    “九爷，你真的想要我以身相许呀？”洛禾欣赏够了楚益瑶快要扭曲的嘴脸，这才抬眸正眼看面前的男人。

    扫过他墨长的眉，深邃的眸，英挺的鼻，菲薄鲜嫩的唇……

    啧，这男人长得是真的好看，她是颜狗，但是不像欧阳年那么花痴，不然早就直接向殷北深的颜值臣服了。

    殷北深看着怀里女孩儿目光中的狡黠，心中某处颤动一瞬就平息了下去。

    这丫头……他就知道她不会那么乖！

    不过，她想玩，他心甘情愿陪她玩，看看她到底想玩什么！

    于是，殷北深十分由心地应了一声　：“嗯！”

    洛禾狡黠一笑，伸手在男人怀里作乱，小手在他坚实的胸膛上绕着圈圈转着，嘟囔着，“那你能为了人家抛弃所有乱七八糟的女人么？我可没有跟别的女人共享男人的爱好！”

    下一秒，楚益瑶终于坚持不住了，主动站起来道：“九爷，我还有点事，我晚会儿自己去不夜园看木木。”

    然后，趁直升机没起飞，逃也似的离开了现场。

    再看洛禾跟殷北深亲近的样子，她真的疯！

    九爷从来没有这样温柔而又亲密地对她……她连碰九爷一下都难得！

    这一刻，楚益瑶的心无异于被凌迟了一遍，然后还被她讨厌的贱人狠狠踩在脚底下！

    看到楚益瑶被她气走，落荒而逃的样子，洛禾很满意地勾了勾唇，而后起身想离开殷北深，忽然被拽了回去！

    下巴随即被男人的修长的指勾起，被迫和男人对视。

    殷北深低眸看着女孩儿水灵灵的眸子，粗粝的指尖磨了磨她娇嫩的肌肤，“玩够了？”

    洛禾一脸纯真地看着殷北深，“九爷，你说什么呀，人家听不懂……”

    殷北深目光一瞬幽深难辨，声音微哑，一字一句缓缓出声，

    “我从始至终只有你！你愿不愿意……以身相许？”

    洛禾看着殷北深深邃认真的眸愣了半晌，随即轻笑出声，“九爷，你别闹了！”

    还从始至终？把她当傻子呢！

    不说现在，就说她被他关的那一年里，他带了多少女人回来她都数不清！

    更何况她如今回A国也有耳闻，殷北深这两年光娱乐圈里捧过的女人就不止楚益瑶一个！

    想到这里，洛禾默默离殷北深远了一点，这家伙要是有个性病啊什么的，传给她就完了……

    察觉到洛禾的排斥，殷北深眸中燃起的希望一瞬灭了下去，眼睁睁地看着洛禾不动声色地从他怀里出来，而后默默坐到了一边。

    她……还是讨厌他！

    意识到现实，殷北深眸中的失望只一闪而过，很快恢复寻常冰冷的样子。

    重新拿起药膏，牵过洛禾的手放在他的膝盖上，继续给她上药。

    洛禾看到殷北深也没说话了，暗暗松了口气。

    这男人那么厉害，估计刚刚已经知道她是故意气楚益瑶的，让她意外的是，这男人知道了竟然还那么配合她，难道……在他心里，她已经比过楚益瑶的地位了？

    想到这里洛禾也并不算意外，楚益瑶这种货色，她还是有信心甩她几条街的！

    不过……如果这男人真对她开始有了想法可不是好事，她必须得想办法让他收起不该有的心思！

