    在许凯歌主动放弃北宛城，童真他们进入北宛城之后，西征军的北方也逐渐从混乱走向了安定。

    　　童真亲自坐镇北宛城，在派出秦之豹去救援许一凡之后，他则抓紧时间收编俘虏，把他们融入到西征军的队伍当中。

    　　除了童真沿途收编的俘虏，还有北宛城的俘虏之外，童真还派出了秦赋，带着两千人去北宛城的后方收拢各种逃兵。

    　　如果放在往常，这些被打算的将士，往往都会被清算的，尤其是这些曾经叛离西征军的将士，都会得到严惩的，但是，现在西征军正是缺乏兵力的时候，对待这些逃兵、溃兵、散兵，童真一改之前的血腥凌厉手段，转而以怀柔的手段去针对他们。

    　　不管是许凯歌的兵马，还有燕王军的兵马，说到底，他们都是大炎王朝的兵马，可能因为立场不同，阵营不同，从而走向了对立面，可这不影响他们被收编。

    　　童真在打仗方面，悍勇无敌，在治军方面，也是极有手段的，在恩威并施的情况下，大部分的俘虏都被他暂时降服了，为了不让这些人继续滋生其他的想法，在暂时收编他们之后，童真就把这些人送往了康城，让他们参与到康城的守城战当中去。

    　　这些俘虏可不少，前前后后加起来，有近三万人呢，这可不是小数目，送到康城，恰好解决了西征军现在的窘况，尽管很多人不想去康城，也不愿意去康城，然而，这已经由不得他们了。

    　　童真只给了他们两个选择，要么死，要么去康城守城，前者是立刻死，而后者可能会活下来，相对于前者，绝大多数人还是选择了后者。

    　　为了把这些人送往康城，童真手上没有那么多的兵力，他没有，可石族有啊，童真在跟石族的族长和几位长老商量一番之后，就让石族的军队和童真的军队，一起押解这群人去往康城。

    　　只是押解俘虏去参战，他们自己又不用去打仗，还能借此跟殷元魁见上一面，磋商和落实石族跟许一凡的交易，这点儿小事儿就不算什么了。

    　　许一凡和许凯歌的先后出现，让童真暂时松了一口气，最终，许一凡还是活下来了，不过，他却不敢大意。

    　　营救许一凡的事情，暂时只能交给秦之豹去做，而童真还有很多事情要做。

    　　石族人要安排，暂住在北宛城，只是权宜之计，毕竟，北宛城本来就有北宛国的百姓和居民，在许凯歌叛离西征军的时候，北宛国的人并没有彻底的站在谁那边，他们是谁的拳头大，谁的实力强，就站在谁那边，对与错很难说，童真特没有为难他们。

    　　北宛城虽然是小国，又是独立王国，是值得争取的盟友，如果能得到他们的帮助，那自然最好，就算得不到帮助，只要他们别搞事情，也足够了。

    　　安抚和稳定北宛城的百姓是一件重要的事情，安排石族人的居住，又是一件很重要的事情。

    　　除了这两件事之外，趁机收复北宛城周边的村镇城池，也是一件极其重要的事情，虽然这些地方对于战局走向，暂时没有什么好处，却也没有什么坏处，能占据那自然最好，至少，可以给西征军提供更多的纵深。

    　　北宛城这边的战斗，在很大程度上，给西征军带来了极大的内耗，但是，也因为这件事，使得西征军趁机把后方彻底的掌控下来，也稳定下来了，在很大程度上解决了西征军的后顾之忧，这算是坏事之后的好事儿了。

    　　北宛城的战斗结束了，康城的战斗却逐渐升级起来，眼看着战局越来越惨烈，百姓迁徙的事情，也逐渐加快了脚步。

    　　北宛国既然已经灭国了，而北宛城又被西征军占领了，这里的百姓肯定也不能继续居住了，向东迁徙是肯定的，相对于其他地方百姓迁徙遇到的阻力，北宛国百姓对于迁徙这件事，并不抵触，反而很兴奋。

    　　其实，北宛国的居民早就想迁徙了，可惜的是，大炎王朝不肯接纳他们，不单单是大炎王朝，西域和北蛮都不愿意接纳他们，因为在这三国看来，北宛国一个赔钱货，谁沾上都要赔本。

    　　不过，现在这种情况，想要进一步稳定西征军的后方，像北宛国和石族，都是争取的对象，因此，在进入北宛城的第三天，童真就开始着手他们的迁徙工作。

    　　有了这些人的加入，给童真的迁徙工作增加了不小的负担，但同时也减轻了他们的负担，不管是北宛国的人，还是石族的人，在得知童真的迁徙任务遇到阻力和问题的时候，他们主动帮忙。

    　　之所以这样，一方面是向大炎王朝展现他们的价值，另一方面还是为了他们，因为他们距离西洲最远，迁徙是最后才开始的，如果前方的人迟迟迁徙不完的话，那一旦康城失守，西征军败了，西域联军过来之后，他们就会首当其冲，说不定会被西征军给抛弃的，他们可不想被抛弃，与其说他们是在帮童真，不如说他们是在帮助自己。

    　　不管是因为什么，在有了这些人的参与和帮助之后，整个迁徙工作，进行的相当顺利，大大的提高了效率，这算是一个好消息。

    　　好消息有了，坏消息也接憧而至。

    　　首先，许一凡虽然在之前的战役当中，并没有殒命，但是，他却遭到了许凯歌的追杀，从沙堡镇一路逃往了碎叶镇，当许一凡并没有就此停下脚步，反而继续往西。

    　　根据秦之豹传递回来的最新消息，六月九号，许一凡不知道用了什么手段，成功的穿过了碎叶镇，而追杀许一凡的许凯歌，却在碎叶镇跟耶呼弟展开了一场大战。

    　　这一战，双方两败俱伤，最后还是在秦之豹带着大队人马赶到的时候，耶呼弟选择了撤退，西征军趁机占领了碎叶镇。

    　　在这一战之后，许凯歌的五千人，只剩下了两千余人，可他却在耶呼弟撤退之后，并没有放弃追杀许一凡的决心，他带着这两千余人，穿过了碎叶镇，深入西域，继续追击许一凡。

    　　秦之豹本来也打算追上去的，可是，耶呼弟在撤退没多久之后，就带着数千人，再次杀了回来，秦之豹被迫子啊碎叶镇跟耶呼弟展开了数次激战，最终，耶呼弟不敌败走，秦之豹也被迫留在了碎叶镇，至于许一凡和许凯歌，在他们离开碎叶镇之后，就此失去了消息。

    　　其次，之前为了营救许一凡，殷元魁让宁致远带领三万人，率先挑起跟燕王军的战争，宁致远不负众望，带着三万人一路杀了凉州腹地，距离凉州城，也只有百里之遥，可最终，他还是被迫后撤，重新回到了凉州和西洲的交界处，展开了对峙。

    　　燕王虽然起兵，却并没有造反，殷元魁此举给了燕王一个很好的由头，燕王借助此事，大做文章，不单单在凉州和庭洲，说朝廷如何对不起他燕王，还多次写信送往长安，质问炎武帝为何要如此对待他这个叔叔。

    　　这件事在发生没多久之后，就传回了长安，引起了极大的轰动，朝野上下就这件事，分为了三派，有人站在了燕王这边，有人站在了殷元魁这边，有人则选择了观望。

    　　站在燕王这派的，大多数都是朝中老人，他们在先帝在世的时候，就在朝中为官，跟燕王的关系本来就不错，而之前提出以安抚为主的建议，就是他们提出的。

    　　当然了，在这些人当中，也有一些别有用心的人，比如李建业和李建泽的人，都在其中搞风搞雨的。

    　　站在殷元魁这边，大多数都是武将，殷元魁是大将军，虽然其常年待在东方，也极少参与作战，可是，在许淳作乱被诛，秦嘉涆战死的情况下，大将军所剩不多的情况下，他们不站在殷元魁这边，还能站在谁那边？

    　　不过，大多数人还是选择了作壁上观，保持中立，不偏不倚，冷眼旁观，看着这两方撕逼，说到底，这件事最终怎么处理，还是得看炎武帝的意思。

    　　对于这件事，在北宛城事了之后，炎武帝终于做出了决断，双方各打五十大板，一方面下旨斥责燕王拥兵自重，一方面下旨斥责殷元魁擅自对藩王开战，虽然圣旨上的言辞很是严厉，但是，明眼人都看的出来，炎武帝这是不打算深究。

    　　至于炎武帝到底是真的不打算深究，还是权宜之计，那就不得而知了，只是，因为这件事，西征军和燕王军彻底撕破脸皮了，燕王拥有十余万大军，就是不去支援西征军，而西征军也在凉州和西洲边疆，驻扎了重兵，双方再一次回到了之前对峙的局面。

    　　最后一个坏消息，来自长安，其本来只是一件小事儿，可是，其造成的影响却很大，大到足以动摇大炎王朝的国本。

    　　这件事就是慧法小和尚出现在长安，还有李璇玑从福州一路北上，进入长安说起了。

    　　慧法小和尚，年龄不大，辈分却极高，地位也很超然，他是西域佛门的佛子，在两军交战之际，他进入长安，觐见了炎武帝，当着大炎王朝文武百官的面，提出了三个要求。

    　　第一，西征军撤兵，并且归还西域其所占领的疆域。

    　　第二，赔偿被灭六国的损失。

    　　第三，允许佛门进入中原传教。

    　　要求虽然不多，却都格外的重要，对于这三个要求，炎武帝没有说什么，文武百官却坐不住了，对于其提出的三个要求，都予以否决。

    　　西征军占领的十八城的疆域，是前线将士用数十万性命和鲜血换来的，怎么可能归还，炎朝官员不但不打算归还西域这十八城，他们还提出要西域再割让十八城，最少十座城池，西征军才肯撤军。

    　　关于第二个要求，赔偿西域损失，更是无稽之谈，向来都是成王败寇，西域自己没有守住国土，只能怪自己能力不够，赔偿是不可能赔偿的。

    　　当然了，要赔偿也可以，是西域赔偿大炎王朝，而不是大炎王朝赔偿西域。

    　　至于最后一个要求，满朝文武却出现了两个不同的看法，一部分人认为，传教是不可能的，中原向来都是独尊儒术，不可能让佛教出现的，另一部分则认为，传教这件事是可以商量的，只要西域满足了前面两个条件，那传教这件事是可以的。

    　　然而，慧法的态度却很坚决，他就这三个要求，不会改变，要么大炎王朝答应，要么就继续打下去，西域自己把失去的土地夺回来。

    　　面对如此强势的慧法，大炎王朝这边的态度也很强势，要么西域答应要求，要么就打下去，谁打赢了，谁说了算。

    　　于是，双方就此展开了拉锯战，而慧法小和尚，自从上殿一次之后，就再也没有上殿，他在长安的客栈住下了。

    　　住下之后，慧法就开始每天在客栈讲经说法，吸引了不少长安的百姓去旁听围观，看样子，他是打算就这样耗下去了。

    　　对于慧法的这个举动，有不少官员是反对的，纷纷上奏，让炎武帝下旨，不让慧法讲经说法，只是，这个要求并没有被炎武帝采纳，他任由慧法在长安讲经说法，冷眼旁观。

    　　除了慧法小和尚的事情之外，李璇玑也在不久之后，进入了长安，他也觐见了一次炎武帝，相对于慧法的强势，李璇玑就温和了许多，他提出的条件不多，就一个而已，但是，这个要求却比慧法的要求还要过分。

    　　李璇玑提出，让炎武帝立道教为国教，只要立道教为国教，那道教在福州占领的土地，全部归还大炎王朝，看似是一本万利的买卖，很多人都觉得此举不错，是个好办法，然而，李璇玑的这个提议，却遭到了朝中重臣的一致发对，其中以儒家子弟反对的最为激烈。

    　　儒家反对立道教为国教，这很正常，毕竟，儒家不单单跟佛门不对付，跟道教也是不对付的，儒家帮助大炎王朝立国，都没有被封为国教，道教凭什么被立为国教呢？

    　　当然了，儒家虽然不是国教，可儒家在大炎王朝的影响力，丝毫不比皇权差多少。

    　　让很多官员想不通的是，那些朝中重臣也纷纷反对此事，越是位高权重的大臣，越是态度鲜明。

    　　然而，不管是对佛门的要求，还是对道教的要求，炎武帝的态度始终都很模糊，既不拒绝，也不答应，就那么放着，这让文武百官开始惊疑不定起来。

    　　李璇玑跟慧法小和尚一样，在上殿一次之后，就再也没有上殿，他也在长安住下了，而居住的地方，恰好就在慧法小和尚的对面。

    　　慧法每天讲经说法，李璇玑每天也传经布道，两个人谁也不见谁，可是，他们的博弈，却已经开始了，在这段时间里，长安城的百姓，顿时有了热闹可看，上午去听佛法，下午去听道法，十分的有意思。

    　　在这种情况下，翰林院和国子监的读书人看不下去了，都说书生意气，作为大炎王朝本土的学子，他们怎么可能让道教和佛门的人在长安嚣张呢，于是，他们主动找上门，跟慧法和李璇玑展开了辩论。

    　　只是，出发点是好的，举动也没错，可是，别看慧法和李璇玑年纪小，他们的学识却很深厚，不管是翰林院的读书人，还是国子监的读书人，在几次辩论下来之后，都纷纷败下阵来。

    　　从一开始的一日一辩，逐渐变成了一日三辩，而这个趋势，还在逐步增加。

    　　就目前的情况而言，儒家处在了绝对的下风，而佛门和道教不分伯仲，这就让很多人认为，儒家不如佛道两家。

    　　当然了，作为儒家的代表，纵横书院的人还没有出手，长安城的百姓已经纷纷开始期待纵横书院的出手了。

    　　在佛门、道教和儒家，就各自教义展开辩论的时候，一个人的重新复出，就显得悄无声息起来。

    　　废王李建泽，在元符十六年，六月十号这天，正式从皇陵出来，这是炎武帝亲自下达的圣旨。

    　　李建泽出来之后，还是庶人的身份，可是，他却居住在他以前的王府内，虽然时隔十余年，很多人都把此人给遗忘了，然而，当他再次出现的时候，还是有很多人，在第一时间去看望他，这其中就包括长公主李钰凝，仆射房巨鹿，宰相徐肱。

    　　李建泽出来的消息，很快传遍了整个长安，这使得本来就混乱不堪，局势不明的长安，变得更加的云波诡异起来，没人知道炎武帝选择在这个时候，把李建泽放出来，到底是为了什么，也不清楚李建泽的复出，到底会给未来带来怎么样的改变。

    　　然而，长安城内发生的一切，远在西域的许一凡并不知情，他此刻正陷入了一生当中最大的危机，此刻的他，正在被许凯歌和西域联军的共同围杀，正疲于奔命之中。

    

