    火箭队首发：控球后卫街球王阿尔斯通、得分后卫特雷西·麦克格雷迪、小前锋肖恩-巴蒂尔、大前锋路易斯-斯科拉、中锋姚名。

    雄鹿队常规首发：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    中线发球。

    姚名还想和易键联打声招呼，只不过在看到全程专注不苟一笑的易键联后，他赶紧止住了这个想法。

    “阿联认真了啊，看来他想要今晚好好教训我一番。”

    姚名倒是对易键联这个后辈颇为关注。

    因为他很清楚，等到他和大志等一批老的球员退役后，中国男篮的未来一定会落在易键联的肩上。

    至于中国队的其他球员，不论在天赋上还是努力程度上，都要比易键联差了太多。

    “听说这赛季雄鹿队的实力增长迅速，我也很想看看你们到底有多强的实力。”

    呼！

    姚名振臂一呼，高于易键联一手跳下了这波球权。

    火箭队进攻。

    阿尔斯通运球过半场。

    在看到雄鹿队提前换防让阿泰斯特去对位麦迪后，阿尔斯通立马转移目标，把篮球给到了篮下的大姚手里。

    这赛季，火箭队上上下下全都知道，姚名才是球队的得分王，同时也是全联盟进攻端最无解的一个点。

    姚名罚球线接球。

    这个位置原本不是大中锋所习惯的单打位，但是对于姚名来说这个位置就是他的进攻点。

    雄鹿队收缩内线2-3联防，姚名身侧包围着乔治希尔和威斯特布鲁克两人。

    肯尼史密斯陈赞说道：“雄鹿队的2-3联防打得很好！”

    只是他的话音刚落，姚名就开始了自己的进攻。

    一个抬手望篮的投篮假动作，紧接着就是运一步的背身低位硬凿。

    在雄鹿队乔治希尔和威斯特布鲁克两人包夹之前，姚名提前一步背转身，一个篮下勾手打进。

    “这是地勾！”

    张卫平鼓掌说道。

    曾经的贾巴尔靠天勾打成了NBA历史前5级别的中锋，现在的姚名靠着一手地勾同样在联盟成为了最无解的存在。

    于嘉说道：“贾巴尔的天勾距离远，几乎覆盖了整个油漆区，哪里都是他的勾手点。

    大姚的地勾虽然没有这么远的攻击距离，但胜在命中率高，他的勾手投篮在效率上可比贾巴尔更恐怖。”

    巴克利看着球场上那个让他亲了驴屁股的男人，以一个几乎无解勾手完成进攻后，连连摇头。

    “现在的姚名是联盟当之无愧的超级巨星，联盟前十球员。

    这是无可争议的。”

    雄鹿队教练席。

    泰伦卢很是皱眉的说道：“我们用了三人包夹都没能限制住姚名，恐怕还是得让阿泰斯特参与对姚名的协防。”

    这赛季姚名可是拿过单场12投12中，得到了30分的恐怖命中率，赛季场均命中率也达到了58%。

    在泰伦卢看来，这样一个进攻端的内线大杀器，对雄鹿队的禁区冲击实在是太大，所以无论如何都应该对其进行限制。

    李来却很果断的摇了摇头。

    “姚名的确拥有联盟超级巨星的实力，甚至在我看来他和魔术队的那个魔兽霍华德应该同属联盟第一中锋。”

    “一个在进攻端无解，一个虽然需要队友喂球，但也算得上攻防一体的巨星。”

    “但姚名体力不行！”

    泰伦卢微微一愣，立马想到了他在赛前收集到的火箭队详细情报。

    姚名几乎每场比赛都能在上半场保持恐怖的60%命中率，但是到了下半场他的命中率和防守效率都会大幅度下降。

    归其原因当然是体力影响占了很大一部分。

    当然，这也怪火箭队的主教练里克-阿德尔曼实在是太喜欢打中锋为轴的进攻战术了，所以姚名在场上承担的戏份很重，体力消耗也比其他球员更大一些。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场后，易键联立即提到高位挡拆。

    “姚名被拉出来，这个位置对他来说可是很凶险！”

    同样深知这一点的姚名并没有随着易键联跟防出去。

    他很清楚，只要他一拉出去挡拆，那么就会形成威斯特布鲁克单打他的局面。

    威斯特布鲁克单打姚名。

    这画面，任谁看见了都会猜到接下来的一幕。

    所以姚名选择了绕后挡拆，距离威斯特布鲁克两步远，在罚球线附近进行协防。

    见到这一幕的威斯特布鲁克毫不犹豫，直接和易键联做了一个假挡，然后立马往左侧一拉带走防守人。

    这样一来，易键联在三分线外就完全无人防守了。

    威斯特布鲁克稳稳传球。

    易键联抬手拨腕，一箭穿心。

    砰！

    球进。

    巴克利叹气说道：“这可能就是火箭队遇上雄鹿队最大的悲哀了。”

    “因为这支球队和联盟的所有球队都不同，他们是允许内线球员在外线投三分的。”

    “而且这还只是他们的常规战术。”

    也就说，姚名需要随时拉到三分线外去防守易键联，但以他141kg的庞大体重，出去了还能回来？

    火箭队主教练里克-阿德尔曼双手环抱，看着球场上的画面目光如炬。

    雄鹿队无法限制姚名在内线的进攻，当然联盟也没有几支球队能够限制姚名在内线的恐怖破坏力。

    但同时火箭队也完全限制不了雄鹿队的进攻，因为他们的进攻实在是太灵活，覆盖面积太大了。

    所以这个时候就只能拼两边的命中率。

    内线进攻和外线进攻谁的命中率会更靠谱？

    答案当然不言而喻，所以即便雄鹿队在球场上打出了如此高效的进攻，阿德尔曼也信心十足。

    “这个联盟终究是由大个子说了算。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队单节扔出了7记三分，其中易键联一人就命中了4记。

    但是他们仍然以30:34落后火箭队。

    乔丹坐在观众席上，一幅老大模样说道：“我就说了，雄鹿队不可能是火箭队的对手。

    而且麦迪直到现在都还没有发力呢，接下来的第二节可是由他独自带队的时间。”

    雷吉米勒不爽的看了一眼自己的老对手乔丹一眼。

    雄鹿队在第一节出现了很多机会，同时三分球也投得十分不错，这是他们能始终咬牙跟上火箭队进攻的唯一原因。

    这也让雷吉米勒再次确定，雄鹿队真的是一支很强的球队，至少在进攻端属于联盟金字塔的顶端。

    如果雄鹿队有他雷吉米勒，或许还可以一直靠着这个战术打下去，因为三分球可是他的看家本领。

    但让眼前这些雄鹿队球员一直来执行这项战术，那就有些问题了。

    雷吉米勒摇头说道：“易键联的出手前摇时间太长，如果姚名选择扑了出来，对他的命中率会产生很大的干扰。

    威斯特布鲁克.........这小子那投篮动作确定不是来搞笑的？

    那种姿势能投进篮才怪了。

    至于维兰纽瓦和乔治希尔倒是投篮稳定，只不过机会却很难出现在两人身上。”

    所以在雷吉米勒看来，如果不出意外的话，雄鹿队恐怕将在第二节比赛被拉开比分。

