    “我说系统，你这是什么super版，简直就是开挂盗版、改版！”

    【回宿主，游戏设计正常，人类世界非常爱戴此版本哦～】

    “不会吧，这么虐也能玩？”

    【只要反应灵敏，实力够强一切皆有可能，加油。】

    李常春嗤鼻，加油你妹，这游戏坑的很。

    随即跳出来一个有大罗金仙实力的分身，李常春犹豫了下后没选择留，把他就给挥了回去。

    “你奶奶的，系统角色牛逼，我也牛逼，看看谁更过分。”

    深吸一口气稳定心神，毅然的取出颗灵石精魄投了进去。

    跳过游戏啰嗦的动画界面，直接来到选择人物这边。

    还是选择心仪的古烈。

    游戏开始。

    李常春卡着点当321刚结束还没0.1秒，紧忙晃动摇杆先发制人的发出一道手刀。

    嗖——

    热泪酷，还没喊完手刀已经发了出去“啪”的打在了电狮子身上。

    快的几乎眼睛都难捕捉到手刀的形状，只恍惚看到了一道黄光闪过。

    此刻的电狮子才刚卷起身体，没有来得及滚过来。

    李常春两眼挤成三角：“这也太快了吧，发波的速度比音速都快。”

    这稍微一迟疑的功夫，电狮子又以闪电般的速度滚了过来。

    吓得李常春急忙蹲下防御，以免再被破防。

    好嘛，李常春还是小看了系统。

    亦是吃紧的死挡，电狮子不依不饶的就管持续放电。

    挡着中的血量就持续的慢悠悠往下掉落。

    这情况给李常春闹得非常不愉快。

    松开格挡是不可能的，不松开貌似也是死路一条。

    “我说大哥，你歇会行吗，给个机会还手呗，你老这样还怎么玩？”

    电狮子才不理他，只管持续放电。

    滋滋滋……

    八秒钟后，李常春的一管血量再被消耗干净。

    “我的法克！”

    李常春郁闷的拍着操作台无语至极。

    “拼手速和反应力是吧，再来！”

    不服气的再取出一枚灵石精魄投了进去。

    这次想好了，就算是死也不会去格挡了。

    一切用速度制胜！

    游戏开始倒计时刚结束，李常春就二话不说的扔出了手刀。

    紧接着再迅速扔，就见古烈的双手一直是放光状态，根本停不下来。

    super版太狠了，根本就没有收招似的，动作特别快。

    只要手速快，那么招式就打的快，不存在延迟这一说。

    啪啪……

    一连串的手刀波打中电狮子的声音如点炮仗似的。

    电狮子也没考虑过抵挡，要不原地翻滚，要不冲到一半又被打回去。

    战斗持续了十秒钟后游戏结束。

    电狮子一命呜呼瞪着眼珠子倒地死亡。

    李常春“砰”的狠狠拍了下操作台，哭笑不得，又气喘吁吁。

    两只手掌捏在一块上下揉搓。

    十秒钟，都感觉自己练成了无影手。

    “要人老命，打游戏还是锻炼手速呢？本帅脑子都有点跟不上好吧。”李常春撇嘴吐槽。

    没人理他，游戏画面还在继续播放。

    随即第二个人物来到了春丽这里。

    心说春丽总不会多么神奇了吧。

    哪料一开始，李常春就意识到了自己的想象力。

    游戏一开始。

    春丽隔着屏幕那么远就“呀呀呀”的发出连环腿。

    李常春嗤笑：“有病吧，这么远打的到才怪。”

    随之神奇的一幕发生了，就见随着春丽连环腿的扫动竟然机关枪似的蹦出来一堆波动球儿。

    李常春急忙发动手刀“热泪酷”。

    咔，怼爆一个。

    随即紧忙再发“热泪酷”，又怼爆一个。

    然后就没然后了。

    李常春是一个个发，好比半自动步枪。

    春丽是连续的发，好比全自动步枪。

    噼里啪啦狂风暴雨似的波动球连续打在了李常春身上。

    给他打的那叫一个没脾气，根本就没办法去怼。

    啪、啪、啪……

    在李常春还没来得及倒下的时候，身上中了不知多少波，血条哗啦啦往下掉，直到掉完。

    Game,over！

    “呜呜，太欺负人了，手速再快也快不到怎样嘛，这不明摆着死局么。”

    李常春哭了，抱着操作杆哭的稀里哗啦。

    怎么打？

    没法打！

    默默关闭了游戏机，他感觉现在需要休息。

    伸了个懒腰从座位上起来。

    向不远处望去。

    经过一个多月的施法，那些傀儡都活了过来。

    巫九带着街霸角色们已经开始了训练。

    李常春来到他们旁边。

    “滴答滴。”

    “耗油跟。”

    ……

    傀儡们模仿的招式还都挺惟妙惟俏的。

    “嗨，兄弟，你忙完了啊？”巫九笑吟吟的走了过来：“怎么样了，最近成果如何？”

    李常春叹气摇了摇头：“不是太理想，才练成大罗金仙，回头再去练练吧。”

    巫九惊的勾嘴：“啧啧，还不理想啊，这才多久你就把你的傀儡练成大罗金仙了，老哥都想亏你是造神机器了呢。”

    李常春苦笑，确实在别人眼里这已经是逆天的快了。

    但是他心里想的对手可是赢帝，现在一哈大罗金仙级别的分身还差的远。

    “咦，大哥，你最近进展如何？”

    巫九撇嘴，在李常春面前他感觉都没有炫耀的资本。

    “诺，就这样咯，傀儡们都有真仙实力，招式也练的算是基本熟练。”

    “那他们有没有智慧？”李常春疑问。

    “有啊。”巫九欣慰的说道：“太感谢你这里的灵土了，是真的上等；傀儡们做出来后灵智大开，他们现在都相当于有成年人的自我意识，和思考能力。”

    “哦？”李常春还这样有点惊讶。

    遂迈步走到春丽身边端详。

    咕咚咽下一大口口水，心道是做的太真实了，看起来跟真人都没区别。

    “你好。”李常春对啊春丽伸出友好之手。

    春丽抬了抬眼，好奇的打量李常春并未说话。

    “咳咳！”巫九眉头一聚，以命令的口气对春丽说道：“这位是李常春兄弟，以后你们对待他要像见我一样，不可怠慢。”

    春丽躬身施礼。

    “见过大人。”

    “哈哈哈。”李常春畅怀大笑：“好好好，不必如此大礼，以后叫我大帅即可。”

    春丽再躬身改口：“见过大帅。”

    李常春问道：“你今年多大了呀？”

    “小女今年……”春丽皱起了眉头，转脸看到巫九询问：“主人，我今年多大了？”

    李常春“噗通”倒地。

    还说有智慧，竟然连最基本的信息都搞不懂，怕是个傻姑娘吧。

    巫九挠头，嘿嘿傻笑道：“忘了给你灌输年龄问题啦，那你就姑且是十六岁吧。”

    巫九这完全是看姿态估算了。

    春丽哦了一声，转身对李常春答道：“小女今年十六岁。”

    李常春整理好姿态，眼珠一转，心说考考她的眼光审视问题。

    一把拉住巫九的胳膊，对春丽问道：

    “春丽，你来比较一下我和他比谁长得帅？”

    春丽看了看李常春，又对比了下巫九，随凝重的回道：“恕小女直言，我主人帅一些。”

    李常春瞠目结舌，呆呆的转脸审视巫九那皱巴巴跟老太婆、张麻子似的容貌。

    “就这还算有智慧？我说大哥，你这傀儡啥眼光。”

    巫九腼腆的笑了笑，脸色有些羞红：“兄弟不要自卑，长相并不代表什么，你虽然比起哥哥丑了一点点，倒也不算不丑看不过眼的。”

    李常春“呕”的差点吐出来。

    无语至极。

    心道，若是长的比巫九还丑，自己直接上吊得了。

    “罢了罢了，哥哥，我看你这所谓的智慧还有待优化哦。”

    巫九点头：“随着他们的成长，智慧也会自我提高的。”

    李常春转脸再对春丽说道：“好了，来，给我展示下你的技能，我瞧瞧怎样。”

    春丽问道：“跟谁打？”

    李常春想了想，把那边的古烈傀儡点了出来：“跟他打。”

    “哦，对了；大哥，你这傀儡对战不会被真的打死吧。”李常春担心的补充问道。

    “不会。”巫九挥手笑道：“傀儡们的身体就算死了，只要我还没死只要给他们补充一些灵泥就会复活过来的。”

    “那行了，让他们打一场瞧瞧。”

    巫九把春丽和古烈叫到一旁空地，然后吩咐两人开始对决。

    “拿出你们所有的本事，即分高下、也决生死，开始。”

    巫九一声令下，就跳到了一旁，把战斗场地腾给了春丽与古烈。

    战斗开始。

    两人废话不说，直接开战。

    春丽一跃腾空而起，“滴答滴”回旋腿卷动气流如旋风一般向古烈冲杀过去。

    飞沙走石、狂风骤起，龙卷风一般震撼。

    这立体效果与环境效果完全比游戏里面看的给劲儿多了。

    古烈也不示弱，眼神一凛，蹬腿斩魂脚刀。

    斜突而起，锋利的刀芒乍然挥起。

    “咔嚓！”

    犹如一道惊雷奔腾，向春丽扫了过去。

    李常春倒抽一口凉气：“不好，春丽要中招！”

    果然，春丽的倒立回旋腿没能伤害到古烈之前，就一脚被古烈扫在胸前，整个人被踢的抛飞数十米“轰隆”跌倒在地。

    当春丽再爬起来的时候，鼻青脸肿捂着胸口嘴角殷殷流出黄水。

    古烈不依不饶，双手耀眼黄光闪耀出灼目光辉，猛的往前一甩：“热泪酷！”

    唰——

    开挂似的，闪电而至。

    春丽连躲闪的机会都没来得及，被古烈的音速手刀直接从脖颈掠过，一颗俏脑袋咕噜噜的滚轮掉地。

    随之身体一软瘫软倒地，没了声息。

