    没过两天时间，丁薇薇就安排杨笑笑和她的团队乘坐飞机来到了非酋大陆。

    江炎亲自去接待了她们，将她们给安排住进了寒江雪的连锁酒店中。

    许久未见，杨笑笑再次见到江炎，心情有些激动。

    自从当初江炎与韩雪凝闹出了那样的丑闻之后，江炎与韩雪凝就一起失踪了。

    杨笑笑曾经跟丁薇薇打听过江炎的消息，但是丁薇薇那个时候也不知道江炎的行踪，只好托词说自己也不清楚。

    “江大哥，我还以为再也见不到你了，没想到我们会在这里见面，我真是太开心了。”

    江炎笑着摸了摸杨笑笑的头发，在他眼中，杨笑笑就像是他的妹妹一样。

    “呵呵，我又不是死了，怎么可能会再也见不到。丁薇薇没告诉你，我在非酋大陆这边吗？”

    杨笑笑被江炎摸着头，俏脸微微一红。

    她正是青春靓丽，感情迸发的年纪，一直以来，她心里都非常感激江炎对她的帮助。

    而且对江炎很崇拜，这种崇拜上升成了一种爱慕的情愫。

    可是她知道江炎有老婆，而且很恩爱，知道自己没有机会跟江炎在一起，所以她一直将这种爱慕的情愫压在心里。

    如今江炎离婚了，成为了一个单身男人。

    杨笑笑心中对江炎的那种爱慕情愫，就又钻了出来，她觉得自己有机会了。

    “江大哥，你别说什么死不死的，多晦气呀！你一定会健健康康，长命百岁的。丁总只说让我来这边工作一段时间，还说有惊喜，但是没告诉我，你也在这边。”

    江炎笑道：“好，那我借你的吉言，努力活够一百岁。你们刚来非酋大陆这边，先休息两天，我陪你们四处玩玩，体验一下这边的风土民情。等过些天，我再给你安排一些工作。”

    杨笑笑为了在江炎面前有所表现，获取他的好感，连忙说道：“不用休息，我们都不累，江大哥你直接安排工作吧。”

    “工作很简单，跟你之前在华厦做的差不多，都是去做慈善。就算是不累，你们也先玩两天，我让丁薇薇准备地一些物资还没有运过来，等物资到了，你们再开展工作。”

    “哦，那好吧。江大哥，这边都有什么好玩的呀？”

    “这边好玩的可多了，明天先带你们去大草原看狮子、大象，品尝一下当地的美食。”

    “哇，还可以看到狮子吗？”

    杨笑笑一脸惊喜地表情，俏脸上露出了兴奋之色。

    杨笑笑团队的那些人同样都充满了期待，本以为这趟是个苦差事，没想到这么悠闲自在。

    “谢谢江总！”

    接下来的几天时间，江炎让寒江雪旅游公司专门给自己安排了一个向导，还有安保人员，带着杨笑笑和她团队的人四处去玩了几天。

    杨笑笑与她团队的人都玩嗨了，对非酋大陆当地的文化与风土人情也都有了一定的了解。

    “笑笑，这几天玩的开心吗？”

    杨笑笑面带笑容地回道：“开心，这里虽然贫穷，但是这片土地和这里的人都有一种特殊的魅力，我都有点喜欢这里了。”

    江炎笑着说道：“喜欢就好，因为接下来很长一段时间，你们都要在非酋大陆上工作。物资已经运到了，明天你们就该正式开展工作了。”

    杨笑笑脸色认真了起来，她不想搞砸了江炎交代地工作。

    “江大哥，都需要我们做什么？”

    “我在许多国家都购买租赁了大量地土地经营农场，我需要你带着你的团队，以寒江雪旅游、凤凰文化公司的联合名义，去将这些物资发放给当地生活艰苦的民众，改善一下民众与我们之间的关系，为企业树立一个光辉的形象。”

    杨笑笑听了之后，点头道：“没问题，这个工作流程，我们都已经很熟悉了。”

    江炎提醒道：“非酋大陆与华厦还是有很大不同的，你们在这语言不通，文化也存在很大差异。而且，穷山恶水出刁民，这句话用在这里很合适，一些生活艰苦的非酋民众都有些刁民的野蛮气息。”

    “为了保证你们的安全，我已经通过寒江雪旅游公司联系了当地的官方和警署，让他们出动警力配合你们发放物资，而且我还会专门给你安排一批保镖，保护你们的人身安全。接下来这段日子，你们要前往各国做慈善工作，辛苦你们了。”

    杨笑笑摇了摇头，笑着回道：“不辛苦，能够帮助更多的人，这是我们的荣幸，也是我们团队的宗旨。”

    “那我祝你们接下来一切顺利，如果遇到什么麻烦，就给我打电话，我会立刻赶过去的。”

    第二天的时候，江炎亲自陪着杨笑笑他们团队的人前去。

    还没等他们开始发放物资，当地聚集来的民众就躁动不安，要不是有当地官方和警署派遣的大量警力维护秩序，只怕那些物资要被哄抢一空。

    杨笑笑也被当时的场面给吓到了，那一张张黑黝黝地脸上，瞪着一双大眼睛，眼神中全都是那种填不满的欲望。

    花了上百万华厦币购买的物资，只用了不到三天时间，就全部发放一空。

    接下来，杨笑笑带着她的团队就上路了，有各地的寒江雪旅游公司以及农场工作人员配合，江炎还是比较放心杨笑笑他们的安全。

    就在杨笑笑开始了她在非酋大陆上的慈善之旅时，李忠国也给江炎打来了电话。

    “喂，江先生，姜怀荣的伤已经基本痊愈，可以自由行动了。他说经过这些天的考虑，已经想清楚了，他愿意追随您，去您创办的银行工作。”

    江炎笑了笑，他早就料到姜怀荣会答应，因为他也没有多余的选择。

    “你安排两个人，把他送去见林霜秘书，由林秘书来具体安排他的工作。忠国，你就不用回来了，你直接回华厦，给我以最短的时间招聘够五千名退伍士兵，年龄在二十岁到五十岁之间，身体健全，愿意来国外工作的。”

    “五千！”

    李忠国吓了一大跳，五千名退伍士兵要是都拿上枪，那就是一支五千人的部队，相当于半个师的兵力。

    “江先生，您不是在开玩笑吧？”

    江炎语气严肃地说道：“当然不是开玩笑，这五千人仅仅能解决目前的需求，除了一部分人补充到寒江雪旅游公司的安保团队，剩下的人要分散到各家银行做安保工作。有特殊技能的人才，重点招聘，全国范围内你给我放开了招人！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

