    李秀红带女儿走向颇具规模名叫“梧桐市第四饭店”的二层楼国营饭店，李星星看到门口等着开门就餐而排队的人群。

    人头攒动，至少有三四十人。

    看衣着打扮，比刚进城时见到的路人更体面一些，有的甚至没有补丁。

    李秀红没有多看，拉着女儿加入了等待的食客当中。

    有个身材粗壮的大妈排在她们前面，随口道：“你是听说第四饭店进了猪肉来的吧？”

    “啊？”李星星没明白她的意思。

    大妈诧异道：“你不知道？”

    李星星摇了摇头，好奇地道：“知道什么啊？”

    “第四饭店搞到一块新鲜猪肉啊！听说是老大的一块，带着一条腿和一扇排骨，消息灵通的大伙儿都是冲着这块猪肉来的。”大妈挥了挥手里的长方形铝制饭盒，“我要买红烧肉回去给全家加餐，家里得有两个月没尝到肉味儿了。”

    “可以打包？”李星星问道。

    “当然可以啊，买到手就是自己的了。”

    十点半，饭店开了门，大伙儿一窝蜂地往里涌进去。

    大妈抓着李星星和李秀红的手往里挤，进去第一件事就是占位置，靠近前台的位置，动作相当之灵活，速度快得像闪电。

    李星星和李秀红坐下没来得及喘口气，就有人来到她们桌前。

    是个挺年轻的小伙子，冲李星星笑笑，刚想落座，就被后面窜过来的一对青年男女抢了先，那位青年一屁股坐在椅子上，把小伙子挤到一边。

    小伙子一愣，“等等，是我先来的！”

    青年不客气地道：“是我先坐下的！谁先坐下位置就是谁的。”

    “你怎么可以这样？”小伙子气得和他吵了起来，“我都快要坐下了，是你们把我挤开的，所以位置是我的！”

    “是我们的！”青年女同志帮腔。

    看到他们的争吵，李星星目瞪口呆。

    大妈却是习以为常的样子，“你第一次来第四饭店吧？习惯就好了，吵几句嘴又死不了人，一会就消停了，我经常看到人为争位置而打架。”

    李星星睁大了一双水汪汪的杏眼，居然有这种操作？

    “小伙子，快去找位置吧，找不到就排队等着，再耽误下去，你连队伍都排不上。”

    小伙子听了大妈的提醒，连忙去找位置，结果一个空位置都没找到，饭店的一楼大厅坐得满满当当，他只好继续排队等候。

    半个小时后，一个皮肤不白却体态异常丰满的青年女服务员出来了。

    不仅丰满，而且气色红润，和周围身材纤瘦面带菜色的食客们形成明显对比。

    “各位同志们，钱和粮票都准备好了吗？一个一个来，动作快点，别耽误我收钱，别耽误师傅炒菜，别耽误大伙儿吃饭！”

    听了她的话，就有人问今天有什么饭菜。

    服务员高着嗓子道：“小黑板上写着呢，不会自己看啊？萝卜、白菜的素菜汤！肉末白菜！白菜炖粉条！酸豆角炒豆干！炒白菜！萝卜丝！白菜面！酸菜面！阳春面！还有馒头和米饭，先到先得，售完即止！”

    和李星星母女同坐的大妈皱了皱眉，“没有红烧肉吗？不是说弄到一大块猪肉吗？”

