    太保府的人来了几波，催了又催。

    到太保府已经临近黄昏，天飘着蒙蒙细雨，婵夏收起油纸伞，管事的迎了上来。

    “夏大人，您可算是来了。”

    婵夏常来，跟管事的也熟悉了，接过婵夏的油伞，忍不住说了句:

    “夏大人好像很喜欢这把油伞。”

    红色的油伞，圆木的伞柄已经磨的发亮，伞柄上一排桃花，三朵红的，两朵没上色的。

    “嗯，用的顺手了。”

    去年，羁押在厂卫刑楼的高员外死了，婵夏顺手涂了一朵上去。

    俩人寒暄了几句。

    婵夏问:“府内有访客？”

    门口停着一顶银盖红边轿子，能用这种制式的，该是亲王或是家眷。

    管事的正待回，就见正厅出来一人，细皮涂白面，个儿不高，正是成帝身边头号狗腿子姜长波。

    屋内传出瓷器碎裂的声音，伴随着太保的吼声:

    “等老夫死了你再过来！欺人太甚！”

    姜长波狭长的眼弯着，眼底一片冰冷。

    “咱家明日再来！”

    迎面遇到婵夏，姜长波拱手:“夏大人，你也是来看望太保的吗？”

    婵夏手捂着眼，用无比浮夸的声音说道:

    “我家督主常叮咛我吃饭。说这不按时吃饭就低血糖，低血糖就看不见，此时我眼前一片模糊，仿佛听到了我真挚朋友姜公公的声音？”

    人就站在她眼前，她视而不见，还找了个气死人不偿命的说辞。

    “正是咱——啊！”

    家字还没说出口，就被婵夏一脚踹肚子上。

    这姜公公个儿本就不高，瘦的跟棍儿似的，婵夏这一脚踹了个结实，直踹的他退后几步，跌了个狗啃屎。

    管事的已经看呆了，这，这也行？！

    姜公公身边的小太监忙扶起他，对着婵夏咆哮:

    “睁开你的狗眼看仔细了！这是咱们司礼监姜公公！”

    婵夏抄起两块石头，对着姜公公和他的小狗腿子砸过去，咣咣两下，正中目标。

    “司礼监？哪个司礼监？是我家相公管的那个司礼监吗？岂不说你们冒名顶替姜公公，就是真的姜公公见了本夫人。也得规规矩矩行礼，你骂谁狗东西？来人，把他给我拖下去，揍！”

    婵夏话音刚落，院外跳下来几个厂卫的人，都是奉命暗中保护她的，拖着小狗腿子一通掌嘴。

    “住，住手！”姜长波哪儿见过这么跋扈的，上来就动手！

    气得小白脸直抖，走到婵夏跟前想理论，被婵夏一巴掌怼脸上。

    清脆的巴掌声回荡在院里，忍冬看够了热闹，这才分人群出来说道:

    “夫人，这是真的姜公公呢，您且敷一下眼再看看！”说罢装模作样递过来个帕子。

    婵夏极敷衍地擦了下眼，故作惊讶道:

    “我又能看到了！真是姜公公！这是友谊的力量啊！”

    姜长波脸上的红白粉都遮不住，气的。

    “督主夫人好大的官威啊！”

    说罢又瞪了忍冬一眼，他发誓，这个坏东西绝对是故意的。

    非得挑婵夏打完人再过来！

    “官威比不上姜公公大，您一届宦官都敢用银顶红边的轿子，我大概是被晃瞎了双眸，还以为是哪个不长眼的冒名顶替——要不，咱们去陛下跟前，分辨一二？”

    婵夏很少掺和朝堂之事，对权谋也不感兴趣，但这不代表她不懂得收拾人玩。

    真要是闹到成帝那，也是姜长波不占理，越制这一项就足够婵夏怼死他的，成帝即便是赏他也不会明目张胆，世人皆知于瑾最重法纪，收拾他一点毛病不能有。

    “今日之事，咱家记住了！”姜长波意识到婵夏揍他也是白揍之后，只能撂下狠话。

    “您可别记我，您有那功夫记下您那新婚的夫人不好么？”

    不提夫人还好，一提那个人尽可夫的女人，姜长波脸都扭曲了，装都装不下去。

    “我的挚友！常来督主府玩啊！带上你的夫人和绿帽……”

    最后俩字说的极轻，被细雨吹到了姜长波的耳朵里。

    姜长波咬着牙离开，留下怨恨的一瞥。

    “小阿夏你且忙着，我去‘透透风’。”忍冬翘着兰花指，跃跃欲试。

    “蒙着脸，别打脸。”婵夏挺善良的说。

    “这……”管事的瞠目结舌。

    眼看着督主夫人教唆人下黑手，有点刺激啊。

    “习惯就好，走吧。”婵夏挺胸昂头，进了正厅。

    姜长波的来意，她是知道的。

    太保告病多时，成帝有意收回他手里十万禁军的虎符，又不敢直着说，只能派狗腿子过来刺探情报。

    被太保卷了以后，婵夏断定狗腿子不敢跟成帝嘤嘤嘤。

    刚上任这点事都办不好，说了也只能被斥责，揍了也是白揍。

    “过瘾，这种狗腿子就该揍他，过瘾呐！”太保站在窗前目睹婵夏揍人全过程，高兴的哈哈大笑。

    笑了两声剧烈咳嗽，婵夏进门刚好看到。

    “你是不是又没好好吃药？”婵夏想给他把脉，太保不在意地摆摆手。

    “老毛病了，来，陪我坐下来喝杯酒，我这刚得了筐新蟹，配上菊花酿刚好。”

    “不要命了？”

    “喝与不喝，都躲不过一死，不如喝个痛快。”

    看淡生死的口吻让婵夏怔了怔。

    窗外的细雨淅淅沥沥，并不因人的悲喜而有所改变。

    “也罢，我刚好想吃蟹了。”

    她其实想问，派了那么多人催她过来，就只为了喝口酒吃点蟹么？

    终究是没问出口。

    明日之事终究是无法预料，不如畅饮今朝。

    皇城内，成帝看着窗外的雨，心口压抑的难以喘息，服侍他的小太监端着盘子，上面放着两颗灵丹。

    “陛下，该用丹药了。”

    “阿夏从太保府离开了？”成帝问。

    “是。”

    跪在地上的探子一五一十地报告了婵夏在太保府内的一举一动，包括她是怎么打姜长波的，酒席间又跟太保说了什么。

    “竟只是吃了蟹，一句朝堂之事都没提？”成帝追问。

    “是。”

    年轻的帝王眼里满是疑惑，在这紧要的关卡上，阿夏见太保，怎么能什么话都不谈呢，这到底是故弄玄虚，还是另有隐情？

    “陛下，督主求见。”

