
　　“给我狠狠的打爆他们！”

　　宁王自信满满，从一级开始就开始入侵王虎的蓝buff野区，他知道雪人作为一个法师型打野，前期需要大量的蓝量来进行刷野和gank，如果控住雪人的蓝区，相当于打断了他的双腿。

　　“打野区红开，然后去对面蓝区和换野区，盲僧不会和你和平发育的吗，只有这样才能够避其锋芒！”

　　王虎在上线之前观察了对面的阵容，这才帮助王虎躲过了这一劫。

　　中单祁峰肉鸡之后可以说是瑟瑟发抖，他根本无法相信自己竟然和世界排名前几的中单选手进行对线，双方的实力差距简直就是不可以同日而语。

　　“火男大胆和他换血，不要怂，不要怕，前期的火男有资格和任何英雄换血，你只要正常操作就好，在设置里面把对方的游戏ID全部去掉！”

　　陈歌的每一字每一句对于祁峰来说都是救命的稻草，他之所以对于辛德拉十分畏惧，就是因为他的头上顶着“IG.Rookie”这个游戏名字，如果将其遮住，效果显而易见！

　　下路的阿克尚和布隆则英雄强度也够，所以对抗赏金猎人和洛的组合也可以打得有来有回。

　　五分钟的时间过去了，IG战队在三级之前的对线期当中竟然没有取得任何实质性的优势，双方的补刀也是奇迹一般的持平，这不仅仅让IG的五名队员无法接受，也让台下支持IG战队的粉丝无法接受。

　　在这些粉丝的眼里，YM战队的四个草根选手甚至都没有峡谷之巅的普通王者路人玩得好，怎么可能在前期和LPL最顶尖的几个职业选手打得有来有回呢？

　　“IG几名队员在搞什么，这已经三级了，按理说应该拿下对线击杀才可以，怎么能和对面安稳发育？对面的猫猫狗狗是什么水平！”

　　“就是啊，对面就是一帮学生仔，他们有什么能力和IG这样春季赛排名前三的豪华战舰硬碰硬呢？”

　　观众在台下的呼声让宁王听到了，宁王第一个不满，他站出来准备为战队建功。

　　只见宁王根本不管不顾自己的等级和经济，直接只身一人前往野区寻找雪人骑士。

　　他自信的认为自己只要能在野区逮到努努，那么一定可以完成击杀拿下一血。

　　可是当三级的盲僧赤手空拳长途跋涉途径河道和草丛来到努努的下班野区的时候，此时雪人骑士已经回家补给过一波，不仅血量蓝量状态拉满，而且等级也已经来到了司机，二级Q的瞬发伤害已经有些变态了。

　　然而宁王看到落单的努努直接两眼放光，在他心目当中根本没有把王虎当做一名职业选手来对待，而是当作了一个手无缚鸡之力的菜鸡小学生。

　　二话不说，天音波打破了召唤师峡谷的宁静，直接凭借刁钻的角度踹到了努努的身上。

　　“嗯？这是干什么？”

　　即便王虎自认为自己的实力不能够和世界冠军FMVP获得者宁王硬碰硬，可是在这波1V1的遭遇战当中，明明只有三级的盲僧是怎么敢主动挑衅自己的？

　　努努有些不明不白，但他当然下意识的W技能短暂施法打出一个小控制，然而E技能配合普通攻击，通过略微领先的装备和经验，击打再了凝望瞎子的身上。

　　宁王使劲浑身解数，通过金钟罩和铁布衫强行和其进行换血，并且十分精细的通过走位拉扯到了F6处，顺势惩戒回血，将他的血量暂时拉回到了一个比较健康的程度中来。

　　可是宁王就在麻痹大意幸灾乐祸，觉得可以拿下一血的时候，王虎的Q技能如同晴天霹雳一般让宁王万万不敢相信，自己竟然直接被斩杀。

　　“Firstblood”的语音播报声音响彻了整个峡谷。

　　场上的其余八名选手纷纷将视角切换到了野区，努努丝血安全逃生，只留下了瞎子倒地的身影。

　　急于建功的宁王张大嘴巴瞪大眼睛，左右回眸看向自己的队友，似乎是在想替自己的失误解释，可是又没什么好解释的，这一波分明就是自己轻敌大意才导致的惨祸发生。

　　“宁王又来带节奏了，瞎子前期怎么能被努努单杀呢，这还玩什么呀？”

　　“宁王现在是越来越菜了，就这个状态还怎么进世界赛？”

　　观众的质疑接踵而至，这也是意料当中的事情。

　　宁王的锐气瞬间被打磨了下来。

　　肉鸡当然不会接受这样的局面，前期的中野联动是一起的，如果野区出现劣势的话中路也不会特别舒服！

　　他作为一个世界级的中单，在短短的几分钟和祁峰的对线当中已经察觉到了对方的压制力根本不足，虽然在补刀方面火男并没有落后太多，按时在有机会消耗的情况下火男都没有选择激进，而是退而求其次保证自己的发育。

　　肉鸡抓到了这一个破绽，在火男走位靠前的时候，通过自家的炮车兵作为诱惑，他捏准了祁峰一定会选择补兵的间隙，QE二连直接将其晕眩在了原地，然后平A接W再接平A，无论是普通攻击的伤害还是电刑的伤害都让前期的火男无法承受。

　　“他终于还是朝我动手了！”

　　惊慌失措的祁峰疯狂按着F键闪现，并且朝着自家的防御塔下连忙逃窜。

　　好不容易才从控制状态当中脱离出来的祁峰终于闪现拉开距离，可是肉鸡也毫不迟疑的跟上闪现。

　　“那你这样玩的话，已经没了！”

　　在肉鸡看来，如果火男迟迟不交闪现，自己释放技能的时候还得考虑对方闪现的落地位置，很可能因为对方一个突如其来的闪现躲避自己的关键伤害技能导致无法在前期完成击杀。

　　可是如果火男提前交出了自己的闪现，那么自己跟上闪现之后就可以保证技能百万分之百命中！

　　他的辛德拉Q技能完美位置释放，搭配点火的伤害之后，此时的火男已经来到了丝血，只要再遭遇对方两三次普通攻击就会葬命的那一钟。

　　“可恶，我就知道会这样，大不了一死！”

　　祁峰脑子开窍，他没有在一味的选择逃窜，毕竟自己的技能全部就绪，如果没有释放技能就被击杀，那也太没面子了，就算死也得死得体体面面。

　　就这样，祁峰果断选择回头，然后EQ连招直接冷不丁的控制住了盲目选择追击的辛德拉。

　　当一个人追击残血的时候往往都会顾不上走位，就算这个人强入肉鸡。

　　晕眩对手之后，火男W技能满满当当的砸在了辛德拉的身上，然后手里的闪现点燃也交了出去，辛德拉的血量瞬间掉了一大半。

　　“卧槽？你还想反杀我？一个小菜鸡也要反杀我？”

　　肉鸡受不了祁峰竟然敢当着自己的面选择反打，眼看已经空血的火男就在自己的面前，只要一下普攻就可以拿下人头，他再一次上头！

　　“喂喂喂，喂喂喂！辛德拉要送了？”

　　“这是在干什么？疯了吗？”

　　导播的镜头也是死死的切换到中路，将这一波中路对决的所有画面都记录了下来。

　　眼看已经无法击杀的辛德拉还在一味盲目的追击，而且已经处于一种不理智的状态当中。

　　果不其然，防御塔帮助祁峰击杀了辛德拉，在中路完成了对位单杀！

　　IG战队的情况瞬间复杂起来，盲僧和辛德拉这样整个峡谷当中最强势的中路双双阵亡，也就意味着YM战队在前期取得了巨大的优势。

　　率先出到小卢登的火男在蓝量方面已经有了保证，他大范围的W技能配合E技能可以快速清掉兵线然后游走支援野区的雪人骑士，顺便还能够辐射边路，给到羞男和wink压力！

　　可是辛德拉只能埋头在中路补发育。

　　剑姬在和潘森的对线当中拥有着得天独厚的优势，虽然潘僧的Q技能可以进行一定程度的消耗，可是巨额的蓝耗再加上需要预判，所以在对线当中实际能够造成的杀伤并没有想象的那一般巨大。

　　反而剑姬的W技能可以完美的克制潘森的单点控制技能。

　　毕竟当战争之王起跳的那一瞬间，就算是青铜局的小学生都可以反应过来释放W免疫控制。

　　而剑姬的技能机制会将控制转嫁给对方，可见这样一来一回就让剑姬在对线当中取得了不少的优势。

　　如果陈歌在对线过程当中一直不主动释放W技能，剑姬的W也会死死的捏在手里。

　　在双方都没有W技能的情况下，剑姬的对线强度毫无疑问还是更强大的那一方！

　　毕竟被动的破绽回血就过于无解，只要近身之后剑姬可以持续利用被动来一点一点回复血量，而潘森在近身肉搏当中不会有任何的好处！天籁小说网

　　当然陈歌也没有单杀对面的意图，潘森的英雄特性就是支援能力！他只想赶紧升到六级然后带起队友的节奏。

　　可是虽然陈歌这样想，theshy并不这样想，他现在满脑子都是单杀陈歌的画面。

　　前几个赛季他被陈歌吊起来打，现在他要一雪前耻报仇雪恨。

　　Theshy知道陈歌这半年的时间一直没有打LPL这样的顶级联赛，所以对线能力和操作能力一定会或多或少和上赛季比起来下滑，所以这场比赛是证明自己更强最好的机会。

　　只见theshy的剑姬跃跃欲试，可在陈歌在Q技能清理掉炮车兵，在没有状态的情况下准备撤退回城补给的时候，剑姬突施冷箭QW连招主动起手，利用W技能的减速限制了潘森的移动速度。

　　“什么？”

　　陈歌万万没想到剑姬竟然会在自己没有交出W技能的情况下主动利用W来减速自己强行开战。

　　于是就这样，稀里糊涂的陈歌也毅然决然W技能跳了上去，他可不是被欺负不还手的那一种人。

　　毕竟自己还有E技能，就算盲僧冷不丁从哪个角度半路杀出，他也可以通过E技能格挡普通攻击全身而退。

　　反而剑姬的不冷静，使得自己陷入到了被动当中，他想着利用自己的被动和血量优势和潘森血拼一番，可是陈歌跳上来之后衔接平A，紧接着就E技能一般输出一边后退，在没有任何血量损失的情况下让剑姬掉了半管血量。

　　不甘心的剑姬继续上前强行打出了破绽，并且出发了加速效果，他还想等待自己的Q技能CD打出第二个破绽。

　　“我看你是送姜吧？这么会送？”

　　陈歌满脸的黑人问号，他可没惯着这个男人，闪现卡在了剑姬的身后，一次次的平A刺戳在JJ身上的同时，还能够保证自己的破绽卡在一个他轻而易举无法触碰到的地方。

　　上头的剑姬师徒闪现平A，可是陈歌的走位已经死死的靠住了墙壁，无可奈何的剑姬就这样被单杀。

　　就此，IG战队的上中野全部处于劣势。

　　只有wink和宝蓝的双人组合还在和YM的下路打得有来有回。

　　方圆的布隆在这一场的对线当中非常的应用，因为在她心目当中宝蓝也是一个女人，所以两个女性辅助当中，她想要证明自己比对方更强。

　　她的布隆总是通过小兵当跳板，然后QA朝着wink这个没有位移的射手释放减速效果并且挂上被动，王文浩也总是能够通过位移挂到墙壁来到赏金猎人的脚下，然后普通攻击打出被动。

　　两拨交战以后，wink的血量也没有那么健康。

　　就算是洛通过守护者和Q技能为其回复些许的血量，他也失去了强行压制阿克尚的能力。

　　IG战队的下路还算是有自知之明，他们没有因为对方和自己的实力有明显的差距就上头乱送，看到局面有些失控的时候也下意识的朝着防御塔下撤退。

　　可是他们殊不知，等待他们的依旧是死亡和恐惧！

　　就在他们准备依仗着防御塔吃掉一整波兵线的时候，祁峰推着一个越来越大的雪球朝着IG战队下路双人组而来。

　　陈歌潘森拿到绝对的线权之后直接朝着下路进发，大招盲视野直接跳到了IG防御塔后，死死的封锁住了这二人想要逃窜的路线。

　　“来咯来咯！”

　　方圆布隆原地起跳，大招使得地面撕开了一个巨大的口子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第220章-上头的IG免费阅读。https://xs.23sk.com 