    肖梦琪和李世容都在这时候默不作声，好奇的看着楚涵以及他身后的一帮子人，两人那一脸人畜无害的样子活像是受到良好教育的邻家漂亮妹妹，单纯美好又充满幻想。

    陈少爷等人也的确是被肖梦琪和李世容忽悠住了，但他们看来楚涵此刻的样子更可怕一些，甚至有些心地善良的还想提醒着两个小姑娘小心你们眼前的大灰狼啊！

    事出反常必有妖，他笑的这么不正常，绝对没好事！

    望着眼前对自己避恐不及的一帮人，楚涵忍不住脸黑成了锅底，他妈的一个个躲什么躲？！

    唯一一个没有觉得不对劲的是那个光头男人和上，他之前没跟楚涵接触过，顶多就是见了两次，虽然那两次之后这个光头就对楚涵佩服的不行，但对于楚涵的脾性他则是完全不了解，所以光头男人并不觉得楚涵此刻笑的跟朵花一样有什么不对，在他看来偶像哪怕是笑的像朵花那也是霸王花。

    此刻和上是见到楚涵异常的激动啊，恨不得凑上前仔细看看楚涵有几根眉毛，他局促把手在身上擦了擦，然后一脸讪笑的对着楚涵伸出手：“偶像，偶像！吃了没？”

    问完这句话光头男人自己也是呆了呆，恨不得抽自己一个大嘴巴，这么没营养的问题他怎么想得到的？

    楚涵被和上的问话给弄的一愣，紧接着极为不习惯的跟和上握了握手，这种文明时代的礼仪他早就弃之不用，这么一会儿突然来了这么一出，倒是把楚涵弄的傻了一秒。

    “吃了。”随便应付这个不认识的光头，楚涵就想要把手抽出来。

    “偶像啊！您吃了啊！您吃了啥？！”哪知光头男人激动了，紧紧抓着楚涵的手不放，语气谄媚的像是在讨好未来岳父。

    偶像就是偶像，在面对他这么没营养的问题也能对答如流，果然不愧是他誓要追随一生的男人啊！

    望着眼前激动到无以复加，有些莫名其妙的光头，楚涵只能强忍着不适，伸手不打笑脸人，他也不能直接把眼前这个古怪的光头怎么样，只能任由这个光头紧抓着他的手。

    此刻陈少爷等一步一退的众人在听到楚涵和光头男人的对话时，那受到的冲击力简直可以说是颠覆三观，他们难以想象不费一宾一卒干掉一万多丧尸，又仅靠一柄斧头就能在这个末世横行，还敢对着匡志然这个红色二代说出我杀你全家的猛人，竟然会说出这么家常的话！

    吃了没？

    吃了。

    这什么鬼对话！

    楚涵再看到越退越远再退就没影的几个人，顿时一股怒气就直冲而上，但是身后两个女疯子锋芒在后让他只能强忍着脱口而出的话，目光紧紧盯着陈少爷等人，对着他们不停的使眼色。

    快把这两个女疯子搞定！

    可惜陈少爷一帮人完全没有领会楚涵的意思，全部惊恐的瞪着他，此刻的楚涵绝逼不对劲啊，众人都警惕的如同防着隔壁老王，生怕楚涵又做出什么惊天举动出来。

    近距离观察楚涵的和上莫名其妙，楚涵又不说话，和上一个着急就开口道；“偶像您咋了？眼睛进沙子了？”

    楚涵刚想说没有，哪知那光头男人竟然不给楚涵反应，猛地走上前就着急的说道：“没事我给您吹吹！”

    呼呼

    两口夹杂着葱油饼、啤酒还有各种肉味的口气扑面而来，把楚涵熏得差点一脚把这个不知道从哪冒出来的光头给踹飞。

    这特么谁啊？！

    这个问题刚起，系统的提示音就来了，楚涵的动作猛地一顿，面容错愕的上下看了眼前这个光头好几眼，目光在他的光头上顿了好几秒。

    这就是那个未知人物？名字叫和上？高达6o忠诚度的那位？

    “嘿嘿嘿！”光头和上笑的露出一口缺牙，一脸自豪：“管用吧偶像？我可是专业的！”

    楚涵很想说一句专业你麻痹，但是及时的忍住了，他仔细的在眼前这个光头的脸上端详，此人他不认识，也不是后世的厉害人物，不过和上这个名字有点耳熟，似乎在哪听过。

    就在楚涵回忆这个名字的来源时，后面那两个被冷落了良久的肖梦琪和李世容忽然向前踏了一步。

    楚涵顿时感觉锋芒在后，浑身汗毛直立的猛然回头，神经紧绷的看着这两个女疯子。

    “楚涵。”哪知肖梦琪忽然在这时候羞红了脸，她一手母性泛滥的拉着身材娇小的李世容，一手捏着裙角羞答答的不停摩挲，声音仿佛就像是见到了刚刚回家而来的相公：“不给我介绍一下吗？”

    “噗”

    陈少爷、何培源还有程贤国一帮子全部差点喷出口水，上官雨馨更是目瞪口呆。

    不给我介绍一下？

    这这这，这充满暧昧气息的对话是什么情况？

    所有人都紧紧盯着眼前带着孩子的美貌姑娘，那目光如同三千瓦的高亮光线在肖梦琪的身上打量了好几番，从丝到脚趾仔仔细细的来回看了好几遍，紧接着下一秒，刷！所有人的目光整齐的从肖梦琪转移到了楚涵身上，那目光八卦的能穿洞，透露出来的含义不外乎两句话。

    这姑娘是谁？她跟你啥关系？

    楚涵浑身一个战栗，他机械的将目光投到肖梦琪脸上，卡在喉咙的话竟然是一句都说不出，这个女疯子想干什么？

    和上也呆了一下，但是不了解情况的他只是稍微一呆，然后立马说出了一句让楚涵崩溃的话：“偶像你好牛啊，娃都有了！”

    娃？！

    这个字让楚涵浑身一抖。

    他顺着光头男人的目光，看向了怯生生躲在肖梦琪身旁，紧紧抓着肖梦琪手的李世容，那副小女儿的样子真的让楚涵差点也人格分裂了下。

    十五岁却长得如同十岁小女孩一般的李世容无疑白白嫩嫩很可爱，众人根本不知道这个小女孩纯洁可爱皮囊之下的那颗精分的心，所以在看见李世容怯生生躲在肖梦琪身后偷偷看楚涵样子的时候，众人都是被这可爱的外表弄的心中一颤。

    “你都有女儿啦？”何培源异常的惊讶。

    卢宏盛啥都没说，默默的给楚涵竖了个大拇指，这么年轻就有娃了，厉害！

    ...