    穆勒仿佛发疯一般撕扯着劳伦斯身上的衣服。

    随着他的动作，劳伦斯身上的衣服被扯破，露出里面偏偏的白色肌肤。

    “你这个贱人，平日在我面前装清高。”

    “现在竟然还敢把我们柴尔罗斯家族的事告诉那个陆天龙。”

    “背叛了我们柴尔罗斯家族，就别怪我了！”

    穆勒发出低吼，咬着牙怒道。

    劳伦斯安静的躺在沙发上，任凭穆勒像是禽兽一般的动作，没有半点儿反抗。

    她就那样呆在那里，一动不动，像是死去一般。

    “你特么的倒是给我反抗呀，你越反抗，我就会越是兴奋。”

    “别以为这样我就会放过你，别以为我不知道，虽然你帮我们柴尔罗斯家族拉拢了那么多的人，但是那些家伙们却还从来没有人得到过你。”

    “今天我就要得到你，做你的第一个男人……”

    穆勒一张脸很是狰狞。

    一边咬牙切齿的说着，一边撕扯她身上的衣服。

    可是突然，穆勒整个人停住了。

    他抬起头，看着自己面前的劳伦斯，所有动作全部停止。

    劳伦斯依旧面无表情，虽然修习魅惑神术，让她的一举一动甚至一个眼神之中，都带着无比的魅惑感觉。

    但是此刻她眼神之中的冰冷，却仿佛让整个房间里面的温度都下降了不少。

    “劳伦斯，对，对不起……”

    穆勒看着劳伦斯那冰冷无比的眼睛，脸上的表情突然发生了变化。

    从一开始的愤怒和狰狞，逐渐变的悲伤起来。

    直到最后，脸上满是痛苦，他站起身后退了两步，竟然出人意料的噗通一声，直接跪在了劳伦斯的面前。

    他使劲儿双手揪着自己的头发，露出哀求的神色。

    “劳伦斯，对不起，我不是故意的，我只是控制不住我自己而已。”

    “你知道我有多么的喜欢你，你知道这些年我为了你，究竟放弃了多少的东西。”

    “我的心中只有你了，除了你之外，其他的女人我甚至都懒得看一眼……”

    “劳伦斯，对不起，我刚才肯定是疯了，我真的不是故意的，求求你不要怪我！”

    穆勒双手拽着自己的头发使劲儿的扯着。

    他之前就告诉过劳伦斯，从十年前他第一次见到劳伦斯的时候，就彻底着迷。

    那时候他尚未成年，可是劳伦斯对他来说，便是天底下最好的女人。

    从那以后，穆勒处处维护劳伦斯，想尽一切办法的帮助她。

    甚至有两次，还曾经想过要把劳伦斯救出去。

    但是……

    他毕竟不是柴尔罗斯家族的家主，这件事关系到柴尔罗斯家族的利益，他不敢那么做。

    看着几乎是痛哭流涕的穆勒，劳伦斯慢慢从沙发上做了起来。

    她脸上依旧没有什么表情，一点一点的整理自己身上的衣服。

    很快，虽然身上衣服被多处撕破，但是却丝毫没有影响劳伦斯优雅的模样，在别人看来仍然是那样的完美。

    “劳伦斯，求求你不要怪我好不好？”

    “求求你了，答应我，做我的女人好不好？”

    “只要你答应，我去求我的父亲，无论如何都要放你离开这里，怎么样？”

    “求求你说句话……”

    穆勒看劳伦斯仍然不说话，只是面无表情整理自己身上的衣服，几乎哀求道。

    “穆勒。”

    劳伦斯终于开口。

    她抬头看向穆勒，平静无比。

    “我知道，这些年你为了我，做了不少的东西。”

    “我也知道，因为当年的事儿，我和柴尔罗斯家族有协议，必须要呆在这里。”

    “但是你更应该知道，我的心意很明确，如果你能够把我从这里带出去，那我便做你的女人。”

    “可我知道，你恐怕做不到。”

    劳伦斯看着穆勒，眼神之中竟然闪过一丝不屑。

    没错，她在柴尔罗斯家族这么做年，为柴尔罗斯家族做了很多的事儿，也知道柴尔罗斯家族很多的秘密。

    所以她很了解穆勒这个人。

    在别人眼中，他都是那么的完美，有着崇高的地位，有着良好的出身，是柴尔罗斯家族的大少爷，也可能是柴尔罗斯家族的首领。

    但是没有人知道这个男人的懦弱。

    他喜欢劳伦斯，劳伦斯也明确说过，只要他能够带她离开，便会做他的女人。

    可这一下就是十年！

    说实话，劳伦斯在最开始的时候，也曾经被穆勒感动过，对这个比自己小很多的男人产生过好感。

    但是随着时间推迟，她已经对面前的这个男人彻底的失望。

    “只要我能够带你离开，你便会做我的女人……”

    穆勒嘴里喃喃自语着。

    “是呀，可是你能够做的到吗？”

    劳伦斯点点头，眼神空洞，自顾自的摇摇头，“你做不到，你不敢悖逆你的父亲，你不想放弃柴尔罗斯家族族长的位置。”

    “劳伦斯，不只是我，换成任何人，恐怕也不会放弃那些东西的。”

    穆勒替自己辩解道。

    “或许吧，十年了，我一直在等，等到一个男人把我从这里带走，然后我便做他的女人。”

    劳伦斯嘴角勾起一抹笑意，淡淡道。

    “……”

    “劳伦斯，那根本不可能，不可能有人会把你从这里带走的。”

    “也没有人能够从我们柴尔罗斯家族里面带走任何人！”

    穆勒坚定道。

    柴尔罗斯家族的实力，他最清楚不过，外面许多人也是很清楚，他不相信天底下有这样的男人，为了带走劳伦斯，会选择和整个柴尔罗斯家族对敌人。

    “若是没有，那我便终老此处，也不错。”

    “只不过，那世界上便不会有任何一个男人得到我，不管是用任何手段。”

    劳伦斯眼中也闪过一丝哀伤，几句话说的特别坚定。

    “啊？难道你刚才竟然想要……”

    穆勒一下瞪大眼睛，难以置信的看着劳伦斯。

    “没错，如果刚才你用强，我会在你得到我的那一刻，选择结束自己的生命。”

    劳伦斯点点头，证实了穆勒的猜测。

    她已等待十年，十年时间，一直想要有个人能够带她离开这里。

    穆勒曾经是最有可能的那个人，却也早在很久之前就对她绝望。

    “……”

    “劳伦斯，相信我，我虽然没有办法带你出去，但是你等我，等我成为柴尔罗斯家族族长的时候，就能放了你了。”

    穆勒着急道。

    没想到劳伦斯性子如此刚烈，刚才差点儿便会间接要了她的命。

    “呵呵，穆勒，你好自为之吧，柴尔罗斯家族不只有你一个继承人，未来成为柴尔罗斯家族族长等人，未必会是你。”

    劳伦斯清清淡淡道。

    “什么？不是我难道还会有谁？道奇？不可能！”

    “他还只是个孩子，怎么能成为柴尔罗斯家族的族长？不可能！”

    穆勒一愣，随后猛然清醒过来，坚决的摇头道。

    劳伦斯没再多说，看着穆勒的表情，只是轻轻挥挥手。

    “好吧，你可以出去了。”

    “我有些累，想要休息一下。”

    “另外，如果你的父亲问起来，你可以告诉他，我没有和陆天龙透露任何我和你们柴尔罗斯家族之间的事情。”

    “也没有泄露你们柴尔罗斯家族的秘密。”

    她神色疲倦，淡淡道。

    “……”

    穆勒无话可说了，又在那里犹豫了一会儿之后，这才深深叹一口气，从地上爬起来转身离开。

    与此同时。

    多市一处豪华无比的会所之中。

    道奇出现在了其中的一个包厢之中，在他进入之前，房间里面便已经有两个人站在那里。

    房间里面的灯光很暗，暗到让人看不到那两个人的容貌。

    “道奇少爷！”

    看到道奇进入，那两个人马上恭敬问好。

    “恩，吩咐你们的事儿，你们可都办好了？”

    道奇冷冷开口道。

    之前在庄园聚会里面，他看上去鲁莽无比，而且特别青涩。

    但是此时，却好像是完全换了一个人，明明二十来岁的年纪，眼神阴冷的却让人感觉可怕。

    “按照你的吩咐，一切准备好了。”

    “今天晚上，你的亲卫队，便会对陆天龙那一群人动手，然后把事情嫁祸到你的哥哥穆勒身上。”

    其中一个黑衣人微微低头道。

    “好。”

    道奇嘴角闪过一丝残忍。

    “我这个哥哥什么都好，就是总把我当成孩子。”

    “不过他真是不错，从小到大，什么东西都让着我，只要我想要什么，他就总是想尽办法会给我。”

    “只可惜，我的胃口逐渐变大，已经不再想要那些庸俗的东西。”

    “现在我想要的，一是整个柴尔罗斯家族，另一个，便是劳伦斯……”

    提到劳伦斯的时候，道奇眼中闪过一丝恨意。

    当初他第一次见到劳伦斯的时候，便惊为天人，也喜欢上了她。

    但是当她表露这个想法的时候，竟然遭到哥哥穆勒的严厉训斥，说如果道奇想要跟他抢夺劳伦斯，便会对道奇不客气！

    道奇回归柴尔罗斯家族时间不长，还没有跟穆勒竞争的资本。

    所以为了抵消哥哥穆勒的猜忌，他只能假装自己喜欢劳拉，并且多次纠缠。

    “我知道，这两样东西，他都绝对不会让给我，所以，那就别怪我心狠手辣，给他制造一些麻烦了……”

    道奇声音阴冷无比。

    PS：抱歉更新晚了，晚上还有更新！

