    一开始还碰了几次壁才摸清楚了晶石本身储能才是一切的根基。

    结合他们的实际情况，需要以超能力为驱动，那就必须要找到能够承受超能力的材料。

    然后海星星的核心这种材料出现在了研究之中。

    经过测试之后发现这玩意还真的可以存储一定量的超能力。

    后面再经过三者的研究改进，很快就有了雏形，在今天成功之前已经失败了三十三次相似的实验。

    不过现在只是雏形，修还有很多的想法需要修改和进步。

    实验室再次陷入到漫长的研究之中……

    …………

    诗织每天只要一闲下来就会来到后院的植物园这边，有时候是记录数据，有时候只是在树下看书，或者是跟那些铁壳蛹自言自语般说一些话。

    只不过今天诗织过来之后发现情况有点不对劲了~

    树上挂着的那些铁壳蛹有些开始了微微颤动，而这种变化很快就蔓延到其他几个，一时间全都开始了颤动。

    而诗织见到这种情况也是赶紧上前，端着图鉴认真记录这一幕。

    逐渐的有些颤动开始停止，紧接着一个个茧便爆发出耀眼的光芒。

    而且剩余的那些也接二连三开始发光，光源互相交叠重合，直接形成一堵光墙甚至将阳光遮盖，刺目的白光更是让记录的摄像机不能分辨显示的全是白色。

    光芒还未散去，但是诗织便听到了振翅的蜂鸣。

    慢慢的，等到光芒全部散去，十几只大针蜂出现在她面前。

    只不过情况好像有点不对，纱织发现其中最大的那个铁壳蛹并没有孵化，还是安静的挂在树上。

    而已经孵化出来的那些大针蜂却是显得有些暴躁，不经意间看过来的眼神充满攻击性。

    诗织是很清楚知道大针蜂的习性，领地意识非常重，对于任何想要入侵的敌人毫不犹豫发起进攻。

    特别是当数量一多起来的时候，就连森林里强大的小精灵都要暂避锋芒。

    这边那些大针蜂见到诗织之后，竟然成群朝着她飞来。

    只是诗织却没有表现出害怕的情感，反而迎面走了上去。

    更加奇怪的事情出现了，那些大针蜂竟然没有攻击靠近过去诗织，反倒是主动让出一条路来。

    那些大针蜂便稍微安分了下来，都围着诗织飞舞，像是在邀功一般。

    看着这些大针蜂，诗织脸上也多了一抹笑意。

    毕竟是自己亲手培育出来的，从出生到现在，每一步自己都参与其中，陪伴它们成长，直到现在。

    只是不知道为什么，那个最大的蛹到现在都还没有进化，也不见有动静。

    但还是能感觉到里面存在生命迹象。

    关于这个诗织也已经有了准备，但毕竟那是书上的，她也只是第一次经历这种事情，所以能做的只有静候。

    就看它自己的造化了。

    只是没等多久周遭的那些大针蜂突然间全都沸腾了起来。

    只不过它们这个反应并不是因为那只铁壳蛹将要孵化，而是缓步走入的一个人。

    诗织见到修朝着这边走来赶紧上前安抚那些大针蜂。

    她没想到这些铁壳蛹的进化会惊动到老板。

    要知道这些天老板除去吃饭睡觉大部分时间都待在地下沉迷研究。

    甚至还特意叮嘱自己没事别去打扰他。

    修的目光放在那些大针蜂上面，不得不说，他根据蜂芒道馆留下来的配方改进过后的药剂起了作用。

    这种药剂只含有少量的褪紫草，增强的是大针蜂整体的状态，这种比较稳定，而且不会太强。

    否则他突然间弄出一批异种大针蜂肯定会招惹到一些人的窥探。

    真正完全按照蜂芒道馆培育的只有那一只蜂王。

    修将目光转到了那个体型大的夸张的铁壳蛹上面。

    只是他的目光引起了那些大针蜂的躁动，“嗡嗡”的蜂鸣响起，那些大针蜂挡在了诗织和那个蛹前面。

    修平淡的看向它们，这些大针蜂进化之前都是在这边安逸的生活，根本没有体会过野外的残酷，也就不明白它们面前的这个人代表着什么。

    只是修没有要纵容它们的样子，踏步朝着它们走去。

    虽然刻印在基因里面的习性让它们对陌生人有很强的警觉。

    但是从孵化到现在诗织都是一直给它们喂食，根本没有教它们怎么战斗，所以当修逼近的时候它们事实上并没有攻击的意思，相反还有点慌乱。

    但是潜藏的攻击性在修的逐渐逼迫下爆发了出来。

    一只大针蜂突然脱离队伍朝着修飞了过去，同时挥动手上的双枪。

    诗织见到这一幕本能想要向前拦截，但是想起老板什么情况才止住了脚步，眉头紧锁的看向那边。

    只是下一秒那个局面就有些离奇了，她居然看到修不闪不避直接硬扛下大针蜂的攻击。

    但是很快她便又发现，事实上大针蜂的攻击根本没有落到修身上，那双枪直接停在了身前五厘米左右便不能再进。

    不信邪的大针蜂收枪重新发动攻击，但是依旧难以靠近，得到的只有修平静的评价。

    “实力不错，就力量而言刚出生就能媲美野外的成年大针蜂，但是技巧上面还需要训练，能量贫瘠，要调整口粮的配方。”

    说完修抬手一拂，那只大针蜂便倒飞出去。

    诗织看到眼前这一幕也算是清楚自家老板是什么恐怖的实力。

    剩下的那些大针蜂不懂这些，它们看到刚才那一幕却好像是觉醒了战斗能力一般，纷纷提枪朝着修戳去。

    而一旁诗织的目光死死盯着那个被围攻的身影。

    要知道小精灵的力量根本不是人类能够抗衡的，一只大针蜂就能轻松杀死一个成年人。

    虽然刚才亲眼看到修轻松解决了一只，但面对十几只大针蜂，还是不免让她生出些许紧张。

    但是现实和她印象之中不同，修依旧没有躲闪，而是站在原地硬抗那些攻击，同时在打量着那些大针蜂，像是在测试一般。

    与此同时在密集的攻击之下诗织终于能看到环绕在修身上的那层超能力，还有飘在一边的凯西。

