    “钱大郎罪当流放，为何只有这几州可去？”京兆尹孙揆看着下属递上来的表单，很是郁闷，发牢骚道。

    表单是法曹参军事自己编写的，此时闻言，便道：“明公，此乃惯例。今岁之流放犯人，尽数发往阶、廓、甘三州。”

    阶州就是安史之乱前的武州，汉时武都郡。此时人烟稀少，萧条无比。

    廓州是邵大帅征青唐时所获，蕃人众多。

    甘州如今有些模样了，因为本来就有不少农耕的汉人、吐蕃、羌人，编户速度很快。

    往河陇之地流放犯人，是当年邵大帅入京叩阙的成果之一。

    不光关中往河陇之地流放，天下诸道有远流者，一样往河陇之地送，如果家属愿意跟随的，悉听尊便。

    今年流放地是这三州，去年则安排到了凉、成、岷三州。

    明年的话，就是鄯州、兰州，外加岭南、黔中。

    宣宗那会，吴越也是流放目的地之一。当时边境抓获的吐蕃人、回鹘人、党项人，要么流放岭南，要么流放吴越。但随着吴越开发程度加深，现在再送流放犯人去那边生活，似乎有点便宜他们了，因此慢慢取消了。

    整个大唐虽然藩镇割据，但司法体系仍然是全国性的。地方州县有人犯了罪，当流放，要不要判？如果要判，那么就按朝廷的指导意见来，留在本镇以内，那还叫流放吗？

    教育体系其实也差不多。

    天下诸道，州学、县学学子，以及广大没有入官学，但参加完地方上的考试后，获得身份的乡贡举子，下一步就得往长安聚集，参加每年一次的“国考”。

    地方藩帅、刺史也非常认可进士身份，学历是值钱的，促成了大量人才聚集长安。

    这些人里面，很多可能一辈子都不会再回到家乡了，还有很多年老致仕后才回乡。上好的人才不为地方藩镇服务，为一个空壳子朝廷服务，甚至还可能被某些藩镇拐走，想想就挺让人泄气。

    但没办法，士人的价值观就这样。人家是长脚的，你也没法拦。当年谢瞳奉朱温之名至成都行在，奉表降顺，天子让他当陵州刺史，谢瞳就高高兴兴地当了，都没随朱温去宣武镇，可见一斑。

    除非来一个人，把朝廷折腾得快散架了，然后还要狠狠地摔在地上踩几脚，威严尽丧，可能才会让进士学历贬值，让士人们不再趋之若鹜吧。

    但就目前而言，似乎还看不到这种希望。

    去长安的士人，做官的途径还真不少，除了朝官之外，京兆府二十多县的县尉就是抢手货。另外，离长安不远的渭北、华州、泾原、邠宁、凤翔、朔方乃至陇右秦州等地，也是不少人的次要选择。

    “惜乎，这些流放犯人，最终都落入邵贼彀中。”孙揆不情不愿地签字用印，长叹一声。

    “明公，灵武郡王对朝廷还是挺恭顺的，今岁又献大量牛羊财货，贡赋不绝。如今朝廷，可不就喜欢上供的藩帅么？宰相判三司，整日被人催要钱粮，烦不胜烦，又怎么可能在这种小事上面得罪人家呢？”司法参军事其实是魏州人，考中进士后留在长安，属于最近十年内搬到长安的新士人家庭。

    他的俸禄，可就指望着诸镇上供呢，京兆府周围一共有十个藩镇，其中九个是灵武郡王的势力范围，何苦得罪人家呢？

    只要邵树德不称帝篡位或者试图控制朝廷，那么大家就可以继续合作。他不相信能打下偌大基业的邵树德会如此不智，从目前的情况看来，他除了时不时索要些钱粮之外，根本不插手京兆府的事务，将这一百五十多万百姓丢给南衙北司，显然是有底线的。

    “田参军可识此物？”长吁短叹一会后，孙揆从袖里摸出一物，置于案上，问道。

    田参军瞟了一眼，道：“此乃银票，据闻可兑换银圆。按票上所述，可至同州坊市内一衙门取银，此衙曰‘清算银行’，可取五十枚。”

    “此为万年县一商徒所有，欠了榷酒钱若干，情急之下，拿此物来抵账。”孙揆说道：“他欠了朝廷的钱，但朝廷只得到了一张纸，要想将纸变成钱，还得去一趟同州，岂不是说邵贼把钱拿走保管了？”

    田参军一想还真是。若关中商徒人人都这么做，灵武郡王还有必要占领京兆府吗？

    名声不用坏，却还尽得好处，天下还有这种好事？

    “田参军，若朝廷用此物给你发俸禄，你要吗？”

    田参军摇了摇头，道：“下僚家中负担甚重，可用不了这等只能看不能吃之物。另者，几百缗钱呢，下僚也用不了这么多，除非购置宅院、别业。”

    “可我听闻有人要。”孙揆面色凝重地说道：“京中有人献礼，大车铜钱、绢帛太扎眼，便随身携带银圆票，私下隐蔽行贿。此人名叫拓跋思敬，田参军可有印象？”

    “夏州坊间有传闻，拓跋思敬献女求荣，故做得好大买卖。”

    孙揆看了他一眼。

    京中朝官、京兆府地方官，看起来对灵夏之事都很关注，连这种关北逸闻都能知晓，看来是下过一番功夫的，至少和北方来客有过接触。

    “邵树德欲在华州、邠州、泾州再开坊市，专以银圆票交易。若京兆府商徒都被吸引过去，日后还怎么收税？”孙揆叹道：“京中坊市，榷税已然少了很多。再少下去，还如何编练神策军？圣人想要十万可战之军，而今才有三四万人，颇为不足。军士赏赐与百官俸禄，或只能得其一，唉！”

    京兆府的商税，向来是朝廷重要的财政收入。不仅有本地商人的贡献，同时还有外镇商人提供的税款。

    长安是政治中心，商旅络绎不绝。历史上韩建将圣人抓到华州，为其修缮宫殿，百官跟着过去，各镇商人、士子也纷纷跑去，几年时间竟然攒下了九百万缗的钱财，也不知真假。或有夸大之处，但应也差不了太多。

    邵树德不想像韩建那样囚禁圣人，坏了名声，那么通过吸引各地商人到同、华、邠、泾四州坊市交易，也能分润很大一笔钱。而这钱，以前都是朝廷的。

    “榷税减少，或是商路阻塞所致。”田参军说道：“陕虢、河南府连番大战，难以进京，唯有蓝田武关道、商山上津道还通着，商徒减少，榷税自然会少。”

    孙揆点了点头，部分认可这种说法，良久后又道：“金商李详已经卧床不起，一如当年兴元府之诸葛爽，此镇，大概又要落入邵贼手中了。万一他有不臣之心，圣人乘舆播越，自此何之？”

    ……

    兴道坊内，邵树德曾经住过的宅院已经换了住客。郑延昌成功拜相之后，便带着家人住进了这座宅子。

    一道坊墙之隔的开化坊杜府内，杜让能一家人正在收拾东西。

    他还没被正式罢相，因此朝廷提供的这座大宅还可以继续住着。

    此宅，为建中年间吏部尚书沈传师花费三百万钱购得，大概占据了开化坊四分之一的面积。咸通四年，其子沈询任昭义节度使时，军士作乱，全家灭门，宅子无人继承，便被朝廷收走。

    旁边就是荐福寺，原隋炀帝在藩旧宅，后传萧瑀、襄城公主、中宗，最后无人愿住，遂改为寺庙。

    杜让能站在阁楼之上，看着正在做晚课的寺内僧众，久久不语。

    今日，他在麟德殿内面见圣人，谈了关东诸藩镇的事情。

    李克用兴兵攻成德，大胜，斩首万余。幽州李匡威起兵救援，克用乃退，不过还是“大掠而还”。

    圣人对李克用很感兴趣，觉得此人有忠义之心，晋兵又如此善战，或为“朝廷之福”。似乎早就忘了当初差点就发兵攻打李克用，图谋河东的事情。

    杜让能只能详细解释了如今河东、河中两镇之间微妙的关系，圣人听后不悦。

    崔昭纬在一旁添油加醋，言杜晓已任灵宝令，又提到了邵树德大肆抽调各州州兵，招募羌胡之众组建镇国军，守御潼关的事情，圣人心情更不好，对杜让能已彻底失去了信任。

    崔昭纬还是很得意的。

    事实上如果不能打消圣人对杜让能仅有的最后一丝信任，他还有一个杀手锏，那就是圣人追封的贤妃裴氏不但没死，还被邵树德掳回府中，日夜淫辱，因奸成孕，已经诞下孩儿。圣人若知晓，杜让能将一点机会都没有。

    还好事情不用走到这一步。杜让能主动退了一步，请出外就镇，远离长安这个政治中心，算是彻底认输。

    京兆杜氏，崔昭纬也不想过分得罪。杜让能既然愿走，那是再好不过了。

    不光要把杜让能挤走，刘崇鲁也得弄走！

    听闻徐彦若出镇广州之后，运气太差，也不知道得了什么病，迁延数月之后，竟然一命呜呼了。打发刘崇龟前往广州，接替徐彦若，是他下一阶段要操作的事情。

    把这两人搞走，朝中就只剩韦昭度、郑延昌两个对手了，到时候再琢磨琢磨如何对付此二人。

    杜让能对崔昭纬的想法洞若观火，但他懒得再说什么了。

    刚刚在书房内，他给圣人写了一份表章，历数艰难以来国势的变化，并提出了“镇之以静、徐徐图之”的方略。写到最后，几要落泪。

    但这多半无用。

    崔昭纬拉拢了西门昭，数次与圣人密谋除北司诸中官，极得信任，恰是风头正劲的时候，是不可能被扳倒的。

    眼看着长安将成为风暴中心，这时候再不走，怕是就来不及了。

    可笑崔昭纬还想将刘崇龟赶走，事实上你不赶，他也要走了，如此糊涂之人也能弄权，这大唐的国运可真是……

    “阿爷，刘相遣人传来口信，他喜啖荔枝，欲往广州逍遥，便先行一步了。”长子杜光义登上了阁楼，说道。

    “赵邸官那边怎么说？”杜让能问道。

    赵邸官就是赵光胤，朔方进奏院的进奏官。

    “赵邸官言绝无问题，北司那边不会使坏，出镇凉州，已是板上钉钉之事。”杜光义答道。

    “京城这个烂摊子，我也管不着了。韦正纪从蜀中回京，怕是玩不过崔昭纬，郑光远多半也不行，他只有户部侍郎的器度和本事。”

    “听闻圣人欲拔刘崇望为相。”

    “他也不行。”杜让能摇了摇头，道：“真想杀了此贼，为国除一奸佞。”

    “灵武郡王已经离开了兴德宫，班师回灵夏了。”杜光义又说道。

    这是必然之事，事实上走得都有些晚了。若换了那些跋扈的军士，长久见不到家人，搞不好都要哗变了。

    “灵武郡王在等机会。”杜让能突然说道。

    “金商？”

    “只是其一，还有河中。”杜让能说道：“克用以女妻王珂，这事情就复杂了，不知道灵武郡王会如何着手。”

    “说到王珂娶妻，儿听闻兰陵萧氏好不要脸，萧蘧之女萧氏出现在兴德宫，并且夜宿数晚，还有人看到萧氏与赵氏一起出外踏青。”杜光义听到这个八卦时很惊讶，继而大笑，今日又向老父说了起来。

    杜让能脸色一僵，斥道：“息子整日便听这些捕风捉影的事情？”

    “儿知错矣。”杜光义告罪道。

    他是继承家业的长子，父亲还不让他出仕，在家中确实很无聊，有时候会听听此类趣闻解解闷。

    “此番出镇河西，不要在长安留人了，全家都搬去凉州。”

    （本卷结束）

