    

    苏运杰见后，气就不打一处来，敲打道：“贺天呀，我提醒过你多少次了，凡事要低调，特别是近阶段，那边风头正盛，我们要避其锋芒，慢慢地与其周旋。今时不同往日了，该忍的地方就需要忍，大丈夫能屈能伸。”

    李贺天听后却不以为然，心想，你都船到码头车到站了，还有什么好怕的，真是年龄越大，胆子反而越小，嘴里却连声说是的，是的。

    从苏运杰的办公室出来以后，李贺天立即驾车驶往如意庄食府。到那以后，动之以情，晓之以理，并答应一个月补偿对方两万，才说服了李贺财，让其同意关店走人。

    到聚龙都可就简单了，顾客就是上帝，只要你把帐结了，签的单随时可以取走，再说，李贺天可是这的消费大户，自然要行个方便。

    总经理胡文峰觉得奇怪的是，以往发票多多益善的李书记，今天居然主动提出了不要发票，把田塘镇签的白条拿走就行。他向前台经理使了个眼色，上前一步说：“李书记，您稍等，我让小张为你去整理一下。”

    张姓经理也是个人精，一听总经理的话，立刻抓起签单，转身进了自己的办公室。

    不到十分钟，李贺天终于拿到了一沓让自己心跳不已的白条，足足八万多块。至于说里面有多少用于了吃喝，有多少直接拿了烟酒，此时已经不重要。因为它们此时正安静地躺在自己的包里，回到办公室以后，将会被碎纸机粉身碎骨，这个世界上将不会有人知道这些白条曾经存在过。

    当李贺天回到自己的办公室处理完那些签条以后，躺在自己的老板椅上，脚直接敲在了桌上，嘴里叼着根香烟，悠然自得地享受起来。

    一根烟抽完以后，仍觉得不过瘾，一个电话把前两天刚搞定的那个实习女大学生叫了进来，那可是足足花了他两万块，外加一份镇妇联的工作才摆平的的，不过确实是值。

    那丫头虽说不上是美女，但身材却是一级棒的，胸脯、屁股，紧绷绷的，特别是那和猫叫差不多的呻吟声，怎么听怎么觉得银荡。

    正当李贺天在紧张忙碌的东奔西走之际，李志浩把县委常委、纪委书记常卫国请到了自己的办公室。

    常卫国接到电话以后，顿觉一阵奇怪，对方怎么会无缘无故打电话给自己的，难道是准备拉拢自己，要是那样的话，到未尝不是一件好事，潘亚东毕竟是个副书记，能给自己的有限，而李志浩则不一样。怀着自己的小九九，常卫国很快敲响了李志浩的门。

    “进来！”里面传来了一个热情地声音，随后隐隐听到皮鞋声，当常卫国推开门的时候，李志浩已经迎到了门口。

    常卫国见状心里一阵感动，连忙说：“书记，您好，怎么劳您大驾。”

    “应该的，应该的。”李志浩热情地说：“如果我没记错的话，这还是常书记第一次来我这来吧！”

    常卫国如何让听不出对方话里的敲打之意，装作遗憾地解释道：“其实我早就准备过来汇报工作了，但书记这一直门庭若市，今天拖明天，就这么耽搁了，还请书记谅解。”

    “你这个老常，真是太客气了，还谈什么汇报不汇报的，有时间多过来坐坐，事先声明，我可是随时欢迎呀！”李志浩笑着说。

    “好，谢谢书记的盛情，以后我一定经常过来叨扰。”常卫国见势立即顺着对方的话往下说。

    两人在寒暄之间，就已经为今后的合作铺平了道路，打下了基础。

    双方在会客区坐定以后，朱立诚端上了茶，刚才他要为常卫国通报，对方摇摇手拒绝了，看来此来是准备摆低姿态，故意示好。

    “老常，有这么个事，想和你沟通一下。”李志浩说。

    “书记，你请讲。”

    “是这样的，我今天上午去老干局参加会议，后来……”随即就把中午发生在如意庄食府的一幕，说给了常卫国听。

    “这个小老板还有得了，不治治他，真是翻了天了。”常卫国义愤填膺地说。

    李志浩心想，这又是只老狐狸，摆明了顾左右而言他，如果要整治那个小老板，我用得着叫你堂堂的纪委书记过来吗？

    见李志浩面露不悦之色，常卫国意识到看来今天不表态是不行了。

    反正这李贺天也不是什么好鸟，一直以来仗着有苏运杰罩着，根本不把其他常委们放在眼里，借这个机会，好好整整他，不光可以出口恶气，还能得到大老板的认可，应该也是一箭双雕的高招。

    想到这，常卫国仿佛猛然醒悟过来，装作大吃一惊的样子说：“书记，这事是不是需要我们几位介入一下，这老板的话要是真的的话，里面可大有文章啊！”

    李志浩心想，你就给我装吧，不过算你老实，知道及时掉转过船头来，于是装作沉吟了一番以后，说道：“好吧，就由你们纪委牵头，会同工商和税务去聚龙都和如意庄看一看，不过，去的时候，你们不要出面，以工商和税务的同志们的检查为主。”

    常卫国听后，心里一震，看来李志浩准备在这件事情上做点文章了，不过想想也能理解，他来了不到半年的时间苏运杰可没少给他下绊子，借这个机会，打狗给主人，他不出手才怪。

    从县委书记办公室出来以后，回到自己的办公室，常卫国连忙拿起了电话，把李志浩这边的动作告诉了潘亚东。

    就算有靠向李志浩的想法，在没有成行之前，他绝对不会从潘亚东的船上跳下来的，那样做的结果只能是被谁淹死。

    潘亚东听了常卫国的汇报以后，很是开心，让常卫国一定要坚决落实李志浩的指示，把一切贪污腐败分子绳之以法。

    常卫国听后，很是不解，心想，你前段时间不是和苏运杰走得很近吗，怎么短短不到一个月的时间就改弦易辙了。他哪里知道在泾都不可一世的潘副书记在泯州被三号批得体无原肤，从那以后，潘亚东一直寻找机会和李志浩和解，上次讨论开发区筹委会办公室主任人选的时候，推田长业上位就是个明显的信号。

    这次李志浩准备搞李贺天，不管出于什么目的都应该大力支持，书记和县长打擂台，正是他坐收渔人之利的大好时机，在适当的时机出手助李志浩一臂之力的话，到时候，梁玉明自然不会再有话说了。

    挂断电话以后，常卫国不敢怠慢，立刻把纪委副书记、监察局局长洪飞叫到了办公室，让他抽调纪监二室的骨干力量会同工商、税务部门的同志调查田塘镇在聚龙都和如意庄两家饭店的消费情况。他们的任务就是查清田塘镇的大小干部，在此过程中，有无渎职，甚至贪腐的问题，最后常卫国强调一定要注意策略，悄悄地进村，打枪的不要。

    洪飞从老大的话语中，听出了事情的严重性，不敢怠慢，从书记室出去以后，立即去纪监二室抽调人员，并和工商、税务部门的同志联系。对方显然已经接到了上面的通知，几个电话以后，就已经确定明天一早就开始行动，先去如意庄，后到聚龙都。

    朱立诚从常卫国来李志浩办公室的表现，就已经猜到肯定是老板让他过来的，至于说所为何事，那还是秃子头上的虱子——明摆着的。

    看来这次老板是准备在这件事情发力了，但这件事情所能起到的效果应该有限得很，最多只能起个警告的作用，根本不可能令对方伤筋动骨。那老板如此大张旗鼓地搞，用意何在呢，一时还真想不明白，下面一定要继续关注此事。

    第二天上午临近下班之时，常卫国再次光临了李志浩的办公室。

    从没有关严的门缝里，朱立诚隐隐地听到，如意庄昨天下午突然关门歇业，老板也消失得无影无踪，而聚龙都里面居然没有任何田塘镇的消费记录。看来那边也有高人支招啊，已经抢先一步，把所有的漏洞都给堵上了。

    李志浩听后，心里虽然很是不爽，不过自己的这招应该已经起到了敲山震虎的目的，反正自己也没打算一竿子就把对方搞死，骑驴看唱本——走着瞧。

    这次的动作应该也有收获，至少可以看出眼前的这个纪委书记有向自己靠拢的意思，这个消息可比搞垮那个什么李贺天有含金量得多。

    纪委书记可不光意味着常委会上的一票，这尊大神的存在，对泾都的这些牛鬼马神的震慑力远超过自己这个县委书记，有哪个当官的不怕纪委请喝茶的。

    李志浩从腊月二十四过后，开始忙碌起来，忙着给上面的各级领导拜年。过年，是华夏人最为看重的，官场上一般流行拜早年，因为到正儿八经过春节的时候，领导家里外面的比较忙碌，反而临近过年这段时间比较清闲。因为工作上的事情都已安排妥当，最多也就是出席一些无关痛痒的会议或是活动之类的。        

