    

    康妈妈抱着小家伙，在她的专座上坐好，

    康爸爸从儿子的特助手上，接过了精美的礼物盒打开，拿出了里面的王冠。

    这时大灯也都打开了，在灯光的照耀下，康爸爸手里的王冠，散发出了璀璨的光芒。

    造型精致的王冠上，有九个镶嵌着碎钻的心形拱门，拱门里还悬挂着，九颗水滴形红宝石，但最为耀眼的，还当属镶嵌在中间的，那颗硕大的粉钻。

    看在场的女人们，很多看到了，就挪不开眼睛了。

    其中就包括，今晚的主角，我们属龙的小公主了。

    一看到亮晶晶的王冠，小家伙马上就被吸引住了，漂亮的大眼睛瞪着溜圆，伸手就想从爷爷手里拿。

    于是康妈妈便拿下了，小家伙戴头上的凤冠，好让丈夫可以给，迫不及待的小家伙带上。

    康爸爸小心翼翼的，把王冠戴在宝贝孙女的头上。

    当然康爸爸担心的，不是王冠会损坏，而是怕小家伙动来动去的，会被王冠给碰伤了。

    要是小人儿碰伤了，康爸爸会心疼的。

    戴上亮晶晶的王冠后，小家伙马上就成了，全场最靓的仔了。

    “好漂亮啊！”王茜看到小家伙戴在头上的王冠，不由羡慕说。

    作为合格青梅竹马的李杰，马上就凑到王茜身边说：“茜茜以后我送你一顶，比妹妹这顶还要漂亮的王冠。”

    这话听得边上的王弘，嘴角直抽抽，心里不由感慨，李杰这小子，还真得了他老爹的真传。

    至于说李琛，则是欣慰的笑了，对儿子的表现很满意。

    紧接着送宝宝礼物的，就是奶奶了。

    康妈妈从礼品盒里，拿出了造型精美，带有漂亮金丝流苏的，花丝金镶玉长命锁，挂在了宝宝的脖子上。

    金光闪闪的长命锁，一被挂在脖子上，小家伙拿着，就想往嘴里塞。

    这一幕看笑了，下面坐着的客人。

    对于什么都爱往嘴里塞的宝贝孙女，康妈妈也是无可奈何，只能耐心的哄着小家伙，不要把长命锁放嘴里。

    所幸的是外婆送的，从项圈到手镯脚链，一应俱全的全套金饰，一拿出来就转移走了，小家伙的注意力。

    紧接着拿出来的，是外公送宝宝的，祥云如意玉梳。

    对于精致的玉梳，小家伙同样也是爱不释手的，拿在手里把玩着。

    见宝贝外孙喜欢，沐爸爸很高兴。

    爷爷奶奶外公外婆，送完礼物后，就换爸爸妈妈了。

    爸爸送的权杖一拿出来，小人儿的小眼神，马上就注意了过去。

    权杖通体金色，雕刻着精美的花纹，镶嵌着好几颗红宝石，杖头上蹲着，一只用钻石镶嵌起来的可爱小猪，奢华无比。

    看着亮闪闪的权杖，小家伙眼睛都放光了，搂进怀里就不放手。

    接着拿出来的，是妈妈送的翡翠生肖吊坠，造型可爱的小猪猪吊坠，马上就让小家伙喜爱上了，在搂着权杖的同时，伸出小手拿过。

    然后送礼物的是姑姑，姑姑送的礼物，是姑姑亲手做的，一整套九款小猪猪造型胸针。

    作为舅舅的沐磊，也给小家伙，准备了一个特别的礼物，那就是舅舅和未来舅妈，亲手用贝壳珍珠做的小挎包。

    当然要说送礼物的话，少不了成峰这个当干爹的。

    只见成峰送的是一块，温润细腻洁白无瑕的平安扣，虽然不知道价格，但一看就知道价值不菲。

    因为小家伙现在还小，爸爸妈妈爷爷奶奶们送的礼物，只让小家伙带了会，就一个个收了起来。

    至于小家伙，早就被一样样，精美的礼物，给看迷了眼，对奶奶外婆，收起王冠权杖的事，也就没有什么意见了。

    看送给小家伙的生日礼物，一样比一样奢华，黎若雪就不由好奇问：“文萱姐，那些该不会，都是真的吧？”

    看看那色泽，再想想她们刚刚拿的时候，那十足的分量，就知道应该不是假的了。

    不过这些要是真的话，她是很难想象，老板一家子，会送小公主这些当生日礼物。

    “那当然了，老板家那么有钱，哪会去买什么假的，给小公主当生日礼物啊。”舒文萱理所当然的说。

    但与此同时，她也是格外的羡慕，那坐在婴儿椅上，集万千宠爱于一身的小公主。

    恨不得能代替小公主，去收那些礼物。

    “那这些得值多少钱啊？”得到肯定答案的黎若雪，感到了难以置信。

    “桌上那些珠宝的总价值过亿。”方玲应说。

    闻言黎若雪的三观，立马就被刷新了。

    她以为跟老板这段时间，她已经见识够多了，没想到她还是见识不足。

    同样被刷新三观的，还有叶迪两口子，听到方玲说那些珠宝的价值后，不由倒吸了口凉气。

    对于老同学一家子，送孩子如此豪横的礼物，夫妻两很是咂舌，他们奋斗十几年挣下的家产，竟然还没有一个一岁大宝宝，过生日收的礼物值钱。

    至于在场的大多数人，那就还好了，能被康家邀请来的，身家基本不菲。基本也都参加过，之前康静的生日派对，早就见识过，康家这个千亿豪门的豪横，了解康家的财力。

    他们更多是在那感慨，那几样珠宝的精美。

    而他们送的礼物，虽然都没有，康家一家子送的礼物，那么奢华有寓意，但也都没有差到哪去。

    有金银首饰，有珠宝翡翠，有音乐盒，有照相机，有订制的衣服，还有不少玩具之类的，送的礼物基本都是，小孩子会喜欢的。

    其中天御集团的高管们，最为别出心裁的，送了个精致的水晶城堡给小公主。

    这让康御这个当老板的，都不由觉得，自己公司的高管，真的很能想。

    至于王茜李杰，这些小哥哥小姐姐，也把自己精心准备的礼物，送给了宝宝。

    有自己画的画，有自己做的手工物品，有其他一些奇形怪状的小玩意，都很有意义。

    晚上收到的礼物，实在太多了，康御便让人，先拿箱子收了起来。

    并让人拿来了，早就准备好的玩具，例如说电子表、小铃铛小木剑、玩具车玩偶、公仔之类的精致玩意，分给在场的小朋友们，分享宝宝今天的快乐。

    等玩具送完后，烟火开始燃放。

    全息投影机，也重新亮起，投射出点点星光，重现了刚刚那，美轮美奂的一幕，而乐团也开始，演奏起了音乐来。

    一道道美味佳肴，被送上了桌，晚上的晚宴正式开始了，而此时也已经八点了。

    当然张俪馨要求的合影，康御也没有忘了安排。

    等吃完饭拍完照后，康妈妈沐妈妈，便先带着小家伙，先回别墅洗香香，准备休息了。

    而康御沐晴夫妇，则和老爹老丈人他们一起，开始挨桌的敬酒。

    晚宴一直到持续到十点，客人们才陆陆续续告辞离开了，去安排好的酒店休息。        

