
外头天寒地冻的，正下着雪。

静嫔抿了一口温酒，心里不是滋味。

她只是公主的生母，又只是在嫔位，按道理是没有资格跟楚墨阳一起守岁的。

但是今年燕泓兄弟留在宫里过年，所以楚墨阳就让她把公主也带过来，好让孩子们好热闹热闹。

然而，楚墨阳和慕晴织的眼睛都留在了燕泓兄弟身上，眼里压根没有皇子和公主，静嫔捏紧了玉杯。

皇后也就罢了，毕竟那不是她亲生的。

那皇上是怎么回事？自己的孩子入不了眼，非喜欢别人的孩子吗？

陈淑妃死后，楚铮就养在了她的宫里，静嫔便有了心思。

她是不得宠的，想要再生一个皇子是不可能的了，就算有了，那也是排行第二的庶子，还比不过楚铮这个皇长子呢。

静嫔近日对楚铮多有纵容，才让楚铮迅速忘了陈淑妃，喊自己一声母妃。

目的不言而喻。

若是皇后真的生不出嫡子，到时候必定是楚铮成为太子，那自己就是太子的养母了，将来不仅是她自己，就连公主也能有一份好的前程。

孩子们去了偏殿玩耍，楚墨阳好不容易得了一丝清净，才举起玉杯：“静嫔，这些日子要你照顾两个孩子，辛苦你了。”

静嫔欣喜不已，脸上飞上两抹红晕，她赶紧起身：“宫中有嬷嬷和奶娘帮忙照顾，臣妾不苦。”

一杯温酒饮下，静嫔秋波连连，是什么意思，还不明显？

楚墨阳只当没看见，转而就说：“铮儿也到了启蒙的年纪了，开了春，朕会安排他到太傅院上学，到时候他就搬到附近的秋芳殿，也好方便一些。”

静嫔听明白了意思，这说是方便，实际是想将楚铮从她宫中带走。

那她日后还有什么指望？！

“皇上，大皇子还小，正需要人照顾，嫔妾……”

话还没说完，偏殿那边就传来一阵哇哇哭声。

楚墨阳拧着眉：“怎么回事？！”

他立即起身赶去。

慕晴织也赶紧让青然扶着自己起来，跟着前去。

静嫔倒是一下子慌了，  那是自己女儿的哭声！旁人不认得，她怎会不认得！

到了偏殿，嬷嬷和宫女都在哄着小公主。

楚墨阳一到，宫人立即跪下，大气也不敢喘。

慕晴织瞧见楚妍额头破了一个小口，血不停地往外流，哭得非常凄凉。

“你们怎么伺候公主的？竟然让公主受了伤？！”慕晴织怒道。

静嫔已然扑过来，抱起了楚妍，看见楚妍哭得上气不接下气的模样，既心疼又气愤。

“皇上，他们如此疏忽，请将他们拖下去乱棍打死！”静嫔狠狠地说道。

宫人连忙求饶。

恰恰这时候，有个稚嫩的孩童声音响起：“父皇，是燕禹把妹妹推倒了，跟嬷嬷她们没关系，求父皇不要责罚她们。”

说话的是楚铮，小半年过去了，他咬字已经逐渐清晰了。

众人一愣。

燕泓看向弟弟。

燕禹瞪大眼睛，小脸蛋都红了，握紧拳头喊道：“我哪推她！”

楚墨阳看了看孩子们，拧着眉头，忽然觉得棘手无比。

事儿牵扯上了燕泓他们，就没有那么好处理了。

慕晴织明显是比较偏爱燕泓兄弟，就说：“公主的伤要紧，可传太医了？”

至于这件事，就此揭过去就罢了。

静嫔这时候可不干了，她女儿的伤要紧，但她看不惯皇后偏袒燕泓兄弟！

她冷笑一声：“皇后娘娘还传召什么太医啊，楚夫人不是大夫吗？正好呢，她还可以顺道过来赔罪，好好教育一下自己的儿子！”

楚墨阳蹙眉：“静嫔，休得放肆！”

苏尹月的胎像不稳，怎可让人在此时赶来。

静嫔则说：“皇上，大皇子和二公主才是您的亲生儿女啊，您怎么能一直维护他人，而忽视了自己的儿女呢？公主现在见血了，还可能会留下疤痕，此事怎能轻松揭过！”

“静嫔，孩子间打闹玩耍受伤是常有的事，嫂嫂现在身子不便，怎能前来？不如这样吧，就让燕禹向公主赔罪道歉。”慕晴织说道，“你若再耽误下去，公主的伤口必定是要留疤了。”

静嫔心思微动。

的确，若是苏尹月因此有个好歹，她反倒是不得理了。

退一步的话，还能得楚墨阳的怜悯。

正欲说话，燕禹却在旁边大声喊道：“我说了，我没有推她，我说的是真的！我不需要赔罪！”

燕泓走到了弟弟身边，那架势，一看就是那要支持自家弟弟。

楚墨阳见状，问道：“除了大皇子，还有谁看见公主是怎么摔倒的？”

宫人唯唯诺诺，没一个人能答上话来。

慕晴织再是一问，才知道当时燕泓在看书，那些宫人见那三个孩子乖巧的在逗鹦鹉，便在旁边唠嗑，并没有一直盯着，直到楚妍哭出了声，她们才匆匆忙忙过去看。

这样一来，知道事实的，也只有他们三个孩子而已。

楚铮跪下，说道：“父皇，宫人纵然有错，但燕禹更加可怕，妹妹还那么小，他就下如此毒手了。”

楚墨阳面露难色。

他过去哄了哄楚妍，此时楚妍的伤口已经止血了，他问道：“妍儿，你诚实的告诉父皇，你是怎么摔倒的？”

楚妍眼睛红肿，先是看了看楚铮，而后看向燕禹，说道：“是燕禹哥哥推……推了我。”

两岁多的孩童，口齿还有些不清晰，但燕禹两个字，在场之人都听了个一清二楚。

静嫔气呼呼的，说道：“皇上，就连公主都指证是燕禹所为了，这还有什么悬念的吗？！”

说罢，她狠狠地瞪了燕禹一眼。

“禹儿……”慕晴织叹息着，“要么，你先向公主道歉？”

燕禹气红了脸，没想到这两人全都冤枉自己。

他当时逗着鹦鹉说话呢，哪知道后面发生什么事情，他压根没有推过楚妍，他是被冤枉的！

幸亏燕泓阻拦着弟弟，又说：“弟弟，我信你！”

燕禹看着其他人的脸色，心里拔凉拔凉的，他鼻子酸酸地，抹了抹湿润的眼角：“你信我有什么用，呜呜，他们都认为是我推的，还让我赔罪道歉呢。”

燕泓咬咬牙，就说：“二叔，请让人把此事告知娘亲，让她来一趟吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66244657"  chaptername="第702章：玩闹出事了">加入书签</a>
</div>
