    <!--go-->    平江体育学院。

    宿舍楼中，刘显东像往日一样打开了自己电脑。

    刚登上qq，群里的消息提示便在右下角疯狂的闪烁起来。

    这是他建立的学校极限运动交流群，一年以来，他在学校里认识了不少志同道合的校友。

    这些人跟他一样，有事没事就喜欢看看国外的纪录片，直播，以此来满足自己那躁动不安的心情。

    而看户外直播，也是他最近半年才培养起来的习惯。

    到得今日，他已经迷上了直播，这种新颖的观影方式，既能够让人直观的感受到真实世界，又可以与主播实时互动。

    说实话，体验感比看那些剪辑处理好的记录片强了不知多少。

    所以哪怕是画质粗糙了一些，垃圾时间多了一些，他平日里仍旧看得津津有味。

    贵在真实嘛！

    但随着时间的推移，刘显东却发现。

    虎鱼的户外分区，内容越来越无聊了。

    什么荒野求生，徒步穿越，不是弄虚作假，就是团队摆拍，根本没有任何实质性内容。

    一开始他还义正言辞的戳穿，可换来的，除了被禁言还是被禁言。

    到后来，他也想明白了。

    国内这些直播平台的户外主播，哪有一丁点儿含金量？

    个个都是为了赚钱不择手段的主儿，人家要恰烂钱。自己管得着么？

    管不着！

    灰心丧气之下，刘显东甚至一度产生过自己开直播，让那些家伙，以及平台的观众们看看，什么才叫做真正的户外挑战，荒野求生。

    可最后，这些想法通通都无疾而终。

    家里管束是一方面，另一方面，他明白，自己和真正的求生大神，理论知识和实践技术都差得太远。

    就算他荒废学业去做那些事情，也不见得就能成功。

    到最后直播没人看，混得还没那些弄虚作假的主播强，他可丢不起那人。

    到得最后，他打算不再看国内任何户外直播。

    可就在他刚刚做出这个决定之时，注意力却被虎鱼平台户外首页上的一则直播预告所吸引住了。

    对方的标题很狂，口气很大，噱头很足。

    户外王者，高台跳水。

    要从龙头山坠鹰潭43米处一跃而下，挑战人类极限。

    不凑巧的是，读中学时，他正好是市跳水队正式队员，曾随队参加省际跳水运动锦标赛，并获得了个人赛第一名的好成绩。

    对方吹牛装逼，正好一脚踏进了他擅长的领域。

    如果是别的项目还好，高台跳水，还43米？

    这根本就不是吹牛，简直就是把观众当傻子一样忽悠。

    而且这样的行为，比摆拍恰烂钱还过分，万一有不知道的人真个相信，然后私底下去模仿，那可是会出人命的。

    于是刘显东合计了一番，联系了群里的几十个好友，决定等到那个叫陈宇的家伙开播之后，一定要去他的直播间，当众拆穿后者的谎言。

    哪怕这是虎鱼官方的炒作，他也顾不上那么多了，他不允许有人不尊重历史，不尊重现实。

    总之，他要做的，就是狠狠打烂对方的脸。

    “两点了，那家伙应该开播了吧，还记得房间号吗？都赶紧进虎鱼啊，咱们好好给他“科普”一下跳水的知识！”

    “嘿嘿，冬子，我也才从操场回宿舍，走，准备干活儿了。”

    “房间号83438，快进，我倒要看看，他那葫芦里装的是什么逼？”

    叉掉群聊窗口，刘显东直接打开了虎鱼客户端，在搜索栏输入了房间号。

    下一刻，清朗明快的声音传入耳中。

    “高台跳水被称为全世界最富有冒险性的体育运动，它起源于悬崖跳水。”

    “其历史渊源，可以追溯到两百多年的美国夏威夷群岛。”\ufffc

    “高台跳水具有相当程度的危险性，国际泳联直到现在还未将其定为奥运正式项目。”

    “而27米，是他们规定的限制高度，迄今为止，从事这项极限运动项目的运动员，也仅有两百人左右。”

    “也就是说，放眼全球，敢于挑战27米高台跳水的人，也不过区区两百。”

    “相信大家通过这个数据也能够感受到这项极限运动的可怕之处。”

    画面当中，一个看起来年纪与自己悬殊不大的年轻男子正侃侃而谈。

    下一刻，画面陡然转向了下方。

    浅绿幽蓝的潭水，在微风的吹拂下，泛起一阵阵涟漪。

    蔚蓝天空与连绵白云，连同山巅的轮廓，一同倒映在水面，整个世界清晰无比，如置身眼前。

    刘显东下意识的瞪大了双眼。

    忍不住脱口而出：

    “卧槽，好清晰的画质，这什么摄像头？”

    而且，对方刚才那番话，确实一点儿不假。

    不过他可没有忘记自己此番前来的目的，赶忙敲起了键盘。

    而另外一边，几名群友也同时发功。

    【东哥来啦：“主播既然知道，为什么还敢起这种标题？你是来拍风景吗？还是真的要挑战？”

    大番茄：“就是，27米一般的职业运动员都不敢挑战，你这上来就挑战43米，吹什么牛逼呢？”

    唯爱十香：“主播不会是外星人吧？看着也不像呢，你这小身板儿，也不怕跳下去摔碎咯！”

    哈儿师长：“给大家科普一下，人体跳水能够承受的极限就是40米，有科学依据的，超过这个高度，就算你是“施瓦辛格”也顶不住。”

    “我哥们儿，也就是冬子，是职业跳水运动员，该相信谁，你们应该心里有数。”

    “这主播纯纯就是个骗子，大家赶紧散了吧，别让这种人恰到热度了嗷！”

    “……”

    “我就说嘛，他怎么可能会跳，原来就是个噱头！”

    “主播，这啥情况，他们说的该不会是真的吧？”

    东哥来啦：“你们放心，这人待会儿肯定找理由不跳，43米，会死人的，15层楼，换成是你们，敢跳么？”

    “反正我是不敢！”】

    画面当中，那个叫陈宇的主播停止了讲述，表情看不出有什么波动。

    刘显东撇了撇嘴，继续发送弹幕。

    【“哥们儿，实在点儿，把标题改一改，别整这些虚头巴脑的东西骗人，我最看不惯人家挂羊头卖狗肉。”

    “当然，我可没有逼你真跳啊，给大伙儿道个歉，今后老老实实直播吧！”】

    这两句话说出来，他觉得，自己已经触及到陈宇的灵魂了。

    就连房间里的整体风向也被带偏，一些才进入直播间的水友们，疯狂的刷着弹幕，表达着自己的见解和质疑。

    确实，结合陈宇的话，43米的高台跳水，实在是有些太离谱了。

    一个普通人，得需要什么样的勇气和超凡的体魄，才敢从15层楼的高度，一跃而下，跳进那深潭之中？

    世界上，真的有这种疯子吗？

    答案。

    当然是肯定的。

    坦白说，自从得知自己的直播预告，挂上虎鱼户外板块首页的那一刻起。

    陈宇就已经想到了眼下的情况。

    所以面对众人的质疑，他一句话也没有解释，因为他知道，现在的他，无论做出任何回答，都显得苍白无力。

    唯一能够让闭上嘴巴的，就是拿出实际行动来。

    于是乎，当着直播间上千名观众的面，他将背包扔在了地上。

    而后一件一件的脱去身上的衣物，露出了那一副。

    匀称矫健，比例完美到有些夸张的结实身躯。<!--over-->

