    托马斯两眼放光的看着爱德华，激动的问：“真有这种功效？！”

    “嗯，制止尸变、净化尸毒，应该是可以的。毕竟，从同我交手的那名不朽巫师来看，圣力对他们有着很强的克制效果。”

    制止尸变、净化尸毒，这对抗击在第一线的军团来说绝对是一个振奋人心的消息。

    单单说制止尸变，一同训练、一同流汗流血的同伴在自己面前倒下了，然后他们变成了“它们”，从大地上爬起，顶着“同伴”的容貌向着自己挥动武器。

    没有什么比这更打击战士们的抗争心了！

    而净化尸毒更是关键无比。

    到如今奈恩这边并没有多好的抵抗尸毒的方法，如今抗击在第一线的战士们，他们绝大多数人都是用自己意志与强硬的肉身去硬抗尸毒的。

    没有针对性的解毒剂，死于尸毒士兵人数，其实远远大于抗击在第一线，当场战死的士兵数量！

    死在后方的人，反倒是比前方多。

    身中尸毒，只能无奈的看着自己一点一点的走向死亡，这种绝望深深地折磨着第一线上的军团。

    托马斯上次带去资源慰问第一线离开时，就听到了前线的将军无奈的说，逃兵渐渐多了……

    为什么会逃？无非就是看不到丝毫希望，看不到胜利的曙光，不能受伤，受伤就意味着死亡的临近，越是战斗就越是绝望。

    战士们其实不怕流血、也不怕牺牲，但是这种受了伤就意味着被死亡注目，牺牲后就意味着“自己”将会再度爬起，成为同僚的敌人，成为“尸”。

    这种战争还让人怎么打？！

    没办法、赢不了、尽力了……

    这种思维环绕在士兵的脑海中，不断地削弱着他们的意志。

    如果爱德华的药水能够阻止尸变，净化尸毒……托马斯稍微想一下，就知道这个药剂对第一线的军团来说有多么重要！

    “具体效果等到了第一线战场再看，我需要试验。”爱德华望着激动地托马斯，神色平静的说。

    如今纳森空艇的行动已经做好了规划，首先是纳森这边，虽然纳森现在可能被通缉了，但托马斯他们还是决定，他们要将空艇上的一些第一线军团预定的“物资”送过去。

    通缉归通缉，托马斯很清楚，他船上的某一只装满了信封的箱子有多么“贵重”。

    那是前线战士继续抗争下去的精神寄托，来自他们家人的慰问！——虽然其中有不少的信件已经没有收件人了。

    托马斯认为，为了这个箱子，就算被王城通缉，去第一线的军团可能存在被逮捕的危险，他也必需将它准时送达！

    在托马斯的解释下，发现这事其实顺路的爱德华，果断同意了托马斯先走一趟灾厄第一线军团的请求。

    爱德华并不担心托马斯他们会不会被逮捕，“治疗药剂”和“圣水”就是爱德华的筹码，爱德华相信，只要第一线上指挥的将军不是智障，就一定会做出正确的选择。

    “那爱德华阁下，我就先离开了，趁现在还没抵达危险区，我要去清点下船上的货物。”同爱德华恭敬的行了一礼，托马斯快步向着货仓走去。

    作为空艇的船长，托马斯也就现在这点“空闲”时间了。

    等到空艇穿越第二防线，深入灾厄危险区，托马斯就必须留守在操控室中，时刻注意可能出现的危险，然后指挥船员如何逃遁。

    王国设立的第二防线内外，其实就能说是两个世界了！

    先前托马斯他们在安全区内遇到“魔鬼”那是特殊状况，其实正常情况下，操纵着死者大军的魔鬼，是很少有越过第二防线单独行动的。

    在王国这边，有着“魔鬼狩猎”这样的高境界法师组成的特殊战团。

    魔鬼并不是无敌的，没有尸之大军保护的魔鬼，被一群高阶法师抓住机会群殴，也是会死亡的！

    望了眼匆匆离开的托马斯，爱德华便回头看向坐在自己身前的两位圣歌教会的上升者了。

    爱德华低头，默默看了眼桌子上摆着的奇异指针，奇异的指针始终指着空艇正前方，它是西比亚三支上升奈恩的教会之一，机工教会的几位工匠大师紧急制作的“子母指向”道具。

    奇异指针都是“子道具”，指针指向的方位只有一个，这次教会上升的人中的最强者，拿着“子母指向”道具“母道具”的“伊塔战魂”库库！

    盯着奇特指针看了一会儿，爱德华抬头看向正毫无形象地胡吃海塞，啃着奈恩特产水果的两位圣歌教会偶像，问：“当时不朽巫师夺去了传送通道，你们这边应该也出事了吧？”

    艾丽莎一口一枚类似葡萄的水果，听到爱德华的问话后，连忙抬头看向爱德华，乖巧端坐后点头，答复说：“是的。”

    “大致状况能说下么？”

    艾丽莎连忙点头，说：“当然可以。降临奈恩后，我们遇上了一位‘亡灵法师’，也就是爱德华阁下你说的‘不朽巫师’，不过那会儿我们并不知道对方其实也不是奈恩的人，是入侵者。所以，那时我们本着同奈恩人友好交流的宗旨，打算同对方洽谈一下的。”

    “然后还没开始洽谈，战斗就突然爆发了。我的翻译道具就是在那时候被打碎的。”说到这里，艾丽莎露出了心有余悸的神色。

    艾丽莎咽了口唾沫，看到爱德华探寻的目光后，她继续说：“那时候库库首先发现了那位不朽巫师的异常，库库拉了我一把，要不是这一下，我估计我就被一根骨矛爆头了。”

    略显后怕的拍了拍胸脯，艾丽莎回忆了下当时的情景，说：“然后，库库就顺着她的直觉，直接同她麾下的那些斗神，和不朽巫师开战了……战斗爆发的太突然，我们拦都拦不住。”

    爱德华想了下，开口提醒道：“能稍微再简短一些么？我想知道后来的情况，尤其是你们分离时的状况，为什么会分离什么的。”

    “呃……好的，后来库库击毙了那名不朽巫师，不过也正因为这样，我们好像是捅了马蜂窝，许许多多的不朽巫师出现了。因为有我们和机工教会的几位大师拖累的缘故，库库带着我们且战且退，再后来我们撞上了一支亡灵大军，于是就被拆散了。”

    “……”爱德华有些无奈，就这种消息他能分析出个什么？

    爱德华摸着下巴，想起了当时他看到的上升仪式最后的景象，爱德华连忙再度问道：“你们降临奈恩后，直接离开了原地？”

    听到爱德华的这个问题，艾丽莎理所当然的点头，说：“是啊。”

    作为第一批上升者，艾丽莎他们的任务就是尽快接触奈恩文明，为后续的降临铺路。

    所以，艾丽莎他们降临奈恩后，当然是立刻出发，寻找文明了。

    “你们没留意到你们离开的地方，突然爆发出的恐怖力量么？”

    上升仪式最后，不知名的少女高呼着坏文明斩出了恐怖无比的一剑，爱德华认为那一击应该贯穿到通道的另一边，也就是奈恩这边。

    艾丽莎皱着眉头冥思苦想起来，最终她有些无奈地摇头：“没有……哦，不对。击杀那名不朽巫师后，库库就好像感知到了什么，她催促我们赶快离开来着！库库说有一股很邪恶的气息，她说如果它找上来，库库她很可能无法顾及、保护我们，会不会是那会儿？”

    爱德华沉默了下，看着艾丽莎两人爱德华最后无奈摇头，看来西比亚上升者的情况，艾丽莎两人这边爱德华他是问不到什么了。

    现在只有找到那位“伊塔战魂”库库，爱德华才能知道如今西比亚上升者的情况了。

    爱德华再度望了眼小心翼翼的看着自己艾丽莎，以及一旁吃着吃着睡着了的艾琪洛莉，有些头疼。

    对于爱德华来说西比亚的上升者其实挺麻烦的，地处奈恩，西比亚的这些上升者，任何一个出了问题，都有可能让西比亚开拓教会那边，采用更激烈的方针对待奈恩、对待不朽巫师。

    毕竟，有一种情绪叫做“迁怒”。

    西比亚众神要干掉不朽巫师可以，爱德华不会阻止，甚至还会给他们加油鼓劲。但夹在西比亚和不朽巫师中间的奈恩是无辜的，虽然这群“无辜者”近期的表现确实比较蠢，但那毕竟是情报的锅。

    总的来说，其实还是开拓教会的问题，如果红月开拓骑士团当时留下一两名团员驻守奈恩，那奈恩这边也就不会将不朽巫师当成西比亚来客了。

    嗯，是红月骑士团的锅。想了想，爱德华把奈恩变成眼下这种状况的锅，扣到了西比亚的那位血族半神身上。