    量子基金这边的力量还是很强大的。很快就找到了一个资金的来源。

    是一家新注册的公司，一看就知道是中转的，那家新注册的公司能够五亿美刀，五亿美刀的转过来这么多钱。

    而且都转了三十亿了，这怎么可能是一家新的公司能够办成的。

    很明显就是一个中转站而已，然后再查，是从殴州一家公司转过来的。

    一看殴州这家公司，注册的地点在群岛，正常来说查到这里就差不下去了。

    群岛的公司保密性都挺好的，但是有时候规则就是用来打破的。

    量子基金是一个什么样的庞然大物啊，根本不是其他的能够比的，所以群岛也很快给出了资金的来源。

    然后又是一家公司的基金，同样这家公司也不是一家老公司，同样是成立不超过一个月的公司。

    显然又是一个壳子，不过这个壳子在另外一个群岛。

    消息汇报到这里的时候，索罗斯已经有些无语了，这也太小心了一点吧，这群岛公司搞了好几个。

    这什么玩意啊？

    有必要这么小心嘛，不过索罗斯一直往下查着，一个个的公司查着。

    终于在这些资金里边发现了一点痕迹，这些公司资金的来源，都来源于一个公司，或者准确的来说，应该是一个银行，那就是北边莫斯可的一个私人银行，那就是花朵银行转过来的。

    这才是最终的地方，这是真正要查的地方。

    正常来说，查一个资金的来源应该不会太麻烦。

    结果这查一个资金的来源，可以说就废了九牛二虎之力，各种群岛公司姜小白玩的很溜。

    要不然索罗斯现在的力量确实庞大，估计都不可能能够查的到。

    正常人来说，一看这些群岛公司就已经够迷糊了。

    索罗斯嘴里念叨着花朵银行这个名字，由不得他不重视。

    主要是就在查的这几天，又有二十亿美金进入市场了。

    五十亿美金了，由不得他不重视了，而且还是偷偷摸摸的。

    一股子藏头露尾的劲，看起来就让人感觉不怀好意。

    当然了，所有这个时候进入太国市场的资金都没有一个是抱有善意的，这一点可以肯定。

    在这个时候，能够进入太国市场的资金，要么就是傻子，光明正大的。

    要么就是不怀好意的，只有这两种人了。

    偷偷摸摸来的，还披着这么多层皮，不用说，要是傻子才怪呢，肯定是打着不好的主意。

    而且对于即将做的事情，有些不好意思，所以才这么回避。

    不然的话，为什么这么遮掩呢。

    不过，索罗思弄不明白的是一家莫斯可的私人银行，为什么这么忌讳呢。

    完全没有必要啊，莫斯可从来都认为自己殴州的。

    和东南方面隔着十万八千里的距离，干了就干了，有什么需要遮掩的呢。

    索罗思对于自己搞不明白的事情，一向都是十分重视的。

    这种反常顿时就引起了他关注，让人继续去查。

    结果一查，这花朵银行也是群岛公司。

    而且这一次公司的股份之类的，没有从群岛查到，不过也无所谓，花朵银行又不是壳子。

    这是一家在经营的银行，所以就是群岛那边查不到，也是有蛛丝马迹的痕迹。

    本来嘛，索罗思这边主要的工作，还是在弄太国的事情。

    已经在开始缓缓的卖出做空泰铢了。

    结果出了这花朵银行的事情以后，索罗思放了一部分精力到花朵银行身上。

    结果越关注越发现这个花朵银行有些独特，花朵银行崛起的时候是前些年北边解体的时候。

    从中间吃饱以后，这才崛起的。

    能够在那个时候捞肉吃，让索罗思都有些触目惊心的感觉。

    能够参与这种事情，在那场行动中吃肉，那不够聪明怎么可能呢？

    参与过这样的事情，还吃的一嘴流油的，这样的人一看就知道不是好惹的。

    这样一家公司参与进来，索罗思有些头疼。

    不过也没有太在意，这样的公司进来，不用说，肯定是为了赚钱的，不会和自己的目的冲突。

    索罗思放心了下来，开始继续操作，不过半个月后，索罗思有些懵逼了。

    半个月的时间没有注意，这资金竟然已经上涨到了一百七十亿美刀。

    一百七十亿美刀，这已经是一股庞大的力量了，甚至可以说能够一定程度上影响局势了。

    毕竟他这边的资金总量，一共也就是千亿美元左右的级别而已，

    千亿这是一个资金总量的问题，而实际上这千亿级别的资金，他并不能够如臂使指。

    这么说吧，这群人就像是秃鹰一样，看见有利益的时候，绝对会一窝蜂而上。

    打顺风仗当然没有问题了，大家一拥而上，能够吃一口是一口，吃多吃少的那全凭借自己的手段。

    可是这群人，一旦要是在这场战争中出现什么问题了，放心，这群人一定是跑的最快的。

    到时候就乱套了，看起来，他携着庞大的资金而来，根本无所畏惧。

    但其他不是这样的，这一点他心里有数的。

    所以这个一百七十亿美金资金量，看起来和他千亿的总量级别并不能够相比。

    但其实已经引起了他很大的关注了。

    “挖，不惜一切代价，给我联系上这个资金背后的人，我要和他对话。”索罗思交待道。

    他真的着急了，这么大的资金量，不说能够收编。

    最起码也需要大家统一一下想法，有一个大概的交流，谈谈对方的态度，看看对方有没有什么合作的想法。

    而与此同时，姜小白已经准备回魔都去了。

    黄先生和林百新都不放心，不愿意让姜小白回去。

    这么大的资金量，他们俩都有些不放心。

    姜小白有些无所谓的笑了笑安抚道：“不用着急，现在还不是着急的时候稳住了，慢慢的跟着索罗思的节奏来。

    他们干什么，我们跟在身后就可以了。

    等以后你们去太国的时候，我到时候再过来香江坐镇。”

