    姚文华本以为王笑会在山海关停留一段时间。

    作为连接京畿与辽东地区的重要门户，山海关自然是极重要的。

    经过山海关之时，王笑倒也下了车马，策着马很认真的四下看了看，但接着便让队伍时继续行进，并不停留。

    姚文华虽诧异，但也懒得多问，依旧自顾自地半合着老眼，倚着车壁昏昏欲睡。

    他不问，却有人问。

    夏向维便向王笑问道：“老师要整备边防，为何置山海关而不理？”

    王笑过了关城便重新坐回了车马上继续啃书籍。

    他皱着眉，一脸‘学习好难’的模样。

    “唔，你来的正好。”王笑伸手指了指书上，问道：“这个是什么字？”

    夏向维定睛一看，道：“阃，指的是门槛，又可释意为领兵在外的大将，或可理解为妇人居室……”

    一连串的释意，听得王笑都有些生气起来，道：“这么复杂？”

    夏向维又向他书上看了一眼，解释道：“‘专阃重臣’……阃在这里的意思是‘妇政’，即妇女发号施令。暗讽朝廷派出文臣抚巡兵事，文臣就像妇人一样对武将指手划脚。”

    说着，夏向维有些无奈地笑了一下。

    ——这情景，说好了的师徒关系显然有些不对。

    “哦，那这个字用得很妙，文武之间的微妙关系，一下子便形容地很是贴切啊。”王笑随口应了一句。

    夏向维便道：“《蓟镇通志》？老师是在看蓟镇的史料？”

    王笑点点头，道：“你问我为何不在山海关停？先前的抚宁、东胜诸卫，我其实也没停。因为……都太烂了。”

    “另外，山海关很重要。但我发现，我之前可能把它想得太过于重要了，可能因为它对我而言多了一个‘标志性’吧。”

    夏向维问道：“何为标志性？”

    “九边体系中，这里是最后一道防范建奴的防御体系，一旦建奴攻破山海，我们楚朝便完了。”王笑道。

    “但这几天，我看了这些材料之后，便明白我原先理解的山海关更大程度上只是一个标志。建奴并非只有这一条路入关。长城上的喜峰口、独石口、青山口、宣府、大同，处处可以入塞。只是八旗兵战力不能持久，只能以劫掠为主。同时，关宁防线还在，辽东还有秦成业在，他们便不敢久战。”

    “事实上，离开了辽东各个营路、关堡、卫所互为犄角的严密军事防御体系，山海关只是一座关城，建奴只要选择从山海关入关，便说明辽东已失，他们击溃山海关防线就已是定局。关键还是在于蓟、辽。”

    “这便好像是……楚朝的门与窗。辽是门，蓟是窗。我们有个敌人，时不时从窗户爬起来给我们来一下，这个过程中，他慢慢变强，我们慢慢便得虚弱。等到他觉得时机到了，一举破门而入……到时，山海关便只是一个‘阃’，一个门槛而已。”

    夏向维便问道：“老师此去辽东，便是想关好这门窗？”

    王笑掀开帘子，看着远处巍峨雄壮的燕山山脉，心中长叹了一声。

    “到现在，我终于还是活成了一个裱糊匠啊……”

    ~~

    楚朝这间破屋，有人想修，有人想拆了重盖……这些都不是问题。

    残屋破败，风雨交加之际。屋子里有屋子的问题，屋外又有虎狼环伺。

    少年人推开屋子出了门，绕着这个破屋看了看，打算试着先把门窗、篱笆修一修……

    他拿着锤子在窗户上敲下第一个钉子——卢龙卫便是这第一个钉子。

    “咯吱”一声大响，残破的窗户便摇摇欲坠。

    “这……”

    “那就，换一个窗户吧。”

    ~~

    姚文华依旧昏昏欲睡，他并不了解王笑表面的平静下隐藏着怎样的焦头烂额，姚文华也并不想去了解。

    此时他们已出了山海关、过了广宁前屯卫，队伍忽然转道，绕着燕山山脉向西北而行。

    当姚文华再睁开眼，便见王笑正坐在自己马车上，一脸笑意。

    “侯爷有事找老夫？”姚文华打了一个哈欠。

    “姚大人下车吧，我们得换乘马匹急行军了。”

    姚文华一愣，愕然道：“什么？”

    王笑随手摊开一张地图，指着上面道：“我们要向北穿过这段长城……”

    姚文华大惊道：“那……那边是朵颜部的势力范围啊！”

    “不错，然后我们要借道蒙古，从喜峰口入塞！”王笑手一挥，有些激昂地道：“让我们看看，蓟镇真实的防御体系是什么样的？”

    “你有病吧？！”姚文华脱口而出。

    他屹立朝堂四十余年，这还是头一次如此失态。

    这种事可不是开玩笑的。

    王笑却道：“不错，我有病。”

    他说着，一把拉起姚文华便将他拽下马车。

    姚文华四下一看，又是大吃一惊。

    只见车马外竟是群山延绵，前面是一条极蜿蜒的山道，下面沟崖纵横。

    “这这这……这是哪？我们怎么到这里了？”

    再一看，他不由惊呼道：“怎么多了这么多人？！”

    “我从让三千兵士坐船绕过山海关，在此等候姚大人多时了……”

    一旁三千骑兵整装待发，由刘一口领着，高呼道：“吾等在此侯姚督公多时！”

    姚文华面色一变，又惊又气又怕，心中五味杂陈。

    王笑转头又对耿正白吩咐道：“你继续领着车马向东，走慢一点。若有官员接待，让何伯庸出面，不得露了我的踪迹。”

    “是！”

    马车掉头而去，包括姚文华那辆舒适的马车、那辆‘净车’，也包括他的下人仆役。

    姚文华觉得，半条老命也就这么离自己而去了……

    “姚大人请上马。”王笑说着，扶着他颤颤巍巍的身体便将他推上马。

    马鞍很硌人，心境很悲伤。

    姚文华深吸一口气，暗道这一把老骨头怕是要死在路上。

    “出发！”

    王笑一声大喝，三千骑兵排成纵列。沿着蜿蜒的山道缓缓绕着燕山山脉行去……

    ~~

    这一路并不好走，有时候还要下马步行。

    牵着马匹经过一些峭壁之时，姚文华深深觉得自己一不小心就要掉落下去。

    好不容易过了那段峭壁，他脚一抖，眼前一黑，便昏了过去。

    “啊，老大人你要多锻炼啊……”

    耳畔有人惊呼了一声。

    等姚文华再睁眼，便见自己被人横放在马上，而前面已到了长城。

    这一支人马拿出信令，穿过城堡，又控制了守军不得走漏消息。

    之后，过了长城，便到了喀喇沁的地盘。

    此处属于大凌河流域，楚朝开国时在此置大宁都指挥司，赐给乌梁海三部，属朵颜卫游牧地。

    如今，朵颜卫已改称喀喇沁。

    楚延光三年，喀喇沁部苏布迪率部降后金；延光八年，皇太极划定蒙古诸部牧地，喀喇沁牧地固定。

    换言之，这地方是蒙古部落的势力范围，也算是建奴的势力范围。

    姚文华登时便紧张起来……

