    海皇返回海皇宫的路上，听到了那无数的议论声，可他却没有办法，看到这一幕的修士太多了，而且都是一些大势力。

    几十万的修士，他不可能全都灭掉，真要敢做这种事情，他这个海皇就得被所有实力联合起来直接灭了。

    回到海皇宫的海皇，却是怒不可歇，但一想到被易阡陌踩在脚下的屈辱，他心中便咽不下这一口气。

    当初被尘心踩在脚下也就罢了，可现在竟然被他徒弟，一个道藏境踩在脚下，他恨不得把易阡陌碎尸万段！

    “传令各地总督府，胆敢议论此事者，杀！”

    海皇下达了命令，气终于消了一些。

    可他也知道，这不是办法，他能杀的，也仅仅只是那些在他控制之内的修士，而此事很快就会传遍整个九渊魔海。

    想到这里，他来到了海皇宫的地下密室，这地下密室，不仅仅是他闭关的地方，而在里面还关押着许多囚犯！

    进入密室后，他来到了其中最深的一座，这里一片漆黑，幽深的甬道里，透着死亡的气息！来到囚室前，海皇停了下来，顺着黑暗，他的目光落在了囚室当中。

    “死了没有？”

    囚室内密布着密密麻麻的符纹，这些符纹连接着几个两人环抱粗的巨大铁链，铁链上锁着一名浑身干瘦的老者。

    可以从那粗壮的身躯里看到，他原本是非常健壮且巨大的，但此刻却几乎奄奄一息。

    当这声音传出时，一阵风袭来，紧跟着便是“砰”的一拳，重重的砸在了囚室的门口，一只血红的眼睛，覆盖了囚室的窗户，暴虐的杀气，自其中勃发而出。

    海皇皱起眉头，念头一动，囚室内的符纹涌动，伴随着“噼里啪啦”的声音传来，囚室一阵翻滚的撞击声传来。

    除此之外，就是铁链发出“锵锵锵”声。

    过了许久，一个虚弱的声音传来，道：“我知错了！”

    片刻后，海皇才关闭了阵法，他拿出一张符箓，道：“吞下这张符箓，我给你一个出去的机会！”

    “嗯？”

    里面的声音有些激动，但更多的是怀疑，他的目光扫过这符箓，冷声道，“幽冥鬼符！”

    “不错，是幽冥鬼符，吞下之后，帮我杀一个人，我便放你自由！”

    海皇说道。

    囚室内陷入了沉默，幽冥鬼符拘束魂魄，只要一个念头，便可以让吞下符箓的修士，魂飞魄散，除非是天道境修士，否则无人可生还。

    “杀什么人？”

    那老者的声音传来。

    海皇丢进去一个卷轴，道：“里面有他的气息，你放心，我会与你签订契约，只要你杀了他，我就放了你，当然，最好是能够抓活的！”

    “呵呵，你就不怕我出去，突破了天道境？”

    老者问道，“再回来弄死你！”

    “哼，你若能破天道，我一定比你早一步！”海皇满脸不屑。

    如果是之前，他肯定不敢放这老鬼出去，但现在不一样了，只要杀了易阡陌，再帮长生殿完成这些事情，他便可以突破天道，到时照样将这老鬼拿捏的死死的！

    “订立契约，我帮你杀他！”

    老者的声音传来。

    海皇这才松了一口气，随着契约订立，对方吞下幽冥鬼符后，他这才将牢笼打开。

    “呜呜呜……”

    狂风怒啸，黑煞侵袭而来，瞬间将海皇笼罩住，老者藏于黑煞之中，一双血红的眼珠子，杀气腾腾的盯着海皇，那气息竟然丝毫不逊色于海皇，甚至比他还要强上一些！

    “找死？”

    海皇冷声道。

    “哼！”

    一声冷哼，黑煞席卷而过，“等我灭了他，便是你的死期！”

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，响彻海皇宫上空，等到海皇出去时，发现整个海皇宫数万修士，全都被屠了个干净。

    在海皇宫之上，一团巨大的黑云笼罩，幻化出一张可怕的鬼脸，无极九重的大能威压，笼罩了下来，让无数修士瑟瑟发抖。

    “黑山老祖！”

    有大能认出了这黑云的来历，“他竟然还活着！”

    “哈哈哈……”

    放肆的笑声响彻在九渊魔海，“魔海的蝼蚁们给老子听好了，你黑山爷爷又出来了，等我灭了那小子，再来吸干/你们的血！”

    黑云遁出，瞬间消失无踪。

    凤凰城内，无数修士震动，黑山老祖这个名字，在数千年前，可是非常耀眼的，这家伙可以直接吸食九渊魔海中的血煞修炼。

    只要在血煞之中，他便是不死之身，只是后来连数百位大能联手，布下了大阵，才将他镇压了起来。

    这上千年过去，所有修士都以为他已经死了，却没想到这家伙还活着。

    望着他离去的方向，海皇冷声道：“小畜生，有这黑山老祖来对付你，你一定会生不如死！”

    他知道黑山老祖的手段，以易阡陌的血脉，对方肯定会吸干他的血，而这黑山老祖的力量，比他修罗族丝毫不让。

    当年为了镇压这家伙，修罗族可是花了不少的功夫，如果不是罗刹神殿的那位，估计都镇压不了他。

    而他的残忍，是出了名的，杀死敌人之前，他会将修士豢养成血奴，而他修炼的方式，也非常特殊。

    他会炼化血海中的海水血煞，让这些血奴吸收，血奴吸收会痛苦不堪，但身上却会生出一种新的血液。

    而这血液，便可以供他修炼！

    最高的时候，黑山老祖的身边，有将近百万血奴，甚至有无极境的血奴存在，靠着这些血奴，他纵横九渊魔海，几乎立于不败之地！

    第六层一片海域！

    易阡陌的飞梭停了下来，他看着眼前坚定的两人，皱起眉头，道：“你确定要去？”

    他面前的正是苏牧和易行之。

    在救出了他们，易阡陌本打算送他们返回琉璃岛，他的计划也是如此，直接让玄武把琉璃岛，带到第七层去。

    如此一来，脱离了海皇的势力范围，他们便可以借助第七层的资源，慢慢发育一段时间。

    可易行之和苏牧却拒绝了，用他们的话说，情报系统虽然刚刚被摧毁，但他们还是留下了不少暗子。

    现在他们要去启动这些暗子，并潜伏起来，等待着易阡陌回来。

    “陛下，经历了上一次之后，我们会更加小心，而且，海皇不会想到，我们竟然会再次返回！”

    苏牧说道，“而且，要拿下九渊魔海，必须摧毁掉海皇的所有势力范围，即便您一人可以摧毁他们，可日后我们若是要在此定居，那就必须跟九渊魔海的修士打交道，总不能把他们也杀了吧！”

    易阡陌自然明白他的意思，说道：“既然你们想去的话，便去吧，但有一个前提，活命最重要，如果实在不行，便去找谢灵运！”

