    月光下，不远处古城的轮廓越发清晰起来。

    城墙，城楼，城门都隐约可以看见，它仿佛是由黑色坚冰构成，单单看着就让人有一种深入骨髓的寒冷，它就这样凭空出现在高速公路上，古老，极寒，而又诡异。

    众人看着这个突然出现的古城心中都有些惊悚感，就算没有司机提醒，他们也知道那里绝非善地。

    “这……不会真的有…鬼吧？”一个男生牙齿开始打颤道。

    女生们此时都吓的脸色苍白，战战兢兢的躲在男生身后，有些胆小的干脆已经捂住眼睛。

    司机此时也有些发怵，脸色凝重的道：“我们往回走，回到大巴上去。”

    一行人立马开始掉头回去，男生们拉着那些哭哭啼啼的女生。

    古青也是一直走在赵雅身边，他也想让赵雅像普通小女生一样接受他的保护，可是赵雅依然很冷静，比普通男生的胆子还要大些，这让他微微有些失望。

    躲在他体内的楚风也是无语了！这都什么时候了，还在跪舔？

    不过这次的神秘事件也引起了他的兴趣，难道这个世界真的有鬼不成？

    司机带着头往回走了几百米，却突然又停了下来。

    “怎么不……？”吴哲话说一半就张大了嘴巴，再也发不出一丝声音。

    其他跟上来的人看清前面的景象后也是瞳孔一缩，全身一阵冰冷定在原地。

    透过浓雾，他们看到古城又跑到了他们前面。

    百多米之外俨然出现了一座巍峨的古城，阴森，古老而又神秘，它敞开的城门中一片漆黑，就像是黄泉地狱的入口。

    “啊……我要回家，以后再也不去旅游了。”

    古青看到一个叫李菲的女同学崩溃大哭起来。

    “冷静点，在这里大哭只会让我们更加危险。”吴哲连忙上前一部，捂着她的嘴巴。

    另一个叫许明亮的微胖男生有些哆嗦着说道：“我们不会是碰到传说中的鬼打墙了吧？”

    这话一出其他人也都皱起了眉头，鬼打墙他们当然都听说过，在灵异传说中，一旦遇到鬼打墙，无论你往哪里走，最后都会回到原地的。

    赵雅此时也被吓的脸色雪白，鼓起勇气面向司机说道：“我们需要离开公路试试吗？”

    司机向公路旁边看了一眼，摇了遥头道：“最好不要离开公路，这里距离城市太远，地行很复杂，这大晚上的，一旦在荒郊野地迷失…可就麻烦了！”

    众人看着公路旁边那些杂乱的灌木和小树林，在雾中显得更加恐怖，实在没有勇气踏入其中。

    这时那个叫李菲的女生也勉强冷静了下来，开始低声的抽泣，吴哲放开她，说道：

    “我觉得我们该再往回走试试，说不定这次可以走出去呢？”

    他刚说完。

    蓦地。

    “李菲！”

    一个幽幽的呼唤声传来。

    “嗯？”正在哭泣的李非下意识的答应了一声抬起了头。

    突然，李非全身迅速被覆盖了一层白霜，像是瞬间被冻僵了一般。

    她身边的两个女生发出了一声惊叫，连忙退开了几步。

    “她……身上好冷啊！”

    这时李非却僵硬的动了起来，转身一步一步的向古城走去，像一具僵硬的尸体。

    “李菲你要干什么？快停下。”

    一个叫丁嘉的男生正要上前，却被司机一把拉住：“她可能被鬼上身了。”

    “你放开我。”他挣脱司机道：“我才不信什么鬼上身，就算她真是鬼上身我也要将她给拦下来。”

    说完几步就跑到李菲后面，抱住了她的腰。

    “丁嘉！”

    幽幽的声音再次出现，像是来自地狱的呼唤。

    “嗯？”他也本能的答应了一声。

    只见他全身也迅速出现了一层白霜，然后也和李菲一起僵硬的向古城走去，犹如一具行尸走肉。

    这种情况让众人眼眸一缩，齐齐后退一步，有些胆寒，再也没有人敢上前阻止。

    眼睁睁的看着两人一步步的走入古城的大门，消失在黑暗中。

    “快跑？”也不知道是谁喊了一声，头也不回的向身后跑去。

    这一下引起了连锁反应，尤其是那些快被吓崩溃的女生们，更是尖叫着向后跑去，人群彻底大乱。

    司机和吴哲暗道：“坏了！”

    他们知道在任何时候一旦失去冷静，只会让情况变的更糟，但也只能随着众人开始向后跑。

    古青则是一直紧跟在赵雅后面，将跪舔**神发挥到了极致。

    跑了几百米之后，司机和吴哲又看到了古城，这座如幽灵般的古城再次出现在了他们前面。

    “快停下。”

    发现不对的人连忙开始大喊，但依然有三个被吓懵的女生闭着眼睛一头冲进了黑洞洞的城门中，消失了踪影，连尖叫声都彻底消失不见。

    古青这时连忙拉住了赵雅的手，阻止她继续往前跑。

    这是他第一次牵到心爱女神的手，纤细，柔软而又冰凉，一股异样感从他心中升起。

    这时有五个男生也快崩溃了，翻过栏杆，向公路旁边的黑暗中逃去，很快就失去了踪影。

    其他人也来不及阻止，也不知道该不该阻止，谁也不知道哪条路是生路。

    全班三十八名学生，加上司机一共三十九人，现在还聚在一起的只剩下二十九人了。

    有五人消失在古城中，五人逃入了公路旁的树林中。

    现在连吴哲和司机两人也都喘着粗气，一脸惊恐之色。

    司机毕竟人到中年，比较老辣，喘匀了气息后，开口道：“我听老辈人说，碰到鬼喊人，千万不要答应。”

    “从现在开始，我们都不要叫对方的名字，听见有人喊自己的名字也坚决不要答应。”

    吴哲，古青，赵雅，许明亮，张强，还有另外几个人都听到了司机的话，狠狠点了点头。

    至于其他人，都是一脸惊恐不安的神色，明显心神以乱，也不知道他们听进去了没有。

    司机见状将话又重复了几遍，这些人这才纷纷点头。

    躲在古青体内的楚风暗暗叹了一口气，他作为旁观者，一直都在观察着众人的心里素质。

    这位司机大叔绝对是个人才，有勇有谋，观察入微，真不愧活了一把年纪。

    吴哲和赵雅二人也很有主见，在学生中属于最冷静的两人。

    许明亮，蒋宏伟，李昆，袁保国，张强，这五人次之。

    至于他的宿体古青则是将大部分注意力都放在了赵雅身上，没感觉到他有多害怕，也不知道是心大，还是被赵雅鬼迷心窍了！

