    “张场务就是解个手，怎么还走这么远？”男人再次抛给土狗一条肉。

    张场务从兜里摸出一盒烟，然后直接丢给男人一根，自己也叼了一根在嘴里，然后他就在身上摸啊摸的，眉头也皱了起来：“哎呀，我的火儿呢……”

    说着张场务手指夹着烟看向男人：“有火儿吗？”

    男人却已经将张场务给的那根烟夹在了耳朵上：“没火儿，之前导演不是说了吗，咱们上了山就不能抽烟，还让把打火机一类的东西全都放到了山下了……”

    所以，他们剧组现在才分成了两部份，山上拍戏的，还有下面负责他们吃喝的后勤，如果山上可以动明火，他们也不会有这样的安排了。

    张场务一听到男人如此说，当下不禁磨了磨牙：“导演不是明天才能回来吗，而且就算他回来了，也不可能会盯着咱们抽不抽烟这种小事儿吧，怎么着，你还真的这么听话啊。”

    男人叹了一口气，看着黄狗已经又将一条肉吃光了，于是再次丢了一条肉给黄狗，这才道：“万一出事儿呢，这可是在山上啊，万一着火了，可就真的没法儿救了。”

    张场务却不以不然：“怕毛啊，咱们剧组里偷摸抽烟的人还少啊，也不见得就是我倒霉，别人抽烟都没事儿，轮到我了，一抽就抽出一个山火来，嘿嘿，这都是有着很低的偶然性，就好像，有的人运气不好，一遇就能遇到一个杀人狂，可是你看这绝大多数人，都是没有那样极品的歹运的，是不是这个理儿？”

    男人看了看张场务，然后眼帘微垂，从鼻子里轻轻地“嗯”了一声。

    而张场务现在是有烟没有火儿，自然是抽不成了，于是他将烟入到鼻子底下，然后用力地吸了一下，现在他也只能用这种办法过过烟瘾了。

    不过眼看着黄狗又已经吃完了一条肉，男人从袋子里拎出了最后一条肉，直接将黑色的塑料袋往一边一丢，张场务这个时候倒是来了几分兴致，直接伸手，也没有提前打招呼，男人也万万没有想到，这个张场务居然连招呼都不带打的，于是这条肉便直接落到了张场务的手里。

    男人的脸色立时就是一变。

    不过还不待他说话，张场务便已经开口了：“我来喂喂你的阿黄，这狗啊，还真是聪明得紧，导演都喜欢上了。”

    男人的嘴角狠狠地抽了两下，一双眼睛紧盯着张场务手里的那条肉。

    张场务低头看着手里肉，有些奇怪了：“咦，这是什么肉啊，不是猪肉啊，也不是牛羊肉啊……”

    一边说着，张场务还一边将这条肉拎到自己面前细看，这一看，倒是还真的让他看到了一个东西，在那染血的肉皮上，赫赫然有着半朵红色的花朵。

    张场务：这是什么肉啊，还能开花的，还有这是什么皮啊？

    心里奇怪，张场务抬手在那半朵花上抹了两下，花朵上的血被抹掉了，而张场务也终于看清楚了。

    这是……

    这是……

    这是纹身！

