    但这件事事关重要，如今季衍也没有确凿的证据，故而他只能按下不动。

    “那您为何如今就能说出当年的真相？”

    坐在沙发上的青年身子笔挺，周身的气质更是不怒而威。

    老院长一顿，转而笑了笑：“也没什么好瞒着的，主要还是因为我察觉到我精神力开始慢慢恢复。虽然说速度很慢，但是一些暗伤已经在慢慢痊愈。最主要的是，我感觉到我体内的虫卵已经消失了。”

    说到后面，老院长的面色已然严肃了起来。

    当时在第一次吃到小姑娘种植的植物后，老院长就清晰地感受到一阵很久没有感受过的神清气爽。

    这种身心上的舒畅让他恍然觉得自己身体似乎又回到了二十多年前。

    而之后，他更是讶异地察觉到那些被腐蚀的精神力开始慢慢恢复。

    果然。

    季衍心中闪过一丝了然。

    他点了点头，并没有多问下去，而是提出了另一个请求：“您今天要去劝格斯中将？”

    “是的。”

    “那我随您一起去。”

    “您也去？”

    老院长有些讶异。他连忙摆手，“这点小事就不劳烦您亲自去一趟了。”

    季衍没有说话。

    十几分钟后，蓝星孤儿院的小厨房内。

    “您说季元帅要陪着您一起去找格斯爷爷？”

    喻笙正在帮着准备一些老人家们喜欢的吃食，听到这话的时候语气还有些震惊。

    “是啊。”

    在自家小辈面前，老院长也不维持着之前的淡定模样。他唉声叹气：“这年轻人也不知道个收敛，跟他在一块，我和老格斯估计都吃不开心。”

    两个长辈在一起交谈，无非就是关上门，吃些小菜，喝点小酒，敞开来讲话。

    在喻笙知道星际有酒的时候她还是挺震惊的，不过在尝了一口味道堪比多种营养液混搭后的星际酒后，喻笙果断打消了“原来星际也有正常食物”的念头。

    听着老院长这话，喻笙一时间也不知道该如何回答。

    感情是怕会影响吃菜的心情。

    她哭笑不得：“我想季元帅应该是陪着您一块去劝格斯爷爷的，不会呆很久的。”

    “这话不能这么说。”

    老院长当即就严肃着一张脸：“小笙你是不知道你做的食物，对星际人的影响会有多大。”

    不说别人了，就碎星小队那几个年轻人，整天就往孤儿院跑，不就是想过来蹭饭的吗？

    “不行不行！”老院长一拍脑袋，果断催促着喻笙：“小笙你今日多准备一些，别到时候他还要跟两个老头子抢吃的。”

    喻笙这下更哭笑不得了，但是手上还是很麻利地多准备了一些。

    而此时的幼崽活动室内。

    季衍从老院长办公室出来后，身体习惯性地朝着活动室走去。

    这不能怪他，主要之前他以“白白”的身份在孤儿院的时候，这个时间段一般都是在活动室睡觉的。

    于是当季衍低头看着面前一堆小豆丁的时候，他才猛然反应了过来。

    “你是谁？”

    戈斯抱着皮球，好奇地仰着头，看着眼前这个很高很高的叔叔。

    “啾啾！”

    反倒是啾啾一眼就认出了季衍，眼睛一亮，扑腾着小翅膀飞到了季衍的怀中。

    季衍下意识就接住了这个小姑娘。

    “白白？”

    修里一向对气息很敏感。

    他抿了抿唇，神色有些茫然地叫了一句。

    “他不是白白，白白是小幼崽。”

    戈斯立即扭头纠正：“这明明是一个好看的叔叔！”

    不知道为什么，从戈斯嘴里听到“好看的叔叔”这一评价的时候，季衍莫名松了一口气。

    他还记得这群小幼崽之前把兰伯特气得跳脚的模样。

    “咳咳，”他手握成拳抵着唇轻咳嗽了几下，自我解释：“我是白白的……哥哥。”

    季衍面不改色地撒着慌。

    “哦~”

    面前的幼崽们纷纷露出了然的表情，然后下一秒就想要找那个熟悉的小身影。

    “诶，话说回来，白白呢？”

    “今天巴顿叔叔带着白白出去后，我就没有见过白白了。”

    “家里来人了，巴顿先带着他回去看看家人。”

    听完季衍的解释，小幼崽们点了点头，然后一个个围了上来，仰着头好奇地打量着季衍。

    季衍微不可察地弯了弯眸子，体贴地半蹲了下来。

    “那哥哥你来这里做什么呀？”

    听到是白白的哥哥，穆恩很快就换了称呼。

    “我听白白提到过你们，所以很好奇，就想来看看。”

    季衍努力让自己生硬的语气柔和下来。

    他这个人平时冷硬惯了，原本会以为很不习惯，但是在对上这些幼崽澄澈的目光的时候，季衍又发现学着小姑娘那样说话，好像并不是很难。

    “哇！白白怎么说我们的呀？”

    “白白是不是说戈斯是孤儿院最勇敢的幼崽！”

    戈斯语气有些小骄傲：“当时白白刚来孤儿院的时候，还是戈斯和修里一直在照顾白白的呢！”

    这件事，小幼崽几乎是每看到一个人都要提一遍。

    要不是季衍就是当事人，他还真的就信了这小幼崽说的话了。

    不过他没有拆穿，只是弯着唇点了点头：“那谢谢戈斯对白白的照顾。”

    “没关系的!”

    话虽然是这么说，但是熊崽崽语气里的激动和兴奋却是怎么也遮掩不住的。

    他就说嘛，这个哥哥就是他见过最好看的哥哥了！

    之前那个丑丑的红毛叔叔还要说戈斯骗人!

    难怪他长得那么丑！

    此时正在查阅资料的兰伯特突然打了一个大大的喷嚏。

    “又是哪个小美人在想我了？”

    兰伯特揉了揉鼻子，自言自语。不过他很快就又继续投入到了庞大的信息中了。

    “我还买了一些东西，不晓得你们会不会喜欢。”

    季衍的手指轻碰了碰空间戒，下一秒白光一闪，空旷的地面上又多了很多幼崽的玩具。

    “哇！！”

    这下，饶是平日里最为老成的修里都忍不住眼睛一亮。

    因为他看到了一张很漂亮的贝壳床。

    奶白色的贝壳上还画着一条小人鱼，金色的头发，金色的鱼尾。

