    第二百零九章 荒野最残酷的时候！   

    “别睡！”

    

    陈超看着莫妮尔昏昏欲睡的样子，连忙呵斥一声。

    

    要是能量进入了莫妮尔的身体，却因为昏迷失去了身体的控制能力，那等着他的，一定就是杂乱无序的能源。

    

    到时候，莫妮尔体内的所有组织，恐怕都难以保存。

    

    “我，很累。

    、”   

    莫妮尔轻声叹气这，如春风杨柳一样。

    

    “一定要撑下去！”

    

    陈超一只手传导核心能源，另外一只手吧莫妮尔的身体稳住，努力让她保持这清醒。

    

    莫妮尔感觉，自己的身后一片火热，像是有远远不断的暖流涌入到身体里面。

    

    她强行打着谨慎，开始引导这些暖流再他的身体之中，温和的运转起来，覆盖了他身体上的，每一寸肌肤。

    

    缓缓的，莫妮尔的身体渐渐的缓和起来。

    

    “好了，码上就好了。”

    

    莫妮尔轻声的说道。

    

    陈超也能感觉到，莫妮尔的身体渐渐趋于饱和，才终于挺直了核心能源的传输。

    

    而这是，修罗鬼的盘着腿坐了下来，看着高度跟自己的膝盖小腿一样阿德两个人，说道：“哎，那个雄性的虫子，你叫什么名字？”

    

    “雄性的？”

    

    陈超嘴角一勾，倒也回答了这个问题，说道：“哼，上面那个雄性，我的名字，叫陈超。”

    

    修罗鬼摇摇脑袋，然后把自己身上的盔甲解开，漏出自己的原本的身体表面，认真的说道：   

    “看到了吗？

    我可不是你说的什么虫子。”

    

    陈超抬头，看向修罗鬼的身体，瞬间感觉自己的精神有些混乱。

    

    修罗鬼的身上，竟然真的没有雄性生物的特征。

    

    而且，还有更奇怪的是，她也不是雌性。

    

    上一次发生这种事情，还在再传输军区的山里，那些自己就能繁殖的猛虎。

    

    难道，这个修罗鬼，是一个无性别的存在吗？

    

    而同时，修罗鬼也开始解释起来——   

    “我修罗鬼出生巫族，但是我的妻子，却是妖族。”

    

    “不知道从那天开始，我和我的妻子，就成为了一个人，她就在我的心里，我就在他的脑海之中。”

    

    “我们两个人，是一个人。”

    

    最后的这个声音，一半是男生，一半是女声。

    

    陈超震惊的看着修罗鬼，没想到，自己再前世称霸海域天下的，修罗鬼之神，竟然还有这样不为人知的往事。

    

    “你，跟你的妻子，是一体的？”

    

    陈超疑惑的问道：“那你们的意识，是由谁来掌控的，难道不会感觉身体里面有两个意识，会很难受吗？”

    

    修罗鬼，是一个被火焰硝烟缠绕起来的男人，至少排除他没有雄性特征的这个事情以外。

    

    从他的任何一方面的表现来看，这都应该是一个男人。

    

    “百万年前，在那个浮屠领域之中，我的女儿，被龙傲天的小妾杀害，我的妻子心中奋起仇恨，失去了理智。”

    

    修罗鬼的语气，渐渐透露出一点点的苦涩，说道：“为了稳住我的妻子，我只能吧我的生命，和他的融为一体，用我的灵魂来滋润他的灵魂。”

    

    “从那之后，我和我的妻子，就彻底的融为了一体，当然，外面看起来，我的躯体，还是一个男人的样子。”

    

    “不过，我能感觉到，我的妻子，存在。”

    

    陈超怔怔的看着修罗鬼，心里之前认为修罗鬼是一个六道不入，只是个简单的邪魔的想法，不存在了。

    

    陈超没有想到，修罗鬼这个集齐了所有杀气和戾气的家伙，竟然还有着这样不为人知的往事。

    

    修罗鬼不都是，坐在那山顶，观看这人间的万事沧桑吗？

    

    怎么，这个邪魔，还有妻子和女儿呢？

    

    “那你，很爱你的妻子吗？”

    陈超顺势问道。

    

    “嗯？

    什么……是爱呢？”

    修罗鬼的语气，有些诧异。

    “你是说，你们人类的那种感情吗？”

    

    “应该，是这样的。”

    

    修罗鬼听到这个话，忽然嘲讽的笑了一声，居高临下的看着陈超，说道：   

    “你们的爱情，从来不都是建立再欲望上面吗？”

    

    “如果是这样的话，那恐怕，用爱这样啊的字眼，来形容我和我的妻子，是不妥的。”

    

    “世界上所有人，都说这个天地，是有不容，不相干的东西的，可是，我根本不在乎。”

    

    修罗鬼的眼神看着远处，陈超从没有看到他像现在这样平静。

    

    “我的心里，只有我的妻子，毕竟他是为了我，背叛了整个妖族，跟着我游离在巫族和妖族之外，只是为了陪在我的身边，温暖我的这一颗脏。”

    

    “我不知道你们人类，所谓的情爱，到底是什么。”

    

    “我只知道，天崩地裂，这个世界进入邪魔时代，进入巨大的浩劫之后，你们所有人，都是杀掉我女儿，让我的妻子只能出现再我的心里的，凶手！”

    

    “修罗鬼，势要，保护自己的妻子！”

    

    “这句话，伴随我千年不变！”

    

    陈超沉默了，很久之后才抬起来手臂，吧修罗刀举过了自己的头顶，问道：   

    “那你的意思是，这把刀，一年之内，是我的？”

    

    修罗鬼闻声，看向了陈超。

    

    思绪拉回了现实世界，看着陈超手中的修罗刀，平静的开口，说道：   

    “是的，一年时间。”

    

    “一年的刀，和只有一年生命的你，互相珍惜把！”

    

    修罗鬼说着，可突然，他的语气有改变了。

    

    “不过，我忽然有了一个新的想法，丝一年之后，你要帮我做一见事情，到时候，随你怎么开条件，如何？”

    

    开条件？

    

    与邪魔交易？

    

    陈超的眼神之中，瞬间闪过了一丝谨慎。

    

    修罗鬼作为邪魔，其实也是半个神明，反正比人类强大。

    

    那么，他跟陈超的交易，到底是什么呢？

    

    陈超并没有码上回应，而是回忆起来前世修罗鬼的所作所为。

    

    尤其是，末世刚刚降临一年的时候。

    

    “前世，在大西海域的深处，在那些沉积了千年的芋泥之中。”

    

    “他确实是再泛大陆上苏醒了过来，末世降临了一年，到一年半的这个时间断之内……”   

    “北原狼神被宙斯收为坐骑，白骨邪魔，被禁足在昆仑域，还有撒哈拉之神，被天使族放逐再太空……”   

    “还有，那些人形的神魔，开始与一些巨兽邪魔，有了分歧。”

    

    陈超的脑海之中，开始回忆起来，那场邪魔的大战的场面。

    

    那天，那场战争，到了最残酷的时候——   

    邪魔内战，妖兽横行。

    

    一天之内，无数邪魔，神魔都被牵扯了进去。

    

    亚大陆人类联盟，付出了最惨重的代价，战士们死伤多达千万，损失的新能源战舰，多达千叟。

    

    剩下的军队，已经不足以维持人类联盟的继续了。

    

    也就是那个时候，荒野，到了最残酷的时候。

    

    人类需要一个拯救者！   

    陈超，站了出来！   

    

