    武凌城热闹非凡，除了苏莫之外，还有数之不尽的武者从四面八方而来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到了武凌城，苏莫才知道，原来这炼器大赛的声势可不小，已经闹得沸沸扬扬，在东洲几乎无人不知无人不晓了。

    而且，这所谓的炼器大赛，并不是天涯海阁临时起意，而是数年一次的常态。

    每隔几年，天涯海阁便会举行炼器大赛，搜罗动洲的一些高级炼器师加入天涯海阁。

    每次到这个时候，都是东洲炼器界的盛会，整个东洲上百个域都有大量炼器师赶来武凌城。

    无论是何人，无论属于什么势力，只要是四级以上炼器师，都可以参加炼器大赛。

    这些炼器师，目的只有一个，那就是成为天涯海阁的荣誉炼器师。

    天涯海阁，虽然只是商会实力，但是背景之大，实力之强，就算是东洲七大级势力，都不敢招惹。

    天涯海阁的真正总部是在中洲，是仅次于天下九大势力的级势力，存在了无数万年，无论是底蕴还是实力，都不是东洲的一些大势力可以比拟的。

    只要能成为天涯海阁的荣誉炼器师，无论是身份地位，还是实质的好处，都是大到无法估量，这让无数的炼器师疯狂。

    走在武凌城的街道上，苏莫不时的便能看到一群群的炼器师走过。

    这些炼器师的装束与普通武者略有差异，他们的衣衫之上，多是有特殊的标记。

    有的标记是刀剑等图案，有的是熔炉标记，还有铁锤标记等待，各种标记杂乱不堪。

    但这些炼器师都有一个共同的特点，那就是面上带着浓浓的傲意，仿佛高人一等一般。

    炼器师的地位要比一般的武者高很多，既是实力的象征，也是身份的象征。

    每一个势力，炼器师都是必不可少的人物，比如说一个四级上品炼器师，远比一名真罡境巅峰武者要重要的多。

    但想要成为炼器师，却是无比的困难，最重要的限制便是精神力，炼器师的唯一要求，也是最重要的要求，便是强大的精神力天赋。

    这就限制了无数的人，精神力天赋能达到要求之人，可谓是万中无一。

    这更是让炼器师这一职业，成为人中龙凤。

    而且，炼器师一般都是无比的富有，远比一般的同阶武者富有十倍，这也是很多人想成为炼器师的原因之一。

    苏莫却是不以为然，若不是为了炼制梦寐以求的本命灵剑，以及赚取灵石，他才懒得成为炼器师。

    在这个世界，还是实力最为重要，一切的一切在绝对的实力面前，都是虚妄。

    距炼器大赛还有一段时日，苏莫准备找个客栈先住下来，其一可以在客栈中打听一些关于炼器大赛的情况，其二可以趁着这段时间继续磨练炼器之术。

    不多时，苏莫便找到了一家比较豪华的客栈。

    这家客栈名为‘火炼客栈’，占地方圆百余丈，规模倒是不小。

    大步走进客栈，苏莫现客栈大堂中客人不少，而且居然清一色全部都是炼器师。

    走进客栈中，不少炼器师的目光都向苏莫看了过来，很多人眸中露出讥讽之色。

    苏莫不明所以，他也没有理会，径直的走到了客栈的前台。

    “掌柜，给我开一间上房。”苏莫对台前的掌柜说道。

    掌柜是一名年过花甲的胖老者，大腹便便，脸上肥肉嘟囔在一起，让人不忍直视。

    闻言，掌柜抬眼打量了苏莫一番，摇头道：“你走吧，我们这里不营业！”

    “什么？不营业？”

    苏莫闻言眉头微皱，旋即扫视了一番大堂里的人，脸色沉了下来。

    这大堂里这么多客人，对方居然说不营业，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    “掌柜，你们不营业的话，那这里怎么还有这么多客人？”苏莫冷冷的问道。

    掌柜闻言嗤笑一声，脸上的肥肉不停的抖动，冷笑道：“我们是火炼客栈，只对尊贵的炼器师开放，不对外营业。”

    苏莫只是一名十八岁左右的小青年，掌柜可不认为苏莫是一名炼器师，而且苏莫身上也没有穿着带炼器师标志的衣衫。

    在武凌城，试问哪一个炼器师不穿着炼器师衣衫，不然的话怎么能显示身份！

    “只对炼器师开放？”苏莫不禁愕然，居然还有只对炼器师开放的客栈！

    “这里不是你能来的地方！”

    “只有像我等这样尊贵的炼器师，才能住在这里！”

    “小子，赶紧滚吧！”

    大堂中的不少客人出声，很多人脸上都带着玩味的笑容，甚至还有人直接让苏莫滚！

    苏莫脸色一寒，眸中闪过一道寒光，随即猛然转头向大堂的窗口处看了过去。

    苏莫的目光，落在了一名紫衣青年的身上，此人年约二十六、七岁，国字脸，面容刚毅。

    嗒！嗒！嗒！

    苏莫抬脚向此人走了过去，很快便来到了此人的面前，一脸冷漠的盯着对方。

    “你要干什么？”紫衣青年感受到苏莫身上的寒意，心中一颤，忐忑的问道。

    “刚才是你让我滚？”苏莫淡漠的开口，凌厉如刀的目光直刺对方的双眼。

    紫衣青年额头上冒出了汗水，他只是真玄境二重修为，那里受的了苏莫的气机压迫。

    不过，想到自己乃是五级中品炼器师，身份尊贵无比，他很快便强制镇定了下来。

    “不错，是我说的又怎样？”

    紫衣青年面上露出冷笑，戏谑道：“我的身份不是你能得罪起的，我劝你马上给我道歉，或许我可以饶你……！”

    紫衣青年正欲威胁苏莫，但话未说完，一只大手如闪电般的探出，瞬间捏在了他的脖子上。

    呃！呃！

    紫衣青年剩下的话被噎进了腹中，喉咙中出呃呃的声响。

    整个客栈大堂中猛然一静，所有人都是愕然的看着苏莫。

    此人居然如此暴力？

    如此大胆？

    敢对五级炼器师出手？

    苏莫捏着对方的喉咙，直接将对方提了起来，犹如捏着一只小鸡般，轻松无比。

    “你要我给你道歉？”苏莫面无表情，眸中露出一丝杀机。