    秦风神秘兮兮的说道：“那就是我们的二人时间更多了，你说是不是？”

    听到秦风的话，孟可的脸色红了，低声说道：“你好坏呀，小孩子还在呢。”

    秦风忙就对囡囡和小琴说道：“囡囡，和小琴就在客厅玩，知道吗？我和妈妈去上面了。”

    囡囡连连点头道：“你们去吧，现在我不需要你们了，有小琴就行了。”

    囡囡说的是玩笑话，她年纪不大，还喜欢开玩笑，孟可就笑道：“现在有了新姐妹就不要爸妈了呀。”

    囡囡忙说道：“要呀，可是我怕打扰你们的世界呀，你们快去吧。”

    孟可没想到囡囡会这样说，也是摇摇头笑道：“你看看你女儿，什么都懂。”

    秦风笑道：“你错了，她只是为我们好呢，知道我们平时在一起的时间少，好不容易有时间还要陪她，现在她就让我们享受二人世界，这不是好事吗？”

    孟可脸红道：“就知道你想什么，好了，不要说了。”

    秦风拉着孟可去过二人世界了，囡囡也有了自己的新伙伴，都是非常的开心。

    有了木神等高手的相助，秦风也是放心了很多，不再惧怕水神了，他也可以好好休息休息了。

    秦风在家度过几天的好日子，知道几天，火神带着木神前往魔晶矿，本来是想看看水神等人有没有在，他们去的时候发现水神等人早就离开，不知道踪影。

    回来之后，秦风马上就了解了情况，随即担心水神等人会在暗中偷袭，时间又过去了一个星期，依旧是没有水神等人的消息。

    秦风也不再等了，他知道水神等人肯定是寻找新的五行之精了，这一次他们的路线很难被发现的，因为上一次被偷袭，那水神等人肯定是非常的小心。

    这天，秦风忽然想起了一个人，一个女孩，这个女孩为了救自己，穿越到了这个世界来，并且处于植物人的状态，只有神尊才能够解救。

    他就是张小邪，一个曾经喜欢过秦风的女孩子，曾经用自己的性命来救秦风的人，秦风当然要去救人，以前他是没有神尊实力，即使去了也没办法，而现在他已经突破了神尊，他就必须去那山洞将张小邪救出来。

    秦风将这个事情告诉了火神，火神当然同意了，只是他说道：“秦风，如果救人回来，你可要做好准备，张小邪是一个喜欢你的女孩，愿意拿出性命来保护你的人，如果他在你的身边，会不会引起误会。”

    秦风笑道：“不会，张小邪我知道，她是一个好女孩，绝对不会有什么事情的，这里就交给大哥了，我要去山脉找张小邪。”

    “好，你自己小心点，要不要让人跟你一起去，我总担心你一个人去太危险了。”

    秦风摇摇头道：“不用了，我一个人非常的方便，如果有人跟我的话，反而是有些目标太大。”

    “那好，你自己小心了。”火神说道。

    秦风跟孟可说自己出去办点事情，孟可也是一个通情达理的人，知道秦风出去肯定是重要的事情，就说让他保护好自己，让他离开。

    秦风离开来了家，直接前往张小邪所在的位置，那是一个山脉，张小邪来到这个世界之后，被人打伤，只能是在一个山洞里面隐藏自己，并且将自己处于冰冷的状态，这样的话，他就不会死了。

    上一次秦风碰巧遇到了她的弟子，根据她弟子的描述，秦风才知道张小邪来到这个世界，张小邪来到这里也是为了找自己，秦风心里当时非常的难受。

    因为他不能救人，张小邪被魔域之人封印，他根本无法解开，可是现在他有能力了，秦风一路上都是不敢停留，只想早点将张小邪救出来。

    等他来到了山脉，找到了原来的山洞，可是当他在山洞寻找的时候，却没发现张小邪的身影，那原本放着张小邪的冰床也是空空如也，什么都没有。

    秦风心里更是难过，张小邪不在，那只有两个可能，第一，被野兽吃了，这样的山脉出现野兽也是非常正常的事情，第二就是被人带走，如果是第二种的话，或许还能够活命。

    可是秦风依旧是找不到张小邪，这让他一时间不知道如何是好，只能坐在山洞里想着。

    秦风一直在这里呆了半天，终于是稳定了一下情绪，打算出去找找看，如果被野兽吃了，肯定也是在附近，或许能够找到她的尸体，就算是死了，秦风也要将他带回去。

    秦风就在山洞的周围寻找着张小邪的踪迹，可是寻找了方圆几里的面积，根本就没有发现张小邪的任何信息，倒是被他杀了几头野兽，还开膛破肚看看里面有没有张小邪。

    找不到张小邪，秦风非常的失望，他也不能在这里呆下去，就准备下山，可是当他刚刚走到半路上，忽然就看到一个地方有一排房子，这房子应该是这里山脉打猎的人的，他经常遇到，或许问问他们看看，说的定就能得到点线索。

    现在秦风不愿意放弃任何的线索，赶忙走到了房子的面前，当他刚刚走进去的时候，就看到也少女正在洗漱，看到秦风，也是非常吃惊，马上就拿起身边的弓箭喝道：“你是什么人？”

    秦风看到这个女孩穿的也是兽皮，非常的性感，年纪不过十七八岁的样子，脸蛋也是很漂亮，不过是那种桀骜不驯的样子。

    “你不要误会，我只是一个过路的，想过来讨杯水喝。”秦风赶忙对她解释道。

    少女好像有些相信秦风的话，因为秦风长的不像是一个坏人，她就放下了弓箭说道：“我可以给你水，不过你喝完马上就离开这里，如果让我父亲和哥哥他们看到，你就走不掉了。”

    秦风忙点点头道：“好，那就多谢姑娘了。”

    那少女从里面拿出了一瓢水，交给了秦风，秦风一饮而尽，赶忙将水瓢还给了女孩，女孩坚挺不走，马上就说道：“我不是给你水喝了吗？你还不走，我爸爸和哥哥马上就回来了。”

    秦风忙点头道：“我马上就走，不过想问一个事情，不知道你知不知道？”

    女孩有些不耐烦的说道：“你快点问，不要浪费时间。”

    秦风忙道：“这附近有一个山洞，就在西南，你见过吗？”

    女孩一听，忙说道：“知道，那个山洞是有些特别，我们老人都不让我们进去，所以没人进去过。”

