    饶晨在现代好好的睡了一觉，等起床时一看时间，已经到了晚上八点。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~”

    窗外，震耳欲聋的音乐声袭来，玲花在哪引吭高歌，曾毅不时的插上几句yoyoyo。

    大爷大妈伴随着路灯，扭动腰肢，享受一下夕阳红乐趣。

    大炮曾经开玩笑说，曾毅是现在歌坛里赚钱最轻松的歌手，一首歌唱三句，然后队友唱歌他在数钱，顺便还能给玲花加油。

    他还说，凤凰传奇的歌完全不需要花费钱财做任何宣传，各地的大妈们全都是忠实粉丝，每天到点准时洗脑，你不想听都不行。

    有人说这种音乐俗，可是饶晨觉得，大俗就是大雅，艺术和音乐的目标就是服务于人类本身。

    人们喜欢听，爱听，这首歌就是成功的！

    饶晨最烦的一种言论就是弄一些标新立异的东西，甚至是外人侮辱自己的言论和特征，拿过来，美滋滋的用上，别人一评价，还说你们没资格评论，我这是艺术，艺术你懂吗！

    犯贱都犯的理直气壮，这一点饶晨十分佩服。

    回到未来，饶晨从高修的房间里睁开眼睛。

    既然已经休息好了，他打算现在就去公司看看。

    这个点，公司里还有不少员工的。

    先打了个光脑给方梅梅，小妮子现在还在公司，听见饶晨要过来，很开心。

    打开房门走出去。

    外面的天色也通过天气系统变成了晚上，莹莹的光芒照亮着道路，一片祥和的景象。

    然后，饶晨看到一道白色的影子在远处飘荡。

    “什么东西？”

    一向不信鬼神的饶晨皱着眉头，他刚才好像看错了。

    戴着顶死人用的帽子，穿着一身白色衣服，脸蛋雪白，两边还透着红色，露出一个诡异的笑容。

    “不会吧...”

    这样的装扮，饶晨只在地球上看到过，一般常年出没于各大鬼片。

    里面的死人就是这个样子。

    等到饶晨再想仔细去看时，那道影子又消失不见。

    饶晨住的这地方，位置偏僻，环境清幽，白天都没多少人出没，一到夜晚，更加安静。

    忽然出现个这东西，饶晨的心脏猛的嘭嘭直跳。

    赶紧钻进悬浮车里，一般注意着观察四周情况，一边设定好路线，开启自动驾驶。

    悬浮车缓缓升起，极其轻微的响声传来，接着，一张虚拟屏幕弹出，里面的AI开始说话。

    “高修先生，欢迎回来。”

    “我要看《西游记》直播！”

    刚好，既然刚才好像有些妖魔鬼怪出现，现在赶紧看看猴哥壮壮胆子。

    那曾想，屏幕一闪，出现的不是西游记画面，而是一副极其诡异的场景。

    一间古代华夏风格的屋子，周围布满了花圈，还有纸房子纸人存在，在房子的正中间，站着一男一女。

    男女全都穿着明显可以看出是纸做成的衣服，一蓝一绿，脸上雪白，双颊的鲜红随着笑容微微扭曲。

    饶晨的冷汗一下子就出来了。

    全身汗毛倒竖，背后瞬间湿透。

    那两人似乎想张口说些什么，没等声音传出来，饶晨赶紧关上屏幕，大口大口呼吸。

    “卧槽...卧槽！！！”

    一股子不详预感油然而生，就像晚上你路过坟场，忽然听到有人邀请你去他家睡一觉时那种让你恨不得撒腿狂奔的危机感。

    “如来佛祖玉皇大帝齐天大圣耶稣上帝保佑我啊...”

    用着颤抖的手，饶晨在车里使劲掏了掏，掏出来个之前留下的懂王佛像。

    “懂王佛也是佛，您老人家在天之灵显显圣...”

    悬浮车还在平稳的行驶着，饶晨深呼吸几下，看向四周。

    车辆开出了那段幽静的道路，外面有了灯光，有了人声。

    饶晨的心情平稳不少，只要有人就行了。

    然后，他看见了街道上，满满都是穿着死人衣服的人在漫无目的的行走。

    女性面上雪白的皮肤通红的双颊让他不寒而栗，带着的笑容在饶晨眼中是那么的可怖。

    他们行走在大街上，似乎在寻找什么。

    “妈呀！我这是闯入了地狱？”

    眼前如此玄幻的场景，不由的饶晨胡思乱想。

    他曾经看过一部恐怖片，说是一个人上完厕所后出来，发现外面不再是人类的世界，到处是死人！

    这跟现在自己的情况何其相似啊！

    想想看，假如是你，一觉醒来，想去逛街，突然发现路上的行人全画着白脸红颊，穿着死人的衣服，店铺门前，还有着一个一个的花圈，你怕不怕。

    内心慌乱之间，饶晨也没再仔细观察，他蹲下身，尽量不让外面的那些‘鬼’发现自己。

    打开光脑，他打给方梅梅。

    结果，响起几声，没人应答。

    “梅梅不会出事了吧！”

    饶晨嘀咕一声，扒到车窗朝外看了一眼。

    接着，他看见有人扛着一个很大的给烧给死人用的纸屋子开开心心的一蹦一跳。

    “妈耶！”

    更恐怖了！

    这个时候，饶晨完全没有想到这些全是活人。

    他记得自己发行的书籍里没有有关殡葬的书，未来世界的人逝世后也不会穿纸衣画死人妆，更加没有花圈纸屋这种东西出现过。

    饶晨现在在想，是不是系统出问题了，让自己穿越到了其他诡异时空。

    现在不是流行什么无限文嘛，穿越到九叔世界啥的。

    反正饶晨不相信这些是正常人？

    你见过几个正常人穿着印有寿字花纹的纸衣，脑袋上戴着顶黑色帽子，脸色煞白，两边还有不正常的泛红。

    你见过正常的店铺门口摆了好几个大花圈，蓝的绿的红色，只差没有唢呐高歌一曲，请你去小孩那一桌入座。

    就这么偷偷摸摸高度紧张中间，悬浮车缓缓降速，一个轻柔的女声传来。

    “目的地星火集团已到。”

    饶晨被吓了一大跳。

    隔着车窗，饶晨看向自己熟悉的公司。

    现在的时间是晚上八点半，而公司里面这个点一般来说也是灯火通明里坐着聊天打屁的员工。

    现在，诡异的事情再次发生。

    整个公司一片黑暗，在大门口，排放着一排花圈，像是在祭奠着什么。

    吞下一口口水，饶晨尽力不让自己胡思乱想。

    他看看四周没有出现‘鬼’，赶紧溜出车外，往公司跑去。

    方梅梅现在还有可能被困在公司里，他想去救她。

    离公司近了，一阵断断续续的唢呐声传来。

    吹的真是华夏中，给先人送行的《百鸟朝凤》下半段。

    饶晨差点尿了。

