    “呼，徐公子终于是来了，自从六扇门死了个捕头后，柯女侠便被推上了风口浪尖，甚至就连我都有一次差点被人捉去。”

    曹战将徐越引入天子房的独院后，待到确定四周无人，便开始对徐越传音说到。

    他无法确定是否有人偷听，但在这独院里，再加上传音的双重保险，不是外景强者盯着的话，倒也不用担心被窃听。

    至于真的有外景强者盯着，那从了也就从了，开窍与外景的差距可是及大的。

    “我们开始都还怀疑，人是你为了保密杀的。”

    徐越哈哈笑到，随后又对曹战道

    “喏，她们三个也能算是队友了，柳姑娘，你知道的，有些事无需回避。”

    徐越随后便对曹战撸了撸嘴。

    这时，曹战才是有些反应过来，我去，怎么出现了三个风情完全不同的柳姑娘？这变化是不是太大了？

    不过事情涉及到了徐越大佬，他也不敢多问。

    作为草根出身，一路摸爬打滚上来的曹战，揣摩心思这一块却算的上全队最佳了。

    所以只能跳过三位美婢出现的不和谐，尴尬的打了个招呼后便苦笑着对徐越说道

    “我宁愿被抓，也不会用的，毕竟，我的战斗意识与技巧在这里，用了也无法反杀……”

    这就曹战的尴尬之处了，虽然砸锅卖铁换了威武不能屈，可因为自己本身的平庸，他所能做到的也就是利用这硬件提升的特性，强行硬刚敌人起到牵制作用，极度依赖队友。

    对他来说，被抓了的确还有几分逃脱机会，可一旦用了威武不能屈，那麻烦恐会更大。

    “既然我来了，那就不用多担心了，柯碧君有麻烦是因为大江帮内部有人借此生事吗？”

    徐越随后又询问到。

    “没错，柯女侠父辈就是大江帮的人，她父亲虽实力不强，但年轻时救过一位帮内精英弟子的性命，后来那位弟子成就了半步外景，所以在柯女侠父亲去世后，她也依然得到了一定的照拂，成为了一位内务管事……”

    随后曹战就简单的说明了一下现在渔阳的情况。

    本来有一位半步外景前辈念叨的香火情，以前柯碧君虽然实力不算高，但也过的还舒坦了。

    而现在，虽然反过来实力提升了极多，但偏偏她那位帮内的靠山，几年前就因为冲突重伤疗养去了，不问帮务多年。

    如果柯碧君没有这一档子事的话，反正一个小小的内务管事，没有利益冲突下也没人会为难她，甚至分舵舵主与半步外景的长老能顺手还会照拂一二。

    可现在，浑天宝鉴的神异逐渐展露后，柯碧君的环境反倒是糟糕了一些，毕竟她的能力也没办法在半步外景的长老眼皮子底下一直藏着，从蓄气大成一路提升到四窍的修为，是摆在那里的。

    反过来只能找合适的机会适当的暴露出来，增加重要性。

    本来大江帮作为顶级帮派，规矩还是蛮全面的，柯碧君可以得到帮派庇护的同时，也无需交出自己的奇遇。

    只是具体落实到人身上，却多少都有着自己的私心了。

    用曹战的话来说，包括渔阳的这位半步外景的长老在内，分舵主和两位副舵主都对这传承有想法！

    四窍就能勾动天地之力，必然是最少能直达外景的完美功法。

    特别是持有者实力还不算太强，还是一位身材婀娜的美人。

    只是之前碍于帮规，分舵主和一位副舵主都是采取迂回追求的方式，除了他们两人外，还有一位背景不错的香主和一位外务管事。

    如非另外一位副舵主以及那位半步外景长老年事已高，恐怕也会采取相同办法了，现在这两位前辈则是采用拉家常的方式，比如和柯女侠父亲关系如何如何，和那位照拂她的半步外景关系如何如何。

    另外也愿意采取交换的方式，提供好处与资源。

    如果柯碧君真的是自己奇遇获得的浑天宝鉴，那都算了，拿出来交换就是，还能得到实际好处与庇护。

    可偏偏是六道这来的，就导致了处境的尴尬。

    本来好不容易曹战过来，靠着那长袖善舞的手段，勉强稳定住了局势，帮助形成了互相牵制的平衡。

    结果，哦豁，死了个协理捕头。

    六扇门虽然本地只有一位九窍知事捕头坐镇，但毕竟代表着官方，更何况还有本地家族支持。

    已经多次施压发难。

    本来大江帮作为顶尖帮派倒也不怕，但偏偏几位代表人物都各有心思，趁机加大了对柯碧君的压力。

    而江东王家那边的代表则是在一边吃瓜看戏，偶尔煽风点火。

    甚至最近还涌入了一些其他江湖人士，也不知是否因为此事而来。

    毕竟被卡在外景之外的人实在是太多了，哪怕昔日不少登过人榜的俊杰也苦于没有根本功法而不得不终身止步开窍。

    “有人榜高手在附近么？”

    徐越自然的问到。

    “前段时间好像有人看到了疑似人榜第十一，‘震惊百里’蒋横川的身影，而后我发现不对劲，又向在茂陵附近的清影小道长发出了求援，他和他的师兄，人榜十七的‘五方帝刀’清余正在赶来的路上……”

    曹战的情报工作可谓是做的相当不错，知道需要关注什么，借助大江帮的便利，对附近的高手情况了解的也比较到位。

    “‘震惊百里’蒋横川是得到过奇遇的散修出身，不过他早有完善的外景功法，据说他压箱底的归一指法完美的话最少外景巅峰，理应不会惦记这门不知潜力的功法才对，但又因为对方是散修，具体的想法却也琢磨不清。

    “本来想等到清影小道长来救急的，没想到徐少侠倒是先到一步。”

    听到了曹战的话之后，徐越心底自也闪过了一丝了然。

    ‘震惊百里’蒋横川乃是‘神话’的‘文曲星君’，与神话另外一位半步外景的老钟头惦记着在附近的东阳别府。

    可偏偏柯碧君又是在这个微妙的地方，展现出一副得到了不错奇遇的样子，还有浑天宝鉴的神异，自是会引得他们的关注。

    那位协理捕头保不定就是他们干掉的。

    要么为了打草惊蛇，逼六扇门出头试探，要么，就是那捕头知道了不该知道的消息……

    ————

    两更……

