
　　“臭徐然，就知道使坏。”

　　宁荣荣红着脸，美目瞪着徐然，最后也只是憋出了这么一句话。徐然向来放荡不羁。按照徐然的说法便是人生苦短，该即使行乐。

　　若是不满足徐然的话，徐然也不会轻易放过她。

　　还不如就那么不疼不痒的满足了徐然。反正就当是打针，一会儿就好了。

　　“我家娇妻那么多，我若是不坏一点，不是怕你们都跟着别人跑了吗？”徐然说道，想起了戴维斯。和朱竹清同在星罗学院，从小便订下了婚约，但是戴维斯却就那么看着，暴殄天物啊简直。不过戴维斯不二一点，也不可能让他直接白嫖一个完完整整的朱竹云啊。

　　“徐然你说什么呢？我才不是那样的人呢。”

　　“我认定你了，就算是你不要我了，我也不会和别人在一起的。”宁荣荣深情的说道，玉手勾在徐然的脖子上，眼神里满是柔光。

　　在她心里，徐然便是她最重要的人。哪怕是以后徐然不要她了，不喜欢她了，她也会爱徐然如初。

　　“我也一样，在我心里，你便是我的挚爱。”徐然在宁荣荣如荔枝般水嫩的肌肤上亲了一口，感受着那股甜美。

　　“而且我也不会放任你们老去的，我会让你们永葆青春，一辈子陪着我，永远的伺候我。想要随随便便就跑，哪有那么容易？”徐然搂着宁荣荣纤柔的腰肢，手掌她的背臀上缓慢的移动着，眼神坚定，开口说道。

　　未来他要做诸神的主人，以神为仆，那时候宁荣荣她们都会是神女，永生的存在。

　　以她们的姿容，接受了神力的灌溉，容貌将会更美，更加诱人。

　　“嗯。只要你不嫌弃我，我就一直陪着你。”

　　“无论什么时候，荣荣都是你的，只属于你一个人。”

　　宁荣荣美眸宛如一江春水，意乱情迷的呢喃着，玉手更是开始解开自己的腰带，就在宁荣荣准备将衣服脱下来让徐然做些什么的时候，徐然直接将宁荣荣的手掌握在了手里。

　　与此同时，双手抱着她柔软的腰肢，快速的闪到了数十米之外。

　　“徐然，怎么了？”宁荣荣眼神恢复清明，樱桃小嘴微张，不解的看着徐然。

　　“没事，有人找虐来了。”徐然摇了摇头，抬头看向天边。

　　他知道，武魂殿的强者到了。

　　上次系统小姐姐便提醒过他，武魂殿的封号斗罗会来刺杀他。以他现在的实力，千道流，金鳄斗罗这种级别的封号斗罗前来或许还有点意思，其他人来了只能是找虐。哪怕是现在的比比东也不行，现在这个时间段的比比东还不是极限斗罗。

　　“有人？”宁荣荣的脸色也凝重起来。

　　“轰。”

　　片刻之后，在徐然和宁荣荣之前的位置，一道骇人的蓝色闪电击打在上面，留下了一道极深的深坑。深坑处雷弧环绕，那片土地瞬间就被腐蚀的千疮百孔。

　　那是毒系攻击。

　　武魂殿，擅长用毒的封号斗罗，便只有守护在千仞雪身边的刺豚斗罗了。

　　徐然目光看向远方，很快一位身穿黑袍的强大魂师凌空而立，来到了徐然的前方。他的身上两黄两紫五黑九个魂环闪烁着，封号斗罗的威势释放出来。

　　“不愧是天命侯啊，英雄难过美人关，真是会玩啊。”天籁小说网

　　“要是宁风致那家伙知道自己的女儿对别人这么听话，岂不是得气死，我听说他对自己的女儿可是宝贝的紧啊。”刺豚斗罗打趣道。他的眼神在徐然和宁荣荣身上打量着，心里不禁暗赞。

　　徐然不愧是一代年轻俊杰，实力强大不说，玩的也花。

　　宁风致的宝贝女儿，长得也俊，不过在这小树林共度良宵的话，蚊虫很多，徐然也不怕唐突了美人。

　　与此同时，他又想起了千仞雪，这个对徐然动了春心的少主。只可惜，徐然是武魂殿的敌人，星罗帝国的红人，又怎么可能为武魂殿所用？

　　宁荣荣看着面前的封号斗罗，被他看得脸红。

　　毕竟她和徐然来到这里可是为了做那事的。不过她还是强压下了心中的羞怯，颔首抬起，说道：“我的事情不用你管，还有我的父亲的名讳尤其是你能随意叫的？”

　　虽然面前是封号斗罗，但是七宝琉璃宗又不是没有封号斗罗，所以她也没有特别慌张。

　　“不愧是宁风致的女儿啊，确实有几分胆识。不过我今日可不是来找你的，我是来找你身边的男人的。”

　　“徐然，绝世天才，星罗帝国的侯爵……”刺豚斗罗缓缓的说着徐然的功绩。连他都不由得心惊，徐然的天赋确实达到了前无古人的地步，或许也会后无来者。

　　毕竟，他的天赋实在是太可怕了。

　　可怕到让人寝食难安的地步。

　　他们生怕自己只是睡一觉的功夫，徐然便已经成长到了他们都无法压制的地步。

　　“徐然，怎么回事？”见面前的封号斗罗对徐然如此了解，身上更是杀意纵横，她不由得有些慌了，将徐然的手臂紧紧的抱在怀里，宁荣荣有些紧张。

　　她还不清楚徐然现在的实力，能不能对付封号斗罗。

　　封号斗罗，毕竟是大陆上最顶尖的强者。每一个都是无比可怕的存在。

　　“别担心，歪瓜裂枣而已，奈何不了我。”徐然揉了揉宁荣荣的长发，给宁荣荣一个让她安心的眼神，然后将目光放在刺豚斗罗的身上。

　　“武魂殿，九十三级封号斗罗，封号刺豚。”徐然一字字的说道。

　　“你，你怎么知道我的身份？”听到徐然的话，刺豚斗罗直接懵逼了。他的身份除了武魂殿的顶层就没有其他人知道了。

　　他和蛇矛斗罗负责保护在天斗帝国伪装的千仞雪，在武魂殿的名号也被隐匿起来。可是徐然却能够如此轻易的说出他的身份，这让他感到有些不可思议。

　　然而徐然的下一句话更是让他感到无比的惊惧。

　　“是千仞雪让你来的吧。”徐然嘴角上翘，看着面前的刺豚斗罗。

　　徐然之所以知道刺豚斗罗，完全是因为当年千仞雪的身份被唐三揭露之后，唐三带着独孤博和杨无敌面对刺豚斗罗，蛇矛斗罗还有千仞雪。

　　那时候，唐三差点就死在了刺豚斗罗的攻击下了。

　　可惜，唐三开了感情挂，千仞雪出手救了唐三。

　　千仞雪放过唐三的次数并不少，可惜，唐三一次都没有放过她，成神之后以迅雷不及掩耳之势，直接击碎了千仞雪的神位让千仞雪再也没有任何翻盘的机会。

　　有爱有情的却是成了反派，真是可笑。

　　所谓的反派都是被那群打着正义幌子的人一次次逼上不归路的可怜虫罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十二十六章 刺豚斗罗，歪瓜裂枣而已免费阅读。https://xs.23sk.com 