    善耆一心复辟，见首都共和势大，知道首都无法施展手脚，便在东北谋划满蒙单干，结果两次精心策划都被东北虎给搅黄了。

    第二次还搞炸弹炸东北虎，于是被通缉，只得去旅顺，寻求曰本人的庇护。

    曰本人其实对东北虎是不满意的，因为东北虎手里有军权，虽然表面上与曰本人打的火热，实则双方都戒备着对方。

    所以，曰本人便扶持一心复辟的“宗社党”，与东北虎对着干，不让东北虎一家独大，并且暗中支持满蒙单干运动。

    历史上，善耆没过几年就要老死在旅顺，此番之所以来首都，是因为曰本人要善耆接普益出首都城。

    普益虽然已经退位，但是仍有号召力，到时候振臂一挥，在东北搞第三次满蒙单干运动，成功的几率大大提升，所以善耆心动了。

    在曰本人的暗中运作下，善耆有惊无险的入了首都城，还未与普益见着面，就出了“爆炸案”，并且还知晓了是自己带来的人实施的“爆炸案”。

    这一下子，善耆立马想清楚了其中的关键，明白了曰本人叫他来首都城的目的，分明是醉翁之意不在酒，而是让他来当替死鬼的。

    所以善耆哪会坐以待毙，准备伺机开溜，不背这口锅，哪知曰本人早有料到，吃定善耆必定要背这口黑锅。

    曰本人在给善耆信中威胁称，如果事情没有泄露，那么就继续之前的计划，接普益出首都城，回满蒙地区搞单干；

    如果事情一旦泄露，善耆要背起这口锅，否则曰本人将不再支持复辟运动，不再对大连和东京的“宗社党”提供庇护。

    所以善耆生生止住了开溜的步伐，不得不替曰本人背这口黑锅，因为复辟是善耆下半生唯一的目标。

    但是善耆留了一个心眼，创造了一个与菊长独处的机会，将实情吐露了出来后，就一命呜呼，撒手西去。

    如果菊长顺着这条线往下查到曰本人身上，那么善耆已经畏罪自杀，等于是背起了这口黑锅，曰本人没有借口发作；

    如果菊长把这件事压下去，那么“爆炸案”到此为止，善耆伏法，也算是给全国上下一个交待了。

    那么接下去，“爆炸案”的具体走向就交到了菊长的手里，这着实是一件令人头疼的事情，所以菊长一时迷惑了。

    在稍晚一下向段总和冯老总汇报的时候，菊长却是掐去了曰本人这一条线索，只说是善耆已经伏法，“爆炸案”成功告破。

    事实上，善耆伏法是最好，若是善耆不伏法也不是什么大事，总之这件事在冯老总和段总决定的那一刻起，就是善耆主谋的。

    只是冯老总和段总心照不宣，没有表露出来而已，“爆炸案”的主谋是谁重要么？不重要，只要能给大众交待就行。

    这一夜菊长的抓捕行动和曹锟的大动干戈，闹得首都城沸沸扬扬，一直到大半夜才消停下来，第二天一大早，经过有心人的爆料，善耆浮出了水面。

    在稍后衙门公布的告示里，详细说明了“爆炸案”的前因后果，善耆确认为主谋，换而言，“爆炸案”成功告破。

    一时间，众人开始扒“宗社党”的黑料，这不扒不要紧，一扒吓一跳，然后在稍稍一脑补，善耆是主谋就变得越来越合理。

    第一个放下心的是段总，总算不要被各方逼迫了，第二个舒坦的是瑛国人，再也不用背负骂名了，第三个则是众多北大同仁。

    “爆炸案”一告破，东交民巷立刻通顺了，汤皖经过了几天的精心调养，终于是恢复了过来，不过汤皖敏锐的意识到，其中应有曲折在其中，隐隐约约指向了曰本人。

    不过汤皖现在没精力去想这些，而是迫不及待的准备去医院，看望还没度过危险期的三位学生。

    其中两位学生恢复的很好，还有一位同学一直处于高烧状态，持续昏迷不醒，显然是伤后感染了，现在只能靠其自身的免疫系统硬抗，抗得过就能活，抗不过就........

    汤皖前去问主治医生，能否使用磺胺，因为在1908年，磺胺就已经被发现，被证明对某些细菌具有抑制作用。

    主治医生像是看傻子一样看汤皖，转身就走了，没有搭理，主要是目前还未有磺胺类药物的出现，大多停留在实验室里。

    实际上，如果此刻要是有青霉素的话，就一定能救回这个伤口感染的学生，只是书到用时方恨少，只是在生物课本上有简单的提到青霉素的制作方法。

    但是汤皖还是决定试一试，看看能不能制造出一些青霉素来，好救回这个学生的命，刚好李石曾先生巴斯德学院及巴黎大学学过生物。

    不过再找李石曾先生之前，汤皖还得做一些准备工作，先是从感染的学生身上取得了伤口感染的脓水，然后搞了一块培养皿，从发霉的水果上刮下了青霉菌。

    汤皖凭借着一些浅显的知识，私下里偷摸着实验，几天之后培养皿有了变化，青霉菌落的中间没有其他细菌，只有边上有。

    然后汤皖才偷摸着找到了李石曾先生，带回来家，小心翼翼的捧出了培养皿，说道：

    “我发现了青霉菌，对其他细菌有抑制作用。”

    学过生物学的李石曾先生立刻就意识到了这件事的重要性，就问道：

    “你怎么发现的？”

    借口嘛，汤皖当然是早就想好了的，反正是给李石曾先生糊弄过去了，像是宝贝一样，看着培养皿上的青霉菌，问道：

    “先生，你说这青霉菌能不能治疗伤口感染？据我所知，伤口感染大多是细菌繁殖造成的。”

    “伤口感染大多是病原微生物导致的，细菌或者真菌繁殖，或者其他一些毒体入侵。”李石曾先生眼光火热，贪婪的看着培养皿。

    “试一试就知道了！”

    “怎么试？”汤皖问。

    “从学生的伤口处，取下脓水，然后培养成菌落，加入青霉菌，有没有效果，一试便知。”李石曾思路清晰，光是想一想就已经忍不住要动手了。

    为了保险起见，汤皖没有告知李石曾先生这块培养皿已经加入了脓水，便是想着让李石曾先生重新试一试，确定有没有效果。

    另外，为了保证这个消息不被泄露，汤皖偷偷租了一个院子，并且千叮咛万嘱咐李石曾先生，一定不要泄露了，否则会有性命之忧。

    一个划时代的产品，一个孱弱的国家是不配拥有的，不过还是先救人要紧，这才是汤皖本来的目的，至于其他日后再考虑。

    【今天状态好，继续码字中......】

