    “金木水火土，以我国古代的传说来看，天地为五行构成，万物皆可分化为五行，如果这游戏有这方面考虑的话，那我是不是能用这五种属性的元素凝聚出最本源的魔力呢？”

    墨澜想了想，很显然，实践之后才有发言权。

    说干就干，精神力向外延伸，这一次墨澜很机智的没有用自己身体做实验。

    精神力外延捕捉五种元素，不一会，五种元素就都捕捉到了不少，取量相等的五种元素，墨澜开始以凝聚法术节点的方式将五种元素压缩起来。

    五种元素泾渭分明，在精神力的压迫下五种元素渐渐化为了一个五色球的模样。

    伴随着压力的逐渐增大，墨澜也开始放开五种元素之间的阻隔，让他们接触在一起，然而就在解除的瞬间。

    砰！

    巨大的力量把墨澜的精神力推开，五种元素全部炸开重新飘散，化为游离元素。

    失败之后墨澜闭目，脑海中开始回放刚刚的画面，和现实中一模一样，几乎没有差别。

    这是墨澜想象力和墨盒带来的超强计算能力一起创造出来的方法。

    只要墨澜看过一眼的画面他就可以在脑海中重映出来，并可以随意暂停、快进、慢放、快放等等，可以让他轻松的从每一个角度进行深入剖析。

    这也是墨澜胆敢独自挑战法术职业的关键原因。

    墨澜一遍又一遍的看，在五色球爆炸的瞬间更是暂停、慢放、倒放无数遍，五色球内发生的每一个细节墨澜都会仔细琢磨。

    好一会之后墨澜才开始第二次实验。

    凝聚五种元素，压缩，爆炸，观察，总结。

    一次又一次的失败，墨澜没有丝毫气馁，还是坚持不懈的分析，总结。

    “为什么环境中的元素全部交织在一起而不会爆炸呢？”

    抱着这个想法，墨澜又开始了新一轮的实验，这一次他没有分隔开五种元素，而是反其道而行之，将它们全部搅拌、混合在一起。

    五彩斑斓的元素被压缩，同样的爆炸发生，威力不大，却让元素重新溃散开来。

    似乎元素与元素之间不能离得太近，否则就会互相排斥从而发生爆炸。

    同样的元素之间也是如此。

    一次又一次的实验结果都是失败，这让墨澜暂时搁置五行这个方案，开启另外一个想法。

    “我国更古代一点，地、火、风、水也很流行，也一并试试。”

    墨澜说完直接开始凝聚元素，用同等的四份元素开始压缩。

    先是分隔开的实验，一如往常的失败。

    其后便是混合搅拌的实验，依旧是爆炸，可就在这次实验的总结过程中，墨澜的一个发现让他陷入了惊喜之中。

    在爆炸的瞬间，元素球内部似乎在压力下出现了一丝灰色的元素，一种从未见过，仿佛是气体的元素。

    这个元素出现只是一瞬间，之后就崩溃了，也就是墨澜在一遍遍倒放、一帧一帧过的情况下才发现了这个意外惊喜。

    “呼，或许我可以量在多一点。”

    墨澜喃喃道，精神力汇聚的元素逐渐增加，不一会就是之前双倍的元素，充分混合搅拌之后压缩开始。

    四色元素球一点一点缩小，从篮球大到海碗大，从海碗大到乒乓球大。

    砰！

    爆炸再次发生，不过这丝毫没有影响墨澜喜悦的心情。

    因为就在刚刚爆炸的瞬间，那一缕灰色的气体元素再次出现，证明它的存在并非一个意外。

    “呼，继续。”

    实验一次又一次的进行，墨澜凝聚的元素量也越来越多，可实验却也没有了更进一步的发展。

    似乎无论墨澜如何去做都是爆炸，爆炸的情况下墨澜根本无法捕获哪怕是一丝灰色气体元素，更别说验证它的性质了。

    “爆炸出现融合，归根结底是因为高压，只要在高压下，那地、火、风、水四元素一比一就可以融合为灰色气体元素。

    那么问题来了，如何创造这部分的高压呢？”

    墨澜很快就想到了一个办法，他开始不断的汇聚四种元素，然后将精神力分为四股。

    每一股精神力都包裹一种元素，四种元素被约束成圆柱形，并在一起。

    旋转缓缓开始，四股精神力如同绳子一般弯曲，带着四种元素呈螺旋状。

    旋转越来越快，一个漩涡开始出现，慢慢的一股吸力散发出去，周围游离元素就被吸引而来。

    墨澜筛选着地、火、风、水投入漩涡内相应的元素之中，伴随着漩涡内的元素逐渐增加，排斥力量不断加大。

    所有的元素都不约而同的挤向唯一一个出口——漩涡的底部。

    在底部，约束的精神力稍微放开一点口，在墨澜期待之中，四种元素和精神力搅拌在一起，一点点凝聚，一缕灰色元素出现，而一些多余的精神力似乎成了晶体，不过转眼就消散了。

    而灰色元素里似乎融合了墨澜的一些精神力，在内在精神力特质的约束下，使得灰色元素并没有溃散，而且可以随着墨澜念头随意控制。

    更加激动人心的一幕出现了，在墨澜的控制下，这一缕灰色元素慢慢形成一个法术节点，漩涡不断产生灰色元素填充进其中。

    形成两个法术节点、三个法术节点，当属于火球术的第四个法术节点成型的瞬间，在墨澜激动的心情中，灰色元素在瞬间化为了同等的火元素。

    “我......成功了！”

    激动之下，法术模型溃散，就连漩涡也完全消散，但墨澜却不管不顾，惊呼道。

    “这以后就叫魔力，属于法师的内在力量，魔力！”

    墨澜重复之前的步骤，再次提炼出魔力之后就往右手引入。

    不过，当魔力触碰到身体的瞬间，一股剧痛冲上墨澜的大脑。

    魔力所过之处无论是表皮还是肌肉纤维都发出撕裂一般的剧痛。

    它们确确实实被撕裂了，激动的墨澜头脑终于清醒下来，喘着粗气道。

    “脆弱的身体无法承载元素的力量，唯有晋级成战士之后才能提炼斗气，否则身体将会被斗气撕裂。

    魔力....同理。”

    “呼，太激动了，这基础的点都忘了。

    不过，作为法师，难道还要去点体质吗？”

    墨澜陷入了沉默，不点体质无法承载魔力，而如果点了体质，那加在智力上的点就注定要少很多。

    而法师是以智力属性为核心属性，核心属性的多寡将直接影响到法师的战力。

    “体质....”

    墨澜沉吟道。

    “法师的事情......能不能用法师的手段来解决呢？”

