    第33章

    对不起，我不是故意撞到你的。一个肉嘟嘟的小孩子一个劲的向我委屈巴巴的道歉。

    “没事的，小娃娃，这么着急准备去哪啊。”余念初蹲下身子对小娃娃随意问了一句，还用手捏了捏他那肉肉的小脸。

    我要去买糖人吃，去晚了就被他们买走了。我先不与你说了，我要快些赶过去了。小孩萌萌的说着向前冲跑去。

    “糖人？我正好也想试试。”余念初说。

    “公子，我帮你去买。”

    “不用，我们一起去吧，顺便再逗逗那小娃娃。”

    小娃娃已经跑的不见踪影了，只能跟着他的方向寻过去，余年初一行人走着，转过几个街道转角。

    就能看见一个上了些年纪的男子身前摆着许多各式各样的小糖人，小孩子把他围绕的死死地，那男子面对一群孩子笑得很从容。

    余念初走上前去，看着围绕的孩子，没看见刚刚那小娃娃，心里寻思，那娃娃去哪了，不会有这么快吧？

    孩子们手拿着糖人乐呵呵的边吃着慢慢散去了。“老板，来几个糖人。”余念初说。

    “味道不错，就是太甜了些，清恋你觉得呢？”

    “好吃。”清恋低声说，跟上次吃糕点一个样。

    一口一口的吃起来，丝毫没有注意到刚刚那个小娃娃低着头，手里一次一次的数着那几文钱，时不时还抬头看向余念初一行人。

    余念初瞥向那边看见那个小娃娃坐在那，原来刚刚是被那群小孩子挡住了视线，所以没看到。向那边走了过去，问道，小娃娃，你不是说过来买糖人吃吗？怎的，为什么没买？

    小娃娃看着清恋手上的糖人猛地咽了口口水说，我钱不够。低落的说随后又开口说道，我本是够钱的，老板规定每日先来的五位可以少付二文钱。

    但都怪你，谁让你挡住我的道路了，你陪我糖人，陪我糖人。哇哇大哭起来。

    “哭什么？小东西，糖人我赔你就是了。”余念初说。

    “当真。”小娃娃抹了抹眼泪说。

    “清恋，去，再买两个糖人。”

    不一会，余念初从清恋手中接过糖人替给小娃娃，诺，给你，别哭了。

    小娃娃接过糖人就放进嘴里，吃的津津有味起来。余念初边揉着他的小脸边说，“小孩子真是好哄，两个糖人就可以开心一整天。”

    吃完一个糖人那小娃娃说，谢谢你，你是个大好人。其实你刚刚不用理会我的，不是因为你挡了我的路，而是因为我今日本来就来的晚了些。

    但我太想吃糖人了，才故意讹上你的。我攒了好久钱才够让我吃一次糖人。所以，对不起。

    “没关系，你也是个好孩子，敢于承认自己的错误，以后你什么时候想吃糖人了，就来吃就是了，钱嘛，我帮你出。”余念初说。

    “不用了，今日已经很感谢你让我吃上糖人了，我娘说，吃人家手短。我要回家了，娘还在看我回去呢。”

    “吃了这个再走也不迟嘛，你这小脸蛋我还没捏够呢。”余念初说。

    这个我想拿回家给我娘吃，说着就朝他家的方向跑去还不忘向我挥手告别。

    余念初望着小娃娃消失的背影好一会，再次来到那个老板面前叮嘱道，“以后再看见那个小孩，无论如何都让他吃上糖人，钱，我会派人送你。”

    清恋望着这个从小一起长大的余皇，似乎变得越来越陌生，但她知道，一切都在朝好的地方发展。

    愣看着我干嘛？我脸上有糖人，还是我长的太俊俏了，清恋。

    清恋娇羞的低下头，不说话。

    “走了，回家。”余念初说道。

    (本章完)

