    三天之后，龙皇终于修养好了。

    身上的伤也恢复了八成。

    他没有继续停留，第一时间找到了轩辕至尊。

    本来他想完全恢复之后，再来找轩辕至尊商量事情。

    可他放弃了。

    原因是因为魔龙至尊的神魂心脏并不能长时间保存。

    时间过的越长，上面的力量就会消失的越多。

    林天佑还指望靠它突破天道鬼神，所以不能再继续修养。

    他找到轩辕至尊，目的就是要确定好去南方朱雀世界的路。

    “未来女婿，你现在就打算去朱雀世界吗？”

    轩辕至尊嘴角微动，有些舍不得林天佑离开。

    “不错，时间对我来说，非常的紧急。

    能早一些见到朱雀，也好早一些向他借来超神火。”

    林天佑点头回答。

    他这几天，细细的算了一下，如果借用朱雀的超神火，或许他有极高的把握挡下灭世天道雷劫。

    所以，去朱雀世界，这是势在必行的旅程，谁也改变不了他的决心。

    “也好，你如今万事具备，只欠东风。

    得到朱雀的超神火，你的东风就齐全了。

    到时候，天道鬼神必将属于你！”

    轩辕至尊虽然不舍得林天佑这么早离开，但还是满心的祝福林天佑可以顺利得到超神火。

    林天佑笑了笑，天道鬼神不属于他，难道还会属于别人？

    开玩笑！

    “对了，我离开之后，我的部下，我的鬼神宫，就麻烦你照看一下了。”

    林天佑想起了什么，说道。

    “放心吧。

    不光我会照顾好你的宫殿和手下，就连地皇至尊、万妖至尊他们，也会帮忙照顾。

    更何况，凭你现在的威望。

    即便不需要我们照顾，也绝对没有人敢去冒犯你的手下和宫殿。

    除非他们是活腻了，否则，谁敢冒犯第一至尊的人？”

    轩辕至尊淡淡的笑道。

    “说的也是，不过，万事总得有个提防比较好。

    万一有什么不开眼的杂碎过来闹事。

    我的手下又打不赢，就只能依仗你们了。”

    林天佑也报以微笑。

    “你只管放心。

    有我们在，谁也别想招惹你的人！”

    轩辕至尊大声保证。

    “如此，我就放心了！”

    林天佑将事情交代之后，便是没有任何牵挂在心中。

    “主人，我记得你上次帮魔龙至尊弄避雷神木的时候，好像还打伤了朱雀的两名守护灵。

    现在你去找他要超神火，他会给吗？”

    黑炎火灵突然开口问了一句。

    黑炎火灵认为，对方非但不会给，或许还要为两名守护灵报仇呢。

    “这……”

    林天佑愣住了。

    似乎……好像……这还真是一个巨大的麻烦！

    “怕什么？

    他要不给龙皇超神火，我们就抢！

    龙皇绝天剑灵霸气的说道。

    她现在的实力已经今非昔比，难不成还怕那朱雀不成？

    “姐姐，如果咱们的主人现在是十重完美鬼神境，加上你的实力，还真有可能抢走超神火。

    可咱们的主人现在的魂力境界只有准鬼神境啊！

    当时打一个魔龙至尊都差点丢了半条命。

    现在跟比魔龙至尊强千倍万倍的朱雀打，你觉得有可能赢吗？”

    黑炎火灵反问一句。

    “打不赢也要抢走超神火。

    不然龙皇怎么成为天道鬼神？”

    龙皇绝天剑灵只要涉及到龙皇的事情，她就变的战意无穷。

    管对方是天道半神还是天道主宰，她都没有任何畏惧。

    黑炎火灵无语了。

    他觉得自己说什么，龙皇绝天剑灵也听不进去。

    还是不说了。

    “嗯，绝天儿这股战意，很不错。

    面对任何人，都不能怂！”

    林天佑赞扬了一句。

    龙皇绝天剑灵心里美滋滋的。

    今天她又被主人表扬了，真好！

    “第四至尊，我现在就动身去凤凰林。

    只有他们知道如何前往朱雀世界。

    那我就不再逗留了，等我成为天道鬼神之后，咱们再见！

    到那时候，我许诺给你们的好处，一样不会少，通通实现！”

    林天佑说完便要转身离开。

    许诺的好处吗？

    轩辕至尊咧嘴一笑。

    这个好处，便是龙皇要让他们的至尊名次提升。

    不光是名次提升，实力也会相对应的提升。

    说实话，这个好处不仅让他心动了，连地皇至尊和万妖至尊也是心动不已。

    他们当至尊这么多年，实力境界的提升已经处在瓶颈。

    没有奇遇，没有顿悟，是不可能再有提升的。

    如果龙皇能助他们提升实力，这简直是天大的恩赐。

    “等一下龙皇！”

    眼看龙皇已经踏出门口，轩辕至尊出声喊了起来。

    “还有什么事情？”

    林天佑停止脚步，疑惑的问道。

    “把这些火焰带上。

    在路上的时候，可以给黑炎火灵吃。

    这家伙天赋无限，只要火焰吃的多，就能一直提升实力。

    说不定，他会是你得到超神火的最重要的助力！”

    说完，轩辕至尊将他珍藏我神火拿了出来。

    都用特殊的瓶子装好。

    递到龙皇的面前。

    黑炎火灵现出身形。

    他流着口水，问道：

    “轩辕至尊，这些火焰是你拿来锻造兵器用的吧？

    都给我吃，你舍得吗？”

    当初他可是一直纠缠着轩辕至尊，想吃这些火焰。

    但轩辕至尊想都没想，直接拒绝了。

    毕竟这些火焰，可是轩辕至尊的底蕴所在，吃掉就再也没有了。

    “只要能让我的未来女婿成为天道鬼神。

    连我这条性命，我都舍得！

    更别说这些火焰了！”

    轩辕至尊没有丝毫犹豫，非常果敢的说道。

    黑炎火灵愣了一下，他突然开始敬佩起这位第四至尊了。

    为了救出女儿，竟可以牺牲到这种程度。

    真是一个顶天立地的男子汗！

    “多谢！”

    龙皇重重的道谢，将这些火焰收起来。

    就冲第四至尊这份觉悟，林天佑也一定要把超神火得到手！

    林天佑终于离开了轩辕城。

    他的离开，并没有惊动太多的人。

    毕竟他不想让人知道他要去什么地方。

    一路飞行。

    很快，那团冒着火焰的树林，再见出现在了林天佑的视线当中。

    “凤凰林，本尊又来了！”

    林天佑咧嘴一笑。

    他十分期待见识一番朱雀世界是什么样子的。

    天道四灵圣兽各自以天道之力开辟的世界，想必一定非常有趣。

