    所以，时绪林反问的语气略带着一些不虞。

    “县令大人找桃姨娘什么事，她不过是一介妇人罢了，有什么事，同我说也是一样。”

    那捕快没想到，自己这般客客气气的问话，居然还被时家老爷这样对待，脸色也有一些不好。

    但是想着县令大人吩咐的那些话，强压下心头不舒服，把刚才对桃姨娘说的话，又重新重复了一遍。

    听完他这话，时绪林跟桃姨娘一样，差点晕了过去。

    “你……你说鲲鹏……一家二十多口人全被……杀了？”

    那岂不是连刘家府上上下仆妇下人也一起给杀了？

    这到底是有什么仇，什么怨，才能屠人满门啊！

    而且，刘家惹了这么大的仇家，到时要是知道桃姨娘在时府上，会不会对时府也同样下黑手？

    时绪林越想越害怕，越想心越冷，连原本扶着桃姨娘的手不自觉的放开，他自己都没注意。

    桃姨娘晕过去不过是一会儿功夫，刚刚缓缓醒过来，就听到时绪林这话，顿时嗷的一声哭了出来。

    时绪林好不容易把桃姨娘劝好了一些，然后两个人匆匆的跟着捕快一起赶去县衙。

    等见到被乱刀砍的不是亲人都不太辨别的出的刘鲲鹏的尸体，桃姨娘又一次被刺激的晕了过去。

    县令大人可没有像之前的捕快那般好说话，而是板着脸看着时绪林。

    “时老爷可知道这刘鲲鹏平时结交的都是些什么人？”

    时绪林听到县令大人这般说，心中一鼓，顿时脸上现出一些迟疑来。

    “不瞒大人，这刘鲲鹏只是我府里桃姨娘的弟弟，跟我府上算不得正经的姻亲。平时我跟他也少有来往，所以，对他平时结交什么人，到不是很清楚。”

    听到时绪林这般说，县令大人的脸色稍稍好看了一些。

    时绪林见状，心中顿时就有了计较。

    “那你府上那桃姨娘，可知道她这弟弟跟什么人来往么？”

    时绪林勉强挤出一抹笑容来，连忙说道：“她一介妇道人家，都已经入了我府中，自然是我时家的人。对于娘家这弟弟，虽然也有来往，却也并不多见。”

    县令大人再多追问了几次，时绪林咬紧牙关，一口咬定时家跟刘鲲鹏并不怎么来往，桃姨娘也只是偶尔送些东西回娘家，不过是孝敬她父母罢了。

    县令大人见实在问不出什么了，只能挥手，让时绪林带着晕着的桃姨娘回去了。

    “大人，小的认为，这时老爷并没有说真话。”

    总捕快上前一步，对着县令大人抱拳说道。

    “哼，本官能不知道！不过，时绪林这老狐狸应该只是担心跟刘家扯上关系，所以才故意跟刘鲲鹏撇清关系。如今时家那时恒，前途无量，到没有必要为了这么点小事跟时府去死磕。”

    时府在这边几代下来，身家不菲，没必要跟那水匪搭上关系。

    而且，去年出了事的那几艘船里，可就有时家的。

    若是时家真跟水匪有勾结，总没必要联合水匪打劫自家的船只嘛！

    所以，他会让捕快去请桃姨娘过来，也不过是例行问话罢了。

    总捕快立马拍马屁说道：“大人英明！”

    这边时绪林带着桃姨娘一回到府中，看着躺在床上昏迷不醒的桃姨娘，脸色忽明忽暗。

    站在一旁的下人，因为他没发话，都屏息着不敢去喊大夫过来替桃姨娘瞧瞧。

    最终，时绪林还是长叹了一声，挥手示意下人去请大夫。

    不过，却让下人们等桃姨娘醒来后，就让她待在院子里好好休养，哪也不准去。

    下人们不敢问为什么，连忙应下。

    一脸烦恼的时绪林，皱眉正往主院走去。

    半路就遇见采荷正被一个丫鬟一把推倒在地，那丫鬟把采荷推倒后，还一脸不屑的啐了她一口，口中污言秽语的骂。

    “放肆，府中还有没有点规矩了？谁准许你们这般做的？”

    时绪林见到采荷被骂的狗血淋头，却低着脑袋坐在地上不敢出声回驳，顿时心中火气，上前直接一脚把那指着采荷骂的丫鬟给踢到一旁。

    等他骂完，定睛一看，才发现，那被他踢倒在地的丫鬟眼熟的很。

    “你是桃姨娘身边的红缨？”

    时绪林脑子微微一转，便知道了红缨为何会为难采荷了。

    定是桃姨娘下的命令，红缨才会这么大的狗胆这般做。

    “滚下去。”

    时绪林本就为了桃姨娘的事在烦恼，现在看到红缨这般做，心中更是生气，直接对着红缨骂道。

    红缨被踢翻在地后，便瑟瑟发抖，如今听到大爷这般说，连忙磕头连滚带爬的退了下去。

    时绪林转身朝采荷瞧去，只见她双目含泪，眼中情意绵绵地对着他喃喃道。

    “大爷……！”

    “你……怎么这么傻呀？”

    时绪林听到她那千转百折的喊声，顿时心中一软，蹲下来把采荷给扶了起来。

    刘鲲鹏一家子上上下下被灭满门的消息，在第二天，时恒就收到消息了。

    对刘家这事，时恒眼皮都没颤一下。

    若是他不反击，就算这次刘鲲鹏没有联合水匪害死他们兄妹俩，可接下来谁又能保证，刘鲲鹏不会想出其他的恶毒主意来？

    到那个时候，死的就是他们兄妹二人。

    对别人仁慈，那就是对自己残忍。

    若真正追究起来，刘家上下会死，都是被刘鲲鹏拖累的缘故。

    刘鲲鹏要是好好的做人，不跟那水匪勾结，也就不会有这样的事了。

    “哥哥，你在想什么？”

    时姜探手在时恒的眼前晃了晃，好奇的问道。

    “别闹，昨日布置下来的大字，写好了没有？”

    时恒却在时姜伸手的时候，便一把抓住了她的手，然后询问道。

    时姜听了差点翻了个大白眼，她就不应该多嘴询问的。

    长叹了口气，老老实实的把自己昨天写的大字拿出来给时恒了。

    时恒拿起那叠写了大字的纸，看着纸中毫无筋骨的大字，额头忍不住跳了跳。

    他这个妹妹，读书念字非常的快，可写起这大字来，说这字就跟狗爬似的都是对她夸奖了。

