    韩家。

    议事大厅。

    “什么？凌烟阁！”大厅中央，一身黑色长袍，银发的女子惊愕失声道。

    “呃？姐，你知道凌烟阁？”韩雪见到韩月听到凌烟阁震惊的模样，也是愣了下来。

    就连刚刚解除封印的韩非韩池两人也是将目光扫了过来。

    韩月面色凝重，暂时没有回答韩雪的问题，而是说道：“我们韩家加入凌烟阁了没？”

    “加了，怎么了？”韩雪疑惑道。

    闻言，韩月松了个口气，神情舒缓了许多。

    看到韩雪这一幕，韩池忍不住问道：“这凌烟阁很强吗？”

    “强，而且强的过分！”韩月正色道：“凌烟阁原本只是一个二流势力中一个弟子建立的，可在短短不到三年的时间，一跃成为斗气大陆整个西北区域的霸主，麾下斗宗，斗皇强者也是十多人。

    就连学院也拿之没有办法，更是眼睁睁的看着其总阁主拿走了天焚炼气塔的异火。”

    听到韩月这话，整个议事大厅都安静了下来，对于韩月的话，众人还是相信的，毕竟她之前是迦南学院的内院学院。

    可众人还是第一次听韩月提起凌烟阁，也是第一次知道凌烟阁竟然是从西北区域来的。

    那种莽荒之地，竟然能诞生这种势力。

    韩雪可能不太清楚，可是作为韩家家主的韩池，可太明白能统一整个西北区域的势力，其实力有多强了。

    其势力，仅仅次于如今的一殿一塔，二宗三谷四阁。

    “如此的话，恐怕风雷阁知道了凌烟阁的真正实力，出手也得掂量掂量。”韩池思索了一会，沉吟道。

    可韩池的话刚说完，便只见韩月继续说道，说出来的话，让韩池面露震惊，难以置信。

    “父亲，其实凭借着凌烟阁的体量，并不怕风雷阁的体量。”韩月说道：“其实凌烟阁能成长到现在，主要靠的便是其总阁主，陈墨！”

    “陈墨！”韩雪惊呼道，终于知道了他的名字。

    韩月颔首微点：“其不仅身怀三属性，还身具三种异火，如若学院那朵异火炼化成功的话，如今便是四异火。

    除此之外，陈墨以不到二十岁之龄便能击杀斗尊。甚至，在我毕业离开学院的那一刻，我听到一个不知是真是假的消息，陈墨他，如今能屠圣了！”

    轰！

    此时的韩家，仿佛发生了一场大地震一般，所有人都用着极其震撼的眼神看着韩月，想从她的眼里看到一丝说的不是真的的波动。

    然而，她严肃的目光，并不是在说假。

    如若韩雪前半段话就给众人造成极大的精神震撼的话，最后一句话，所有的人都被提起来了一般。

    有种梦幻般的感觉。

    让人觉得不太真实。

    圣者，这片大陆的顶级强者。

    竟然让人斩杀了！

    “姐，他...他真的有这么强吗！”韩雪想起了万蛇峡陈墨那副冷俊的模样，当时就觉得他很强，可是没想到有这么强。

    韩月认真的点了点头：“虽然屠圣传言不知是真是假？但其有斗尊的实力确实的的确确的，更何况，凌烟阁还有两头八阶魔兽。”

    韩月将自己所知道的，全都告诉了韩家众人。

    “月儿，这种重要的事，以前怎么没听你说过。”韩池忽然问道。

    “这不在回来的途中忘了吗？加上那时凌烟阁还没有出现在中州，没人提，这不...”韩月摊了摊手。

    所谓一件大事发生在自己身上，自己就会去搜集这件大事有关的事。

    韩家就是这样，之后两天，他去搜集了凌烟阁的相关信息，结果真让他们搜到了。

    早在几个月前，凌烟阁便在中州有了一定的名声，但都不是什么好名声。

    传的都是和韩月说的一模一样，只是没人相信而已。

    也是，这种事放在任何人的身上，都没几人愿意相信，毕竟不是谁家都有个韩月。

    洪家。

    “信发出去了？”洪啸天看着进来的洪辰，低声道：“没让人发现吧？”

    “没有，我使用的是风雷阁特有的传信手段，除非对方修行了风雷阁的不传之计，否则不会知晓的。”洪辰信心满满，保证道。

    “这凌烟阁可有点不好对付，这两天老夫搜集了凌烟阁的一些信息，虽然坊间传言当不得真，但这凌烟阁还是有点体量的。”

    刚搜集到这些信息的时候，洪啸天吓了一跳，屠圣？这连风雷阁都办不到。

    洪啸天想了想，也没当真，如若对方真的有这种屠尊屠圣的实力，当日也没必要与洪家韩家多费口舌了。

    “嗯，接下来就等北阁回信了...”

    凌烟阁酒楼后院旁的阁楼阳台上。

    陈墨望着消失在天际的一抹银光，微微笑道：“最好全都来。”

    “怎么了？”云韵整理着衣衫从身后抱住陈墨，她越来越迷恋陈墨了。

    “这洪家不太老实。”陈墨转过身来，替云韵整理着发丝，温声道：“不再睡会？”

    “不搂着你我睡不着。”云韵靠在陈墨的肩头，缓缓闭上双眸。

    “那就等会再睡吧，接下来让你看个好东西？”

    “什么？”

    两人来到阁楼下面的一间密室。

    陈墨从纳戒中拿出黑魔鼎，手指一搓，指尖瞬间冒出一缕红色火焰，那是陨落心炎，朝着黑魔鼎一扔，火焰便是腾腾燃烧了起来。

    陈墨又从纳戒中拿出一具坏掉的银色妖傀，将之扔进了鼎炉之中。

    “这是在做什么？”虽然这具和上次那具不一样，但云韵还是认出来了，正是地妖傀。

    “马上你就知道了？”陈墨卖了关子，然后把沈云的灵魂体给放了出来。

    似乎恢复的还不错，一放出来，沈云便想着要逃，可其灵魂体以被陈墨封印，怎么可能逃掉。

    陈墨隔空一吸，便被陈墨提了手中。

    “小子，识相的快放了老夫，否则等风雷阁的强者一到，你将会死无葬身之地。”沈云张牙舞爪的威胁道。

    “这你就无缘见到了。”

    “什么意思？”沈云面色一变。

    “不知沈云长老有没有听说话妖傀炼制之法？”

    ps：感谢起点书友的打赏！还有各位的推荐票和月票！谢谢！

