    隔着面包车的玻璃，林默看到车厢里摆放着一些乱七八糟的东西，最显眼的，是一台录音机。

    瞧瞧，作案工具都在，待会儿抓到人，那是妥妥的人赃俱获。

    安全局对这种故意转播噩梦的犯罪分子，绝对是铁腕手段，不会有留任何情面。

    “刘阿姨，麻烦你们去帮我找一下我的同事，这几个人的特征是，一个穿着道袍，一个穿着卡通熊玩偶服，都十分好辨认，见到他们，叫名字，就说我让他们立刻赶过来。”

    林默现在是充分发挥群众的力量。

    刘阿姨他们本来没什么事儿干，想杀人，但这地方压根儿已经没活人了，其他的娱乐活动，在这地方也没有，现在有这么有趣的事情，他们当然乐意帮忙。

    “放心吧，我们立刻就去。”

    刘阿姨招呼一群大爷大妈，跑出去找人了。

    林默这个时候四下看了看。

    问了问蛋蛋妈：“这小区，叫什么名字？”

    蛋蛋妈说，这个小区叫泰锦苑，就在她们小区隔壁，距离很近。

    还一个劲的唠叨说当初买时候的房价，也挺高。

    林默点了点头，心里琢磨，如果是自己，肯定得想法子把车停到容易取拿的地方，说不定，那两个传播者，最开始居住的就是这个泰锦苑。

    这么一来，倒是可以大大的缩小现实世界里人员的排查范围。

    这个事儿待会儿可以和沈贺说说。

    抓人，得做好两手准备，万一噩梦世界里没逮着对方，在现实世界里那就更不能让对方跑了。

    闲着没事，林默就让蛋蛋妈先守在地下车库，他自己上楼，查看一下这个小区的情况。

    这里的梦魇有不少。

    进一个住宅楼的时候，门口就看到一个。

    这位浑身烧的焦黑，隔着很远都能闻到一股焦臭的味道，身上的怨念也很强，有点像是林默最开始进入噩梦世界时遇到的那几个焦尸。

    林默走过去，靠近看了看，然后很客气道：“不好意思，我打听个事儿。”

    焦尸猛的睁开眼睛。

    死死的盯着林默。

    看样子，应该是没安好心。

    巧的是，这个时候从里面的楼道里，冲出来一个浑身被恶意包裹的梦魇，瞪着一双疯狂，毫无理智的眼睛，朝着林默扑过来。

    看样子是怕被别人抢了先。

    对于没有理智，完全陷入疯狂的梦魇，林默的应对只有一个。

    杀！

    暴食、钢铁和吸血鬼三大诅咒加持下，林默对付这种级别的梦魇都不需要拿刀，伸手一抓，就捏住了对方的脸。

    一瞬间，林默把自己掌握的四种攻击诅咒都释放了出来。

    剥皮、噬心、碎骨和焚烧。

    前面三种诅咒并不是那么明显，但是焚烧诅咒颇有视觉效果，这个疯狂的梦魇从内部开始焚烧，连惨叫都没来得及发出来，五官就冒出了一股灼热的火焰。

    活活烧死了。

    林默觉得，自己下一次可以省点力气，前三种诅咒可以不用，一旦用了焚烧，基本上就是秒杀的结果。

    那以后用这个诅咒就得小心一点，如果不是必须要制造杀戮，尽可能不用，不然连个活口都留不下。

    轻描淡写干掉一个疯狂的梦魇，林默扭头，看向刚才那个焦尸：“我想打听个事儿，不知道你方便不方便？”

    “方便，非常方便。”焦尸连连点头，眼里的恶意烟消云散。

    几分钟后，林默满意的走进这个住宅楼的电梯。

    有收获。

    驾驶面包车的人，的确就在这个小区，而且，就在这个楼里。

    焦尸在这个楼里也算是一霸，所以消息颇为灵通。它告诉林默，那两个人就住在这个楼的十一层，而且还告诉林默，这两个人不好惹。

    前天它和这两个人打了一家，谁也没奈何谁，最后只能是和平相处，井水不犯河水。

    电梯直接到达十一层。

    林默走了出去，这一层楼道阴暗，走廊里的灯大部分都不亮，只有一个灯亮着，而且还有故障，一闪一闪的。

    焦尸只知道这两个人在十一层，但不知道在哪一户。

    不过这个难不住林默。

    挨个敲门不就知道了。

    林默敲第一户。

    等了好久，里面才有动静。

    门开了一条缝。

    一个老太太露出了半张脸，盯着林默。

    “大娘，我跟您打听个事儿。”林默挺客气，这老太太不疯狂，有理智，那就是可以交流的。

    结果老太太耳朵不好使，听不明白。

    不过林默也确定，这一户就只有这个老太太，没有其他人。

    “行了，您歇着吧。”林默走到旁边，敲响第二户房门。

    这一户好像没人。

    半天没动静。

    林默将耳朵贴在门上听了听，好像真的没人。

    可以重点关注一下，没人，说不定就是那两个家伙的住所，因为对方没有入梦，所以不在家很正常。

    接着，林默敲响第三户。

    这第三户有人，是一个不会说话的鬼影。

    个头很高，在屋子里还得弯着腰，如果站直了，怕得有四五米高。

    虽然这个鬼影不会说话，但人家挺配合，让林默在家里转悠了一圈。

    除了发现了几个开始腐烂的尸体外，没别的异常。

    “多谢配合！”人家客气，林默也客气，出门的时候道：“你这屋子太小，有时间了去那边商业广场转转，那地方比你家宽敞多了。”

    高个子鬼影点了点头。

    林默出门，敲第四户人家。

    这一次同样敲了很久没人开门。

    但林默之前分明听到，屋子里有动静。

    有人，但不开门。

    那这就是不配合了。

    林默取出了砖头，对于不配合的梦魇，林默有自己的法子让对方配合。

    正准备砸门，结果房门咔嚓一声，打开一条缝。

    一个人在门缝里向外张望，看向林默。

    看到这个人的一瞬间，林默就是心中一动。

    倒不是因为他认识这个人，而是他在这个人身上，感受到了活人的气息。

    是活人！

    问题是，这里的居民在两天前就已经清空了，不可能有其他活人，就算是有活人，也不可能活到现在。

    这一户有问题啊！

    这人可能也是心里有鬼，和林默一对视，立刻就要关门。

    林默反应也是极快，他手里刚好抓着砖头，此刻往门缝里一卡，然后抬脚就将门给踹开了。

    那人被撞的一个踉跄，不过很快稳住身形，手一翻，掌心多了一把刀，一脸阴狠的冲了上来。

    是个狠角色。

    没有一句废话，上来就是要命的刺杀。

    对方速度非常快，力量也足，光线不足的情况下就算是高手也反应不过来。

    刀尖刺入衣服的瞬间，那人认为他自己赢定了。

    但是很快，他就感觉刀刺在了一个极为坚硬的物体上，因为力量太大，所以咔嚓一声。

    这一把尖刀折断了。

    “这人身上穿着钢板？”屋子里这个人心头一跳，但是下一刻，就被林默一板砖砸在肩膀上。

    骨头断裂的声音响起，这人惨叫着趴在地上。

    再看林默，他伸手摸了摸被刺到的腰部，撩开衣服看了看，发现没有丝毫伤口，连皮都没破。

    不过他腰部的皮肤，此刻呈现出钢铁一般的黑色。

    很快，黑色退去，恢复了正常的肉色。

    “老爹给的完全版钢铁诅咒就是厉害。”林默之前听林爸说过，钢铁诅咒可以让人变成钢筋铁骨，但代价就是成为一个雕像。

    林默的情况很特殊。

    他有两种可以抵挡完全版钢铁诅咒的东西。

    一个是焚烧诅咒。

    另外是那个阉割版的钢铁诅咒。

    尤其是后者，就像是提前打了灭活疫苗一样，让林默的身体产生了某种‘抗体’，所以钢铁诅咒的钢铁化，不会将林默整个人变成铁质雕像，而是需要的时候，可以将身体某一部分钢铁化。

    就像是刚才，林默来不及躲避，就将腰腹位置钢铁化，匕首，完全刺不进来。

