    第167章天才自闭症x仙女校花57

    一顿饭吃下来，秦父秦母可以说是对温知宜赞不绝口，觉得温知宜哪哪都好，不仅长得漂亮懂礼貌，对秦洲也是一等一地好。

    更不要说秦洲看到温知宜时眼睛都亮了，挪都挪不开，是他们从来没有见过的生动模样。

    温知宜也看出了秦父秦母对于秦洲的婚姻大事其实并没有什么话语权，基本上就是哄着顺着，秦洲喜欢什么就算什么。

    但这也不妨碍她想在温知宜的父母面前多点印象分，因此她整顿饭都表现得很有分寸。

    于是秦父秦母更加感动了，秦洲的情况他们是知道的，不要说其他年轻小姑娘，就是他们夫妻两在二三十岁的时候都会被秦洲的阴沉和孤僻搞得毫无办法，最后没什么耐心地把他丢到一边。

    为人父母尚且如此，他们哪里还敢奢求会有女孩子真正喜欢上秦洲。

    他们本来想的就是只要秦洲喜欢一个人，哪怕那个女人是贪图他们秦家的钱财也罢了。

    他们秦家家大业大，若是秦洲高兴，只要那女人不太过分，他们都能容忍。

    没想到秦洲傻人有傻福，居然真的能找到一个真心相爱的伴侣！

    这对秦父秦母来说简直是一个天大的好消息，更不要说温知宜还对他们这么尊敬重视。

    一顿饭吃得宾主尽欢，秦父秦母和秦弯弯都和温知宜交换了一番联系方式，然后才依依不舍地告别。

    走出五星级酒店，秦洲的司机已经等在了门口，秦父秦母和秦弯弯站在酒店门口目送温知宜和秦洲离开，然后才上了他们自己的车。

    温知宜看着后视镜里越来越小的几个人影，忍不住感慨：“你爸妈挺好相处的。”

    秦洲笑了笑：“他们很喜欢你。”

    温知宜唔了一声：“那是因为他们很喜欢你，所以爱屋及乌。”

    秦洲顿了一下，然后开口：“不是的。”

    温知宜：“嗯？”

    秦洲看向她，神色忽而变得认真：“不是……因为我。”

    “是因为你，嗯，因为你本身就很受人喜欢。”

    温知宜被秦洲用这样专注的目光看着，忍不住有些愣神，过了一会才不自在地抹了抹鼻头，笑意一点点从眼睛里漾开：“嗯，我知道了。”

    她停了一会，然后缓缓补充：“洲洲也很受人喜欢。”

    秦洲上一秒还注视着温知宜小声说情话，这下子被温知宜认真盯着眼睛看，倒是突然不好意思了，悄悄红了耳尖。

    若是从前，他肯定会受宠若惊地否认，并不觉得自己有什么受人喜欢的。

    可是这些天以来，温知宜总是夸他，一遍遍在他耳边告诉他，他有多好多重要，搞得秦洲飘飘忽忽地，都忍不住要相信了。

    两个人一起回了别墅，时间还早，温知宜和秦洲又都是很勤奋的人，便去了改装后的书房。

    秦洲在做实验，时不时抬头看一眼温知宜，看到她对着笔记本电脑安静温和的眉眼就觉得一阵心安。

    温知宜带给秦洲的幸福感是所有人都无法比拟的，她像一颗温温柔柔的小月亮，让秦洲孤寂黑暗的心灵有了归属和光亮。

    ?  ?今天完结这个位面。

    ?  

    ????  

    (本章完)

