    童谣很长时间没说话。

    吃过晚饭，她跑进客房。

    温录在这里住下了，童谣进来时，他正好脱下上衣在用酒精给自己擦拭伤口。

    虽然他身上有伤，但条正颜顺，脱衣显肉，有很明显的几块腹肌，脖颈修长，身上是健康野性的小麦色。

    一开始他还以为是女佣，差点把衣服穿上，见是童谣，他停下手里的动作。

    童谣关上门，站在门口盯他看。

    “谣谣……”他哑着嗓子喊她，眼底是闪烁的光痕，一眨不眨看着童谣。

    他的手上还拿着酒精瓶和棉签，童谣也不知道哪里来的脾气，又或者本来怀孕脾气就大，她走过去踢翻他的瓶瓶罐罐！

    顿时，空气里都是酒精味儿。

    温录哑然。

    “温录！你不要脸！你为什么要来栾城！”

    “你别生气了……”温录放下手里的东西，声音嘶哑，“你在栾城过得好不好？”

    “温录，你能不能走开啊！”童谣眼泪差点掉下来，她不会吵架，只能冲着温录声嘶力竭。

    “谣谣，我想你。”温录那双幽邃又深沉的眸子像极了暮色下的海洋，“前段时间在安城，我总是睡不好，只要你能让我留在这里看看你、照顾你，做什么都可以。”

    “温录，要我把你当初说过的话重复一遍吗？温录，你对我没有应有的尊重和信任，如今，你也没资格要求我。栾城不欢迎你，当然，你要去哪里都是你的自由，但你别留在童家。”

    “谣谣，我不知道你怀孕了，让我陪着你可以吗？你打我也行，骂我也行，让我做什么都行，但给我一点陪伴你的时间。之前你怀墨墨的时候我很忙，一直没有陪你，连你生墨墨的时候我都不在，我知道……人生不能重新来一次，如果你现在怀孕我还是不在，我会后悔一辈子。”

    “你当初怀疑我跟谢学长有染，怀疑墨墨不是你亲生儿子的时候，你又是否考虑过我呢？你就当我流产了吧，这个孩子，我是不会让他叫你爸爸的。”

    “谣谣！”温录慌了，站起身，“我什么时候怀疑过墨墨不是儿子？我没有，我从来没有怀疑过。”

    “一个男人，为什么敢做不敢当？温录，我挺瞧不起你。”

    两人对视，童谣的眼底是刺人的锋芒。

    空气中布满酒精味和浓浓的火药味，一触即燃。

    夜色低迷，室内暖气很足，童谣始终没让温录靠近。

    “谣谣，我没做过的事我当然不认。”

    “那你当着我的面质问学长的事，你也不认吗？”

    “认。”

    温录眼神里都是沮丧。

    “有什么区别呢？温录，爷爷要是知道这些事，你觉得他还会留着你吗？”

    “谣谣……”

    “温录，我不知道你这次来栾城是什么目的，但我希望你尽快离开，如果可以，明天就走。”

    说完，童谣转身开门。

    她不想见温录。

    穿过庭院，童谣回自己卧室，没有回头。

    客房里，温录怅然若失，久久不曾回神。

