    “你说呢？”陈峰笑道。

    “你真坏……”

    小两口的事情不足为外人道也。

    这几天，陈峰就比较悠闲了，如今都交给吴猛和武菜去做，加上还有一个厨子，三个人足够忙活。

    陈峰现在只是负责传手艺，其他的让手下去做，他也轻松点。

    早上的时候潘金莲已经熟睡，小脸洋溢着幸福，看着娘子模样陈峰自身也信心暴涨，他的身体还是不错的。

    这时。

    他想起来这段时间一共获得105点属性点。

    所以现在他要加点。

    “105点属性有点多啊！看看加什么好。”陈峰打开系统面板，开始加点。

    身高和颜值陈峰暂时先不加了。

    先加体质吧！

    体质加上来是内在的变化，外在不会察觉，陈峰选择20点加体质上。

    体质从30增幅到50，明显感觉身躯丹田，脏腑传来灼热，没有加身高那般让人难受。

    武力也增加20，提升到了657斤。

    还剩下85点。陈峰想到自己做生意，需要点谋略，所以20点加在谋略上。

    以至于陈峰脑袋传来晕眩感，过后精神似乎更加清醒，思维敏捷。

    还剩下65点，陈峰用20点加在悟性上。

    这个悟性好像也是关于精神的，和谋略有相辅相成的作用，现在悟性达到了20点。

    陈峰精神进入一种空明状态，似乎脑瓜子好使了。效果非常明显，双眼比较清亮。

    最后陈峰看了一下才气，速度和力量。

    现在还剩下45点，陈峰用十五点加在才气上，十点加在力量上，最后十点选择速度。

    陈峰身体各方面都在提升。

    随着双腿的灼热变化，速度提升到10米/秒。

    武力值突破700大关，到达了707斤！

    而陈峰也发现了系统板面一些变化。

    姓名：陈峰（武大郎）

    等级：初来乍到！（可提升）

    身高：162cm（可提升）

    颜值：63（可提升）

    体质：50（已满，突破下一等级可提升）

    力量：130（可提升）

    速度：10米/秒（已满，突破下一等级可提升）

    悟性：20（可提升）

    才气：15（可提升）

    谋略：23（可提升）

    武力：707斤（可提升）……

    体质和速度已经满值了。

    这让陈峰一愣，10秒就满了吗？不过转念一想，人在一秒疾驰十米已经是极为恐怖的速度。

    因为在地球上短跑的运动员，能有这样的速度已经是巅峰数据，达到了人类的最高上限范畴。

    也可以理解。

    而陈峰的体质达到50点，身强力壮，感觉使不完的精力，也已经满了。

    陈峰现在的身体素质和拳力，他感觉自己就是猛人。虽然谈不上力拔山兮气盖世，却也足够骇人。

    速度和力量上的叠加爆发，让陈峰极为恐怖。

    而悟性，谋略，才气的增长，让陈峰脑子更加清明，他随手拿起房间中一本书籍看了下。

    发现自己看书很快，记忆力很强，看一眼基本就记住了。书中所说也能很快领悟。

    陈峰以前看书没有这种感觉。

    不由让陈峰感慨：“悟性和才气的提升，让我对诗词文章和对事物的领悟力增强了！”

    总之，陈峰全方位都在提升。

    只是，陈峰感觉才气目前来说好像没什么用。他又不用和人比拼诗词文章，也不用考功名。

    嗯？说到这个陈峰感觉以后也说不定，如果能利用诗词获得情绪值，也是不错的渠道。

    何况陈峰是地球人，知道的诗词很多。加上才气加点，那就更强了。

    陈峰暗暗想道：“现在先不想这些了，这么大院子得找几个丫鬟进来才是，不然怪冷清的。”

    阳谷县有一个市场可以找丫鬟。

    陈峰出门去了那个地方。

    “人很多啊！”

    不多时，陈峰来到市场。

    这里有卖菜的，卖小吃摆地摊的，很多人络绎不绝来往。

    在这里购丫鬟并不是常常能碰到，得看机会。毕竟阳谷县虽然不小，却也不是外面州城。

    陈峰路过这里，很多认识他的人打招呼，陈峰点头微笑，有时候则会寒暄几句。

    而他逛了一圈后，发现不远处街边站着一名老汉，右腿好像有点问题，杵着一根拐杖。

    两名十五六岁左右，身穿邋遢衣服，长相还不错的少女在冷风中站立。

    在面前还有一名大腹便便，衣着华贵的男子，这人陈峰在花府见过，是阳谷县丝绸掌柜，手底下有好几家店面，在这做了七八年生意，不差钱。

    老汉苦笑道：“孙掌柜，我这两个女儿听话乖巧，五十三两真的不贵，要不是家境穷困我家娘子有病在身，我又是个瘸腿，我真舍不得卖啊。”

    孙掌柜摆摆手：“不便宜就不要了！我家丫鬟多的是。”

    孙掌柜心中玩起了小心思，反正要丫鬟的不是天天有，他能买就不错了。

    陈峰也有意购买，盯着两个少女上下打量，年纪不大，长相秀丽，看面相和眼神似乎有些畏惧和害怕，身体也很瘦，想必是很长时间没吃饱饭的原因。

    这些穷困人家的儿女还是很可怜的，在自家饭都吃不饱，虽然她们不愿意为丫鬟，但如果遇到好人家还真比在自家强。只是这种几率可能不大。

    陈峰打量她们的时候，小蝶和小舞也在打量陈峰。

    眨巴着眼睛发现陈峰面容白皙，虽然不是很帅，却一脸温和，双眼也没有那些邪恶之意，在看丝绸华贵裁剪得体的衣着，应该是个有钱人。

