    李子旭不愧是人精，比起他那不成器的侄子要沉着多了。

    “师弟，你是要找什么灵丹的丹方？”李子旭询问道。

    “我想找金丹玉液的配方，师兄，有劳了。”楚言配合他的演出，装做不认识他，递出自己的令牌。

    筑基修士想要复刻金丹玉液等重要配方, 只能用善功换取。

    像楚言这样筑基中期就要复刻配方的修士不在少数，李子旭淡然的动动手指。

    令牌亮起灵光，浮现楚言的名字和善功，李子旭脸上露出一丝诧异之色。

    他打量了楚言一番，略微迟疑地说道：“原来你就是楚师弟。”

    “师兄你认识我？”楚言疑惑地问道。

    李子旭总感觉有点不对劲，但是哪里不对劲, 他说不上来。

    他只得接着楚言的话继续说道：“这些日子楚师弟的名号可真的是如雷贯耳，我想不认识都难啊。”

    楚言仿佛听不出语气中的讥讽, 扯出个笑容谦虚道：“师兄过奖了。”

    这时, 李子旭回过神来了，楚言还未询问自己的姓名，按照常理来说，这个时候不是应该询问他的姓名么？

    自觉被楚言轻视的李子旭强忍住怒气，想要提醒楚言询问自己姓名，他可不想自报家门，在他看来，这是小辈才做的事情。

    论辈分，楚言之前可是要喊自己师叔的，现在不过是筑基了，再出了点风头，就飘了。

    哼，他倒是期盼楚言越来越飘，总有一日再把他踩在脚下，让他永世翻不了身！

    “楚师弟太过谦虚了，我那侄儿曾和我提起过你, 他对你他可是称赞不已啊。”李子旭提醒道。

    这个称赞二字，说的真是言不由衷。

    “想不到我这么出名。”楚言笑了笑，“对了，师兄，我要的金丹玉液配方复制好了吗？”

    听到这，李子旭就已经肯定楚言是故意的了。

    他强压住怒气说道：“楚师弟，急什么，复制金丹玉液的配方容易，不差这一时半会，以后光是要凑齐这些灵药，多的是时间让你等，难道那个时候着急就有用了？”

    “没事，我还年轻，等的起！”楚言皮笑肉不笑道。

    楚言这话一出，李子旭再也维持不住平和了，他筑基多年，最大的心病就是结丹，日子一日日的过去，他心里也慌。

    李子旭冷冷的说道：“再年轻的修士玄阳宗不是没有, 可不是谁都有那好命能结丹，再者说了，年轻能不能撑到那时候, 还未可知呢。”

    “只要日子够久，一切皆可能。”楚言无所谓的说道。

    李子旭不想再和楚言说话，他逼迫自己平静下来，一道法诀打在令牌上，一道灵光激射而出。

    他往身后一指，灵光一卷，把一个紫檀木盒卷了过来，灵光包裹着盒子，落在桌面的时候，灵光没入盒子。

    轻微的咔嚓声响起，盒子自动打开，一枚白色玉简出现在楚言面前，这些盒子里面装的是复制好的白色玉简。

    金丹玉液这么重要，轻易不得复制，所以这枚玉简是已经经过特别处理了，只能一人查探其中内容，不能复制。

    楚言按照李子旭的指导，掐起法诀打入玉简中，他的令牌飞出一道灵光没入玉简，上面记载的善功数字减少了许多。

    看到楚言剩下的善功，李子旭心情好了些，就这些善功他是换不了主药。

    哪怕这个楚言再厉害，玄阳宗都换不到，他去外面更难得。

    想到这，李子旭心里舒坦了，哼，他倒要看看这个楚言能走多远。

    取到玉简，楚言收好令牌和玉简，这枚玉简除了他，无人可以查看，楚言也不怕李子旭做手脚。

    算算时间，柳常安应该会在此经过了，楚言特意用话激怒李子旭，还为他争取点时间，谁知道，柳常安还是没有出现。

    无奈，楚言只得想办法再争取点时间。

    楚言走出房间，来到二楼的书架旁边，查看炼制金丹玉液的经验，他特意挑一个显眼的位置。

    一顿饭的功夫，楚言听到微弱的脚步声，他判断时间，一小会后，他从书架旁边走出，下意识的看向前方。

    柳常安骤然看到楚言，他对这个后辈印象还是挺好的，笑着唤一句：“楚师弟。”

    “柳师兄。”楚言低声说道。

    柳常安近日也听到楚言的传闻，他特意询问道：“楚师弟，你可有时间一起坐坐？”

    “当然有，柳师兄。”

    楚言想要放好手上的书籍，却被柳常安拦住了。

    “楚师弟，无妨，你要复刻就先复刻，用不了多少时间。”

    楚言没有理由拒绝，很快就复制好了。

    柳常安随口问道：“楚师弟，你复制的是？”

    他是看到楚言手中的书籍名字，只不过不好意思直接说自己看到了。

    “我刚找李师兄复制了金丹玉液的配方。”

    有上进心的后辈，柳常安有意指点他：“楚师弟，金丹玉液搭配金苓丹服用，效果会更好。”

    “多谢柳师兄指点。”楚言眼前一亮。

    柳常安不在乎再等一会，他带着楚言一起去见李子旭。

    李子旭对柳常安的态度异常的好，他行礼笑道：“柳师兄。”

    “李师弟莫要多礼。”柳常安摆手说道。

    “李师兄，我想要复刻金苓丹的丹方，麻烦你了。”楚言拱手道。

    李子旭心中一哽，这个楚言就是故意的，明明知道自己是谁，刚才还一番嘲讽。

    可他不能在柳常安面前表露出来，他看到两人是同时进来的，明显两人关系不一般。

    楚言第一次来只是想要复刻金丹玉液，第二次却要复刻金苓丹，要说是他突然想起来的，他才不相信，一定是柳常安告诉他的。

    柳常安可是青丹阁阁主的族人，又是二阶炼丹师中数一数二的人物，李子旭平日里讨好还来不及，哪里还敢得罪他。

    楚言和刚才判若两人，李子旭见楚言突然如此礼貌，心中早就暗中骂了楚言数遍。

    两人都摆出和睦友好的模样，不知道的还以为两人是关系友好的师兄弟。

    “楚师弟，请稍等。”李子旭正色道。

    他动作十分熟练，很快就给楚言取出一枚金色玉简，他可不能让柳常安久等，更不愿让他以为自己连点小事都办不好。

    “多谢李师兄。”楚言继续保持礼貌。

    两人一起离开后，李子旭的笑脸一下子冷了下来，目光阴沉的盯着楚言的背影。

