    沧桑一笑，五奴那褶皱的面容略显几分悲伤与无奈。

    “老奴无愧！”

    说着，但见五奴浑身散发出一股惊人的气息，衣角无风而动，白发飘扬，双目中露出股股精光！

    噗嗤！

    五奴喷出一口鲜血，气息显得极为萎靡。

    “太师！”

    “太师！”

    所有人担心不已，纷纷惊吼出来，五奴受伤了！

    晋皇目色沉重，像是想要什么，咬牙切齿，冲着身旁那些大臣厉吼道：“那些宗门为何还不来？告诉他们，一刻钟之内再不来，以后再不用来了！”

    只有晋皇知道，太师五奴身患旧疾，不能久战，若在战下去，五奴危矣！

    “诺，臣这就去催。”身旁大臣惶恐，连忙朝着人群小跑而去。

    “五奴大人，你的身体，太虚弱了，放弃吧。”

    成毅停下手中动作，对着五奴劝说道，为了一个将军，不值得！

    “老奴，还能战！”

    五奴艰难地抬手，想要释放武道，可是当那双手开始颤抖，甚至连手中的拐杖都握不紧的时候，五奴的双眸，流出了血泪。

    他何曾想到过，自己竟会有这么一天。

    轰！

    五奴身体半倒在地，他体内的旧疾发作，身体已经不允许他再出手。

    这一刻，一道悲鸣之音从五奴口中发出，带着不甘。

    他老了！

    见状，成毅微声一叹，目光移向鄂蒙身上，冷漠道：“杀了，任务结束！”

    “是！”

    几名宗师巅峰点头，伸手便朝着鄂蒙抓去。

    鄂蒙眸子瞪大，想要反抗，被发现自己是那么无力，无数人望着这一幕，目光纷纷抖动，伪晋国的将军，在上京城门口要被杀了吗？

    就在这一刻，只见一道人影闪烁，嘻嘻哈哈的走向鄂蒙面前。

    “哎呀哎呀，咋回事，咋回事，谁打我，谁打我！”

    华天龙大摇大摆走到鄂蒙面前，四下看了眼，突然惊疑地用手指向远处那名宗师巅峰高手，拍着胸脯，洋装怕意：

    “哎呀呀，你……你竟然敢对本帅哥出手，你你你……你要死啊！”

    那名宗师巅峰眉头一皱，似乎对华天龙的出现有些吃惊，随即便冷漠说道：

    “滚开！”

    周围所有人皆是露出几分奇怪地目光，犹如看傻子般看向华天龙，这货是傻了不要命？

    “你骂我，你完了，你完了！本帅哥就站在这里，你敢对本帅哥出手吗？来来来，你出手试试！”

    华天龙双手叉腰，一副二世祖不怕死的模样。

    楚墨等人则是捂嘴偷笑，至于黑和尚则是目光阴沉，仗着自己护着他，就能这么为所欲为？这小子，真欠打！

    “哪来的傻子？快领回去，别放出来丢人现眼了。”

    “哎妈呀，这货也是人才，他要是只要对面那人是武道强者，连鄂蒙将军都不是对手，岂不是吓得尿裤子？”

    “唉，丢人现眼的玩意，碰瓷也不找合适对象。”

    “……”

    人群之中顿时传来哄堂声音，不少人纷纷避开目光，觉得哪怕看一眼华天龙，就会玷污他们的眼睛。

    至于那名戴面具的蛮荒宗师巅峰强者，则是冷眼看向华天龙，面带几分不屑：

    “既然你想死，那便去死吧！”

    说着，但见一股恐怖的气流直接朝着华天龙砸下，当感受到这恐怖的气流时，所有人内心一叹，这小子，自己作死！

    鄂蒙连忙朝着华天龙惊吼道：“快走开，莫要连累了你！”

    华天龙罢了罢手，一副吊儿郎当的模样，甚至也不知他从哪拿出来的一壶茶，慢悠悠的倒进嘴里。

    轰！

    恐怖的气息蔓延华天龙全身，像是泰山压顶般，让华天龙近乎窒息起来，可就当这股绞杀之力收割华天龙的性命时，一道不悦的怒哼声，凭空响起。

    “哼！”

    这道哼声，直接将那气息所震碎，同时，将那名宗师巅峰强者给震飞出去！

    嘶！

    所有人目光一颤，怎么回事？发生了什么？那宗师巅峰竟然倒飞出去？

    无数人懵了！

    即便是鄂蒙也是错愕不已，要知道，那名蛮荒强者可是宗师巅峰，竟然被一道怒哼声给震飞出去？那这道哼声的主人是谁？

    面前这少年又是谁？

    “不是让本帅哥死吗？来啊来啊，不是本帅哥看不起你，就算你们几个人加起来，都伤不了本帅哥分毫。”

    华天龙挑衅十足，嚣张不已，随后他直接坐在地上，捂着自己的胸口，痛喊道：“哎呀，杀人了，大家快来看，蛮荒武道强者杀人了！”

    成毅墨宗几人目光一沉，朝着华天龙望去，成毅朝着其余两名武道宗师巅峰强者使了个眼色，两名巅峰强者顿时会意。

    金光一闪，一左一右，两名宗师强者纷纷朝着鄂蒙跟华天龙痛下杀手！

    就当两名宗师巅峰强者的身影快要靠近华天龙时，只见一道高大漆黑的身影，挡在华天龙面前。

    “老子让你们滚，听到没有？”

    声音粗狂，带着不容置疑的霸气，朝着那两名宗师巅峰不悦怒吼出来。

    哗！

    那两名宗师巅峰强者纷纷停下脚步，目露忌惮，凭空冒出来的这个黑和尚，给他们的压力，太大了，他的身上那煞气十分逼人。

    “阁下是何人？”

    成毅目光同样凝重，他从未听说过伪晋国有这么一号人！

    “你们也配知道老子是谁？快滚！”

    黑和尚双手横胸，不耐烦的吼道，若非华天龙，他根本懒得出面，这伪晋国的事情，与他何干？

    “阁下，蛮荒行事，还请给个面子。”

    成毅嘴角一抽，望着黑和尚，语气中带着积分狂傲。

    还未等黑和尚说话，但见华天龙猛然起身，不要命的朝着成毅扑去，那副模样，显然是想求死。

    “老头，本帅哥欲想求死，来来来，快杀了本帅哥。”华天龙极为嚣张。

    看的周围人右眼皮直跳，这碰瓷碰到至尊境头上？真够绝的！

    成毅眼神闪烁，正欲出手间，一股恐怖的煞气从天而降，将他的身躯牢牢裹住，让他不敢动弹。

    砰！

    华天龙直直的撞在成毅身上，而成毅并未动手！

