    “人族小子，这样下去你会死。”

    “大人，让我们来帮你。”

    “主人，放我出去，与之一战。”

    洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主都齐齐说道，心中涌现无尽战意。

    他们都知道，如今的自己和秦尘已经完全的连在了一起，秦尘死，他们也难逃被镇压，甚至被吞噬的结果。

    以他们现在的状态，至尊强者，就能摆布他们。

    “嗯？

    又挡住了？”

    不远处的五大魔族强者脸色都变了，连续抵挡住魔灵天尊的攻击，这真龙族的小子的确不凡，至少换做他们，绝不可能做到这一点。

    魔灵天尊的眼睛也眯了起来，目光落在了秦尘身上的昊天神甲之上。

    “能挡住我顶级两招，看来你身上的铠甲，至少也是巅峰天尊宝器，否则不会能坚持到现在。”

    秦尘只是遥遥看了眼魔灵天尊。

    巅峰天尊宝器？

    秦尘也不知道自己的昊天神甲究竟是什么级别，但的确替自己挡住了魔灵天尊的绝大多数攻击。

    “还有，你手中的兵器也不凡。”

    魔灵天尊盯着秦尘手中的神秘锈剑。

    而后，他的眼瞳中有一丝寒光闪过，笑了起来：“你有资格再接我一招，我的绝招。”

    魔灵天尊道。

    轰！他的身体中滚滚的魔气升腾了起来，迅速弥漫开来。

    远处的五位魔族强者也顿时屏息。

    “看，魔灵天尊的绝招。”

    “又能再看到一次了。”

    “多年前，魔灵天尊就凭借这一招，在万族战场，一招便令一名天尊陨落，多名天尊吓得逃离吧。”

    他们五位悄然传音，很是期待，毕竟一尊巅峰天尊的绝招，魔灵天尊不到重要时刻也不会施展。

    当魔灵天尊说要施展出自己的绝招的时候，这五大魔族强者便知道，魔灵天尊是真的怒了，以魔龙天尊的身份、地位、实力，想要玩弄死对方，有足够的时间去慢慢弄死对方。

    可魔灵天尊却是要施展出自己的真正绝招，这说明魔灵天尊心中很是震怒，以他这样的实力和身份，两招杀不死秦尘，这已然是一种耻辱。

    同样的起手式。

    当魔灵天尊的两柄魔旗一起，周围的万族战场环境再度陷入黑夜，无穷无尽的黑夜中弥漫着浓郁的黑暗魔气，紧跟着一股截然相反的力量出现在他的魔旗上，绽放浩瀚磨光的魔旗，那魔旗正是耀眼的黑色，无比耀眼。

    这是一种奇特的感觉，这魔旗竟然在绽放黑光，对，就是黑暗之光。

    宛若黑洞一般，吞噬一切。

    哗！滚滚的黑暗魔气镇压下来，吞没一切，那黑光气息仅仅是看着，就令人感到心悸，感到不可抵御。

    咔咔咔！远处，金龙天尊身躯在这股气息下，惊怒颤抖，身上的龙鳞发出刺耳的声音。

    他脸色顿时变了。

    他能感受到，这一招，绝对能杀死自己，也必然能杀死秦尘。

    “魔灵天尊，你若敢杀我真龙族人，我真龙族老祖绝不会放过你。”

    金龙天尊怒吼说道。

    “真龙老祖？”

    魔灵天尊笑了，真龙老祖的确很强，但难道还敢去魔界杀他不成？

    若是真龙老祖赶去魔界之地，那就让他有来无回。

    轰！魔灵天尊一步走出，两柄魔旗瞬间模糊，一道无比夺目的耀眼的黑色河流贯穿在这黑夜中，如同黑洞般诡异的黑色河流流淌着，看似缓慢，却已然到了秦尘面前。

    “轰隆隆！”

    看似缓慢的黑色河流，却让秦尘仿佛面对奔腾的海啸。

    “破！”

    秦尘在面对黑色河流时，内心中涌现出来了一丝绝望和恐惧，他强烈驱逐这种负面的情绪，这并非灵魂攻击，而是一种深邃可怕到极致的攻击所给人的那种绝望感觉。

    当然秦尘的灵魂无比强大，瞬间就从这种攻击中清醒过来，驱除负面情绪，紧握手中的神秘锈剑，再度狠狠刺出……轰，一剑，天地崩灭。

    “轰轰轰！”

    黑暗河流疯狂冲击在神秘锈剑上，巨大的神秘锈剑，却无比坚定的刺出，硬是抵挡那河流冲击。

    哐哐哐！黑暗河流滚滚冲击，冲击在秦尘身上，啊，一瞬间而已，秦尘的身体便裂开了，细胞粉碎，灵魂都在惊悸。

    “不能死，我不能死，给我挡住！”

    秦尘发出怒吼咆哮，在这黑色河流中如同磐石一般屹立不动，他身体中的本源，迅速的消融。

    百分之一！百分之二！百分之三！秦尘体内的本源，在迅速流逝，每一刻都消散了不少。

    “我的本源在迅速流逝，我的生命气息在消逝。”

    秦尘心中惊怒万分，这样下去，他会死，他已经催动了神秘锈剑，催动了昊天神甲，即便是这种情况下，他的生命和尊者本源依旧在不断的流逝消散。

    怎么办？

    秦尘心头惊怒，难道真要将洪荒祖龙他们释放出来？

    释放出万界魔树？

    释放出所有的一切？

    但他有种感觉，在灵魂状态的洪荒祖龙他们，也未必是这魔灵天尊的对手，灵魂状态，很容易被压制。

    轰轰轰！滚滚黑暗河流冲击秦尘。

    秦尘震惊，他不知道，魔灵天尊更震惊。

    “什么！”

    一直很平静的魔灵天尊真正震惊了，现如今的他，已经站在天尊境界的顶端，他所施展的绝招看似简单，实际已经将自身灵魔族力量催动到了极致，威力汇聚在一招上，何等可怕。

    此招！足以抹杀绝大多数天尊，甚至金龙天尊这等强者也得死，但居然一时都不能杀死这真龙族的小子。

    老祖令自己斩杀的真龙族年轻人，竟如此可怕？

    “哼，还是得死。”

    轰！魔灵天尊眼瞳中，一丝丝魔光爆射了出来，笼罩天地。

    那黑暗河流变得更加汹涌。

    咔！秦尘体内，开始出现了裂纹，本源和生命气息的下降更加快速。

    “主人，放我出去吧。”

    “大人！”

    渊魔之主他们都焦急喊道。

    “拼了！”

    秦尘眼瞳中涌现出来疯狂，轰，他的身体中，雷霆血脉开始释放。

    可就在这时，一股恐怖的威压弥漫了下来，万族战场天空中，无尽的雷云开始凝聚了。

    轰！万族战场天穹之上浮现一片浩瀚的雷云，一道身影在那雷云之中浮现出来了。

    

