
　　吉奥的众人，可不是天真，也吸取了以前的教训，自然不可能堂而皇之的在红玲的面前回收闪光玩偶。

　　神木正太郎等人在震惊红玲手上居然已经有这么多强大的闪光玩偶之余，也是强制冷静下来，让风间渡两人伺机而动。

　　显然，神木正太郎看准时机，成功了，扎拉加斯的闪光玩偶被空战玛斯凯迪收走，片刻也不敢停留，直接溜了。

　　等到红玲站稳脚跟抬目望去，只看到了空战玛斯凯迪留下的尾巴。

　　红玲脸色一黑，自己这一次居然翻车了，心情有点不爽。

　　“切，这只就让给你们好了。”红玲懒得去追，这只扎拉加斯给吉奥又何妨，现场可还有一只呢。

　　下一秒，芝顿瞬间移动到了迪玛迦的头顶，一巴掌就抡了下来，之后芝顿瞬间接着反震力在半空消失，回到了红玲的身边。

　　紧接着另一边的加高尔贡一发石化光线袭来，直接就命中了脑袋都还是嗡嗡作响的迪玛迦。

　　只是几秒钟的时间，狂暴的迪玛迦就挣扎着一下子变成了石像，保持着一个滑稽的姿势，彻底没了动静。天籁小说网

　　红玲一招手，基二、加高尔贡两个化作了一抹光芒，回到了红玲的手中。

　　双臂妖娆的张开，各自向两边抬起，身边两道红色魔法阵凭空浮现，两个泛着电弧，噼啪作响的暗红色能量光球从中显出。

　　红玲的必杀技之一——双重破坏光线！

　　身躯一震，光线瞬间轰出，碾压着连空间都有些承受不住，有种虚空扭曲的错觉。

　　轰隆！

　　迪玛迦的身体被双重破坏光线瞬间贯穿，石化了的身躯当场炸裂，轰然一声碎块爆射四面八方。

　　伴随着浓郁至极的烟雾升腾，一抹微弱的亮光在烟尘之中若隐若现，那正是迪玛迦闪光玩偶。

　　“拿来吧你。”红玲一伸手，强大的念力爆发，瞬间就将闪光玩偶从烟尘之中给吸摄了过来，拿在了手中。

　　红玲等着一系列操作实在是太快了，橘小百合等人根本就没有反应过来。

　　在红玲动手的那一刻，橘小百合就对明日奈下令，要她再次看准时机，把迪玛迦的闪光玩偶给拿到手。

　　明日奈才刚刚控制着哥莫拉迈开了一脚，迪玛迦就已经落入了红玲的手上。

　　红玲斜睨了呆住的哥莫拉一眼，还想半路摘桃子呢，她把加高尔贡和基二都收了回来，芝顿却还站在身边，就是以防万一。

　　现在芝顿根本没机会出手阻拦，闪光玩偶就已经得手了。

　　“不行，我和艾克斯必须要阻止她！不能再让她继续收集这么多的闪光玩偶了！”

　　此时已经恢复了七七八八体力的大地望着芝顿和红玲，再一次深情呼唤起了艾克斯。

　　“大地……”

　　终于，这一次艾克斯有了反应，叫了一声，只不过声音听起来有些虚弱的。

　　“艾克斯你终于肯回应我了！”大地一脸的惊喜。

　　“我也是感受到了一股不想对黑暗能量反应，还有前不久有些熟悉的能量波动，所以被刺激到了，这才从沉睡当中苏醒。”艾克斯向大地解释道。

　　闻言，大地向艾克斯讲述了一下前不久发生的整个过程。

　　“艾克斯，还能继续战斗吗？”说完了事情的经过，大地不由问道。

　　谷韀</span>“应该没有问题，只是……”艾克斯迟疑了一下，最终还是没有说出口。

　　他其实想说，以他现在和大地的状态，根本就不是芝顿和格尔蜜拉的对手，感觉这场战斗有些没意义。

　　只不过看着大地的眼神，艾克斯还是顺从了他的意思，和大地再次进行了合体，出现在了芝顿的对面。

　　“嗯？”红玲意外的看着出现的艾克斯，这货这时候想干什么？一副伤势未愈的模样，是出来找打的？

　　“格尔蜜拉，你……”

　　“轰隆！！！”

　　“咔嚓！！”

　　骤然，一道宛如九天神雷般的炸响声响起，天空陡然出现一口漩涡黑洞，周围布满了恐怖的黑色闪电。

　　红玲只感觉是听到了镜子破碎的声音，和一声神雷炸响，吃惊的同时下意识的仰头。

　　唰——

　　然后她就看到了从漩涡之中落下了一道暗黑能量光束，劲直降临到了芝顿的头顶，将它整个身体覆盖。

　　而艾克斯正好靠近芝顿，他话都还没说完，就被这股巨大光线给波及到了，整个人如同被定住了一般，身体陷入了僵硬的状态。

　　“呃啊！”

　　轰然一声，芝顿和艾克斯同时被一股巨力震飞，各自砸倒在地，艾克斯体内的大地痛叫了一声。

　　“什么！？”艾克斯赶忙想要起身，但身体起到一半却是突兀的僵住了，肢体僵硬。

　　同时，艾克斯还看到了对面的芝顿突然发生了可怕的变化，全身暗黑闪电乍现，噼里啪啦的击打着它的周围虚空。

　　紧接着就看到芝顿变了一个模样，身体变得魁梧起来。

　　“这是……进化了？！”这时候才反应过来的神木正太郎等人，一脸的震惊，格尔曼博士眼睛微眯。

　　“那一束恐怖的光线到底是什么？为什么会从宇宙降临地球？”神木正太郎面无表情，这短短的时间而已，竟然就发生了这么多的事情，让他这个吉奥队长感到心累。

　　“这是……进化成了EX芝顿？”红玲眸光闪烁，刚才的暗黑雷暴能量降临的实在是太过于突然了，连她都没有反应过来。

　　看着现在的芝顿，熟悉的雄厚身躯，已经从普通芝顿进化成了更为强大的EX芝顿。

　　“芝…顿！！”

　　蓦地，EX芝顿全身泛起狂暴的能量波动，继而原地来了一个大旋转，无数的火球就射向了四面八方。

　　顿时间爆炸声延绵不绝，本来已经破烂不堪的城市再次遭到摧毁，彻底的成了一片废墟。

　　“我就知道！”红玲暗骂了一声，现在的芝顿，已经彻底的陷入了狂暴状态，她竟然难以掌控了，只能勉强的影响到芝顿的行动。

　　“现在什么情况！？”另一边，大地一脸的悚然。

　　“我被未知的能量入侵了，身体正在分解！”艾克斯忍痛苦道：“如果不解除融合搭话，你和我，都会消失的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第358章 EX芝顿免费阅读。https://xs.23sk.com 