    云染不知道，云老爷子是怎么劝动云霜雪的。

    自那日之后，云霜雪便再没出现在她的院门外。

    这一点，她还是比较满意的。

    住进东三院时，伍林就跟她打了包票。

    说让她安心在此处住着，不用担心有人来打扰。

    云老爷子没有辜负她的信任。

    果然，他说到做到。

    云霜雪是没再来打扰她了。

    云染本以为，自己终于能清清静静地修炼。

    没想到，她的清静，会被莫长老无情粉碎。

    自打云染将初级丹方给了莫长老之后，这小老头三天两头的，便往东三院跑。

    就在昨日，他竟来来回回跑了不下五次东三院。

    每次还都是，带着奇奇怪怪的问题来的。

    比如什么，灵药被烤焦后，他往丹炉里加了水。

    是不是因此，影响了成丹？

    再比如，灵药被炼化成高级药剂后，他总忍不住熄火，该怎么改变这个习惯？

    听了老徒弟问出的问题，云染是瞠目结舌。

    但她还是帮他解了惑。

    心中疑惑得解，莫长老又连忙往回跑。

    出门的时候，还摔了。

    云染生怕他那把老骨头，给摔没了。

    不过，功夫不负有心人。

    没出两日，莫长老竟凝丹成功了。

    他从高级炼药师一跃，荣升为炼丹师。

    这消息一经传开，云家上下，乃至整个云川城都炸开了锅。

    城中各大药铺商号，以及一些名不见经传的炼药师，第一时间，纷纷给莫长老递来拜帖。

    甚至有的，还出大价钱，邀请莫长老做他们的顾问。

    这些，都被莫长老一一回绝了。

    他迫不及待地找到云老爷子，跟他分享他心中的喜悦。

    云老爷子也没想到。

    莫长老奋斗了几十年，都没搞明白的问题。

    在云染的帮助下，短短十数日，便解开了。

    自己亲孙女，竟将他的挚友，教导成了炼丹师。

    真是太令他意外，太令他高兴了！

    云老爷子是与有荣焉。

    随后，莫长老拐道去了东三院。

    一见到云染，他就给她跪下了。

    他拉着云染的衣袖，眼中含泪，嘴唇颤颤巍巍地，唤了一声：“师傅！”

    这一声师傅，他唤得是心悦诚服。

    比他初时拜师那会儿，还要诚心。

    莫长老喜极而泣。

    在云染面前，完全没了长者形象。

    此刻，莫长老由衷觉得，拜云染为师，是他这辈子做的最明智的决定。

    莫长老是深有所感！

    云染扶额，一脸无语：

    “莫长老，你跟家主是同辈，还是挚友，我就是个小辈。”

    “你……能不能，不要动不动就跪我？”

    她怕折寿！

    听说他凝丹成功，成为了一名真正的炼丹师，她也替他高兴。

    但他这副样子，着实让云染无法消受。

    云染将莫长老从地上拉起来，从袖中抽出一卷誊抄好的中级丹方，扔给了他。

    她语气严厉地道：

    “你叫我师傅，我没意见，但以后，切莫动不动就跪我。”

    “否则，我便不教你炼丹了。”

    “可是……”莫长老是个尊师重道的人，云染的说法，他显然有些无法理解。

    云染的年纪确实小了些，但师傅就是师傅。

    哪有不准跪的道理？

    拍了拍他的肩膀，云染忍不住给他灌鸡汤。

    “你若答应，我保证，以后你会有更高的成就！”

    莫长老被云染的鸡汤，灌得如痴如醉。

    他打开手中那卷轴一看，顿时高兴得合不拢嘴。

    他道了一声：“是，师傅，你说啥就是啥，老徒这就回去认真钻研，老徒告退！”

    说完，他屁颠儿屁颠儿地，离开了东三院。

    原则什么的，全被他抛诸脑后了！

    哄走莫长老，云染关上房门，便要进入阴阳境中修炼。

    此时，门外突然响起叩门声。

    “还有什么事？”

    云染有些不耐烦地，拉开门。

    她以为是莫长老去而复返，说话时，语气有些冷。

    没想到打开门后，见到的人却是云隐。

    云隐望了一眼莫长老离开的方向，目光中略有疑惑之色。

    随即，他转头看着云染，从怀里摸出一个小瓶子递到她面前。

    云染懒眸微敛，抬头看着面前，这个刚脱去稚气的小伙子。

    “这是什么？”

    云染接过云隐手中的小瓶子，拔掉瓶塞，放在鼻尖下闻了闻。

    瓶子里装的，是几颗二品中级火灵丹。

    她诧异地抬头看了一眼云隐。

    这东西在她眼里，虽说不怎么样，但在炼丹师绝迹的云川城，却不好弄到。

    能弄到这几颗火灵丹，想必，云隐是出了血的。

    云染有些疑惑。

    他费劲弄来这东西，自己不用，为何要给她？

