    长孙无忌的心情很不错。

    这段时间，他在朝堂上接连安插了好几名属于自己的人员。

    而李世民对此没有任何的意见。

    太子李治对自己也颇为尊敬，很是依赖自己的样子。

    哪怕是有一些其他不是那么满意的事情，他也看开了。

    不可能诸事顺利嘛。

    当兰和过来请他去见李世民的时候，他脸上更是充满了笑容。

    前几天自己刚刚提出了一个关于进一步放松钢铁售卖限制的提案，难道陛下这么快就同意了？

    满怀着喜悦的他，来到了李世民面前。

    不过，一进入殿中，他就敏锐的察觉到李世民的心情似乎不是很好。

    什么情况？

    谁得罪陛下了？

    这几天朝中似乎没有什么大事啊。

    边疆也一切安稳。

    “无忌，这段时间，听说长安城有一本小说非常流行，不管是勋贵百官还是普通百姓，都爱不释手，你有听说吗？”

    李世民一边翻阅着手中的《金瓶梅》，一边跟长孙无忌说着话。

    “陛下，您说的是《金瓶梅》吧？还真巧，今天岑文本也跟我提到过这本书，还专门推荐我去看一看。不过微臣近来事情实在是太多，抽不出时间去看小说。只是如今连陛下都在关注这《金瓶梅》，微臣回头一定买一本回去好好的研读一番，看看这本小说是不是真的写的那么好。”

    长孙无忌觉得有点奇怪，李世民叫自己过来，就为了询问自己《金瓶梅》的事情吗？

    难道陛下想要跟自己探讨一下里面的情节？

    作为一个日理万机的帝王，他应该没有那么闲才对啊。

    “也不用等回头了，择日不如撞日，朕这里就有《金瓶梅》，你可以在这里看一看。”

    李世民没有直接说什么，反而扔给长孙无忌一本《金瓶梅》。

    长孙无忌是聪明人，见到李世民这个反常的表现，立马就意识到这本《金瓶梅》估计没有那么简单，肯定不是一本普通的小说。

    难道有人在里面映射朝廷？

    还是有人借着这本书，在抨击朝廷？

    可是从书名来看，似乎感受不出有这种气息。

    算了，既然陛下让自己现在看，那就先翻阅一下，看看这书到底怎么回事。

    长孙无忌想通了之后，立马就自己翻开了手中的书籍，就那样站在那里看了起来。

    “二八佳人体似酥，陛下，这作者倒是阅女无数，经验丰富，明显是身经百战啊。”

    长孙无忌跟李世民的关系很特别，再加上彼此又是从小相识，所以在不是太正式的场合，开一开玩笑什么的，也没有什么。

    以往，这种情况的时候，李世民一般也会很有默契的在那里点评几句。

    不过，今天却是有点不一样。

    只见李世民默默的坐在那里没有说话，那抬头看着长孙无忌的眼神，有点诡异。

    这《金瓶梅》已经面世有段时间了，看来无忌是真的没有听说过这本书啊。

    李世民心中暗自叹了一口气。

    有点发愁！

    这事情，到底是谁做的，李世民心中其实已经有了一些猜测。

    他相信等会长孙无忌肯定更加清楚是谁在坑他。

    毕竟，这段时间长孙家有没有什么小动作，长孙无忌自己是最清楚的。

    “我大唐在以陛下为中心的朝廷的带领下，各行各业都蒸蒸日上，就连小说也比以前多了不少，识文断字的百姓更是多了不少。如今这个兰陵笑笑生写的《金瓶梅》，仅仅从开头的这几页内容来看，文笔就不输于《红楼梦》。

    陛下，我有一个预感，大唐又要出一名大作家了，这意味着大唐的繁荣昌盛，已经彻底的影响到了各行各业呢。”

    长孙无忌看着手中的《金瓶梅》，时不时的忍不住点评了一番。

    不过，自始至终，李世民都没有说话。

    后知后觉的长孙无忌，也发现了情况似乎有点不对劲。

    不过一时半刻，他也搞不明白情况。

    只是，当天看到西门冲出场的时候，眉头上忍不住皱了皱。

    自己的嫡长子，单名一个“冲”字，而这个像是男主角的西门冲，也是单名一个“冲”字。

    关键是这西门冲的年纪和出生地，跟自己儿子也是一样，甚至就是身高外貌的描写，都让人第一时间想到了长孙冲。

    长孙无忌又快速的往下翻阅着，囫囵吞枣的看着《金瓶梅》。

    这一次，怀着一些猜测的情况下往下看，长孙无忌的脸色越来越难看。

    他有点明白李世民为什么今天这么反常了。

    “陛下，这书描写了许多男女之事，宣传的是荒淫无度的生活，其中更是有些字句在映射朝廷，微臣建议将此书列为禁书，立马安排人员销毁长安城中所有的《金瓶梅》。”

    长孙无忌虽然已经明白了《金瓶梅》对自己家的伤害，但是作为一名政治家，说出来的话却仍然冠冕堂皇。

    “长安城中，至少售卖了五万本的《金瓶梅》，单靠禁止，是绝对禁止不住的。再说了，你越是禁止，百姓们的好奇心就越强。这么一本文笔直追《红楼梦》的小说，朝廷要是把它禁了，绝对会引起非常大的反响，到时候估计会起到反作用。”

    李世民倒不是不想帮长孙无忌，只是觉得一禁了之，还真不一定就是好方法。

    这么多的书散落在民间，你怎么禁啊？

    如果百姓们看了，朝廷怎么处罚？

    你今天禁了《金瓶梅》，那么市面上售卖的许多更加露骨的小说，你是不是要一起禁止？

    再说了，李世民已经猜到了这本书幕后的布局者是谁，自然也能想到，如果朝廷直接把这书列为禁书，那么布局者肯定会有其他的招数来应对。

    别的不说，一些人偷偷的售卖《金瓶梅》，你怎么去管？

    难不成朝廷还要专门成立一支队伍，用来监控《金瓶梅》的售卖情况吗？

    这也太荒谬了吧。

    “陛下，《金瓶梅》这书太狠毒了，完全就不给我长孙家留活路啊，要是让这书继续流传开来，到时候有人跑出来散播谣言的话，我们长孙家的名声可就毁了啊。微臣一把年纪了，名声怎么样倒是无所谓，但是我不能让九泉之下的妹妹也受到羞辱啊。”

    长孙无忌声泪俱下的在那里哭诉着《金瓶梅》的狠毒。

    “无忌，不用到时候了，朕估计外面现在就已经有一些传言了。”

    李世民叹了一口气，觉得如果是自己布的这个局，肯定已经开始安排人散播流言了。

    将心比心，他觉得对方应该也已经这么做了。

    “虽然我还没有看完这本书，但是字里行间的风格来看，这本书跟《红楼梦》的作者很可能是同一个人。再考虑到整个长安城，能够讲出如此精彩的故事的人，屈指可数。魏晨有理由相信，这是楚王殿下在针对长孙家，在针对高家，这是要把微臣往死里逼啊。”

    长孙无忌觉得这个时候，一定要探一探李世民的态度，要不然自己也不知道下一步应该要怎么应付。

    如果李世民是站在自己这一边，那么干脆趁着这个机会，好好的收拾楚王府一顿，让那李宽知道有些人不是他可以惹的。

    但是如果李世民是支持李宽的，那么他就要重新考虑自己在朝中的布局了，也要为李世民驾崩之后的事情谋划了。

    至于李世民不管不问，长孙无忌觉得应该不大可能。

    涉事的双方都是大唐举足轻重的人物，他不相信李世民会什么都不管。

    “无忌，我听说宽儿的弟子狄仁杰前段时间刚刚到蓝田县上任，那里就出现了两单凶杀案，并且两单凶杀案的背后，都是有人指使的。这个事情，你听说了吗？”

    手心手背都是肉，李世民现在也很是为难。

    他自然不希望长孙家的名声受到影响，但是李宽这些年为大唐做的贡献，他也是看在眼中的。

    再说了，这一次他觉得是长孙家先挑事的，然后李宽才反击。

    只不过反击的手段比较特别，自己很为难啊。

    “陛下，这个事情，好多报纸都已经报道了，微臣倒也听说过。每个州县都会有一些凶杀案发生，蓝田县自然也不例外，微臣倒是觉得这个事情，也不奇怪。”

    长孙无忌心中猛地一跳，不过脸上却是装作若无其事的样子。

    “这《金瓶梅》毕竟只是一本小说，人家在扉页上就说过，‘本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合’，有些事情，你要是一味地在那里较真，可能反倒是搞得天下皆知，倒不如赶紧找出一个新的热点，把大家的注意力转移到其他地方，这件事自然就慢慢的过去了。”

    李世民提了一个颇为中肯的建议。

    虽然熟悉长孙家和高家的人，看到《金瓶梅》之后很快就会把西门冲跟长孙冲联系在一起，把高金莲跟高家联系在一起，但是人家小说里头毕竟没有真的这么提。

    甚至从头到尾，人家压根就没有出现姓长孙的人物。

    这种让你很憋屈，但是又不知道怎么反驳的手段，让李世民有一种熟悉感。

    那个自己口中曾经的“孽子”，如今还是那么爱惹祸啊。

    “微臣明白了！要是没有其他事情，微臣就先告退了！”

    长孙无忌有点失望，很显然，李世民没有站在自己这一边。

    不过，他又有点庆幸，李世民也没有站在李宽那一边。

    哪怕是关于蓝田县发生的事情，李世民很显然知道了什么，但是也没有继续追究的意思。

    所以长孙无忌明智的选择了退下。

    这个时候，他也没有心情去跟李世民在谈其他的事情了。

    好好的回去想一想怎么应付这件事才是正事。

    从某种程度上来说，李世民说的是对的，这个时候应该尽快找到一个新的热点，将大家的注意力给转移了。

    这样才是最佳的处理方法。

    ……

    当天晚上，坊间开始流传起来几个谣言。

    “观狮山书院医学院的学员，在实验室里开无遮大会，那些男学员和女学员，各自带着面具，做着超出大家想象的事情。”

    “观狮山书院医学院附属医馆里头，有郎中开错了药，导致好多病人死于非命。”

    “镇北道发现了大金矿，随随便便就能找到狗头金，已经有人在一天之内找到了三个狗头金。”

    各种各样的传言，突然之间就有了市场。

    很显然，长孙无忌是接受了李世民的提议，非常迅速的开始创造新的热点。

    没有热点怎么办？

    那他就创造热点咯！

    “阿耶，我刚刚从外面回来，听到路上有百姓在那里谈论着观狮山书院医学院附属医馆的事情，似乎医馆出事了。”

    房府之中，房遗爱一回到家就去找房玄龄。

    他的脑子虽然不好用，但是对人却是非常坦诚。

    他把李宽当兄弟，自然就把楚王府的所有事情都当成了自己的事情。

    “这个事情你不要插手，先在旁边观望着。”

    房玄龄看了一眼房遗爱，就知道他想要干什么。

    “为什么不管？观狮山书院医学院的事情，我是最清楚的，外面传播的流言，根本就是在恶意中伤。如今楚王殿下不在长安城，我不能看着有人在那里故意抹黑楚王府。”

    房遗爱看到自己阿耶居然不支持自己，立马就不高兴了。

    房府跟楚王府有许多共同的利益。

    不说那味之素就是在楚王府的支持下发展起来的，单单房府在东海渔业里头的股份，那就是一笔价值巨大的财富。

    “遗爱，这事没有你想的那么简单！你肯定看过《金瓶梅》吧？”

    房玄龄叹了一口气，知道自己要是不把话说明白，自己这个儿子估计是要出去惹事了。

    “阿耶，这……这书写的很不错的，怎么啦？”

    想到书中那些男女之事的描写，房遗爱莫名的有点心虚。

    这是那种小时候偷看少儿不宜的书籍的时候，被长辈发现的时候的心情。

    “你有没有发现，《金瓶梅》中的西门冲，简直就是长孙冲的翻版？”

    “啊？”

    房遗爱愣了一下，“您还别说，好像真的是这样呢。我以前这么就没有想到这一幕呢。那西门冲的名字、出生、长相、年龄，都跟长孙冲一样呢。”

    “不仅如此，西门冲的生辰八字都跟长孙冲一样，你知道这意味着什么吗？”

    “啊？生辰八字都一样？”

    这一下，房遗爱也感受到其中的不一般了。

    这个世界上，没有那么多的巧合。

    哪怕是他的脑子不好用，也不相信有那么多的巧合。

    既然不是巧合，那是什么？

    房遗爱倒吸一口冷气。

    “所以这件事情，你就先不要掺和了。人家神仙打架，你这个小鬼就不要凑上去了。有需要我们房家的时候，为父自然会出手。”

    房玄龄把事情点透了之后，房遗爱松了一口气。

    很显然，他对李宽还是非常有信心的。

