    “砰……”一声巨响，九潇长袖一挥，桌上昂贵精致的茶具尽数被挥洒在地上，碎成一片片残渣。

    “你再说一遍！”九潇声音冷洌如冰，看向林初的目光更是阴鸷骇人。

    虽然九潇身上散发出来的寒凉和阴鸷很吓人，但领教过陆励行那个气场强大的恶魔男人招数后，林初对九潇的这点怒火，一点也不以为惧。

    更多的是心疼那套精致的茶具。

    那么唯美好看的茶具变成一堆碎片，实在太可惜了。

    “难怪你整天戴着面具，不敢以真面目示人，原来你是一个心里变态不健全的人，不敢接受温暖阳光的照耀。”

    “你以为把庭院布置的唯美无瑕，就能显示你高贵的独一无二？在我看来这些东西都是掩饰你心里阴暗的伪善工具。”

    “像你这种因为动物弄脏了你地盘，就要夺它性命，吃它入腹以解恨意的人，只配一辈子戴着面具，活在暗无天日的阴暗角落里。”林初目光充满不屑，不留一点情面的嘲讽九潇。

    不知道是不是她的话太严重，九潇脸上露在外面的皮肤一片铁青，紧握成拳的手背上一片青筋突起。

    “林初是吧？很好，我记住你了，你不屑看一眼我的剧是吧？我倒要看看你和韩氏集团能不能接到其他的剧本，滚，你们立刻滚出我的地盘。”九潇目光阴冷的看着林初。

    林初知道九潇这话的意思是要在圈内封杀她和韩氏集团了，心里蓦然一紧。

    九潇表面是一个知名作家编剧，但他能让那么多有实力的公司扎堆在门外等候，而不敢用强权威胁他写剧本，就足以说明他是一个背景实力雄厚的人。

    因为她得罪了九潇，连累了整个韩氏集团，这不是林初想看到的。

    打林初巴掌的男人听到九潇这样说，知道拿剧本无望了，看到一直盯着他，似要用眼神将他杀死的韩庭默，立刻让人将林初松开。

    “韩总，对不起，刚才是我一时冲动，做了不该做的事，我自我惩罚，请韩总原谅。”男人说着抬手就重重往自己脸上打。

    韩庭默看也不看打自己的男人，将林初拉到身边，看着她脸上的五道手指印以及嘴角的伤口，目光充满谦意的道：“对不起，让你受伤了。”

    “我没事，我们走吧！”林初说着将韩庭默怀中，不断试图往她怀里钻的狗狗抱过来。

    两人一起走出潇逸苑，围在外面，焦急等待的人群立刻跑过来，将林初两人团团围住。

    “林初，九潇是不是把剧本给你了？你看我们这些天相处的不错，你能不能安排几个我们公司的艺人在里面当配角？”

    “林初，这几天我还给你买过饮料，看在一起战斗的交情上，让我演一个小小配角吧，跑龙套也可以的！”一个刚从学校毕业的阳光大男孩，一脸紧张的道。

    “这就是那只满身是狗屎的狗狗吗？居然长得这么漂亮好好看，弄得身上那么脏，这一定是九潇出的考验。”

    “……”

    听着众人你一言，我一语的话，林初声音淡然的道：“我没有拿到九潇先生的剧本，并且以后再也不会来找九潇先生合作，想和九潇先生合作的人，可以继续努力。”

    “不找九潇先生合作了？发生了什么事？林初脸上怎么有巴掌印？”有人看着林初和韩庭默离开的背影，疑惑的问。

    守在门口的保镖简单解释了一遍，众人又开始一场新一轮的讨论。

    “没想到林初看起来单纯善良，居然心计那么深，把一只好好的狗弄得那么恶心，演戏给众人看，以此博九潇先生的注意，还好九潇先生慧眼，识出她的奸计。”

    “女人心，海底针，越是漂亮的女人越是心机深重，被识破了还先发制人说不和九潇先生合作，真以为自己是根葱呢！”

    “现在的女人就是只想着一脚登天走捷径，才来三天就设计这种戏，当九潇先生是傻子会上当呢？难怪苏毅会把她甩了，我要是苏毅，也不敢要心机这么深的女人啊！”

    “……”

    众人对林初的不屑嘲讽，被停在旁边一辆黑色现代商务车里的人尽收耳中。

    车后座的男人目光凌厉的看了一眼车外那些讨论的人们，性感好看的薄唇轻启。

    “开车！”

    车子驶到马路上，风千雅不解的看着眉头紧锁的苏毅。

    从林初从潇逸苑出来，看到她右半边脸上一道红红的手指印后，苏毅的眉头就没有舒展过。

    听到那些人议论林初心计深沉，活该被甩时，眸色更是冷洌如霜。

    “苏总，你明知道九潇是属狗的，最忌讳别人拿狗在他面前博眼球，为什么还要把一只饿了三天的京巴犬弄成那样放出去？”

    “现在让九潇怀疑是阿初故意演戏给他看的，导致阿初不再找他合作，你又不要这部剧，为什么要破坏阿初在九潇心中的印象？你这么爱阿初，不是应该帮她吗？”风千雅疑惑的问。

    如今的苏毅已经成立‘千毅传媒’公司，宣布退出娱乐圈，转型做幕后制作。

    因为公司名字是以风千雅和苏毅的名字命名，为给外人一种两人恩爱似胶的形象，风千雅和苏毅是住在一起的。

    真相却是他住楼上，她住楼下，每天晚上八点，苏毅准时下班回来。

    下班回家的苏毅，依旧要忙碌到深夜，风千雅看着他一天天变得成熟稳重，也看着他身上散发出一天比一天更加寒凉可怕的气息。

    虽然从前那个身为大明星的苏毅本来就很冷，但当上公司总裁的苏毅，霸道之气更加冷洌逼人了。

    公司在苏毅高强度的工作运动下，仅仅半个月就接下五部实力非常强的剧，甚至还将圈内公认的杰出制作团队，全员高薪签约到公司旗下，专业制作影视剧。

    别人创业如覆薄冰，而苏毅创业，却是肉眼可见的快速成长。

    别人觉得‘千毅传媒’会在那么短时间里让人记住，是因为苏毅有强大的背景，他本人并没有多少能力。

    但风千雅并不认同，她觉得和苏毅的神秘家庭背景脱不了联系，但更多的是苏毅真的真的很努力。

    风千雅知道苏毅为什么那么迫切的想要强大自己，因为他想在自己有生之年，创办一个全国一流的娱乐公司送给林初，让林初余生衣食无忧。

    这个秘密，是苏毅累得昏迷在书房里，风千雅在他的日记里看到的。

    对于苏毅对林初的深情，风千雅是羡慕又心疼。

    “我就是在帮她呀，有些人就是要踩痛他的尾巴，让他跳了脚，他才会深切的记住那个踩到他尾巴的人，九潇大隐于市，被人捧于高位太久，已经忘了被人抛弃的滋味。”

    “林初当众公然说不和九潇合作，等于是当众打了九潇的脸，像九潇那种倔强的人，越是不屑他的人，他往往会觉得把心血交给那样的人，才能得到他想要的效果，从而主动把作品交到阿初手中。”苏毅敛去脸上的寒霜，目光温和的看着风千雅解释。

    这些天相处下来，风千雅发现一个特征，不管苏毅的脸色有多么冰冷，面对她时总是覆上一层温和如玉的面具。

    风千雅知道苏毅是因为她帮他演戏，出于感激她的配合，才给她这种温柔。

    但其实她并不想看到他强行扯起的伪善笑容，她希望他在她面前展现的是真实一面。

    “可是九潇都气到打阿初巴掌了，他还会把剧本给阿初吗？”风千雅压下心底的难受，怀疑的问。

    “九潇虽然为人古怪，但绝不会动手打女人，阿初脸上的巴掌应该是别人打的，我会让人调查出来是谁动手的。”

    说这些话的时候，苏毅温和的眼中闪过一道冷寒的杀气。

    风千雅心中一紧，默默为那个打林初巴掌的人祈祷，不要被揍得太惨。

    ……

    韩庭默的车子里！

    “庭默，对不起，我今天太冲动了，把话说得那么重，惹怒了九潇，他若是在圈子里发话，星灿娱乐怕是真的接不到好的剧本了。”林初后悔不已，自责自己不该那么冲动。

    “别怕，九潇的影响力没你想的那么可怕，而且星灿娱乐只是公司的一小部分，不会对集团造成多大影响。”韩庭默声音温润的安慰。

    林初知道韩庭默是在安慰她，想着韩庭默挨了那么重一棍子，又被那些人围攻了好一会，被打了好几记拳脚，关切的问：“那一棍子打在你身上有没有受伤？要不要去医院看一下？”

    “我没事，你不用担心！”韩庭默面色云淡风轻，实则后背的伤痛到连笔直的坐着，都需要动用全身的力量支撑。

    那一棍应该是伤到骨头了，因为怕林初担心，但全程忍着痛，没有表露出一丝难受。

    在和那群抢狗的人打架之后，后背的疼痛更难忍了。

    “韩总，你不要再假装了，依我多年当兵经验，那一棍已经让你骨折了，你现在需要立刻去医院。”开车的高阳插声道。

    “多嘴！”韩庭默厉喝一声，目光温和的看向林初：“你不用……”

    后面的话还没有说完，只见林初伸手，拍了一下他的后背，嗜骨般的疼痛，让他本能的倒吸一口冷气。

    “不疼吗？”林初声音有些生气的问。

    为了不让林初自责担心，韩庭默忍痛倔强的勾起一抹浅笑。

    “不……”

    “啊……”只感觉到林初用力按压了一下后背肿起的地方，像是骨头断裂的痛让韩庭默忍不住发出痛苦的声音。

    这下韩庭默知道林初是真的生气了，便不再假装。

    “是有点疼，不过我习武多年，知道我的身体没事，你不用担心！”

    虽然背上很疼，但韩庭默望向林初的眼里却含着幸福的笑意。

    林初这一刻的娇嗔怒喝是因为关心他。

    “高特助，快点去医院。”

    经过检查，韩庭默背后肋骨有两根骨裂。

    经历过无数风雨，跌打损伤的韩庭默，觉得肋骨骨裂只是一点不以为然的小伤，不需要治疗，更别说是住院观察了。

    但林初的态度很坚决，要求他一定要住院治疗。

    韩庭默很不想把时间浪费在医院里，但有林初在旁边陪伴的日子，也是另一种幸福。

    于是韩庭默便开开心心的住进了VIP病房。

    吃完晚饭，在林初的监督下吃了一堆药，不知道是太累了，还是吃的药有嗜睡功效。

    一向都是深夜十二点才上床睡觉的韩庭默，今天九点多就睡着了。

    看到韩庭默睡着了，林初走出病房，准备去找医院详细了解一下韩庭默的病情。

    打开病房门，看到高阳坐在走廊椅子上。

    “高特助，你怎么还没有回家？韩总这有我守夜，你回去吧！”

    “韩总睡着了？”高阳打量的目光直勾勾的看着林初。

    林初被高阳赤果果的目光看得有些发麻，但还是强装淡定的道：“是的，吃了药睡着了。”

    “也不过如此嘛！”高阳声音里充满了轻视。

    “看高特助这眼神，是对我有意见？我哪里有得罪过高特助吗？”

    “断人钱财，如杀人父母，你害我少赚上千万，不是得罪是什么？”

    高阳的话，林初听的是一头雾水，目光迷茫的问：“我什么时候挡你财路了？还害你损失上千万，高特助，我们没有那么深厚的交情吧？”

    “就你这个长相普普通通，姿色顶多算个中上等的娘们，也不知道是哪点迷了老韩的眼，居然让他接连两次放弃德国几百亿的大单跑回来寻你，如果不是因为你，那笔订单交易成功，根本我每年的分红比例，就是上千万，不是你断了我的财路，又是谁？”

    对于韩庭默运作的那个几百亿项目，林初根本就不知道，看到高特助义愤填鹰的样子，林初知道他没有开玩笑。

    “麻烦高特助详细说明一下，什么叫因为我，让韩总放弃德国几百亿的大单？”林初声音有些颤抖，隐约感觉到高阳说出的真相，不是她所能承受的。

    “就是因为你，因为韩庭默爱你，怕你被别人抢走……”

    高阳拿出一支烟，刚要拿打火机，又想到医院不能抽烟，就把香烟叼在嘴里，过下嘴瘾，缓缓将韩庭默这些年如何找寻林初的下落以及为了她放弃即使谈好的项目经过。

