    这罗泊城建立在一座岛屿上，看起来像一座古代城池，显得庄严肃穆，占地极广，几乎将那座岛屿完全占据了，最新奇的地方就是远远看来，这座罗泊城很明显的被分出了三个层次。

    最下方是数不清的建筑物，密密麻麻，但高层基本上不会超过五十米，中间则有大片白色建筑物，拔地而起，和下方的无数建筑物相比，它们显得高大宏伟了很多，达到了近百米。

    而在最中心区域，还有一片建筑物，则超过了百米，远远可以看到，那是几座白色宫殿。

    这些建筑物看起来泾渭分明，便如同一座怪异的三层宝塔，又似乎标示着这座罗泊城里，分成了阶级森严的三个等级。

    罗泊城四周都有码头，此刻能够看到从四面八方都有大量的人朝着罗泊城聚集，水面上热闹非凡。

    从七大要塞方向来的人多半都是踏浪而行，从其它方向而来的人大多都是骑着各种坐骑，偶尔也能够看到有悠闲划着木船的人。

    “果然热闹。”苏黎第一眼看到的时候，脑海里就冒出这个念头。

    之前到了南方基地，感觉基地挺热闹的，但此刻看到罗泊城的盛况，立刻就感觉基地简直是小巫见大巫。

    这罗泊城和第四要塞不过隔了四五十公里，相比起要塞的艰苦、清冷，这里完全是另一个世界。

    “这罗泊城倒是有趣，看起来泾渭分明，像个三层的宝塔。”

    听苏黎这么说，斑布笑道：“不错，所以很多人又私下叫罗泊城为宝塔城，住在下面的都是一般的居民，实际也是最热闹的地方，中间那一层居住的多半都是一些有身份有地位的人，我之前说过的‘罗泊第一楼’就在那一层，能进去的人，非富即贵，至于最高的那几座宫殿，那是罗泊城主等一些要员居住的地方，闲人免入。”

    斑布说到这里，那矮冬瓜张明接口道：“对了斑哥，罗泊城主今年要退了吧。”

    斑布点头道：“对，罗泊城主今年就满两百岁了，根据规定，他很快要就再提一级离开这里了，不过虽说是提一级，但实际却是闲职，算是退居二线了。”

    张明道：“那罗泊城主的位置可是空出来了，以斑哥你的资历、军功应该可以上了吧？”

    斑布大手一挥，道：“今天不说这个，咱们今天来罗泊城就是为了放松放松。”就将这个话题给岔开了。

    苏黎听到这里，心头微微一动，心想这斑布原本是看上了罗泊城主的位置，这罗泊城主活了两百岁才退居二线，那他的寿命得有多长？看样子至少能活两百多岁。

    现在他们都是破境者了，实力强大，但是每个人的寿命极限是多少，苏黎却不知道，只能猜测比起普通人类肯定是有所延长，但却不可能长生不老。

    毕竟就算是神，都有寿命限极，否则那些神圣也不会想着夺舍重生。

    九人骑着三头巨龟，抵达码头，码头上十分热闹，人来人往，很多人都是直接上岸，然后就朝着迎面的城门走去。

    苏黎看到那城门口上悬挂着“罗泊城”三个字，宽广的城门边虽然有守卫，但这些守卫并不像基地那样检查森严，所有人都可以自由进出。

    这大约也是罗泊城能如此热闹的另一个原因。

    码头边，有专门存放管理坐骑的地方，显得很规范。

    那女助手若芸将三头巨龟存放在那里，领了手牌，一行九人，上了岸。

    进入罗泊城的人，基本上都是收敛着装备，显露原本模样，很多都是三五伙伴一起，一路有说有笑，显得十分热闹。

    通过城门，迎面就是一条宽广大道，这是罗泊城的一条主干道，在这条主干道往两边延伸出无数条的支道，纵横交错，形如一张蜘蛛网。

    在这些蜘蛛网两边，建立着密密麻麻的各种建筑物。

    罗泊城外面看起来虽然宏伟，但里面看到的大量建筑物倒是比较老旧，只是人潮涌动，实在是热闹。

    跟着人潮，远远就能嗅到各种美食香味，苏黎感觉自己简直就像突然进入了一个繁华热闹的都市，唯一的区别就是这里的建筑风格比较古典，没有很多现代化的设施，道路上没有车来车往，行走着的全都是人。

    苏黎遮住额头，悄悄看了一下四周这些人的资料，发现这些人里，有各级的灵源者，也有各级的进阶者，当然，也有破境者。

    原本他还以为这罗泊城里全都是破境者，现在这一看才知道，从弱小的灵源者到强大的破境者，一应俱全。

    不过此刻四周人潮涌动着，看起来热闹非凡，似乎不论是弱小的灵源者又或者是强大破境者，在这里大家都是处于平等地位。

    街边还能不时听到讨价还价的声音，那些强大的破境者，在这里就像个普通小市民一样，也许就为了三五枚的龙币在口沫横飞的砍价。

    不时能够看到有一队穿着白色铠甲的巡逻卫士，腰配刀剑，手持长矛，迈着统一的步子，穿行而过。

    对于这些人，众人看到了都会纷纷让开路来。

    苏黎暗暗点头，这罗泊城看起来鱼龙混杂，实力差距殊悬的强者弱者并存一城，背景复杂，很容易产生冲突，能够维持这相对比较稳定的局面，这些巡逻卫士功不可没。

    现在时间还早，斑布并没有立刻就带着苏黎前往罗泊第一楼，一行九人都顺着这人群往前方走去，感受着这里的热闹气氛。

    斑布很懂人心，知道在要塞待久了，天天与怪物为伍，处处都是血腥和飘浮着的各种尸体，在这种严酷的环境中，突然来到这热闹的罗泊城，光是在这热闹繁华的闹市走一走，整个人会感觉身心内外都放松下来。

    斑布基本上每一个月都会来罗泊城待四天，每次来，他的第一件事都会顺着人潮，像个普通人般的穿梭于这川流不息的人潮中，感受着四周的热闹气氛，只有这里，他才能真实的感受着到自己还活着，自己还是个有血有肉的人。

    待在要塞这么多年，他的神经几乎有些麻木了，如果不是有罗泊城的存在，他有时候甚至会怀疑，自己是不是已经疯了。

    当然，他也听过很多传闻，据说某位圣，曾经被“大破境”难住，多年未能突破，一直在要塞服役，拼命杀敌，寻求突破未果。

    有一天在身心疲惫之极的情况下，来到罗泊城，顺着这人潮缓步行走，感受着这四周的热闹景象，与要塞的残酷血腥形成强烈反差，突然间，他就顿悟了，成功大破境。

    斑布也不知道这个传闻的真假，甚至是怀疑要塞方面有意宣传，就为了将他们绑在要塞，让他们在要塞多服役一些年月。

    不过，怀疑归怀疑，很多被破境困住的强者们，还是会来尝试一番，万一，成真了呢？

    所以斑布每一次来，都会试尝一次，虽然，从来也没有像传说中那样真的顿悟了。

    苏黎见徐雪慧的小脸露出兴奋神色，心想她果然是小孩子，突然来到这热闹地方，难免会兴奋激动。

    苏黎注意到了人潮中，偶尔也会看到一些年龄不大的孩子，在这罗泊城里，人的年龄结构相对要正常一些，虽然还是以青壮年为主，但偶尔还是能够看到小孩和老人，只是数量相对较少。

    忽然，远方传来了争吵和骚乱。

    不少人围在那里。

    苏黎看了过来，就看到有两个人在互相推搡，看了一下他们资料，一个是20级的进阶圣武士，一个是20级的进阶守护士，战力评价皆达到了“上等”，都是未能破境的人。

    很快就有一队巡逻卫士出现，驱散了围观的人群。

    原本苏黎以为这队巡逻卫士出现，这两人会停止争执，不想这两人依旧满脸怒意的瞪着对方，互相怒骂着。

    那为首的巡逻卫士喝斥道：“如果想要解决恩怨，请到恩怨台，严禁在这里吵闹争执，影响他人，如果再不离开或停止，将对你们进行强制驱离！”

    听得这巡逻卫士的喝怒，这两个人立刻闭上了嘴巴，然后那个圣武士狠狠瞪着另一个守护士，道：“小子，别嘴上逞能，有本能跟我去恩怨台。”

    “去就去，谁怕谁？”

    这守护士双眼一翻，顶上一句，很快这两人就朝着前方离去。

    苏黎看着这些巡逻卫士解决纷争的方式倒是简单，有些好奇，道：“斑兄，这恩怨台又是什么地方？”

    斑布有些惊奇，没想到苏黎连恩怨台都不知道，不过他也没多想，解释道：“就是解决恩怨的地方，很多城里都设有这样的地方，毕竟这里鱼龙混杂，来自各个地方的人都有，大家都掌握着力量，特别是等级实力相当的，只怕谁也不会轻易服谁，很容易产生暴力冲突，可以想象，一名破境者出手，对四周环境产生的破坏是难以想象的。为了解决这种乱相，就在城里设了一个思怨台，所有想要依靠暴力解决恩怨的人，可以直接进入恩怨台，上了恩怨台，生死无悔，恩怨勾消……”

    若芸接口解释道：“这种方法，一举两得，一来可以解决这种乱相，二来还能给城市带来创收，恩怨台四周有着观众席，每天都有大量的人花钱买票去观察别人厮杀，去解决恩怨的人可以免费进入，但想要进去围观的人，却需要花钱。”

    那张明笑道：“人都是喜欢热闹的，特别是那些生活在这罗泊城的居民，太平日子过惯了，他们最爱看的节目就是恩怨台，那可是真刀真枪的生死搏杀，对他们来说，再也没有比这个更刺激的项目了。”

    若芸微皱秀眉，道：“像我们待在要塞的人看太多了生死，基本上就没人愿意去恩怨台。”

    斑布摇头笑了笑，道：“所以说人都是这样的矛盾，这城里居民悠闲久了，就喜欢看这样血腥刺激的项目，我们要塞来的人正好相反，就想享受一下能放松放松的项目。”

    九人一边说一边聊，足足花了大半个小时，众人才抵达了一处宽广的白玉石铺就的路，这路两边有守卫，看起来十分庄严肃穆。

    白玉石路尽头，是往上的台阶，通过台阶，可以看到广场，广场中间可以看到一个巨大的圆池，中间有一座女性的玉石雕像，四周有喷泉，显得美轮美奂。

    这圆池喷泉的后方，则是一幢幢看起来奢华气派的白玉色建筑物，每一幢建筑物都得有近百米高，看起来雄伟壮观，有着极强的视觉冲击力。

    这白玉石路的四周虽然依旧人来人往，也有不少人会朝着这里观望，但真正进入的人就少了很多。

    两边的守卫虽然不会盘查进入的人，也不会严禁谁不许入内，但绝大多数人都有自知之明，明白这种地方，不是一般人能够进入的，凭自己的身份地位，就算让自己进去了，也消费不起。

    这里，就是罗泊城最著名的“罗泊第一楼”，很多地方的大人物，都会慕名前来。

    斑布脸上带着微笑，陪着苏黎和徐雪慧，一行九人走了过去。

    他身为九级破境者，更是第四要塞的主要首领人物之一，在一般人眼里，他也算得上是高高在上的大人物，自然有资格进入这里。

    白玉石路两边站立着的守卫只是默默看着他们，并不阻挡或询问，路边还有很多人很羡慕的看着他们。

    他们明白，有这个胆量敢进入这罗泊第一楼消费的人，非富即贵，和他们不是同一个阶层的人，他们心里无数次的梦想着自己也能够挤进那个阶层，可惜现实是他们只能在这里看着羡慕别人。

    九人顺着这白玉石路走上台阶，很快苏黎就看到了迎面的白玉建筑物上，有着三个金色大字，正是“罗泊楼”三个字。

    “这就是罗泊第一楼。”斑布微笑朝苏黎介绍着，而她的女助手若芸则一直想要找徐雪慧说话，拉近关系。

