    现如今，就剩下苏御一个人了。

    还别说，没了裴大姨作伴确实挺无趣的，连个说话的人也没有了，话说回来，裴大姨那里可真软，像是嫩豆腐。

    去了一趟鹅晴国的首府沐阳城，苏御找到了正大钱庄在这里的分号，将手里那张四十万两的银票兑换成了四千两黄金。

    钱庄没有从别处调拨，而是直接就给苏御兑付了，比英烈城利索多了。

    与这里的伙计闲聊之下，苏御才知道，正大钱庄在每一个王朝，都只设置有一座金库，大额提取的话都得从金库调拨才行。

    而英烈城只是割鹿洲的首府，没有金库，需要从大夏的京城大兴调拨才行。

    接下来苏御要去的地方，就是照夜国了。

    先是大夏，再是鹅晴，接着照夜，自己的这条北上取钱路线，应该就是许夫人，也就是司纯当年的南下路线。

    现在的他比起以往，对事情的脉络倒是清楚多了。

    许夫人出自昆仑顶景烛楼，楼主是赵无极，他们原本是要对付大妖阿房的。

    可惜赵无极走错了路子，以至于由道入魔，导致景烛楼出了问题，后来被天官楼主张百龄所杀。

    既然景烛楼已经出事了，那么原先的山明国，也就是杨邪造反称帝的地方，还有谁能够阻止大妖阿房呢？

    天官楼又在哪里呢？

    大夏以北的小国，有数十个之多，在这其中，鹅晴国都算是面积大的。

    有的小国其实也就是一个州城的面积，苏御搞不懂，既然北方王朝这么零散，怎么就没有冒出一个像嬴政这样的人物，一举统一北方呢。

    这些小国的国力并不怎么样，有些国家的军队，甚至连三四千人都凑不齐。

    越往北走，妖气越盛。

    随处可见破败的村庄城池，田地荒芜无人耕种，人们被迫的集中在了几处地方，活动范围大幅度受限。

    苏御也真是涨了见识了，单单一个叫“璐”的小国，他至少见到了数十个占据山头，称霸一方的妖物。

    乌烟瘴气，妖气冲天。

    一到晚上，好家伙，百鬼夜行，各类鬼物都冒出头来，正常人看到这副景象，只怕吓也会被吓死。

    路上的时候，苏御阴了屠苏小组一拨，柿子专挑软的捏，打伤了两名金丹修士。

    这都要感谢问剑宗叶护法，让他体验到了偷袭的快乐，导致如今像上瘾一样，一发不可收拾。

    璐国眼下，也就剩下首都东宁和附近的左城，还留有百姓居住。

    苏御进入东宁城之后，道听途说，才知道整个国家的百姓，除了被妖物所杀的之外，剩下的都在这两座城里了，

    拢共加起来，户三十万，人口一百万出头。

    而这两座城池方圆两千里地界，一个活人居住的地方都没有了。

    八十多万人，挤在一个和苏御老家青州府差不多大的地方，可想而知人口密度有多大。

    大部分人们都是住在临时搭建的木棚当中，一家五六口人，甚至七八口，都是挤在一张床上。

    这里的商贸早就完蛋了，现在最大的问题是粮食，也是老百姓无法南下迁徙的原因。

    耕地在这里，那是命根子，不能丢，何况南边那几个小国，也不会接收他们这些难民。

    有难民越境，边境守兵直接就会射杀，绝不手软，毕竟一个人就是一张吃饭的嘴，南边那些小国，也没有能力养活这么多张嘴。

    苏御步行在诺大的城中，仿佛到了印度的贫民窟一样，哀嚎遍地。

    听说这里每天都会死很多人，有饿死的，有冻死的，还有被逼无奈偷盗抢劫，被官府砍头的。

    乱世用重典，在东宁城，你偷一张烧饼都是死罪，就是这么残忍，但却也是无奈之举。

    客栈是别想找了，听说那里都住满了斩妖的侠客和仙人。

    璐国的朝廷，暂且就叫他朝廷吧，估计都没青州府老赵家有钱。

    朝廷感恩这些外来的修士侠客，为百姓降妖除魔，所以将城内环境好一点的地方都给腾了出来，供这些侠士居住，饮水粮食也是优先供应。

    据说这里的修行中人足有数千之多，来自五湖四海。

    街道两旁，搭满了简陋的帐篷，寒冬腊月，一家人缩在朝廷提供的薄被之中，报团取暖。

    一个小姑娘被母亲抱在怀里，骨瘦如柴，一双眼睛直勾勾的盯着路过的苏御。

    看到她，苏御想起了自家的小初墨，于是他微笑着来到帐篷外，抬手一挥隔离出一方小天地，将一碗热气腾腾的红烧肉，端给小姑娘。

    之所以需要隔离，是因为红烧肉太香了，苏御怕引起其他人的抢夺。

    别看朝廷有重典压着，人真到了饿极的时候，能有一碗红烧肉吃，宁愿被砍掉脑袋，也想做个饱死鬼。

    小姑娘一家四口，躲在一座简陋的帐篷里，看到红烧肉的时候，眼睛都直了，一个个不停的吞咽着口水。

    不过小姑娘的父亲，想来是个有教养之人，一掌拍开小姑娘伸过去的手，朝着苏御千恩万谢之后，这才端过红烧肉，先给闺女儿子吃，而他自己和妻子，只是一人吃了一小块。

    吃的很快，狼吞虎咽，当小男孩将碗里的残汁舔干净之后，妇人从衣襟里掏出一方已经很脏的手帕，将碗底擦干净，这才递还给了苏御。

    “多谢恩公，救命之恩，奴家一家人，只能来世再报了。”

    说完，妇人便哽咽起来，身旁的男人叹息一声，赶忙轻声哄着。

    苏御笑不出来，抬手将红烧肉的气味挥散之后，撤掉小天地，起身离开。

    城里像这样的饥民，还有很多很多，苏御是有能力救的，所以他不会放任不管。

    这也是他为什么明明可以绕道而过，却偏要入城来看一看。

    在大概的了解一些情况后，苏御返回了霞举洞天。

    .......

    当初言来到净落山后，忍不住闭上双眼，深深吸了一口久违的外界空气。

    三百年了，她终于踏出霞举洞天，这一刻，她只觉浑身上下一阵舒爽，忍不住想要翩翩起舞。

    掂了掂手里的牌子，初言微微一笑，身形一转，化作一缕清风，径直去往清河县。

    她这次出来，身上是有任务的。

    清河县，贾文仲夫妇在韩闯的庇护下，短短一年时间，几乎垄断了清河县一半以上的生意。

    没错，是垄断，韩闯授权的，因为贾文仲夫妇不断在山南道境内购置粮食，由水路发往洛阳。

    这对朝廷来说，是大功，是义商，所以，韩闯上书朝廷，给贾文仲求了一个八品官身。

    如今的清河县，外城已然建成，大量人口不断涌入，再加上山南第一的河运码头绿水郡，眼下这块地方，已经成了整个山南道，最炙手可热的宝地。

    阿黎并没有进入霞举洞天，她想留在一心堂，和阿玉一起帮苏御看好这个家。

    现如今，一心堂在老百姓眼中，依然还是那座败家掌柜撒手不管的小药铺，但是在一些上层人物眼里，一心堂是值得任何人巴结的地方。

    现如今还来一心堂做客的，也就小辉娘俩，贾文仲夫妻，赵携和小妖狐晴婉，还有总捕头蒋虎吗，韩闯等人。

    他们来的也勤快，所以阿玉和阿黎并没有多么寂寞。

    这天清晨，阿黎自己在院子里堆了一个雪人，呆呆的坐在院子里，

    她想孩子们了.......

    已经一年多没有见到初墨慈音和景来了，也不知道他们现在过得怎么样？

    “主人.......额........苏御就是住在这里吗？”

    一道声音在院中响起，阿黎赶忙抬头，惊讶的望着那位相貌一般，却气质斐然的绿裙女子。

    “是的，我是公子的丫鬟，我叫........”

    “你叫阿黎，我知道的，”

    初言笑了笑，来到阿黎身边蹲下，陪她一起盯着雪人看，

    “童童和丫丫，额不对，慈音和景来经常跟我聊起你，景来说他最喜欢吃你的做的红烧肉了，所以劳烦阿黎妹妹今天多做一些，我回去的时候带给他们。”

    “你........姐姐和景来慈音在一起吗？”阿黎一脸激动。

    初言微笑点头：“他们就在洞天，不过暂时不能出来。”

    慈音和景来是从大同府进入洞天的，所以出去的话，也是在大同，如果他们从入口出来，再想要去大同，就只能老老实实坐船了。

    “行行行，好的，我这就去市场上找阿玉姐，多买点肉回来。”

    “别着急，在此以前，还有一件事要麻烦妹妹。”

    ........

    临近中午，贾文仲夫妇急匆匆的跟着阿黎来到一心堂。

    阿黎告诉他们，苏御有事托付，所以夫妻俩赶忙将手里的事情全都抛到一边，策马赶来。

    阿玉姐回来之后，殷勤的接待初言，然后带着阿黎围着炤火，开开心心的开始准备红烧肉。

    厨房里，贾氏夫妇与初言见礼之后，在餐桌前坐下。

    “初言姑娘有话但讲，只要是我夫妇能做到的，必尽全力。”

    “也没有多难，”初言微笑道：“我家公子是想知道，二位是否还能额外再张罗一批粮食，数目大概在一万担左右，当然，能再多的话是最好的。”

    “一万担？”贾文仲皱眉道：“苏公子是别处有用吗？我们夫妇能够筹集的粮食，几乎全都送往北疆了。”

    初言点了点头：“对，别处有用，当然，前提是不影响二位的正常购粮，也不要影响到对北疆的供给。”

    “这个嘛........”贾文仲陷入沉思，开始在心里盘算着从何处筹粮。

    老实说，一年时间，他们贾家的生意能做到清河县最大，除了韩闯的帮忙，家族的支持以外，他们也欠下了大量的外债。

    当然，这些债务只需时间经营周转，偿还不是问题，但眼下手里的流动资金属实不多，如果按照正常价格购置粮食，还是足够的。

    但是眼下除了青州府被韩闯压着，粮价并未上涨之外，在山南道的其它地方，粮食已经是一天一个价格，几乎都掌握在那些大户手里。

    官府想要查账，那是一点问题都查不出来，但你只要银子足够，多少粮都能买到。

    他现在手里的钱，如果从那些大户手里购买，恐怕连三千担都买不到。

    可是还能从哪里借钱呢？能借给他的钱庄，他都已经借遍了。

    贾文仲还在思考着找谁借钱的时候，他的妻子薛氏已经一口答应了，

    “没问题，初言姑娘说个时间，我们夫妇必当将粮食凑齐。”

    初言笑了笑，“越快越好。”

    “没问题，”薛氏重重的点了点头，就是砸锅卖铁，把刚买来的新铺子盘出去，也得以最快的速度帮苏御凑齐粮食。

    初言道：“但前提是，不要影响对北疆的供给，这是我离开前，公子特意交代的。”

    “好，事情紧急，那我夫妇这便回去张罗，”贾文仲起身道。

    “二位请！我就在这里等你们消息，”初言道。

    当夫妇两人前脚刚踏出厨房门，初言突然一愣，刚忙将两人喊住，

    “等一下，”

    只见她摇头苦笑一声，手腕一转，取出厚厚的一沓银票放在桌上，

    “不好意思，很久很久没有用过钱了，我都忘了这回事了。”

    薛氏见状，赶忙摆手道：“怎敢使姑娘的钱，使不得使不得。”

    “不是我的，是公子的，”初言笑着将银票塞进薛氏手中：“这是公子的买粮钱，公子交代了，你们如果不肯收下，公子便不会认你们这个朋友。”

    “这........”贾文仲是不肯收的，他觉得苏御对他是有大恩的，万不能用苏御的钱。

    “我，那我夫妇便收下了，”薛氏爽快道：“既然公子当我们朋友，那妾身便不推辞了，一家人不说两家话，三天之内，粮食一定凑齐。”

    “好！”

    送走贾文仲夫妇，初言在院子里四处晃荡一圈后，来到厨房等着吃红烧肉。

    那些银票，都是苏御从洞天里的各大宗门盘剥来的，说是借，但初言觉得苏御够呛会还。

    整整四十多万两。

    苏御答应过她，这件事情办成之后，给她放三个月的假，到时候自己就可以离开这里，下南边故地重游，好好游历一番。

    北边是不敢去了，因为听苏御说，北边有座鬼市的主人叫晓风。

    那可是她的死对头。

