    第169章温庭

    庄艳还真的是一副不在乎的表情：“虽然我也希望在大学中找到一个志同道合的人，将来并肩而行，但是我这人还是会很慎重的对对方进行考核，不合格了，直接删除。

    没法子，我没那么贱，不会跟人渣做垫脚石。”

    庄艳这话说的，可以说是一点客气都没有。

    牛双斌听了整个人脸色青一块白一块的，他眼中的庄艳，是个娇娇女，而且应该是比较有钱的，听说她家很有钱。

    牛双斌是从农村出来的，家里有两个兄弟，三个姐姐，家里难得出他这么一个大学生，所以对他希望很深，自然也希望他将来出息了，能够好好扶持一下兄弟姐妹。

    来了帝都的牛双斌明白一件事情，如果没有靠山，是不可能在帝都安稳落脚的，所以他希望能够找到一个合适的人。

    庄艳不是帝都人，不过因为如今考上了医大，将户口转到帝都来了，偏偏她家有钱，一次牛双斌就将目光放在庄艳身上。

    他原本给自己定下的人设是努力的乡下大学生，结果这才几天，就被庄艳给识破了。

    这一招，让他在女学生中无往不利，但是在庄艳面前，偏偏什么用处没有，还被揭露了他的真面孔。

    庄艳说完，就走到周云煌身边：“小四，我们走吧。再在这里站下去，我觉得浪费我们的学习时间。”

    周云煌微微点头，随后看了一眼庄艳眼角，微微一笑，庄艳的正宫桃花已经开了，看来她的正宫也已经出现。

    不过周围男同学不少，就是不知道是谁。

    庄艳和周云煌离开后，只见不远处有一个戴着金丝镜框眼镜的文质彬彬的学生问身旁的同学：“那是谁？”

    “哪个？”那个同学问道。

    “那个穿红毛衣的女孩子。”文质彬彬的学生问道。

    “我说温庭，你不是一向不喜欢管女同学的事情吗，怎么现在问上了女同学的事情了。”陈迹看着温庭，眼中满是好奇。

    温庭这人一向文质彬彬，但是却跟所有女同学都疏远，在西医院中，他是一等一的天才，如今更是保送升研的研二的天才学生。

    可是也因为他看似温和，其实却冷漠的态度，让很多女孩子都止步了。

    没想到他现在竟然主动问一个女同学。

    “废话那么多。”温庭直接瞥了一眼：

    “你不觉得那个女同学说的很有趣吗，竟然直接撕下牛双斌的脸皮。

    就算牛双斌是没有根基的大学生，但是你也知道外科教授对他还是不错的。

    听说明年实习，还想介绍他去一院呢，看如今这事情出来，只怕这个机会是不存在了。”

    陈迹倒是赞同这一点：“行吧，难得看你这千年不动心的孤男会有心，我帮你去打听一下吧。”

    陈迹微微点头，随后道：“走吧，先去上解剖课。”

    “我说温庭，你不要这样镇定好不好，你知道我晕血。”陈迹提醒一句。

    “做医生不应该晕血，而且我们现在接触的知识尸体，尸体已经没有正常血流了，你已经做了五年的医科大学学生，将近两年的研究生，你竟然忘记这么基础的事情，看来你要重新去进行进修才行。”

    “行行行，你说了算，这样，我帮你打听那个女孩的事情，你帮我解决今天解剖课问题。”

    陈迹有洁癖，并不是怕解剖，而是不想接触尸体，每次接触尸体后，他就要洗好多次的手。

    “好。”温庭点点头。

    陈迹想不到今天的温庭竟然这么好说话，不觉得更加好奇，那个女孩子到底有什么魅力，竟然能够让温庭边的这般的容易相处。

    周云煌虽然看出庄艳正宫桃花已经开放，但是并没有说什么，既然正宫桃花开放，那么迟早会走到庄艳面前，她不需要多此一举去提醒庄艳什么。

    回到寝室，庄艳义愤填膺的将事情跟莫飞雪和任舟儿说了一遍，两人听了都非常气氛。

    任舟儿直接道：“你应该叫我过去，我可以帮你揍人。”

    “揍人也用不上你，有小四在呢。”庄艳直接道。

    “你可别拉我下水。”周云煌随手翻着一本书：“我是文明人，从来没打算随便揍人，作为成年文明人，无故揍人是要负法律责任的。”

    “小四，你还有没有姐妹情了。”庄艳等着周云煌表示不满道。

    周云煌却笑道：“此刻暂时似乎没有。”

    这话说的，庄艳鼓起了嘴表示不满。

    其他人见状都笑了起来。

    莫飞雪想到什么道：“对了，我在外面找了一个勤工俭学的兼职，以后每周周五晚上，周六晚上，周日晚上我都要去工作，你们就不要等我了。”

    “等等，是什么工作啊，非要晚上上班。”任舟儿微微皱眉道。

    “在一家酒吧做保洁员。”莫飞雪也没有隐瞒。

    “现在的酒吧良莠不齐，你当心一点。”周云煌看莫飞雪的面相，好在没什么问题，因此只是提醒道。

    莫飞雪嗯了一声：“我知道，所以我选择做保洁员，只是打扫卫生，其他的跟我没关系。

    因为是兼职工作，也不用天天去，周五周六周日每天晚上三个小时，按照钟头算钱，每小时有五块钱呢，这样我一个星期十二个小时有六十块钱。

    你们也知道，我家里虽然看着不错，但是家里的弟妹人数多，负担也重，我能多赚点，就能多减少家里的负担。”

    “你既然找了，那就试试。”任舟儿一旁道：“可是若是发现不好，就直接离开，千万不要为了那小小几块钱，到时候搭上了自己。”

    “我知道。”莫飞雪认真点头：“你们放心吧，若是有问题我会直接找你们的。”

    “老大，你跟我们就是太见外。”周云煌直接指了出来：

    “你要勤工俭学的机会，你可以跟我们说，我们给你安排一个工作还是可以的，不要以为这样是要面子的事情，工作是你自己干的，做的不好工资少，你怎么会不跟我们说。”

    (本章完)

