    “哎，你这次拍多久啊。”

    宾馆里，丫头斜躺在床上，也没脱鞋，手里翻着一本时尚杂志。

    庄呈在旁边收拾着行李，往自己那背包里塞了条厚棉裤，想了想，又塞进去套三保暖。

    大红的配色，贴身的设计，让人看着就暖和。

    这次的目的地是丰宁坝上，寒冬腊月的，庄呈自然得多备着点衣服。

    “说是半个月就完事，谁知道啊，那帮搞艺术的说话都不能信，没谱。”

    盘算着还需要带的东西，庄呈拍了拍小丫头的屁股，从她身子底下翻出几双厚袜子。

    丫头也学着庄呈的模样撇了撇嘴，爬起来指着上面的照片道：“你说，我画这个妆好不好看。”

    庄呈瞅了一眼，差点没吓死。

    那大红嘴唇，配上淡紫色的眼影，跟老巫婆似得。

    “不好看，画的跟狐狸精一样。vogue？这什么玩意儿。”

    翻过杂志，庄呈瞅了瞅封面，随手又把杂志扔到床上。

    丫头翻着眼皮想了想，估计也感觉不适合自己，就没再纠结，蹲下身子帮庄呈检查行李。

    “你就带这个去？”

    拎出庄呈塞进去的三保暖，丫头一脸鄙夷，嫌弃地把衣服摊在床上。

    还说自己呢，这丫的审美也没好到哪去。

    “这怎么了，贴身，暖和。”

    庄呈犹在嘴犟，捍卫着自己的审美。

    虽说现在资金也比较宽裕，但庄呈不是一个注重物质享受的人，他这次带的衣服还是几年前在横店地摊上买的，便宜，而且暖和。

    嗯，重点是便宜。

    “暖和个屁，”丫头从里面掏出一包袜子：“你自己看看，这袜子都快穿漏了，你还留着干嘛。”

    庄呈把手指头套进袜子，顶着袜子尖那块有些透光的地方强调着，“你看看，哪漏了，这就是顶得有点薄。”

    夺过袜子，丫头一把扔进垃圾篓里，用强硬的态度宣示主权。

    “那也不能穿了，黑省多冷啊，你穿这个不把脚趾头冻下来，还有这个，这羽绒服也太薄了吧。”

    “我套在里面穿。”

    “放屁，那你这破风衣呢？套外面？谁家风衣套羽绒服这么穿啊，丢不丢人。”

    从衣服堆里一件件拎出来数落着，到最后，丫头有些忍不了了，拽着庄呈就往外走。

    庄呈连忙道：“哎，你干嘛去。”

    “买衣服！”

    商场里，小丫头雄赳赳气昂昂地在前面带路，每路过一间商铺的时候，就会拽着庄呈进去看看。

    庄呈在后面，跟刚过门的小媳妇似得，亦步亦趋地跟着。

    俩人在商场里兜兜转转逛了大半天，临出来的时候，庄呈胳膊上就挂满了袋子。

    一开始还只是给他买，可逛着逛着，也不知道是小丫头那股子购物欲没有得到充分的满足，俩人从男装逛到男鞋，到最后，丫头一闪身就钻到女装那一趴，死活都不出来。

    趁着丫头试衣服的功夫，庄呈一屁股瘫坐在椅子上，跟旁边那个同病相怜的哥们相视苦笑。

    那哥们估计有点社交牛X症，也不见外，从兜里掏出一瓶水递给庄呈，冲小丫头消失的地方努了努嘴，道：“老哥，看你这意思，是跟女儿出来买衣服？”

    庄呈喝了口水，冲他摇摇头：“不是，那是我女朋友。”

    牛鼻啊！

    那人看庄呈的目光顿时变了，先是诧异，一副‘你丫该不会是在唬我’的表情，随后，就变成了佩服与敬仰。

    “庄呈，你看我穿这身好看不。”

    丫头拉开帘，脸上带着得意，跟个花蝴蝶似得在庄呈跟前转了个圈。

    米黄色修身风衣加淡蓝牛仔裤将丫头的身高拉到极致，配上内搭的奶白色高领毛衣，原本青涩的小丫头摇身一变，成了青春靓丽的都市丽人。

    唯一美中不足的一点就是，丫头那尚未发育开的飞机场有些煞风景。

    旁边那哥们眼都直了。

    一双眼睛瞅瞅小丫头，又瞅瞅庄呈，然后又瞅瞅小丫头。

    好看吧，那是我女朋友。

    庄呈被旁边男人那副猪哥样惹得有些吃味，杵了杵对方肩膀，冲他身边努了努嘴。

    他媳妇在后面站半天了，这会儿见自家男人这幅死出，眼里喷着火，估计离变身不远了。

    不管那两口子如何，庄呈付了钱，带着小丫头出了商场。

    丫头挽着庄呈的胳膊，往下拽了拽。

    她有话要和庄呈说，但是庄呈个子比较高，够不到。

    庄呈微微矮身，丫头就趴在他的耳边，小手还煞有其事地挡在嘴边，轻声道：“庄呈，你刚才，是不是吃醋了啊。”

    丫头吐气如兰，庄呈耳朵有些痒，鼻间萦绕着淡淡的香味，分不清是发间的清香，还是少女那独特的体香。

    反正很好闻，勾得庄呈心神有些荡漾，忍不住深吸一口气。

    “啊？你刚说什么？”

    也许是听到庄呈吸气的声音，丫头脸上透着羞红，娇嗔地在庄呈肩膀上轻轻锤了一下，才继续道。

    “我说，你刚刚是不是吃醋了。”

    “没。”庄呈摇了摇头。

    丫头长得好看这是事实，他再怎么霸道，也不能干涉人们追逐美的眼睛。

    总不能把丫头当金丝雀一样关起来吧，那不现实。

    丫头不信，却也没多说什么，只是嗤嗤地捂着嘴笑，一双手挽得更紧了些。

    路过内衣店的时候，丫头又停下了脚步，示意庄呈站在门口等着，自己就拽着店员跑到角落里嘀嘀咕咕地说着什么。

    声音很轻，俩人的目光时不时地还会越过货架，落在庄呈身上。

    神神秘秘地捣鼓了半天，丫头才拎着一个小纸袋走了出来，没等庄呈问，便直接红着脸塞进衣服袋子的深处。

    “我……”

    “不许问！”丫头反应很大，看向庄呈，眼里水灵灵地，好像含着一汪深不见底的春水。

    “不是，我是说咱要不去吃点东西吧，我饿了。”

    庄呈揉了揉肚子，不好意思地笑了笑。

    在商场吃了一顿金拱门，路过一楼的时候，丫头又看上了新上市的诺尅亚3210。

    旁边导购的是个小伙子，一眼就看出庄呈骨子里透出的那股土大款的味道。

    成功男人带漂亮小妹，手里又拎着那么多袋子，有哪个是差钱的主。

    “二位，来看看啊，这机子可是今年新出的，按理说得等10月才能上市，要不是我在……”

    小伙子一边说，一边悄悄挡住旁边标着价码的价格牌。

    丫头指了指柜台里摆着的红色手机，问道：“多少钱。”

    “呦，您二位今儿可是赶上了，开业大酬宾，咱限时6666一台，这可是今年最新款，您这么漂亮要是再配上这红色的……”

    “停停。”庄呈被这哥们吵得脑仁疼，指了指对方胳膊底下的牌子，“你这牌儿上写的不是五千六一个吗？”

