    遁光缓缓下落，数百位练气九层修士中，速度最快，最先落下的是一男一女。

    二人不分前后，几乎同时着地。

    其余修士则要慢上半拍。

    在两人站定之后，他们才依次站于两人身后。

    略带敬仰钦慕的目光望着那挺立的背影。

    不敢越雷池半步。

    方元混迹在人群中，速度不快也不慢，他并没有全力爆发，故而略显平庸。

    落地后，看到身旁一众修士神情的变化，不由得顺着目光望去。

    最前方，是一对昂首挺胸，意气风发的男女。

    其中男子身着黑袍，背负长刀，面容冷酷，周身散发着强大的气机，一股无形的力场隐隐压制住身后的众人。

    “刀杰—萧逸飞！”

    人的名，树的影。

    三英四杰的名声方元远在泉州之时，就略有耳闻，更何况如今身在青州。

    萧逸飞号称四杰之首，实力冠绝同辈。

    听闻其不过二十出头，修行十载不到，修为已然臻至练气九重。

    修行的乃是赫赫有名的一门顶尖刀道传承乾坤刀经。

    一手刀法出神入化，百战而无一败。

    在青州战场上对决一位的魔道筑基修士，平分秋色，全身而退。

    从而引起轩然大波，在年轻一辈中风头无两。

    方元来到青阳山这段时间，听到讨论声中最多的人中就有此人。

    故而也算如雷贯耳，并不陌生。

    只可惜是单方面的认识罢了。

    “男修是刀杰，那么女修定然是她无疑！”

    能与刀杰并肩而立，不落下风的自然也只有那一位了。

    “三英之一，冰魄剑安清禾！”

    心中浮现起一个女修的名字。

    正所谓巾帼不让须眉，

    与四杰相提并论的三英乃是三位女修。

    冰魄剑安清禾就是其中一位，传闻此女天生剑心，剑道天赋惊人。

    灵根资质更是罕见的变异冰灵根，修行的乃是上古剑道功法冰魄剑典。

    出剑之时，冰冻三尺，令人不寒而栗。

    战绩同样彪悍，正面对决一位受伤筑基修士的同时，斩杀了两位练气九层的支援者。

    许是修行功法之故，此女做事，喜欢斩草除根、不留余地。

    背后有人将其称为绝情魔女。

    这两人身为三英四杰，同出极阳宗，不管是修为还是实力都冠军同辈，威压当代。

    由于一人使刀，一人擅剑，好事者将其称为刀剑双绝。

    “年轻一辈的天骄修士嘛！这次巡山活动，或许会很有趣！”

    方元望着两人的背影，眼神之中尽是火热。

    他如今的实力在炼气期已经是顶尖层次。

    但究竟有多强，却没法估量。

    唯有战上一场方才知晓。

    而三英四杰正是那最好的试金石。

    宝剑锋从磨砺出，与高手过招，才能激发自身潜力，百尺竿头更进一步。

    虽说有些跃跃欲试，但最后还是平复了下来。

    此刻还在举行巡山祭典，不是动手的时候。

    更何况师出同门，禁止互相残杀。

    要想与这两人交手，唯有借着切磋的名义。

    但现在的他名不见经传，与这两人又素味平生。

    很难达成目的。

    “来日方长，总会有机会的……”

    ……

    见到众多练气九层修士站定。

    盘膝而坐，身下祥云虚托的筑基后期修士点了点头。

    “余下练气弟子，十人一组，结成道阵！”

    场中修士纷纷涌动，四四方方的阵型布开。

    “咚！”

    鼓声再响。

    一股无声肃杀之意弥漫开来。

    大殿中央，出现了一位气机难以揣测，威压一方的庞大身影。

    正是之前只闻其声不见其人的金丹老祖火龙真人。

    此刻这位传闻中的老祖级人物，终于露出了神秘的面容。

    方元微微抬头扫视。

    火龙真人身材魁梧，体型壮硕，高足有一丈有余，就如一尊巨人。

    威势，更是恐怖。

    只是在那里盘坐，视线看去，竟如再看一座巍峨无边的高山，心生不由自主生出一股无力渺小感。

    单纯的气息外泄，就能让练气修士身魂俱疲，更别提动手。

    炎火神龙真体！

    就是此人修行的功法，据说这位的一身炼体之术，能硬抗法宝而不毁。

    最赫赫有名的一战是百年前，以一己之力同时对战两位金丹修士。

    并且还在在那场战斗中占据上风。

    那两位金丹修士也不简单，出自同为南越三大仙宗的青云门与魔焰门。

    也就是这一战决定了这青阳山的归属。

    心中浮现出关于火龙真人的传闻，瞳孔不禁微微放大。

    像是要将面容铭记于心。

    似乎是有所感应，大殿中央的那人微微侧首，方元双眼就是一痛。

    忙不迭失的低下头来。

    金丹真人，举手投足间，哪怕单单只是气机外泄，也有着不可思议之威。

    所幸只是方元的错觉，火红真人并没有将练气弟子放在眼里。

    他微微侧目，扫视过众人后，点了点头说道。

    “严冬不肃杀，何以见阳春！如今正值洞天之争，有宵小之辈欲要浑水摸鱼，潜伏在青阳山境内，攘外必先安内。”

    “卧榻之内，岂能让这些鼠辈放肆。”

    “唯有杀之，以除后患。彰我极阳宗威名。”

    慷慨激昂之语，在众人耳旁响起，经久不绝。

    这声音似乎是某种神魂秘法，听之精神倍感振奋。

    众多练气修士面色变得潮红，心中有一股杀意，欲要宣泄而出。

    “杀！”

    不知是何人率先开口，一时之间引爆全场。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    在这震耳欲聋的声音中，一股直冲云霄的杀意汇聚。

    捣碎了天空上飘散的白云。

    一群南飞的大雁在这声啸中，慌忙调转身形，原路飞回。

    声势浩大，余音袅袅，不绝如缕。

    喊出这一声“杀”后，众修士如同加了buff一般，法力激荡，神魂清明。

    方元感受到自身似乎被加持了一种无形的力量。

    他修行过神魂秘术-惑心，对这种力量感觉莫名的熟悉亲切。

    “难怪神魂秘术能被归为神通一类……”

    至此彻底恍然大悟，对属性面板的分类，有了更为深刻的认知。

    同时对金丹真人手段的深不可测而备觉震惊。

    “只通过几句话，就能影响众多练气修士，施加特殊增幅，这种伟力着实难以想象。”

    有见识的自然不止方元一人，许多练气修士皆都敬畏的望着火龙真人的身影，等候进一步的指示。

    “出发！”

    没有过多啰嗦。

    一声令下，

    三十多位筑基修士带队，近万练气弟子组成的队伍，浩浩荡荡的启程。

    巡山祭礼在即，极阳宗驻地附近，早已没了不长眼的散修邪道。

    一干人，笔直飞腾。

    宗门附属宗门弟子、散修，走在最前面，清扫路上的障碍。

    十人一队，组成道阵的修士，一路上旌旗招展，鼓声如雷，紧随其后而行。

    再往后，就是方元等五百练气九层修士。

    筑基修士则居于九霄之上，肉眼不可见，垂首可遍观四方。

    人虽多，却井然有序，各司其职。

    即使路途上因故耽搁，一日也可远行数十里。

    不足半月，极阳宗大军就已开拔百里，行至极阳宗驻地的范围。

    至此。

    大军速度开始放缓。

    不同于宗门驻地附近，外围山脉内部依旧有不少修士盘踞于此。

    有的是并不知晓巡山之事，有的是心存侥幸，有的则是另有缘由不愿离开。

    双方开始接触。

    厮杀，也就此展开。

    相较于极阳宗的浩浩大军，些许邪道散修，自是螳臂当车。

    一冲，即散！

    大军犹如蝗虫过境，所到之处片甲不留。

    扫荡的同时也肩负着敛财的任务。

    不论是修士遗留下来的物资，还是山中的天材地宝，都被仔细搜刮一空。

    洞天之争即将临近尾声，此次巡山除了护卫驻地安全之外，还有搜刮资源的用意。

    否则真正决战之时，哪来的补给供应。

    兵马未动，粮草先行。

    战争拼的就是资源。

    但见天际流光飞掠，上万修士彼此交错，气机震荡百里，且行且收。

    好似农家子弟在收割自家的麦子，所过之处，但有灵性存在的地方，都会被扫荡数遍，搜刮干净。

    一个多月过去了，这次巡山活动异常的顺利。

    没有遇到什么麻烦。

    ……

    在众多修士放松之际，却不知背地里暗流涌动。

    在极阳宗巡山开始之际，其余几大宗门势力也纷纷暗中集合兵力。

    通过金丹真人的特殊手段，隐藏身形，星夜兼程正在朝青阳山赶来！

    就像是提前商量好了一般，魔焰门、逆仙宗、散修联盟都不约而同的前来。

    至于极阳宗的盟友青云门则诡异的没有丝毫动作，似乎毫无所觉。

    这显然有些不正常。

    一场针对极阳宗的联合行动，悄无声息的席卷而来。

    洞天之争彻底的打响，决战似乎比预料之中要来临的早上太多。

