    第162章 斩圣之力的龙剑，龙族的机会

    龙族之人回到龙宫，禀报了这件事之后，北海龙王还愣了一下。

    “佛教，竟然要收尔等为弟子？”

    几个听道回来的龙族之人皆是点了点头。

    龙王捏着下巴，仔细斟酌了一下之后，便是忍不住开始说着。

    “这件事似乎可以考虑一下，毕竟现在的龙族积弱，若是尔等入了这佛教之中也算是一个助力，倒是没有什么，便是入了这佛教吧。”

    几人闻言皆是有些许的兴奋，他们也是这么想的，入了圣人教派，他们便是圣人弟子了。

    此后出门也算是有了牌面了，即使在现在的龙族，也没有一个圣人弟子说出去让人感觉振奋的了。

    毕竟这个名头实在是太大了。

    想到这里之后，便是看着面前的老祖，随后便是开口说着。

    “龙王，那这件事的话，我们便是去做了？”

    北海龙王点了点头，随后便是说着。

    “去吧，这件事便是去做吧，切记不可冲撞了圣人，若是有得罪圣人的地方，便是回来吧。”

    几个龙族之人点了点头，随后躬身一拜，看着龙王摆手的动作便是直接离去了。

    看到这一幕的时候，北海龙王嘴角出现了一丝笑意。

    随后直接出了龙宫，准备去东海一趟。

    最近自己家老祖可是在龙海那里的。

    这件事还是需要和家里的老祖说一下才好的，不然的话，之后，还不知道会不会出问题呢。

    一路朝着东方而去，入了东海之后，便是看着面前的东海龙王，转而看着面前的东海龙王说着。

    “大兄，我有件事需要和老祖禀报。”

    东海龙王看着北海龙王，脸上带着笑意的说着。

    “想必是龙族入佛教的事情吧？”

    这边的北海龙王闻言，整个人已经愣住了，自己家大兄怎么知道这件事的？

    难不成东海也有龙族入了佛教？

    不是说东海未有龙族去听道吗？

    最后看着自己的兄长之后，北海龙王点了点头，转而有些许好奇的开始询问了起来。

    “兄长是如何知道这件事的？”

    看着北海龙王脸上的讪笑，东海龙王却指了指龙宫说着。

    “走吧，随我回龙宫吧，这件事还是老祖猜出来的，不过放心吧，老祖没说什么。”

    “我等龙族虽然是跟着那位的，但是老祖说过，找些许人入了佛教也未曾不可，说不得，日后还有用处。”

    “毕竟那圣人，是他的圣人，不是我等的圣人。”

    说话的时候，东海龙王还指了指天空的方向，却未曾说出对方的名字。

    北海龙王却也知道什么意思，他们也知道那位前辈所求之大，恐怕不单单是天道，很有可能甚至涉及到了大道。

    这时候也是不便说什么了。

    “大兄，这件事老祖同意便好。”

    东海龙王点了点头，随后便是开口说着。

    “对了，你不知道，最近那位给我们龙族炼出了一柄后天极品灵宝，甚至有逆反先天的程度，这件灵宝乃是金龙前辈用自己的龙骨龙魂炼制而成，能够镇压龙族气运，甚至关键时候，还能拿出来对敌，亦是不弱。”

    闻言这边的北海龙王总感觉，虽然很强大，但是似乎不太尊重自己族中的先人吧。

    东海龙王转头看了一眼，似乎看出了对方的想法，便是直接开口说着。

    “我知道你在想什么，这件事情，是金龙老祖自己同意的，金龙老祖的元神和真灵可没有破灭，灵魂尚在，也未曾投胎，现在的金龙老祖可是变成了剑灵的存在。”

    “听那个前辈说，未来若是想要复活也不是不可能，一个巅峰大罗复活，这件事估计也就那位敢这么说了。”

    北海龙王这才算是点了点头，听闻这些之后，也算是放心了，随后便是忍不住开始说着。

    “若是这样的话，我便是放心了，我还担心老祖受了委屈呢。”

    二人一路回到龙宫之时，应龙和敖彩珠正在这里坐着，面前一把长剑之上浮现出龙影在那里说着。

    “应龙，我现在可是灵宝之身，说不定能够打得过你了，要不咱们试试？”

    “切，想打过我，你也要考虑一下好吧？”

    “切，要不要试试？”

    “试试，就试试，你就是个灵宝，想要打过我，也要看是谁用的吧？”

    刚说到这里长剑直接飞了起来，然后两边直接打了起来。

    看到这里的时候，两个龙王对视了一眼。

    随后东海龙王直接开口说着。

    “这个事情你是知道的，那个应龙老祖和金龙老祖两个人斗嘴习惯了。”

    只是话音刚落，便是传来了一道应龙的怒骂声。

    “臭不要脸的，你怎么可能没有人操控便有这么强大的力量？”

    长剑其上龙影出现，嘴角带着一丝嘚瑟的笑意。

    “嘿嘿，这个事情，当然是那位前辈了，他可是用了不少自己的灵气锻造我，自然有超越圣人的力量，我当时偷偷保存了不少，打个准圣不是轻轻松松的？”

    闻言，这边的应龙嘴角微微抽搐。

    一侧的敖彩珠嘴角亦是跟着抽搐。

    两个龙王同时跟着嘴角抽搐了起来。

    他们是怎么也没有想到，这个金龙竟然这么牛掰，直接偷了人家一位超越圣人的存在的灵气手段。

    这岂不是说，若是有可能的话，龙族现在拥有着斩圣的手段？

    想想，几人都开始无语了，他们是怎么也不敢想，自己家还有能够这么辉煌的一天。

    两个龙王对视了一眼，亦是看向了对方，这时候他们也是明白了，哪位前辈，究竟是给了他们什么样子的恩赐。

    这简直就是最好的东西了。

    不说别的，这简直就是恩赐了。

    “我龙族一定要好好对那位前辈，即使上刀山，下火海，在所不辞。”

    “没错，以后，便是我龙族的崛起了。”

    敖彩珠看着这长剑的时候，眼神之中带着一丝好奇，随后便是看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “师傅当时应当是发现了的。”

    闻言，几人皆是冷静了下来，随后应龙叹了一口气，最后点了点头说着。

    “是啊，你一个大罗的灵魂，怎么可能瞒得过那等存在，只是那位不说而已，便是默认了你这个做法，这说明，那位前辈对你，倒是不错，日后我龙族便是专心帮着前辈做事情吧。”

    “对了，人族的龙魂修行之法，我等还需要去到龙墓里面和那群老家伙说一下。”

    金龙闻言点了点头，随后便是说着。

    “自然，这件事便是应当如此，毕竟可是有着复活的办法在其中，若是和他们说说的话，这群老家伙估计激动的能够跳起来。”

    几人说完之后，倒是两个龙王有些许的好奇，这是什么意思。

    最后还是东海龙王叹了一口气，站了出来说着。

    “老祖，你说的那个龙魂之法，究竟是什么？”

    闻言，这边的应龙便是忍不住开始说着。

    “你问这个啊，这是前辈说的人族的修行之法，其中有一个乃是龙族的龙魂和人族共生，成为其的武魂之类的存在，若是到了最后，这龙族说不定能够重新复活。”

    闻言两个龙王对视了一眼，他们龙族的龙墓之中可是不少以前的前辈的龙魂在其中。

    除了那些真灵直接当初被灭的，几乎都在龙墓之中，完全没有一个人会选择投胎这个事情。

    毕竟都是一些龙族的老祖了，起码也是大罗金仙的存在，完全不入轮回也是可以的。

    所以若是这个话若是真的，自然是龙族的机缘。

    而且想想，那位也不可能会骗他们，特别是敖彩珠还是那位的弟子。

    那位的护短，可是出了名的，看看凤族就知道了。

    孔宣入门也不久，那位照样不给凤族的面子。

    自然是不可能坑他们龙族，若是如此的话，倒是可以试试，说不定最后，还是他们龙族的一个机缘。

    闻言之后，便是忍不住开始说着。

    “老祖，这件事若是真的，我等龙族便是又欠下了那位前辈不少因果啊。”

    应龙挠了挠头，随后便是直接开口说着。

    “欠的还少？”

    “反正都欠了这么多了，也不怕这一次了，便是赶快吧，这件事结局了，彩珠也好回到师门去。”

    敖彩珠闻言，直接来了精神，随后便是说着。

    “老祖，我们还是快去吧，这件事也不好耽搁太久。”

    应龙略带笑意的看着面前的敖彩珠。

    “行行知道了，唉，现在彩珠竟然只喜欢自己师傅，自己的族中都不愿意久待了，唉，太伤心了。”

    看着自己家老祖这个样子，就是这边的敖彩珠都不知道该说什么了，随后便是看着面前的情况。

    “那个，老祖，你不要乱说话，我只是先那个药回去修行罢了，你不要乱说。”

    随后便是看着面前的这个请况之后，几人皆是朝着龙墓而去。

    其中当是金龙最为激动，这时候甚至还嘚瑟的说着。

    “这下子回去，这群家伙都应该羡慕我，我都有战圣的能力了，他们还只能整天在那里当死鬼，唉，太可怜了。”

    这时候的北海龙王便是来到了龙海龙王身侧，小声的开始询问了起来。

    “大兄，这个金龙老祖都这个样子了，还能活这么久，不容易啊。”

    这边的东海龙王，亦是跟着点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “我也是这么想的，这个样子竟然没有被打，简直是神奇了。”

    最后两人对视了一眼，都是忍不住点了点头，随后看着自家的这位老前辈，都是好奇，对方究竟是怎么活了这么久的。

    甚至当初死的时候，是不是就是因为这张嘴，太过嘚瑟，最后被杀的。

    最后想想似乎也有这个可能。

    想到这里，两人便是忍不住后退了一步，和这个家伙拉开了距离，都是怕一会儿进了龙墓，得罪了哪个老祖，事后被算账。

    来到了龙墓之外的时候，四人一剑，直接冲了进去。

    不少的龙族死者亡魂，直接飘了出来。

    “应龙，你怎么又回来了？”

    “还有这个小丫头，难不成那边炼器成功了？”

    这时候，一道金光在众人面前出现，金龙得意的脸上，有些许贱贱的笑意。

    看着众人的时候，甚至开口便是说着。

    “我又回来了，怎么样？我现在样子帅不帅？”

    说完几个龙魂来到了金龙的面前，仔细看了看之后，便是说着。

    “还不是个武器而已，帅个屁，不过后天极品灵宝也算不错了。”

    金龙此时则是得意的说着。

    “你放屁，老子虽然是后天极品，但是也是随时都能够直接到先天的品级，而且，我可是拥有斩圣的能力，你们有吗？”

    “一群垃圾！”

    闻言几个龙魂直接无语了，额头上出现了几道黑线，随后看着应龙说着。

    “这个货这么嚣张，你没有教训他？”

    闻言，这边的应龙则是叹了一口气，转而开始说着。

    “我也想啊，只是这个家伙，我打不过，他在那位前辈那里偷了几道那前辈的灵力，真的有斩圣的能力。”

    一众龙魂瞬间无语了，看着面前还在那里嘚瑟的金龙，最后忍不住说着。

    “那还回来做什么，不会是过来嘚瑟一下的吧？”

    闻言，这边的金龙则是摇了摇头说着。

    “那个前辈倒是给你们想了一个可以复生的办法，你们想不想试试？”

    一众龙族的龙魂，皆是愣住，随后看着面前的这位之后，便是忍不住开始说着。

    “你说的可是真的？”

    闻言，这边的金龙则是点了点头，随后说着。

    “只要你们成为人族的武魂，待到那些人族强大之后，便是能够帮你们完成重铸肉身的能力，只是可能到时候你们要重新修炼。”

    这句话出口，一众龙族倒是觉得没什么，只是重新修炼罢了，这有什么？

    完全没有任何的问题，随后便是说着。

    “自然没有任何问题，那需要怎么操作？”

    这边的应龙则是站了出来。

    “诸位和我一起去六道轮回之中吧，这个需要你们随着那些人族之人复活一起转生才行，当然你们不需要清除记忆。”

    (本章完)

