    这会儿，黑衣首领也是微微抬了抬自己的眼眸，看清楚了恒彦林的容颜，当下他的目光中有一丝讶异之色浮现，开口说道：“是你？”

    对于恒彦林，黑衣首领还是能够知道的，毕竟他们在进入大玄门前，就看到了有人正在追击着他们，而这个人，自然是让黑衣首领印象深刻。

    不过，他不是已经派人将他拦截了吗？可是这个时候，他居然出现在了这里，这是不是就意味着，自己派遣出去围杀这个家伙的那些手下，都已经悉数被他给干掉了？

    一想到这里，黑衣首领的眼中便是有着意外之色浮现而出，旋即竖在身前的手臂上的手掌便是微微一握，旋即“轰”的一声，一股极端强悍的反震之力就在他的手臂上爆发开来，无数乌光扩散而出，将恒彦林的身体都给震退出去。

    恒彦林迅速的往后倒退，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了浓浓的凝重之色，双眼眯了眯，目光中有着十分警惕的神色浮现，心情变得非常沉重起来。

    “这个家伙，好强！”

    是的，真的是非常强！！

    在恒彦林出其不意，全力以赴的攻势下，这名黑衣首领不但能够迅速的作出应对，而且还非常从容的就将自己的攻势给抵挡了下来，甚至还进行反弹，虽然说并没有给恒彦林造成任何的伤势，但是也将他给逼退了出去，这样的实力，绝对不是一般的筑基境大圆满所能够做到的。

    这个家伙，绝对不仅仅这么点实力！！

    要知道，恒彦林刚刚的那一拳，是结合了自己的肉身之力以及灵气汇聚而成的强悍攻势，尽管他对肉身之力的运用并不是很多，但是至少也是到达了灵丹境中期，如果这个黑衣首领真的只是一名筑基境大圆满修为的灵修的话，那么必定会被自己击退的才是，是断然不可能这么轻松的抵挡住自己的攻势，而且还能够迅速反击，将他给逼退。

    “这是一个劲敌！！”

    恒彦林在心头暗暗想道。

    至于恒彦林这般想着，黑衣首领何尝不是呢？

    原本黑衣首领以为自己爆发出来的力量应该能够将恒彦林给震伤的才是，可是他怎么都没有想到，恒彦林居然能够轻而易举的化解了自身的反震之力，这可不是一般的筑基境大圆满修士所能够做到的。

    而且……这个家伙的肉身，为什么会如此的强悍？他究竟是做了什么？

    黑衣首领一眼就看出来了恒彦林的肉身变得非常强大，但是在他进入大玄门之前，黑衣首领可还是清楚的记得，这个家伙的肉身没有这么的强悍，这让他心头暗暗觉得奇怪：

    “难道他已经在这第三层里得到了大玄王的一些传承了？”

    黑衣首领没有猜测恒彦林将一切传承都得到了，不然的话，现在的恒彦林早就将他暴揍一顿了，也不可能还在这里跟自己一样站着打量着对方。

    “不过，这样挺好的，解决掉他，将他取而代之，或许就能够得到更多大玄王的传承了。”黑衣首领想到这里，便是暗自点了点头，觉得他这个办法的确是挺不错的。

    想到了这里，黑衣首领的双眸便是绽放出了璀璨的光芒，有着一抹森寒杀意浮现而出，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道低沉的闷响声响彻开来，旋即黑衣首领的身体就暴射而出，如同一枚炮弹飙射而出，脚底下生风，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，挥舞着自己的拳头，有着森冷的乌光灵气迸射而出，笼罩向了恒彦林。

    早就一直在提防的恒彦林见黑衣首领朝着自己发起凶猛的攻势，他自然也是没有任何的犹豫，也是迎了上去，全身散发着刺目的黄金光芒，犹如一轮太阳，耀眼至极，与黑衣首领身上散发出来的森寒乌光形成了鲜明的对比，然后两者便是狠狠的碰撞在了一起。

    “咚咚咚……”

    “轰轰轰……”

    两人就像是神邸一样，黄金战神，乌黑杀神，不停的碰撞着，每一次的撞击，都爆发出无数恐怖的能量波动，引得他们周边的虚空都是变得狂暴起来，有着一层层能量涟漪荡漾开来，肉眼可见。

    两人就如同太古神邸一样，拳拳到肉，每一次的碰撞，都是发出了震耳欲聋的巨响声，让人头皮发麻，产生的狂暴能量也是在不停的震荡着空间，似乎要将这一层空间都给震散、震碎。

    转眼之间，两人已经是交手了上百个回合。

    尽管恒彦林的面色沉着，但是他的内心却是掀起了惊涛骇浪的情绪，翻腾不止，因为这名黑衣首领的肉身之力也是非常的强悍，结合他身上的灵气，也是充满了威胁性。

    尤其是他身上释放出来的那些灵气，更是无比的诡异，犹如尖针一样，碰触到之后都会让恒彦林觉得皮肤生疼，而且还有一种森冷寒意，似乎要将他的灵气都给冻结一样，令恒彦林的内心震惊万分。

    除了恒彦林自己也是震惊外，黑衣首领的内心情绪也是有着无数惊讶之意浮现。

    黑衣首领知道自己的实力非常强劲，尤其是自己修炼的灵气，更不是一般人所能够抵挡得住的，只要与自己交手几个回合，就可能被自己的灵气给入侵，继而冰冻住他们体内的灵气，从而造成他们的灵气迟缓，最终只能被自己尽情的蹂躏虐杀。

    可是，这都交手上百个回合了，但是这个家伙居然一点都没有被自己解决掉，这就让黑衣首领觉得很不可思议，因为自己不仅仅没有将他给压制住，甚至还跟自己打得旗鼓相当，这可就真的是很了不得了。

    这个小子，他的实力真的是不容小觑啊！

    “嘭！”

    旋即，两人的拳头便是再一次于虚空之中狠狠的撞击在一起，迸发出了惊雷一样的嘹亮声响，引得虚空都是微微震动起来。

