    又一具帝师骨骸被发现，这消息着实令人吃惊。

    虞凰是个干饭人，但听到这个消息后，却是一口饭也吃不下去了。

    她放下手中勺子，抬头对萧疏说：“你怎么知道消息的？”

    萧疏说：“你看微博吧。”

    “微博？”虞凰有些纳闷，“修真界的事，怎么会在微博上面传开？”一般修真界内发生的事，只会在驭兽师联盟网站中公布，这是个不成文的规矩了。

    盛骁稍加思考，便得出了真相：“是有人在故意扩大这件事的影响力。”若不是有人在暗箱操控，这种消息一经爆料，就会被人迅速删除，绝对不会在微博上激起这么大的水花。

    “十有八九是这样。”殷容也认同盛骁的看法。

    “我先看看。”虞凰打开手机微博，微博许久没用了，一上线便提醒她更新最新版本。虞凰烦躁地关掉提醒，低头问萧疏：“话题热度高吗？”边问，她边打开了微博热搜。

    萧疏答了句：“高的恐怖。”

    虞凰打开热搜栏，便看见最顶部的热搜话题是#蓝湖冰川惊现帝师尸骸#，话题后面打了一个紫红色的‘沸’字。

    这个话题的关注度太高，阅读量也成了今日之最，但凡使用微博的用户，都看到了这个话题，也都在参与这个话题的讨论。

    虞凰点开那条话题，看到的第一篇报道，便是审阅鬼官方新闻转载的一篇爆料。而原爆料贴的主人则是一个叫做‘冰川探险star团队’的用户。

    冰川探险star团队，是冰域洲非常知名的一个冰川探险跟冰川保护组织，这个组织的成员都是一些地质学家跟探险爱好者。这个团队常年生活在一些人迹罕至的冰川地带，靠直播和剪辑视频宣扬冰川保护文化，倡导全球爱护环境，保护地球，关注全球变暖等问题。

    因为他们视频制作精美，探险充满了刺激跟未知，因此，冰川探险star团队在微博跟其他媒体网站上有着超高人气。

    而这具帝师尸骸，便是该团队今天早上四点多钟，在冰域洲一片叫做蓝湖冰川发现的。

    虞凰找到原博主的微博，点开那段直播剪辑的视频。

    视频中，一群身极地冲锋衣跟防水高帮鞋的探险家，背着厚重的包，滑着雪橇在一片冰川中前行。走着走着，其中一名探险员突然绊了一跟头，滚落到一个悬崖下。

    团队成员在营救同伴的时候，竟在悬崖中央发现了一个非常小的洞口。

    “这里面十有八九会是一个冰川溶洞。”探险家们为自己即将发现一个新的神秘的冰溶洞而感到兴奋激动，“我们得进去看看。”探险家们固定好登山绳，然后绑好腰上的救生绳，慢慢地朝着冰溶洞内前行。

    那溶洞开始很窄，仅能容下一个中等身材的人同行。“不行，这里面太窄了，我们必须舍弃背包。”背包中装的都是干粮跟急救药品，以及求生装置。

    舍弃背包，便是将自己的人生安全置于一个危险的境地。

    探险家们在经过短暂的抉择后，纷纷脱掉了背包，然后匍匐着往溶洞内爬行进去。

    爬行的过程有些漫长，视频经过剪切后，只有十几秒钟。

    “看！果然是一个冰溶洞！”

    “老天爷，这个溶洞可以说是我一生所见过的最大溶洞了！”

    摄影师们将镜头对准探险家们面前的溶洞，溶洞高达五六百米。谁都想不到，这蓝湖冰川的下面，竟然是一个天然的冰川溶洞！

    而一根巨大的擎天冰柱就屹立在溶洞最中央，它从溶洞底部，直插到溶洞顶部。此外，溶洞内还有着无数的冰柱，那些冰柱状若各种动物，看上去便令人震撼。

    探险家们都看呆了。

    虞凰甚至还听见了摄影师那沉重的呼吸声。

    显然，就连摄影师也被眼前这神奇壮丽的一幕所吸引。

    “那是什么！”突然，有一个探险家发出了吃惊的叫声。

    镜头挪到那个探险家的身上，接着，又顺着他手指的方向移了过去。镜头对准了那个擎天冰柱，发现距离有些远，镜头看不清楚，摄影师调整了下镜头，那冰柱内的情形便看得清清楚楚了。

    于是，虞凰便看见，在那冰柱的中央，出现了一片蓝色，再仔细看，便能看见那片蓝色其实是衣服。

    “是个人吗？”摄影师率先发出了质疑声。

    其他探险家也都难以置信地说道：“怎么可能！”

    “这不可能吧！冰柱中怎么会有人呢？”

    摄影师手有些发抖，他再次调了调镜头，这次，那冰柱中的影像就更清楚了。

    藏在那冰柱中央的竟然是个身穿蓝色裙子的女人！

    那是一个蛇人族女子，她那条与冰柱颜色相似的长长的尾巴，完全被冰柱封印住。

    “天啊！”视频中，接二连三的响起了好几道震惊的呼声，“那冰柱里面竟然封印着一个蛇人族的女子！”

    视频到这里，便戛然而止了。

    虞凰盯着视频发了会儿呆，再抬头时，才发现盛骁殷容他们都聚到了自己的身边，正低头看着她的手机屏幕。

    虞凰将手机反扣放在桌上，她侧头对盛骁说：“视频是真的，没有P图作假的痕迹。”

    盛骁也神色凝重地点了点头。

    虞凰重新打开手机，又打开留言区的评论看了起来。

    微博上鲜少会出现修真界的事，更何况还是这么猎奇的大事。事关帝师，所有网民都沸腾了，大家都在评论区中留言，发表自己的看法。

    而一些号称‘界内人’（修真界）的驭兽师，更是披着小号在留言区透露了许多内部消息。

    其中被点赞最多的一条留言是由一个叫做‘别问我是谁’的网民爆料的内容。

    别问我是谁：【别猜了别猜了，被冰封的的确是一名驭兽师，还是蛇人族四百年前的第一美人白真真。这位白真真前辈失踪前，已是帝师修为，老实说，当得知冰柱内的驭兽师是白真真前辈时，界内人士都很震惊。蛇人族知道这件事后，已经起了动荡，目前，联盟总部正在派人赶往蓝湖冰川调查这件事。至于将白真真封印在冰柱中的凶手到底是谁，在证据不足的情况下，我可不敢胡说。不过，界内人只要多多关注联盟会总部最近的变化，看看哪个大人物被请去谈话了，就能知道嫌疑人是谁了。】

    这人的账号注册已满三年，可发言很少，更是一条动态都没有，虞凰也猜不到它的身份。

    微博不像是驭兽师联盟会网站，认证条件没有那么苛刻。

    驭兽师想要开通驭兽师联盟会的使用权限，只有在办理驭兽师徽章的时候，由驭兽师联盟会的工作人员帮忙开通认证，私人是无法认证的。因此，那些不敢在驭兽师联盟网站上胡言乱语的人，便开着小号跑到微博上来抖机灵来了。

    看到‘别问我是谁’的爆料后，圈外的平民都在回复下面留言追问那个嫌疑人的身份，更有许多人平民对此展开了想象跟猜测。

    平民不是驭兽师，他们跟修真界之间存在着一道‘壁’，他们完全可以在微博上畅所欲言而不必担心会被驭兽师联盟会发现，因此，他们想什么就敢说什么。

    一楼的用户留言说：【继苏玄烨圣者之后，修真界又有一个大佬要被揪出来了。天网恢恢疏而不漏，期待那个恶魔被惩治的那一天。】

    二楼：【能将帝师封印起来的人，修为至少也是帝师境界，就是不知道那个凶手是早已陨落了，还是还活着。如果还活着的话，要抓出嫌疑人的身份不难。毕竟，目前咱们大陆达到帝师修为的驭兽师，屈指可数。】

    三楼：【大家还记得前些天烈域洲东方斯乐帝师的事？总觉得白真真前辈之死，跟东方斯乐之死是有关联的。我严重怀疑杀害他俩的凶手是同一人，听界内一个朋友说，白真真前辈跟东方斯乐前辈遗体所藏的周围，被布下了夺灵阵。据说这夺灵阵，是一种非常残忍的夺取别人灵力的功法。】

    四楼：【楼主，你说的嫌疑人是DGS？】

    五楼：【DGS？MX？别吓我啊！】

    六楼：【MX？目前大陆修为突破帝师境界的驭兽师大佬就那么几个，这名字叫MX的大佬，只有一个。斗胆猜测一下，莫非是神月国的...DGS？】

    DGS，MX，这两个代号指的是谁，大家一眼就看得出来。

    一开始网民们都只是在暗自猜测，还不敢指名道姓，但随着楼层越来越高，参加讨论的网民越来越多，大家心里那点忌惮心就越来越淡。到了两百多楼的时候，DGS就直接成了大国师，MX就成了莫宵。

    这下，所有人都开始怀疑莫宵了。

    虞凰神色凝重，她说：“这个所谓的界内人，他是故意在放出消息抹黑国师大人的声誉。”

    那人很聪明，他先是利用东方斯乐的死，在修真界抹黑大国师。待修真界的人对大国师产生怀疑后，又利用白真真的死在全大陆抹黑莫宵的名誉。

    人言可畏，就算莫宵不是凶手，但当大部分人认为莫宵有罪的时候，那莫宵就真的有罪了。

    虞凰想起大国师说过，这是他的劫数，既然是劫，就无法避免。

    可见，这件事还没有结束。

    就在这时，虞凰的手机屏幕上突然出现了‘师父’两个字。盛骁提醒虞凰：“师父给你打电话了。”

    殷容跟萧疏便自觉地推开了。

    虞凰接了电话，“师父。”

    林渐笙说：“阿凰，准备准备，跟我外出一趟。”

    虞凰心里一动，她问林渐笙：“是去蓝湖？”

    林渐笙嗯了一声，“你跟我一起过去见见世面。”说完，林渐笙便挂了电话。

    虞凰赶紧起身，端起碗筷送回洗碗池。盛骁跟在她身旁，他说：“师父叫你跟他一起去蓝湖？”

    “嗯。”

    虞凰跟盛骁一起走到洗手池洗手，冰凉的水渍从她指缝间流淌，她却感到无力。她抓不住这水流，也抓不住那个躲在暗处的鬼。

    “骁哥哥。”虞凰低头望着自己纤细的手指，她说：“这么显而易见的陷害，为什么他们就假装看不见呢？”

    盛骁将手按在虞凰头上，他轻轻地捏了捏，讥讽地说道：“因为强大让人敬仰，也让人畏惧。”当所有证据都指向莫宵时，人心终究是会偏移的。

    林渐笙又给虞凰打了个电话，虞凰甩了甩手，接了电话，很快便挂断了。“师父催我走了，我先去了。”

    “好。”

