    不过，这种感觉还是很快就被李简给克制了下来。

    只是虽然没有跟长孙娉婷出现太过亲昵的举动，但是，李简看待长孙娉婷的眼神，在这一刻明显是变得柔和了许多。

    “以后像是这么危险的事情便不要去做了，十指连心，这种剧痛连个男人都难以忍受，就更不用说你一个弱女子了。”

    “你这样给我编制出来的袍子，我穿起来也不会太过舒心。”

    李简抚摸着长孙娉婷手指上的那些针眼，对着她轻声道：“疼不疼？”

    “早就不疼了，现在已经彻底好了。”

    长孙娉婷听到李简语气中的柔软，眼中不禁泛起了一抹泪花，她能够感觉到，李简对于自己的态度，正在逐渐发生着变化。

    难道说，李简已经不因为那件事而生气了吗？

    如果一件袍子，便是可以化解他们之间的芥蒂，那么别说是一些针眼了，哪怕是她的手指因此而断掉，那她也觉得是值得的。

    “夫君，我有些不舒服。”

    只是就在这个时候，突然一阵反胃的感觉传来。

    长孙娉婷怀孕这么久，早就已经对这些反应习以为常了，因此她直接就意识到了什么，紧跟着，就想朝着外边走去。

    只是，这种感觉来得快，浮现的也快，还不等她转身，就已经哇的一下吐了出来。

    一时间，各种污秽直接砸在地上，随后溅射在李简的衣服上，伴随着一股难闻的气味，现在也是以极快的速度传遍御书房。

    一股晕眩的感觉传来，长孙娉婷虽然觉得尴尬至极，可是此刻，拿不出丝毫力气的她，也是逐渐朝着地上瘫软而去。

    眼看着就要倒在地上了，不过这时候，一只强有力的手却是及时搀扶住了她。

    “没事吧？”

    对于地上的和身上的那些污秽，李简就像是没有看到一样，丝毫不在意，反而是搀扶着长孙娉婷，同时不断地拍打着她的后背。

    这才让长孙娉婷的感觉稍微好了一些。

    不过看着眼前这狼藉无比的画面，长孙娉婷顿时就觉得羞愧难当：“夫君，对不起，刚刚是我不小心。”

    “无妨，怀孕就是这样，会使得女人的身体变得十分差，是我应该跟你说对不起才是，如果不是我的原因，你也不会这么快就怀孕了。”

    李简摇摇头，先是把长孙娉婷搀扶到椅子上坐下，接着给她递了杯茶，这才把太监喊了进来，收拾地上的污秽。

    很快，污秽就被收拾干净了，而李简则是看着坐在那里的，脸色苍白的长孙娉婷，微微一怔。

    现在的长孙娉婷，看起来极度脆弱，浑身上下似乎是连半点的力气都拿不出来。

    不得不说，为了肚子里的这个孩子，长孙娉婷确实是付出了极多，可能最近这段时间以来，都始终都各自不舒服的感觉折磨着。

    在这样的情况下，李简本身心中的怨气，却是顷刻间荡然无存，全都消失了。

    没错，长孙娉婷确实是曾经想要谋害他，可问题是，在后来的日子里，长孙娉婷却又是忠于他，不仅仅是事无巨细的照顾着他，同时，更是为了怀上了一个孩子，以后，还会十月怀胎，这才能够为他生出一个健康的皇子。

    想到这，李简不禁抚摸着长孙娉婷的秀发。

    “委屈你了。”

    “我不委屈。”

    长孙娉婷见到李简这副模样，眼中不禁有泪花闪烁，因为她意识到，自己所做的那些，终于是起到了应有的效果。

    眼下从李简身上，已经找不出丝毫对于她的怨气了，甚至，从李简的眼神之中，还能够发现一抹对于她的心疼。

    对于她来说，这已经足够了。

    这就是她朝思暮想的变化。

    “夫君你放心，我一定会好好照顾自己的，到时候为你生下一个这天底下最优秀的皇子。”

    长孙娉婷下意识的呢喃道。

    李简笑了笑：“别光是皇子，我这个人不重男轻女，我信奉男女平等，不管是皇子也好，还是皇女也好，我都会一视同仁，给予他们一模一样的关爱。”

    “嗯！”

    长孙娉婷重重的点头。

    “不过话说如此，夫君你到底是喜欢男孩，还是喜欢女孩呢？”

    她突然询问。

    每个人都有自己的喜好，有些人喜欢男孩，而有些人喜欢女孩，李简虽然是帝王，但是，他也是一个正常人，因此，肯定也是有着自己的喜好的。

    李简思索了一下，接着笑道：“如果非要选的话，我自然是觉得男孩更好了，男孩可以扬刀策马，征战天涯。”

    “但是……其实女孩也不错，因为女孩便是爹爹的小棉袄，若是有个女儿陪伴的话，那我的生活应该会比现在愉悦许多。”

    “好，我知道了……”

    长孙娉婷听完李简的回答之后，不禁暗暗松口气。

    因为她听得出来，李简确实是跟他说的那样，不在意自己生的是女孩还是男孩。

    这倒是好事一件……

    因为在大唐这个时代，重男轻女的观念一直存在，哪怕是在皇室之中，人们也希望会诞生皇子，而不是皇女。

    因此，在生男孩和生女孩这件事上，长孙娉婷其实也一直有些彷徨，担心自己万一生了个女儿的话，那就将再次失去李简的宠爱了。

    可是现在，既然李简讲究男女平等，那对于她来说自然是好事一件了。

    至少以后不需要在担心这方面的问题。

    “对了，接下来的事情，你就安心养胎吧，至于长孙无忌的事情，你不需要担心。”

    说完，看着长孙娉婷那疑惑地眼神，李简也是不厌其烦的解释了一句：“在你来之前，我其实已经派白龙去处理这件事了。”

    “只是，我唯一能够做的，就是将长孙无忌带到龙国来。”

    “当然了，如果长孙无忌不愿意来龙国的话，那我也没办法，这一点，希望你能够明白。”

    长孙娉婷根本就没有想到，李简竟然是提前做好了这一切。

    顿时，她的眼中便是含着泪花，激动地道：“我明白，臣妾什么都明白！”

