    当两人结伴再次来到通道入口，音吾已在另一端的入口处，布下了威力极强的法阵。

    在各种禁制术式方面，音吾毫无疑问是他们当中最有天赋的，她所布下的术式也从未令人失望过。

    秦少封做了个深呼吸，对卢二熊说：“二熊啊，眼下只有我们两个男子汉，对吧？”

    “那是，我们两个双剑合璧，那可是所向披靡呐。”

    卢二熊拍着胸脯，一脸的骄傲表情。

    于是，秦少封接着说道：“既然我们是男子汉，那接下来的事就由我们自己来解决吧，梦菲、音吾她们毕竟都是姑娘家，哪里受得住这地下臭气熏天的环境。”

    “依我看，就别让她们再下去了，我们两个联手将花背将军给干掉，你觉得呢？”

    卢二熊一想起那股恶臭味，就感觉不堪回首。

    虽然面露难色，但在秦少封的鼓舞下，他还是鼓起勇气，彰显出了男人本色。

    “那行，有你老秦陪着我，咱也不亏。可是，我话要说在前头，地下那东西恶心得很，要是非要给它开膛破肚，那这事还得你下手。”

    “好，就这么办。”

    两个人互相鼓劲，以一种看起来十分悲壮的姿态，昂首阔步钻进了地下通道中。

    他们怕的可不是那个什么花背将军，而是这通道中充斥着的腐臭味。

    卢二熊亦步亦趋，感觉周围的气味是散去了不少，但脚下却变得泥泞起来，每次要将腿从泥中拔出来，都需要花费很大的力气。

    “花背将军挪开了身子，所以地下水也就开始流动了，不过这下子我们行动就会受到限制，待会儿动起手来可得打起十二分精神。”

    两人沿途点燃了石壁上的火把，将整条通道都照的灯火通明，很快他们就发现了花背将军那硕大的身躯。

    “在那里，它在做什么？”

    秦少封定睛一看，说：“大概是在吃什么东西，不过这里连根草都不长，它哪里来的食物？”

    结果他挪动到侧面，总算看清了花背将军此时正在吃的东西，那是一大堆新鲜的四照花，而它正是为了汲取被吸附在四照花中的魂魄。

    “那该死的竹迎天，每天都用四照花来喂养花背将军，每吞下一朵四照花，这东西的灵力就会变得越强。”

    卢二熊看了看花背将军坚如磐石的后背，有些一筹莫展。

    “这玩意儿的皮就跟石头一样，我们要怎么对付它？”

    这一点秦少封有过考虑，最靠谱的办法就是用灵力驱使归雀针，这件神器无坚不摧，哪怕是坚固如铠甲一般的皮肤，都会被轻易穿透。

    “那行，我看也只能这么办了。”

    秦少封趁着花背将军还没有察觉到他们的存在，便唤出归雀针灌注灵力，随后这件神器便如离弦之箭，朝着目标飞了过去。

    可是令人大跌眼镜的是，归雀针在撞上花背将军的后背时，竟然被弹了回来！

    这东西的后背居然如此坚硬，以至于连神器归雀针都无法穿透！

    秦少封看着飞回手中的归雀针，一时间有些茫然，这可跟他预想中的情况大不一样。

    “不是吧，这东西到底是什么做的，为什么连碎片炼造而成的神器，都拿它没有办法。”

    “等等！碎片......”

    秦少封顿时醒悟过来，这完全是他自己太想当然了，那花背将军的肚子里可是有另一块碎片，所以两块碎片互相争锋，自然难分高下。

    卢二熊点点头，可接下来他们似乎并没有什么手段，能够再用来对付花背将军。

    局面陷入僵局，然而更要命的事情是，刚才归雀针那一击还是惊动了花背将军，这个浑身臃肿的家伙缓慢的转身，一对骇人的眼睛很快锁定了两人。

    “大事不妙啊，老秦。”

    “这原来是一只癞蛤蟆。”

    两个人同时发出感叹，却完全是在说不一样的两件事。

    卢二熊知道这下他们可能要完蛋，这花背将军在这种环境中如鱼得水，战斗力肯定相当惊人。

    而秦少封却在惊叹，眼前这只蛤蟆可太大了。

    就在一刹那间，花背将军开始震怒，它张开血盆大口，浑身抖动着身体，像是会随时发起攻击。

    秦少封提醒卢二熊，尽可能不要乱动，因为按照这种生物的特征，它是很难捕捉到静止的物体的。

    “这样能行吗？我怎么觉得它一直在盯着咱们看？”

    卢二熊心里七上八下的，他还是头一遭对一只癞蛤蟆产生恐惧心理。

    好在花背将军并没有立刻动手，而是真像秦少封所说，失去了视线中的目标似的。

    合着这东西还是个睁眼瞎，卢二熊直接把心放进了肚子里。

    要是花背将军根本就瞧不见他们，那又有什么可怕的，剩下唯一的问题不就是怎么从它肚子里，将碎片找出来吗？

    秦少封保持不动的站姿，当花背将军挪动到他的正前方时，这东西的肚子里发出了萤萤的光亮。

    “那就是碎片所在的位置，这么近的距离，它跟鉴心谶产生了共鸣！”

    一时激动，秦少封脱口而出，却立刻吸引了花背将军的注意。

    尽管他刻意压低了声音，但这东西长期生活在暗无天日的地底，虽然眼神不济，可听觉却是异常敏锐。

    花背将军张开的一刹那，一条鲜红的舌头射了出来，目标正是秦少封所站的位置。

    说时迟那时快，秦少封赶忙往一侧躲避，惊险的避开了舌头的攻击，但是花背将军把舌头收回之后，又接连飞射了出来，就像是射出去的弓箭一样。

    秦少封闪转腾挪，始终确保自己没有被击中，可这么一来花背将军就彻底盯住了他，各种攻击紧接着如潮水般涌来。

    既然舌头抓不住秦少封，花背将军从口中吐出一股浓烟，那味道又让秦少封和卢二熊回想起了之前的惨痛经历。

    “小心了，这气味有毒！”

    秦少封及时提醒，卢二熊赶紧捂住自己的口鼻，但腥臭无比的恶臭还是将两人逼退很远的距离。

