    “别这样看着我，我是不会喜欢他的！”朱雀见冷凝霜满脸敌意的望着自己，当即说道：“我要是想要和他在一起，早就没你的事情了！”

    “不过你可要努力，我听说有个叫林青璇的对他虎视眈眈，好像还有一个见颜纸儿的也对有点意思，他好去颜纸儿的家中帮忙了呢！”

    说着朱雀仿佛想到了什么似的，再次说道：“还有一个钟灵儿，就是医院中钟意钟老的孙女，好像对他的感觉也不错……”

    朱雀既然来滨海，既然出现在叶君临的身边，自然会做好所有一切的准备。

    哪怕现在让朱雀出现在胖哥任天行的面前，任天行都绝对会主动和朱雀打招呼。

    毕竟朱雀要留下，自然要让叶君临身边的人知道自己，不然的话，很容易暴露。

    所以在这之前朱雀都已经主动找了任天行。

    毫不夸张的说，现在朱雀早已经做到天衣无缝，想要将其给拆穿，除非是去找叶君临之前的同学，或者是将苏欣给找回来。

    但这可能吗？

    为了一个朱雀，谁会去大张旗鼓的去做这些事情。

    除非是朱雀露出了什么端倪出来，让别人觉得朱雀不是普通人，不然的话，不可能会有人去深入调查的。

    “你知道的还挺多！”

    “当然！”朱雀淡淡的说道：“我可是想要和你站在一个队伍里面的！”

    “这样你俩要是真结婚了，我还能够去蹭饭，况且其他人我都不喜欢！”

    “你都见过？”

    “没有！”朱雀轻轻的摇头：“但我多少听说过一些，我觉得还是你好，你俩都是学医的，都是医生，又都在一起上班，话题肯定比他们多，所以我觉得你俩最合适。”

    朱雀虽然嘴上这么说，但心中到底是怎么想的，就没有人知道了。

    不过朱雀这番话倒是让冷凝霜很喜欢。

    “你说的是真的？”

    “骗你干什么！”朱雀一本正经的说道：“我给你说，叶君临这个人脸皮薄，三棍打不出来一个屁！”

    “你等着他给你表白，不知道要等到猴年马月呢，你要主动出击，这样才能够直接让他答应！”

    冷凝霜有些狐疑的在朱雀身上扫视了两眼：“你说的是真的？”

    “骗你干嘛！”朱雀无比认证而又严肃的说道：“你要是不成功的话，明天你来找我麻烦，反正我以后都会在这里上班！”

    “你一个主任，想要收拾我一个小护士，还不是轻而易举。”

    冷凝霜望着朱雀无比认真而又严肃的样子，慢慢陷入到了沉思中。

    仿佛在思考朱雀的话到底是否可行。

    朱雀将冷凝霜脸上的变化给尽收眼底，直接就猜到了冷凝霜的心思：“我真没有骗你，我认识他的时间太长了，他是什么人，我至少目前比你清楚，你听我的准没错！”

    “而且你自己想想，他若是不喜欢你，刚刚为什么那么紧张，现在我都是被他给逼着来的，不然就要和我绝交！”

    “可是……”

    “实话给你说吧，他给我说过你。”朱雀满是无奈的叹息了一声：“他说你家世好，又是医院里面的主任，他配不上你，他想要等自己有资格了，有机会了，在主动给你表白！”

    “你要是不嫌时间长，要是觉得这中间不会出现什么变故，你就等着吧，反正我是无所谓。”

    虽然朱雀是在这里胡扯，但是却不得不说朱雀这番话的确是叶君临心中所想。

    恐怕朱雀都没有想到自己会将叶君临心中的想法给说出来。

    “我好好想想吧。”

    “那你想吧。”朱雀也没有再多说什么，毕竟她来找冷凝霜就是解释清楚，顺便帮叶君临一下。

    若是真的能够成的话，最好，若是不成，她也没有任何的办法。

    “不过我得提醒你一句，机会可不多，若是错过了，你哭都找不到地方！”

    “还有，等下你得给叶君临说我给你解释清楚了，不然那的话，他肯定找我算账，没准真的会和我绝交！”

    “我知道了！”

    朱雀从冷凝霜这里出来，就直接去找叶君临了。

    叶君临在看到朱雀回来，急忙问道：“怎么样？”

    “水！”

    叶君临没有任何犹豫，直接给朱雀倒了一杯水。

    “怎么样？”

    “我想吃水果……”

    “姑奶奶，你先告诉我到底怎么样！”叶君临直接打断了朱雀的话，满脸不安而又忐忑的说道：“到时候你想要吃什么，我都给你买！”

    “这还像话。”朱雀无比满意的望着叶君临：“我都已经给你解释清楚了，并且还帮你助力了一把！”

    “若是今天晚上你俩去开房，记得将这玩意给带好，让我也有点参与感！”

    叶君临微微一愣，随即拿起朱雀给的东西，叶君临的脸色立即黑了下来。

    因为朱雀给叶君临的是男人的好兄弟。

    “你一个女孩子，怎么……”

    “给你准备的！”朱雀直接打断了叶君临的话：“看我对你好不？”

    叶君临心中一万头神兽奔腾而过。

    “我问你的是你和凝霜说清楚没有，你……”

    “当然说清楚了！”朱雀不疾不徐的说道：“放心吧，我绝对不会坏你好事，但前提是你也不能够得罪我，不然的话，我绝对会让你好看！”

    说着朱雀对叶君临挥舞了一下自己的粉拳。

    “真的？”

    “你不信自己过去看看不就知道了。”朱雀满脸慵懒的说道：“站在这里干什么！”

    “也对，我现在就去。”

    说着叶君临急忙就离开了办公室。

    望着叶君临离去的背影，朱雀满是无奈的叹息了一声：“就你这种恋爱脑子，苏欣绿你，还真不多！”

    在朱雀的眼中，叶君临这种人压根就不适合谈恋爱。

    根本没有什么脑子，完完全全一个大直男，苏欣绿他是真不让人意外。

    甚至朱雀觉得，如果换成自己是苏欣，没准也可能会做出绿了叶君临的事情。

    毕竟老娘谈个恋爱不单单只是需要关心，同时还有一些其他的需求。

    你却和傻子一样，无动于衷，那就只能够让别人代替了！

    与此同时，叶君临满是忐忑的来到了冷凝霜的办公室。

    冷凝霜看到叶君临后，脸色立即冷了下来：“你怎么来了？”

