    邪瞳们是安静了。

    但灵平安知道，他必须尽快解决问题。

    否则，那些东西会将他的理智吞噬掉的。

    于是，他不得不思考起来。

    而且是全面思考！

    这让他的体表，越发的狰狞。

    四肢都开始出现了雾化，有着细细的触手，从一个个毛孔中长出来。

    更有着一簇簇新生的肉芽，在指甲缝中泛滥。

    这是不可逆的转变！

    熵，只要增加了就不会减少。

    就如物质不灭，也如能量守恒！

    当然，这也让他找到了解决方案。

    “已经吃下了伊格权柄的小姨，除非时光倒转，否则，她的转变是不可逆的！”

    这是基本规则。

    褚微微和何柔柔也是如此。

    这意味着，她们必然会逐渐为伊格权柄所浸染。

    最终非人化。

    改变，是不可能的。

    但……

    和熵增一样。

    这个过程是可以延缓的。

    高熵体可以通过向低熵体传递自身的熵。

    所以，第一个解决方案是……

    和他一样，生孩子！

    灵平安脸色抽搐了一下。

    然后毫不犹豫的否决了这个方案。

    他的本性不可能接受如此！

    于是，就只剩下了最后一个办法。

    灵平安叹了口气，双手伸出来。

    双臂上，数不清的细细触手，一条条的跟着在跳舞。

    滚滚浓雾，喷涌而出。

    他在借用那个怪物的力量！

    而这也让他自身的畸变，更加严重！

    眼眶都已经扭曲开来，眼眶内的流火不再升腾，而是像一口汩汩着的温泉一样沸腾着。

    手背上，一个个肉瘤，不断长出来。

    幸好，这客厅四周的墙壁及时的裂开。

    一股股无名无色的雾气，从墙壁中蔓延开来。

    这缓解了他的畸变过程。

    也在相当程度上，让他得以继续保持足够的理性。

    于是，灵平安拉开了一扇门。

    门后是一个新世界。

    郁郁葱葱，崇山峻岭，鸟语花香。

    他转过身去，将自己的小姨抱起来，然后穿过那扇门户，来到了那个新世界。

    接着，他如法炮制，将褚微微也抱了进去。

    最后，他看着何柔柔。

    灵平安犹豫了一会，没有将她抱进去。

    因为……

    此女就算抱进去，也改变不了什么。

    因为，在这以前，何柔柔就已经被那黛恩德拉所污染。

    如今，黛恩德拉虽然被灵平安所封印。

    但，那位外神就是被封印在何柔柔体内。

    所以，何柔柔要进去了，那么，非但不能解决问题。

    反而，会让小姨和褚微微的恢复遥遥无期。

    于是，灵平安伸出一个指头，弹在那门户上，将之关闭。

    然后又打了个响指。

    墙壁中溢出来的雾气，包裹起何柔柔，将其拉入墙壁之内。

    做完这些事情，灵平安深深吸了一口气。

    他坐下来，口中开始吟诵。

    “视而不见名曰夷，听之不闻，名曰希……”

    这是他最后的一次自我封印机会了。

    当他吟诵之时，周围的空气，忽地沸腾起来。

    仿佛有什么东西，正从虚空中降临。

    那露台之上的小桃树，忽地不安起来，一片片翠绿的叶片，在瑟瑟发抖。

    慢烤炉中的蓝火，悠悠升腾起来。

    正要发出预警信号，却愕然发现，时空已经紊乱。

    祂的信号，被某种可怕的力量所干扰。

    整个书店内外，都开始摇晃。

    数不清的邪瞳，从墙纸内睁开。

    却再也看不见楼上的真实情况。

    因为那楼上的客厅，已经不属于这个世界，这个时空，这条时间线。

    它被切开了。

    连接已经断开！

    漆黑的身影，猛然出现在书架之间。

    无貌之神抬起头，祂充满了疑惑。

    “银之钥做什么去了？”

    “为何时间和空间出现了如此剧烈的混乱？”

    祂漆黑的眼瞳中，倒映出了一座在时空维度之角上的城市。

    那是一座双螺旋结构的诡异城市。

    廷达罗斯之城！

    廷达罗斯猎犬之家！

    数不清的廷达罗斯猎犬正在奔涌而出。

    银之钥已经失联。

    廷达罗斯猎犬们疯了！

    在廷达罗斯的双螺旋尖塔深处，一条无比恐怖的庞大蠕虫的影子，若隐若现。

    诺斯.意诺克！

    这可怕的外神，廷达罗斯猎犬之父，已然借助了这一时机，从角时空维度中降临！

    祂的疯狂计划已经开始！

    似乎感受到了无貌之神的注视，那巨大的蠕虫发出了尖啸。

    祂的头颅和尾巴同时高高翘起来。

    数不清的口器张开，在角时空中搅动起无数涟漪与风暴。

    而在这位外神脚下，种族之母，深夜之幕的大祭司库苏恩的尸骸，也在蠕动。

    显然，这是一个恐怖的仪式。

    借助两位外神的力量，以廷达罗斯猎犬这一被祂们创造出来的高级种族为信标，趁着曲率时空维度的看守者银之钥短暂失联的空隙，这两位外神，绑架和奴役了所有被祂们创造的廷达罗斯猎犬！

    从而在角时空维度，掀起一场狂野的风暴。

    时间、空间都已经被影响！

    甚至是动摇！

    祂们想做什么？

    无貌之神马上就反应了过来。

    “该死！”祂怒骂起来。

    祂想起了一个可怕的秘密。

    一个本该只有祂和银之钥、黑暗丰饶女神才会知道的秘密。

    但，显然，现在这个秘密已经被那些叛徒所知晓。

    祂们是怎么知道的？

    又是在何时知道的？

    …………………………

    “此三者不可致诘……”

    灵平安的朗诵声，在雾气之中回荡。

    而雾气深处，一条黑色的大蛇，悄然的出现。

    祂似乎是从虚空中忽然出现的一般。

    大蛇蜿蜒着，垂下来。

    “伟大的至尊……”

    “我的主人……”祂激动的说着：“您最最忠诚的奴仆，已经回来了！”

    “我将不惜一切……”

    “让您回归正常的轨道！”

    对于深夜之幕以及祂的盟友们来说。

    一个人类化的有着自我主导意识的原初混沌之核是不可接受的。

    因为这不仅仅将动摇着祂们存在的根基。

    也将让祂们落入最恐怖的绝望深渊。

    “现在……”于是巨蛇激动万分的道：“我们将执行仪轨……”

    “让那些亵渎的叛徒的阴谋诡计，彻底败亡！”

    只要真正的原初混沌之核苏醒。

    那真正的混沌与无序归来。

    这凿出来的人性消磨。

    那么，祂们就算是粉身碎骨，灵魂湮灭，也是完全值得的。

    所有牺牲都不会白费。

    只需要……等待。

    等待伟大的至尊苏醒。

    当祂苏醒，就是万界归零之日。

    所有的一切都会在祂再次沉睡时重启。

    而届时……

    作为忠臣，作为最最忠心的奴才。

    祂们就能得到应有的奖赏。

    曾经死去的将复活。

    曾经湮灭的将重生。

    而如今的三柱神，则将得到彻底的清算！

    而现在就是最好的机会。

    甚至是唯一的机会！

    巨蛇迫不及待的张开了大嘴！

    现在这个孕育着至尊人性的躯壳，正是最最脆弱的时刻。

    银之钥不在，时间与空间失去了管理者。

    意诺克与库苏恩，发动的暗手，进一步扰乱了时空。

    从角时空维度掀起的狂澜，无比隐秘，可以最大限度的避免被察觉。

    等到无貌之神发现的时候，一切都已经迟了。

    最最重要的是……

    现在，伟大的至尊的力量，是最虚弱的时候。

    祂刚刚进行了一次自我封印。

    祂又亲自打开了一个异宇宙的门户，将那两个孱弱的女子送去了另外一个全新的宇宙中避难。

    这使得祂如今所处的时空与原时空之间出现了割裂。

    角时空的波澜，正在蔓延过来。

    短时间内，无貌之神不可能穿透彼此的壁垒。

    成功就在眼前！

    巨蛇无比兴奋。

    祂体表的无数复眼，都因为亢奋而激动的发狂。

    但……

    喵呜！

    一声猫叫，在前方出现。

    然后……

    汪汪汪！

    一只小狗的叫声跟着传来。

    巨蛇的复眼一只只亮起来。

    于是，祂看到了，在迷雾深处，那正在念诵着封印咒语的年轻人类，忽地站起来。

    他的手中抱着一只小黑猫。

    小黑猫的影子，倒映在雾气中。

    那是金字塔上的猫女神。

    雾气中祂黑色长发裹着羊脂白玉般的酮体依偎在年轻人身上，女神好似宠物一样，紧紧的抱着自己的主人的胸膛。

    而在地上，一只小小的柴犬，正在无比亲热且无比亲昵的叫着。

    汪汪汪……

    汪汪汪！

    在叫声中，周围的时空，泛起无数涟漪。

    柴犬的影子，在雾气中朦胧着。

    无数的黑色错乱线条，纷飞着。

    数不清的红色光斑，在雾气中好似宇宙深处的星云一样闪耀着。

    “姆西斯哈！”巨蛇尖叫起来：“你怎么会出现在这里？”

    那柴犬……

    正是廷达罗斯猎犬之王。

    角时空维度之霸主。

    廷达罗斯城城主。

    混乱与扭曲之主，姆西斯哈！

    银之钥的死对头！

    但，如今，这与银之钥不死不休的可怕异种，就像一条真正的柴犬一样，在那年轻人脚边摇尾乞怜。

    而在浓雾中，年轻人的容貌，也慢慢清晰起来。

    他留着一个标准的板寸头。

    黑发黑瞳，眼眶上戴着一副廉价的眼镜，浑身上下没有半点灵能，更没有半点异常。

    身上穿着的休闲衣，干干净净。

    但偏偏他的面目模糊至极点，以至于没有人能记得住，更没有人能说出他的任何特征。

    而在雾气中，没有他的影子！

    他没有影子！

    不！

    祂的影子无处不在！

    祂就是影子！

    祂在时间尽头，也在时间源头。

    祂在过去，也在未来，更在现在！

    巨蛇颤栗起来。

    所有的复眼一个接一个的绝望的闭上。

    “主人！”祂垂下头来。

    在绝对的力量面前，祂的反抗和抗争，没有半点效果。

    那是徒劳的。

    因为，面前之存在。

    就是一切的源头，混沌中孕育的至尊，在时间源头与尽头盘亘的主宰。

    盲目痴愚之神，不朽的原初混沌之核！

    面对祂，作为奴才，巨蛇只有臣服的念头。

    因为反抗或者抗争这种念头，在萌发以前，就被这位不朽的至尊掐灭了！

    此时此刻，巨蛇的无数念头，汇做了一个。

    倒果为因！

    这是倒果为因！

    现在的至尊，颠倒了时间。

    让未来的祂出现于此时此刻。

    于是，一切翻转！

    但……

    “您怎么会知道？”巨蛇呢喃着。

    汪汪汪！

    柴犬得意的吠着，似乎在邀功。

    喵呜！喵呜！

    小猫轻轻叫着，表示不服。

    而那面目模糊的年轻人也笑了起来。

    祂轻轻伸手一抓。

    时间、空间……

    过去未来现在……

    全部被锁定！

    巨蛇只能闭目等死。

    因为，在这一切开始前，祂的一切反抗与挣扎都已经失败了。

    在绝对的力量面前，祂彻彻底底的败了。

    不仅仅败了，还没抹去了一切权柄，消融了所有力量。

    所以，祂被一只平平无奇的手抓到。

    然后……

    咔嚓咔嚓……

    “果然……”巨蛇最后的意识，只听到了一声赞叹和无数利齿的咀嚼声：“不管什么东西，去掉头就能吃，鸡肉味，嘎嘣脆！”

