    “殷总，上次说的那个项目，您考虑的怎么样了？只要您点头答应，我可以再追加百分之三十的资金！”

    进入山庄后，孟玉堂边走边笑着问道。

    “孟总说的是市东区那块地？”

    殷盛海轻轻挑了挑眉，问道。

    “正是！我敢保证，只要打造成江海市最高端豪华别墅区，定然能稳赚不赔，至少也能赚个两位数！”

    孟玉堂信誓旦旦的道。

    他资产不少，但能拿得出来的资金以及从银行贷款的资金就有限了，单凭他一个人根本吃不下那块地。

    否则的话他岂会将到嘴边的蛋糕分给别人！

    他也是通过朋友介绍才认识殷盛海，知道殷盛海为人虽低调，但实力却很雄厚，想着拉对方一起入伙，共同开发这个项目。

    “孟总，今天是来吃饭的，不谈工作，改日我们再详谈。”

    殷盛海面带微笑的道。

    东区那块地他是知道的，利润并不像孟玉堂所说的那样客观，另外，他对房地产这方面并不感兴趣。

    只是不好当面拒绝孟玉堂罢了。

    “好，一言为定！”

    孟玉堂以为有戏，心情大好，昂首阔步的向廊亭走去。

    “老公，他就在这里！”

    来到一间包房门前，赵楠指着房门怒声道。

    砰！

    孟玉堂一脚把门踹开！

    门发出咣当一声，把屋子里正在唱生日歌的秦淮等人吓了一跳！

    林婉彤更是冰冷着脸站了起来，冷冷的看着踹门而入的孟玉堂和赵楠两人。

    “老公，就是他！”

    赵楠上前两步，手指着坐在主位上的秦淮，嚣张道。

    “赵小姐，你想干什么！”

    林婉彤看着盛气凌人的赵楠，冷冷的质问道。

    她以为对方会识趣的离开，却没想到会带着老公来找回面子，而且看两人这架势，俨然不出这口恶气是不罢休了！

    “林老板，这是我们和他之间的事情，还请林老板你不要插手！”

    孟玉堂盯着林婉彤多看了两眼，眼中闪过一抹垂涎，如此绝色美人，哪个男人看了不心动？不想霸占为己有？

    只是他听说这位林老板背后有一尊大人物，连王氏集团的王董都得给林老板面子。

    说完，孟玉堂扭头看向秦淮，面色一沉，怒声质问道，“我儿子额头上的伤可是你女儿弄的！”

    秦淮看了一眼赵楠，眼中闪烁着冷意和愤怒。

    明明是他们两人的儿子差点撞倒了小家伙，他眼疾手快才将小家伙抱到一边，然后小男孩就摔了一跤，在场可是有不少人都看到了。

    却没想到这个女人竟然还纠缠不休，当然，秦淮也猜测到，显然是因为刚才他让林婉彤撵其走，丢了脸面，这才叫来自己的男人，好借这个由头找他的麻烦。

    “是又如何，不是又如何！”

    秦淮没有辩解，反而冷漠的看着孟玉堂。

    既然对方认定是小家伙做的，那么他再怎么辩解也无济于事，更何况，秦淮压根也没打算想辩解。

    刚才满屋子的人有说有笑，正准备切蛋糕吃，却被人一脚踹开门，再好的兴致也在这一脚之下消失殆尽。

    “这么说你承认了？！”

    孟玉堂面色一沉，继而扫向房间里唯一的小家伙，“你个小贱人，敢弄伤我儿子，我要让你......”

    啪！

    然而，他的话还未说完，整个人往旁边猛地一栽，脑袋重重的撞在地上，晕头转向半晌后才被搀扶起来。

    “谁打得......”

    ‘我’字还未说出来，孟玉堂顿时疼的龇牙咧嘴，伸手下意识的摸了摸半边脸，再次疼的他龇牙咧嘴。

    啪！

    然而还未等他回过神来，另半边脸又挨了一巴掌。

    这次他看清了动手打他的人，正是眼前这位萌萌山庄的老板林婉彤！

    孟玉堂有些发懵的看着林婉彤，万万没想到对方会动手打他的脸！

    “林老板，你这是何意！”

    孟玉堂摸了摸有些生疼的右脸，带着怒气质问道。

    若非知道这位林老板背后有大人物照着，他早就暴怒了，岂会任由对方打自己的脸。旁边的赵楠也是才反应过来，同样愤怒的瞪着林婉彤。

    “何意？”

    林婉彤脸色冰冷，扬起手又甩了孟玉堂一巴掌，“敢骂我干女儿，你欠打！”

    “干女儿？”

    孟玉堂刚想发火，听到这话，顿时有些愕然的看向小家伙，之前他就有所疑惑，身为萌萌山庄的老板，顶多陪客人敬杯酒，怎会待在包间吃喝，还紧关着房门？

    在看一眼桌子上大蛋糕，以及聂小海头上戴着的王冠，眉头再次皱起。

    “不是给她干女儿过生日，那这个小男孩到底什么来头？”

    孟玉堂有些发懵了。

    瞅了瞅秦淮，又瞅了瞅柳晴，发现两人都和这位林老板关系很好的样子，有林老板在一旁袒护，如此一来，他还如何找这姓秦的麻烦！

    不过现在让他离开，他显然不甘心！

    刚才他这么一闹，门口可是聚集了不少看客，他孟玉堂好歹也是一公司老总，让他的脸往哪放？

    “姓秦的，你若是个男人就自己站出来，让一个女人替你出头，你还算什么男人！”

    孟玉堂不屑冷哼道。

    他相信，只要是个男人听到这句话都会站出来，毕竟事关身为男人的尊严，旁边还有这么多人看着，怎么会在众人面前丢了尊严脸面。

    果不其然，他的话音刚落便看到秦淮站了起来。

    “小子，看来你还有点种，算个男人！既然是因为孩子，那我们做家长的也比划比划，输了就给对方跪下认错！”

    孟玉堂激将道。

    他个头有一米九几，身材又魁梧壮实，他不认为比他矮了半头的秦淮是他的对手。

    更何况，他虽然有些发福，但年轻时哪怕是现在每天都坚持锻炼，甚至还学习过一段时间散打。

    秦淮一眼就看穿孟玉堂的心思。

    “你很自信？那秦某就成全你！”

    见秦淮答应，孟玉堂顿时咧嘴阴笑起来，随之看向林婉彤，冷笑道，“林老板，这可是他自己答应的，是我们男人之间的事，这你没话说了吧！”

    他的目的很简单，就是为了不让林婉彤插手！

    如此，他也就不用顾忌林婉彤背后那位大人物。哪怕事后那位大人物真的问责下来，他也占着理！

    “就凭你？”

    林婉彤轻蔑的冷笑一声。

    见识过秦淮的能耐，别说孟玉堂个头大，就是十个孟玉堂也不是秦淮的对手，既然对方自己找死，她怎会阻拦。

    孟玉堂没有理会林婉彤的轻蔑嘲笑，反而转身看向门口围观人群中的殷盛海，“殷总，麻烦你在此做个见证！”

    然而，下一瞬间殷盛海的回答却让他目瞪口呆，感觉自己像是傻子一样被人给围观。

    “你是叫我？我和你认识吗？”

    人群中，殷盛海用手指了指自己，故作茫然道。

    然后，看也不看有些恼火的孟玉堂，殷盛海挤出人群，走进屋来到秦淮面前，笑着寒暄道，

    “秦先生，没想到会在这里碰到您！”

