    傅朔的眼睛却紧锁着厉景琛不放，如果不是隔着车窗的话，他真想一拳打爆厉景琛那张嚣张得意的脸！

    然而，这就是傅朔与厉景琛的不同之处。

    如果是厉景琛的话，别管面前是一扇窗还是一扇门，他都会毫不犹豫的给欺负晚晚的人一拳，即便拳头会因此流血，甚至是碎裂，也在所不惜。

    傅朔看着陆晚晚，气愤道：“晚晚，我在下车前已经警告过他了，让他不要忘了你的身份，可他居然还敢欺负你，而且还是当着我的面，简直是欺人太甚！”

    当晚晚告诉他，在北边山区因为照顾发高烧的厉景琛，而累得睡在他的床上时，傅朔就已经在忍了！

    “你下来，我和你一对一的单挑！”

    见傅朔已经气到场合不分了，陆晚晚连忙说道：“他就是故意惹你生气的，你要是中计了，他才开心！”

    傅朔生气的重复道：“晚晚，可他欺负你！”

    结果现在亲眼看到厉景琛亲吻晚晚，傅朔的脑袋瞬间就炸开了，理智什么的更是荡然无存，在他面前欺负晚晚，就算是圣人，也该发飙了！

    只见傅朔用力捶了一下车窗，用嘴型示意厉景琛下来！

    厉景琛挑了挑眉，一副“你确定”的表情？

    可是如今，就连安安也在无形中受到了血缘关系的影响，收下了厉景琛的礼物，还去给唐琼祝寿。

    傅朔再怎么冷静，也是个凡人，也有人的七情六欲，现在不过是借着厉景琛的这个吻，把负面情绪宣泄出来罢了。

    厉景琛却在车里，肆意欣赏着傅朔犹如困兽的模样，可以说是坏到极致了。

    在还没和厉景琛交手之前，傅朔是冷静自持的，那个时候，他可以安慰晚晚，没事的，留下来，再选择一次。

    可随着和厉景琛交锋次数的增加，北边山区的竞争也好，这次明总事件也罢，傅朔都有种自己输给了厉景琛的感觉。

    原来不是厉景琛不如他，而是初和晚晚母子重逢的厉景琛，头脑还很混乱，所以才会在安安身世这个问题上输给了他。

    陆晚晚没说的是，傅朔是打不过厉景琛的。

    厉景琛那个男人在生死两条线上摸爬滚打的时候，傅朔还在过着人生顺遂的生活，这打起架来，结果能一样吗？

    当厉景琛看到陆晚晚抱住傅朔的腰，说着话时，他的俊脸一冷，原本挑衅傅朔所带来的愉悦，也荡然无存。

    这个眼神无疑进一步激怒了傅朔。

    陆晚晚见他居然回头去大树底下找砖头，就知道他是彻底暴走了，所以才会做出这么有失风度的举动。

    “我没事的，你不要担心！”陆晚晚抢在傅朔砸厉景琛车窗之前，猛地抱住了他的腰身，又低又急的劝道：“我们走吧，傅朔！”

    在上了公司的车后，傅朔立刻给陆晚晚递了张面巾纸，神情复杂道：“擦擦吧，口红花了。”

    “…抱歉。”陆晚晚尴尬的从傅朔手里接过面巾纸后，用力的擦了起来，像是要把厉景琛留下的气味擦掉般。

    傅朔见她擦的都快破皮了，于心不忍道：“已经可以了，晚晚。”

    他面无表情的收回视线，跟着踩了下油门，劳斯莱斯就像一道幻影般，很快没入了黑暗中。

    陆晚晚见傅朔忽然垂下了手，不由回头一看，只见厉景琛的车已经不见了。

    她不由松了口气，接着退出傅朔的怀抱，把被他捏得死紧的砖头用力抽走，扔回了大树下。

    名苑。

    安安的房间内，夏栀正在陪他做功课，却听小家伙忽然叹了口气，问道：“爹地妈咪他们怎么还不回来？到底是客人重要，还是回家陪安安重要？”

    夏栀轻声说道：“陪小少爷固然重要，但先生和少奶奶可能是想通过工作，给小少爷创造更好的生活吧。”

    陆晚晚放下面巾纸后，有些疲惫的说道：“傅朔，我们回名苑吧。”

    傅朔深吸口气，确定不会在半路飙车后，才道：“嗯，我们回家。”

    ……

    “我也喜欢小少爷。”夏栀笑道。

    只要小少爷一直喜欢她，那少奶奶应该就会一直庇护她了吧？

    她随即看了眼时钟，温柔的提醒道：“已经10点半了，小少爷要不先睡觉吧？等明天一早睡醒了，就能见到先生和少奶奶了。”

    安安踢着两条小短腿，道：“夏姐姐你不知道，一般我爹地妈咪他们总会有一个人留在家里照顾我的。”

    “我陪小少爷不行吗？”夏栀温柔的注视着他：“小少爷要是嫌弃我哪里做的不好，可以告诉我的，我改。”

    安安连忙说道：“不不不，夏姐姐也很好的！我很喜欢夏姐姐！”

    夏栀顺手帮安安收拾了下课桌，接着去给他温牛奶。

    等安安到了楼下，只见客厅空荡荡的，爷爷奶奶因为年纪大了，所以一般没事的时候，都会休息的比较早。

    正当安安失落的准备上楼时，只听大门口忽然传来一阵开门声。

    安安想了想，最终决定：“我到楼下看一眼，如果爹地妈咪还没回来的话，那我就睡觉！”

    夏栀点点头，道：“好，小少爷去吧，我去小厨房给你温杯牛奶，坚持喝可以长高高哦。”

    “嗯，谢谢夏姐姐~”安安礼貌的说完后，便滑下椅子，朝门口而去。

    见小家伙朝他们扑了过来，傅朔和陆晚晚不约而同的伸出手接住了他。

    陆晚晚关心的问：“宝贝，已经10点半了，怎么还没睡觉？”

    “因为想等你们回来啊。”安安软乎乎的说完，忽然皱起鼻尖，问道：“你们都喝酒啦？”

    他的双眸一亮，像一阵小旋风似的冲到了大门口。

    是傅朔和陆晚晚回来了。

    安安立刻朝他们一扑，软糯糯的喊道：“爹地，妈咪，你们终于回来啦！”

    傅朔揉了揉他的脑袋，温和道：“应酬哪有不喝酒的？”

    安安看着他们，道：“那能不能少喝点呀？念念说酒不是什么好东西，她在魏公馆见过好多喝醉的大人们出了洋相，我可不希望爹地和妈咪在外面出洋相。”

    陆晚晚和傅朔对视一眼后，道：“还真被你说中了，不过今晚出洋相的不是爹地妈咪，是别人。”

