
蓝衣知道真相之后，觉得有些不可思议，他一直以为宇文向吉娶那些个妃子，都是为了给他自己治病，没想到宇文向吉居然是在知道自己生病了以后，就计划好了一切。

就因为他不想让陈书岩知道自己在不久之后，就会死去，所以他才想方设法的赶走陈书岩，只要她离开了皇宫，那么陈书岩就永远不会知道自己已经死了，与其让自己背叛她去碰别的女人，宇文向吉宁愿让她很自己一辈子。

"你觉得你这样做，真的是最好的办法吗？你这样，有考虑过陈书岩的想法吗？她是不是真的愿意看到你这个样子？"蓝衣有些不忍的劝道。

他不想看到他和陈书岩两个人最后，都落到一个悲惨的结局，明明有可以解决的办法，宇文向吉却偏偏要选择一条死路，蓝衣也不知道该怎么劝他了。

作为一个有担当的男人，蓝衣同样也理解宇文向吉的这个选择，也许这件事情，发生在自己的身上的话，他也不会选择背叛幻卿颜，但是现在他作为局外人，却还是忍不住替宇文向吉感到惋惜。

最后蓝衣还是替宇文向吉算了一下，告诉了宇文向吉，他现在大约只有半年的时间了，也许会更少，如果再不进行治疗的话，那么接下来，他的身体可能会一日不如一日。

宇文向吉听完蓝衣说的话之后，随即笑了笑说道："这些事情，我现在已经是无所谓了，我也不想死啊，我也想陪着她白头到老，看着我们的孩子，全都长大成人，娶妻生子，可是要让我去做一些对不起陈书岩的事情，我实在是做不到，而且，我的遗嘱也已经立好了，等我死后，就由宇文宸悦继位，他现在的能力，虽然有些不足，但是我相信以付玉的能力，定是能辅佐好他的，他从小就天资聪颖，朕相信他能将这天朝的江山，打理的比朕更好的。"

蓝衣没想到，宇文向吉竟然已经连这个这个都想好了，看来他是真的已经下定决心了，蓝衣见阻拦不了他，便也作罢，并且也答应了他，不将这件事情，告诉陈书岩，一直替他保密下去，尊重他的意愿。

幻卿颜虽然一开始不同意，但是最后还是在宇文向吉的恳求下，  同意了这件事情，因为这毕竟是宇文向吉的事情，他们也不好管的太多。

而此时，另一边，椒房殿里已经乱成了一片，因为她们今天早上去叫醒陈书岩，准备让她起床吃早饭的时候，却发现，陈书岩的房间里面，只剩下一张信纸，她的人却已经不见了踪影。

宫女们在椒房殿里面找了很久，却都没有找到陈书岩的踪影，于是她们就慌了，怕是皇后娘娘会出什么事情，于是挽袖便立即去找宇文向吉报告这件事情，虽然宇文向吉这段时间对她们娘娘十分的冷淡，但是他们比较曾经那么的相爱，而且，再怎么说，也是皇后失踪，是大事，所以她也必须前去禀告。

"什么？皇后不见了，是什么时候的事？怎么到现在才来禀告？"宇文向吉听到挽袖说陈书岩失踪了之后，便立即变得惊慌不已，全然忘记了自己最初的目的，就是将陈书岩赶走。

"奴婢们也是今天早上才看到皇后娘娘留下的纸条的。"挽袖说完后，便将陈书岩留在桌子上的纸条，交给了宇文向吉。

宇文向吉一把接过来，仔细的看了一遍又一遍，看完之后，整个人就那样瘫软在椅子上，信纸却是仍然紧紧的握在手里。

陈书岩在信上说道：她决定放手了，让宇文向吉和其他的妃子们，幸福的生活下去，还让宇文向吉看在以前的夫妻情分上，照顾好宇文惜悦和宇文宸悦，他们毕竟是宇文向吉的亲生骨肉，陈书岩还说，就算他以后还会和其他的妃子有别的孩子，也不要对他们做出什么过分的事情，因为这次毕竟是他负了自己，就让他将欠自己的感情，全部还在孩子们的身上，对他们好点，陈书岩也就放心了。

而且她也早已厌倦了皇宫里面，勾心斗角的生活了，要不是她之前因为深爱着宇文向吉，她也不会一直留在皇宫里面，所以她走了，让宇文向吉不要出去找她，她要是想躲起来的话，没有人能找到她的。

宇文向吉此时心里疼痛不已，虽然他早就在心里想象过了，无数次，陈书岩离开皇宫后的情况，但是却没想到自己此时的心，还是会那么的痛苦，这种结果，似乎比他想象中的更加的难以接受。

而宇文惜悦和宇文宸悦在知道自己的母后，被宇文向吉气走了之后，便一直哭个不停，一边哭还一边在嘴里骂着宇文向吉，说他对不起自己的母后，还将他气走了，之前他们心里还因为宇文向吉是他们的父皇，而不敢对他太过无礼，但是现在他们确实再也忍不住心中的愤怒了。

从之前对宇文向吉的抱怨，直接转变为了恨意，要不是他们的父皇，三心二意的，他们的母后也不会离开，所以他们决定，以后再也不会理他们的父皇了，甚至还想着，有机会的话，他们就出宫去找自己的母后，找到之后，就和他们的母后一起生活，再也不会皇宫，看他们的脸色了。

陈书岩这个时候，已经离开了京都，她是昨天晚上夜里，偷偷的离开的皇宫，在离开之前，她没有和任何人提起自己要出宫的事情，因为她不想因为自己，而牵连了其他的无辜之人，她了解宇文向吉，是绝对不允许别人背叛她的，而她现在这么做，无疑就是在和他对着干，一定会出来找自己的。

并且还会将自己皇宫里面的宫女全都审问一遍，直到问出结果来，所以她才会留下那么一封信，告诉宇文向吉，自己是什么时候走的，没有知道她要去哪里，也不要出来找她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668464"  chaptername="第一千一百八十章  她还是走了">加入书签</a>
</div>
