    “二十年！”

    福宁殿上，赵祯已经失控，双目充血几近疯魔。

    “二十年啊！”

    “这二十年间，章懿太后有无数次机会与朕擦肩而过，有无数次机会与朕母子相认。”

    “有无数次机会，问问朕冷不冷，热不热......”

    “有无数次机会，摆脱那个凄冷可怜的生活！”

    “可是，她没有。她不但没有与朕相认，甚至没有与朕说过只言片语。”

    “这......”赵祯怒吼着冲到唐奕身前，一把擒住他的衣襟。

    “这就是大内之中的真情！！”

    唐奕愣愣地看着赵祯，心中有震撼，亦有感伤。

    说实话，皇帝的这个故事让他意外，很意外。

    原来那些所有的说不通，所有的不和逻辑的背后，隐藏着这样一个残酷的真相。

    刘娥遗书中说的一点儿都没错，一个小宫女如何保得住赵祯平安长大？又如何把他推上皇位？

    也只有刘娥这个有手腕、有势力的女人，才能让宫廷之内的阴暗与丑恶远离赵祯。

    而那个可怜的李宸妃......

    不，现在唐奕一点都不觉得她可怜。

    她是伟大的，她自己选择了一个可怜的人生来成全自己的孩子。

    想到这里，唐奕由衷长叹：

    “章懿太后......大爱无疆。”

    “哼！”赵祯冷哼一声，却是一点都不领情。“你在嘲讽于朕吗！？”

    此时的皇帝近乎偏执，他在发泄，与其说是在把往事说给唐奕，倒不如说是用怒火把憋在心里几十年的往事交待给自己。

    “你是不是以为朕要用一个‘无情的故事’来说服你，最后却讲了一个有情的故事来自相矛盾！？”

    “你错了！”

    “朕从来都没说这是一个无情的故事。”

    “朕也从来没说朕是个无情的皇帝！”

    “朕有情，母后亦有情。”

    “先帝、章献、章惠两位太后也有情。”

    “可是，这宫墙之内的情份，不是你唐疯子要的情份。它有条件、有代价，有时候甚至比无情更无情！”

    说到这里，赵祯喘着粗气，拉着唐奕的衣襟把他拖到眼前。

    “朕有情！！”

    “朕对你这疯子依然爱护有加！！”

    “可是，朕......不能因为朕的情，就把祖宗基业、千秋社稷都押在这份情上！“

    “你明白吗？”

    ......

    唐奕任赵祯提着衣襟，平静地看着他的“真情流露”。

    “我明白。”

    “更明白，江山为上、社稷居前的道理。”

    “但是！”唐奕话锋一转，尤为坚定。

    “如果这江山！”

    “这天下！”

    “这朝堂！”

    “这君臣......”

    “成了只靠阴谋权术维系的虚假！”

    “如果我身边的人......”

    “所爱的大宋......”

    “为之奋斗的宏愿......”

    “成了冷冰冰的算计，赤-裸-裸的利益交换！”

    “那，那也太让人失望了吧？”

    ......

    “你，你这个疯子！”赵祯颤抖出声。

    “朝堂、天下，不是你的情义，是国之大体。”

    “你，你非要朕把话说绝吗！？”

    唐奕寸步不让怒吼出声，彻底盖过赵祯的声音。

    “老天让我这个疯子到这世上走一遭，如果还是从一段悲剧走到另一段悲剧，从一处阴暗迈向别一处阴暗的轮回......”

    “那我来又有什么意义？你要我又何用！？”

    济世、为人，唐奕从来不是一个理性的存在。

    重生、梦回千年，他回来就是改命：

    改一个叫唐奕的升斗小民的命；

    改千年起落汉家儿郎的命；

    改命运多桀、屈辱民族史的命；

    纵使这不符合历史法则，不符合万物规律，纵使荒谬！

    可是，难道不值得一试吗？

    老天派他这个千年之后的灵魂回到大宋，绝不是让他来重蹈盛衰更迭、万物浮沉的。

    “我不接受！”唐奕激动看着赵祯，掷地有声。

    “而且......”挣开赵祯的手。“而且，我劝陛下也别接受。”

    “如果我是陛下，我不会以此来做为衡量权与情之间的标尺，而是打破它，不再让章懿太后的悲剧重演。”

    ......

    “听听，听听！！”

    赵祯气得上气不接下气，唐奕之前说的话一句也没听进去，指着唐奕对李秉臣大吼：

    “如果他是朕......听见了吗！？他要取朕代之了！”

    李大官面容一苦，“陛下知道的，子浩不是那个意思。”

    “什么不是！？”赵祯吼叫着，转头看向唐奕。

    “你真的要让朕把话说绝吗！？”

    唐奕平静地一拱手，“陛下但可直言。”

    事到如今，话已经说到了这个份儿上，还有什么可遮遮掩掩？还有什么是避讳的？

    “....，，”

    赵祯沉默了，看着唐奕的眼神一连数变。

    把话说绝？

    下面的话，他真的想把话说绝，但又不敢把话说绝。

    他怕，怕失去，怕这个疯子从此离他远去，他必没有表面上那般绝决。

    稍稍让自己缓和下来，“你......”

    “你确实是绝顶聪明，也确实有济世之才。”

    “从你进京的那天起，朕就知道，朕得了一个奇才。”

    “事实证明，朕也没有看错。这些年，你为朝堂做了多少，为朕做了多少，朕都看在眼里。”

    “可是......”

    “可是在这朝堂之中，人臣之道，你根本就不够格！”

    ......

    “你的观澜！”赵祯越说越激动。“你的名望！”

    “还有你唐子浩，疯魔一般的行事。”

    “让人怎不害怕！？”

    “换了哪个皇帝能容得下你！？”

    ......

    赵祯豁出去了，这些话所有人都心知肚明，可是绝不用拿到台面上来说。

    “你明不明白！？”

    “这不是你接不接受的问题，而是你必须接受，必须顺从的。”

    “因为，朕的江山......容不下这份威胁！”

    ......

    “陛下说我是个威胁？”相比赵祯的怒火冲天，唐奕怔怔反问，突然自嘲地笑了。

    “哈......”

    “哈哈......”

    “威胁！？

    “哈哈哈哈......”

    笑声越来越大，越来越疯，越来越凄惨。

    “我是个威胁！！”

    猛的顿住笑声，面目狰狞地瞪向赵祯。

    此时的唐奕就有如刚刚的赵祯，神情之中有愤怒，有苦楚，有无尽的哀戚，有无助，亦有几分......孤独。

    “威胁！？”

    “哈哈哈哈......”

    “我拼了十几年，换回来的就是一句‘威胁’！?”

    唐奕的癫狂一下子把赵祯神智扯了回来，下意识倒退两步，表情木讷，心中更是骇然。

    “朕，朕这是在干什么？”

    而那边唐奕已经彻底疯了，步步紧逼，直奔赵祯。

    “我十四岁进京，从做酒坊开始，一步一步走过来。”

    “我想过权倾天下！”

    “想过千古流芳！”

    “想过一统汉土！”

    “想过强宋富民！”

    “可是......”

    “老子唯独没想过的，就是反你！！”

    “唯独不当回事的，就是这什么狗屁皇权！！”

    ......

    赵祯任由唐奕扯着龙袍，也是全然忘了什么君臣之礼。

    “朕......朕不是那个意思。”

    “你就是！”

    唐奕怒吼着，纵然从没有去涯州之前他就意识到了这一点，可是亲口听赵祯说出这个话，那种冲击依然让他无法平静，心中一阵一阵的绞痛。

    “我把观澜给你了......”

    “把我挣的每一分钱给了你，把十年的苦心钻营，十年的心神精力也给了你。”

    “到头来......”

    “你说我是个威胁！？”

    “你、疑、我、会、反！？”

    ......

    “子浩！”李秉臣慌张出声。“你冷静点！”

    老大官怎么也没想到，这对君臣吵着吵着，竟吵到了这个地步。再不出声，却是要出大事。

    “那是陛下！”

    “我没法冷静！”唐奕吼叫着。

    “好啊！”唐奕眼睛一眨不眨地盯着赵祯。

    “你不是说我是威胁吗？那你杀了我已决后患啊！”

    “完了！”李大官眼前一黑，几近晕厥。

    有些话是绝不能说的，不管你是天子，还是人臣。

    赵祯说唐奕是个威胁，换了别人，那就是等同于是逼死。

    可是，唐奕偏偏是那个疯癫的性子，又反说让赵祯杀死他。

    这两相叠加，事态就已经是没法控制了。

    “李孝光！小崽子，你在哪狠呢？还不把癫王哄出去，都说些什么胡话呢！？”

    ......

    “不用你哄！”唐奕全然不顾。“我自己走！”

    说着，对已经心如乱麻的赵祯道：“臣......就在观澜等着。”

    “等着陛下，除了我这个威胁！”

    说完，转身而走，决然而去。

    “李孝光！李孝光！！”

    李大官反常地急声呼喝，比唐奕还疯。

    这个时候李孝光才从殿外小跑进来，“在呢，在呢！这是怎地了？癫王怎么这就走了？”

    李大官上去就是一个耳光，“你是死人啊？不知道进来拦着点！”

    “去！！去把癫王押回观澜，交与范公严加管教！”

    还不忘碎碎念地怒骂：“这都什么事呀，越来越没规矩！”

    可是，趁着打李孝光，又背对赵祯，挡住官家视线的一瞬间，老大官用只有李孝光才能听到的微弱之音，急速吩咐一句：

    “告与范公，癫王即刻离京......”

    李孝光怔了一怔，一时没明白老大官的意思。

    “愣着干什么！？”

    李秉臣又是一声高叫，“还不快去！”

    “去...去。”李孝光忙不跌地点头应承，急走出殿。

    ......

    ————————

    目送李孝光离去，老大官愁容不减，这才转身看向大宋官家。

    只见赵祯已经怔怔地定在那里一动不动，面容从懊悔到迷茫，从不知所措到狠辣与柔软变换......

    “陛下！”李大官忍不住急急出声。

    “不能啊！！”

    赵祯抬头，茫然嘟囔：

    “不能？”

    “真的不能吗？”

    “诏，石进武、文彦博、包拯、唐介进殿议事。”

    “等等！”

    还没等李秉臣反应，赵祯又神神叨叨地沉思起来。

    “赐殿前司都指挥使王守忠休沐十日，十日之内不得离府。”

    “诏，古北关守将杨文广移兵权与狄汉臣节制，即刻南下涯州，接掌朱涯军路。”

    ......

    