    从龟类海底生物体内离开，洛奇的人数增加到4人，在海水中的阻力进一步加强。

    就算有‘深海之蛇’套装的操控海流在，他们的速度也相对变慢不少。

    期间，洛奇简单复述了一遍他目前所掌握的线索。

    卡娃听完没有太大的反应，只是在脑海中淡淡的回应了一句：

    “阿鲁卡应该不至于被占据身体。”

    “你对他这么有信心？”

    米娅略显讶异的看了眼卡娃，而后摇摇头道：“我和洛奇都不太看好他。”

    卡娃默然的点点头，没有再出声争论，仿佛这不是一件值得争论的事。

    米娅见状耸了耸肩，转而询问洛奇在其他世界里发展信徒的事。

    洛奇在这方面没有隐瞒，讲述了一遍在其他世界里了解到的神明和信仰体系。

    米娅和卡娃听完表情各异，二女沉默了片刻后，卡娃率先出声道：

    “我在被催眠的期间，曾经听到过‘造神计划’这些字眼。”

    米娅好笑的道：“造神？那个罗特纳是疯子吗？”

    此时洛奇出声回应道：“这个世界的古代确实是有神明存在。”

    “啊？”米娅愣了楞，扭头看向洛奇道：“你没开玩笑？”

    “没有。”洛奇摇了摇头，而后解释道：

    “占据海底要塞前，我和要塞的指挥官在某条海沟里交手，那条海沟是个古代遗迹，遗迹里有记载，古代时期这个世界是有神明的，而且数量还不少。”

    “居然还有这种事。”米娅眨了下眼，感觉有些难以接受。

    卡娃则接上话题：“我当时刚开始适应催眠气体，听到的内容不多，但有一句，阿鲁卡的分身是最合适作为造神计划的实验对象。”

    米娅怔了下：“这么说我们三个里面，最重要的岂不是阿鲁卡？”

    卡娃点点头，没有再多说。

    洛奇则是根据卡娃提供的这个信息，想到这个副本的名字，‘末日恶神’。

    难道这个所谓的‘末日恶神’，就是被罗特纳制造出来的？

    如果这个思路没错，那这个‘末日恶神’，很有可能就是阿鲁卡的分身，甚至就是阿鲁卡本人。

    想到这，洛奇心中微沉，并侧头看了眼米娅和卡娃。

    卡娃永远是那副平静的面孔，仿佛数年的平静生活过去，依旧没办法抚平她内心的伤痕。

    米娅脸上则残留着讶异，似乎还没彻底接受接二连三的惊人消息。

    沉吟片刻，他转头看向旁边的格林：“你知道造神计划么？”

    格林木讷的摇摇头：“本体没有和我提起过。”

    洛奇闻言略略点头，对接下来要去的地方已经不抱太大希望。

    连造神计划都不知道，那格林这个分身，在罗特纳看来明显不是很重要。

    作为造神计划的关键，阿鲁卡被关押的地方格林这个分身真的清楚么？

    就算知道，那罗特纳在了解阿鲁卡的重要性后，不会将他转移走么？

    ······

    时间推移，海流推着四人来到第三片海域。

    隔着极远的距离，洛奇便看到了这里有道黑影。

    黑影和之前所见的两头海兽类似，庞大得如一座山头屹立在海床上。

    不等洛奇挪移进去，菲奥多便出声道：“主人，这里面没有任何灵魂，都是些死物。”

    米娅闻言震惊道：“阿鲁卡死了？”

    洛奇摇摇头：“我觉得是被转移了。”

    卡娃点点头：“我也觉得被转移的可能性比较大。”

    米娅皱了皱眉：“好吧，被转移的话，我们现在该去哪找他？”

    卡娃无声的摇摇头，表示自己没有头绪。

    洛奇沉吟了两秒道：“卡娃你听到造神计划这些字眼是什么时候？”

    卡娃：“抱歉，我大部分时间都被催眠着，所以没有时间观念，我甚至不知道自己被抓了多久。”

    “也对···”

    洛奇点了下头，而后看向肩上的玩偶：

    “菲奥多，查一下附近生物的记忆，看能不能找到线索。”

    “好的主人。”菲奥多应了声，顿了数秒后，它再次出声道：

    “曾经有一艘潜艇来过这里，之后朝个方向离开了。”

    菲奥多说着，玩偶似笑非笑的双眼投射出紫色光影。

    光影中，一艘潜水艇停在那黑影旁边，下舱口对接着黑影的右侧。

    停顿几秒后，潜艇朝着东南方驶去，最终消失在这些海底生物的视线中。

    没耽搁，洛奇当即操控海流，推着四人追想东南方，同时叮嘱菲奥多，沿途搜索附近海底生物的记忆，及时调整前行的方向。

    在菲奥多的不断提醒下，推着他们的这股海流时不时改变方向，最终停在了一条海底裂缝前。

    “主人，那艘潜艇就停在下面。”

    菲奥多指着海底裂缝的位置，双眼紫光闪动的补充道：“底下还有座海底火山。”

    “这里，和我被关的地方好像不是很远？”

    米娅进化到第七阶段后，瞬移能力大幅度增长，对空间的方向感也加强了许多。

    所以哪怕是身处深海，她也能大概察觉到一点。

    洛奇点了下头，这里离米娅关押的那头海兽确实不算太远。

    身穿‘深海之蛇’套装的他，只要有坐标，那他在海里永远不会丢失方向。

    “他应该是不想为了‘造神计划’，同时放弃我和米娅这两个实验体，所以只是转移了个位置，但实际上并没有走远。”

    卡娃推测着罗特纳的心理，并提醒道：

    “那家伙也会瞬移，而且每次瞬移间隔的时间不超过3秒。”

    米娅挑了挑眉：“3秒？那岂不是和我的能力差不多？不是说他才进化到第六阶段吗？都快赶上我第七阶段的能力了。”

    洛奇提醒道：“你是最后才出来清理丧尸和寻找卡娃他们的，可能那时候格林已经拿到了正确的基因药剂配方给他，所以你被抓的时候，他可能已经进化到第七阶段了。”

    顿了顿后，他看向菲奥多道：“里面有几个灵魂的精神波动？”

    菲奥多不假思索的道：“智慧生命的灵魂体有16个，不过没有类似格林的灵魂体在，那个罗特纳似乎不在里面。”

    米娅：“那我们还等什么，趁那家伙不在，赶紧进去看看阿鲁卡在不在吧。”

    洛奇摇摇头：“菲奥多，你先查探一下里面那些人的记忆。”

    “好的主人。”菲奥多应了声，双眼紫光涌现。

    片刻后，它有些诧异的道：

    “这些人被洗过脑，这种方法，唔···很奇特，应该是你们说的进化带来的特殊能力。”

    洛奇眨了下眼：“有什么发现么？”

    菲奥多：“除了一个昏睡的灵魂体，其他十五人的思维全都是研究实验体，除此之外，再也没有其他想法。”

    米娅总结道：“这么说昏睡的那个灵魂体就是阿鲁卡的，其他那些都是罗特纳的手下？”

    “或许。”

    菲奥多没有给出肯定的答案，它还在好奇这些人被洗脑的方法。

    洛奇抿了抿嘴，而后询问道：“那个昏睡的灵魂体在哪个位置？”

    “哦，他在那里。”

    菲奥多说着，传递出一股精神波动到洛奇脑海中。

    与此同时，洛奇脑海中出现一副海底裂缝的立体图。

    裂缝下方，一艘潜水艇安静的漂浮在裂缝内，一点紫光位于潜艇的后舱。

    “我们进去看看。”

    洛奇说着，开启阴影挪移，带着三人同时挪移到潜艇那紫光锁在的位置。

    光影晃动，当视线恢复正常时，洛奇几人看到了一个牢笼。

    牢笼内部是昏迷的阿鲁卡，阿鲁卡身上绑着一大堆，巴掌大小的四四方方物体。

    眯了眯眼，洛奇侧头看向格林奋力呼吸的格林：“他身上绑的那些是什么？”

    格林闻言看向阿鲁卡，眼神呆滞的回应道：“C93烈性炸药。”

    卡娃皱了皱眉：“爆炸威力很强，这个数量的炸药我无法完全吸收。”

    米娅好奇的眨了眨眼：“爆炸的冲击能瞬间追上我的瞬移距离吗？”

    卡娃想了两秒，摇摇头道：“不知道。”

    知道是炸药后洛奇没有急着思考离开的方法，而是看向肩上的玩偶：

    “菲奥多，先把他弄醒。”

    菲奥多恭敬的应了声，两秒后牢笼里的阿鲁卡缓缓睁开眼。

    他一脸迷茫的看着周围，正当他想出声喝骂时，脑海中忽然响起洛奇的声音：

    “阿鲁卡，这个是你的本体么？不用出声，在心里回应就行。”

    听这给人奇怪希望的声音，阿鲁卡双眼睁大，脸上多了几分惊喜和激动。

    随即他想到什么，神色变得焦急的吼道：“快走！”

    话音未落，阿鲁卡身上挂着的烈性炸药绽放出光芒。

    洛奇眼神微凝，就要开启光之铠甲和光之守护时，眼前的视线变模糊。

    下一瞬，海水从四面八方涌来。

    米娅的声音也在脑海中响起：“我下一次瞬移要2.3秒后。”

    她的声音还未落下，身穿‘深海之蛇’的洛奇感到海流变絮乱。

    爆炸冲击从后方传来，将亿亿吨重的海水推开，并以无与伦比的速度向周围扩张。

    洛奇双手交叉在前，光芒在他身上涌现。

    光芒笼罩的范围，隐隐将周围的海水禁锢在原处。

    同时他们周身的海流变狂暴，凝成一道漩涡冲向后方，意图减轻缓解爆炸的冲击。

    “我的挪移还要一点时间才能使用，你们躲到我后面。”

    他的话语在米娅和卡娃脑海中响起，但卡娃摇了摇头，主动游到洛奇面前道：

    “这个距离，加上你的这个防护，我或许能挡下来。”

    她的声音刚落下，爆炸的冲击便扫荡到洛奇催发的光之守护面前。

    能够禁锢海水的光芒瞬间逸散，挡在洛奇面前的卡娃左手膨胀，形成门板般大小的巨手。

    巨手中心，一个宛若黑洞般的血肉洞口浮现，将冲击而来的气劲和海水一同吞噬。

    卡娃眼角微跳，右手抬起，食指斜指向侧方，同时她指尖凝现出硬币大小的白色水珠。

    “咕···”

    白色水珠从她指尖离开，瞬息轰到右侧方的海床上，与爆炸冲击形成对流。

    “咕···”

    大量气泡升起，卡娃双脚牢牢的站在海床上，除了左手手心的血肉洞口没有损伤，其他地方的血肉都被爆炸的冲击气浪撕裂。

    洛奇眉头微皱，正想用‘安德瓦里的厌恶’进行穿梭时，视线再次变模糊。

    米娅的声音紧跟着响起：“卡娃抓紧恢复，我感觉爆炸的中心有恐怖的东西在酝酿。”

    “海底火山要喷发了。”

    菲奥多出声道：“这下面的非智慧生物灵魂在战栗，唔，这海底火山好像是火山群，不止一座，一旦爆发就会产生连锁反应。”

    “哈，那家伙真是够歹毒的。”

    米娅左手揉着太阳穴忍不住吐槽，而后看向浑身血肉迅速恢复的卡娃：“我下次瞬移往上方移动，海水的压力应该能降低爆炸的冲击。”

    卡娃没有出声，身体已经恢复的她默默的抬起右手食指，指向后方冲来的爆炸冲击。

    “咕！咕！咕！”

    白色水珠接二连三的从她指尖飚出，轰在汹涌而至的爆炸冲击上。

    但与灭世般的爆炸冲击相比，白色水珠的威力依旧显得太弱，难以扼制冲击的速度和威力。

    海床不断被推平，周遭的海底生物还没反应过来便彻底汽化。

    “轰轰轰···”

    爆炸冲击再次冲到三人面前，卡娃刚恢复的身体再次被撕裂。

    这一次，她没能牢牢的站在洛奇面前。

    因为他们脚下的海床猛然震动，巨大的裂缝突兀的出现，在海水中显得暗红但又耀眼的岩浆喷涌而出。

    “该死，海底火山居然蔓延到这！”

    米娅咒骂一声，下意识的缩起腿，卡娃左手也进一步膨胀，意图将面前的冲击和下方的岩浆一起吞噬。

    但岩浆出现得太过突兀，她此刻再膨胀左手显然已经来不及。

    眼看冲上来的岩浆就要将众人覆盖时，洛奇忽然抬头看向上方。

    下一瞬，身体仿佛被拉长的体感同时出现在众人身上，并且视线变得模糊。

    当视线恢复正常时，米娅下意识的张嘴“咕”了声，吐出一大串气泡。

    拥有瞬移能力的她，非常清楚刚才他们进行多远距离的挪移，这已经超出她的极限两倍还多。

    闭上嘴，她低头看向下方缓缓涌上来的亮光以及爆炸冲击，心中喃喃道：

    “发生了什么？”

