
　　“留中午吃不健康。”

　　楚迎雪轻飘飘留下一句话，将锅里的水扫出来，端着饼出了门，余光里都没楚映岚的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无非将楚映岚的卑微感和嫉妒放到最大。

　　厨房了只剩了自己，楚映岚原本清秀的面容扭曲的可怕。

　　楚迎雪，你的好日子过不了几天了。重来一次，你还是会成为一个疯婆子，而我，会成为玉堂哥哥的妻子，当上市长夫人！

　　到时候我一定把你踩在脚下，看你怎么风光！

　　楚映岚在厨房里发的狠楚迎雪并不知道，她把饼端进房间，表上指示还有十分钟就要到队长查人的时候了。

　　“你路上吃吧，我们得赶快走了。”

　　孙钰和周颖颖已经收拾好了，一人拎着一个灌了水的玻璃瓶子。

　　“嗯，一起吃吧，时间太紧了我只弄了三张。”

　　楚迎雪把盘子递过去：“拿啊，我们再不走都不赶趟了。”

　　“这……我们就不要了，你自己吃吧。”

　　孙钰摆摆手，周颖颖也红了脸，手紧紧攥着玻璃瓶子。

　　“吃吧，我特地弄了三张。”

　　“白面太金贵了，我们怎么好意思……还是谢谢你，你吃不完就留着中午吧。”

　　“我有的是钱。”楚迎雪一脸‘你是不是看不起我楚大小姐的财力’。

　　给孙：钰和周颖颖整不会了。

　　“快点拿，以前我们三个搭伙，你们没少帮我收拾烂摊子，吃我点东西怎么了。”

　　山海湾大队有分一二三四小队，小队里又分许多小组，因为一个组干的是一种活儿，同分一块地，为了方便她们三个女知青就分到一组。

　　楚迎雪这么说，周颖颖立刻就没了心里负担，拿了最上面那个饼：“我不白吃你的，我今天也帮你干活。”

　　孙钰便也跟着拿了。

　　楚迎雪是存着交好这两位的心思的。

　　一是人是社会动物没有交际寸步难行，二是她这个小姐身子农活还真干不了什么。

　　楚迎雪芯子变了，但有一个人设是没有改变的。

　　她从来没下过地，不会做农活。

　　楚迎雪的大学读的是农业院校，拿的是农学学位。

　　但实际上她的专业是园艺，课题小方向是真菌领域，学的是高新技术，基本上都是在实验室操作，除了实践课跟着老师去参观，根本就没下过地。

　　说不定今天的她还不如之前的楚迎雪呢。

　　现在的生产队可不是你想干就干不想干就不干的，队里给你多少任务，你就都得完成。

　　孙钰和周颖颖这俩人不错，虽然不喜欢楚迎雪，但是还愿意照顾她，也没有落井下石看热闹什么的。虽然周颖颖嘴不饶人，但楚迎雪不得不承认，她骂的都对，她看书的时候也是这么骂这位楚迎雪的。

　　书里之所以把她们俩写成楚迎雪的小跟班，可能就是因为她们总是帮楚迎雪的忙吧。

　　“快走吧，边走边吃。”

　　三人拿着喷香的饼上了路。

　　“这个也太香了！我从来没吃过这种味道！”

　　周颖颖边嚼边说，虽然在大马路上很不美观，但是她实在忍不住。

　　软软的白面饼入口是实实在在的面香，咬到葱花迸发出来的葱味又给单调的面饼添加了独特的味道，这种感觉是能充盈到脑壳里的幸福感。

　　“我原先以为你做的是煎饼，刚刚还说怎么是软的。还有，这葱花加的可真不错。”孙钰以为是楚迎雪厨艺不佳，本来薄薄的煎饼摊成了这么厚重的样子。

　　现在看来是楚迎雪刻意为之。

　　“楚迎雪，你太牛了！”周颖颖忍不住冲楚迎雪竖大拇指。

　　楚迎雪看着周颖颖的样子，不由抿着唇笑。

　　“白面弄得什么不好吃？真是。”

　　周颖颖肩膀被撞了一下，是郭兰香在后面走，闻到饼香却吃不到，听到她们的话急急地超了过去，故意撞的周颖颖。

　　讨厌的楚迎雪，她昨天对她说了重话，竟然早上做早饭只请周颖颖和孙钰吃。

　　“关你什么事！”周颖颖冲着郭兰香喊道。

　　“行了行了，”孙钰抓抓周颖颖的胳膊，“你赶紧吃吧。”

　　这是孙钰和周颖颖来到山海湾大队吃的第一顿早饭，站到地里，感觉特别有力气。

　　“楚迎雪，你实在不行就休息一下吧。”

　　干了一个钟头，楚迎雪竟然一点懒都没偷。

　　孙钰看着楚迎雪白皙的脸通红，现在正是秋老虎，即使戴了帽子也热得很。

　　这楚大小姐真是吃错了药。

　　“就是，你能干这些已经不错了。”周颖颖吃了楚迎雪的饼，一上午对她态度也好了不少。

　　现在周颖颖和孙钰就是有一个经常考零分的孩子突然考及格了的家长的心态。

　　今天楚迎雪干的活，真是不少。

　　“啊？”楚迎雪快被这块地愁死了，她手疼的不行，怎么也赶不上周颖颖和孙钰的进度。

　　本来挺内疚，但是没想到孙钰和周颖颖竟然还挺欣慰。

　　那她以前到底都能干点什么啊。

　　“行了，你拄着耙子在这站一会吧。”

　　孙钰挥挥手，让楚迎雪休息。

　　“我手起水泡了怎么办？”

　　楚迎雪将耙子竖在地里用脚踩住，两手在面前摊开。

　　她的手本来就嫩，努力地干了一上午的活，竟然在手心指节下面的位置磨出了三个水泡。

　　“我的天，楚大小姐，你这也！”周颖颖看了眼楚迎雪的手，发急了。

　　“怎么了你们？”计分的大队长看着那边三个知青凑成了一团，周颖颖还尖叫起来。

　　“大队长，楚迎雪手起了大水泡！”

　　周颖颖立刻报告。

　　“起个水泡算什么大事！”

　　大队长大摇大摆走过来，斥责道。

　　“我和颖颖把剩下的这些弄完，大队长，你让楚迎雪去休息一下，把水泡挑一挑吧。”

　　今天楚迎雪来上工大队长挺惊讶的，他听说楚迎雪跳海上来之后发了烧，以为这位大小姐至少要请上三天病假的。

　　看到楚迎雪白嫩纤长的手里面的水泡，大队长也不忍心了。

　　大队长正准备点头，楚迎雪看着自己的手就像见了鬼一样。

　　“挑？我自己挑？”

　　“你不会？”

　　“你以前没有过水泡吧。”孙钰看了眼楚迎雪。

　　“我……”

　　楚迎雪想起了当年因为登山脚边上磨出的水泡，她发现的时候就已经破了，粘在袜子上面。

　　“太疼了我不敢。”想着为数不多的经历，楚迎雪实话实说。

　　“……”大队长都无语了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第22章 偷公粮的人免费阅读。https://www.23sk.net 