    我不解。

    等吴茵老师距离我们三米远之后，秦琼才示意我往前走。

    这个距离在后面说话，前面是听不见的。

    我看到秦琼的表情，有些不对劲。

    “兄弟，刚刚和吴茵老师握手的时候，你有没有觉得哪里不对劲？”

    我下意识的反问。

    “你也感觉到了？”

    我微微皱起眉头。

    “我也有种不太舒服的感觉，可刚刚我用右手和她握的手，黄泉阴司印记没有反应。”

    秦琼愣了一下。

    “没反应？

    难道是我多虑了？”

    我和秦琼都有感觉，很可能就不是多虑了。

    “咱都注意些。”

    秦琼点点头，小心一点总没有错的。

    我本以为吴茵老师会带着我们进教学楼的办公室，没曾想，她带我们来到了宿舍楼。

    还是一个大门紧锁的宿舍楼。

    我想起来了，刘艳在电话里说的是，四个学生是在一栋废弃的宿舍楼里玩的碟仙。

    我仔细观察，这栋宿舍楼比起其他的几栋楼，的确要破旧的多。

    宿舍楼的外墙墙皮，不知经过多少年的风吹雨打，一片一片的掉，露出了水泥墙面，像长满了花癣。

    外墙上，还有满是枯萎的爬山虎蔓藤，想来如果是夏天，墙面绿绿葱葱的，也是别有一番风景。

    吴茵老师跟我们解释。

    “这栋宿舍楼，是四十年前建校时修建的，学校一直想要把它推到重建，资金却一直没到位，就荒废在这了。”

    我问了一个问题。

    “这楼看起来质量挺不错的，为什么要荒废？”

    “十六年前，406宿舍的四个学生，先后跳楼自杀，后来有传闻说每到夜里就会听到宿舍楼外有人落地的声音，学生们害怕，都不敢住了。”

    闹鬼？

    我更关心的是。

    “那四个学生，为什么要自杀？”

    吴茵老师笑了笑。

    “都过去十六年了，我来学校教书才一年，哪能知道啊。”

    “说一说最近发生的事情吧。”

    吴茵老师脸上的神情暗淡了下去。

    “那三个孩子，都是我的学生。”

    这三个女孩子，是同一间宿舍的，中学的宿舍并非是按照数字排列的，而是学生自己命名。

    三个女孩子的宿舍，名为“彩虹宿舍”，同学们称呼她们三人为小红、小粉、小紫。

    除此之外，三人还有一个舍友，叫小黄。

    嗯……她的真名也是姓黄。

    彩虹宿舍的四人，性格各不相同。

    其中小红胆子最大，也最活泼，去废弃宿舍楼玩碟仙，就是她提议的。

    “小红还活着时，我找过她。”

    “她们都是高三的学生，距离高考还有半年，她们听说这栋废弃的宿舍闹鬼，想问碟仙自己能不能考上心仪的大学。”

    愿望是美好的，但考上心仪的大学靠的是自身努力，而不是这种方法。

    如果碟仙说你考不上，剩下的半年时间，难道就不学习了，自暴自弃？

    还是那句话，碟仙不靠谱，千万不要玩。

    我问吴茵老师。

    “她们在这栋废弃的宿舍里发生了什么？”

    “小红说，她们请到了碟仙。”

    彩虹宿舍的四个女生，在宿舍查夜前，偷偷溜进废弃的宿舍。

    她们来到当初出事的宿舍，召唤了碟仙。

    不知是不是当初跳楼的四个女生有人阴魂不散，小红她们手中的碟子，真的动了起来。

    有鬼入了碟子。

    小红四人非常激动，然后开始发问。

    高三的学生，最关注的的，自然是高考。

    她们挨个问碟仙，自己能不能考上大学。

    小红问的时候，碟子移动到“能”字上面，这是碟仙给的答案，小红可以考上大学。

    轮到小粉问的时候，碟子同样移动到“能”字上面，碟仙说小粉也能考上大学。

    小紫也问了同样的问题，答案也是同样的。

    能。

    只剩下小黄了。

    我不知道小黄问的时候，有怎样的心态。

    宿舍四人，三个姐妹都可以考上大学，小黄在问的时候，心中一定是紧张且充满期待的吧？

    “小红告诉我，小黄问自己能不能考上大学时，碟子移动到了‘不能’两个字上。”

    十年苦读，为的不就是考上一个好大学，改变自己的命运吗？

    秦琼忍不住追问。

    “然后呢？”

    我已经猜到了后面的事情，估计秦琼也猜到了，他只是想确认一下。

    吴茵停顿了一下。

    “小红说，小黄当时整个人呆住了。”

    每一个努力过的学生，恐怕都无法接受这个结果。

    小黄当时整个人都懵了，希望越大，失望也就越大。

    “小黄她……松开了摁住碟子的手。”

    玩碟仙时，不管发生什么事，都绝不要松开摁住碟子的手！    手一旦松开，就会惹恼碟中的鬼！    轻则鬼上身。

    重则鬼杀人！按照吴茵老师的说法，彩虹宿舍的四个女孩子，因为玩碟仙时有人松手，才会造成后面的悲剧。

    “现在活着的是谁？”

    刘艳在电话里说的是，玩笔仙的四个女孩子，目前还活着一个。

    “小黄。”

    我和秦琼对视了一眼。

    不对劲。

    一般来说，碟仙报复，会先杀掉最早松手的那个人。

    明明是小黄先松了手，为什么她会活到最后？

    这有些说不通。

    难道是小红对吴茵老师撒了谎？

    她这么做的目的又是什么呢？

    人死不能复生，我们怕是没办法去质问小红了。

    但可以问一问小黄。

    “吴茵老师，我们想见见小黄，可以吗？”

    吴茵老师的表情，十分为难。

    “不方便吗？”

    吴茵老师向我解释。

    “小黄她受到惊吓太大，精神出了些问题，被家人接到医院接受治疗了。”

    “你们若想见她，得去医院才行。”

    “我可以帮你们联系小黄的家长。”

    我想了一下，拒绝了。

    “不用了。”

    如果我是小黄的父母，肯定不愿意让她有任何刺激。

    “吴茵老师，你能详细说说，死掉的三个女孩子，都是怎么死的吗？”

    “跳楼。”

    吴茵老师指了指我们眼前的废弃宿舍楼。

    我顺着她的手指看去，是四楼中间的窗户。

    406宿舍。

    十五年前出事的那间宿舍。

    “她们三个，都是从这间宿舍的窗户跳下来的。”

    吴茵老师十分疑惑。

    “这栋宿舍楼所有的入口都被封死了，真不知道她们怎么进去的。”

    秦琼问了个问题。

    “死亡时间呢？”

    吴茵老师回忆了一下。

    “一个上午，一个下午，一个傍晚。”

    “我听老教师说，她们三个的死亡时间，和十五年前406宿舍自杀的孩子死亡时间非常接近。”

    听起来，这是个鬼故事。

    吴茵老师压低声音问我们。

    “我猜你们二人是都是高人，会不会十五年前的自杀的四个女孩子，来找替死鬼了？”

    还别说，真有可能。

    不过想要找到真相，我和秦琼得确认一下才行。

    “秦琼，我们进去看看？”

    秦琼嗯了声。

    “好，我们进去。”

    吴茵老师有些害怕。

    “二位，这天都快要黑下来了，你们这时候进去，没问题吧？”

    我笑着说。

    “没事，就是得天黑进去才行。”

    “吴茵老师，你不用进去，帮我们准备两根蜡烛就行。”

    听到自己不用进去，吴茵老师忍不住松了口气。

    “好的，好的，我这就去给你们找蜡烛。”

    吴茵老师去找蜡烛的时候，我和秦琼绕着眼前这栋废弃的宿舍楼绕了一圈。

    和吴茵老师说的一样，整个一层，无论是门还是窗户，都被封死了。

    焊死窗户的铝条一点锈迹都没有，应该是彩虹宿舍第一个女孩死后，学校急忙封了这栋宿舍楼。

    封的这么严实，彩虹宿舍后面两个自杀的女孩，是怎么进去的？

    我抬头看了一眼，二楼很高，不借助工具，就算是擅长攀爬的成年人，也很难上去。

    “兄弟，过来看。”

    秦琼招呼我，他站在宿舍楼大门前，端详着什么。

    我走过去，他伸手指了指大门上的锁。

    “发现什么了没有？”

    我仔细观察，有了发现。

    “怎么锁头比锁身要干净？”

    秦琼笑了。

    “当然要干净，要不自杀的女孩子，是怎么进去的？”

    我恍然大悟。

    “你是说，她们有这把锁的钥匙？”

    正说着，吴茵老师回来了。

    “二位，这是你们要的蜡烛。”

    吴茵老师手中攥着两根蜡烛，还有一盒火柴。

    我把东西接过，说了声谢谢。

    “对了，吴茵老师，这宿舍大门的钥匙，是谁保管着啊？”

    吴茵老师急忙道。

    “是学校安保科的章大爷。”

    她顿了一下。

    “二位，马上就要放学了，我还要带队，先回去了。”

    我说好。

    吴茵老师转身走了一步，又把身子转了回来。

    “还不知道二位叫什么呢。”

    “江辰。”

    “秦琼。”

    “那好，我们改日再聊。”

    吴茵老师走了，但她带给我的奇怪感觉，却始终没办法在心头上挥散。

    这个人，或许真的有我暂时没有察觉到的问题。

    我把这个想法先抛到脑后，搞清楚这栋废弃宿舍楼是不是真的闹鬼，才是当务之急。

    我拍了拍秦琼。

    “走吧，咱去安保科章大爷要钥匙。”

    秦琼挥了挥手。

    “那么麻烦干嘛，你拖我一把，咱直接翻进去。”

    我再次抬头。

    二楼距离地面，差不多是三米五的高度。

    如果让秦琼站在我的肩膀上，的确能够到二楼窗户的下沿，然后翻进去。

    “行。”

    我蹲下身子，让秦琼站在我的肩膀上，然后用力的起身……没起来。

    秦琼有接近一百五十斤的重量，扛着他起身，实在是有些困难。

    或许我咬咬牙能勉强站起来，但两条小腿肯定抖的跟筛子似的，秦琼八成会站不稳跌下来。

    不过我有办法。

    我右手手心发热，通过黄泉阴司印记打开了地狱之门。

    一只鬼兵在我的召唤下，从门中钻了出来，然后附在我的身上。

    拘魂遣鬼！    有鬼兵的力量加持，我立即感受到身体深处涌现出的力量。

    我轻轻松松站起了身。

    秦琼伸手够到了二楼窗户的下沿，伸手拉了拉窗户，开了。

    他使出吃奶的劲儿，终于是钻了进去。

    秦琼把身子从二楼探出来，伸出手。

    “兄弟，你使劲蹦一下，我拉你上来。”

    我真想白他一眼，如果我不使用拘魂遣鬼，用普通人的力气，怎么可能跳得了那么高。

    如果我使用了拘魂遣鬼……哪里还用得着他拉一把。

    我往后退了三步，小小的助跑了一下，使劲一跳。

    我没能控制好力气，跳高了……    还好我眼疾手快，伸手抓住秦琼推开的窗户，身体一荡，进了楼。

    秦琼目瞪口呆。

    “兄弟，牛逼啊！”

    他搂住我的肩膀。

    “兄弟，打个商量，你别在玄学界混了，去体育界叱咤风云怎么样，以你现在的本事，奥运金牌肯定能拿到手软，我给你做经纪人，赚他个盆满钵满！”

    我伸手拍了下秦琼的脑袋，把他从梦中拍醒。

    “走了！”

    进了宿舍楼，里面非常阴沉。

    我转过头看向窗外，打开的那扇窗户，十分明亮。

    但其他未打开的窗户，却是阴沉沉的，好像涂了一层茶色。

    秦琼也发现了不对劲。

    他走到一扇关闭的窗户前，伸手在玻璃上抹了一下。

    秦琼的手上有厚厚的一层灰尘，可被他抹过的玻璃，并没有变得哪怕明亮一丝一毫，从玻璃中透过的阳光，依旧昏暗。

    “兄弟，这不对劲啊。”

    我当然知道不对劲。

    我走到窗户前，伸出了右手。

    当我的手靠近窗户时，地狱鬼印有了反应，微热。

    我明白了。

    “这层茶色，是浸入玻璃的阴气。”

    嘶！    秦琼倒吸一口凉气，急忙向后退了几步。

    “兄弟，你是说，这宿舍楼里的阴气浓到能浸入窗户？”

    我点头。

    浸入阴气的窗户，能阻挡阳光，这怕是宿舍楼中的鬼，故意而为。

    这栋废弃的宿舍楼中，果然有鬼。

    我伸手把刚刚爬上来时打开的窗户给关上了。

    一时间，房间里更暗了，一米开外都看不清楚了。

    秦琼不解。

    “兄弟，你关窗户干嘛？”

    我给秦琼解释。

    “这鬼用阴气浸染窗户，说明它很怕光，开着窗户，有可能会惊到它。”

    秦琼笑了。

    “惊到怕什么，不刚好被你收拾了，还有黄泉阴司印记收拾不了的鬼不成？”

    话虽这么说，但小心点总没错。

    我和秦琼把蜡烛拿了出来，我拿着火柴盒，秦琼拿着蜡烛。

    我在火柴盒里抽出一根火柴，在盒子侧面的磨砂纸上一擦。

    火柴点着了。

    我把火柴向着秦琼手中的蜡烛移动。

    “呼！”

    一阵阴风忽然吹来，把我手中的火柴，给吹灭了。

    ……    我又带点燃一根火柴，可火柴的火苗马上就要碰到蜡芯时，又是一阵阴风吹来。

    “呼！”

    又灭了。

    ……    他姑婆的，这绝对是有鬼故意的。

    “秦琼，你挡一下风。”

    秦琼移动了一下自己的位置，背对着屋门。

    这一次，总算是顺利把蜡烛点上了。

    

