
傅洋也没怎么反抗，所以就被推得踉踉跄跄后退了一两步才站稳。

他听着卢六子不干不净的谩骂，脸上露出了惊讶的表情。

一是惊讶对方居然如此蛮不讲理，明明是自己不小心撞到傅洋了。现在还想倒打一耙，而且口出污言秽语！

二也是惊讶，对方的作死能力。

一个普通人，顶多比较能打而已。居然敢这样对一个灵异强者？

就好像一只弱逼的小白兔，主动去挑衅一头斑斓猛虎一样！

可惜的是，卢六子哪里可能知道傅洋的身份？

他看到傅洋脸上惊讶的表情，还以为是对方害怕了，被吓懵逼了。

于是当即继续冷笑道，伸出一根食指去戳着傅洋的胸口，步步逼近着说到。

“小家伙，怎么了？吓尿了是不是？我看你这一身廉价的穷鬼运动服。能进四季酒店的大堂喝一杯咖啡都是鼓起勇气的吧？你知道我这一身高级定制西服多少钱么？”

傅洋一边后退一边一脸呆萌的摇头，老老实实回答：“我不知道。”

哼！

卢六子冷笑一声，朝他伸出五个手指头：“五十万！老子这套定制西服五十万，可比那些量产的奢侈品贵多了。你恐怕是赔不起了。”

傅洋不置可否，只是很淡定地耸耸肩：“那你准备怎么办呢？”

卢六子愣住了。

是啊！

他能怎么办呢？

身上的衣服被咖啡弄脏了，待会儿就要见那位他眼里的“大人物”了。万一留下了不好的印象就麻烦了。

可是……这里毕竟是国际知名的顶级奢华酒店。到处都是安保人员。

如果他俩只是起了普通的冲突，可能还没事儿。他如果真的敢弄出人命，或者绑架走什么的，肯定是不可能的。

这样看来，对方一副“死猪不怕开水烫”的无所谓表情。自己还真的拿他没有办法啊！

卢六子越想越生气，脸色越来越阴沉和狰狞。

他扭动了一下脖子，然后使劲儿捏着拳头，咔嚓作响：“既然你这狗曰的穷逼小东西赔不起，老子只能打你一顿，爽一爽。出出气了！就当是缓解一下生意谈判之间的紧张情绪吧。”

说着，嘴一咧，露出残忍的笑容。

“是么？你确定要打我一顿出气？”

傅洋嘴角也露出了一丝笑容……

而就在两人争执时，顾剑洋已经上了楼，到酒店的行政楼层去找两位带队老师谭力和小兰了。

不过他没想到的是，此时此刻，十来位同学都在两位老师的房间里。正聚集在一起，讨论着顾剑洋的事情。

原来，前天夜里，孙媛媛和顾剑洋一起出去在滨江路散心。结果后来就她独自一人被警察给护送了回来。

当时谭力和小兰老师就慌了神，有些不知所措。

还好的是，那些缉毒警察们知道顾剑洋肯定不想暴露自己会法术的身份。就编造说先把孙媛媛送回来，顾剑洋要去警局帮忙办点事……

当时孙媛媛也只能点头配合警官的说法。

实际上她知道，她喜欢的“剑洋同学”是追着坏人去了。可是都过了一天一夜了，还没有回来。实在有些担心。

恰好谭力和小兰也觉得奇怪，警方要一个高中生配合做什么事，需要这么长时间呢？

于是，孙媛媛就跑过来和两位老师聊天。最后其他同学也都陆续过来了……

叮咚，叮咚。

顾剑洋按响了本来是谭力老师居住的那个客房门铃。

“谁啊？”

大大咧咧的高壮一边嚷着，一边过来开门了。

打开门，看到站在外面的顾剑洋。他立刻发出一声惊呼：“顾老大！你回来了？老师同学们正在担心你呢。”

说完他又凑近了一些，挤眉弄眼地笑声说：“孙媛媛大美女可是为你哭得眼睛都红红哦，赶紧去安慰一下吧。”

呃……

顾剑洋对这个活宝实在无语，面无表情的踢了他屁股一脚，就走进屋去。

两位老师和同学自然是一番嘘寒问暖，尤其是孙媛媛。要不是因为毕竟还有老师和其他同学在场，简直都想扑进他怀里去了……

“两位老师，我一个在尚海远房叔叔接我来了。可能暂时要离开队伍，去他家里住一段时间。”

顾剑洋直接说道。

因为傅洋觉得现代社会，尤其是和老师说师傅、徒弟什么的，太难以理解。就直接说是远房叔叔算了。

谭力皱起了眉头，觉得这是违反学校规定的。

但考虑到顾剑洋这几天展现出来“很有背景”的身份，他也不太好直接拒绝。只是提议去楼下见一见顾同学的这个远房叔叔，好旅行一下带队老师的职责。

于是，所有同学都一起往楼下的大堂走去……

刚到楼下，顾剑洋就远远地看到了自己的师傅和一个穿着高级定制西装、趾高气扬的中年人，似乎在争执着什么。

他皱起了眉头。

其他的老师和同学们顺着他的目光看过去，也发现了这个情况。

谭力问到：“顾同学，哪个你是叔叔？”

“穿运动服，年轻的那个。”

顾剑洋淡淡回答到。

其他同学都看出来了，顾同学的这个远房叔叔，可能是遇到麻烦了。

这时候，高壮这家伙低声说道：“啊？那个穿西装的好像是一个很有钱的土豪暴发户啊。这两天吃早饭的时候，都在酒店餐厅遇到过。我听他们聊天，动不动就是几千万的生意。而且好像有黑道背景。看样子不好惹啊，顾老大你叔叔他……”

他有些担心。

此时此刻，傅洋面前的卢六子要准备出手揍他，教训一顿了！

突然，一行身穿黑色西服的人。簇拥着一个面目清秀的年轻人，从酒店大门口走了进来。看年轻人这排场，就知道身份地位很高、有钱有势。

年轻人一眼就看到了背对着他的卢六子，他皱了皱眉，喊了一句：“卢六，你在干嘛呢？又在为难谁呢？这毕竟是四季酒店里，收敛点儿。”

听到他的声音，卢六子一愣。

回过头看着清秀的年轻人，本来面对傅洋时凶横狰狞的表情顿时变得春风化雨，脸都笑成了一朵花，略有些谄媚地说到：“呀！莫五少爷，您已经来了？比约定的时间早了十分钟嘛。”

原来，这个年轻人——也就是卢六子一直在等的“大人物”，是叫莫五少爷。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6072965"  chaptername="第九百七十六章  大人物：莫五少爷（补更）">加入书签</a>
</div>
