    槐星也不清楚离婚要用到哪些证件。

    为此她特意上网搜查了一番,户口本、身份证、结婚证、还有关财产分割的离婚协议。

    除了身份证，其余的证件都在家里。

    槐星现在还不打算把自己要和江从舟离婚的事情告诉她母亲，她还得找个合适的借口把户口本骗到手里。

    事不宜迟,槐星趁着下午没课提前回了家。

    蒋春绮觉得奇怪，“你最近怎么愿意往家里跑了？”

    槐星不擅长撒谎,她找了个不会被怀疑的由头，“宿舍没有空调,这几天太闷了。”

    蒋春绮嘴上虽然还有疑问，心里确实是高兴的，“嗯。晚上想吃什么？”

    “我吃什么都行。”

    “刚好今晚林就也回来住,我一会儿给你们炖个菌菇鸡汤。”

    “哦。”

    槐星半点都不关心林就回不回家,她在客厅磨蹭了一会儿,随后才问：“妈,咱家户口本在哪儿？”

    蒋春绮有些奇怪：“你问这个干什么？”

    槐星紧张的咬了咬自己的手指头,“学校里要用。”

    蒋春绮没有起任何疑心，“前些天好像让林就拿去办事了。”

    槐星忍不住小声吐槽：“他一天事情怎么那么多！”

    真烦人。

    倒霉鬼。

    蒋春绮没当回事，拿着餐桌上的钥匙,出门买菜前跟她说：“你要用直接问他要。”

    槐星烦躁抓了抓头发,“知道了。”

    她不愿意让她母亲知道自己要离婚的事，是因为知道她妈肯定会把她骂的狗血淋头。

    在她妈心里，江从舟就是个可遇不可求的好男人。是她修了八辈子福气才能嫁到的男人。有没有爱情不重要,能过日子就行。

    她若用江从舟不爱她这几个字告诉她妈。

    她妈只会骂她矫情、不识好歹。

    槐星更不愿意让林就知道她和江从舟的婚姻画上了终点，林就一定会狠狠嘲笑她,每天都会拿这件事对她冷嘲热讽。

    临近傍晚，阳台外的天空黄澄澄的绚丽灿烂。

    林就到家时显然没想到客厅里会有人，槐星抱着腿蜷缩在沙发角落里，膝盖上放了一罐旺仔小牛奶,吸管的一端已经快要被她的牙齿给咬烂了。

    槐星听见开门声，抬起头朝他看了过去。

    林就的脸色苍白惨淡，身躯清瘦了几分，他换好拖鞋，往客厅走了两步，“你怎么又回来了？”

    槐星就知道从他嘴里听不见好话，她含糊道：“回家拿点东西。”

    林就看了眼她脚底下趴着的狗，忍住了一脚踢开的欲望，靠着沙发坐了下来，他似乎很疲倦，身体往后仰了仰，缓缓闭上了眼睛。

    槐星因为有事相求，频频侧目。

    林就这幅病弱之姿倒也少见，身上多了种容易破碎的美感。

    她不擅长掩藏目光，林就被她看的浑身不适，慢慢睁开眼睛，冷冰冰出言嘲讽，“你看上我了？”

    冷不丁被他指出在偷看，槐星的脸红了又白，“你骂谁！”

    林就仰着脖子，又闭上了眼睛，好像真的很累，“别看老子。”

    槐星说：“自作多情。”

    她还得从他手里要来户口本，不太方便说刺耳的话。

    槐星能伸能屈，电视机里的对话成了背景音，她沉默了一阵，往边上偷瞄了一眼，靠着沙发闭目养神的男人好像睡着了。

    槐星轻咳两声，“林就。”

    “有话就说。”

    “我要用户口本。”

    男人撩起眼皮，有点了兴致，“理由。”

    槐星知道糊弄林就比糊弄她妈难多了，她故意说的含糊不清：“有用。”

    林就挑眉：“你不说清楚点我没法给你。”

    槐星气结：“我又不会做什么别的事。”

    林就笑了起来，他笑起来的时候脸上那层冷霜消融，春意拂过，温温柔柔，他说：“那谁知道呢？万一你拿着户口本四处去诈骗，怎么办？你也不是做不出来。”

    槐星在心里告诉自己要冷静，不能发脾气。

    要脾气也得等拿到户口本。

    槐星对他努力挤出一抹甜甜的笑，“哥哥，妹妹很乖巧的。”

    林就看着她脸上的笑容有瞬间的恍惚，他回过神，“你在我这里没有信任度了，高三就敢拿着我的身份证去开房的人，呵。”

    这件事，当时确实是槐星做的不对。

    她那时候也没有办法，离成年还有几个月，没法去酒店开房间。

    时至今日，槐星也不知道自己当时的勇气从何而来，在2016年的最后一天，拿走了林就放在客厅上的身份证。

    白天下了暴雪，积雪未消，天气严寒。

    槐星那天晚上本来没打算出门，窝在家里看个跨年演唱会也就过去了。

    偏偏让她刷到了宴臣的朋友圈，他的自拍照里，左下角露出了一截手腕，漂亮的、纤瘦的，令人难忘的。

    只需一眼，槐星就认出了那是江从舟的手。

    恰好宴臣打来电话，“新年快乐哦，星星。”

    槐星问他在哪儿？

    电话里杂音不断，呼啸而过的风声，几乎压过了他说话的声音，他对着手机大声的喊：“我们在江边！”

    “买了很多烟花，你现在来还能过个零点！”

    “快来呗。”

    城南城北，相差好几十公里。

    雪天打车过去要将近两个小时。

    挂了电话后，槐星抬头看了眼墙壁上的时钟，指向晚八点的时钟意味着还早。电视台的演唱会直播也才刚刚开始。

    那一刻，槐星忽然间就很想很想见到江从舟，哪怕只能远远地看一眼，一句话都说不上。

    槐星怕时间赶不及，匆匆出了门，上了车后才发现自己连外套都忘了穿。

    司机看了眼她的穿着，忍不住说教了几句：“你们小姑娘就是要漂亮，这种天气只穿一件毛衣是要冻坏的呀。”

    槐星没有解释。

    路途漫长，司机话很多，“这个季节去江边也没有花看，冷也要冷死掉哦。”

    槐星说：“我不怕冷。”

    “你一个人啊？”

    “还有我同学。”

    “我晓得了，你们学生有事没事都喜欢去江边放烟花。”

    槐星心不在焉：“嗯。”

    好在路上没有堵车，槐星付了将近两百块钱的车费，下车的时候果真被冻的瑟瑟发抖，她只穿了件毛衣，湿冷的寒气，像是能钻进她的骨头里。

    宴臣在路边接她，看见她扩口而出的第一句话就是：“你不冷吗？”

    “不冷。”

    “平时没发现你这么臭美，要风度不要温度。”

    槐星穿的是件红色毛衣，还真是挺漂亮的，她一点都不想被误会自己是为了好看才这样穿，“我外套落在车上了。”

    宴臣一边骂她一边把自己的外套脱了下来。

    槐星说：“你自己穿。”

    “少来。”

    槐星肩上披着他的衣服，边走边问：“还有哪些人啊？”

    “我哥，我哥的同学。”

    等走到江边，槐星却没有看见江从舟，她想问又不敢问。

    没有立场，也怕丁点蛛丝马迹就引起别人的怀疑。

    她望着空荡荡的湖面，感觉自己的一颗心也空空的。岸边的枯芦苇随着江边的风缓缓吹来，她的脸被风拍的冰冷。

    岸边忽然热闹了起来。

    “江从舟，你买烟花的时间也太久了！”

    “一来一回五十分钟，你是不是人啊！”

    “妈的，我看他嘴皮都破了，狗东西躲在车里接吻。”

    “不是人。”

    槐星转身看见江从舟笑吟吟站在人群里，他个子高，又瘦又长还漂亮，丢在人群也很打眼，他穿了件黑色毛呢大衣，清隽修长，比这水中月还干净几分。

    槐星一直都清楚他是遥远的。

    他耀眼，却也有着她怎么努力都够不到的距离。

    不知道为什么，槐星看见这张自己朝思暮想的脸，非常非常想哭。

    她被包围在一股极深的悲伤里，那大概是一种心知肚明自己没办法得到他的失去。

    江从舟没有否认那些玩笑话，叫了几个人将车里的烟花搬了下来。

    槐星连看都不敢光明正大的看他，只敢偷偷的瞟一眼，再瞟一眼。

    江从舟也没发现毫不起眼的她，他无论在什么场合都是被众星捧月的那个人，应付各种场面都游刃有余，和每一个人都能相处的很好。

    宴臣咋咋呼呼，“还有十分钟就到零点了！！我要放第一个烟花！！”

    他吼完这句话把槐星从地上捞起来，往她掌心里塞了个打火机，“要不你跟我一起放？”

    槐星挺怕这些的，本来想拒绝，话到嘴边打了个圈圈，她又改了个主意，“好。”

    她只是单纯的想要在自己喜欢的人面前有那么点存在感。

    倒计时的时候，槐星反悔了，她把打火机还给了宴臣，“我害怕。”

    宴臣倒也体谅：“没事，看你爹的。”

    他得意洋洋：“你爹马上给你放一个无敌炫酷的大烟花。”

    槐星坐在石头上，目光忍不住往另一边看过去。

    江从舟和他女朋友，也没什么亲密的动作。肩并肩坐在一起。

    烟花被点燃的瞬间，升向高空爆发出沉沉的响声。

    江从舟伸手捂住身旁姑娘的耳朵，而后拉起她的手逃向远方。

    只有槐星发现他们躲了起来，跑到了路边的汽车后，江从舟抱着她的腰将人放在引擎盖上，一个能看见烟花又不会被声音吓到的地方。

    槐星在心里和他说了声新年快乐。

    没有任何征兆，也没有缘由的，眼泪就那么落了下来。

    当惯了偷窥的影子，也还是会觉得疼。

    每一次看见朝思暮念的他，都像裹着糖的刀，一记一记戳进她的心。

    槐星是矛盾的。

    她希望他过的好，希望有人爱他。

    也卑鄙的祈愿，他过的不好。

    结束时，将近一点。

    宴臣本想让他哥送她回家，宴序的车却已经坐满了人。

    宴臣便求到了江从舟跟前，“舟哥，帮我朋友送回家呗。”

    江从舟也没仔细看他背后的小姑娘，“行。”

    槐星说：“不用，我今晚不回家。”

    宴臣：“那你住哪儿？”

    槐星撒了谎：“我同学家在附近。”

    江从舟看了眼她，“地址。”

    槐星随便报了个小区名字，从这里开车过去只要十分钟。

    江从舟把她送到小区门口，看着她进去，才掉头离开。

    槐星在他走后又从小区里晃了出来，去附近的小旅馆开了间房，她很镇定：“我帮朋友开的房，他马上就来。”

    小旅馆管理没有大酒店严格，睁只眼闭只眼也就过去了。

    槐星在没有暖气的小房间里睡了一夜，脏乱臭的洗手间差点恶心她吐出来。

    天刚亮，她就准备坐车回家。

    槐星以为家里没人发现她昨天晚上不在，拧开门迎面对上她母亲的冷脸，“你昨晚去哪儿了？”

    槐星不说话。

    蒋春绮气的要打她，“哑巴了？”

    槐星抬起脸，“同学家。”

    蒋春绮怒气冲冲走到她面前，粗暴拽过她的手腕，用力卷起她的毛衣袖子，还要掀开她的衣领检查。

    槐星从未觉得如此屈辱过，她抖着手推开了她，红着眼咬着牙：“只是玩的有点晚。”

    蒋春绮怒意难消，脾气发作的时候说出的话特别难听，到了难以承受的程度。

    林就也才刚回来，一夜未归，面色苍白，他说：“阿姨，是我送她过去的。”

    蒋春绮勉强冷静下来，她信了林就的话，因为他不会帮她撒谎。

    槐星回了房间却睡不着，林就连门都没敲，硬邦邦的手指用力推开房门，虚掩着房门后，他慢慢朝她走了过去。

    林就的表情有几分难看，他一再克制，才没有动手掐着她的脖子质问。

    深呼吸平复好心情后，林就面无表情伸出手，“我的身份证。”

    槐星把他的身份证还给了他。

    林就捏着身份证，冷笑了声：“你真厉害，拿着我的身份证去开房。”

    槐星心情也不好，“承蒙夸奖。”

    林就语气冷冷的：“你怎么不干脆别回来了呢？”

    槐星蒙上被子：“请你出去。”

    这件事，槐星和林就这几年都默契的闭口不提。

    今儿被他拿出来攻击自己，她也没觉得多难受。

    “麻烦哥哥快点把户口本给我，我急着办事呢。”

    “求人也得有个求人的态度，你说是吧？”林就得寸进尺使唤她，“给我倒杯水。”

    槐星立马翻脸，“明天早上你不把户口本给我，今年你都别想有好日子过。”

    林就一听就笑了，“没看出来你有这种本事。”

    狠话归狠话，当天晚上槐星就在自己的卧室床头看见了户口本。

    她将所有用得上的证件放在一起，而后拍了照片发给江从舟，告知他第二天要去民政局办手续。

    江从舟没有回她的微信，可能是没看见，也有可能是漏看了。

    为了以防万一，槐星第二天特意跑了躺公司。

    组里的领导以为她是来上班的，“今儿不是周二吗？”

    她每天只需实习三天，周五和周末。

    周一到周四都不在范围内。

    槐星说：“有点事。”

    “那你去忙吧。”

    槐星搭乘了去顶楼的电梯，去了江从舟的办公室。

    槐星开门见山说：“我东西都带齐了。”

    江从舟看着不像要拖延，沉吟片刻，“我的证件应该也补齐了。”

    槐星觉得今天离婚这事应该能顺利办完，她心里那点惆怅不足为道，她点点头：“好，下午两点民政局也要上班了。”

    江从舟打了个电话，“把林助理叫进来。”

    办公室里的人战战兢兢，个个都绷紧了神经，都看得出来最近江总周围的气压很低，已经在爆发的边缘，谁也不敢做那个倒霉的出头鸟。

    被点名的林助理得到了同事们怜爱的目光。

    “林助理，你保重。”

    “江总这两天，脾气冷的吓人。”

    “呜呜呜，以前听前辈们说江总是个多么冷的人，我还不相信，昨天开会的时候，江总全程一个字都没说，光靠眼神就把我吓得腿软了。”

    “反正我们都别惹江总不高兴就是了。”

    根本惹不起。

    脾气好的人发脾气往往是最吓人的。

    江从舟手里捏着支灰色钢笔，有一下没一下的敲着桌面，面色冷淡，“证件都办好了？”

    林助理很抱歉的说：“江总，出了点问题。”

    江从舟抬眸，懒洋洋看着他。

    林助理说：“今天早上放在桌上的文件袋，不知道被谁当成废弃件丢进碎纸机里了。”

    按理说这种蠢笨的工作失误，完全不应该发生。

    江从舟还没说话，槐星先开了口：“这怎么办？！”

    江从舟冷着一张脸没作声。

    林助理额头已经冒了冷汗，“真的抱歉，我马上重新去办这事。”

    江从舟眼睛里没什么情绪，语气也没多大的起伏，听不出喜怒：“你先出去。”

    槐星看得出来江从舟貌似真被气着了，按照江从舟的脾性，这个粗心的助理可能要被开除。

    林助理出去后贴心关好了门，同事们围上来低声说：“林助理，你真的要死啦。”

    “怎么能犯这种低级错误？”

    “是啊，就算犯了也不能说实话。”

    “江总最不喜欢办事粗心马虎的人了。”

    “还把江总的小妻子给得罪了。”

    “你真的霉上加霉。”

    林助理推了推鼻梁上的镜框，笑了笑没吱声。

    江总的小妻子不会知道，那些话是江总让他这么说的。

