    明敏哼了声，转过头去。

    她是生气，但能怎么办？

    人都被骗来了，青山道观也毁了，回去都回不了了。

    何况这死丫头的身份……

    难得让她有种遇到亲人的感觉，现在叫她走，她还真有点舍不得。

    云黛问：“话说，你在北齐那边待了一段时间，又是擅长医术和毒术之人，难道你对九黎族的蛊术，就没有研究过吗？”

    明敏看她一眼：“你问那种歪门邪道做什么？我可警告你，不该碰的东西，不要碰。小心招惹杀身之祸。”

    云黛笑道：“看来，你是吃过这东西的苦？”

    “我知道你聪明，但你不要自作聪明。”明敏恢复冷淡的神情，“我看在咱们是老乡的份上，给你句忠告。但你若要作死，我也不会拦着。”

    “你就回答会不会得了，说这么多废话。”

    “你——”明敏被她气的脸色涨红了下，随即恢复正常，一甩袖子，冷冷道，“我不会。”

    她做了这么多年的世外高人，谁不捧着她，供着她。

    这个臭丫头。

    难得给她几分好脸，她就得寸进尺。

    云黛道：“我不过随口问问。只一件事，以后你不要再隐瞒关于皇上的任何病情。”

    明敏道：“你有这功夫，不如好好琢磨怎么把道观盖好。再这样拖延下去，我就不给你们治病了！”

    “我最近缺钱，你又不是不知道。”

    “那是你的事，我管不着。我只要道观。”

    “你放心，等我这几个月商号缓过来，有闲钱了就加快进度。尽量让你能在过年前住上新道观。”

    “……”

    明敏气的简直不想跟她说话，甩袖子走了。

    云黛从她这里没得到有用信息，思来想去，还是只能去找慧远大和尚。

    她其实不想见那个大和尚，虽说大和尚长得挺英俊，但他神神秘秘的，叫人看不透。云黛下意识里觉得，离他远些比较安全。

    可除了他，云黛想不出还有谁会用蛊术。

    她必须得去问问他，还不能让赵元璟知道。

    这种事，赵元璟大概会严厉拒绝的。

    云黛翻来覆去想了几天，还是决定去一趟相国寺。

    在保兴和阿泰的陪同下，她选了个风轻云暖的好天气，借口要去相国寺烧香还愿，见到了慧远和尚。

    “保兴，阿泰，你们在外候着。”

    她一袭白裙，遮着帷帽，随着小和尚走进一间禅院。

    禅院中，一大片红叶缤纷满地，景致壮丽。

    云黛驻足欣赏片刻，看见红枫叶下，坐着两个人，正在对弈。

    一个是袈裟红袍的慧远大和尚，一个是黑衫墨玉冠的秦王殿下。

    看见秦王，云黛怔了下，随即记起来，他们两个是好友。

    小和尚走过去，说道：“主持，那位女施主来了。”

    慧远和秦王同时朝云黛看过来。

    慧远哈哈笑道：“你看吧，我说了今儿必然有贵客登门，果不其然。”

    秦王的目光在云黛身上停顿片刻，很快收回视线，重新专注于棋盘上，淡道：“你这样招摇撞骗的和尚，若是骗钱骗到了她身上，大概是要倒大霉的。”

