    王扬风手持着沾满鲜血的战刀，配合他两米的身高，加上狰狞的面孔，就仿佛恶魔一样。

    更何况，连身为仙人亲子的关成炎都被一巴掌扇飞在地。

    活下来的其他武者，更是一个个噤若寒蝉，都低着头不敢做声，唯恐被暴怒下的王扬风盯上。

    “嘭~”

    关成炎支撑着爬起来。

    他的头上鲜血流下，他手用力抹掉了流在脸上的鲜血，使脸上出现了大片鲜红痕迹，又狠狠朝地上吐了一口唾沫，唾沫中夹杂着血丝。

    关成炎直面王扬风，低沉道：“王师兄，这次都怨我，我不该跟着一同来，回去之后，我会向父亲和母亲请罪。”

    “请罪？”王扬风冷笑道：“你知道丢掉的东西价值多少吗？四枚化灵果，天材地宝，根本不是银子能买到的。”

    如果只是丢掉千万两银子，王扬风根本不会如此愤怒。

    银子，对他这等高手来说，就算是千万两银子，慢慢积累，总归有积累到的。

    但是，天材地宝，可遇而不可求。

    “知道。”关成炎咬咬牙，他虽然纨绔，但父母都是仙人，他常伴左右，自然清楚四枚化灵果意味着什么。

    “师兄。”关成炎咬牙道：“现在，关键的是追回化灵果和妖将内丹。”

    “追，怎么追？”王扬风嗤笑：“他的正面实力虽然比我弱，可速度比我快的多，而且西昆山脉如此广阔，去哪里找？”

    西昆山脉很危险，可对云洪、王扬风这等高手来说，即使深入内域，只要不作死，轻易都不会死去。

    “我只是觉得，刚才的黑衣人，很像一个人。”关成炎咬牙道。

    “像谁？”王扬风眸中寒光闪烁。

    他烦躁愤怒，其中一个重要原因，就是从头到尾看不清对方的面容，认不出对方身份。

    这样，找都没法找。

    “云洪。”关成炎吐出两个字：“身形很像。”

    “云洪？”王扬风皱眉道：“我知道你想杀他，但是，我们离开城时，他还在闭关修炼，怎么会突破跑到这里，更何况，他如何能知晓我们的路线？他来昌北城不久，不可能在我们队伍里埋下眼线。”

    虽然愤怒。

    但王扬风并没有失去理智，他潜意识里就觉得不会是云洪，只觉得是关成炎转移视线推卸责任。

    “统领。”坐在地上一直没有的紫袍中年人站了起来，犹豫道：“其实，我和肖龙偶感觉这人是云洪，只是刚才不敢说。”

    “肖星，你确定？”王扬风盯着紫袍中年人，目光又扫向站在一旁的另一位紫袍中年人。

    这两名紫袍中年人，是师兄弟，都有着大宗师巅峰实力。

    “嗯。”肖星点头道：“上次，我和肖龙联手，在千水阁和云洪厮杀过一次，虽然云洪只出了一剑，但他的兵器我印象深刻，和刚才黑衣人手上的兵器非常像。”

    “不是像，是完全一模一样。”一旁的肖龙更是肯定道：“而且，从身形来看，黑衣人和云洪也非常相似，只是，黑衣人的身法速度，比云洪上次和我们厮杀时要快上一大截。”

    “哼，上次他能一剑击败你们两个，身法上隐藏些实力很正常。”王扬风眼眸中泛红：“好，云洪？只要知道是谁，就够了。”

    王扬风从来没见过云洪，无从判断真假，更不相信关成炎，但是对肖星和肖龙两位大宗师还是颇为信任的。

    而且。

    王扬风相信，只要自己再遇到云洪，逼对方出手，就知道真假了。

    武道高手，容貌能够遮掩，但剑术和身法变不了。

    “只是，我还是有疑问。”王扬风眸子中满是冷意，目光扫过所有人：“就算黑衣人是云洪，他为什么会知晓我们的行踪路线？还恰好知道我住在第几个帐篷，一出手就直奔我来？”

    荡谷荒原和化灵果的来往路线，主要就那么几条，有提前埋伏的可能。

    但是，扎营时的住所，这完全是随即的。

    不可能提前安排好。

    王扬风的话一出，活下来的二十余人面色都大变，他们最弱都是宗师，绝非傻子，瞬间就明白了王扬风的意思。

    队伍里有内鬼！

    “要么是极道门的人，要么是南尘侯府的人。”关成炎喘着粗气。

    “不管是谁，一旦查出来，夷灭三族。”王扬风声音冰寒，同时目光扫视观察着众人表情。

    只可惜，一无所获。

    可王扬风也不意外，如果恐吓一下就露馅，这内鬼不可能活到现在，直接下令道：“从现在起，三人一组，谁都不能离开视线，有任何异动，格杀勿论，收拾东西回城，将消息禀报给仙人。”

    “是。”

    在场的武者纷纷行动起来。

    他们都知道关成炎和云洪的矛盾，自然清楚云洪的身份，如果偷袭他们的黑衣人真是云洪，事情不会简单。

    云洪，可是极道门真传弟子。

    .....

    荒原中。

    大片一人高的野草里面，这里距离关氏的营地已经超过二十里。

    云洪正坐在地上，早就将全身黑衣脱掉，换上了一身灰色武服。

    “真是凶险。”云洪眼眸中闪过一丝冷冽，感受到背部的疼痛，刚才王扬风的大刀轰中了这里。

    “这一刀轰击，那王扬风愤怒之下，绝对相当于十几万斤力量爆发。”云洪心中琢磨着。

    “幸好，幸好我的实力突破，身体素质强上了一大截，加上有软甲护身，才勉强抗住了。”

    如果挥剑抵挡，有准备之下，十几万斤的力道，云洪轻易就能卸掉大半。

    可猝不及防下，十几万斤力道，就算是势之境高手都要重伤。

    不过，云洪的实力虽不及王扬风，可身体素质却强的变态，比一些可怕的妖将都要强。

    令他完全承受住了这一刀的撞击，只是受了轻伤。

    “但是，冒这种风险值了。”云洪露出一丝笑容，从内衬中取出了包裹，包裹里面是四颗化灵果和两枚妖将内丹。

    “这些东西，至少也能换上五十枚灵石。”

    “这么多灵石，说不定，能让我的真气修为一次性提升至归窍境圆满。”

    ——

    ps：一更

