    “果然姜还是老的辣！”

    陆天龙对着苏世茂竖起了大拇指。

    “哈哈！倒也不能这么说，很少有男人，一辈子只爱一个女人。”

    “谁不曾年少风流？”

    苏世茂哈哈一笑，略显苍老的脸上闪过一丝红光。

    很显然，这老头年轻时候，肯定也曾经风流过。

    陆天龙跟着笑，觉得心情也舒畅了一些。

    从昨晚到现在，一想起苏凌月和晴儿，以及别墅里面的那些女孩儿，就觉得挺纠结。

    尤其是之前苏兴耀问的那个问题。

    晴儿和苏凌月同时落水，会先救谁？

    这可真是个让人崩溃的问题。

    现在听了苏世茂的话，有些放下了。

    问心无愧！

    是的，陆天龙现在能做的，就是真心真意的去对待身边的每一个女孩儿。

    至于结果，管他呢。

    在陆氏庄园里面转悠了大概两个小时后，陆天龙离开。

    驱车回到了苏氏集团。

    现在整个苏氏集团所有人几乎又开始了超强的忙碌。

    英不列颠的合作项目，沙漠国的，非洲那边的，现在又加上科洛家族的。

    所有项目都由苏氏集团来牵头。

    各大家族也都安排了人常驻这边。

    接下来的一段时间，将会由苏凌月召开各种会议讨论项目策划，确定各个家族具体负责的东西。

    然后去开展实施。

    很快，一天时间过去。

    在傍晚的时候，苏凌月接到了慕容婉儿的电话。

    明天上午跟她回家。

    陆天龙答应下来，随后进行安排。

    他离开的这两天，由温天豪等人负责苏凌月和其他女孩儿的安全问题。

    “天龙，最近我们要再次开拍一步电影。”

    “目前正在进行剧本策划。”

    “到时候你必须得主演哈？”

    陆天龙想要离开苏氏集团回别墅的时候，接到了苏兴耀的电话。

    这家伙最近一直在跟人洽谈剧本。

    据说看了几个挺不错的。

    “可以！”

    陆天龙想了想点头答应。

    战龙娱乐现在快速发展，借着刚刚夺得英不列颠国际电影节大奖的余热。

    再次推波助澜一把，肯定能够得到更快的发展。

    “行，那我马上进行安排。”

    “确定剧本之后就开始找演员，你要是有看上的女明星，跟哥说，保证给你搞到手！”

    苏兴耀在那边兴致勃勃道。

    “滚蛋，以为都跟你一样那么牲口？”

    陆天龙笑骂一句挂掉电话。

    下楼的路上心生感慨。

    现在身边的每一个人，都在努力的向前走着。

    就比如这个苏兴耀，典型的富二代，苏氏集团的公子哥。

    虽说平日里沾花惹草，可也是尽心尽力的做着事业。

    别人想起他的时候，可能都只能看到他吊儿郎当的样子。

    却看不到他也在努力向上攀爬的努力和艰苦。

    一夜无话，第二天早晨的时候，陆天龙和慕容婉儿登上了前往北方的飞机。

    慕容家族在华夏北方一个并不是很出名的城市之中。

    从海阳出发，大概需要两个小时左右便能够到达。

    “小八郎，你到时候一定要帮我说服我爸爸，让我留在海阳。”

    “我可不想回家里，更不想接班。”

    “看看凌月姐现在过的都是什么日子，忙的团团转，我可过不了这样的生活。”

    飞机上，慕容婉儿一副可怜兮兮的模样看着陆天龙，哀求道。

    “没问题！”

    陆天龙很痛快的点点头。

    他对别墅里面每个女孩儿的脾气都了解的差不多。

    就说这个慕容婉儿。

    现在才刚过二十岁，心理年龄却最起码小上几岁。

    整天嘻嘻哈哈的一丫头，还是真的不适合回去接班。

    她更适合做一个小公主，一辈子都在别人的庇护下快快乐乐长大。

    “还有，要是我爸爸提出其他要求的时候，你也一定要帮我说好话。”

    慕容婉儿突然羞红了一下脸，低声道。

    “其他要求？”

    陆天龙有些茫然。

    没明白她这句话到底是什么意思。

    “哎呀，你忘了，上次我爸爸去海阳的时候，你是以我男朋友的身份的接待的！”

    慕容婉儿娇嗔的瞪了他一眼。

    “啊？”

    慕容婉儿这么一说，陆天龙一下想起来了。

    的确，上次她爸爸去别墅的时候，陆天龙是以慕容婉儿的男朋友身份出现的。

    “婉儿，你跟我说实话，这次让我跟着你回去，到底是为什么？”

    陆天龙看着慕容婉儿，很认真问道。

    昨天这丫头说这件事儿的时候，陆天龙就觉得她肯定隐瞒了什么东西。

    现在这种感觉越发的强烈。

    “恩恩，其实也没什么啦！”

    “我爸爸就是想，就是想……”

    “就是想要我跟你马上结婚！”

    慕容婉儿一张脸红的像是熟透的苹果！

    唯唯诺诺了一会儿，最后干脆一咬牙，直接说了出来。

    “什么？”

    陆天龙差点儿一下从座位上蹦起来。

    结婚？

    卧槽！

    开什么国际玩笑！

    “小八郎，你怎么了？”

    见陆天龙左顾右盼急匆匆的模样，慕容婉儿问道。

    “没什么，我就是想看看能不能让这飞机开回去。”

    “实在不行我只能跳下去了……”

    陆天龙简直哭笑不得。

    结婚？

    慕容婉儿她爹脑袋是进水了吗？

    他是慕容家族的家主。

    慕容家族又是传承世家。

    肯定也知道他现在的处境。

    之前跟邪恶联盟，跟暗黑教廷，跟血族那些势力斗。

    接下来很有可能会面对修罗殿和征服者。

    艰难重重，随时都可能面临巨大的危险。

    这时候要让自己跟慕容婉儿结婚，不害怕慕容婉儿以后守活寡？

    “你还跳下去！难道跟我结婚，就这么委屈你吗？”

    慕容婉儿气鼓鼓的撅起嘴巴，瞪大眼睛娇嗔的瞪着陆天龙。

    “呃，我倒是不委屈。”

    “真要娶了你，以后你们慕容家的产业，都肯定就是我的了。”

    “我也能从一个分文没有的穷光蛋，直接一步登天。”

    “可是，现在咱们都还小，结哪门子婚啊……”

    陆天龙很耐心的解释着。

    “都还小？我妈妈生我的时候，也只有二十岁！”

    “再说，我哪里小了，哪里小了？”

    慕容婉儿不服气的挺直胸膛。

    陆天龙微微低头看了一眼。

    恩，确实不小！

    “婉儿，那你什么意思呀，把我带回来，到底是想让我同意呢，还是同意呢？”

    陆天龙很无奈的问道。

    现在已经踏上去慕容家的路，想要再回去肯定不可能。

    不过他必须先跟慕容婉儿统一思想。

    要是这妞儿也不想结婚，两人想办法对付她爸爸就行了。

    要是这丫头明修栈道暗度陈仓，心里也乐意，那陆天龙就得自己想办法对付他们父女俩了。

    “美得你！”

    “我当然也不想了！”

    “我还这么年轻，都还没有玩儿够，要是跟你结了婚，不得每天帮你做饭洗衣还得陪你解锁？”

    “哼哼，我才不呢！”

    慕容婉儿气呼呼的握着小拳头。

    “但是我可以不同意，你不能不同意！”

    “本姑娘要是嫁给你，你应该欢呼雀跃，谢天谢地谢祖宗才对！”

    “……”

    欢呼雀跃？

    这回轮到陆天龙无语了。

    这丫头就是古灵精怪，心里都想的什么乱七八糟的东西。

    “行吧，我大概明白了。”

    陆天龙琢磨了一会儿。

    点点头。

    现在重要的事儿，是要先搞清楚慕容婉儿她爸爸抽什么风。

    为什么要在这个时候，想要把慕容婉儿嫁给自己。

    到时候再见机行事。

    两人一路说着，两个小时很快过去。

    等到下了飞机，马上看到十几个人已经在外面等着。

    “王叔！”

    慕容婉儿欢快的叫了一声，飞快朝着人群最前方的一个老年人跑过去。

    王重明。

    在路上时候，慕容婉儿曾经跟陆天龙说过这个人。

    是慕容家族的老管家。

    到目前为止，已经伺候了慕容家族三代家主。

    “丫头，有没有想王叔？”

    王重明一脸溺爱，伸手揉了揉慕容婉儿的小脑袋。

    脸上是发自内心的宠溺。

    “嘻嘻，当然想了！想的晚上都睡不着！”

    “对了王叔，跟你介绍一下，这位是小八郎，哦，不，陆天龙！”

    慕容婉儿朝着陆天龙伸手一指。

    陆天龙快走两步，也跟着恭恭敬敬叫了一声王叔。

    王重明微微眯眼，在陆天龙身上不动声色扫视几眼。

    随机笑着点点头。

    “小丫头眼光不错！”

    “行了，先不多说，你爸爸他们都还在等着呢，我们先过去吧！”

    王重明说完，身后几个手下马上拉开后面车门。

    “王叔，我们这是去哪？”

    车子一路驰骋离开，慕容婉儿有些好奇的问道。

    “到了你就知道了！”

    王重明一脸神秘，笑呵呵道。

    “王叔，还对我保密？该不会是想找个地方把我卖了吧？”

    慕容婉儿笑嘻嘻的调侃道。

    “哈哈！你还真说对了，今天还真就是要把你给卖了！”

    王重明哈哈一笑，目光却转向陆天龙。

    卧槽！

    陆天龙就觉得心里咯噔一声。

    突然闪过一个很不妙的念头！

    车子一路行驶，最终停在了一个环境优雅的会所门口！

    在王重明的带领下，陆天龙和慕容婉儿两人跟着走入大厅。

    然后陆天龙崩溃了。

    大厅之中，满满当当几十号人。

    每个都是喜气洋洋。

    再看大厅的装饰和摆设，最耀眼的便是周围一圈挂着的几十个大红灯笼。

    上面全都印着金光灿灿的喜字！

    这是要逼婚啊！

