    画仙灵醒来的时候，一睁眼就看见面前是一张放大了好多倍的脸。

    她这才刚刚清醒，就这么猛地一看，看起来怪吓人的。顿时被吓了一跳，整个人瞬间弹起往后退去，想要躲开面前这张脸。

    不过因为她是躺在软榻上的，这一躲就险些摔倒在地。

    好在桃七及时伸手拉住了她，等她又回到原位，终于反应过来，不再害怕后，这才笑眯眯地问她：“仙子可还记得发生了什么事？”

    看着面前这个笑的有些假的姑娘，以及她们两个现在的距离，画仙灵皱紧了眉头，又约莫着往后退了一些：“姑娘，你能稍微离我远点儿吗？”

    她没忍住开口问了这么一句，问完后怕她会觉得她不礼貌，就又加了一句：“你离我太近了，这样看着着实有些费眼，不太方便。”

    她们两个现在离的何止是太近了，桃七简直都快要直接趴在画仙灵脸上了。

    意识到确实有些不妥，她就听话地往后退了些，拉开了两人之间的距离：“不好意思啊，我见你醒了，难免有些激动。”

    “激动？”画仙灵不解地问她，“为何会激动？”

    桃七也没有什么好避讳的，在她的注视下，将视线下移，径直落在了她腰间的那个银铃红绳流苏环上。

    画仙灵追随着她的视线缓慢移动着注意力，当她发现她的视线落在了她腰间的那个配饰上时，顿时将眉头皱的更紧了：“你认识这个东西？”

    桃七重新抬头将视线落在她脸上，朝她点了点头：“认识。不过准确一点儿来说，应该是熟悉。”

    她可太熟悉了，不仅前不久才刚刚见过，甚至还亲自参与过它的制作过程。

    听见她的回答，画仙灵就对她的身份产生了好奇。

    但她如今灵力被封，无法正常使用，所以不能施法探查出桃七的身份，也从她身上感受不到什么，只能直接开口问她：“你是什么人？”

    随着修为的提升，桃七身上的妖气就不怎么外露了，以她现在的情况，看不出来很正常。

    画仙灵的视线在小院中扫了一圈，当看到院里那个大坑时顿了下，而后收回视线，再次看向桃七问道：“这里又是什么地方？”

    她只记得她在收妖兽的途中遭到了反噬受了重伤，使用御空术回去的时候，因为身体的原因受到了影响，中途御空术失灵，从天上掉了下来。

    想必她掉下来之后是掉在了这个地方，但至于现在所在之处究竟是个什么样的地方，他们又是什么人，她都不得而知。

    桃七最开始问她的问题，她都还没有回答，考虑到她这是对陌生环境的戒备，她就先为她解了惑：“你来到了大同福地的境地内，这件事你应该是知道的。此地位于大同福地偏中央地带，名为月淮镇。而你现在待的这个地方，叫做追息，是我们在这儿刚开不久的铺子。”

    她停顿了下，继续说道：“至于我们是谁，我们并非人类，和你差不多，不过不同族，你若是想要了解的话，我可以慢慢说给你听。”

    画仙灵原本对于他们的身份只是有些好奇罢了，如今听她这么一说，反倒是有些迫切地想要知道了。

    “还请告知。”她将语气放缓了些，等着她细细言明。

    于是乎，桃七就直言不讳地告诉了她关于他们的具体身份。

    “前不久我们才刚刚见过封竹，她受命调查我的事情，这件事你应该也是知道的吧？”因为长时间保持着一个半弯腰比较费力的动作，桃七觉得此时腰酸背疼，难受的很，就靠在藤椅背上，指尖捏诀，将它变成了摇椅，一边舒舒服服地晃荡着，一边继续问她，“你想知道的我都告诉你了，所以这位仙子你是不是也应该做个自我介绍？”

    “这是自然。”画仙灵在听桃七说话的期间，就已经从软榻上起身，她坐直了身体，盯着桃七瞧。如今见她躺在摇椅上，不拘小节地晃荡着，好是快活，看起来许是挺好相处的，就跟她介绍起了自己，“我叫画仙灵，其实原本在仙族中，只不过是个懒散的小仙而已。有一天比较荣幸地入了王上大人的眼，得了他的青睐，受了他赠予的银铃红绳流苏环一件，这才有了如今的无上尊荣。”

    画仙灵抬手遮在嘴边，凑近她悄声和她说道：“实话跟你说，我这只不过是挂个职而已。我家王上独独喜爱封竹，不想有人拥有和她一样的信物，但因为实在拗不过族中那些爱多管闲事的唠叨鬼，就只能按照原本由他自己亲自定下的规矩，来找个合适的人赠予另外一件信物。然后他就随便一找，找到了我。”

    说到这里，画仙灵又压低了几分声音，跟她吐槽道：“你说他这不是搬起石头砸自己的脚嘛，真是有够闲的。”

    桃七在她靠近时，知道她是有话要跟她说，就停下了晃荡，听她说完了这些话。

    此时，坐在又由摇椅变为的藤椅上，她强忍着笑意挑了下眉头，抬头瞥了眼天边。

    见画仙灵在吐槽了洲如月之后，居然还在一旁嫌弃地咋舌，她就更是想笑了。

    看来封竹和洲如月的关系确实不一般，听画仙灵说的意思，那银铃红绳流苏已经完全可以算作是他们两个之间的定情信物了。

    虽然不知道他们两个是何时又是如何生出的感情，但桃七还是为他们而感到高兴的。

    毕竟一个是曾经的好友，一个是当初的崇拜者，都算是和她关系亲近的两个人。

    有趣的事情能迅速拉近两个人之间的关系，例如现在的画仙灵和桃七。

    “他当初制作这个东西的时候，可没有想过会遇见这种事。”桃七学着她的样子，朝她探去身子，用只够她们两个之间才能听见的声音和她说道。

    她们两个此时凑得特别近，都快要贴到一起去了。

    见状，离醉识相地起身，打算再去看看周夕眠。

    他走后，桃七和画仙灵就着洲如月和封竹的事情讨论的更激烈了。

    听到背后时不时传来笑声，离醉在无奈的同时，却也高兴。

    看来，除了小灵儿之外，桃七又成功的拥有了一位可以交心的朋友了。

    只是期盼，这个朋友真的能像表面上呈现出的这般单纯好相处。

    桃七先前从周夕眠的屋子离开时，顺手给他关上了门。离醉来到门口，毫不犹豫地推门进去。

    屋子里的情况他很清楚，推开门之后，他会先看见那些萦绕在屋中的灵力，可当他朝屋里看去时，却是没有再看见一丁点儿灵力飘在这间屋子里。

    视线猛地朝床上移去，很快，离醉便看见那里原本躺着的人，不知在何时竟然坐起了身来。就是依旧闭着眼睛，不知道状况如何。

    他快步走到床边，施法查看周夕眠的情况。

    那些灵力已经尽数被他吸纳，重归体内。不过因为他还没有完全恢复，就被封在一处，无法使用。

    周夕眠刚才是醒过来一次的，他昏昏沉沉地睁开眼睛，先是迷茫了一会儿，而后终于有了点儿思绪之后，便看见了屋里那些到处都飘有的灵力。

    他的灵力他如何会不认得，在看见它们的瞬间，那些灵力就不约而同地快速朝他而来，然后一点儿点儿涌入他体内。

    这么多灵力一下子进到他这肉体凡胎之中，他一时间肯定承受不了。

    身体产生了巨大的反应，让他猛地坐起身来，痛苦的感受着体内快要爆炸的难受，然后眼前一黑，就那样坐着，再次陷入了昏迷。

    在他再次昏迷之后，那些灵力慢慢被吸纳，全部聚集到了一处，然后自行封在那里，等待着它们的主人完全恢复时驱使。

    探查清楚了他现在的情况，离醉就以灵力为引，尝试着将他唤醒。

    许是他自己的灵力皆已顺服，离醉很容易就唤醒了周夕眠。

    又一次昏昏沉沉地睁开眼睛，周夕眠看到了离醉，他就站在他身边，低头盯着他。

    很快，周夕眠就恢复了神智，他清醒地看向离醉，开口便问他：“我这算是找回了一部分记忆吗？”

    他的声音有些沙哑，是长时间处于昏迷而造成的。

    离醉没有回答他的问题，而是反问他道：“你记起来了哪些？”

    周夕眠皱起眉头，一边回想着，一边答道：“我记起来了我修成人身，但因为修炼困难，然后就选择入轮回，拥有新生这期间的事情。”

    这是在他步入轮回之前的事情，属于他变成人类前最后的记忆。离醉觉得他先想起来这些，挺合理的。

    他又问：“除此之外，你还记得别的什么吗？”

    周夕眠摇了摇头：“除了这些，我脑海中另外的那些记忆都特别模糊。我想要知道它们都是什么，却根本触碰不得。”

    这一次找到的记忆碎片，为他带来的记忆其实挺多的，可不知因为什么缘故，他只探知到了其中一部分，另外那些不管他怎么做，都无法想起。

    目前来说，造成这种情况的原因是什么，离醉还无法得知。他只能应了一声，回答了他最开始问的那个问题：“你找回了你在作为器灵时，最后的一部分记忆。”

    在他修炼出人形之前，还有很多记忆未曾找回，所以他们还需要再接再厉。

    见周夕眠愣愣地坐在那里，也不说话，就低着头不知道在想些什么，离醉就又问他：“你现在感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？”

