    他心中竟然都是升起了一丝畏惧，他自己都没有感觉出来，但却是实实在在存在的。

    实际上，陈枫此时还有一张底牌没有掀开！

    陈枫此时动用八荒寂灭斩，可以斩杀六星武王初期，若是不动用的话，实力不过就相当于六星武王初期而已。

    若是动用雷神附体，则是可以击杀六星武王中期，但是雷神附体昨日刚刚用过，今日陈枫自然无法再用。

    他眼中杀机爆闪，疯狂的向着云天翼冲去，大脑之中则是在不断的运转：“刚才，我根本没有动用八荒寂灭斩，只用了拳头，现在他们一定以为我只会用拳头，以为我的实力也不过如此，对我的八荒寂灭斩绝对没有任何的防备。”

    陈枫心中冷笑：“我待会儿，就会接近到云天翼旁边，骤然之间施展八荒寂灭斩！”

    “纵然无法将其斩杀，也绝对能够让他身受轻伤，而哪怕是轻伤，也足够了。”

    七少爷云天翼，乃是七星武王高手，陈枫远不是他的对手，但陈枫却勇于直上！

    哪怕明知不敌，陈枫也永远不会退缩，这就是陈枫！

    谁敢动自己，陈枫必然要让他付出代价，这就是陈枫！

    哪怕对手实力远远碾压于他，也绝对别妄想能够轻易将他斩杀，就算是死，也要从对手身上撕扯下一块肉来，这就是陈枫！

    近了，越来越近了！

    云天翼对陈枫很是大意，根本不会想到他竟然敢出手杀自己，他也低估了陈枫峰的实力，所以他让陈枫接近到了近前。

    陈枫眼神越来越冰冷，心中一片平静，他的手已经做出了八荒寂灭斩的起手式。

    眼看下一刻，他就能够让所有人刮目相看。

    而就在这时，忽然，在大殿外面，一声冷喝传来：“你们在干什么？”

    随着这一声冷喝，庞大无比的力量骤然涌出，狠狠的轰向陈枫和云天翼两人。

    云天翼被轰得身形摇晃了一下，倒退一步，而陈枫，则是被轰出去几十米，重重地撞在大殿的柱子上，又是一口鲜血喷出。

    他心中阴霾之色一闪而过，显然，这两股力量，乃是云破天发出，但是这两股力量绝对不一样大小。

    轰击向自己的力量，绝对是更强，若两股力量一样大的话，不可能云天翼如此轻松，而自己如此凄惨。

    陈枫目光阴冷，但他一句话没说，只是站起身来。

    云破天目光一扫，就知道到底是怎么回事了。

    这时候，云天翼赶紧走上前去，说道：“父亲，我一片好心，派我的奴仆去给陈枫送饭，结果他不但不领情，反而将我的奴仆打了一通！此人着实是不知好歹！”

    他添油加醋，诬陷陈枫，却绝口不提是他的奴仆先侮辱陈枫的事情。

    而陈枫，甚至也根本不屑于辩驳，只是站在那里，神色冰冷。

    云破天扫了他一眼，然后又看了一眼云天翼，对于自己这个亲儿子的德性，他很清楚，冷冷说道：“好了，这事到此为止！”

    “到此为止？”陈枫嘴角噙着一抹冰冷的笑意：“我被打成如此重伤如此凄惨，你却不闻不问？”

    “我占理，他不占理，他主动挑衅，你却一句到此为止，就将这事情抹去！”

    “何其不公！何等偏袒！＂

    云天翼占了便宜，得意洋洋地退到一边，他的奴仆魏鹏飞也是满脸得意看着陈枫，一副戏谑表情。

    “好了，都不要再说了。”

    云破天目光威严地在众人脸上扫过，显然他在大将军府中素来极有威严，这些子女也都是非常的怕他。

    事实正是如此，云破天一向以军法治家，他的这些子女若是违反家中律例，动辄便是直接杖打，甚至会打断腿，打断胳膊。

    最严重的直接废掉修为。

    他有一个儿子，乃是云破天最小的儿子，极受宠爱，因此也是把他给宠得无法无天，他甚至调戏自己的姨娘，也就是云破天的宠妾。

    这个事情被云破天知道之后，当即便将府中所有人尽数招集而来，然后在所有人面前将他一刀斩杀！

    所以，府中众人都是对他极为惧怕。

    他看向陈枫，缓声说道：“虽然你名为陈枫，从今日开始就在府中了。”

    他既没有说陈枫跟他的关系，也没有讲陈枫的来历，甚至都没有说陈枫以后到底要姓什么，只是将他的名字说了出来而已。

    可谓是淡漠无比。

    若是昨日他这般对待陈枫，陈枫一定会颇为的悲伤，烦闷，委屈，但此时他这么做，陈枫心中满满的，只有庆幸。

    这也意味着，他对云破天已经毫无感情了！

    而后，云破天又是向陈枫说道：“陈枫，展示一下你的武魂吧！”

    陈枫一愣，然后缓缓点头，走到众人之前，将自己的五爪金龙武魂释放出来。

    果不其然，正如陈枫所料想的一般，看到他的五爪金龙魂之后，众人脸上先是露出震惊愕然之色，然后下一刻。当感受到那五爪金龙武魂毫无生气之后，他们脸上的震惊变成了诧异。

    接着，就变成了满脸的不屑和嘲讽。

    他们看向陈枫，脸上满满的都是讽刺：“我就说嘛，一个野种，怎么可能有多高的天赋！”

    “哈哈，一个杂种，就要有配得上他实力的天赋！区区一个废武魂，他也好意思拿出来显摆！”

    他们疯狂的肆无忌惮的大声嘲笑着陈枫。

    陈枫一句话不说，他只是用冰冷的目光看着他们，将他们的面目记在心中。㊣:㊣\\、//㊣

    当他们杂种这两个字来，当他们竟敢羞辱陈枫母亲的时候，就意味着，他们的命，已经不属于自己了！

    陈枫，一定会将他们斩杀！这是陈枫绝对无法容忍的！

    而七少爷云天逸，也是满脸嘲笑之色。

    他走到陈枫面前，看着他，满脸不屑说道：“你这个杂种，你就是想凭这个来击败我吗？”

    “哈哈哈哈，就凭你这个一点儿生气都没有的废武魂，你就想击败我？”

    他旁边众人，也都是发出不屑的笑声！

