    骆长老意识越发昏厥，他双目死死盯着秦槐东，哪怕眼神开始了涣散。

    但是。

    就是这么涣散的，有些看不具体的一眼，让他心神留下铭刻的一幕。

    一道模糊的，高大的身影，一步步脚踏虚空，直接出现在场中。

    这道模糊的身影，就那样站在虚空几米处，身上散发的寒芒越发让他显得模糊。

    “虚空悬浮，我这是出现幻觉了吗？！”

    骆长老意识在刹那间彻底昏厥。

    在昏厥的最后，骆长老隐约间似乎听到了一股难以置信，惊恐万分的声音。

    “不可能，怎么可能......不......”

    这声音......

    似乎......

    是秦槐东的？！

    ..........

    场地中。

    在杨辰接近五十米的时候，秦槐东已经警惕起来。

    但是就在秦槐东看过去的瞬间，杨辰一步跨越，就已经出现在秦槐东五米前。

    宗师圣者灵觉何止百米范围，但是竟然被人进入五十米，秦槐东才发现一点异常，直到人出现在面前，才猛然看清人影。

    这一下，秦槐东顿时难以置信。

    “不可能，怎么可能！？”

    秦槐东神色难以置信的呢喃道。

    那周身笼罩在层层寒气下的身影，竟然也是一位宗师圣者！！！

    乾坤宗竟然有圣者！！！

    杨辰没有理会秦槐东的震惊，在他的感知中，众多乾坤宗长老正在联袂而来。

    速度很快。

    这是被秦槐东之前强大的威势惊醒的。

    必须要赶在众多长老到来前解决秦槐东。

    杨辰不准备暴露自己。

    他不想自己安宁的生活被打乱。

    下一刻。

    杨辰双手握拳，直接向着秦槐东打去。

    残霜霸月。

    刹那间，滚滚寒气聚集在杨辰双拳之上，直奔秦槐东而去。

    这一击迅捷无比。

    眨眼间，杨辰的身影直接击穿秦槐东周身布下的能量。

    这股能量即便让大宗师攻击半个时辰都不定能够打破，但是在杨辰面前却犹如薄纸一般，被轻而易举的击破。

    这一击之迅速，直接超过了秦槐东的想象。

    他已成圣者，即便是同为圣者，也会旗鼓相当，差距不大。

    在他的构想中，两人会交战一番，然后分胜负。

    因此，他不认为自己在道魔天尊虚影笼罩的情况下，会被轻易的近身。

    道魔天尊虚影笼罩下，秦槐东周身遍布能量，这种能量可以御敌。

    但是。

    “不......”

    秦槐东猛然瞪大双眼，神情惊恐万分。

    仿佛见到了人生中无法理解的事情。

    然而他的话音都没落，整个人更是没有反应时间。

    杨辰就瞬间突进在他身边。

    “不......”

    秦槐东双目暴突，疯狂的想要调动体内真元。

    但是就在这刹那。

    杨辰直接将拳印在了他的心脏处。

    这一圈仿佛超越了时光，在秦槐东眼中一帧一帧的递进，那拳头一帧一帧的伸出，直到印在他的胸膛。

    他将一切都看的清清楚楚，但是身躯却是丝毫躲避不开。

    原本天人合一的状态，也仿佛被天地排挤一般，直接退出天人合一。

    身躯被束缚，仿佛背负了整个天地，秦槐东整个人被禁锢。

    咚！

    在秦槐东难以置信的目光下，杨辰这一拳直接印在他的心脏上。

    下一刻。

    冻彻万物的寒冰霜劲直接席卷了秦槐东略显脆弱的身躯，五脏六腑顷刻间都被冻住。

    不止如此。

    一个至阳至刚的精神，也冲进秦槐东的识海。

    “不......”

    一个不字未吐完，秦槐东已然失去了最后的意识。

    ..........

    不过数十个呼吸。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影直接出现在囚魔洞前。

    刚才那恐怖的威势让他们心有戚戚，甚至如坠冰窟。

    怕不是有高人来闯囚魔洞。

    他们觉得是外面的人闯进来要劫走什么人，从来没想过是有人从囚魔洞出来。

    怀着沉重的心，一众长老在莫言大长老的带领下，来到场中。

    身形一落，已然看清形势。

    十数位乾坤宗弟子昏迷不醒，骆长老躺在崩碎的地面中，这些人虽然气息微弱，但是生命无忧。

    而最让莫言等人惊骇的是。

    在那场地中央，竟然伫立着一位已然冻成冰人的身影。

    那人影样貌徐徐，面生恐惧与难以置信，身上奇寒遍布，升起缕缕寒烟。

    咔！

    许是众多长老降落带起的震动，那冰人面容之上，骤然裂出一道细缝。

    下一刻，那冰人直接塌陷，化成一堆冰块，七零八落。

    “这，这......”

    莫言神色呆滞，一时间震撼的说不出话来。

    那人面容他打死都不会忘。

    那是开启了乾坤宗没落的罪魁祸首，秦槐东。

    虽然不知道秦槐东为何会逃出来，但是大宗师修为的秦槐东竟然被人直接杀死了。

    而且是被寒冰功法刹那间冻住全身，只有一刹那将人的五脏六腑全部冻住，甚至意识思维都冻住，才会将人脸上的恐惧神情凝固。

    而且还有那难以置信。

    霎时，莫言全身一个激灵，竟然有些不寒而栗起来。

    这绝对是一位实力震撼世人的顶级武者。

    一想到乾坤宗竟然闯入这样一位人物，莫言如何不恐惧。

    唯一庆幸的是，看着场面，此人是友非敌的可能略大。

    “去，将骆长老及其他弟子搬去药阁救治。”

    莫言沉默了片刻，他没有说出自己的猜测。

    说太多，只会引起骚动。

    其他众长老，心思玲珑之辈，纷纷对视一眼，也沉默了下来。

    ..........

    在莫言长老他们搬动昏迷弟子的时候，杨辰已经回到了死地。

    那些弟子的生命都无忧，其中那骆长老伤势重了些，但是杨辰也留下了一丝真元，吊住他的生命。

    对于骆长老，杨辰不知道该怎么说。

    起码前身是挺惭愧的。

    在见到秦槐东和骆长老的一刹那，杨辰身躯骤然浮起过往的画面，这是一种本能，也是一种残存的执念。

    正因此影响，杨辰出手慢了一步，让骆长老受伤。

    “这一次，因果了结，也算为你报仇了！”

    杨辰感慨一声道。

    这句话是对着前身说的。

    穿越到这方世界，终是用了前身的身躯，承载了这份因果。

    如今，杨辰杀死秦槐东，算是为前身报仇，还了这份因果。

    话音一落，杨辰内心角落突然升起一丝释然。

    接着，杨辰就感觉到一股极其微弱的感觉。

    紧接着随后消散。

    “唉！”

    杨辰沉默片刻，随后一声叹息。

