    陈重望着起伏的蔚蓝海面，心情有点沉重。

    京城传来消息，郑泰被人杀了，还被砍了手臂与脑袋。

    不清楚是谁这么做的，第一时间想到的是韩斌，但又没有证据。

    郑泰已经落魄了，还不放过吗？如果自己不叫他出来，他或许不会死……

    “老大，郑泰与你一起出来，却被杀了，你此时出来不会被引起怀疑吧？”吴敌问道。

    吴名也道：“你们两个一见面，并且是在拿出产业之后被杀，这会不会是……大少爷所为？”

    陈重拧着眉，摇了摇头道：“陈长天虽然可能会做，但我倾向于他没做，毕竟推给我杀了郑泰，迁怒于郑家，咱们陈家也获得不了好处呀，他没有那么傻。”

    两人想想也是。

    那郑泰的死，大概是他嚣张时得罪的仇人，或者分赃不均的仇人了。

    周二笑悠悠道：“老大，我倒是认为是陈长天干的，当时他显得很生气，怒火可不是能轻易平息的。”

    陈重也笑笑道：“一个合格的上位者，首先要做到的是控制自己的情绪，如果做不到，那就会被利用了。”

    “你说得不错，但情绪也有发泄的方式，”周二道，“如果陈长天要杀你们两个呢？恰好你们在中途分手，而使得郑泰先死了。”

    如花不由得问道：“杀了两个人有什么好处？”

    “你可是真笨！”周二道，“郑泰死了，陈二少也死了，两人算是朋友，这会不会使得陈郑两家更紧密起来？陈大少一石二鸟，既铲除了心腹大患的弟弟，又获得了更大的利益。”

    几个人随即又认为是陈长天干的了。

    吴敌道：“老大，我觉得咱们回去后，应该先下手为强，干掉陈长天！”

    周二问道：“陈长天的战力不是在超凡顶峰吗？你能找到机会弄死他吗？”

    如花道：“你不是王者吗？经常在我们面前吹嘘自己多厉害，这个任务就交给你了，不会害怕了吧？或者是没有真心把我们当成兄弟。”

    “……”周二唉了一声道，“我虽然英俊潇洒，神武不凡，但让我一个人闯陈府，是不是强人所难，那也是有王者存在的，去了小命不就没了？”

    陈重一直在旁边默然，郑泰还真因自己而死，这时道：“谁也不用去，尽管我十分痛恨陈长天，甚至无数次想要杀了他，但是他却不能死。”

    他们都明白，陈长天不代表个人，还牵扯到几个势力，脱离了陈家会是不小的影响。

    “你的那位金主爸爸，似乎迟到了。”

    一个穿着比基尼的女人，戴着墨镜向远处眺望。

    杰克道：“也许是有事情耽误了，几个小时前不是打电话，说已经起飞了？”

    “我是有点迫不及待过去参加宴会了。”女人对于不守时很反感。

    忽然哒哒哒的螺旋桨转动声传来。

    一架直升机远远出现，刮的风似将海水都压低了。

    “来了！”杰克不由得站到了高处，使劲对着远方挥手。

    直升机上的人也看到了。

    周二问道：“老大，是前面那条船吗？挥手的那人看起来有点傻。”

    陈重笑了笑道：“看身材，应该是与我接触的流浪狗。”

    直升机临近之后，下头的人就散开，将东西清理出来，让降落到了上面。

    陈重下了飞机，杰克径直到了周二的旁边道：“陈先生，这还是第一次见到你的真容，果然如传说那样英俊帅气，气质非凡。”

    同下飞机的人面露出了古怪之色。

    “……我是陈先生的小弟，”周二咳嗽了一声，抱歉道，“不好意思老大，又莫名地抢了你的风头。”

    陈重郁闷，忘记他又穿了那身骚白的衣服，很是无语道：“没关系。”

    杰克马上尴尬地哈哈一笑道：“开个玩笑，看你那从容不迫，带有的贵气，就知道你是陈二少，吸血鬼先生，我就是流浪狗，叫我杰克就行了。”

    陈重也没有在意，问道：“这位是你的女朋友？”

    “对，她叫露丝，快向陈先生问好。”杰克示意。

    露丝很不情愿道：“陈先生你好，只希望下次不要再迟到了，我们带你们参加拍卖，还让我们去等。”

    陈重笑了笑道：“这是我的错，不会有下次了。”

    杰克脸色一沉，都让她好好给金主说话了，还特吗不给面子。

    这个不会有下次，也不知道是不是以后不合作了，连忙道：

    “陈先生尽管迟到，等你是我的荣幸。”

    陈重没在这上面过多费口舌，而是道：“咱们需要多久到那个拍卖会？”

    “陈先生，请，咱们到船舱里说话，”杰克伸出手示意，与他并肩进去，边讲道，“拍卖会举行地点是在曼迪岛屿上，大概需要十个小时左右。”

    “那时间还不短呢。”陈重道，“在那个岛上有什么需要注意的吗？记得在玛瑙岛一上来就被追杀了。”

    杰克笑了笑道：“每个岛上都有自己的规矩，相同的一点肯定是不能擅自闯入的，得需要通行证，

    不过在曼迪岛是不可以戴面具的，不能在拍卖后有争夺的行为，实际上当你强大了，是可以无视这些的。”

    陈重点了点头，当然规矩还得遵守，守护的人想必会很厉害，否则也缺少威严。

    这时吴敌问道：“那这场拍卖会肯定有王者段位吧？”

    “那是肯定的，不过不会多。”杰克道。

    吴名问道：“世界性的拍卖会，为什么不会多呢？里面的好东西应该不少。”

    杰克诧异了一下道：“你们不会不知道近期发生的事情吧？”

    见几个人没吭声。

    他继续道：“我以为凭借你们的关系是知道的，应该没有注意这方面的内容，许多势力的王者都去了一个地方，

    据说那里有成为战神的秘密，我们西方联盟、骑士团、共济会；还有圣域、天杀、花神，你们的东方势力等等都去了。”

    几个人忽然明白陈山海与陈大柱，并带着家族王者离开了。

    原来是为了成为战神，那是不可想象的高度。

    陈重倒是见过一个战神，一直是个残废躺在床上，自己还说要帮他站起来。

    结果沦落到雷峥峥嫁给不愿意嫁的人，自己也被放弃的地步……

    陈重对那位上了年纪的父亲就有些担忧了，转醒过来道：“那厮杀程度一定会十分惨烈。”

    周二笑道：“老大，到了一定级别，其实并不是那么容易争斗的，身后顾虑得太多，其实像你一样的不算多。”

    陈重莫名松了口气道：“什么像我一样的不算多，仿佛我是好战分子一样。”

    “不管怎么样，为了以防万一，我给陈先生准备了一套防护装。”杰克打了一个响指。

    一个外国面孔的人，就提了着一个箱子，放在了大厅的桌子上，并打了开来。

    “这是我们诺克基德公司新研发的，是防刺服的升级版，是为我你争取来的，量身打造，”杰克讲述道，“可以抵挡刀枪，甚至王者的攻击，

    当然若是致命部位，王者还是没法挡住的，额……那个，因为生产出来只有个位数，还要送给其他重要人物，比如正要等，所以并不充足……”

    潜在的意思，就是没有吴敌吴名等人的份，只是送给陈先生的。

    陈重看了他们一眼。

    吴敌道：“老大，你穿吧，不用考虑我们，在外面你一般是主要攻击目标。”

    如花道：“像我这样，也穿不下去呀。”

    “……”

    “虽然没有升级版的，但是还有旧款的，你们可以穿戴下。”杰克又叫人拿来了。

    这次有宽大适合如花的，她也穿了上去，毕竟谁也不想平白无故受伤。

    陈重也穿过旧款的，这个更加轻盈，而且摸上去很硬，但用力后会有微小的缓冲。

    如此受到更大的力量，才得到的缓冲更大，从而可以减小伤害，那真是不错的宝贝。

    “谢谢你杰克，这个礼物很贵重，我承你一个人情。”

    杰克等的就是这句话，其实不仅是他想绑住这位金主，公司也很看好他。

    智谋、能力、还有狠辣，在他们的智库测评中，评分是很高的……

    几个人交流了几句，便散开了，有的回到了被安排的房间休息，有的则到了甲板上看海。

    那个露丝却纠缠着杰克，想不到那么贵重的防刺服竟然送给了别人，问道：

    “你是不是不爱我，为什么不把它送给我呢？万一我受到伤害怎么办？”

    杰克对于她的表现相当厌烦，冷声道：“如果你再不尊重我的贵客，小心我把你丢下海里！”

    露丝打了一个冷颤。

    陈重不知道将在这个曼迪岛屿，会遇到什么危险。

    他是这个群体的头，不仅出体力也要动脑筋，就回到房间休息了，养足百分百精神。

    也不知过了多久，大船的汽笛发出了悠长的声音。

    陈重醒来，从窗户向外看，天色是暗淡的，这时曦光渐渐渗入了黑暗。

    马上要天亮了，走到了甲板之上，迎着清凉的风，远眺到了一座岛屿的轮廓。

    “曼迪岛屿到了。”周二也走了上来，双手背在后面，向远处看着。

    陈重惊讶道：“我是看了地图，才知道是曼迪岛，你也看了吗？好像没有你不知道的。”

    周二瞥了他一眼道：“老大，智商很重要，你看见四周的船，是不是都在向那里行驶？”

    “……”

