    宋昭闯入刑部。

    刑房环境潮湿血腥，越往里走，犯人受刑时惨叫的声音就越刺耳。

    她脸颊紧绷，轻车熟路的往折磨重罪犯人的暗房而去。

    跟进来的傅南谦挺诧异的挠了下头发。

    宋家昭昭怎么对刑部的构造如此了解？

    暗房门敞开，里头摆放着各个令人心惊肉跳的刑具，

    刑部审讯长听到脚步声问了句，“外面的人解决了？”

    刚抬头。

    就看到门口闪进来宋昭纤细的身影。

    少女身上的绯色裙裾已经被血染红，手里捏着手铳，带着压不住的气场。

    精致的眉眼半敛在昏黄的烛火里，脸上没什么表情，目光盯准了审讯长身后，浑身是血，看不出面孔的宋今赋。

    刹那间，宋昭眼里的杀意几乎要冲破这间暗房。

    三哥。

    审讯长锋利的目光落在宋昭身上，眯了眯眼睛，“宋二姑娘。”

    宋昭眉眼间暴戾骇人，她快步往审讯长那边走。

    审讯长手里还拿着浸血的刑具，见状轻蔑的用那刑具拍了拍宋今赋的脸，沉声道，“殿下交代过，未经允许擅闯刑部，是为不敬，一律杀无赦。”

    宋今赋已经昏死了过去，他的双手明显刚受了型，两只手的指骨都已经折了，手指呈现出一种扭曲的姿势，血液一滴滴从指尖掉落在地上。

    宋昭漆黑的眸底一抹血色悄然上浮。

    她步伐迈的更快，却被追过来的傅南谦叫住了。

    “宋家昭昭冷静。”傅南谦紧张道，“我观察了一下，这暗房里到处都是埋伏，你不能随便靠近。”

    宋昭目不斜视继续逼近，审讯长冷笑着就要按下一侧按钮。

    只是手指还没碰到，一根银针踏空而来，麻痹了他的身子。

    宋昭趁机夺过他手里的刑具，照着他脑门重重一敲。

    审讯长眩晕着跌坐在地上，还没反应过来，宋昭狠狠一脚踩下来，她脚下那双漂亮的绣花鞋温柔无害，却在踩上审讯长双手时，落下了一排刀片。

    刀片锋利的在他的双手上碾磨，直接将他的两只手削去了半截。

    “啊啊啊！”审讯长痛的眼泪鼻涕掉下来，撕心裂肺。

    “来人，来人啊！”

    宋昭垂眸，歪着头笑，“你说外面那些废物啊，都死了。”

    审讯长冷汗直冒，脸色紧绷着，几乎不敢置信的呢喃出声，“那，那些可是太子殿下培育了十几年的死士……”

    宋昭转身扶住了宋今赋的身子，手指在他的脉搏上检查了一下，又用银针在他身上刺了好几下。

    这时候，暗房里又跳出来一个黑影，迅速奔过来。

    傅南谦勇敢的朝着那人冲过去，却被那人反剪住手，举刀往他身上砍。

    宋昭眼尾一勾，将手里夺来的刑具，动作快而狠的砸向那人的后脑勺。

    段云绥倒在地上，转过脸来时，神情复杂的看向对他出手的宋昭。

    少女脸上的那股狠劲儿让他不寒而栗。

    宋昭并未看他，扶着宋今赋往外走，经过傅南谦时，冷漠问了句，

    “你来干嘛的？”

    傅南谦恍恍惚惚，“我来保护你啊。”

    宋昭呵呵一声。

    傅南谦睫毛轻微的颤了颤。

    他颇有些心虚，勉强笑了笑，

    “宋家昭昭，你好飒呀。”

    宋昭面无表情，“你好傻啊。”

