    杨逸杀死了拳王，不是拳王杀死了杨逸。

    按道理来说拳王拥有绝对的优势，所以杨逸活了下来算是奇迹吗？。

    这不是奇迹。

    拳王拥有力量和速度，还有强大的抗击打能力。

    杨逸只拥有一个好用的大脑。

    如果拳王和杨逸发生冲突的时候，不是让新收的小弟去拿刀刺杨逸而是亲自出手的话，那么他几拳就可以干掉杨逸，但那时候只是一个小冲突，拳王当然还没到出手的时候。

    如果在浴室里拳王不是试图给杨逸暴菊，不是让手下抓住了杨逸从而完全失去了警惕，而是独自一个人上前用他的拳头，那么他可以碾压杨逸。

    杨逸没有强大的力量，没有灵活的脚步，但他有一个好用的大脑，他无法让自己变得和拳王一样强壮，但他能利用各种可用的方法来削弱拳王的优势部分，并且增加自己的优势部分。

    所以这一切当然都是杨逸计划好的，是他谋划了很久所能达到的最佳结果，如果他那刺向拳王脖子的致命一击没能奏效，那么死的一定会是他。

    但他成杨逸功了，不管在刺出那一下之前的成功概率有多大，但成功了就是百分百。

    一个再天才的大脑，被一拳打中也会变成浆糊的，但是拳王没有发挥他的优势，所以拳王死的憋屈，但是绝对不冤。

    杨逸静静的看着拳王的尸体，看了很久，然后他走向了拳王，附身摸了摸拳王的脉搏。

    确认拳王已经死去，杨逸呼了口气，转身走向了牢房里的洗手池。

    打开水龙头，将自制的锤头的放在了水下面冲洗，把里面的辣椒酱全都冲洗干净，然后杨逸转身回去从地上捡起了只剩下了半截的三棱刺，同样拿到水龙头下面开始冲洗。

    将只剩下握柄的三棱刺清洗干净，杨逸脱下了上衣，隔着衣服拿起三棱刺的握柄，走到了拳王的尸体跟前。

    三棱刺还在伤口中，堵住了本该喷溅出的鲜血，只有很少的血液流了出来。

    杨逸把拳王的手拿开，掰开手指，将三棱刺的握柄放在了拳王的手里，然后再把拳王的握紧。

    看了看拳王的脖子，杨逸伸手，将拳王抽出了半截的三棱刺又推了回去。

    找到拳王丢在地上的那把小刀，擦了擦，杨逸把小刀放在了自己的兜里。

    然后，杨逸开始用自己的衣服小心翼翼的开始擦去拳王脸上的辣椒酱。

    拳王脸上的辣椒酱本来就不多，大部分都落在了脖子上和肩头上，杨逸小心翼翼的避开了有血的地方，用衣服尽量把拳王身上的辣酱清理干净后，把衣服拿在水龙头下面洗了很久。

    将衣服彻底洗干净，拧干，搭在了床头上后，杨逸又仔细检查了一遍，确认就算还有痕迹也是他无法清理干净的之后，他点了点头，然后伸了个懒腰，躺在了床上。

    杨逸很想睡一觉，他担心在接下来的几天里没有机会能好好睡一觉，如果还要被关禁闭室的话，虽然没人打扰，但那可真不是睡觉的好地方。

    如果真要睡的话，杨逸是真的能一觉睡到天亮的，不过杨逸闭着眼躺了没多大一会儿，他就觉得自己还是不改犯懒。

    就像天不亮就不得不起床干活儿一样的心情，杨逸不情不愿的从床上爬了起来，把自己的铺盖卷儿在上铺摊开之后，懒洋洋的走到了牢房门口，然后突然大喊道：“来人啊，有人自杀了！”

    狱警肯定不会离得太远，杨逸只是喊了一声，狱警就立刻跑到了牢房门口。

    看到靠在了铁栏上的杨逸，狱警的眼睛都直了。

    “怎么……是你？”

    杨逸笑了笑，然后他对着狱警道：“很惊讶吗？哦，我的室友自杀了，麻烦把他的尸体处理一下狱警。”

    再次打量了杨逸几眼，狱警呼了口气，然后他拿着对讲机急声道：“有犯人自杀了。”

    杨逸觉着他逃不过惩罚，但是总得试着把拳王的死因推到自杀上去，就算所有人都知道拳王是死于一次笼斗，死在了他的手上，但总得试试才知道行不行的。

    一般来说，笼斗的两个人里死的那个固然是输的彻底，但活下来的那个也必然会付出惨重的代价，比如说如果是势均力敌的两个人，那么活下来的那个一般都会受伤，有时候甚至会伤的很重，在把对手杀了之后自己没过多久也死翘翘，这种事儿不常见但是很正常。

    另外，在监狱里杀了人也肯定要受到惩罚的，为什么重犯监区经常会有笼斗，那是因为反正也都是终身监禁，再杀个人也无非就是在一百年的刑期上再加几年，反正是别想活着离开监狱了。

    而轻犯都是有机会离开的，但是再杀个人之后就成了终身监禁，所以一般没人敢犯下杀人这种重罪，那么笼斗自然就少了。

    凡是在笼斗里活下来的人恨不得让全世界知道自己才是胜利者，别管是受了伤还是安然无恙，总是要迫不及待把杀死对手的功绩大肆显摆一番的。

    但是如果能把笼斗之中死的那个伪装成自杀，然后监狱也采信了这个说法，那岂不是就不必付出什么代价了呢？

    很多人在笼斗胜利之后被加刑，那是因为他们连伪造现场都懒得做，所以杨逸愿意花点儿时间来伪造一下现场，他不知道结果会怎样，但如果他制造一个完美的自杀现场，而不是凶杀现场，那么监狱的管理者应该、可能、大概、或许也是愿意把死人的原因归于自杀的吧。

    来了几个狱警，然后他们开始照相，而杨逸则是被其中一个带离了牢房。

    只能有一个人活着离开，既然杨逸活着走了出来，那么死的当然只能是拳王。

    灯还没熄呢，等杨逸面带微笑从一件件牢房前面走过的时候，那些犯人都在用见了鬼的眼神看着他，直到有个人发出了一声大叫。

    “我赢了！哈哈，我赢了！”

    一声充满惊喜的大叫之后，有个犯人对着杨逸拼了命的大叫道：“你竟然杀了拳王？你他妈竟然能杀了拳王！哈哈哈！一赔十啊！”

    看着那个狂喜的犯人，杨逸突然道：“嗨，混蛋，现在闭嘴听我说，我什么都没做，拳王只是自杀了而已，这事儿跟我没关系，你这个碧池听懂了吗！”