    唐洛本想上前，可想到什么，又停下了脚步。

    他在犹豫，要不要仁慈些，让周升享受完人生最后一次……

    可想到那一枪差点要了韩若冰的命，他就不犹豫了，享受个毛，早死早投胎，下辈子当猪做狗的，再享受去吧！

    想到这，他缓步上前，同时拿出一个瓷瓶。

    这里面装的是迷魂散，无色无味，只要吸上一口，就能昏迷！

    “幸亏带了这玩意儿，要不这四个妞儿还得费事！”

    唐洛自语一声，打开瓷瓶，倒出一些迷魂散，抖手撒了出去。

    随着迷魂散飘落，四个美女脑袋一沉，晕了过去。

    周升的抵抗力，比四个美女强一些，他感觉到昏昏沉沉后，心生不好的感觉……

    可也仅仅如此了，还没等他有所反应，眼睛一翻，同样晕了过去。

    唐洛上前，瞄了几眼……果然像出租车司机说的那样啊，肤白貌美大长腿……该大的地方大，该瘦的地方瘦！

    他想了想，弯下腰，把水里的美女拽了上来，放在了旁边。

    中了迷魂散，没有解药的话，最少也要睡十二个小时。

    所以，唐洛丝毫不担心她们会醒过来。

    为了防止自己的眼神不断往她们身上瞟，唐洛拿过一旁的浴巾，盖在了她们的身上，还把她们排成了一排。

    “这就行了。”

    唐洛满意点头，不开天眼的话，现在就看不到什么了。

    “我真是个正人君子啊，给自己点个赞！”

    等把四个美女安排妥当后，唐洛目光落在了周升身上。

    对待周升，他可就没对待美女那么温柔了，拽着他的头发，直接把他脑袋按在了水里。

    解药，唐洛都没打算给他用！

    “咳咳……”

    随着脑袋被水淹没，周升有了清醒的迹象，不断咳嗽着，喝了好几口水。

    唐洛见周升醒了，把他从池子里拖上来，扔在了地上。

    砰！

    沉闷响声传出，周升吐出大口的水，不过还没完全清醒。

    唐洛往下瞄了眼，撇撇嘴，一脸鄙视……也特么就一豆虫，还准备一挑四？可把你能耐坏了！

    “咳咳……”

    周升不断咳嗽着，又咳出几口水后，愈加清醒了。

    怎么回事？

    自己不是正在享受美女的温柔服务么？

    那诱人的红唇，是那么有诱惑力……

    紧接着，他想到什么，脸色一变。

    “周大少，好久不见啊。”

    还没等他完全反应过来，一个声音，在他头顶响起。

    听到这个声音，周升身子一颤，自己的感觉是真的？

    下一秒，他猛地抬起头来，一张脸，出现在他的视线中。

    当他看清楚这张脸时，脸色狂变，脱口而出：“唐洛，你怎么会在这！”

    “呵呵，周大少好记性，还记得我啊？在这儿见到我，惊不惊喜，意不意外？”

    唐洛玩味儿笑道。

    听着唐洛的话，周升的身体颤抖起来……这张脸，化成灰他也记得啊！

    “你……你怎么会在这儿？”

    周升瞪着唐洛，颤抖着又问了一遍。

    “我怎么在这儿？周大少为了我，不远千里从粤城跑到中海来，我哪能不来见周大少一面，是吧？不见，那不是待客之道！”

    唐洛缓缓弯腰，看着周升，他从能周升的眼睛中，看到震惊与恐惧。

    “周大少来中海了，应该跟我打声招呼的，也好让我略尽地主之谊啊！”

    “你……老孙呢？”

    周升看着唐洛，想到什么，颤抖着问道。

    “老孙？哦，你是说守在门口的那位吧？呵呵，不用喊，你觉得他要是在的话，我会进来么？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    听到唐洛的话，周升脸色再变，老孙出事了？他可是暗劲中期巅峰啊！

    他强自镇定，看着唐洛：“唐洛，你……你想怎么样？”

    “怎么样？我也不想怎么样，就是想跟周大少聊聊……”

    唐洛拉过一把椅子，坐在上面。

    “聊……聊什么？”

    周升深吸一口气，这会儿也缓过点来了，没那么惊慌了。

    他觉得，唐洛不敢对他怎么着。

    毕竟他身份在那摆着，要是他死在了中海，唐洛也躲不过周家的疯狂报复！

    “聊聊你为什么派杀手去杀韩若冰。”

    唐洛摸出香烟，点上。

    “我……我没有。”

    周升摇摇头，不打算承认。

    “没有？”

    唐洛看着周升，神色陡然一冷，一脚踹在周升胸口，把他重新踹翻在地上。

    砰！

    他的右脚，狠狠踩在了周升的胸口，居高临下，俯视着他，脸上笑容消失不见，取而代之的是冰冷的杀意。

    “啊！”

    周升发出痛叫，挣扎着想要起来，可完全做不到。

    他感觉自己的胸前，仿佛压着一块千斤巨石，让他喘气都有些困难。

    “唐洛，你要……干什么！”

    “周升，你想报复，可以来找我，为什么要派人去杀韩若冰呢？”

    唐洛低着头，看着他，声音犹如来自九幽之地。

    此时的他，没有往日的玩世不恭，仿佛化为从尸山血海中走出来的血修罗！

    “上次我就跟你说过，她是我的女人，不能动……你怎么就不长记性呢？是不是你真觉得，我不敢杀你！”

    “啊……唐洛，我是周家大少，你杀了我，周家不会放过你的！”

    周升感觉自己的胸腔，要爆炸了般疼痛。

    “区区周家，我没放在眼里……就算周家不放过我，那又如何？别说周家不能为你报仇，就算能为你报仇，那又怎么样？你，已经死了。”

    唐洛看着他，声音更冷。

    听到唐洛的话，周升脸色狂变，他真要杀了自己？

    “不……唐洛，我错了……不是我派人去杀韩若冰的，都是误会。”

    “呵，误会么？”

    唐洛松开踩着周升的脚，抓住他的头发，狠狠撞在了地上。

    砰！

    周升额头与大理石地面来了个亲密接触，鲜血飞溅。

    “啊！”

    周升惨叫。

    砰！

    砰砰！

    唐洛神色冰冷，抓着周升的脑袋，一下又一下，撞击着地面。

    很快，周升的额头，就一片血肉模糊了。

    足足十几下后，唐洛才松开周升，把其扔在地上。

    随后，他拿起旁边的浴巾，慢条斯理的擦着手上的鲜血，淡淡地问道：“来，重新说，是误会么？”

