    寝殿里面的人应该看不见了！

    张昌宗一骨碌爬起来，连衣裳上的灰尘也忙不得拍，想也不想的往婉儿师父的寝殿冲去——

    等等！这个事情不能让婉儿师父知道，她也不合适知道。她天天跟女皇帝在一块儿，若是不小心露出点异样来，那就是害了她。

    张昌宗赶紧稳稳心神，停住脚步，转头跑回羽林卫大营，骑上马出宫去，得先回家，虽然他有满肚子的吐槽想跟薛老师说，但是，一出宫就跑去找薛老师……怕是会给薛老师带来麻烦。

    强行按捺着已经满了好几屏的吐槽先回家，一直等到天黑宵禁时分，才换了身衣服，偷偷地翻出墙，一路疾行，翻进公主府，想也不想的朝薛崇秀的屋子蹿，蹲窗户底下先“喵”两声。

    没过一会儿，窗户打开，张昌宗赶紧翻进去，刚站稳就看见薛崇秀俏生生地站在窗户旁，想也不想就张开双臂去抱人，嘴里小声的念叨着：“可算见到你了！唉呀妈呀，今天的日子过的太精彩了，差点以为见不到你了！缓缓，我得缓缓。”

    呆头鹅觉醒了？！

    薛崇秀被他抱得一愣，面孔有些发热，待听清楚他说什么，旋即反应过来，就说呆头鹅哪里是那么容易觉醒的！苦笑一下，反手回抱他，轻轻拍他的背：“怎么了？不要着急，慢慢说。我在呢。”

    张昌宗也就是被冲击了一下，还不至于到失去冷静的地步，就是想找个熟悉的人发泄一下情感波动，才一进来就伸手抱人，待被人回抱了，胸脯处有软软的触感才反应过来，想也不想的往后缩身子——

    “哎呀！”

    不小心用力太猛，薛崇秀猝不及防之下被他带得前倾，两人的身子又贴在一起。张昌宗吓得张开双臂，高举双手，语无伦次：“对不起，对不起，我不是故意的，我没想占你便宜……嘿，那什么……”

    “别动！”

    脊背被薛崇秀略用力的拍了一下，张昌宗立即僵住，不敢动弹了。薛崇秀这才从他怀里站直身子，瞪他一眼，瞪完了才反应过来，这黑灯瞎火的，瞪也白瞪，他看不清的。

    依稀能看清他高举双手的造型，居然这么老实！

    薛崇秀轻轻一笑，伸手把他高举的手拉下来一只，轻轻牵住，拉着往里走，这里是她的闺房，即便不点蜡烛，她也知道怎么走。

    牵着张昌宗穿过重重幔帐，一直走到绣榻处，方才放开张昌宗的手，弯腰去榻上摸索，不一会儿，榻上多了一团莹莹白光，不算很亮，但光芒肯定穿不到帷帐外去。

    薛崇秀面上带着笑，朝张昌宗招手：“过来坐下，我们慢慢说，好不好？”

    面上带着柔婉的微笑，看人的眼神专注又温柔，在这样的目光注视下，张昌宗的心情奇迹的平静下来，不过却有些不好意思。

    “说吧，怎么了？”

    薛崇秀微笑着，轻声问道，美丽的脸庞在荧光照射中，有些朦胧，看得张昌宗心都化了，心底隐隐有些激动，这是他未来媳妇儿！哎呀，真好看。

    不过，现在不是花痴的时候，收拾一下心情，赶紧道：“我今天进宫去了，天冷不好操练我就去看我师父，她有些感冒。然后又去看女皇，结果，被她调戏了！”

    “调戏？”

    薛崇秀眉头蹙了起来，不自觉板起来的脸，线条都冷了几分，若不是看张昌宗的眼神依旧那么专注，还是有几分慑人的气势的，少女的萝莉脸也掩不住的气势，可以期待五年后的时光，肯定御得让人流鼻血。

    稳住！稳住！现在还不是被媳妇儿迷花眼的时候，得先护住贞操，不然，说不定媳妇儿就不要他了！

    这么一想，啥心思都没了，赶紧三言两语把今天的事情交代了一遍，顺便吐槽：“卧槽！她居然摸我的脸，还掐我的脸！妈蛋的，吓死我了，滚回家洗脸都洗三遍了！这长得太好看了也是愁人，我娘咋给我生了这么一张脸呢？”

    薛崇秀没笑，眉头皱着，脸上若有所思：“不对啊。”

    “哪里不对？”

    薛崇秀道：“你还记得宋之问吗？”

    张昌宗点头：“自然记得，那个向女皇帝自荐要做她男宠，结果因为口臭被嫌弃的家伙。”

    这事儿在两京还是有很多人知道的，几乎是当做笑料在流传。这个世界上从来不缺掉节操的人，宋之问只是其中被嫌弃得最惨的一个。反正这些年，除了宋之问，很有不少向女皇自荐的，夸自己什么的都有，反正每次张昌宗听到这类自荐，每次都会对自己的品行和节操充满优越感。

    薛崇秀道：“就这些看，女皇还是要颜面的，你从小在她跟前长大，应该不至于对你下手才是。”

    “是吧？难道是因为宫中寂寞？讲真，那么大一座皇宫，就住着她，还有我师父，其他全是宫女太监，就算是心志再强大的人，也不免会寂寞的吧？”

    张昌宗自己也不太确定这理由能不能成立，讲真，能登上皇位，成为千古唯一女皇帝的人，应该不会这么脆弱才是。不过，这样一来，就更加想不明白了！

    薛崇秀也是一脸不解：“若是男人，人老心不老还能说得通；女子嘛……”

    这个薛老师！

    张昌宗很是无语，但是，没办法，在庞大的事例面前，完全没办法为男人辩解。

    两个人说了半天，也没讨论出个所以然来，薛崇秀道：“算了，她的心思，我猜不透。毕竟，我不曾站在她的高度和角度过，无法理解猜测她的想法。不过，照你刚才说的来看，她并不是非要纳你去做男宠。”

    “真的？”

    “若真要纳你，你觉得以她的霸道，你还能安然无事？你能走脱，但是，张氏族人，还有我，我们走不脱。若真要胁迫你，不需要多说，只需要把张家人拎出来就行。”

    张昌宗一想也对，抓着脑袋道：“只要不是想睡我，万事都好商量！哎呀，差点就要亡命天涯以保贞操了，现在不用了，真好！我可舍不得薛老师你……呃！”

    话还没说完，脸孔突然爬上两只手，却是薛崇秀的双手，指头处有常年弹琴留下的薄茧，手掌也不是细嫩的样子，薛老师也是粗通武艺的人，她的手柔软而又不失力度，然后，张昌宗觉得嘴唇被轻轻碰了一下——

    一触即分！什么都还没感觉到就没了！

    然后，就听薛崇秀轻笑着道：“今天表现的很好，以后要记得保持，你要记得，你可是有对象的人了！”

    张昌宗心怦怦跳，隐隐有些遗憾，闻言，不禁鬼使神差的回了一句：“我当然记得我是有对象的人了，那什么……对象，你刚刚拿走的貌似是我的初吻哎！这么重要的事情，你不觉得做的有些马虎？有些不太认真和郑重吗？”

    “所以？”

    轻笑着问的。某人正气凛然：“所以，刚才的不算，我们重新好好来一次吧！”

    “想得美！”

    被拒绝了！有些遗憾，不过，心里还是甜滋滋地：“没尝到只靠想的，当然要美些……唔！”

    不用想了，真的美了！

