    

    说完那番话，常婉儿凄厉地笑了一声，随即便满脸泪痕地转身离开。

    “婉儿。”

    看着已经是摇摇欲坠的常婉儿，那名死士慌忙上前将人一把搂紧怀中，他看着自己怀中那个紧咬嘴唇，面色苍白的女子，只恨不得能将那些曾经玷污过她的男人全都杀了。

    “走吧，”陈桥看着自己面前的这一对男女，轻声说道：“离开这个伤心地，回朔州去吧。”

    “将军！”那名死士似乎没有想到陈桥竟会知道自己的来处，一时间更是百感交集。

    陈桥朝着那名死士露出一个笑容，“朔州是个好地方，我想，你们在哪儿一定会过的很好。”

    “是……”

    低低应了一声，流下泪来的死士终究还是扶着几近昏厥的常婉儿，离开了这座阴森无比的大牢。

    送走这一对有情人之后，陈桥便又马不停蹄的入了宫去。

    太极殿内，李世民正在小憩，听到陈桥求见的消息，立刻从床上起身走了出去。

    “前两日还听说你带着质儿他们出去踏青了，今日怎么又想起来进宫了？”李世民面带笑意地看着陈桥。

    陈桥上前坐下，笑着对李世民说道：“陛下若是也想去踏青的话，我下次再带长乐他们去，定会提前通知陛下。”

    李世民笑着摇摇头，“你啊，真是个混不吝的。”

    陈桥耸耸肩，虽说之后自己要说的事情，一定会让李世民心生不悦，不过却也是不得不说的一件事情。

    “陛下，我今日在经国公府，见到了杨政道。”

    陈桥话音才刚一落下，李世民脸上的笑意便在顷刻之间消失得一干二净，他拧着眉头看向陈桥，“杨政道？杨广次子的那个遗腹子？”

    看来李世民对杨家有些什么人还算得上“如数家珍”，听到李世民这一问，陈桥点头说道：“这几年来，他化名常五，一直跟在常季达身边给他出谋划策，也正是因为有他在侧，常家的国公之位才能一直保留到现在。”

    闻言，李世民眉间的折痕也愈发重了起来，“他眼下人在何处？”

    陈桥长叹一声，摇了摇头，“是我一时疏忽，让他自尽了。”

    虽然已经过去一些时候，可每每想起杨政道就死在自己面前的时候，陈桥仍旧像是觉得吃了苍蝇一样恶心。

    听到这话，李世民虽然心中愤怒，却也知道自己已经无能为力，便摆摆手说道：“罢了，既然已经自尽，那便不必再理会他了，只是……”他抚须看向陈桥，“依你看，那常季达可知道此事？”

    陈桥不屑哼笑一声，“依我看他定是不知，否则也不会在杨政道身份被拆穿的时候，吓得面如土色。”

    “就算不知，这么些年以来，他却没有发现任何蛛丝马迹，反而还将这个前朝余孽奉作座上宾，也实在是可恶至极。”李世民怒道：“原先年轻的时候还有些本事，怎么年纪越大反倒越发糊涂起来了。”

    “糊涂？”陈桥冷笑着摇摇头，“我看他却不糊涂啊。”

    “此话怎讲？”李世民不解问道。

    陈桥深吸一口气，对李世民说道：“陛下可知这常季达膝下有一女，生的是天姿国色，但凡见者无不为之倾心。”

    李世民歪着头想了一会儿，这才想起了常季达好像确实这么一个美名远播的女儿，“知道，那姑娘小时候，朕还见过她。”

    听李世民这样说，陈桥便又将常季达卖女求荣的事情同李世民说了一遍。

    李世民膝下女儿本就不多，想来便更加疼爱女儿的李世民更是将每一个女儿都视作掌上明珠，他原本也以为天底下的父亲皆是自己这般。可令他万万没想到的是，那常季达竟然狠心至此，为了自己荣华富贵，便对自己的女儿这般狠心绝情。

    “那杨政道的身份，也是这位常小姐想办法告诉我的。”陈桥无不唏嘘地说道。

    原本，李世民对常季达只有愤怒，可听过这桩事情之后，便又更多添了几分厌恶，“这样的人，又有何脸面忝居爵位？”李世民大怒道：“来人！”

    听到李世民的声音，一直候在外面的大太监连忙走了进来，躬身道：“陛下有何吩咐。”

    “传朕口谕，常季达外通前朝余孽，实在令朕失望至极，自今日起褫夺经国公爵位，判斩立决！”李世民下旨道。

    “遵旨。”大太监应该之后，便连忙退了出去。

    待到大太监退出太极殿之后，李世民的怒火才总算消下去一些，“朕实在想不通，世上怎会有如何心狠的父亲！他的所作所为，简直不配为人父！”

    陈桥轻叹一声，“进宫面前陛下之前，我已经做主放常小姐与心上人离开了。”

    李世民点点头，没有过多置喙什么，只是说道：“事到如今，还有男子愿意与她长相厮守，也着实难能可贵。”

    “至于那些还隐在水面之下的前朝余孽，”听到李世民复又提起杨家事，陈桥也不由正了脸色，“不必放过多心思在他们身上，”李世民不屑说道：“不过就是一群见不得光的逆贼，朕就在太极殿等着他们，倒要看看他们何时能打进来！”

    “我也是这样想的，”听到李世民的话，陈桥也开口道：“不过那杨政道身为杨广嫡孙，竟愿意为了身后之人服毒自尽，我倒是真的很好奇躲在他身后的那人，究竟是谁。”

    “无论是谁，总是难逃一死，我大唐立国数十载，难不成还能怕了他们这些阴沟里的老鼠不成！”李世民豪迈说道。

    陈桥见李世民这样，也不由笑出声来，“陛下说得是，不过就是一群阴沟里的老鼠，自然用不着我们多费心。”

    从宫中出来之后，陈桥便又去了魏王府上，虽然已经说过不会对这些前朝余孽多费心思，可若一直任由他们在暗处蹦跶的话，终究还是觉得不太舒服。

    “你是说，那些前朝余孽，事到如今还没有放弃？”

    听完陈桥所言之后，李泰很是惊诧地看着陈桥问道。

    陈桥耸耸肩点了点头，“毕竟也曾是一朝天子的后人，又如何能够轻而易举的放弃？”

    闻言，李泰不由面露阴狠之色，“好啊，那我倒要瞧瞧他们究竟还有些什么本事！”

    陈桥看向李泰，郑重说道：“我知道你手底下的人遍布天下各处，所以今日前来便也是想将这桩事情交给你去办。”

    李泰自然也知道此事有多要紧，当即便正色点头说道：“放心，从即日起，我便让他们去四处探查，无论那些老鼠究竟藏得有多深，我都要一只一只把他们揪出来。”

    “我知道你定能办好。”陈桥笑着说道。

    “不过，你为什么会来找我？”李泰有些疑惑地问了一句，“若要论人手多少，大哥手底下的人可没比我少到哪里去。”

    陈桥端起桌面上摆着的茶杯，抿了一口茶之后才说道：“我自然知道怀王手底下也有不少人，可眼下他的人手不都洒在边境上顶着那些贼心不死的外贼吗？”

