     

    事实证明，苏浩的判断是对的，这尤水波还真是给他露了一手。

    之前在谈判的时候，他就感知到了气氛不太对。 

    但也只是怀疑而已，如今倒是确定了。

    她们几个身上，都中了咒术，不过情况却不太一样。

    其中皮相灵有足够的实力，在不知不觉当中，就挡住了咒术附着到自己身上。

    或许也是因为她的实力太强，所以尤水波自己主动放弃了。

    而其余几人，其中吴巧兮情况特殊，她身上本身就有最顶级的咒术，所以正好没有受到影响。

    剩下的两个人，身上都中了咒术。

    不过这尤水波明显也是没有杀意的，应该是想要借此机会，逼着他们就范，所以秦越母女并没有什么危险，而秦闻心也没有察觉到。

    苏浩解开了她们两个身上的咒术之后，不免感慨道：“不会是天机的人，这手段也太过阴狠了一些。”

    只是还是被他察觉到了而已。

    而另外一边。

    向南愤怒离开之后，他直接对尤水波质问说道：“你到底是什么意思？我们说好的，一定会解决我女儿的事情，为何就这样放过那家伙了？”

    “谁说我放过那家伙了？”

    “你都已经跟他达成了合作，我要动手也是被你拦住的，你以为我还会继续被你骗吗？”

    “你的想法还是太过简单了一些，要是在汉江直接跟苏浩发生冲突的话，对于我们来说，可是没有任何好处的，我所做的事情你果真是看不到的吗？”

    “什么？你做了什么？”

    “直接发生冲突不行，我只是想要给他一个教训而已，所以此时秦越母女的身上，已经有了咒术，明天她们就会发现了。”

    尤水波淡淡说着。

    同时他内心也有些困惑，那个叫做皮相灵的女孩，实力也着实是太强了一些。

    他为了不惊动他们，所以就停止了动作。

    而吴巧兮就更加古怪了！

    她虽说无论如何都不知道察觉到自己咒印的存在，但是竟然无法伤害到她。

    这又是怎么回事？

    他内心充满了疑惑。

    而旁边的向南，此时他的心情也已经缓和了下来。

    原来如此，这尤水波还是在意他的看法的，他突然冷笑着说道：“也好，原来是以这样的方式教训那小子，那我倒是没有什么好说的了，只是我希望你也能知道，要是那小子掌握了清明诀的话，是可以解决那咒术的。”

    “要是他没有察觉，又谈何解决？我只是想要给他一个下马威，让他明白我们天机的实力而已，明天我们主动上门替她们解开就行了。”

    这边话才说完，尤水波突然皱眉看着向南。

    突然感觉情况似乎不太对！

    吴氏老中医内，苏浩默默掐着指诀，眼神已经变得十分幽暗。

    而旁边的秦越母女的脸上，则是挂着担忧之色。

    至于吴巧兮，她正跟皮相灵说道：“那几个人也太过阴险了一些，估计就是想要逼着我们就范，所以暗中下了咒术，而且还是在谈判过程中做了这样的事情，着实是卑鄙啊！”

    “苏浩也不会轻易放过他们的，而且要论卑鄙的话，苏浩其实也差不多。”皮相灵悄声说着。

    其实事情也非常简单。

    那就是在之前感知到了不对劲的时候，苏浩为了应对有可能出现的麻烦，所以提前做好了一些安排。

    而这些所谓安排，就是给向南以及其余天机的人身上下了咒。

    除了尤水波是一个顶级的风水师，所以不好直接对他出手之外，其他人都没有逃过一劫。

    苏浩此时直接引动了自己下过去的咒术。

    既然他们想要给他一个教训，那他自然也不会吝啬，也得给他们一个狠狠的教训！

    又是几分钟后，已经离开走远的尤水波停住脚步。

    他看着旁边的向南，还是感觉情况不太对。

    刚刚他替向南检查了一番，并没有发现他身上有什么异常的地方，可是如今他那种不好的预感，已经变得越来越强烈了。

    就在他正古怪观察的时候，向南突然躺到了地上。

    同时还有四周其余的人，这群天机的人，就这样开始躺地上抽搐。

    一股十分可怕的寒意笼罩了尤水波。

    他在天机这么多年，同时也是天机的高层，曾经去过许多古墓，探究其中隐藏着的古时奥秘。

    其中也蕴藏了无数的机关。

    甚至许多跟他一起探秘的人，如今都已经永远留在了那些地方。

    而如今，当他看到四周这些人，就这样躺到地上的时候，他还是感知到了十分可怕的感觉。

    这一切都是苏浩的手笔。

    他做了这样的事情，而自己却丝毫没有察觉。

    这到底是一个什么样的年轻人？

    其实苏浩也只是为了留一个后手而已，要不是真的从秦越母女的身上检查到了一些特殊的咒印，他也不会做这样的事情。

    要是可以好好谈的话，他自然不会乱找麻烦。

    只是，这尤水波跟向南都不太老实。

    尤水波变了脸色，他无奈看着地上的向南等人，最后咬牙说道：“你们在这里等着，我去去去回。”

    向南一句话都不能说。

    他痛苦视线落到尤水波身上，希望他可以救自己。

    但是除了他之外，身边还有那么多人，一个个救又要等到什么时候？

    更不用说，因为苏浩的举动，如今尤水波甚至感觉他应该是没有能力解开他们身上咒印的。

    于是他第一时间赶回了吴氏老中医内。

    同时也再见到了那名面容平静的年轻人。

    他冷冷看着苏浩说道：“你想要干什么？”

    “这话不是应该由我来问你吗？是你想要干什么？”

    苏浩所说的，自然就是指秦越母女身上咒印。

    尤水波意识到，原来是自己的举动被看穿了，所以引来了苏浩的报复。

    只是这家伙到底是什么时候看穿的，又是什么时候在向南等人的身上留下了咒印？

    这心思也实在是太过可怕了一些。

    之前竟然丝毫没有表示！

    他终于明白，为何天龙这样的存在，都会对苏浩如此忌惮了。

    他没有说什么，试图去解开秦越母女身上咒印，只是意外察觉，竟然早就已经被解开了。

    他脸色越发苍白。

    苏浩干的？

    这家伙，实力是不是有些太过夸张了？

    

