    炸毁明堡机场的任务顺利完成，队员们心里无不是一阵轻松，副队长叶民笑道：“兄弟们，撤，回去之后就等着团长给咱们请功吧！”

    “至于今夜嘛，小鬼子该睡不着觉了。”

    木头笑道：“就是稍微有些遗憾，听董所长说，修械所这次生产的定时炸药包，威力可是不小，五十个定时炸药标同时爆炸，鬼子的飞机、油库，甚至连同小半个机场，会直接在剧烈的爆炸声中化为一片飞灰的场景，那该是多么震撼？可惜咱们不能亲眼目看到了。”

    曹正笑道：“可惜什么，以后总会有机会的，咱们搁着这么远，都能听到这么大的动静，爆炸的情形绝对和咱们想象的一模一样。”

    “痛快！”

    “撤吧！路上再给鬼子留点儿料，说不定有小鬼子狗鼻子灵，会顺着咱们撤离的路线再走一遍。”

    “是！”

    ……

    骤然响起的大爆炸，不止是惊动了明堡机场周围驻守的日伪军，连同着整个县城的鬼子、伪军，甚至是熟睡中的百姓，都被惊醒了。

    机场外围驻守的日军匆忙赶到机场时，望着眼前的满目疮痍，陷入了深深的震撼和恐惧。

    一眼望去，机群和油桶区域已经成为一片火海，日军在明堡机场储备的足足一年用量的燃油，就这样毁于一旦，原本在这里停放的二十四架飞机全部被摧毁，地上散落了大量的碎片，只剩下一些飞机最后的残骸。

    不仅仅是被炸死的飞机，在机场边缘可以看到几十具日军士兵的尸体，那是属于巡逻队的尸体。

    其中还有一名日军中尉，当爆炸的冲击波宣泄开的时候，这位中尉非常幸运地成为了首当其冲的宣泄点。

    整个人的肢体被猛烈的冲击波分解，当真叫一个惨烈，死无全尸。

    在机场靠边缘的位置，倒是有几名鬼子是幸存者，他们亲眼目睹了这场令人震撼的大爆炸。

    宣泄开的冲击波将他们直接从地面掀出好几米远，挣扎着爬起来的时候，两个耳朵好半晌都听不到半点声响。

    此时还不到凌晨三点，天还未亮，明堡机场发生了大爆炸，二十四架飞机被一举炸毁的消息，如同潮水般以机场为中心，向四面八方扩散着。

    日军驻山西第一军司令部所在的太原城都被震动了，鬼子中将筱冢义男这些日子被八路军搅得睡不好觉，今晚就更睡不好了。

    “纳尼？八嘎，你们这些蠢货，到底是怎么搞的？机场怎么会被偷袭的？”

    若仅仅是大爆炸，还可以归结于是否有其他的原因。

    但是根据幸存的日军士兵交代，他们的分队长是提前发现廖望台的哨兵被人杀死，这才下令四处探查的。

    机场的这场大爆炸，绝对是敌人有预谋的偷袭。

    也难怪筱冢义男会如此震怒。

    二十四架战斗机，外加上足足一年用量的储备燃油，全部化为泡影。

    这对于日军来说，也不啻为一记重锤。

    以至于位高权重如日军中将筱冢义男，在听闻消息之后，也忍不住踉跄着退了几步。

    此事出现在他的辖区，他需要承担最大的责任。

    怒火难平的筱冢义男喝令，必须要抓到凶手，日军各指挥部的命令铺天盖地的下达。

    机场及周边区域立马被封锁，且不止是机场，就连机场所在的整座县城都被封锁了。

    外围的各部日军驻军也收到消息，加强了警惕，严格把控沿途关卡，提防偷袭的敌人通过。

    然而这一切在突击队的身上，基本上是起不到任何用处的。

    确定机场是被炸毁之后，叶民当即率领队员们，按照早就预计划的撤离路线，迅速后撤。

    鬼子反应的速度再快，也不可能拦得住这样一支神出鬼没的特种作战小队。

    更不用说是这纵横数百里的作战空间，鬼子想要堵住突击队的撤离，无异于海底捞针。

    中国的地大物博，再一次让小鬼子感到了深深的恶意。

    清晨五点左右。

    突击队还没有返回独立团驻地。

    日军明堡机场在夜间被人偷袭，惊天动地的大爆炸中，二十四架战斗机毁于一旦的消息，通过各种渠道，率先传达到八路军总部机关。

    老总是被通讯员的报喜声吵醒的。

    “老总，好消息，天大的好消息……”

    看着这些日子，因为应对破袭作战之后日军的报复性反攻，而满脸憔悴加疲惫的老总，提前吵醒了老总的通讯员，反倒是有些愧疚。

    老总笑道：“不碍事，既然是好消息，你就是再提前两个小时把我叫醒，那也是应该的，再说了，平时这个点儿，我差不多也该醒了。”

    “说说吧，到底是什么好消息，这么高兴的？”

    通讯员道：“报告老总，据可靠情报，日军明堡机场在凌晨三点左右，被人偷袭，机场发生了大爆炸，储备了大量燃油的油库，加上二十四架飞机被全部炸毁，两支鬼子的巡逻队因为离爆炸太近，也没能幸免，全部死亡。”

    “好啊！打得好，这的确是个天大的好消息！”

    老总满脸喜色中一把披上外套，“鬼子明堡机场被偷袭，这对鬼子来说可绝对是一场巨大的损失，更是从相当程度上打击了日军的嚣张气焰。”

    “油库，飞机，鬼子的空军力量也会因此削弱不少。”

    “这仗打得好，偷袭的好啊！有没有查清楚是哪支部队干的？总部得好好的嘉奖他们。”

    通讯员道：“老总，这倒是还没有查到，不过按照国军的性子，一准儿不可能是他们做的，应该是咱们的哪支部队偷偷干的。”

    老总点了点头，分析道：“明堡机场，如果我没记错的话，离三八六旅是最近的，打电话问问旅长，看他知不知道情况。”

    “是！”

    ……“什么？鬼子机场被炸了，油库和飞机毁于一旦？好啊，太好了……老总问我是哪支部队干的？”

    “你帮我转告老总，这我到哪儿知道去？我还是从总部这里得到消息的呢！”

    “行，我这就问问，看看到底是哪个混小子干的好事！”

    电话挂断，一旁的政委也是满脸震撼，“老总的意思是怀疑，是咱们旅的哪支部队干的？”

    旅长点了点头，说道：“很有这个可能，日军明堡机场离咱们旅的活动区域最近，如果机场被偷袭，咱们旅的某支部队偷偷出手的可能性最大。”

    “好事啊，这可真给咱们旅长脸了，我这就打电话挨个问一问。”

    旅长道：“也别挨个问了，通讯员，直接给我接独立团的电话。”

    “是！”

    ……

