    最近轧钢厂的旁边的一块地，突然开始动工，一群建筑工人围着作业。

    厂里的人们看到了这个情况后忍不住好奇在偷偷打听，这是准备做什么，是有什么重大工程吗。

    总有人神通广大消息灵通，传出来风声两说是要建自行车厂了。

    听到风声后，轧钢厂里的人们开始议论纷纷起来。

    “这感情好阿，到时候搞不好以后这自行车能多出不少票。”

    “听说好像这自行车厂还是咱轧钢厂的下属单位，到时候评先进个人，搞不好奖励一张票也说不定。”

    “近水楼台先得月，总之自行车厂子开这边，咱总能占些好处吧。”

    “这年头，自行车票不好弄，生产多少辆车才有多少张票。这不少人家结婚都是借的自行车。这自行车是再多也不嫌阿！”

    ……

    大家都觉得旁边新建一个自行车厂，是一件好事情，不少人心中都期盼着能有一辆自己的自行车。

    而自行车厂带来的不仅是自行车，还有更多的岗位。

    轧钢厂的李副厂长接到通知，开始招更多的工人，到时候肯定是要一些工人去支援新厂子的。

    何玉柱所在食堂，这时也进了一些新人，基本都是学徒和帮工。

    这会先边学边做，到时候会做了，旁边的厂子也差不多建好了。

    这些学徒里面有两个人，一个叫胖子，一个叫马华。

    本来何玉柱在厂子里没啥追求，人也空闲一些，就安排他带这两个学徒。

    不过胖子眼光高为人比较挑剔，这山望着那山高，得知何玉柱只是一个最普通的厨师，级别不高。

    变着法让家里找关系，拜到了老杨师傅门下，谁让老杨师傅是食堂的大厨呢。

    却没注意到，知道情况的刘岚一副看傻子的样子看他。

    何玉柱本来也不待见胖子，原剧里这胖子不是个地道的人，看到他的操作也是乐得个清闲。

    这会马华来了，他只要教会马华，就能轻松不少了。

    马华这个人原剧中对何雨柱是很忠心的，这个年代的师徒关系也是比较铁的一种关系。

    他对待何雨柱也是很尊敬的，平时端茶倒水，有事也是不离不弃，不像胖子会出卖何雨柱。

    所以何玉柱这会也是手把手的教马华，还给讲解一下方法。

    反观胖子这边可没这个待遇，杨师傅可没那么多的空闲，只是说了一遍就让胖子自己边看边琢磨着自己学习。

    这样子胖子哪能学会阿，没办法看到何玉柱在手把手教马华就想着在旁边偷师。

    每到这时，何玉柱就停了下来，也不说话，就那么看着胖子。

    何玉柱教马华的时候，也不避讳他人，其他厨师遇到感兴趣的也可以学。

    这会一些人看到因为胖子，何玉柱中断了教学，知道何玉柱不待见胖子，连忙把胖子赶到一边。

    这手艺学到了就是自己的，谁也抢不走，要是因为一个学徒胖子害自己少学了一点那多冤呐。

    胖子很生气，感觉这会自己是新人被排挤了，连忙找杨师傅去了诉说委屈去了。

    老杨本也是想收个徒弟，可以多一个人帮忙轻松一些。

    谁料这胖子天赋不高，在自己旁边看学不会，抽空的时候说一遍他又转眼就忘了，人还不勤快。

    他是主厨还想着往上爬，要负责的事情也多一些，平时哪有何玉柱那么闲。

    何玉柱这会在他看来就是个咸鱼了，他还想往上更进一步，可没那么多心思像何玉柱那样手把手地教徒弟。

    何玉柱的心思他也了解，不就是教会了马华就自己可以偷懒嘛。

    他老杨教胖子的话要教到什么时候才能独挡一面，这不是浪费他的精力吗。

    想到这些，他有些后悔太草率收下胖子这个徒弟，怎么招也得先看看人怎么样再决定。

    终究师徒一场，老杨给胖子安排一些简单的活计后，让刘岚帮忙着看一下。

    至于何玉柱不让胖子偷师这事，他可没理由插手，也不想开先河。哪个师傅没有留着几手的，就是他自己也不会什么都教给胖子。

    这让胖子欲哭无泪，在刘岚混熟了之后，他知道何玉柱厨艺不在杨师傅之下后更是差点悔断了肠。

    这何师傅也是太低调了吧，有着大厨的实力，却只是一个级别最低的普通厨师。

    这说出去也没什么人信阿，这厂子要招待领导来宾，对厨艺好的厨师可是很需要的，他胖子就是冲着这个来学厨的。

    哪成想这会选了个不靠谱的。

    轧钢厂的某个车间里，贾东旭在向一大爷易师傅请教一些考级小窍门，他还想着再升一级呢。

    可是好些活都是要熟能生巧的，基础不够扎实，光靠一些小窍门也过不了关。

    易大爷苦口婆心地劝贾东旭多夯实基础，不要老是想着靠多学几个方法就升级过关。

    这会他有些后悔以前教了一些过关的方法让贾东旭比较轻松就考核过关了。这会贾东旭已经四级钳工了，心也捧高了，对于一些没熟练的基础操作也没耐心了，总觉得那是低级钳工的活了。

    贾东旭听到师傅又是唠叨的劝告，不仅没理解那份苦心，而且觉得烦的同时还觉得易师傅肯定是留一手。

    事实上一大爷易师傅确实还有一些方法没教，也是看到贾东旭只想走捷径，一些基础操作却不够熟练。

    这样下来两人话有些不投机，气氛有点尴尬起来。

    贾东旭就把话题扯到了现在的热门话题新建自行车厂上去了。

    “师傅，这新厂要生产自行车，我们现在能加工出零件来吗。”

    “这有啥不行的，是齿轮加工不出来还是车架，这自行车也没特别复杂的零件。

    怎么现在对在新建的自行车厂有兴趣？”

    “还不是现在自行车票太难得，想着到里面表现好的话，说不定就有票了呢。”

    听到这些话，一大爷易师傅不说话了。

    他其实是想贾东旭呆在这轧钢厂，在这里才能得到更多的锻炼，成长才更快。

    自行车的零件基本固定就那些，前期熟悉了后面自然就轻松了，但是钳工的技术要得到大的提升就难了。

    毕竟个人有个人的想法，虽然他是师傅，但也不能随便决定徒弟的去向。

    要说这自行车是越来越火热了，大家都想有，院子里何玉柱有了后，其他年轻人嘴上不说心里都眼热着，贾东旭有这个心愿也能理解。

    就这样没有话说后，二人很快终止了话题，旁边的工友听到了贾东旭的话也开始打起了小心思。

