    第57章

    虞凰从神府内退出来，睁开双眼，发现自己正姿态狼狈的躺在炼狱台上，她赶紧坐了起来。

    饿，是虞凰的第一反应。

    虞凰从储存器里面取出一桶水，她抱着矿泉水狂灌了一口，又掏出一桶自热煲仔饭来。

    别人的储存器里面都藏着传家宝，绝世武器，就她在里面堆满了饮水跟食物。

    前世虞凰不知饥饿，对饮食无欲无求，但来到圣灵大陆后，虞凰却与普通人一样，饿了就要吃，渴了就必须喝水。

    饥饿对虞凰来说是个新鲜的体验，她在末日时代见过太多因为饥饿而死去的人，所以储存器对她来说，主要作用是用来屯粮的。

    将冷水倒进自热锅内，虞凰这才盘腿打量起炼狱海来。

    炼狱海还是原来的样子，但那些噬魂血魔全都不见了，失去了噬魂血魔的炼狱海，对净灵师们恐怕也没有了吸引力。

    断了其他净灵师的修行路，虞凰心里多少有些愧疚。但很快，她那点愧疚之心便被饭香味给驱散了。

    坐在炼狱台上干掉了一桶饭，虞凰再次环顾了一圈炼狱海，这才捡起地上的双肩包背上。

    是时候回去了。

    虞凰一个意念闪过，她磅礴的精神力便化作一架桥梁，搭在她跟炼狱海出口之间。

    虞凰踩着阶梯离开炼狱海。

    再次回到地面，虞凰以为迎接她的会是蓝天白云，绿树成荫。可她的头顶的蓝天变得一片昏暗，脚下坑底的参天大树像是一夜之间被人吸干了生命力似的，成了一根根枯木。

    就连地上的杂草，都枯萎的倒在了地上。

    虞凰有些看傻了眼。

    这是怎么回事？

    难道她去炼狱海修炼了一趟，圣灵大陆也迎来了末日时代？

    虞凰心里充满了疑惑，她迅速爬出天坑，站在炼狱海山巅之上，这才发现山对面的那座黑穹山，竟然被一股蛮力劈成了两半！

    而以黑穹山为中心，方圆数十里的植被全都枯竭，灰暗的天空笼罩着大地，眼前所见，与虞凰记忆中地球末日场景十分相似。

    末日真的来了？

    吼嗡——

    就在这时，一声奇怪的动物叫声从山谷下传来，充满了痛楚跟哀求。

    虞凰顿时蹙起眉头来。

    这是什么动物在叫？

    成为净灵师后，虞凰的通感被无限放大，视力远非从前可比。她凝神朝山谷下望去，竟看到了一条受伤的黑龙。

    龙！

    虞凰只在电影中看到过这种生物，现在一头活生生的黑龙出现在她的面前，虞凰怎么不吃惊？

    那头黑龙伤势很重，身上皮开肉绽，叫声逐渐变得虚弱起来。虞凰注意到那条黑龙的怀里藏着什么东西，她看得再仔细些，才发现那竟然是一个人。

    虞凰这才发现，那条黑龙其实不是真实存在的，而是由能量幻化出来的虚影，只是因为它的能力太纯粹浑厚，看上去就像是一条真正的龙一样。

    虞凰顿时意识到，那是某个驭兽师的兽态。

    黑龙...

    是黒擎！

    众所周知，盛族第一天才盛骁，9岁那年便成功觉醒了兽态，而他的兽态是一头超强品阶的黑龙！

    意识到山谷中那受伤的人可能是盛骁后，本不打算多管闲事的虞凰，临时改变了注意。

    盛君师是个好人。

    他明明是真正的天之骄子，却没有轩辕璟身上那种高高在上唯我独尊的傲气。

    他还帮自己化解过几次窘境。

    打定主意后，虞凰沿着下山的路朝着山谷靠近。

    山谷的一片乱石中，黒擎盘起它庞大的身躯，将盛骁小心翼翼地护在怀中。察觉到有人靠近，伤势严重的黒擎勉强将眼睛睁开了一条缝。

    它盯着突然出现的少女，眼里露出兽性的凶狠跟狰狞来。黒擎昂起头，朝虞凰怒吼，然而它伤势太重，那怒吼声听上去更像是幽怨的撒娇声。

    虞凰双手环臂，就静静地看着黒擎发威。

    等黒擎吼的没有力气了，虞凰盯着黒擎那皮开肉绽的身子，以及那几根外露的白骨，这才镇定开口，说：“你是他的兽态，你的伤势反应了你主人的伤势。再不接受治疗，你的主人会死。”

    黒擎仍警惕凶狠地盯着虞凰，根本不允许虞凰靠近盛骁。

    无奈，虞凰只能向黒擎证明她不是敌人。

    虞凰伸出左手，一只红色的念力球出现在她掌心上方。虞凰闭上眼睛，将自己的精神力注入念力球内，然后渡入进盛骁的身体内。

    当属于虞凰的精神力源源不断地传送进盛骁的体内后，黒擎身上炸开的皮肉竟然慢慢地愈合起来。

    黒擎的皮肉在慢慢愈合，说明盛骁的身体也在慢慢恢复。

    黒擎感应到了虞凰传达给它的善意，以及帮助，它终于放松下来，慢慢将头垂下，搁在盛骁的大腿上休息起来。

    得到虞凰精神力的盛骁逐渐恢复了意识，他虽然无法立刻清醒过来，但他却对虞凰敞开了神府，允许虞凰对他进行更深层的治疗。

    这场治疗，持续了一个钟头。盛骁苍白的面部终于恢复了一点血色，而虞凰精神严重透支，樱红的嘴唇失去了血色，变得寡白。

    将最后一丝可以调动的精神力全都传给盛骁后，虞凰终于是体力不支，一头栽倒在黒擎庞大的身躯上。

    ...

    不知过了多久，一阵微风吹来，将虞凰的发丝吹得飘动。

    发丝飘到盛骁面前，在他眼皮上扫来扫去。

    盛骁眉头轻蹙，缓缓睁开眼睛，便看到了躺在黒擎身上的虞凰。尽管之前一直昏迷着，盛骁也知道是虞凰救了她。

    盛骁盯着虞凰发了会儿呆。

    虞凰仍然戴着那张猫脸面具，遮住了鼻梁眉宇跟双颊，只露出嘴唇跟人中。

    因为能量耗尽，虞凰的唇色是寡白的，不知道用指腹用力按揉，能否帮她恢复红润。

    意识到自己的想法很危险，盛骁赶紧闭上眼睛，召唤黒擎归体，下一秒，黑擎庞大的身躯便消失了。

    失去了背后的依靠，虞凰身子软绵绵的朝身下乱石倒去。

    盛骁眼疾手快地伸出双手，一把搂住虞凰的肩膀，将她带入怀中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提问:盛君师要怎样做才能帮虞凰唇色恢复红润呢？

    用手揉？

    还是用嘴亲＾3＾

