    这么极品的亲戚，别说见了，郝多鱼都没有听过。

    吃过晚饭之后，郝多鱼给朱会峰通了个电话，简单的跟他说明了一下村里的情况，朱会峰知道村长同意之后，说带人坐今晚的火车过来，准备明天考察一下地形，然后准备开拍。

    这部剧他早就已经期待已久，恨不得马不停的的赶紧拍摄，他相信成片出来之后，一定会惊艳所有人的！

    第二天。

    杜兵一大早就带了很多人朝郝多鱼家里走去，这些都是他的狐朋狗友，昨天吃了亏，放了狠话，可不是白放的，今天怎么着也得过来收拾郝多鱼一顿，出出气才行。

    “砰砰砰！”

    门口响起了砸门的声音，正在院子里锻炼的郝多鱼，径直朝着门口走去。

    “谁呀！”

    郝多鱼喊了一声之后，打开了房门，黑压压走进来十几个人。

    杜三妮正在做饭，扭头看了一眼吓坏了，赶紧站起来去通知的老头。

    “不好了，不好，杜兵找人过来了……”

    杜三妮的话，一下就把郝阿牛给惊醒了，他随便披了一件外套，走了出去，走在最前面的那个人正是他的外甥。

    “杜兵，你干什么？”

    杜三妮和郝阿牛赶紧拦在两伙人的中间，希望他们能够冷静下来。

    “爹，娘，你们干什么？赶紧进屋！这里很危险！”郝多鱼拉了一下自己的父母说道。

    他们不像自己，他们的年纪都大了，可经不起什么磕磕碰碰的。

    “杜兵，你这个兔崽子，你知道你在干嘛吗？”

    郝阿牛大声的喝道，他希望杜兵能够幡然醒悟，不要走上了歪路。

    然后他的喝声对杜兵没有丝毫的用处。

    “这里不管你们的事儿，你们先回去，我能搞定的！”郝多鱼安慰父母道。

    其实他能搞定个屁啊！

    这么多人，他又不是泰森，也不是李小龙，他只是想安慰一下自己的父母而已。

    “搞定？你怎么搞定？你拿什么搞定？”杜兵有些不屑的说道。

    要不是昨天自己大意了，没有闪，怎么会让郝多鱼把自己给弄伤，今天叫这么多兄弟过来，看他怎么收场！

    “等等……”

    其中有个膀大腰圆的胖子，看了郝多鱼半天，才有点不确定的说道：“你……不会就是郝多鱼吧？”

    “唉，你这么一说，我也感觉有点像！就是不敢确定……”

    “……”

    其他的几个人也都面面相觑了起来。

    郝多鱼一听他们问的是这种话，就知道他们肯定认出了自己，那么这场架大概率的打不起来了。

    “是的，我就是郝多鱼！”郝多鱼淡淡的说道。

    “卧操！”

    “卧操……”

    “……”

    “我们是你的粉丝啊！超级喜欢听你的相声……”

    几个人瞬间围了过来，向郝多鱼表达了自己对他的‘爱慕’之情。

    “我们能跟你合个影吗？”几个人问道。

    这要是拍张照，发到朋友圈，那得多酷啊！

    肯定会点赞无数的。

    “当然可以了！”郝多鱼说道。

    他对自己的粉丝还是比较大方的。

    然后大家开始排队和郝多鱼照起相来。

    一旁的郝阿牛都惊呆了。

    杜三妮也楞住了。

    杜兵也楞在了那里，他知道郝多鱼是明星，以为他是没有什么名气的明星，他也不追星，也就没有在乎，可他万万没想到自己的这些狐朋狗友竟然都是郝多鱼的粉丝？

    他这么牛逼的吗？

    杜兵带来大部分的人都和郝多鱼照了相，他们离开之前都狠狠的瞪了杜兵一眼。

    很快走的只剩下了杜兵一个人。

    “你刚才想说什么来着？”郝多鱼边开始活动身体，边威胁道。

    “我……”

    杜兵的话还没有说完，就看到郝多鱼直接抱着他的腿，用力一掀把他掀翻在地，然后抓住他的手，大声的喊道：“十字固！”

    杜兵直接被郝多鱼锁在了地上，手臂尤其是关节处，疼的一批，不管他怎么样都用不上力，他感觉自己的手臂好像断了一样，特别的难受。

    “疼，疼！”杜兵大声的喊道。

    疼？

    疼就对了！

    都是一家人，竟然带着外人找你表弟的麻烦？

    你这不是欠收拾吗？

    胳膊上实在是太疼了，杜兵都哀嚎了起来，郝多鱼见状松开了锁住着他的胳膊，胳膊依旧是钻心的疼，杜兵赶紧用另一只手撑着地站起来，只见他一只手抱着胳膊，一瘸一拐蹦走了，到了门口的时候，还想放句狠话，郝多鱼把眼睛一瞪，吓得他赶紧溜了。

    一边走，还一边纳闷，自己的表弟什么时候学会锁技了？

    刚回到家，王梅就看出了不对。

    “兵，你的胳膊怎么了？”王梅关心的问道。

    “呃……刚才走路的时候，不小心摔了一跤！”杜兵解释道。

    “……”

    这话怎么可能骗过王梅？

    他不用想就知道又是郝多鱼出的幺蛾子！

    杜兵是什么样的人，她太清楚了，一定是昨天被打了，今天不服气，又去找人家了，结果又被打了。

    “杜二狗！你这个挨千刀的……”

    瞬间，整个杜家开始鸡飞狗跳起来。

    ……

    胖子（朱会峰）和摄影师江城之前来过郝多鱼的家里，所以这次驾轻就熟就带着摄制组以及演员们来到了郝多鱼的家里。

    “你们来了？”

    郝多鱼打开了房门惊讶的说道。

    他实在是没有想到他们这么快就找到这里了。

    一起来的还有很多的演员。

    这么多的人村里也没有旅馆，肯定住不下，于是郝多鱼找到了村长郝建设，说明了一下情况。

    “让他们住在村民家里这不是问题，关键是他们住的惯吗？”郝建设问道。

    这群人一个个看起来都不像是能够吃苦的样子，郝建设是真怕他们住不惯！

    “没问题，你放心吧。”郝多鱼拍了拍他的肩膀说道。

    吃不了苦？

    自己都能住，凭什么你们不能住？

    这么娇贵做什么演员？

    做爱豆它不香吗？

    “包吃住，一个人一天一百，不用特意去做什么好吃的，你们吃什么，就让他们吃什么，你感觉怎么样？”郝多鱼问道。

    郝建设一听郝多鱼报的价格，吞了吞口水，说道：“一人一天100？你不是在开玩笑？”

    “没有啊！我很认真的！”

