    第2507章开始收网

    “那几个人呢？”诸葛沐颖对东方君沫已经失去了兴趣，不免问起跟东方君沫走得较近的几个朋友。

    诸葛远峰这下倒是收起了轻蔑，回答道，“她那几个朋友倒是不错，那两个女的分别积累了一千万积分，夏侯梓安积累了一千五百万积分，不过，再厉害也是为大姐做嫁衣！这次虽说杀不了东方君沫，但能杀了她几个朋友出口恶气也是好的。”

    诸葛沐颖勾唇一笑，眸子熠熠生辉，“三个人，三千多万，倒是没让我失望。就是天毒族有些难办。”

    前面她一直没对他们出手，就是打算放任他们去杀戮积累积分。

    最后她再出现一网打尽，可以省去不少时间。

    唯有那夏侯梓安有些棘手，他好歹是天毒族族长看好的义子，若杀了他得罪了天毒族估计会有不小的麻烦。

    诸葛远峰自然明白她的顾虑，宽慰道，“大不了杀了那两个女的，留夏侯梓安一命，只是抢夺他的积分，天毒族族长也不好说什么。”

    “况且，只要大姐成功达到一亿分，在石碑永久留名，就能成为无妄峰的座上宾，甚至还有机会成为峰主接班人都不一定。到那时候，天毒族不但不敢动你，还要上杆子巴结你。”

    再加上东方君沫滚出大炎皇朝，他大姐水涨船高，空悬的后位自然而然也会落到他大姐的头上。这样的身份，天毒族就算想动，也动不了啊。

    “就你通透。”诸葛沐颖笑着睨了他一眼，明显是赞成他的话的。

    诸葛远峰笑嘻嘻的抱拳，恭维道，“接下来就是收网的时间了，我在这里预祝大姐夺得桂冠，名垂青史。”

    这话说到了诸葛沐颖的心坎上，当下让她笑容更灿烂了几分，“时间不早了，的确是该收网了。他们现在在哪儿？”

    “不用找了，我们自己来了，惊不惊喜，意不意外？”姬芮清与汐诺和夏侯梓安慢悠悠的远处走来，嘴角扬着笑意，眸底却盈满了挑衅。

    诸葛沐颖闻言，心头一震，转身望去，果真看到他们三人大摇大摆，无所畏惧的朝自己走来，目光不由得一凝，冷笑道，“你们胆子倒是不小，竟敢主动来送死。”

    “我这不是怕你们找不着，为你们节省时间吗，要是你没杀得了我们，焚天之城就关闭了怎么办？我一向善解人意，为他人着想，你不必感谢我。”姬芮清满心体贴的解释道。

    诸葛沐颖却是气得半死，她这话分明是赤果果的讽刺他们无能。

    “哼，杀你们，一炷香都用不着，你多虑了。今天你们一个也别想活着出去！”诸葛沐颖被激怒，冷哼一声便是抬袖朝姬芮清袭击过去。

    姬芮清也不闪避，挥手召唤出石碑赠送的两把铁锤，迎面就冲了上去，“其他人交给你们，让我先会会她。”

    这次诸葛家族除了有诸葛沐颖和诸葛远峰这样的种子选手以外，还来了几位三十多岁，实力比较出众的后辈。

    他们或许天赋赶不上诸葛沐颖和诸葛远峰，但战斗力不俗，可以在焚天之城帮诸葛沐颖积累积分。

    人多力量大，他们在战斗抢夺积分方面也的确做得不错。

    所以，解决诸葛沐颖的同时，还能从这些人身上大赚一笔积分，这样好的机会，姬芮清自然不能错过。

    而汐诺和夏侯梓安都不需她说，下一秒便朝诸葛远峰和其他几位较为年长的后辈击杀而去。

    速度之快，动作之凌厉，不过一个照面就杀到了他们跟前。

    诸葛远峰等人惊得立马召唤武器接住汐诺和夏侯梓安的招式。

    然而他们刚摆开架势，诸葛远峰几人便发现他们的手臂肉眼可见的开始腐烂。

    连带着自己的武器都覆上了一层暗绿色的毒气。

    “糟糕，中毒了，快退！”诸葛远峰一声大吼，往后急掠而去。

    说来，他就是知道夏侯梓安是位可怕的毒药师，所以不等他们走近，就提前释放了防护罩。

    因此，就算对方毒术高深，也不可能这么快下毒成功啊。

    可偏偏他们还是中了招。

    如此看来，夏侯梓安的手段就有些恐怖了。

    然，他们万万没想到的是，就在他们惊恐中毒的那么几秒时间，就有一道残影逼近，他们都还没看清对方的武器，就被一剑封喉，溅起一路鲜血，瞪着双死不瞑目的眼睛，直挺挺的倒在了地上。

    瞧得外边围观的各大势力都惊悚的倒抽一口冷气。

    他们听不到焚天之城里边的声音，只看得到画面，所以在他们看来，诸葛远峰几人几乎一个照面就被取了性命，如此突然的变故自是如当头棒喝震得大伙儿傻在了原地。

    作为当事人的诸葛沐颖瞧见这一幕，更是惊得脸色惨白，不敢相信的望向出手之人。

    此时的汐诺却是淡然自若的擦着沾满鲜血的剑身，低叹一声，“还是慢了点。”居然让他们有时间召唤出武器。

    若不是夏侯梓安用毒素牵制住了他们，她估计很难一招得手。

    所以，还得提升速度才行。

    可是她这话，在诸葛沐颖听来就是赤果果的炫耀和讽刺，当下气得握紧了拳头。

    “诸葛大姐，你居然还有闲心分神，还是担心担心你自己吧。”姬芮清见诸葛沐颖被汐诺吸引了目光，失笑着感叹一声，手里的铁锤如雷霆般照着她的面门砸了下去。

    诸葛沐颖根本就没把姬芮清放在眼里，往旁边一闪，轻描淡写的抬手斩出一剑。

    然而下一秒却出乎她的意料，那铁锤竟是直接砸破了她的剑意，强大的余威在空中爆发出轰隆隆的声响，朝她身体波及而来。

    诸葛沐颖呼吸一滞，赶紧挥剑爆发出从石碑上学到的武技，企图拦截力量，反攻而上。

    可谁知道，那两个铁锤在面对她锋利灵巧的剑法时没有显出任何的笨拙之态，反而招招挡个正着，将她的招式尽数化解下来。

    诸葛沐颖自认自己的剑法修炼得出神入化，不光是在意境上，在力量上也有所弥补。

    以往她和拿重兵器的对手交战，基本都无需有任何碰撞，直接靠剑意就能将其斩杀。

    哪想到，今日她碰到了个硬骨头，剑意被挡下来就算了，长剑居然还和人家的铁锤硬碰硬的撞在了一起。

    她的长剑力度本就不如铁锤，这样硬碰硬根本不占任何优势，所以不出片刻，诸葛沐颖就感到了吃力。

    (本章完)

