    “那又怎么样？”

    恶魔飞到天使身前。

    “在哪之中，没有一个叫夏凉的。”

    天使：……

    看着天使还打算说话，恶魔顿时不乐意了。

    拿出了自己的叉子一下捅死了天使。

    “就尼玛话多。”

    说完再看向了苏艺。

    “好了，他死了，你现在只能听我的话了，亲他！”

    看着夏凉那英俊的脸。

    苏艺再次凑了过去。

    另一边，刚刚被亲的夏凉有些懵逼。

    ？？？？

    爷这是被占便宜了？

    那我是不是应该占回来？

    正在思考的时候。

    夏凉发现这个妮子居然又凑了过来。

    尼玛？

    真以为爷没有脾气呀！

    等等！

    你特么干什么？

    你捧住我的脸干什么……

    两分钟后……

    脸色通红。

    心脏砰砰直跳的苏艺术心满意足抱住夏凉的手想着。

    向夏凉这种人。

    虽然长得帅，又有钱，可是性格不好，多半也没有女朋友。

    那是不是说明……

    我得到了他的初吻？

    这样一想，苏艺顿时觉得美滋滋的。

    而还在装睡的夏凉有些迷茫。

    自己居然被一个小丫头片子强吻了？

    好吧虽然自己没抵挡，但是也没同意呀？

    我是不是应该以牙还牙？

    嗯？

    还是算了吧，毕竟要真还了，说不准以后自己就丢失了一个选择激发器了。

    反正早晚都是自己的，不急于一时。

    目前自己有一个周若已经够了。

    想到这里，夏凉也打消了这个念头。

    就这样。

    一夜无话。

    两人都心情颇为复杂的。睡了一晚上素觉。

    第二天，当清晨的第一缕阳光透过窗帘照射进来的时候。

    房间内传来的一声尖叫。

    “啊！我这是在哪里？为什么你也在床上，你都做了了什么？”

    不得不说女人都是天生的演员。

    夏凉对于这句话很赞同。

    这才刚起床，就已经开始表演上了。

    居然还让自己触发了选择。

    只见苏艺整张脸都捂在被子里，一双眼睛盯着夏凉。

    其实她也怕自己待会笑出声来，到时候被夏凉发现。

    当苏艺以为，多多少少夏凉都会有一些表现的时候。

    只见他淡定的掀开被子，露出了穿的完好的衣服。

    “麻烦你下次做戏做全套一点，别只记得你的，还有我的呢？”

    “额……”

    看着夏凉淡定的模样，苏艺有些傻眼，不过很快就恢复过来。

    只见她委屈的说道。

    “什么叫做做戏做全套？谁知道你是不是后来偷偷穿上的～呜呜呜～你就是不想负责任……”

    说着就将头埋进被子中。

    夏凉却完全无视苏艺的表演。

    只见他淡定的伸了个懒腰。

    全身劈啪作响。

    打开了窗帘让阳光洒进来，这才说道。

    “麻烦你下次动静小声点。”

    “额……”

    这一下，苏艺也顾不上装了。

    掀开被子，一脸震惊的看着夏凉。

    “昨天你没有睡？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，理所当然的说道。

    “起身动静这么大，谁睡得着。”

    ！！！！

    “你！你当时醒了？”

    苏艺有些结巴的说道。

    他没有睡？也就是说。

    自己偷偷上床，抱住他的手睡觉。

    乃至于偷偷亲他。

    他也知道了？

    想到这里。

    苏艺顿时眼睛瞪得大大的，脸上瞬间通红。

    毕竟一个女生偷亲别人别人不说。

    居然还被抓到了！

    又什么事比这个更丢人吗？

    有。

    自己居然还厚颜无耻的偷亲两次！

    居然还在他的怀里偷偷傻笑！

    想到自己居然还妄想作弄夏凉。

    结果人家却心中如同明镜一般。

    哦买噶的！

    一瞬间苏艺自杀的心都有了。

    看着还捂在被子中的苏艺。

    夏凉可不给她缓过神的机会。

    “好了，既然都已经醒了就起床去吃早餐吧，省得饿出胃病找我的麻烦。”

    说着已经走向了卫生间。

    拿着一次性牙刷洗漱起来。

    床上，看着夏凉去了卫生间。

    苏艺终于好意思将头露出来。

    双手捧着脸，还在发烫。

    “真是太丢人了！”

    想她苏三年，也是一个老司机了。

    从来都只有她撩的别人面红耳赤的。

    如今居然被别人撩成这样。

    不行！我要振作！

    深呼吸两口气。

    苏艺终于恢复了一些。

    下了床同样来到卫生间。

    看了苏艺一眼。

    这一次夏凉倒是没有调侃她。

    苏艺松了一口气的同时。

    也洗漱起来。

    二十分钟后。

    洗漱完毕的两人出了门，也都默契的在去提昨天的事。

    开到前台，依旧是那个前台小妹。

    不过有些睡眼朦胧的。

    “退房。”

    前台小妹揉了揉眼睛。

    “哦哦哦。”

    结果发现是夏凉，一瞬间就精神了。

    眼睛下意识的看向了一旁的苏艺。

    八卦之火熊熊的燃烧起来。

    不过很快就发现了不对。

    走路正常，男的也没有扶腰。

    这不科学！

    前台小妹有些纳闷。

    难不成昨天这个帅哥说的是真的？

    他们的确是来睡觉的？

    纵使她心中有再多的疑问。

    也只能憋在心里。

    看着夏凉两人走出了酒店。

    吃过早餐以后。

    夏凉将苏艺送回了家。

    这才开着车向着别墅使去。

    周若早已经等候多时了。

    又是一阵fan云覆雨。

    已经是四个小时以后。

    由于早餐并没有吃多少。

    夏凉有些饿了。

    周若则是亲自下厨。

    用家里的食材帮夏凉煮了一碗面。

    看着里面的鲍鱼，龙虾等等食材。

    如果是之前估计夏凉会称赞一声太奢华了。

    不过如今他却毫无所动，甚至在想要不用打工值兑换一个神级厨艺技能。

    正思考着，夏凉瞥了一眼。

    却看到周若一副欲言又止的样子。

    夏凉挑了挑眉。

    “有什么事情就说吧。”

    周若想了想这才带着些许期待的说道。

    “那个……明天是我生日，亲爱的你有没有时间陪我一起过。”

    闻言夏凉一愣。

    “明天？生日？”

    “嗯。”

    周若点了点头。

    “当然如果没时间就算了，我和几个闺蜜一起要也行。”

    经过周若这么一提醒。

    夏凉这才发现，自己是多么不称职。

    居然自己女人的生日都不记得。

    嗯，得找个机会把她们的生日全都问一遍。

    一边想着。

    夏凉也没有闲着。

    放下手中的筷子。

    微笑着周若。

