    看到血犼腹部恢复的刹那，一旁的陈掌柜脸色一变。

    他万万没有想到，这世间居然还有如此骇人之物。

    吼！

    就在陈掌柜惊愕之际，血犼并没有停下。

    此时他嘶吼一声，周身凶性大发，满是杀伐。

    砰！

    只见他一脚踏在地上，发出一声闷响。

    就恍如要将这一方土地踏碎一般。

    紧接着，他身躯恍如炮弹一般冲出，朝着叶凌舟处掠去。

    “不好！”

    见到这一幕，陈掌柜惊呼一声。

    叶凌舟是为了救自己才落得如此境地。

    如今这怪物朝着叶凌舟掠去，自己怎能不管？

    念及此处，他身躯一动，挡在了血犼面前。

    同时他手中星芒剑破空而出，直冲血犼胸膛而来。

    然而面对这刺来的一剑，血犼却不躲不闪，任凭其刺在胸口。

    噗呲！

    登时间，一声血肉洞穿的声响传来。

    放眼看去，只见星芒剑已然将血犼胸膛洞穿。

    但，也仅仅是洞穿罢了！

    星芒剑剑身本就细长，再加之血犼乃是一具尸体。

    因此这点攻势于他而言，几乎可以忽略不计！

    什么！？

    看到这里，陈掌柜脸色一变。

    他没想到这一剑刺出，会是这般结果！

    吼！

    就在陈掌柜惊愕之际，这血犼发出一声低吼。

    却见他大手一挥，掌力印出，直冲陈掌柜胸口。

    见到这一幕，陈掌柜双目圆睁。

    他手臂在身前一挡。

    砰！

    只听一声闷响，他的身躯倒飞出去，没了动静。

    一掌震飞了陈掌柜，这血犼出现在那烟尘涌起处。

    却见他催动内力，狠狠一掌猛然拍出。

    这一掌雄浑无比，霸道莫测。

    一掌盖下恍如天威降临，沛不可挡。

    这磅礴掌力一出，尽数倾泻在了烟尘涌起处，其力道之大，大有贯通乾坤之势。

    霎时间，周遭地面下陷数分。

    紧接着肉眼可见的真气涟漪辐射开去。

    轰！

    伴随着一声巨大的声响，一大团灰尘与碎石弥天而起，簌簌落下。

    这一幕，就恍如是被火炮轰击过一般，恐怖无比！

    这一掌轰下，血犼仍未收手。

    他周身杀气涌起，恐怖异常。

    同时他双掌挥动，接连拍出。

    霎时间，那无边掌影裹挟风雷之威。

    以弥天盖地的气势朝着叶凌舟处狠狠轰来。

    轰轰轰！

    霎时间一连串闷响传来。

    无数的烟尘碎石裹挟着枯叶被血犼这连番的攻势轰起。

    一眼看去，居然也是遮天蔽日，无比壮观！

    “老王…”

    此时，萧沐云看着眼前的一切，开口说道：“这情况，你不管管？”

    “管个屁…”

    听到了萧沐云的言语，王野摆了摆手：“这种情况他屁事没有…”

    “你看着就好！”

    “是…吗？”

    此时，萧沐云迟疑道。

    同时他的目光一转，朝着血犼看去。

    此时的血犼正是凶性大发，狂意难当。

    吼！

    又一声怒吼，血犼的周身爆出一股绝强的气势。

    同时，他双臂轮转，猛然一掌狠狠推出。

    此掌推出的刹那，一道劲力恍如滔天巨浪，朝着叶凌舟处狠狠轰去。

    轰！

    霎时间，一声宛如炸雷的声响传来。

    方圆数十步内土地皆碎，周遭的树木瞬间被这劲力碾成齑粉！

    一股烟尘冲天而起，遮天蔽日，震撼无比。

    “老王…”

    看到这一幕，萧沐云忍不住开口道。

    “放心…”

    不等萧沐云把话说完，王野打断了他的言语：“他没事…”

    “可是…”

    此时萧沐云的脸上仍旧满是担忧。

    血犼的攻势如此迅猛，土地都化作了齑粉。

    如此攻势之下，即便叶凌舟是铜头铁脑，也不一定抗的下来。

    “可是个屁…”

    王野摆了摆手，不耐烦道：“你叶二爷可不是什么善类…”

    “而且，相比与他的武功…”

    “你要把精力放在辨别他的真假上，鬼知道他什么时候就会骗你一手…”

    就在王野说完这句话的瞬间，血犼的大手一挥，一股劲风陡然散出。

    嗡！

    只见得一阵狂风涌去。

    那漫天涌起的烟尘陡然被吹散。

    然而原地却没有叶凌舟的身形。

    没人？！

    看到这这里，血犼的身躯一愣。

    显然他此时也无比的惊诧。

    而就在此时，叶凌舟从一旁的树上一跃而下。

    他身形显露出来的瞬间，并没有看向血犼。

    他目光落在了王野所在的位置，开口道：“天杀的…”

    “刚才打成这样了你都不出手管一下，你是不是巴望着我死？！”

    “昔日的兄弟情呢？”

    “这几十年的感情终究是错付了！”

    ？？？

    还真他娘的屁事没有？！

    看到这里，萧沐云登时有一种上当受骗的感觉。

    “少他娘的在哪里号丧…”

    看着叶凌舟的模样，王野冷笑一声，开口道：“你一撅屁股老子就知道你想拉什么屎…”

    “想骗我，再回去练个几百年吧！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    闻听此言，叶凌舟正欲开口。

    吼！

    就在此时，那血犼发出一丝咆哮，整个人朝着叶凌舟猛然扑来。

    看到这血犼扑来，叶凌舟的眼中露出一丝凌厉之色。

    却见他足下一沉，猛然一掌狠狠拍出。

    此掌一出，带起一声沉闷的声响。

    一股滔天掌力恍如惊涛拍岸，巨鲸出水，劲力无穷。

    狠狠拍在血犼的身上。

    登时间，这血犼的身躯恍如炮弹倒飞出去。

    所过之出带起一条长长的烟龙，将百步外一块巨大的青石撞碎之后才勉强停下。

    由于血犼乃是一具尸体，此时并无鲜血喷涌。

    但饶是如此，他周身的筋肉已然炸裂开来，此时正在以肉眼可见的速度复原。

    不管如此，此时的血犼身躯开始不断的晃动，摇摇欲坠。

    显然，这一掌之下它也是遭受了重创。

    吼！

    此时却见他冲着叶凌舟低吼一声，紧接着身躯一纵，朝着远处掠去。

    这凶悍无比，恍如野兽的血犼，此时居然想要逃离！

    见到这一幕，叶凌舟正欲追赶。

    而就在此时，血犼大手推甩出一道掌力。

    那掌力迅猛无比，顷刻间便轰在了叶凌舟身前，生生止住了他的身形。

    看到这一幕，叶凌舟一掌震散了这迎面而来的掌力。

    而此时，这血犼已然与他拉开了距离。

    看到这里，叶凌舟心头一动，正欲追赶。

    而就在此时，这血犼身躯陡然被一股劲力束缚。

    紧接着不由自主的朝着后方倒飞回来。

