    秦飞很清楚，十八楼肯定还有杀招。

    所以，他整个人的神经都紧绷着，保持着高度警惕，不敢有任何松懈。

    可到了十八楼，他却并没遇到攻击。

    甚至，整个十八楼静悄悄的，一点声音都没有。

    可很快，他的瞳孔就是一缩，冷冷的盯着房间内的人。

    整个十八楼，只有两人。

    飞龙，以及一个面相阴鹜，双目狭长，但气度极为不凡的中年人。

    那肯定就是罗玉刹了。

    这是他第一次和对方见面。

    “来了？”

    “你就是秦飞？”

    罗玉刹望着秦飞，面色阴沉，冷漠，眼眸中不时有恨意闪动，“你知道吗？你毁了我所有的心血！”

    那语气，冷到了极致。

    为了报仇，他创建了十二生肖。

    而现在，十二生肖只剩下飞龙一人了。

    同时，他手下的凶徒，此时也几乎全灭。

    这一切，都是拜秦飞所赐。

    若没有秦飞，金陵五大势力早已被他踩在了脚下。

    “你不该来招惹我！”

    秦飞淡淡的道，语气极为平静。

    他回金陵，只是想好好的陪秦母过一段平静的生活，可罗玉刹的人偏要来招惹他。

    若仅仅如此就算了。

    对方竟然还敢伤害他母亲，这就是他无法接受的了。

    “是你先破坏了我的大事！”

    一听这话，罗玉刹的情绪陡然变的激动起来，冲秦飞怒吼。

    他派卫无常来金陵毒杀周家主和石老，却被秦飞救了。

    如此算的话，确实是秦飞破坏了他的事。

    秦飞耸肩。

    “现在说这些有什么用？”

    他的语气淡然，“既然结仇了，我们之间，注定只能有一方活下去。”

    “而倒下去的那个人，只能是你！”

    他肯定的道。

    “只能是我？”

    “哈哈！”

    听此，罗玉刹肆意的大笑起来，然后，表情霍然一敛，紧盯着秦飞，“为什么不能是你？”

    “我感觉，倒下去的那个人，必定是你！”

    他的语气也极为肯定，自信。

    双目灼灼有神。

    秦飞愕然。

    跟着，他忍不住失笑一声。

    “到了这个时候，你还有什么手段吗？”

    他向对方问道，“你认为，你还能逃的了吗？”

    现在，对方已经被他逼到绝境了，只剩下飞龙一个手下了，还敢在他的面前说大话？

    难道，他还有什么依仗吗？

    秦飞暗自警惕。

    对于罗玉刹，他从不敢有任何轻视。

    当年，他被五大势力逼的逃出金陵，短短数年，对方不仅在海城站稳了脚，若不是他，五大势力早就被其踩在脚下了，可见对方的本事。

    “我为什么要逃？”

    罗玉刹狞笑道，“你毁掉了我的一切，不让你付出代价，我睡觉都不踏实。”

    “所以，你必须死！”

    那语气，充满了无尽的怨恨。

    此时，他对秦飞的恨，比五大势力还强无数倍。

    “飞龙，杀了他！”

    然后，他不再废话，直接向飞龙命令。

    飞龙？

    秦飞疑惑的看向飞龙。

    白天的时候，他已经见识过对方的实力。

    相较于一般的练武之人，这飞龙已经算非常厉害了。

    可在秦飞的眼里，对方仍然差的很远。

    罗玉刹让吃人杀他，莫不是在做梦？

    嗖！

    听此，飞龙根本不废话，双目霍然一睁，跟着，右脚在地上一踏，整个人宛若雄鹰一般，直向他扑了过来。

    快速，凶狠。

    气势逼人。

    呼！

    下一刻，飞龙就到了他的面前，右手呈爪，直向他的咽喉狠狠抓去，竟然带起一阵阵风啸。

    正是龙爪手。

    秦飞一震，眼眸中闪烁出道道精芒，感到很是不可思议。

    白天的时候，他和飞龙在江氏药业交过手，对其的实力很清楚，可短短大半天时间，对方的实力明显提升了很多。

    那龙爪手更加犀利了，也更加有威胁了。

    “有古怪！”

    秦飞在心中叫道，不过，他的动手同样不慢，直接出拳架住了对方的攻击。

    呼，呼！

    可一转眼，飞龙施展龙爪手，顺势就向他的手臂抓了过去。

    撕拉！

    手指从他的衣服上划过，那衣服竟然直接被他撕烂了。

    秦飞的眼中闪烁出一抹惊异。

    他向飞龙望去。

    就看到，飞龙的眼中全是兴奋，战意更是高涨无比，根本不给他反应的机会，竟然再次向他发起了攻击。

    “这是，沸血丹？”

    见此，秦飞的心中一动，立马想明白了，眼睛瞬间睁的老大，“难道，这就是你的底牌？”

    他没想到，罗玉刹竟然也和天一阁有交集，还拿到了天一阁的沸血丹。

    “哈哈，你竟然看出来了。”

    罗玉刹得意的大笑起来，“服用了沸血丹，飞龙的实力将数倍增加，今天，你死定了。”

    他脸上全是兴奋。

    “你难道不知道沸血丹的副作用吗？”

    秦飞冷着脸，“沸血丹虽然能激发他的潜能，但也在燃烧他的血液，他也必死无疑！”

    “我管不了那么多了。”

    罗玉刹愤声大叫，“只要能杀了你，一切都值了。”

    “没错，杀了你，一切都值了。”

    这时，飞龙也开口了，整个人的气势越来越盛，眼中全是兴奋，疯狂，战意昂扬。

    “他就是在利用你！”

    秦飞盯着他沉声道，“他根本没将你当人看，你就是他的工具。”

    “你应该知道我的医术，只要你现在放弃，不要再乱动，我还能救你一命。”

    他的表情认真无比。

    当初，他能救石浑，自然也能救飞龙。

    当然了，前提是飞龙不要再对他动手。

    “救我？”

    飞龙狞声道，“不需要！”

    “我只想杀了你，唯有如此，才能证明我的实力。”

    嗖！

    说完，他的身形一动，再次向秦飞扑了过去。

    唰，唰。

    他接连施展龙爪手，攻向秦飞的周身要害。

    秦飞忍不住皱了皱眉。

    此人真是自寻死路。

    下一刻，他的眼中射出道道寒芒。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    他哼了一声，也不再废话，面对飞龙那疾风骤雨般的攻击，他也不躲闪，右手一架，挡住了对方的一击，同时，他的右脚闪电般踢出，直向对方的小腹踹去。

    嘭！

    飞龙的实力原本就不弱，服用了沸血丹后，他的身体素质变的更强了，在最后一刻，他竟然察觉到了秦飞的那一击。

    就看到腹部一收，轻松的卸去了大半的力量。

    可即便如此，他还是被秦飞一脚踹的后退了两步。

    “你，果然很强。”

    飞龙嘿笑一声，眼中闪烁出疯狂之色，舔了舔嘴唇，整个人更加兴奋了，然后，身形一动，再次向秦飞扑去。

    见此，秦飞忍不住皱了皱眉头。

    战斗拖延的越久，沸血丹只会刺激的飞龙更加疯狂，也会更加难对付。

    必须速战速决！

    他的眼中寒芒闪动，也开始变的认真起来。

    面对飞龙的攻击，他的身形一晃，快速的避开了，飞龙正想乘胜追击，殊不知，秦飞早就准好了准备，直接一脚踢了过去。

    嘭！

    那一脚，狠狠的踹在了飞龙的胸膛，宛若擂鼓一般。

    蹬蹬蹬！

    跟着就看到，飞龙连连向后退了七八步，这才终于稳住身形。

    但秦飞却皱起了眉头。

    他这一脚，几乎用了全力，可飞龙却像是没事人一般。

    飞龙是练武之人，身体素质原本就很强，这沸血丹对他的作用更大。

    “再来！”

    飞龙大吼一声，再次向秦飞冲去。

    而这时，他的气势也变的更强了几分。

    呼，呼！

    气势凶猛，速度快速无比。

    一转眼，他就冲到了秦飞面前，使出龙爪手，带起一阵阵风啸。

    秦飞丝毫不怀疑，这若是被对方击中了，绝对能在他的身上扣出一大块血肉下来。

    他眯着眼，眸中闪烁出道道寒芒。

    看来，对付飞龙，必须攻击要害。

    然后，他伸手向针袋一探，捏出了一枚长长的银针。

    待飞龙的攻击到了近前，他的身形一动，避开了对方的攻击，跟着一把扣住了对方的手腕。

    飞龙根本不管，抬腿就向他踢了过去。

    噗！

    而这时，秦飞手中的银针顺势刺入了对方腿部要穴。

    跟着就看到，飞龙的一脚，直接变的绵软无力起来。

    这让飞龙大惊，眼眸中全是疯狂。

    然后，他直接用头，向秦飞的脑袋狠狠撞去，凶残至极。

    秦飞自然不会和他碰撞，只能避开。

    飞龙趁此机会，瘸着一条腿，快速的向后退去。

    他蛮横的将银针拔了出来，大腿出不断向外飙血，但他根本不在意，狞笑一声，瘸着腿，就再次向秦飞发狂般的攻了过去。

    秦飞见此，目光漠然。

    “你喜欢放血，我就帮你方放血！”

    他在心中哼了一声，跟着，再次取出一枚银针，向对方的攻击迎去。

    左手架住对方的攻击，右手中的银针就趁势刺了下去。

    噗！

    但很快，他就拔了出来，对方的血管直接被他刺破。

    受到沸血丹刺激，飞龙体内的血液原本就非常狂躁，有了宣泄口，自然从那针孔中喷涌而出。

    秦飞的身形闪动，快速的窜到对方的身后。

    噗！

    又是一针刺了下去。

    血管破裂，鲜血喷涌。

    噗。

    噗！

    跟着，秦飞围着飞龙转了一圈，连续在他的身上刺了好几针。

    然后就看到，飞龙的身上不断向外喷血，宛若喷泉一般。

    可飞龙却根本不在意，仍然疯狂的向秦飞攻去。

    他的攻击很凶猛，但却根本奈何不了秦飞分毫，直将他气的哇哇大叫。

    秦飞只是在他的身上扎针，不和他正面交锋。

    以对方的流血速度，只怕用不了多久，无需他出手，飞龙就就要失血过多而死。

    旁边，罗玉刹见此，不由的皱起了眉头。

    他紧紧的盯着秦飞，面色阴沉无比。

    “该死！”

    他恨恨的攥了攥拳头，“难道，这一次又杀不死他吗？”

    他的脸上全是不甘和凶狠。

