    锣声响起，比武开始。

    宇文寒夜皱眉侧目，右臂前伸，藤杖拄地的瞬间寒风骤起，旋绕周身。

    由于不摸对方底细，罗正子便没有急于隐去身形，而是侧身站立，凝神戒备。

    短暂的聚势过后，宇文寒夜横杖胸前，随着其振臂发力，自其周身急速旋转的寒风瞬时化作一道夹杂着冰雪的高大气墙，朝着罗正子急撞而去。

    宇文寒夜此番出手终于用上了灵气，气色也随之显露，与罗正子一样，亦为居山修为，淡紫灵气。

    高大的气墙几乎笼罩了整个擂台，不等气墙撞来，罗正子便回臂聚势，双掌疾出的同时两股刚猛的灵气破体而出，直迎急撞而来的气墙。

    灵气所至，气墙随即破碎消失，在气墙消失的瞬间，宇文寒夜旋身助势，随着藤杖反挥，近处的冰雪急速汇聚，化作一根一尺长短的冰锥锐刺急袭罗正子。

    罗正子猜到宇文寒夜会随之补招儿，震碎气墙之后立刻转身扬手，一张写有符文的黄色符咒脱手而出，径直迎向急刺而来的冰锥。

    伴随着一声低沉的气爆之声，符纸与冰锥同时炸碎飞散。

    不等碎屑落地，宇文寒夜手中藤杖重重拄地，寒风再起，急旋加速，每转一圈儿气旋便暴涨一倍。

    在气旋急转外扩的同时，宇文寒夜左手快速后探，一根尖锐冰刺凭空出现于左掌，随即急甩掷出，穿透气旋袭向罗正子。

    由于外扩的气旋夹带着风雪，混淆了听觉，阻碍了视线，待得发现冰刺，罗正子应对的便很是仓促，在躲过几根冰锥之后，快速外扩的气旋也已经近在咫尺。

    见势不妙，罗正子立刻伸展双臂，捏诀作法，“天地玄宗，内外肃清，八方威神，听我敕令，太上大道君急急如律令，定风！”

    真言念罢，右手反挥，原本呼啸飞卷的寒风瞬间消于无形，擂台之上一片清明，罗正子双手齐出，两道黄纸符咒自袖管滑于双手掌心，经掌心灌注灵气疾飞而出。

    两道发出紧接着又是两道，眼见符咒疾飞而至，宇文寒夜双手后探，凝聚冰锥扬手抛掷，隔空阻截。

    敌我双方一边催发符咒冰锥，一边同时向前，伴随着连绵不绝的气爆之声，二人之间的距离逐渐缩短，待得相距不过五尺之时，二人同时提气出掌，一声沉闷气爆之后，罗正子退七尺，宇文寒夜退两步。

    场外不乏明眼人，二人灵气的比拼虽然看似不相伯仲，实则还是罗正子略微逊色，不过这样的结果也在众人的意料之中，毕竟上清宗擅长的是法术而非练气，再者罗正子比宇文寒夜要小上几岁，同为淡紫灵气，也有高下之分。

    待得止住退势，罗正子立刻作法隐去了身形，为了确定罗正子所在位置，宇文寒夜再度挥舞藤杖祭出一片气墙，由于出手仓促，这片气墙很是薄弱，只能寻人而不得伤人。

    就在长生紧张观战之际，一旁有人说话，“大人。”

    长生闻声转头，只见说话之人乃是杨开，应该是刚刚散朝，杨开穿的还是官服。

    “散朝啦？”长生随口问道。

    “是啊，这两日不曾见到你，早朝时文武百官的动向我都记录了下来，待您有空时再详细看阅。”杨开说道。

    此时罗正子已经被逼现身，正在擂台上与宇文寒夜近身相搏，长生的注意力都在台上，便有些心不在焉，“好好好，辛苦你了。”

    “大人，你们可有胜算？”杨开问道。

    “不好说。”长生摇头，三足鼎立的局面最容易发生变数，这一刻还是对手，下一刻有可能就是同仇敌忾的朋友，不过整体来说道家教派还是不占优势，因为佛门教派和丐帮阵营有联手的可能，而道家阵营不管什么时候都不会跟另外两大阵营联手。

    “您不用太过忧心，”杨开说道，“我师父临走时给我留下了带有他灵气的纸张，交代我龙虎山若是需要援手便焚烧纸张召唤告知，师父感知之后就会尽快赶回来出手相助。”

    长生闻言心中大喜，杨开的师父古衍可是太玄高手，而且此人的周天神功已经登峰造极，几乎是无敌的存在，此人若能赶来援手，道家教派不但可以确保一席，还有希望争夺两个总擂主的席位。

    不过转念一想，此事好像有些不妥，古衍寿数将了，让一个将死之人帮忙他有些于心不忍。而且古衍此前浑噩了多年，此时很可能在追查当年加害自己的凶手，有仇报仇，有恩报恩，这时候将他叫回来，一定会打乱古衍的计划和安排。

    见长生面露纠结，杨开猜到他心中所想，便出言说道，“大人不必多虑，我师父知道龙虎山要争夺擂主，本就有心帮忙。”

    “但令师可不知道朝廷改动了决战的日期，”长生皱眉摇头，“按照朝廷先前的公示，正榜比武要打七天，而此时却提前了数日，谁也不知道令师此时正在做什么，仓促的将令师请回来，一定会打乱他的计划。”

    杨开还想说话，长生摆手打断了他，“等等再说吧，不是迫不得已，尽量不要打扰令师。”

    杨开摇头说道，“我也不知道我师父现在在哪儿，万一远在千里之外，便是得到消息之后立刻动身，赶到长安也需要好几个时辰，若是发现事态发展对己方不利再临时感召，肯定来不及的，还是现在将我师父请回来吧。”

    长生抬头看天，“现在是巳时，肯定不是休息的时辰，你知道令师在做什么？万一在跟仇人决斗怎么办？”

    杨开知道长生心中所想，沉吟过后出言劝道，“大人，此番比武争的不是个人富贵，亦不是门派荣辱，而是社稷民生，百姓福祉。大唐本就风雨飘摇，朝不保夕，好人为官忠君爱国，力挽狂澜，若是再让丐帮那群坏人跻身庙堂，入朝为官，便会与阉党沆瀣一气，狼狈为奸，大唐还有救吗？”

    杨开言罢，长生没有接话。

    杨开又道，“大人，我师父已然命不久矣，能在临终之前帮助诸位道长上位，也算是积德行善，为黎民百姓做了点事情，你们道士明窥阴阳，通神御鬼，届时多为他做做法事，让他境遇好一些也就是了。”

    眼见杨开惆怅悲伤，长生便没有再拒绝他，叹气过后点了点头。

    杨开自贴身衣物里取出一张整齐折叠的纸张，又自腰囊里取出磷石磨铁，摩擦取火，将纸张引燃。

    待得将纸张烧掉，杨开接过长生手里的两个小罐子，那卷裹伤用的白绸也拿了过去。

    就在此时，台上突然传来了宇文寒夜的阴声厉喊，“寒冰掌！”

    几乎与此同时，罗正子亦在出掌之时提气呐喊，“五雷掌！”

    伴随着呐喊和呼喝，二人右掌相接，先前对掌二人只是试水，此番才是尽出所能。

    双掌相接的瞬间，巨大的气爆之声随即传来，轰隆刺耳，彷如雷鸣。

    阁皂山的五雷掌与龙虎山的天雷掌都是镇派绝学，罗正子的一记五雷掌直接打的宇文寒夜口吐鲜血，身上的黑衣也被雷霆之威震的褴褛破碎。

    反观罗正子，情况亦好不了多少，眉发挂霜，面色煞白，整条右臂连同衣袖都被宇文寒夜的寒冰掌冰封冻结。

    二人都是紫气高手，知道机不可失，受创之后宇文寒夜张嘴仰头，急展双臂，快速吸纳阴寒之气压制体内的雷霆余威。

    而罗正子则快速自怀中取出一张符咒塞入口中，随即咬破左手中指自额头点下血印。

    就在此时，己方阵营突然有人高喊，“师兄，你已被降为盟威箓，施不得请神上身。”

    听得此人高喊，罗正子这才回过神来，他因为当日帮罗顺子隐藏实情，被阁皂山掌教大淳真人降箓一级，危急时刻他忘记自己已经失去了五雷箓，想要施展只有五雷箓才能施展的请神上身。

    罗正子反应过来之后立刻改换法术，掐捏中指，将指尖鲜血挥洒擂台，转而左手捏诀，真言急念，“法无常形，斗转七星，分身幻影，草木皆兵，太上大道君急急如律令！”

    真言念罢，法术瞬间起效，沾染罗正子鲜血的那根擂台圆木急挺翘起，化作罗正子的模样，形态衣着与真身别无二致。

    此时宇文寒夜已经暂时压住内伤，疾冲而至，而罗正子中了对方的寒冰掌，不但右臂不得随意伸展，寒气入体也导致气血流动变慢，眼见宇文寒夜冲来却不得及时躲闪，被对方凌空起脚，踹下了擂台。

    在疾坠落地之时，罗正子左手中食二指急贴自己左脑承灵，与此同时台上那个由圆木幻化的分身疾冲上前，将宇文寒夜拦腰抱住，纵身跃下了擂台。

    长生站位靠前，早在宇文寒夜凌空起脚之时便预判到罗正子一定会坠下擂台，此时罗正子的右臂已经被寒冰掌给冻住了，若是径直坠落很有可能会折断，情急之下率先冲进场中，施出追风鬼步，赶在罗正子坠地之前险之又险的接住了他。

    此时擂台南侧的宇文寒夜正在愤怒的攻击罗正子的分身，连出三拳终于破了罗正子的法术，将分身打回圆木，但此时他距地面已经不足三尺，先前所提的一口灵气几近枯竭，已经不足以支撑他跃回擂台，只能直身落地，连连跺脚，气恼痛惜。

    “你懂不懂规矩，为何贸然进场？”宇文寒夜迁怒长生。

    “我只是进场，又不曾上台。”长生反驳。

    “你凭什么进场？”宇文寒夜怒目瞪眼。

    “就凭我是朝廷的三品大员，监察百官的御史大夫，我进来看看监考官有没有渎职，救人只是顺手为之。”长生回以颜色。

    “你…...”

    “你什么你，你要是御史大夫你也能进场。”长生扶着罗正子走向己方阵营。

    “死到临头尚不自知，你且猖狂，早晚弄死你。”宇文寒夜低声咒骂。

    罗正子闻声回头，冷声开口，“你敢弄死他，我们就敢弄死你…...”

