    演唱会持续了两个多小时！

    作为主场，韩菲菲除了中间有邀请一些大腕驻唱之外，大部分时间都是她的个人表演。

    在演唱会结束后，依然有不少歌迷恋恋不舍。

    最终，在韩菲菲最后唱了一首‘有缘再会’的歌曲后，这些歌迷才一个个离开。

    直到这时候，这次演唱会才算圆满成功！

    ……

    演唱会结束后，唐欣婉带着叶苍天直接来到了舞台的后方。

    刚走到化妆间门口，就听到韩菲菲正在和人起争执，里面好像还有男人的声音。

    唐欣婉面露古怪，而叶苍天则是眉头微微一挑，里面那男子的声音好像在哪儿听过？

    “进去看看！”他淡淡一笑，率先走了进去。

    化妆间中，韩菲菲脸色不悦地正对着一名公子哥打扮的男子道：“陶公子，不好意思，我对代言真的没兴趣！”

    “韩小姐，海天制药都能拿到你的代言，我陶氏药业实力可是比他们要强很多，不说在整个江浙省属于龙头企业，在全国都能排得上号的！”

    “况且，她唐欣婉出多少代言费，我陶氏集团可以出双倍！”这名公子哥颇有一种财大气粗的感觉。

    刚走进来的叶苍天虽然只看到这位公子哥的背影，但这幅打扮，却让叶苍天立刻认出了对方。

    苏杭市陶家的陶文玉！

    叶苍天嘴角微扬，调侃道：“陶公子兴致不错啊，居然还大老远地跑到扬州来看演唱会！”

    陶文玉皱着眉头转过身，下一刻，瞳孔便收缩了一下。

    “是你！”他忍不住后退了一步，眼神露出忌惮之色。

    并且，下意识地捂住了嘴巴！

    上次在苏杭市酒吧中的事情他自然没忘，那次是他长这么大以来，第一次受到的屈辱。

    那一次，他被叶苍天打了一巴掌，还打碎了他两颗门牙。

    当然，他父亲也告诫过他，让他不要招惹这个叶苍天。

    这次他之所以会来到扬州，是因为他父亲交给他一个任务，无论如何也要拿下韩菲菲这个代言人。

    这也是陶文玉之所以会出现在这里的原因！

    “叶大哥！”

    正有些烦躁的韩菲菲见叶苍天和唐欣婉走进来，不由露出笑容：“欣婉姐，叶大哥什么时候回来的？我还以为他看不到我演唱会呢！”

    不等唐欣婉回答，叶苍天就呵呵笑道：“刚回来就赶上了你的演唱会，看来我的运气还算不错！不然错过了你的精彩演出就太可惜了！”

    唐欣婉也开口道：“菲菲，恭喜你演唱会圆满结束！”

    三人闲聊着，倒是把旁边这位陶大公子给晾在了一边。

    这让无论走到哪儿都有人吹捧的陶文玉有一种被人无视的感觉，他什么时候这么憋屈了？

    “韩小姐，我说的这些你可以考虑考虑，钱不是问题，三倍价钱我也愿意出！”

    “陶公子，我想我已经说得很清楚了，除了海天制药，我不会再接任何代言！”韩菲菲对这个陶公子有些烦了。

    叶苍天抽出一支烟点上，朝着陶文玉笑道：“陶公子，听见了吧？没别的事就滚吧！”

    “叶苍天！你别太嚣张了！”

    陶文玉气血上涌，但想到对方的实力，又有些忌惮，后面的声音也弱了几分：“别以为身手好就了不起，总有人能对付你的！”

    “嗯？”

    叶苍天倒是意外的看了他一眼，这货倒是还挺有底气的，看来这次身边带了高手啊？

    他嘴角微微上扬，直接走到了对方身前，一只手就把这家伙拎了起来。

    “你……你你！”陶文玉吓傻了。

    “我等着你找人来收拾我！”

    叶苍天直接把对方从化妆间扔了出去。

    这下，化妆间终于清静了。

    韩菲菲惊讶的捂住小嘴，叶大哥也太男人了吧？

    而唐欣婉则是埋怨地瞪了叶苍天一眼，责备道：“你好好说就行，干嘛动手啊！人家再怎么说也是陶家的公子。”

    叶苍天无所谓地笑道：“谁让他上次打你主意来着？我没直接废了他就算他运气好了！”

    唐欣婉也不说什么，这陶文玉的确挺让人厌恶的。

    更何况上次她遭到绑架，就怀疑是陶家的人在幕后指使的！

    这时候一名中年美妇走了进来，急急忙忙询问道：“菲菲，装卸好了吗？岚总已经给你备好了车，她让你走后门离开。”

    外面的粉丝太多了，一旦韩菲菲出现，到时候场面难免会失控。

    韩菲菲点了点头：“小姨，我知道了！”

    其实她现在也是有些疲倦了，毕竟演唱会上又是唱歌又是舞蹈的，不仅消耗体力，连精神都疲惫了许多。

    她对唐欣婉和叶苍天抱歉道：“那我就先回酒店了，欣婉姐，明天我再抽时间去你公司找你们聊！”

    一旁的中年美妇欲言又止，倒也没说什么。

    很快，韩菲菲就在工作人员的伪装下，通过体育场的后门坐车离开。

    ……

    离演唱会场地数百米的路边，这里也停了许多车。

    一身狼狈的陶文玉脸色难看地来到了一辆劳斯莱斯前，拉开车门坐了进去。

    坐在驾驶位上的刀疤男回头望了一眼，不由愣了一下：“少爷，你怎么身上脏兮兮的？出什么事了？”

    “李管家！我不想忍了，你必须想办法给我报仇！”陶文玉咬牙切齿的道。

    “少爷是遇到了……叶苍天？”刀疤男子眼睛闪烁。

    “嗯！这家伙实在太嚣张了，李管家，我知道你实力很强，我爸让你来保护我，现在我受了欺负，难道你还忍着不出手吗？”

    陶文玉知道这位李管家不简单，这也是他为什么这么有底气的原因。

    李九不由皱了皱眉头，那个叶苍天他上次接触过，虽然没有交过手，但他知道对方绝对不弱。

    看着陶文玉一副不报仇就不甘心的样子，李九叹了口气：“行吧！不过少爷我们先回酒店，报仇的事情等我计划一下再说！”

    “真的？那就好！”

    陶文玉一听就眼前发亮，他不由摸了摸自己刚补没多久的门牙，心中冷冷想着：这一次，我会让你知道得罪我的下场！

    还有唐欣婉那婊子，迟早我会让你落入我的手中。

