    刘晔极力控制着自己的情绪，让自己看起来不是那么激动，但眼角的抽动还是暴露了他的内心。

    他千里迢迢的赶来，不就是求一个大展身手的机会么。

    只是因为宗室的身份，他不敢寻求统兵征战的机会，哪怕他精通兵法，也有一身不错的武艺。看着好友鲁肃即将走上封侯拜将的道路，他是既喜且羡。

    在天子面前展露身体，也只是为了表示自己性情开朗，心地坦荡，希望获得天子的信任，不要心怀猜忌而已。

    如今天子对他吐露心声，将他视作可以信任的宗室，他又岂能不高兴。

    “陛下是君，臣是臣……”

    “君臣乃后定，不若血脉天成。”刘协摇摇手。“纵使是君臣，也当各守其礼。君若不君，臣若不臣，又哪有太平可言。岂不闻孟子有言，君视臣如土芥，臣则视君如寇仇。我以为甚是。”

    刘晔目瞪口呆，苦笑道：“久闻陛下推崇孟子，如今一见，果然如是。”

    “比诸夫子，孟子更务实。”刘协笑道。

    他生在红旗下，长在新中国，深受“王侯将相，宁有种乎”的思想浸染，又经历过现代社会的毒打，从来不相信无缘无故的忠诚。

    一切合作，成为双赢，毁于贪婪。

    但凡有一方想多吃多占，或者将别人应得的当成自己的施舍，再好的盟友也会走向反目，更别说本来就没什么关系的人。

    人心思汉，皇帝身份是对他的加持，却不是他予取予夺的资本。

    所以他更欣赏孟子的思想，君臣对等，而不是夫子那种君永远是君，臣永远是臣的天然成立。

    他想得到刘晔的效忠，就要给刘晔想要的。如果双方谈不拢，不如不合作。

    刘晔感受到了刘协的真诚，起身穿起衣服，俯身而拜。

    “臣晔，愿为陛下效劳。”

    刘协点点头，示意刘晔再次入座。“子扬，中兴之日，有功之臣可封侯，有功宗室可封王。但疆域之内，王侯不得治民。疆域之外，王侯可以治国理政，为汉藩国。你觉得如此？”

    刘晔眼神微闪，点头道：“臣以为可。”

    “凉州之于中原，有俯冲之势，大军东出之际，你能为朝廷守此要地吗？”

    刘晔眼皮一颤，抬起头，看了刘协一眼。

    天子一直亲自坐镇金城，对凉州的重视可见一斑。现在天子要率兵东出，将金城托付给他，自然不能不慎重。

    守好金城，将来就可以封王，这便是天子的承诺。

    再加上之前的君臣相处以礼，不相侵夺，这是天子能给他的最高奖赏。

    即使身为宗室，这也远远超出了他的期望。

    “臣能。”刘晔坚定地说道。

    虽然不能随天子东征，失去了立功的机会，但如此重任，非他莫属。

    “甚善。”刘协满意地笑了，伸手拍拍刘晔的肩膀。“你在金城也不能闲着，多读书，多思考。待朕平定天下之日，你我再论汉家之礼。君臣并力，开创一个新时代。”

    “唯。”

    ——

    数日后，阎行接到诏书，将军务移交给周昉，赶回金城。

    刘协向阎行介绍了刘晔，一起探讨了在大军东出期间凉州的政务、军务的相关处理原则。

    刘晔准备充分，侃侃而谈。

    他建议朝廷增设河西都尉，重点负责河西四郡，驻酒泉。与驻金城的西部都尉，驻灵州的护羌校尉互为犄角。

    这三个都尉，扼守着三条商道，分别通往西海、西域、塞外，可以最大可能的保证商道的畅通，并从商税中提出一定比例，充分军费。

    将来条件成熟，便可以施行贾诩提出的三州方案。

    为推行教化，在酒泉、灵州也设立学堂，招收百姓子弟入学。学成之后，一部分入朝，一部分在本地从事军政事务，担令郡县属吏以及军中将领。

    以每年有五十人毕业计，十年之后，郡县一级的官吏至少有一半是接受过教化的新人，朝廷的政令上通下达将更为顺利。

    为了便于教化，刘晔又建议在金城、酒泉、灵州设置纸坊、印书坊，刊印书籍，开启民智。

    阎行听完，对刘晔大表赞同。

    这个计划如果能顺利实施，凉州在天下太平之前就有了足够的基础，不必担心被山东迅速反超。

    刘协随即命刘晔以侍中守后军师，协助阎行治理凉州，并监护羌校尉、河西都尉两部。

    实际上，刘晔已经是有实无名的凉州刺史，大权在握。

    经赵云推荐，郝昭被任命为河西都尉，赵昂为长史。

    刘协又从随营的博士中挑选了几个人，分别安排到河西、灵州去设立学堂。

    ——

    七月下，挑了一个吉日，刘协起程，赶往关中。

    几道诏书，由快马送往各部。

    ——

    杨修接到诏书，带着汉阳太守府的掾吏赶到郡界相迎。

    两年不见，刘协变了模样，杨修也不再是一个白面书生。他面色微黑，两颊泛红，说话声音洪亮，俨然是一个粗狂犷的凉州汉子。

    “德祖，别来无恙？”刘协笑眯眯地看着杨修，心情大好。

    他虽然和杨修两年没见面，但他们之间经常通信，王异、赵昂等人也经常与家人有消息往来，他对杨修在汉阳的治绩了如指掌。

    “多谢陛下挂念，臣安好。”杨修也打量着刘协，心中感慨。两年不见，刘协长高了很多，已经看不出多少年轻人的稚嫩，眉眼之间沉着准静，一举一动皆有帝王气度。

    “此次东征，汉阳能提供多少步骑？”

    杨修扫了招手，将姜叙、杨阜叫到跟前，分别介绍。“陛下，他们便是汉阳尉和军师，将统汉羌骑兵三千，随陛下东征。”

    姜叙、杨阜已经收到消息，到行在效力的赵昂刚刚被任命为河西都尉长史，一跃而为千石吏，这让他们很羡慕。得知天子东征，他们立刻找到杨修，希望能率郡兵同行。

    杨修爽快地答应了他们。

    他正想将这两人送出去，只是不能显得太主动。天子东征是一个极好的机会。

    他不是姜叙、杨阜，以为这次东征会有大战，有立功的机会。他非常清楚，天子东出只是示以形势，大战的可能性极低，姜叙、杨阜最多只是跟着天子走一趟。

    看到姜叙、杨阜一脸的兴奋，刘协笑着看了杨修一眼。

    杨修咧嘴一笑，拱手相求。

    姜叙、杨阜不知就里，还以为天子不肯，杨修是为他们求情，不禁心中忐忑，心跳加速。

