    伊芙借用空间裂缝创立的副本任务比祂想象得运行得还要好。

    因为担心阴影大军再次降临，幽暗矮人不仅帮祂负责了副本任务的法阵维护，还对每天都会出手清理阴影怪物的玩家们感激涕零。

    当然，若是让幽暗矮人们知道这个空间裂缝是伊芙特意为之，甚至为了保证封印裂缝的空间中怪物充足，祂还对法阵做了手脚的话……

    恐怕幽暗矮人就是另一个表情了。

    不过，伊芙估摸着哪怕是知道了真相，在有完好的空间封印的基础上，幽暗矮人也是不会选择将这个空间裂缝彻底泯灭的。

    因为他们也在玩家的刷怪任务中获得了收益。

    击杀阴影怪物后掉落的阴影宝石碎片，对属性普遍都是黑暗的幽暗矮人们来说也是不错的魔法材料。

    而发现幽暗矮人同样也对阴影宝石碎片充满着兴趣、并愿意高价购买以后，将收获的掉落物卖给幽暗矮人也成为了玩家们销赃的第三条路。

    因此，在玩家们习惯了刷怪以后，空间裂缝反而成为了黑岩城另类的阴影宝石碎片产地。

    若非封印空间中被污染的土地会对灵魂产生影响，恐怕幽暗矮人也会派出自己的队伍猎杀低等级的阴影怪物了。

    副本任务正常运行，而在幽暗矮人的帮助下，深裂之窟的地图也被玩家们绘制完成了。

    其实，这片地下区域的构造非常简单。

    深裂之窟以一条地下河为界，西边是广袤的地下森林，生活着数不尽的魔兽和怪物，而东边则是以黑岩城为中心的幽暗矮人聚集区，面积反而十分窄小。

    据说在洞窟东南角落，还有一片隐秘的地下湖，通向了地下世界的其他区域……

    而幽暗矮人，其实最早就是从那里迁徙过来的，初衷则是为了躲避地下国度的战乱……

    当然，伊芙已经不打算让玩家们继续深入地下世界了。

    和幽暗矮人们搭上线，开辟了一个新的副本任务，还发现了魔兽和怪物聚集的地下森林，能够源源不断地给自己刷点生命力，祂已经很知足了。

    此外，另一个原因也是玩家们跑不了那么远，而伊芙也对在地下世界扩张缺乏兴趣。

    而在吞噬了接近半神实力的阴影之龙，并覆灭了阴影大军以后，伊芙的状态也又有了新的变化：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：微弱神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主宰】

    【神力值：673/3000】

    【信徒数量：552（圣徒1、狂信徒4、虔诚信徒144、浅信徒403）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    ……

    除去消耗，吞噬阴影之龙一口气让伊芙暴增了近乎60点神力值，而阴影大军也让祂足足让祂提升了50多点。

    再加上玩家们刷怪为祂提供的生命力，信徒们为祂提供的信仰，以及祂自己缓慢地“汲取”而吸收的虚空能量，伊芙的神力值竟然直接暴涨到了673点！

    当然，这其中最让伊芙惊喜的还当属信徒数量的变化。

    在老祭司萨米尔带着一批虔诚的烈焰部族精灵离开翡冷翠，开始四处去寻找其他散落的精灵后，伊芙就一直期待着他们会不会给自己带来惊喜。

    而过去了这么久以后，祂终于得到了回应……

    循着记忆以及精灵族特有的标记，分散出去的萨米尔等人终于又在精灵之森和黑暗山脉附近分别找到了一些避世躲避的精灵！

    虽然没有找到像烈焰部族那样依旧保留着建制的精灵部族，但零零总总地加起来，竟然也有一百多人。

    而在萨米尔等人展现了“神迹”以后，大部分精灵也纷纷归心，选择了回归……

    只不过，绝大多数精灵还在路上，估计回归翡冷翠还需要时间。

    而在清理了盘踞在精灵之森东南出口的岩窟部落以后，伊芙也就不担心这些精灵会再次遇到和烈焰部族一样的危机了。

    当然，幽暗矮人也在收揽精灵一事中起到了巨大的作用。

    这一次，精灵族算是拯救了整座黑岩城。

    虽然地下世界弱肉强食，背刺盟友更是常规操作，但有着死神信仰的幽暗矮人要比那些信奉黑暗的幽暗矮人强多了。

    在死神海拉的默许下，他们接受了精灵族的委托，也开始帮助精灵族在地下世界寻找并赎回那些被卖为奴隶的精灵……

    至于伊芙的身份，矮人神殿长向真神祈祷后也得到了明确的回复——

    “祂是一位新生的真神，乃是尤克特拉希尔的继承者，精灵族的保护者……自然与生命之神——伊芙！”

    话是一点都没有错。

    唯一错的，恐怕也就是继承的不是神职，而是世界树本身了。

    至此，在海拉的神谕下，伊芙的马甲算是定死了——

    一尊继承了自然与生命神职的新神！

    真中有假，假中有真。

    不过，这种名头究竟能用多久就不一定了。

    而随着时间的推移，玩家们探索的范围也达到了极限——方圆三百公里。

    以世界树为中心，方圆三百公里的范围，已经彻底被1200名首测玩家探索完毕。

    为此，《精灵国度》的官方论坛上，也更新了最新的游戏地图，甚至还包括了各种植物的分布区，以及魔兽的活动点。

    当然，也仅仅是草草地探查。

    方圆三百公里可不是一个小区域，除了三十公里的安全区以外，精灵之森的北方区域实际上还有着大量玩家难以对抗的魔兽，而据说更远的地方还不乏高阶存在……

    目前，在玩家们的地图中，他们的世界观是这样的：

    地图的中央是世界树，世界树下则是主城天选之城。

    世界树的东北方向三十公里处，是昔日的圣城，今日的精灵聚集地——翡冷翠。

    以翡冷翠为界，方圆三十公里内是安全区，伊芙保持了对这片区域的绝对控制，这里基本上已经没有什么魔兽了，算是生活系玩家们的天堂。

    而三十公里以外，魔兽则依旧存在，并随着继续往外，实力逐渐提升……

    其中，以北方最为明显，北方全是大片的森林，都属于精灵之森，而在大约向北一百公里之外，开始出现白银水平的魔兽。

    那些大家伙，在没有抱神眷者艾尔的大腿的情况下，玩家们都是绕道走的。

    相反，在世界树的南方，魔兽的实力则普遍偏低，基本上都是黑铁位阶，甚至学徒阶的，这片区域的土地也相对贫瘠。

    而世界树的东南方向二百七十公里处，则是精灵之森的东南出口，曾经的岩窟部落，现在的黑龙城堡就位于这里，保护着精灵之森与外界的东南通道。

    世界树正南方向约二百五十公里处，则是黑暗山脉。

    黑暗山脉附近的魔兽实力整体偏高，不乏白银水平，尤其是其与精灵之森交界的黑暗峡谷附近，而瑞文戴尔就位于峡谷之中，蛛后萝丝也驻扎在这里。

    而瑞文戴尔再向南约三公里，就是地下世界的深裂之窟了。

    这……就是《精灵国度》现在已经开启的所有地图！

    对于1200名玩家来说，方圆三百公里已经是相当大的区域了。

    而在有了地下世界的副本，同时越来越多的玩家也开始尝试生活系的玩法以后，伊芙也终于感觉到人手不太够了。

    1200人终究是太少了，也是时候招募新的苦力了……

    不过，考虑到秩序的维持，伊芙并不打算直接公测，而是继续以报名并挑选幸运者的方式，招募第三轮的内测玩家！

    只不过随着神力的充裕，再加上要为未来的信仰战争做准备，这一次祂准备将招募数量翻上几倍——

    第三次内测，招募内测玩家9000人！

    当然，名为从报名的网友中抽去幸运者，但实际上也是伊芙根据信息挑选的，只是祂会把标准放低一些而已，不再像一测和二测那样严苛。

    不仅如此，这一次内测伊芙也会进一步对游戏进行优化，把一些游戏漏洞以及有着隐藏风险的游戏机制改进一下，如完美复活次数之类的。

    随着玩家等级的提升，完美复活次数制度也渐渐地显示出了一些缺陷，伊芙打算借机修正。

    而在有了详细的内测计划以后，伊芙就再次登上了蓝星网络，将第三次内测的消息放在了官网上。

    消息一出，整个网络界再次沸腾了。