    《谢谢冷秋、一日不停、Deepcccp、冷漠、百战、人间等等等等诸多书友的打赏，也谢谢大家投给老幻的推荐票和月票，谢谢大家。》

    不得不说，这道金光照射在了一级轮盘上的时候，视觉效果很炫目。

    本来挺普通的盘面，竟然有了几分炫彩的效果。

    可是看在人类幸存者的眼中，那是死神的目光。

    但接下来的事情却让人忘却了这些，转而被勾起了心中的贪欲。

    一级轮盘上十种奖励，被金光照射之后，明晃晃的被放大到了半空，十种奖励不仅有图案，旁边还有每一样奖品情况的解释。

    其中那五种人类并不认识的东西，也被标明的名称和用途。

    人类看到之后明白了，那是为海兽准备的。

    不少中国部的人看叶钟鸣的眼神中便都多了几分敬佩。

    你知道答案后可能会觉得仔细想想就会猜到，但是当答案没有公布的时候呢？这个时候可以准确说出结果的人，肯定值得人尊重。

    因为是一级的轮盘，上面的奖励其实并没有引起太大的轰动，人类所知的五种奖励中，除了一瓶一星进化药剂之外，还有几样东西。价值在这个级别的轮盘上算是非常不错的，不过因为人类已经过了第一次进化高峰，所以除了个别人之外，其余的人兴趣并不大。

    倒是那些专门为海兽准备的东西，引起了不少人的关注。

    其中就保包括叶钟鸣。

    比如其中一种叫做‘坚骨凝胶饼干’的食品，使用后会对变异生命的骨骼硬度起到提升作用，对三级之下的都有用。

    还有一种叫做‘欢愉草’的东西，可以提高变异动物某种时刻的兴奋程度，间接提高受孕率。

    甚至还有一种奖励更是有些奇葩，叫做‘水洗珠’，是一种可替换眼球的假眼，变异生命用这种东西换掉自己的眼睛后，会得到一些非常特殊的能力。

    在国人的思维中身体发肤受之父母，虽然在近些年已经不太被提起，但这种观念还是留在潜意识中的，或许会随着末世的加深，生存压力的加大而改变，但至少在末世开始一年后的现在，很多人还受到这种理念的影响。

    让人类去把好好的眼睛换成假眼，估计绝大部分人都难以接受。

    可是对于变异生命这种情况就不存在了，它们唯一在意的就是是否能够更加强大，至于如何强大，到不是那么重要。

    五种专属于变异生命的奖励放在那里，自然也引起了海兽们的注意，只是和人类一样，这些东西对于高等级的海兽来说没有什么用，所以哪怕不知道海王冠用什么方法让它们懂得这些东西的用途，可只有极少部分海兽表现出了一些渴望。

    让在场的人类和海兽都看到了轮盘上有什么之后，被金光笼罩的一级轮盘下那个圆形的金属板发出一阵声响，接着在所有生命的注视中，金属板变成了一间圆筒状的金属室。

    “击败对手，进入转动室，一级轮盘转动室开启次数——五十次。每次转动室开启后轮盘可转动次数，2。”

    提示出现，里面的信息让大家不得不仔细思考。

    只要是特殊轮盘，提示都非常有用，理解的透彻与否非常有助于接下来的决定，进而影响后面的收获，甚至还会在某种程度上决定命运，场面在提示之后立刻就安静了下来。

    “击败对手？谁是对手？人类还是海兽？”

    “不管对手是同种族还是不同种族，怎么才算挑战？单挑还是群殴？”

    “胜利的条件是什么？是赢得一场挑战，还是只要有挑战者就需要一直打下去？有休息的时间吗？可以补充体力和治疗伤势吗？”

    “获胜之后进入转动室每次可以转动2次？那岂不是五次就可以把上面的东西都拿走？那所谓的五十次开启次数还有什么意义？”

    “或者说，上面东西一直都在，可以随意转动？”

    “如果人类转动到了海兽需要的东西，海兽转动到了人类需要的东西？怎么办？开抢吗？”

    一个又一个问题被幸存者们抛了出来，可是却没有人知道答案。

    对于这些问题，叶钟鸣心中也有疑问，只是他更习惯于去观察，看看是否能够发现些什么。

    “有什么想法？”由于刚才叶钟鸣近乎预言般的推测，光耀等人对他很是叹服，下意识的想知道叶钟鸣对这个提示的看法。

    叶钟鸣笑笑，“不管如何，我们只要用最大的恶意去揣测轮盘就好。”

    其他人互相看了看，有些不明所以，但是云顶的人却大概能够明白。

    他们随着叶钟鸣参加了数个特殊轮盘的战斗，知道轮盘这东西在让你获得强大的同时，基本上处处杀招，任何地方都有极度的危险等着进化者，这一次的海王盘肯定也会这样。

    “这个一级轮盘，盘面变化了。”

    依着叶钟鸣的话一看，果然透过开着门的金属转动室，大家看到盘面上每个奖励的周围都出现了空白区域，现在的一级轮盘，已经不是只有十个等分区域，而是有了一百个等分区域！

    怪不得！

    怪不得转动室的开启次数要定在五十次，每次可以转动两次，原来是这样啊。

    不少人就骂出了声音。

    这TM也太坑了一些。

    五十次挑战，如果大家心照不宣有默契的都不出手还好，轮盘还坑不到什么。但这可能吗？

    不可能。所有人都知道这是不可能的，哪怕就是一级轮盘上的这些东西进化者们也不会轻易放弃，更何况，还有海兽在一边虎视眈眈，人类就算真的可以达成默契，但海兽可不会。

    于是战斗就成了必然。

    轮盘好像早早就算好了这一切。

    海王冠渐渐收回金光，金属转动室的门缓缓合上，隔绝了所有人的视线。

    “每个生命只能在九个轮盘中选择其中两个进行挑战，且被选中的轮盘只有一次挑战机会。”

    “一级轮盘第一次开启挑战开始，请人类方挑战者入场。”

    听到提示之后，人类们面面相觑，一时间不知道该如何是好，终于，一个来自于西亚阵营的人走了出来，显然打算接受挑战。(未完待续。)

