
　　1级的小家伙？

　　是说我吗？

　　格雷特仰头，仰头，努力仰头，仰酸了都看不见半点。他索性往地上一躺，把自己彻底铺平，伸展四肢——嗯，舒服了。

　　也看见了。

　　自己头顶的后方，虚空停了一架魔法飞艇——或者叫飞梭吧？毕竟这玩意儿体积实在小了点，距离传说中的齐柏林飞艇，还有十万八千里……

　　无论如何，它是格雷特穿越以来，见到的第一件飞行器物。飞艇舱门外不远处，潇潇洒洒地站着三个魔法师，看来自己的救星就是他们了。

　　为首那人凝立虚空，长袍飘飞。左侧那人似乎踩在什么东西上面，一闪一闪的，格雷特眯起眼睛也看不清楚，至于右边那人，则是舒舒服服地坐在一匹飞马上，那飞马还时不时打个响鼻。

　　哎，飞马！

　　格雷特的注意力顿时被吸引了过去。那匹飞马全身雪色，柔顺的皮毛上一根杂色也无，只有轻轻闪动的羽翼上有一圈虹光。安安静静地站在半空中，看上去宁静温雅，特别好摸的样子。

　　格雷特看得眼珠子都要粘了上去。然而对面，卢塞恩副裁判长却如临大敌。他手上一招，地面上五名战士飞空而起，再度环绕着他结成阵势：

　　“卡莱尔！你怎么来了？！”

　　“我为什么不能来？”

　　凝立虚空的那位魔法师向前踏了一步。

　　他动作漫不经心，像是脚下本来就有透明的台阶，让他随便踏着就能升高。晨光中，一身长袍金灿灿的随风飘拂，恍如半空悬起了一个小太阳。

　　进一步，卢塞恩就退一步，进两步，卢塞恩退两步，进到第三步，卢塞恩转了个方向，扭头逃向东方。

　　明亮的光之羽翼拖出长长的尾焰，很快，就逃得再也看不见了。

　　三位魔法师这才缓缓落到地面上。格雷特从地上爬起来，还有点儿头晕，得亏野蛮人拉了他一把才能站稳。为首的卡莱尔法师上上下下，打量了格雷特好一会儿，越看眼睛越亮：

　　“原来真的是你！不是靠什么魔法道具，就是你施的法！不错不错，有意思！——你叫什么名字？”

　　“格雷特·诺德马克。”格雷特赶紧报名字。卡莱尔法师“哎”了一声，仰起头，微微眯了眯眼睛：

　　“这个名字有点熟悉。在哪里听过？……你的老师是谁？”

　　“我在哈特兰城，格尔曼法师主持的法师塔学习。”格雷特只能这样回答。卡莱尔仰天思索了片刻：

　　“格尔曼……？好像听说过。对了，我想起来了，洛伦兹的徒弟？”

　　“是。……卡莱尔大师，多谢您的救命之恩。”格雷特在他的问题中见缝插针，行礼道谢。卡莱尔一挥手：

　　“哎又不是来救你的！侦测水晶看到这里有异常波动，我过来看看，居然有人不要脸欺负小孩子。——对了，你怎么跑这儿来了？你这样的1级法师，就不该上战场！”

　　格雷特苦笑。他很想一五一十回答，然而精神力耗竭，又兼极度紧张后死里逃生，大脑一阵一阵晕眩。卡莱尔见他摇摇晃晃站不稳的样子，不由一笑：

　　“这里说话不方便。——走，跟我上飞艇，我们慢慢说。那两个是你的人？一起来吧！”

　　“我们小队还有人在下面——”格雷特急道。卡莱尔大师唔了一声：“巴林，你处理一下。”旁边有骑士出列行礼，转身下去。格雷特追着骑士的背影张望，被巴恩斯队长戳了两下，也只能快步跟上。

　　飞艇破空而去。众人坐下聊起来，格雷特才知道这次得救的经过：

　　卡莱尔大师不是本地的援军，而是直接从魔法议会过来的。这几天，魔法议会的飞艇一直在远处绕圈子，监视着光辉之主舰队的动向。

　　今天一大早，飞艇监视屏上发现有异常魔法波动，强烈的法术反应接二连三。卡莱尔法师当即拍板，让飞艇改变航向，绕过来看一眼——

　　从时间上推断，正是他被堵在山顶，连续三发燃烧之手干掉四人的时候。

　　从这一点讲，还真是他自己救了自己。

　　“所以你怎么跑到这里来了？”卡莱尔大师倚在舷窗边，再次发问。“你是哈特兰城的人……不应该在对面大营的吗？”

　　格雷特只能把这几天的经历再说了一遍。卡莱尔大师抚掌大笑：

　　“我说那船怎么忽然沉了，害我们等了好几天，原来是你们搞的鬼！——不过，胆子很大，干得也漂亮！”

　　格雷特慢慢长大了嘴。挖空心思，奔驰一夜炸船堵航道，随后在山里被追杀了几天差点没命——结果到了魔法议会的大法师嘴里，竟是“害我们等了好几天”？

　　原来，就算他不炸船，也有人专门盯着这支舰队吗？

　　卡莱尔大师哈哈一笑，却不作说明。飞空艇沿河而下，缓缓西行，没多久，格雷特就看到了大地上的战场——

　　以多夫河为界，东岸，诺曼伯爵的联军已经渡过了一半，正和米德兰郡的军队厮杀成一团；西岸还有半数军队没有渡河，而光辉之主的舰队已经逆流而上，弃舟登岸，冲杀过来！

　　格雷特趴在舷窗上，直看得全身冰凉。他们拼命炸船，堵住河道，再派人去通知主营，怕的就是这一出。渡河到一半的军队，被另一支生力军抄了后路——

　　想也知道，被击其半渡的军队，士气会动摇到什么地步。

　　而下方的军队里，有他的战友、有他的同袍、有他这些天亲手救治过的战士、有和他一起研究医术的牧师们！

　　格雷特死死抠着舷窗，想要求卡莱尔大师出手，却又明白在这种大战面前，自己的分量实在太轻。飞艇并没有接近战场，远远绕了个圈子，折向北行。没多久，遥远的地平线上，又出现了一支军队。

　　行列肃整，旌旗招展。深蓝底色的六芒星旗帜高高飘扬，在每一个方阵前方引领，正是魔法议会的军队！

　　“看清楚了吗？等了好几天了，就预备着抄他们后路。”卡莱尔大师终于起身。他走向艇门，手掌扶在门边，忽然又回头一笑：

　　“我想起来了，你就是开发了【魔法侦测】新用法的那个小子，我还看过你的论文——魔法议会的培养计划，你怎么不去？打完这一仗就跟我走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十八章 跟大佬去魔法议会！免费阅读。https://xs.23sk.com 