    方云对这个结果，早有预料。但真正证实的时侯，也依旧有些震动。杨兴一个争斗的失败，立即落的抄家灭族。这种下场，不免有些悲惨。

    不过政治斗争，就是这么残酷。在这种争斗中，对敌人仁慈，就是对自已的残忍。为了方家不步入这种下场，这种手段是必须。方云心中虽然有些微的怜悯，但也只是眨眼即过，并不多做无谓的慈悲。

    “少爷，神箭侯来访。”

    方云正在书房中沉思的时侯，梁伯再次踏入了进来。

    “哦，”方云眉头微挑：“快请他进来。”

    死者已矣，生者尚存。不管平鼎侯一脉往昔如何风光，但全家抄斩的命运是即定的。与其耽搁于死者，不如想好，怎么与新近崛起的方家打交道。

    这些是人之常情，方云对这个结果也早有预料。并不意外。

    神箭侯周忠，以箭技闻名天下。方云帐下的周昕，就是他的侍妾所生。对于这名孩子，周远本来是不大在意。不过现在，母凭子贵，父凭子显。就凭周昕和方家的这层关系，神箭侯也必须要和方家打好交道。

    不一会儿，一片昂藏伟岸、气势不凡的中年男子，大踏步走入了方云的书房中。

    “在下周忠，见过小侯爷。”神箭侯周忠拱了拱手道。

    “侯爷客气了，在下可不敢当。”

    方云连忙起身回了一礼，两人分宾主坐下，寒喧一阵后，周忠开口道：

    “这次周某不请自来，登门拜访，实为两年事情而来。第一件事情，周某要感谢小侯爷，替周某教训那不成才的逆子。那逆子能有今天，全拜小侯爷所赐！”

    周忠说着，站起身来，深深一躬。

    周忠乃是周昕的父亲，周昕又是方云好友。就凭周昕的面子，方云也要卖神箭侯几分面子。见状连忙起身，回了一礼：“侯爷客气！”

    “第二件事情……，小侯爷这次封侯，实在我大周朝几十位王侯长了脸面。我朝的平民侯一脉，若是能在百年内，有所进展，则全拜小侯爷所赐。周忠不才，特替现在的，以及后来的贵族侯一脉，感谢小侯爷。以后，小侯爷但有所差谴，周某定不敢推辞。”

    周忠说罢，又是深深一躬。

    方云心中有数，周忠说得好听，其实这趟来，就是表忠心的。以这位的心姓，若真像他说的那样，恐怕早就过来了。而不会等到他都通过了六部决议，才跑过来表决心。

    “侯爷言重。这次封侯，还仅仅只是通过六部决议。三公、武穆以及人皇还没允诺，就算不得封侯。”

    方云拱了拱手，平静道。

    “虽不中，亦不远矣！按照惯例，能通过六部决议，基本上最后都能封侯。小侯爷就把周某，当作是提前来道贺的吧。——这是小小薄礼，不成敬意。”

    周忠说着，从怀里掏出一本略厚的书卷，书皮略黄，带着一股浓烈的时间气息。显然是一本古书。

    方云本要拒绝，但看到书皮上的几个字，立即点头同意了：

    “既是如此，那方云恭敬不如从命了。”

    方云接过周昕递过来的上古秘卷，然后放在了桌上。

    “六部决议刚刚出来，想必还有许多来道贺。周某也不叨扰了。军中另有军务，我就先走一步了。”

    周忠看到方云接过贺礼，开口道。

    “即是如此，那侯爷慢走。方云就不远送了。”

    将神箭侯送出门外，方云望着桌上的书卷，默然不语。泛黄的书皮上，写着几个大字《陨星箭诀》。

    方云不修箭术，这门功法明显是送给周昕。神箭侯不送周昕，却大大方方的将这门明显品级不低的功法，交给自已。其用意，已经一目了然。——神箭侯正是以这种方云，彻底的表明对周昕的支持。

    同时，也是一种变相的，彻底站在方家一边的表态。否则的话，这种明显是个人压箱底的绝技，周忠是不可能交出来的。

    方云随意的翻了一下，对于这门功法，也略略有了些了解。顾名思议，这门《陨星箭诀》，箭法达到至高境界，可以支持射落域外星辰。就凭这一点，这门《陨星箭诀》就是一门不得了的绝学。

    要知道，域外星空距离地面，足有三十多万公里的距离。就算是方云现在，化身鲲鹏都飞不出这个距离。

    这种旷古绝学，显然不是皇室会赏赐下来的。这必然是神箭侯的一门奇遇，只是可惜。此人功力不到。这门《陨星箭诀》落到他手里，也就是博得了个“神箭侯”的名号，距离真正的强者，还差距不小。

    神箭侯明显是将希望，寄托到了周昕身上。所谓一人得道，鸡犬升天。神箭侯这是希望方云的福泽，能够恩及到周昕！

    送走周忠之后，一名又一名王侯，纷沓至来。这次平民侯一脉，三十八名王侯上书，支持方云。完全是靠忠信侯在中间，充当关键的联络作用。

    六部决议出来之后，方家已经俨然成了真正的平民侯之。这些人自然也就过来了，借道贺为名，拉近与方家的关系！

    所有的平民侯，都是方家以后在朝野内外的力量。方云打起精神，一一接待。按抚下这些平民侯。从现在起，这些平民侯的力量，渐渐已经从忠信侯手中，转递到了方家手中了！或者更准确的说，是方云手中。

    一趟弄下来，天色已经很晚了。

    “哈哈哈，”大笑声中，一阵脚步声传来，忠信侯怀揣一个棋盘，用布蒙着，跨门而入：“这盘棋，我已经保留很久了。现在，我们该将它下完了吧。”

    方云笑了起来，赶紧起身迎接，拱了拱：“侯爷有令，怎敢不从！——快请！”

    片刻之后，黑白横子纵横，方云一子按落，抬起头来，微笑道：

    “侯爷，你输了！……”

    …………按照大周朝封侯的程序，六部决议之后，会联合出两份决议函。分别递送军机处武穆，以及太和殿三公，以殛进一步的裁决。

    整个过程耗时，大约需要十天左右。这个过程是急不来的。方云便安心待在方府中，陪陪母亲、6小玲。其余时刻，和大哥方林讨论一下，武道的经验。至于真正的修练，反而不多了。

    这样过了七天左右，方云心神稳固，根基也浑厚，立即感觉差不多了：

    “可以了。可以进入天冲二品了！”

    以方云的实力，早就可以冲击天冲二品了。不过根基不稳，冒然进入，只会制造极大的隐患，贪多嚼不烂。

    方云踏出四方侯府，离开皇城后。心念一动，立即艹控空间规则，离开上京城百里之地。再一个“天象之化”，化为数丈长的鲲鹏，一个闪烁，立即消失无踪。

    鲲鹏艹控空间之力，瞬息就是五千里。几个闪烁，方云立即就到了蛮荒。方云初应六部要求，返回上京城时，因为六部召令，有所顾忌。但现在就没有这个顾忌了。

    蛮荒是方云父亲方胤的镇压的地方，在这里晋升到天冲二品，几乎没有任何的隐忧。

    找了一座山头，方云毫无顾忌，补足了真气后，立即召出天地万化钟后，直接就开始冲击天冲二品。

    “轰！——”

    心神一震，方云立即沉入了浩翰却又虚无的规则世界。

    天冲二品对应的是“气之规则”。方云刚刚沉入规则世界，无穷无尽的“气之规则”的信息，立即从白色茧丝状的规则上，涌入方云脑海。

    元气、真气、罡气、鬼气、尸气、阴气、戾气……，凡此种种，皆属于“气之规则”的统治范畴。达到这个境界，不管吸纳天地天气的数量，还是度，以及出真气攻击的时侯，都有明显的增加。

    甚至在功力高过对方的情况下，只不过望一眼，立即能透过对方的气，“看透”对方的功法运行轨迹。甚至直接就知道了对方功法的奥秘。这就是“气之规则”的奥秘！

    方云就像一个无底洞一样，在规则的世界中鲸吞海吸。吸收着无尽的“气之规则”的奥秘。也不知过了多久，方云终于真气耗尽，意识再次坠回本体。

    “轰！——”

    方云修练的山头，远远望去，只见一道青色精芒冲天而起，接着方圆数百里内，狂风呼啸，空气塌陷，形成一个巨大的旋涡。天空更是乌云滚滚，阴云密布，仿如末世。

    只听“轰隆”一声，方云身下的山峰，被方云身上出的青色精芒，瞬间轰得崩塌，整座山体化为飞灰，消散无形。

    狂风、雷电、阴云、氲氤的尘埃，构成一个庞大的风暴中心。而方云的身体就横亘在这片风暴中央，被冥冥中的“气之规则”一举贯穿，进行二次改造。

    天冲境七个品阶的修练过程，其实就是将肉身的能量，赋予七魄，使之大成，并最后脱离出来。而在这个过程中，武者的身躯会生七次造成。从而和天地规则融为一体，成为天地规则的一部分，从而拥的艹控天地规则的能力！

    “呵！——”

    风暴中心，方云蓦然轻吐了一口气，睁开眼来。这一刹那，他的肺脏弱于完成了脱化。变成介于实质和能量之间的存在。

    方云弱于在短时间内，再次突破到了天冲二品！

    （未完待续）

