
　　“白鹿宗会不会遭受雷霆打击，我不知道，不过我可以确定一点，那就是你不会再有机会看到的。”

　　凌云冷酷道。

　　话音未落，他便已出手。

　　如今他已积累出最初底蕴，无需再如刚重生那样束手束脚。

　　对曲广通这种残渣，他耐心早已耗光，当然不会手软。

　　轰隆！

　　下一刻，凌云拳头打出。

　　空气炸裂，灵力澎湃涌动。

　　“你这废物，还想杀我？”

　　曲广通面色狰狞，声音里充满轻蔑。

　　他知道凌云实力不凡，但在一个月前，他与凌云交过手。

　　那时，如果不是苏晚鱼阻拦，他都有把握当场将凌云镇杀。

　　他可不信，现在这只是过去一个月，凌云的实力，能增强到哪里去。

　　就在曲广通说话时，凌云的拳威已彻底爆发。

　　虚空剧烈震荡，凌云拳印上方，一颗远古星辰虚影出现。

　　同一时刻，凌云拳印绽放出刺目光芒，宛若一颗拖着火焰尾翼的流星，以迅雷不及掩耳之势，袭至曲广通身前。

　　“远古星辰虚影？这不可能！”

　　曲广通骇然失色，面庞都因为恐惧而发白。

　　他怎么都没有想到，凌云一拳之下，能打出远古星辰虚影来。

　　这无疑意味着，凌云这一拳，已有万斤巨力。

　　但这怎么可能！

　　一个月前，凌云实力还远远不如他。

　　连他都打不出远古星辰虚影，凌云怎么能打出？ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻曲广通已后悔不迭。

　　只可惜，他已没有后悔的机会。

　　凌云这一拳速度太快，曲广通根本来不及闪避，只能硬接。

　　曲广通目露不甘，疯狂凝聚灵力，形成浑厚的灵力防御罩，试图抵挡凌云的攻击。

　　轰隆！

　　几乎同一瞬，凌云的拳印，就轰在他的灵力防御罩上。

　　一声惊雷般的巨声，响彻白鹿宗。

　　曲广通的灵力防御罩，直接被打爆，化作无数碎片散开。

　　然后，凌云的拳印余威不减，结结实实的轰在曲广通的胸膛。

　　“不……”

　　曲广通目眦欲裂，眼神里的惊惧和懊悔达到极致。

　　但这都阻挡不了事实的发生。

　　下一刻，他的胸膛就凹陷下去，然后“噗嗤”的一声，一团血肉从他的后背，喷射出去。

　　他的胸膛，当场被凌云拳劲打穿，显露出一个拳头大小的血色窟窿来。

　　同时，曲广通的身体，也如同一个破沙包，被打的倒飞出去，坠落在十多米外。

　　“什么？”

　　这一幕，吓到了在场其他所有人。

　　曲广通再不济，那也是武师，起码的实力还是有的。

　　可如此强者，竟被凌云一拳打穿身体？

　　“你……你……的实力，怎会……怎会这么强？”

　　曲广通躺在地上，奄奄一息，却仍死死盯着凌云，眼睛里满是难以置信。

　　凌云平静的走到他身前：“不要用你那井底之蛙般的见识，来衡量我的实力。”

　　“救我……我错了，我还能救。”

　　曲广通口中吐着血泡，对凌云发出求救。

　　他毕竟是武师，生命力强大，尽管胸膛被打穿，但如果及时施救，还真有可能救过来。

　　凌云面庞一片冷漠，不为所动道：“叛宗者，杀无赦！”

　　说着，他一脚踩在曲广通咽喉，猛地用力。

　　咔嚓！

　　曲广通咽喉破碎，眼中光彩急剧涣散。

　　须臾后，他头颅一歪，气绝身亡。

　　白鹿宗大长老，武师强者曲广通，死！

　　四周，鸦雀无声！

　　白鹿宗众人皆不由咽了口唾沫。

　　什么时候，他们的废物宗主，变得这么彪悍了？

　　经过最初的震惊后，他们内心便涌现无法形容的狂喜。

　　有救了。

　　白鹿宗有救了。

　　甚至，有这么一位宗主，白鹿宗别说得救，就是中兴都不在话下。

　　“宗主！”

　　顷刻间，宗门内就响起一片激动之声。

　　所有白鹿宗弟子，看向凌云的目光，第一次出现了狂热的崇拜。

　　众宗门高层，也是热泪盈眶，既欣慰又激动。

　　与之相反，是万象宗和跟随曲广通那些其他叛宗者。

　　人群中，袁小花脸色发白，脚步悄然后退，想要躲到万象宗队伍后面去。

　　凌云似乎没看到她，任由她一直后退。

　　很快，袁小花距离万象宗队伍，还有两米不到。

　　她内心，已暗松口气。

　　就在这时，凌云反手就是一拳。

　　砰！

　　隔着十多米远，袁小花左边身体被直接轰爆。

　　她身躯猛僵，接着就轰然倒地，就死在万象宗众人的脚底。

　　毫无疑问，凌云这是在赤果果的威慑和示威。

　　他这是摆明告诉那些叛宗者，万象宗护不住他们。

　　同时，这也是在藐视万象宗。

　　他就是当着万象宗众人的面杀人，万象宗又能如何。

　　“凌云，你太放肆了！”

　　一道威严声音响起，万象宗宗主杨万里再次出现。

　　随着他出现，万象宗众人顿时镇定下来。

　　“我放肆？”

　　凌云笑了起来，“这里是我白鹿宗，我在宗内处置叛徒，请问这干你这万象宗的杂毛鸟事？”

　　这话一出，其他人的脸色，都变得极为精彩。

　　包括白鹿宗众人，表情都很古怪。

　　杨万里何等人物。

　　那是与老宗主齐名的老牌强者。

　　在这白鹿郡内，老宗主过世后，便属杨万里威望最强。

　　可现在，凌云竟当众斥骂杨万里是杂毛，还说干对方鸟事。

　　不得不说，凌云这话实在太粗鄙，但白鹿宗众人的眼神，却有着以往从未有过的兴奋。

　　他们觉得如今的凌云，一言一行都实在太提气，让他们心头大爽。

　　跟随这样的宗主，就算轰轰烈烈的去死，也好过像曲广通那样给人做狗，窝囊的苟且存活。

　　杨万里脸色一阵阴沉。

　　但他能有如此威望，显然不可能是一般人。

　　他强行压下怒火，没去回应凌云，而是看向万象宗一方那神秘黑衣人：“阁下，你真的一定要帮助白鹿宗，与我万象宗为敌？”

　　那黑衣人始终气息冰寒，沉默不语，似乎不屑于回答杨万里。

　　“很好。”

　　杨万里点点头，然后才将目光投向凌云，“小畜生，你敢这样嚣张，无非是仗着有这武王撑腰，但你还记得，我在黑龙岭里说过的话吗？

　　现在，我再重复一遍，半个月后，就算白鹿宗有武王撑腰，我也保证，白鹿宗必将被踏破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第52章 叛宗者，杀无赦！免费阅读。https://xs.23sk.com 