    别看黑暗区域里面只有一百多颗行星。可是这一百多颗行星随便一颗都是五级文明前身打底的，每一个星球的体积都至少比地球至少大上十倍。所以只要不是这颗星球彻底灭绝，变成死亡星球的话，青木就有办法从里面找到自己想要的资源。

    最终青木将自己寻找资源的目标定在了一个大概可能是六级文明前身的一颗星球之上。青木能够从这颗星球上感觉到强大能源存在过的痕迹。青木甚至有可能在上面找到更高阶的稀有晶体。

    除此之外，这一颗星球的位置在黑暗区域的边缘，所以即便青木掠夺完资源想要离开也是非常容易的，而不是落的和那个五级文明的探索小队一样，飞船被毁。

    当青木将目标确定在这个星球上时，青木便将自己的念感深入到这个星球的深处开始收集更多关于这个星球的资料。

    青木能够感觉到，尽管过去了上千万年的时间，因为在星球的核心有资源母体的存在，在这个星球上蕴含着丰富的能源和稀有晶体。

    只是因为缺少了世界之树，生活在这个星球上的智慧生物才会越来越落寞，永远也没有继续发展的潜力。甚至再过上百万年，他们自身的潜力耗尽，这个星球也就失去了存在的价值。

    不过在青木的念感之中能够感觉到，虽然这颗星球已经大不如以往了，但是在这颗星球上所储备量的稀有晶体仍然能够让地球达到一级文明的巅峰。至于剩下需求量大的资源，青木只要在吞噬隧道里面寻找一些就够了。

    青木可不希望因为一些低级能源在黑暗区域里面拼死拼活的去卖命。毕竟需求量大的资源在吞噬隧道里面就能够得到了。

    青木知道，在黑暗区域里面的星球和吞噬隧道里面得到的资源大大不同。

    黑暗区域就好像是一个农场一样。众多原奥西星域里面的生物就是蔬菜，而黑暗系生物就是吃蔬菜的牲畜，而这个星球上的资源就是肥料。所以黑暗区域里面的星球是会存在一些高级文明星球特有的稀有晶体的。

    可是在吞噬隧道里面就不同。吞噬隧道里面的资源是经过过滤的，根本不会存在品质高的稀有晶体。可是在这里的资源，对于二三级文明来说，很多资源还是非常有用的，而且在这里这些资源的数量是非常巨大的。

    在利比人提供的相关资料中，生命晶体的子资源，在吞噬隧道里面的某个区域，这样的资源几乎是堆积成山，数百，上千吨的，好型垃圾一样堆积在吞噬隧道里面。如果用高级文明的话来讲，吞噬隧道就是高级文明的垃圾场。

    这样形容起来也不是不切实际。因为就算是生命晶体也是有品质的。高等文明一般来说都是需要高品质的稀有晶体，低品质的就算给了他们也不会去使用，如果使用的话还会产生许多不必要的副作用。

    因为低品质的稀有晶体里面还有太多的杂质。如果高阶世界之树吸收了还需要花费时间去排除体内的杂质。这样一来在这件事情上花费的时间成本就想多要高了一些。而且弄不好让杂质在世界之树里面沉积还会影响到进阶，是一件非常不划算的事情。

    可是反过来，低级文明也不可能用高级文明的稀有晶体。虽然品质高，但是如果贸然使用的话，恐怕就会因为能量过强，而让世界之树的本体受到灼伤，甚至还会伤及主干和精神源。

    所以每一个阶段都会对应相应的稀有晶体，倒是能源方面没有太多的讲究，但是吸收了太多低阶能源对于高阶世界之树来说也是一件非常受伤的事情。

    为了能够尽快从星球上面找到自己需要的资源，青木也是把奥德隆龙王，金色小虫召集起来研究出一个适合这里的方案。

    虽然在这三个生命体里面，青木的判断力最强，但是其他两个一个算是金色圆环的器灵，一个是黑暗区域的原住居民。这么一说金色圆环和奥德隆对黑暗区域了解的事情都要比青木多一些，所以青木自然也想要征求一下他们的意见。

    金色小虫给出的意见最为直接。那就是直接打进去，然后对整个星球进行轰炸，掠夺其中的资源。结果被青木直接否否定了。

    倒是奥德隆龙王这个老油条想的主意好酸比较靠谱。那就是让奥德隆变成一个星球上的原住居民黑暗系生物，让他和星球上的其他黑暗系生物进行沟通，然后从这些黑暗系生物那里得到一些有用的情报。

    尽管这个想法并不是十分靠谱，但是青木却也想不到任何比这个更好的建议了。

    在离开宇宙飞船的时候，青木用一大块电磁晶体制作了一个念感增强装置放在奥德隆龙王的身上。这样一来就算青木离开了宇宙飞船也能够与宇宙飞船沟通，而且电磁晶体还能够给青木提供源源不断的能量让他维持自身的形态，甚至进行高速思考，或者变幻出新的形体。

    奥德隆龙王尽管已经脱离黑暗区域，但是体内的黑暗能量还是存在的。一进入黑暗区域，奥德隆龙王就能够感觉到这些黑暗能量开始变得蠢蠢欲动，想要与这个世界融合在一起。

    果然在奥德隆龙王完全释放黑暗能量之后，他的身体便恢复到了部分原型，可惜因为被金色圆环的限制，导致它现在的实力下降得厉害。

    为了不太过惹眼，奥德隆龙王很快就变成了一粒尘埃，然后悄悄的进入到目标星球，找了一群智商十分低劣的黑暗章鱼，扎堆进去，成为里面多出来的一个。

    就在奥德隆成功混入群体的时候正巧赶上这里的黑暗章鱼老大点名。

    “章鱼一！”听到章鱼老大的口号，第一个黑色章鱼站了出来。准确的说是站在了半空之上的一团黑色的云彩上面。

    在这一朵巨大的黑云附近还有太多这样的黑色云彩，如同这些黑暗章鱼的巢穴一样，分布在数万米的高空。

    “章鱼二……”紧接着在章鱼老大的呼喊中，又有一个黑色章鱼从队伍里面走了出来。

    也就在这个时候，奥德隆也插队近来。他看了看旁边的几只章鱼不满的眼神，也是狠狠的瞪了过去。很显然，奥德隆的眼神也是非常凌厉的。

    其他不满的黑色章鱼被奥德隆凌厉恐怖的眼神给吓到，再没有进行抗议。笑话，奥德隆龙王是谁？当时可是吞掉恒星、让无数文明被迫迁移的主。

    “章鱼九！”

    “章鱼一！”这个章鱼老大有些懵了。平时数道九的时候就没了，怎么会多出来一个？

    章鱼老大就算数数也只能够数到九而已，并没有太高的智商。现在出现错误，也不是章鱼老大能够改变的。

    于是章鱼老大歪着头想了想，或许是数错了吧。反正这样的事情也不是没有发生过。大概思考了片刻，章鱼老大就不再去思考这个麻烦的问题了。

    现在章鱼老大已经开始准备说明今天所执行任务的内容了。

    站在他面前的这些黑暗章鱼都是六阶巨兽，每一个都十分强大，但是在这黑暗区域里面也是垫底的存在。作为这些黑暗章鱼的老大，他是一个更为强大的七阶巨兽。

    不过作为刚进阶的七阶巨兽，他的大脑发育的也不是很好。如果能够让他多吃一些智慧生物的话，他或许能够成长的更快一些。

    章鱼老大站到所有的黑暗章鱼面前，开始摇头摆尾的训导起来：“今天我们要袭击的是一个智慧生命的聚集点。”

    “在这个聚集点里面有许多能源，只要我们这一队章鱼能够立功，或许就能够得到下一次进攻智慧生物聚集区的机会了。”

    章鱼老大显得十分的自信，仿佛一切都在他的掌握中一样。

    .

