    言希琛想要结束现在的一切比赛，把墨念捆到自己的身边来，却还是遭到了墨念的拒绝。

    “给斯莫克打电话。”

    陆允按照言希琛的吩咐给赛场的幕后大老板打了一通电话过去，两人便到了拍摄现场。

    “各位，今天是最后一天了，也是最后一场比赛，场外投票结果目前很接近的！”

    恒生集团领先言氏一点点而已。

    【赛车~赛车了，这可是世纪大战阿！】

    【别闹了，一个女孩子能修车我就忍了，还能赛车，你以为是在马路上开私家车那样吗？】

    【就是，游乐场的碰碰车玩玩就好了！】

    【楼上的，不懂别瞎说，有个东西叫BD，麻烦自行科普！】

    【科普什么科普，这个宫铭就是G，蝉联三届冠军的G，言氏这姑娘？来搞笑的吗？】

    【虽然很喜欢墨念，但是实力摆在面前阿！哎，估计只有King出场才能搏一搏了吧，】

    【King?那是赛车界本座级的人物，隐退好几年了，你们想什么呢！】

    ......

    比赛还没开始，弹幕已经无比热闹了，这一回大家都认识墨念了。圈粉无数，热搜上的词条也越来越多。除去几件大事件以外，基本就是这次赛车的事儿霸榜了。

    十分钟前，词条上大致的内容也就是墨念会输，G是宫铭，G必胜之类的话。直到出现了一条，

    #墨念不过就是个花瓶#

    这是一条突然串出来的热搜，没有任何预兆。

    言希琛站在休息室里，看到温仙仙脸上那副得意的表情，十有八九是她安排好的。嫌弃的看了下陆允，昨天说好办温家的。

    怎么？现在还有这实力动国内的热搜，看来这背后的靠山且要好好查查了。

    “最后的休息时间，请大家去休息室稍作休息和调整吧！”

    【N：宝宝才是最棒的。】

    言希琛隔着玻璃窗清楚的看到墨念脸上绽放的笑容。

    墨念也掏出手机，现在直播界面是黑屏的，但是可以看到很多很多弹幕在飞。

    【墨念才不是花瓶，那双手多巧阿！你们瞎吗？】

    【对阿，你们怕是忘了她是钢琴家的身份了吧！愚蠢的人类！】

    【就事论事好么？楼上的，这是赛车比赛，你拿钢琴说什么事？难不成人家赛车她弹琴？】

    【就是，墨念给了你们多少钱啊？】

    【King，我要看King...】

    【楼上疯了？】

    【King来了，现场！哇C，热搜第一条阿！！！！！！！】

    带节奏的人越来越多，墨念轻蔑的笑了笑，摇了摇头。

    看到最后一条，心里惊了，King，那个赛车本座级的人物，蝉联联赛八届冠军，后来突然退役不比了，原因不明。

    如果不是因为King的退役，宫铭顺势而为，如果有他在，恐怕...宫铭没戏吧。

    墨念励志成为一名女赛车手，竟是因为King。

    在边城的那写日子，她早已不是什么千金小姐，活生生的就是一个汉子，本身多才多艺的她突然就爱上了各类竞技项目，赛车只是其中之一。

    她一直都有关注这方面的新闻，之前也来这个赛场看比赛，第一次来这里看比赛的时候约到了King的告别赛，别说心里有多失落了。

    墨念在视频和各项比赛直播转播中看了很多很多关系与King的东西，却从未见到过King的真实相貌，这个神秘大佬上场的时候带着头盔在车里，下场的时候带着头盔离开，墨念还默默的给他取了个外号“头盔侠！”。

    而现在听到的这个消息，大型追星现场即将爆发。小姑娘的眼睛里也多了一丝丝希望的光，毕竟是偶像出现了，谁还没个追星的时候呢。

    “什么事情这么开心？言希琛来了？”

    肖晓带有几分地调侃的味道，事实就是自从墨念和言希琛在一起后，变得越来越爱笑了，也风趣了不少，至少整个人的精气神都好了很多。果然是爱情的滋润。

    “King，肖晓，他来现场了！退役这么久来现场了！”

    墨念尽量掩饰住自己的小激动，但是雀跃的眼神却逃不过大家的眼。

    “小心你家琛哥知道了，把King直接给Ko了！”

    一记白眼送给曲子姚，追星还不行了吗，谁还没个青春年少懵懂的时候吗？

    这个赛场的冠军墨念也拿过，只是那一次没有宫铭，也没有言希琛。

    墨念也是在偶然的情况下来参加的比赛，得知King退役后，墨念就毅然决然的来到了这里报名参赛。

    而当时，墨念不过是第二，第一的是宫铭。她没有见到心中的偶像，却认识了宫铭，那个时候的她，只会赛车不会改车，是宫铭告诉她，一个合格的赛车手，应该驾驶自己改装的车辆比赛。

    从而墨念便一发不可收拾，去爱斯堡大学的时候也放弃了原本该修的音乐专业，选择了汽车设计。

    “各位～集合啦～～比赛马上要开始咯～”

    这一次的比赛不同与平时的赛车比赛，车辆是由组委会提供的车辆，每个队伍只能派出两名队员上车，另外一人需要作为后勤队员。

    通过第一轮，现在只剩下六只队伍了，墨念选了台红色的车，反正所有的车都是一样的。

    曲子姚率先过去对车辆进行了全方面的检查，想要在车辆上动手脚的话怕是最常见也是最简单的了，对方也同样派出了选手进行检查。

    曲子姚很熟悉，所以检查也相对很快，没多久车辆已经检查完毕。墨念和曲子姚都换上了赛车服戴上了偷窥，虽然戴上头盔后看不清楚墨念的脸，不得不说，依然帅气。

    赛车服本身就比较贴身，墨念穿上后给人的感觉简直就是酷毙了，女赛车手并不多见。弹幕上开始轰炸了起来，这场比赛是现场直播。虽然现场没有观众，可是电视机前和屏幕前的人不少阿。

    坐在私人飞机里的言希琛也正在看着这场比赛，但是飞机上的网络跟实时的没得比，会稍微有些迟钝。

    墨念钻进车里，手上戴着一双皮质的手套摸了摸方向盘，熟悉的场地、熟悉的感觉，难免有些怀念。墨念的嘴微微上扬起来。

    “他知道多少我不清楚，但是他让我来找三爷一定是有他自己心里的打算的，暂且看吧。”

    言希琛耸耸肩，这次安排看来又是言镇海，之前在YL的时候临时被喊回来也是言镇海，这老头心里到底打的什么算盘，不知道，也不清楚，暂时看不出任何破绽。

    毕竟是只老狐狸了，墨念可不是肚子里的蛔虫，知道他在想什么。

    还想继续说着的时候却被电话给打断了，来电显示是：墨家大宝宝。

    这个备注是墨老太太自己强行要求的，这老小老小是真不好伺候，住院回来后就变成了个孩子，也可能是放下了戒心和防备吧。

    “念念，你是不是不记得奶奶了？你说你都多久没来了？”

    .......

    “奶奶，发生了什么事？”

    墨念哄了几句后直接切入主题，墨老太太最近虽然爱撒娇卖萌，但绝对不是无理取闹之人，现在整个别墅都是言希琛安排的人，安全是一定的，就看这母女又想干什么了。

    “咳咳，陈兰之前让她哥哥来了公司的事儿你知道吧。”

    这咳嗽声是怎么回事？奶奶身体状况不是一直在好转吗？而且现在的药物是可以控制住病情的，如果是小病小痛就算了。

    于此同时，言希琛的电话也响了起来，来电的正是张妈，墨念的眉头都快拧到一起了，不过一直在忍着，不跟奶奶表现出来。

    “嗯，我知道了！”

    言希琛说完这句话，看了一眼墨念，而这一眼让墨念心里出现了不安。

    “那个混蛋，太可恶了，陈兰说要给安安准备嫁妆，说是要把墨氏的股份给卖了，还是抛售.......”墨老夫人还在大声的呵斥着。

    墨念脸上的不悦越来越多，距离奶奶生日还有整整一周。挂掉电话后，言希琛握住墨念的手，说道：

    “我们回云城。”

    这不是商量，似乎就是一句命令，言希琛对陆允使了个眼神，半小时后私人飞机已经停在了古城区后山的一个大坪里。

    “刚刚那通电话，是张妈？”

    “嗯，！”

    言希琛的表情也变得凝重起来，墨念更加担心，整个墨氏丢不丢的，她无所谓，但是奶奶的身体健康和人身安全，是她心头最重要的事情。

    “奶奶的毒性增加了！”

    砰，脑子里哗的一声出现了无数画面，是试验药的问题吗？不是没可能，但是这种可能几乎是千万分之一，但是最大的可能性就是，奶奶又被下毒了。现在整个墨家被看管的那么严，还能下毒？

    再回想刚刚墨老夫人说的，陈兰要卖掉手上的股权，说什么给墨安安当嫁妆，这个时候又来一出这种戏，这几个戏精到底想干什么，既然奶奶说那大舅子是个混蛋，墨念今天就让他滚蛋。

    “直接落在墨氏大楼的机坪里。”

    墨念再一次发出了指令，言希琛只是对飞行驾驶员点了点头，嘴角的弧度虽然保持着，却有点着急了。

    早知道可以飞过来，请问开什么车？不累么？浪漫的自驾游就这么结束了。绾绾和阳夏虽然意犹未尽，可看到墨念凝重的表情，也不再多说，一定是有事情要处理，才会如此着急。

    一行人浩浩荡荡的走进了墨氏大楼，墨念几乎没有来过墨氏，这里除了几位年长的长辈以外，其他的人并不认识她。

    而会议室内的陈兰，安安，陈鹏飞都已经接收到了通知，突然一架直升机坐落在自己办公楼上，怎么可能会没动静。

    这墨氏虽然比不上言家的言氏，但是在云城也是数一数二的了，就这突然造访，可还行。

    从顶楼下来，自然没有什么所谓的前台和登记这些琐事，墨念从斜跨的小背包里将折叠屏手机拿了出来，随意按了两下，真的就是两下，电梯门缓缓打开。

    她想黑的地方都能黑，何况一个墨氏集团，一栋简单得不能再简单的办公楼而已。

    “先生，小姐，你们不能进去.....这是总裁办，需要预约的，请......”顶层前台小姐话还没说完，被霍维给打断了。

    不认识墨念是肯定的，不认识言希琛也是有可能的，但是不认识霍维？没可能，霍大少爷下海这么多年，再加上本身又是电影公司的总裁，想不认识都难。

    “陈总，我...我拦不住。”

    陈家这几个人见到墨念，挥了挥手，如果是墨念自己过来，他们可能想要把她丢出去，但是再看看身后站着的几尊佛，哪一个都得罪不起。

    “哎呀，言总，霍总，这是什么风把你们给吹来了，来来来，坐坐坐。”

    陈鹏飞一边搬椅子，那副点头哈腰的狗样，看着让人觉得恶心。

    “陪媳妇来的。”

    “陪嫂子来的。”

    “陪他们来的。”

    三个人到还挺可爱，言希琛是来给墨念撑腰的，有他一个就足够了，陆允是过来处理事情的，而霍维，就是来凑数的。

    陈兰看到人群中最后放的叶绾绾和阳夏，眼珠子都快掉出来了，这赵文斌到底是绑架了谁？还是.......不可能，这才几天，难道就出来了？如果是赎金，那钱呢？

    陈兰心里越来越不平衡，自己出的主意说好的分钱，说好的计划呢？就算当初绑错了人，那也是可以给墨念带来创伤的，可为什么这俩丫头都在这好好的站着？

    “陈兰，你非要把这日子给过崩了，怪不得我。”墨念的眼神变得狠戾了起来，墨氏是爷爷奶奶一辈子的心血，这臭娘们竟然想联合娘家来篡位，真是胆大包天了。

    “姐姐，你在说什么？妈，你又做了什么？”白莲安的第一反应就是跳出来，一副无辜善女的样子，呸！恶心到爆。

    见没人理她，走到了霍维的身边，这是个什么鬼，不是要结婚了吗，跑到霍维身边去？

    “霍哥，你可以帮我劝劝我姐姐和姐夫吗？我不知道妈妈做了什么，但是我真的是想跟姐姐和好的呢。”

    ＢＬＢＱ的一句话，不得不说男人都喜欢这种娇软的萌妹纸，这幅我见犹怜的样子，墨念差点就信了她的鬼吧。

