    “哈？”

    小钻风以为自己的耳朵出问题了。

    面前的云游道士竟然说他有成为狮驼岭大王的潜质。

    这是开玩笑吗？

    自己长这么大，还从来没有人对他说过自己这么优秀。

    原来被夸奖是这种感觉啊。

    舒坦！

    不对。

    这云游道士还说狮驼岭会发生大难。

    难不成是大王他……

    “牛鼻子！”

    “你给我把话说清楚。”

    “什么大难？”

    小钻风一把揪住孙小圣的衣领。

    若是平常，小钻风的手早就没了。

    但现在不同。

    孙小圣要的就是这种感觉。

    他可不是抖M，而是他需要小钻风取代大鹏鸟。

    因为他隐隐感觉到系统很兴奋。

    当他做出这反计划的时候，系统就一直在怂恿他继续下去。

    这是什么感觉？

    是那种大礼包即将砸在头上的感觉。

    孙小圣相信，只要他顺利完成这项计划，系统一定会用丰厚的奖励直接砸晕他。

    “咳咳。”

    “首领息怒。”

    “贫道只是能稍微窥探一些天机的普通道士而已。”

    孙小圣咳嗽了一声，假装很难过的样子。

    窥探天机？

    还普通的道士？

    尼玛，前言都不搭后语。

    小钻风更觉得孙小圣有问题了。

    “你说不说，若是不说，我就将你从山崖上丢下去！”

    说完，小钻风提着孙小圣就要丢。

    “别呀！”

    孙小圣一脸无奈地叹了口气，似是在内心好一番挣扎，这才不情愿地开口道：

    “也罢。”

    “贫道就拼了得罪天道的后果，将天机说与你听吧。”

    闻言，小钻风这才松开孙小圣。

    他笃定孙小圣是一个没有一丝法力的普通人，所以压根不担心对方逃走。

    孙小圣也的确没有逃跑的想法。

    他还要指望小钻风帮他取代大鹏鸟呢。

    “贫道夜观天象。”

    “什么夜观天象，现在是大白天，你做梦观天象呢？”

    “咳咳，昨夜观的天象。”

    ……

    孙小圣狠狠白了小钻风一眼，继续道：

    “狮驼岭阴霾缭绕，此乃大凶之兆。”

    “但山岭之中，却有一束金光直冲云霄。”

    “乃是武神转世。”

    “今日，贫道得见首领，才知晓，那金光便是首领你啊！”

    孙小圣目光有神地盯着小钻风。

    仿佛要将他身体里的武神看透一般。

    其实，压根没有武神。

    都是孙小圣瞎编的。

    但小钻风却成功动摇了。

    他指着自己，兴奋道：

    “真的吗？”

    “我竟然是武神转世？”

    闻言，孙小圣坚定地点了点头，道：

    “贫道上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年。”

    “绝不会看错。”

    “首领正是武神转世无疑了。”

    在他的确认下，小钻风完全相信了自己就是武神的谎言。

    当时就跳起三丈高。

    一个劲地呼喊“他是武神”。

    恨不得将这件事告诉全天下人知晓。

    “咳咳。”

    “首领莫要高兴的太早。”

    “别忘了，狮驼岭将有大难发生。”

    “此难还需首领解决，此乃首领的使命啊！”

    孙小圣没给小钻风太多机会高兴。

    一句话就将他打回了原形。

    不过，小钻风已经深信自己是武神转世的说法。

    直拍着自己的胸口，豪气干云道：

    “牛……先生放心，有这个武神转世在，定能让狮驼岭化险为夷。”

    “不过，具体究竟会发生什么灾难，还需先生请教！”

    小钻风眼巴巴地看着孙小圣，没有一丝丝怀疑。

    “唉！”

    孙小圣抬眼看向山巅。

    面色深沉道：

    “贫道观那山巅之上，有一只大妖。”

    “而那阴霾聚集之地，形成一只遮天蔽日的大鸟。”

    “贫道昨夜观了一夜，终于想起了那大鸟的名字。”

    “它名为大鹏鸟。”

    “而狮驼岭的灾难，便来自于这大鹏鸟啊！”

    他一番引导，直接将灾难与大鹏联系到了一起。

    小钻风听了之后，当场呆若木鸡。

    “你胡说！”

    “大鹏乃是我家大王，我家大王怎会害狮驼岭！”

    “好你个牛鼻子，竟敢诋毁我家大王。”

    “我这就带你去见大王，让他弄死你！”

    小钻风拉扯着孙小圣，就要往山上走。

    “首领！”

    孙小圣一脸凝重道：

    “难道你还不知道吗？”

    “你家首领根本不是什么妖怪，而是佛门的大鹏鸟。”

    “他可是如来的舅舅啊！”

    说着话，孙小圣装作恨铁不成钢的样子，一把扯开小钻风。

    唉声叹气道：

    “贫道早就知晓狮驼岭的妖精根本不知晓你家大王的真身。”

    “你们被他骗了！”

    “大鹏之所以聚拢十万妖精，盘踞狮驼岭，根本不是为了讨生活。”

    “而是给佛门送人头用的。”

    “佛门本就以斩妖除魔为本，十万只妖精便是十万份功德。”

    “如此好事，佛门怎会错过！”

    “贫道观那大凶之兆，定是佛门即将对狮驼岭下手。”

    “而你们不过是佛门用来积累功德的工具而已！”

    他一番语重心长的阴谋论直接说的小钻风头脑发昏。

    结合真真假假的身份，足以令本就不太聪明的小妖彻底丧失信念。

    孙小圣看着魂不守舍的小钻风，就知晓他的忽悠大计成功了。

    “扑通！”

    小钻风突然跪了下去，哀求道：

    “还请先生教我！”

    他一个头脑简单的小妖哪里想的明白那么多。

    见孙小圣是个高人，只能向他请教。

    而这也将是孙小圣的最后一步。

    “既然你诚心诚意的发问了。”

    孙小圣念了一段极为熟悉的台词，说道：

    “贫道只有一句忠言传授于首领。”

    “揭竿而起！”

    说完，他摇身一转，便消失在了原地。

    “老神仙！”

    小钻风呆住了。

    孙小圣最后这一手凭空消失，彻底将小钻风最后一单疑虑打消的一干二净。

    对于他们这等连化形不久的人仙妖精来说。

    那些来无影去无踪的神仙都是传说。

    更何况，孙小圣一直装出一副世外高人的形象。

    再度加深了迷惑性。

    良久。

    小钻风才缓过神来。

    而后眼神坚定地看了一眼山巅。

    当即迈开大步朝着山上跑去。

    那之后，整个狮驼岭便传出大鹏鸟乃是如来舅舅的消息。

    仅仅半天的时间，几乎整个狮驼岭的妖精都选择了揭竿而起。

    并打出“赶走佛门走狗”的旗号！?

