    一支穿云箭，莫白在微.博上一声号令，万马千军白玉堂弟子瞬间出现。

    “我去，大白要成教育学家了？”

    “大白，不怕那些老一辈艺术学家再拿藤条堵你家门口吗？”

    “不行，一定不能让大白当教育学家。尼玛，这要是真成教育学家了，以后我们孩子，不都被这丫的教育成奇葩呀。”

    不过，众人说着说着，又是发现一个重要的问题。

    “孩子们，这什么叫孩子们……我曰，大白，我顶你个心肝脾肺肾。”

    “大白，你给我早点死。”

    “真将自己当成是山大王孙悟空了。”

    一众白玉堂弟子一翻国骂，却是将莫白骂得狗血喷头。

    “哎哎，不要激动，不要激动，不就是一个称号嘛。孩子们的意思，就是乡亲们的意思。”

    “这也行？”

    “好吧，大白，原谅你了，你说你要当教育学家是怎么回事？”

    “这个呀……嘿嘿，大白我最近要上教育报写搞子了。说不定什么时候，我写的文章，就成了教科书上的名篇。”

    莫白无比YY的说道。

    虽然这事儿连影都没有见到，但对于莫白来说，这事件却是板上钉钉。

    “哇，大白，你这是又要走上人生巅峰了？”

    “那是。”

    “大白，你这逼格越来越高了呀。”

    “必需的。”

    “那赶情你写的文章很不错了？”

    “这还要说？”

    “发给我们欣赏一下哇？”

    一众白玉堂弟子本来最先就是看莫白小说吸引过来的，对于莫白的大作，众人都想一睹为快。

    “这个呀，现在还不能暴光，等明天的教育报出来之后，大家就可以看到了。”

    这种事情，还是得搞得神秘一些，哪能一下子就暴光出来呢？

    见如此，一众粉丝只好期待的说道：“行吧，明天教育报出来之后，我买一份。”

    “嗯，我也买一份。”

    “很期待大白的大作，不知道写的又什么明堂。”

    说起来。

    莫白虽然跨界了各个方面，但是，在写作文学这一块，还真是牛逼的很。

    哪怕现在不写小说了，写这一些看起来很正统很有逼格的文章，人们也是期待。

    “唉，还要等呀，现在都有一些等不及了。也不知道大白写的是什么样的文章。”

    “是呀，其实最为喜欢的还是大白的文章。看看他的三侠五义，笑傲江湖，聊斋，西游记，写得多牛逼。”

    “我已经确定，大白最新文章出现，一定会震撼教育界。”

    “对，大白的最新作品出现，一定是轰天杀地，成为举世名篇。”

    只是，就在一众白玉堂弟子无比期待的时候，第二天的教育报就此出现。

    “呃，哥们，大白写的文章在哪，我怎么没发现。”

    “我也没发现，没有大白署名的文章呀。”

    “会不会是在下一期。”

    “应该不会呀，大白昨天才说，按理今天这一期一定会刊登呀。”

    “那就奇怪了，怎么就没有找到呢？”

    众人又是细心的找了一遍，最后仍是没有发现。

    无奈，一众白玉堂弟子只好问起了莫白。

    “大白，你的文章是哪篇呀，怎么没有找到？”

    “我去，你们这一些还是不是我的粉丝呀，我写的文章都找不到。”

    “大白，我们也想找到呀，可是，上面这么多文章，没有一篇文章是你的笔名。难道，您换了一个马甲？”

    “哦，差点忘了，是换了一个笔名。”

    “我曰，早说呀，大白，您换了一个笔名叫什么？”

    “教育学家。”

    “啊？”

    “大白，问你换了的笔名是什么呢。”

    “说了呀。”

    “我去，什么时候说了。”

    “就刚刚，教育学家，没看到吗？”

    “教育学家？”

    这？

    一众白玉堂弟子眨了眨眼睛，半会没有醒悟。

    过了一会，赫然才明白过来。

    “我去，原来大白的笔名就是教育学家呀。”

    “哭了，大白，您这笔名真是吊炸天。”

    “哈哈哈，哈哈哈……这笔名太牛逼了，服，我服，我全家都服了。”

    “谁敢说大白不是教育学家，看看人家的笔名，直接就叫教育学家了。”

    一众白玉堂弟子目瞪口呆。

    不过，想到大白这奇葩的个性，似乎也正常了。

    这家伙要是不搞点事出来，他还真不是大白。

    “别笑了，大家赶紧找大白那篇作品。”

    “对对对，找找我们的大教育学家写的文章是什么？”

    “都敢将笔名写成是教育学家，这篇文章肯定牛逼。”

    还是正事要紧。

    大家不再啰嗦，仔细寻找起莫白的最新力作。

    “找到了。”

    “哪呢？”

    “就在第一页中间，那篇很短的文章。”

    “很短的文章，写的是诗吗？”

    “我看到了，好像是诗。”

    “哇，写的是什么，写的是什么。”、

    “我看看……”

    这一看。

    无数白玉堂弟子中毒而亡。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “我的天呀，这就是大白写的。”

    “啊啊啊……啊啊啊……果然是轰天杀地呀。”

    不看不知道，一看，所有白玉堂弟子整个人都蒙了。

    “哎，你们怎么回事，大白写的文章到底是什么呀？”

    “我们没有买教育报，大家复制一下，发到群里看一下。”

    “是呀，是呀，大白的最新大作，我们也是要学习一下的。”

    其他一些不明真相的粉丝，却是在群里好不着急。

    “你们真要看？”

    “当然。”

    “我看你们还是别看的好。”

    “我曰，我们怎么别看，赶紧的。”

    “好吧，这是你们要看的，看完了别怪我。”

    说着，白玉堂“一土”直接就在群里发出了莫白写的大作。

    反正莫白最新的大作很短，只有几句话，打出来就可以。

    [豆角青青细又长，黄瓜身穿绿衣裳……]

    看着群里“一土”发出来的文章，整个1万大群里的白玉堂弟子，全部蒙逼。

    “这是大白写的？”

    “这样的文章要登上教科书？”

    “我，我……大白，你这是坑爹呀。”

    所有粉丝泪流满面。

    期待了整整一天，没想到，给他们呈现的竟然是这个。

    “这简直是小学生写的文章呀。”

    “是呀，比小学生写得还差呀。”

    “我感觉我的文笔已经可以和大白单挑了。”

    不看不知道，一看，众人彻底无语。

    不只是白玉堂弟子无语，其他的一些看客，这会儿也是被莫白的最新力作亮瞎了眼睛。

    “妈呀，这教育学家谁呀，写的是什么？”

    “这样的文章都可以上教育报，看来我也可以嘛。”

    “难怪是个人都可以说自己是作家，这样的文章，我也算是服了。”

    有的时候就是这样。

    哪怕再好的文章，也不一定所有人都能欣赏。

    正如莫白这一篇《菜园里》，这可是前世人教版教科书上的作品。

    可是，拿到现在，竟然引得众人集体吐槽。

    而且，不只是这一些粉丝，看客，甚至还包括那些也投稿给了教育报的作家。

    “各位，那个教育学家是谁，尼玛，竟然取这样的笔名。”

    “嗯，够无耻的，教育报竟然通过了。”

    “笔名倒是小事，只是这家伙写的文章是什么呀，这也能进入教育报？”

    “听说这个笔名的本尊是莫白。”

    “莫白，就是那个球星莫白？”

    “是呀。”

    “我……”

    一众作家吐血。

    “我不服，这样的文章凭什么登教育报，我的文章还被涮出去了。”

    “我也是，我写的比他好多了，就因为他是明星吗？”

    “算了，那个莫白人气很高，别说了。”

    “嗯，这家伙听说有几十万白玉堂弟子，人家好逮也算是民族英雄，消消气吧。”

    只是，说是这么说，但对于这一些比较固执的作家来说，他们又哪里听得进去。

    不管莫白是明星也好，是民族英雄也好，是带领中国队夺得世界杯冠军的也好，他总之就是不服。

    而且，不服的不只他一个，不服的还真有不少。

    几位作家只是一商议，便集体来到莫白微.博，专门怼了莫白一把。

    “教育学家莫白先生，您的菜园里写得真好。”

    “是呀，简直时难得的佳作，很想向您教一下，这篇文章的精髓。”

    “教育报主编说是叫我们学习一下莫白您的作品，我们看了许久，仍没有看出什么名堂，只好不耻向莫白先生讨教，希望莫白先生不吝赐教。”

    这一些作家说得客气，但是，仅仅只是几句话，却是引得无数看客集体围观。

    “不好了，大白被人骂了。”

    “我靠，谁呀，想找死吗？”

    “是一帮加v的作家，有些名气的。”

    “他们不想混了，想骂大白？”

    “不是，他们说的是大白最新作品《菜园里》。”

    “呃……”

    “我们怎么怼回去？”

    “这个，就说大白的《菜园里》写得精典呗。”

    “可问题是经典在哪？”

    “仔细找找嘛。”

    “大龙，我没找出来呀。你，你找出来了吗？”

    “好吧，我也没找出来。”

    白玉堂弟子差点哭了。

    这要是以前，谁要是来怼大白，他们非得骂死他不可。

    而且，事实上，以前怼大白的都没有好下场。

    这本身上除了大白掐架功力牛逼之外，最为重要的原因，还是大白写的文章牛逼。

    这也让一众白玉堂弟子心里有了底气。

    可是，这会儿，面对着这一首如此普通的《菜园里》，一众白玉堂弟子却是半个好字都说不上。

    就在莫白准备自己出面，灭了这一些家伙之时。关键时刻，一众老艺术家前辈突然出现。

    “我怎么闻到了酸溜溜的声音？”

    “自己写的文章没有收录到教育报，就跑来怼莫白写的，这样真的好吗？”

    “在我看来，莫白先生写的菜园里就非常好。”

    不看不知道，一看，竟然是老艺术家前辈李德炳。

    虽然李德炳之前与莫白大战一场，的确是输了，但是，李德炳在文艺方面还是有着无比高的声望。

    一众前来怼莫白的作家，只是一见李德炳，都是恭敬的问了声好。

    “呃，李老师，您怎么来了？”

    “看你们这么热闹就出来了。”

    “李老，您不是与那个莫白有仇吗？”

    “是有仇。”

    “可您这是？”

    “可是有仇我也不能忘了自己的职业操守呀。”

    “我……”

    几位作家你看看我，我看看你，简直无语。

    尼玛，他们这会儿真想不明白，这个李德炳与莫白是什么关系？

    前脚莫白不是与李德炳拍拍拍……打了好几场嘛，这回儿竟然帮起莫白说话了？

    不过，李德炳都站出来了，他们也不能认怂退出，只好问道：“那李老师，您是怎么样看出莫白写的菜园里经典的。”

    “是呀，李老师，还请赐教。”

    身为作家自然有身为作家的文青，哪怕就是李德炳出来，他们也与莫白杠上了。

    “既然如此地，那老骨头我就给你们好好上上课。”

    知道不将《菜园里》分析个所以然来，这一些家伙还真不服。

    也不废话，李德炳直接就说道：“第一点，首先我们要知道，这篇《菜园里》是写给什么样的人群看的。他不是写给中学生，也不是写给高中生，更不是写给大学生，他是写给小学生的。准确的是说，是写给小学一年级的同学学习的。”

    “第二点，既然是写给一年级的小朋友阅读，那么，很显然，这样的文章就应该从头开始。小学生不但要识字，也应该更好的认识世界，认识自然界。《菜园里》这一篇，他就很好的满足了这一点。”

    “比如第一句，豆角青青细又长，黄瓜身穿绿衣裳。这不仅让小朋友们认识到了豆角，也认识到了黄瓜的形状。这种认识，不光光是从形状中认识，同时，也还从颜色当中。豆角青青细又长，我们知道，豆角是青色的，又是又细又长的。以后小朋友们看到豆角，自然而然的就知道这是豆角，也知道豆角的颜色。”

    “第二句，茄子高高打灯笼，萝卜地下捉迷藏。这就更好的让小朋友认识这个世界，他让小朋友们知道，茄子是高高的挂在枝叶上面的，就像灯笼一样。而萝卜与其他的都不一样，他就像捉迷藏一样，埋在地下。你必需用锄头去挖，才能找到埋在地下的萝卜。”

    “第三句，辣椒长个尖尖嘴，南瓜越老皮又黄。这更是加重了小朋友们认识世界，认识自然的知识。如分辨南瓜的成熟度，他靠的是什么，靠的是分辨南瓜的颜色。越老的南瓜，他的颜色越黄。这虽然看起来简单，但是，哪怕就是有一些中学生，他们也未必知道。而且，这仅仅只是辨别南瓜，如果加以引导，未来小朋友们未必不能在此之下，分辨善恶美丑，分辨好的坏的……分辨世界，最终成为真正征服这个世界的人。”

    老艺术家就是老艺术家，看问题的角度，分析事情的方法就与别人不一样。

    本来一篇看起来无比简单的文章，硬是被李德炳分析出了个一二三四五六。

    特别是最后一句，最终成为真正征服这个世界的人。

    这一句说出来，一帮看客，粉丝，作家，直接吓尿。、

    哪怕就是莫白，也是拿起《菜园里》看了又看，暗暗想着，这篇作品真有这么经典？