    徐冉知道，自己这个行为有多么令人厌恶。

    甚至不用他去自省，光是旁边站着的护士，护士的眼神透露着满满的鄙夷。

    现在是梁妲内心无比脆弱的时候，就算徐冉再想分手，也应该等梁妲情况稳定，情绪平稳后再说这种事才对。

    为什么徐冉要这么做？

    可是徐冉有得选吗？

    在梁妲苏醒前，徐冉满脑子都在思考后面自己该怎么做。

    本来有些慌乱的徐冉，在听到梁妲的主动分手时，他不由想到了这个暂时的解决办法。

    确实，如果倒霉是两人确认关系为前提，那取消这段关系就是保护梁妲最好的选择。

    对于徐冉而言，神秘少女过于未知，他不清楚神秘少女到底会不会再次出现，会不会在梁妲调养期间又再次出现...

    甚至在刚刚那段时间里，徐冉考虑过要不要日夜守在梁妲身边，依旧保持着恋人的关系，诱导神秘少女再次出手。

    只要神秘少女再次出现在梁妲身边，要让梁妲再次陷入危机时，他就能及时出现并保护住梁妲，不让梁妲受到任何一点伤害！

    可是自己做得到吗？

    已知的向来都不值得害怕。

    未知的，才是最令人害怕的。

    他不能拿梁妲的生命去赌。

    他之所以肯冒着倒霉厄运的风险去向梁妲表白，就是因为他愿意拿自己的一切去赌...可是他不能拿梁妲的一切去赌。

    拿自己去赌，输了没关系，大不了自己抗。

    若是拿梁妲去赌，且输了。

    那这将是谁都不能去面对的事。

    而且...只要等神秘少女的消息在郑夏那有点着落，他也会和梁妲好好解释一下...如果梁妲还愿意听自己说话的话。

    在护士鄙夷的眼神下，徐冉紧紧握住梁妲的手，他轻轻摸梁妲的脑袋，看着梁妲愣然发呆的表情，他弯身靠近其耳边：“我喜欢你，妲妲。”

    “但是给我点时间...”

    说完未等梁妲给予回应，徐冉转身离开了病房。

    去到休息室将刚休息没多久的邓姨唤醒。

    邓姨听到梁妲苏醒后，便开心地拿起手机打电话给梁天博，并没有注意到徐冉的坏脸色，但是这些都已经不重要了。

    徐冉正朝医院外走去，却发现迎面走来一大一小两丫头。

    赵依依与韩亦可各提着两个便盒，两人看见徐冉并不稀奇，可徐冉脸上的表情有些差劲，这才让两人感到紧张。

    难道是梁妲身体有什么问题不成？

    在徐冉的回答下，两人这才松了一口气。

    徐冉让两人去照顾好梁妲，随后便转身接着离去。

    赵依依心系自己闺蜜情况有些着急，而韩亦可更在意徐冉的情况，无奈被赵依依拉着，她只是一步三回头看徐冉离去的背影。

    徐冉觉得自己得静一下。

    从得知梁妲的出事与神秘少女有关后，徐冉的脑子就没冷静过，现在他的脑子不能好好的思考。

    回到家后，徐冉一个人坐在沙发上双手握着，手肘撑着膝盖，身子微弯，眼神肃然。

    班肯定是不上的，本来今天就是他和苏小璐参加内部培训的日子。

    但是他现在没有心情，在手机里黄伟得知梁妲的出事后，黄伟也极其理解，照样批了假。

    一个人冷静思考了许久，徐冉依旧没摸出头绪来。

    因为他开始感觉到神秘少女的所作所为有些令人感到...别扭？

    就算宿命少女与自己相爱会倒霉，那为啥偏偏是以这种方式？

    尤其还得神秘少女亲自出手，且将自己的所作所为都暴露在监控录像上，难道就对自己的隐藏这么有信心，不怕被调查出来？

    徐冉正思考着，他感觉自己好像捕抓到了什么信息，可是却怎么都没法将自己脑子里那根弦挑出来。

    好似一股气憋在胸膛，越思考下去就越难受，整个人就像炸药桶一般。

    徐冉大叹一口气，感觉一个人竟然静不下来...

    “要不回福利院一趟吧。”

    想想自己也有一段时间没回去了，且自己手里还有王武的几万块，顺便一起带回去给陈姨。

    随后徐冉收拾一下，将王武的几万块打包好，带在身上朝天赐福利院而去。

    或许回去那边，看着弟弟妹妹的笑脸，对着陈姨的唠叨，自己的注意力能够转移出去，然后等真正冷静下来后就能把事情想清楚了。

    毕竟当局者迷旁观者清，徐冉就觉得自己现在处于当局者的身份。

    他总感觉自己漏了许多信息没想到，也觉得这些重要的信息就在自己面前，可怎么他都思考不到。

    现在只要把自己的注意转移出去，然后冷静下来再换个角度思考，说不定这些疑惑都迎刃而解。

    回到天赐福利院，徐冉调整好情绪状态后，提起个笑脸和院子门口的黄伯打招呼。

    天赐福利院有许多自费进院居住的老人，大家或多或少都对徐冉了解，就算没见过也肯定会从旁边的老人嘴里得知，福利院有个极其出众的孩子。

    徐冉和大家一一打招呼，开始寻找陈姨。

    没一会就在福利院的小教室内寻到陈姨的身影。

    陈姨正在教室给一些孩子做启蒙教育，徐冉在教室窗口看着，见陈姨一脸慈孝和蔼，温柔地教导每个孩子，看着这一幕徐冉的杂乱心思确实平稳了许多。

    反正他也不急，就默默站在窗户旁边看着。

    直到课程结束，陈姨这才注意到教室外站着的徐冉，开心地走出来拉住徐冉的手，话语埋怨可表情一点都开不出来。

    “你个孩子，在旁边也不说句话。”

    “这不是看陈姨在忙吗。”

    在陈姨的引导下，两人再次来到院子旁的大树下坐起来。

    陈姨坐在老年摇椅上，见到徐冉回来她就没有不开心的时候。

    院子内的孩子见到徐冉回来也欢闹着，不过见徐冉和陈姨在一起也没过来打扰。

    两人互相关心几句，徐冉便直入话题，将装有几万块钱的袋子递到陈姨手中。

    陈姨还以为徐冉买了什么东西，没想到拆开一看，表情露出嘀咕。

    “孩子，这钱哪来的？”

    “这是王武攒的。”

    “王武，你和他见面了？”

    “是啊，上次你不是和我提了句吗，索性就打电话和他见了一面。”

    “他过得怎么样？”陈姨虽然嫌弃王武时而的不听话，可是她也无比疼爱院子里的每个人，她关切地询问：“他才出去打工没多久吧？哪来的这么多钱，不会做什么坏事了吧？”

    徐冉连忙笑着摆手：“没有的事，王武他在那干得不错...就是忙了些，所以没空回来看你，所以才让我带钱回来给你。”

    “那孩子也真是，想看我就回来嘛。王武肯定是怕我教训他，不然早回来了。”

    陈姨对王武的了解自然不低，好歹看着长大的。

    聊起家常，徐冉脸上不由露出笑容。

    “陈姨，这钱你就好好收着，若是院子有什么需要的话...”

    “诶，院子的事不需要你们操心，既然都出去工作了，就要为自己考虑。”陈姨将装有钱的袋子郑重收拾起来，“这钱我帮王武存起来了，别到时候娶老婆连个彩礼钱都没有。”

    “若是让王武知道，怕是要怪我了。”

    “他敢怪你个试试看？”陈姨笑着道，她认真看着徐冉：“你也一样，既然出去了，心思就少放在院子这边，钱要自己学会攒起来，以后你们要花钱的地方很多，别到时候捉襟见肘...当然，你要拿钱给陈姨保管，那陈姨也没关系。”

    徐冉挠了挠头：“这...”

    他倒是想着以后赚钱了，把钱花在院子这，但是看陈姨的表情，怕是钱拿过来都要存啊...要不以后拿钱从其他方面入手帮院子？

    就在他思考时，陈姨却接着道：“你们这些孩子就少操心，院子最近的状况不错，日子会慢慢好起来的。最近都有几笔投资款过来，孩子们和院子的情况都好转了不少。”

    徐冉想到了什么，问：“是不是一个叫徐总或者汪总的人送钱过来了？”

    他想起冰箱项目后续，对于帮助过徐总公司，对方曾经答应过给自己好处，但是被徐冉换成了资助，让他们把钱以资助的方式拿到天赐福利院这边。

    只是过了一段时间，他就把这件事忘到脑后了。

    陈姨也一愣：“汪总吗？是有啊，不过他们就以公司的名义汇了笔款过来就没再消息了。原来和你有关系？”

    “不算有关系。”徐冉淡笑摇头，不愿意在这方面解释过多。

    他下意识扭头朝院子玩耍的孩子们看去，脸上挂着淡淡的笑容。

    院子的弟弟妹妹们，人人穿着确实整洁干净许多，而且很多衣服都不再像以往那般是一套套留下来的。

    有些衣服别人穿完了就留下来给其他孩子穿，甚至洗得衣服都会发白掉线。

    可是现在孩子们脸上都搂着开心地笑容，玩着明显是新购入的体育器材，打着球，拍打着羽毛球，很是开心。

    看样子，孩子们的住宿环境也有了些许的改善吧。

    就在徐冉陷入感慨时，陈姨后面的话让他不由回过了神。

    “话说梁妲那孩子呢？没跟你一起来？”

    徐冉薄唇微开，竟然不知道该如何回话。

    他看陈姨说起梁妲时，那表情满是满意与肯定，那股喜爱透着双眸让徐冉看得一清二楚。

    原来陈姨这么喜欢梁妲？两人不是才见过一次嘛...

    “她...”徐冉脑子急忙思索着理由，可陈姨接下来的话，彻底让他懵了。

    “梁妲是个很好的孩子，你可要和她好好在一起啊，不要亏待人家。”陈姨慈笑，“她三天两头就往院子里跑，对弟弟妹妹好得很，经常买了许多新东西给大家。”

    陈姨见徐冉表情呆目，以为他不知，便更是开心跟他解释。

    “梁妲这孩子很疼这些弟弟妹妹，基本每次来都会买一套套的衣服，且还会认真去记每个弟弟妹妹的名字。你看，这些体育器材也是梁妲亲自一个个挑买过来的...每次她来都是大包小包的，我劝都劝不住。”

    “唉...现在院子里的这些弟弟妹妹，都喜欢梁妲得紧，时常都缠着我问，问梁妲那孩子几时来院子看他们。”

    “梁妲也是，带东西来就算了，可她也经常自掏腰包资助院子，搞得我接不对，不接也不对...”

    “那孩子绝对是好的，我很喜欢她。尤其她总是能耐着性子教导弟弟妹妹，还会细心地帮他们穿衣整理，会和他们一起玩耍...”

    “其他企业或者个人，大多数都是资助一笔钱或者物资就离开了。就算教导孩子、帮助孩子，也基本是披个马甲做个样子，拍了照片后就离开了。”

    “当然，这些也不是怪他们，毕竟有这个心我就很知足了，也不要求大家要如何去做。”

    “可是梁妲是明显很喜欢大家，大家也很喜欢她。所以你可要好好善待人家，不要欺负她，懂了没？”

    陈姨恶狠狠道：“若是让我知道你欺负她，看我不揍你。”

    可是陈姨顿时也诧异起来，因为她见徐冉眼眶泛红，薄唇微开，明显有些鼻酸难受。

    “孩子，你这是怎么了？”

    “我...我没事，陈姨。”徐冉紧紧抿嘴歪过头，他紧握双拳，内心很是难受：“不过陈姨...梁妲或许以后不会再来了...”

    “怎么会？”陈姨有些吃惊，“你不是和那孩子...”

    可随后陈姨看着徐冉难受的表情，微微恍然。

    她微微叹息，虽然奇怪但是也没责怪徐冉，只是伸出手轻拍徐冉的脑袋。

    “没事...不来了就不来了。”

    “虽然陈姨不懂你和梁妲发生了什么事，但是要记得，她是个好女孩，尽量不要亏欠她，懂了吗？”

    “没事没事，若是已经过去了就让它过去吧。”

    “人生百年，如白驹过隙，沧海桑田，物是人非的经历以后你还有很多次这种情况发生。可若每次再见都要伤感，那这辈子岂非都要活在哀伤中不得逃脱了？所以孩子，要心里记住着对方的好，但是不要后悔。”

    “男人要有男人的担当，要知道自己想要什么，需要什么，得做到什么，最重要的是，别让自己看不起自己。”

    徐冉深吸一口气，缓缓点头：“我知道了，陈姨。”

    ......

