    “在下华山派岳不群！”

    “这位是恒山派定逸师太！”

    从同福客栈走出的岳不群，无视那些捕头手中的刀剑，坦然自若走到叶林面前。

    一旁的林安细细打量着岳不群，青衫黑靴，身姿挺拔昂然，一眼看上去会让人觉得此人是读书人胜过江湖客。

    翩翩然似君子一般，年纪和他父亲差不多，都是中年人模样。

    论样貌气度，昨日遇到的那余矮子和这岳不群差了十八八千里。

    岳不群的身边跟着宁中则等人。

    “阿弥陀佛！”

    定逸师太哪里用岳不群介绍，她因两名弟子，与叶林打过交道。

    “见过叶捕头，见过林少侠！”

    她打招呼，也没有略过林安。

    倒是一旁岳不群，惊诧的瞥了一眼林安。

    此少年，是谁？

    岳不群身边的宁中则似乎察觉到丈夫的疑惑，于是简单的把林安让房间的事情说了出来。

    林安听着宁中则又，他略感无奈。

    宁中则一介绍他，必然是此事，一个两个知道之后，他这算是有了名声吧？

    岳不群冲着林安拱拱手：“林少侠高义！”

    嘚，又高义了。

    林安拱手：“哪里哪里！”

    几人中，也就叶林面容无表情。

    他冲着岳不群等人拱拱手：“不知道岳掌门及定逸师太，你们出来了是否想要为这嵩山弟子做说客？”

    叶林对嵩山弟子骂他们为走狗，心中并没有任何的波澜。

    他当捕头这些年来，如何不知道那些江湖客对他们的称呼。

    他这次，是想借这个机会杀一杀这些江湖人。

    “叶捕头，这次事情因不清，果不明，在下怎会贸然开口？之所以出来，是想着嵩山派乃我五岳一门，想要询问一下缘由！”

    岳不群此话漂亮至极。

    他出来，其实也就是想要问一下这事情的缘由。

    能帮了嵩山派，也算是能让他扬了名。

    他的话，让一旁的定逸师太深以为然的点头赞同。

    “五岳同气连枝，其余门人有情况，应当过问一下！”

    叶林点点头，他冲着林安招招手。

    “你来把先前的情况说一下！”

    林安于是又把先前场面叙述一遍，当岳不群他们几人听到林少侠受辱，面色便不太好看。

    被人辱父母，他们任何一人都要拔剑相向。

    当他们忽听到这林少侠，瞬间暴起杀人，顿时愕然。

    他们也只是想着拔剑相向，这少侠倒好，直接送人去了下面。

    这行事作风……

    狠辣？

    还是痛快？

    岳不群和定逸师太两人对视一眼，没有说话。

    倒是令狐冲出声道：“林兄弟此事做的当真痛快至极，要是有人辱我师傅，我哪怕豁出去性命，也要咬下对方一块肉！”

    他话语自问说的没毛病，岳不群却回头冲着令狐冲呵斥一声：“住嘴！”

    令狐冲顿时呐呐不敢言，犹如见了猫的耗子。

    林安倒是敲到那宁中则，脸上带着一抹宠溺之色。

    对令狐冲，宁中则还算得上比较疼爱。

    只是这性格……吊儿郎当？

    “令狐冲都觉得如此，我自问没错，这嵩山派却不放过我，继而有出言不逊，甚至更是拔剑想要把我剁成肉酱！”

    林安说到这时，目光放到那丁勉身上。

    “是吗？丁天王！”

    一声丁天王，让丁勉面色有些羞怒。

    他如何听不出这小子在嘲笑自己。

    他只恨，当时就该砍死这小子，哪里给他这么多机会儿。

    不等丁勉说话，叶林开口道：“各位，其中情况你们都听清了，这次是嵩山派率先惹事，其中有弟子更是过分，公然辱骂官府！如果不抓捕惩戒，官府还如何去信于百姓？”

    他的话，让岳不群、定逸师太等人还真不好多嘴。

    “阿弥陀佛，丁师弟，此事……是你们有错在先！”

    定逸师太可以说是非分明，认定对就是对，错就是错。

    倒是岳不群，没有再插话。

    他态度很显然，这次事情，他帮不了丁勉。

    对嵩山派，他内心说不定更加希望官府能够出手惩戒一番才好。

    可这次事情，他瞧出不太对劲。

    官府不像是冲着嵩山派来的，反而是他们各个人来的。

    是警告吗？

    岳不群的沉默不语，让众人都明了他的态度。

    “好好好！”

    丁勉看到周围人那态度，立马反应了过来。

    他点头不断：“既然如此，人，我交出就是！这次是我嵩山派有错在先，也捕头，我门下犯错弟子任凭处置便是！”

    叶林脸上第一次带有表情，他微笑道：“还是丁天王明事理！”

    “这次事情，是你门下弟子辱骂我公职人员林捕快在先，咱们就把此事交给林捕快处理如何？”

    丁勉哪里想同意，他目光看向了岳不群等人。

    岳不群等人却避开丁勉目光，倒是定逸师太阿弥陀佛后开口道：“错了就要认罚！”

    众人达成共识，此事交给林安处理。

    他们达成了公式，那名嵩山弟子。

    他目光露出绝望之色，他落到那狠心的狗差手里，还能落得好？

    想着，他拔剑就刺向周边一捕头，想要挟持人质。

    “找死！”

    岳不群等人哪里想到这一面，离嵩山弟子最近的那名捕快眼看着就要被擒住。

    林安手中长剑飞出，精准刺入那嵩山弟子的后心，长剑穿胸而出。

    嗤！

    林安收剑，那人血液迸溅而出。

    此时，岳不群等人这才反应过来。

    “这剑……”

    岳不群有些狐疑，刚刚那招怎么看着那么熟悉。

    “师兄，这林少侠的剑法怎么会有咱们华山派的影子？”

    他还在狐疑，宁中则却小声问道。

    岳不群冲宁中则摇头，示意她别乱说。

    只是有影子而已，天下剑法形似着众多。

    林安收剑，他目光扫视一圈最后放到丁勉身上。

    “你们嵩山门下弟子，当真厉害！竟然敢袭击公差！”

    丁勉脸色也很难看，弟子死就死了，还给他增添麻烦。

    “丁天王，你们嵩山派让我很失望，有你们嵩山派在这里，我真的挺担心福州城的百姓安危！”

    叶林开口如此。

    先前那嵩山弟子也下了他一跳。

    差一点，他那手下就被这嵩山弟子给擒住。

    他小声询问了一下林安这次事情有什么办法，可以直接镇住这些人。

    林安示意他来。

    叶林点头，通过眼神交流，示意林安自个发挥。

    另一边，丁勉也不知该如何说。

    打架他在行，可论这些，他完全张不开口。

    林安突然出声：“既然嵩山派在福州城如此不安全，那就让嵩山派力量符咒城吧！”

    丁勉怒了：“这只是我门下弟子犯错而已，又不是我们犯错！”

    林安瞥了一眼丁勉，他也不想针对嵩山派。

    “你们不想离开福州城也行，不过你们要把武器交出来！”

    “不可能！”

    “不可能就离开！”

    林安面无表情：“我这不是给你商量，而是通知你！对了，其余门派最好也约束一下门人！”

    他目光扫过这里暗处、明处所有的江湖客：“不然，到时你们除了要交出兵器之外，可能还看不了那辟邪剑谱！”

    “因为，福威镖局的事情，在下说了算！”

