
陶七妮目光平静地看着他，淡定从容地说道，“吃的，咱们只需要过了这个冬天就好。”笑了笑又道，“本来说好天气转暖咱就离开寨子的嘛！最困难的时候都熬过来了，还怕什么？穿的，麻布和木棉没有用完，能做多少就做多少，至于住的地方，大冬天伐木盖房子不现实。寨子够大，房间足够多，装得下他们。”

“那天暖了我们走了，他们依然没有办法生活，难不成继续劫道，这是碰见咱们了。万一碰见真正的心狠手辣之人，就凭他们，只有挨宰的份儿。”姚长生目光凝视着她追问道。

“开荒种地，干他们的老本行。”陶七妮双眸扬起明媚的笑意看着他说道。

“开荒种地可以。”姚长生挠挠下巴认同地点点头道，迟疑地又道，“虽然我没有种过地，可我知道冬小麦现在都在地里呢！这咱们就是现种，这不论是时间还是天气都不允许啊！”轻抚额头思索了片刻道，“倒是可以种杂粮，高粱、谷子，它们亩产也高，虽比不上小麦，好歹能填饱肚子，饿不死。具体该如何种植这些得问陶叔。”

“嗯！”陶七妮闻言点点头，好在那些粮食还是原始的状态，没有被舂，没有被磨成粉，可以直接做种子用。

“还有一点，为首的那个看他拉开的架势，不是普通人。”姚长生目光直视着她道。

“行伍之人对吧！”陶七妮闻言勾起唇角轻笑一声道。

“既然看出来了，你还这么善心啊？”姚长生不敢苟同地看着她说道，上下打量着她道，“我咋不知道你还是菩萨心肠呢？”言语中讥诮意味很浓。

照他以往的性格，那是管他们死活，甚至嫌弃他们碍眼，管我屁事。

“呵呵……”陶七妮闻言轻笑出声，“你忍心拒绝。”

“活不下来是他们无……”姚长生在她清澈的眼神注视下，将‘能’字给吞了回去，如果不是她自己走不出中原，依照他的性格，活了一世，真不知道回来干什么？直接天葬了自己算了，少受罪。

“遇上了就是有缘，种善因、得善果。”陶七妮目光平和地看着他说道，“现在还有什么想说的吗？”

“我还能说什么？”姚长生闻言讪讪一笑道，“咱就不自讨没趣了。”

“这怨气很大哟！”陶七妮挑眉看着他说道。

“怨气倒没有，只是……”姚长生眼底闪过一丝心疼看着她说道，“没什么？”

既然两人商量好了，回去姚长生将决定告诉了他们。

“你们给个反应啊？愿不愿意。”姚长生看着他们一个个呆呆的好笑地问道。

“愿意，愿意！只是俺没想到会是这样的结果。”为首的男人挠挠头不敢置信地看着他们说道。

“自我介绍一下。”姚长生看着他们说道，“我叫姚长生，你们叫我姚先生就可以了。”看向陶七妮道，“她是陶七妮，我们的头儿。”又将邓和他们三人介绍给他们。

“俺叫杨栓柱。”杨栓柱看着姚长生说道。

“来日方长，有机会彼此认识的。”姚长生抬眼看看阴沉沉的天道，“不知道会不会下雪，咱们抓紧赶路，争取天黑之前赶回寨子。”

“邓和，将独轮车上的兔子皮，全部给他们，天冷，好歹裹着些。”陶七妮看向邓和吩咐道。

“是，师父。”邓和与其他两人，将独轮车上熟好的兔子皮递给了杨栓柱，让他分配去。

杨栓柱抱过兔子皮，不住的感激陶七妮，然后将兔子皮分给了队伍中的孩子和老人。

在陶七妮一声令下，开始朝寨子全速前进。

邓和他们回头看着身后跌跌撞撞，甚是狼狈的队伍，有些于心不忍。

邓和靠近陶七妮小声地说道，“能不能放慢点儿速度，他们跟不上。”

“不能！”陶七妮面容严肃地看着他说道，指指天空道，“暴风雪来了，我们只会冻死在这里。必须加快步伐。”

“邓和，为了大家的安全，有时候心肠不得不硬起来。”姚长生板着脸看着他严肃地说道，“这时候心软，是愚不可及。”

被数落了一通的邓和，紧抿着唇加快了步伐。

陶七妮放慢速度靠近杨栓柱道，“向后面的人传话，到了寨子，有肉汤喝，有热饼吃。”

“啊！”杨栓柱瞪着铜铃般的大眼看着她不敢相信地说道。

“相信我，不骗你的。”陶七妮沉静的双眸看着他和缓有力地说道，“你看这么多兔子皮，肉呢？”

平和的声音带着安定人心的力量，杨栓柱回头看向身后的小子说道，“狗蛋儿，向后传，加快脚步，寨子里有肉汤，有热饼等着咱们。”

“哎！”狗蛋脆生生地应道，扭头向后面的人传话。

原本沉寂的目光，机械的跟着队伍的人群，仿佛饿狼一般冒起了绿光，如打了鸡血似的，加快步伐。

姚长生见状双手抱腕朝她点点，这妮子可真行，懂得激发他们。

陶七妮朝他优雅的一笑，是食物的魅力大。

尽管陶七妮激发了杨栓柱他们的潜力，可这身体虚弱，队伍中又有老人和孩子。仅凭着一丝希望，行进虽然不太快，好歹没有掉队的。

一个个咬牙坚持着。

天越来越阴，乌云翻滚着，呼啸的北风如刀割一般刮在单薄的身上。

队伍顶风而行，更加的艰难，呼吸都困难了起来。

雪粒子扑簌扑簌砸在人身上生疼。

天色更加的阴沉，渐渐的黑了下来，本来冬日里天黑的就早，这下子瞬间成了黑夜。

唯一的好处就是能看见寨子里的火光，姚长生转过身看向杨栓柱激动地指着前方道，“看见了，火光的地方就是我们要去的。胜利就在眼前了。”

在艰难中徒步而行的他们闻声，顺着姚长生的手指望去，是火光没错，温暖的火光，看得他们是热泪盈眶，感觉浑身又充满了力量。

“在坚持一下，我们马上就到了。”姚长生鼓励地看着他们说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65494870"  chaptername="第216章  硬心肠（二更）">加入书签</a>
</div>
