    毕竟，现在自己的卡里，可是有100万呢。

    买几件像样的首饰，足够了！

    商场一楼。

    正放着现如今最流行的流行歌曲。

    两名店员闲来无事，非常八卦的讨论。

    “梦梦，你说这晴天，怎么就这么好听呢？能够写出这首歌的人，内心肯定非常温暖。”

    “不仅温暖，还非常的阳刚呢！你不知道他也是军中绿花和战士就该上战场的作者吗？”

    “什么?他也是军中绿花的作者？我咋不知道……”

    “你这个蠢梦梦，就知道小吃和八卦，知道才怪！方天那可是现在最流行最神秘的偶超级明星！九亿少女的梦！喜欢他的人，太多了！唉，如果我这辈子能够见他一面就好了！”

    “怎么的，见他一面干嘛？想为他生猴子吗？”

    ……

    方天从二人身边路过，不由得哭笑不得！

    “九亿少女的梦？”

    华夏有这么多少女吗？

    这把大妈算进去，也没这么多女性吧！

    还有就是……

    怎么自己的名气，这么大了？

    方天在一个看着还不错的柜台停了下来。

    这家的首饰，看着造型精致，非常漂亮！

    方天毕竟也没买过首饰，但在他看来，黄金保值又有价值，给老妈买来正好！

    “先生您好，请问您是想要看看项链？”

    立刻有女销售笑吟吟走了过来，当她看清方天的长相，立刻眼睛一亮！

    “天哪！这么帅的吗？素颜都这么好看？”

    女孩立刻忍不住有些微微的走神。

    方天闻言点头，“这个项链，这个手镯，这个耳环，我都要了！”

    女服务员一看方天看中的物品，除了耳环稍便宜点，项链和手镯够价值3万多，立刻心花怒放。

    “好的先生，这就为您装起来，总价一共是69800元，请问是现金还是刷卡？”

    女服务员一边为方天包好，一边笑着询问。

    “刷卡。”

    方天刷了卡，转身就走。

    “我的天！这随随便便就刷了7万块，没有任何犹豫！太帅了吧！”

    “咦？玲玲，我怎么感觉，这个帅哥有些眼熟呢？”

    “我也感觉很眼熟啊，就是想不起来他是谁。”

    “卧槽！方天！他就是晴天的作者，方天啊！我还说怪不得这么有明星相呢！原来他就是方天？”

    一语激起千层浪！

    听到方天来购买黄金！

    一瞬间，其他柜台的女孩也是纷纷凑了过来，八卦起来。

    ……

    购买黄金只是方天路上的一个插曲！

    紧跟着。

    方天又为老妈买了几件过冬的衣服。

    老妈还没穿过一样像样的衣服呢。

    方天也是一通买买买！

    上午11点钟。

    方天准时到家！

    院子内，老妈正在晒辣椒。

    见方天回来，李雅整个人都开心坏了！

    “小天，你，你这大包小包的，都买的什么啊？”

    李雅非常疑惑。

    然而一打开包裹，发现里面是非常昂贵的黄金首饰，李雅瞬间惊呆了。

    还有那些一看起来就价值不菲的衣服。

    方天则是笑着将写歌赚钱的过程为老妈讲了一遍。

    当听到一首歌就赚了800万和一套别墅之后，李雅整个人看向方天的眼神都变了。

    “啥？我的卡里，现在就有700万？”

    因为没有短信提醒，所以李雅根本不知道方天给他打钱的事情！

    “咱家小天，有出息了啊！有出息了啊！这么短的时间内，就赚了这么多钱？这可比邻居家老王的儿子强多了！小天，你不知道，老王的儿子利用暑假赚了3000多块钱，一直在跟我炫耀呢……”

    李雅兴奋地和方天拉起家长里短。

    农村人的生活，就是这样！

    表面上一片和谐，但实际上，却是难免的暗中攀比炫耀。

    这是人类的本性。

    方天一笑置之。

    他对这些东西可没什么兴趣！

    吃过午饭。

    李雅的头，又开始范头痛，“小天，你老妈的头，最近头痛越来越频繁了。”

    方天淡然一笑：“老妈，我在部队遇到一位神秘的老师，他传授我一手非常神奇的中医术，就能够治疗头痛！来，你躺好，我来帮您治好！”

    “中医？好好好。”李雅一听中医，顿时满心欢喜的点头。

    这些年来，去大医院治疗，药没少吃！

    但身体的问题，一直没见好转！

    那自然是将希望寄托在中医上面。

    让老妈躺好，方天心意一动，取出银针！

    开始用逆天八针，开始为老妈治疗！

    半个小时后！

    方天再次像是虚脱了一样！

    但李雅的精气神，却是好像变了一个人！

    如果说之前，是一朵病怏怏的花，现在，就是怒放盛开的玫瑰！

    整个人气势都有些变了！

    “小天，你这中医针灸，太厉害了吧？我，我感觉我完全好了！”

    李雅一脸的意外！

    看着老妈如此开心，方天感觉自己再累，也是值了！

    老妈的身体被治好，方天也可以安心地去执行任务！

    当天晚上。

    方天陪老妈去街上吃了顿大餐！

    一觉美美地睡到天亮！

    第二天一大早，方天便是返回了！

    原本方天准备昨天下午去蒋小鱼家一趟，帮他老妈治疗一下身体。

    毕竟，方天之前答应过蒋小鱼这件事。

    但现在看来，还是算了！

    好不容易回趟家，不多陪陪老妈，简直不像话。

    上午10点钟。

    方天抵达温长林的办公室！

    温长林见到方天，顿时眼睛一亮，忍不住的笑容灿烂：“方天，你昨天可是立了大功了！你知不知道，昨天你抓的那些，是什么人？”

    方天摇头一笑，“不知道啊。”

    “他们竟然是国际上非常猖狂的势力K2的人！K2，在国际组织中，这就是一个庞然大物！无恶不作的暴徒！他们的下属行动，都非常隐秘，但手段却非常粗暴！如果没有你，我东南市，恐怕要引起不小的恐慌！我这个局长，也会担责！方天啊方天，你可真是我的大贵人，一出手就将他们制服！”

    温长林非常唏嘘的感慨，对方天赞赏有加！

    如果没有方天，这次的结果，可想而知！

    方天淡然一笑：“温总，我好像没你说的那么好吧！好了，我要先闭着眼眯会！等行动开始叫我！”

    昨天帮老妈治疗，现在的方天体能虽然恢复了！

    但总感觉有点困倦的感觉！

    “好！那你好好休息！”温长林立刻笑着点头！

    中午12点！

    方天被叫醒，准时登上前往C国边境的飞机！

    “嗯？雷神？你们也来了？”方天惊喜的发现，这次协同作战的，竟然是雷神他们！

    雷神众人见到方天，也是眼睛一亮：“方天，这次我们可要好好的看你怎么大杀四方！”

    方天淡淡一笑：“期望别这么高，万一让你们失望了呢？”

    浩浩荡荡的围剿行动，终于开始！

    下午三点多！

    一行人立刻下了飞机！

    在距离尚明的别墅不足5公里的丛林，隐藏了起来，静待夜幕降临，开始围剿行动！

