一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章泪水

    擂台上，叶小川与孙尧的斗法已经开始了，擂台下，人群外围，那个清冷的白衣女子，此刻却没有将心思放在擂台之上，她紧紧的握着手中的斩尘。

    就在刚才，在叶小川背后那柄古怪神剑出鞘的那一个瞬间，与自己血脉相连的斩尘神剑，在毫无征兆的情况下忽然出鞘，直刺苍穹。

    这已经是斩尘第三次发生异常，第一次是在两个月前的青鸾阁，第二次是前日叶小川与胡道心比试时亮出那柄古剑的那一刻。

    斩尘的这三次异动，一次比一次剧烈，直到今日，斩尘终于瞬间爆发，如压抑千年的能量忽然炸开，云乞幽在那个瞬间，竟然短暂的失去了对斩尘的控制。

    云乞幽是一个聪明绝顶的女子，此刻她渐渐明白，斩尘三次异动，有两次都与叶小川手中那柄来历神秘的古剑有关系。

    她安抚了神剑之后，慢慢的抬头，看向了擂台上正在如异族祭祀跳大神一般手舞足蹈的叶小川。

    看向了叶小川手中那柄青光闪耀的神秘古剑！

    云乞幽无论如何也想不通，为什么叶小川手中的那柄剑，会吸引自己手中的斩尘？

    斩尘与无锋都是血炼法宝，以主人鲜血为媒，认主之后，人与剑会产生一种心脉相连的感觉，而这种感觉，比普通修真者手中的法宝在驾驭上要高深许多。

    云乞幽感觉到，自己的斩尘似乎弥漫着一股复杂的情绪，由于她与斩尘心脉相连的关系，她的情绪多多少少受到了斩尘的影响。

    似愤怒、似欢喜、似悸动、似忧伤，又仿佛有那么一种三生七世都斩不断的思念。

    她默默的望着擂台上的青光闪烁的那柄仙剑，她明亮如水的眼眸中，竟然缓缓的流下了两行珠泪。

    “小师妹，你怎么了？”

    宁香若在刚才云乞幽神剑失控之后，多半的心思都留意着自己身旁这位向来古怪的小师妹。

    忽然，她看到了两行晶莹剔透宛如珍珠一般的泪水，从云乞幽的眼眸中缓缓的流下，脸色忍不住变了变。

    云乞幽似乎没有发觉这一点，她道：“什么，师姐？”

    宁香若道：“你怎么在流泪？”

    云乞幽一愣，旁边几个正在观看叶小川与孙尧斗法的沅水小筑女弟子，都纷纷转过头来，看向了云乞幽。

    云乞幽又是一怔，终于似有所觉，她慢慢的伸手，手指轻轻的触碰了一下脸颊，果然有些凉意。

    是泪！

    自己的眼泪！

    原来自己也会流泪的吗？

    她猛然低头，看向了左手掌心紧紧握着的那柄斩尘。

    宁香若等一众沅水小筑的女弟子，见云乞幽此刻神色古怪，心中都隐隐的担忧起来。

    今天云乞幽的表现实在是反常至极，先是斩尘无缘无故仿佛失去控制一般自己出鞘，现在，这位冷漠如霜的小师妹，竟然又无缘无故的流泪。

    此等怪异绝伦的事情，向来与云乞幽朝夕相处的几个女弟子，都是从未见过。

    此刻，轮回大殿前。

    飘渺阁断情仙子苏小烟忍不住道：“刚才那道白光包裹着的仙剑，就是斩尘吧？”

    周围的长老前辈此刻心中也都是这个疑问，云乞幽连战两场都没有拔出斩尘，可是就在刚才，斩尘却意外的出鞘了，虽然在刹那光华间就被云乞幽身子掠起将神剑回鞘。

    在场之中哪个不是阅历广博、慧眼如炬的前辈高人？在那一个瞬间，他们几乎都看清楚了，那就是斩尘。

    至于斩尘为何忽然间毫无征兆的出鞘，大殿外数十位长老前辈中只有两个人瞧出了端倪。

    其一是九尾天狐妖小夫。

    另一人便是如今苍云门掌门玉机子。

    他们二人多少知道一些无锋与斩尘的传说，斩尘为何会忽然白光大盛，恐怕与叶小川忽然祭出背后的无锋古剑有莫大的关系。

    静水师太这几日一直在大殿外作陪，与其他前来观看斗法比试的别派长老说话，此刻见云乞幽忽然祭出斩尘，她也坐不住了，生怕自己这位心爱的小弟子出了什么意外。

    于是，便起身对掌门玉机子道：“掌门师兄，我下去看看。”

    玉机子默默点头，道：“去吧。”

    这时，坐在一旁的九尾天狐妖小夫与流波仙子也站了起来，妖小夫道：“诸位道友，我去看看小女，这转眼的功夫，她又跑的没影了，别闯出了什么祸才好。”

    于是，静水师太、流波仙子与妖小夫三人，一起走下了白玉石阶。

    此刻，在西南巽位擂台上，叶小川与孙尧那一场看似实力悬殊的斗法还在继续着。

    叶小川就像是照本宣科一般，将所学的苍云门真法剑诀从低到高的演示了一遍。

    从最初的幻剑式，到凝剑式，再到现在的百剑式，剑诀威力越发的强劲。

    孙尧见叶小川催动百剑式，心中又多了几分意外，这百剑式要比凝剑式施展起来要困难许多，同时凝结数百柄单色气剑发动攻击，至少需要御空境界中期的修为作为底子，他是没想到叶小川在这三个月中竟然修为突飞猛进。

    但，孙尧还是并未将叶小川放在心上，他就像第一轮云乞幽对战肖乌那般，任凭着漫天剑雨一波接着一波飞驰而来，他依旧是岿然不动，稳如泰山。

    手中的惊鸿仙剑散发出耀眼的白色豪光，他手中剑诀极快，惊鸿仙剑在他的手中宛如变的有灵性一般，或斩、或拦、或捉、或挑、或劈，将周遭密密麻麻飞驰射向他的数百柄气剑尽数缓解，无一柄能突破他以惊鸿仙剑所布的无形剑圈。

    周围众多观看这一场斗法比试的弟子们，见孙尧剑若游龙，快如闪电，几乎没有怎么挪动脚步，便在顷刻间破解了叶小川看似他最强大一招，神色还颇为轻松从容，周围忍不住爆发了一阵欢呼。

    在无数欢呼浪潮，立刻将在擂台下方又蹦又跳手舞足蹈的小池姑娘呼喊的：“小川哥哥加油！小川哥哥必胜！”的声音给压制了下去。

    小池姑娘见自己的声音被其他声音压制下去，不由得大为恼火，让身旁的朱长水、元阳真的几个人也一起扯开嗓子为叶小川加油助威。

    可是，这区区几个人的声音，又怎么敌得过成百上千人的声音？结果自然是让小池姑娘更加生气了，抓耳挠腮，几欲发狂！