
　　“这几天城内都还算安定，内里外里的一些势力虽然小事不断，但大事倒是没有，唯一死上的也就小猫小狗三两只，没有闹出什么大事来。”

　　一间整洁的办公室内，一名内职人员朝身前的那名高大身影汇报着情况。

　　听着他的汇报，邓石清没有说话，只是坐在办公桌前看着手上的各种文件。

　　文件上是城内各大势力近期的详细情况，了解这些势力的情况，也就等于了解了整个城内的大致动向。

　　本来这种关于城内“治安”的事情应该是交由政府处理的才对，但谁叫他们军方“闲”啊，所以这种事情就让他们来处理了。

　　一座城市，一般都是政府主内“政”，军方主外“交”。

　　但城市的外部危险来源唯一也就是野外的野生宠兽，可一般很少会出现什么一大群野生宠兽袭城的事件。

　　野生宠兽都是有领地意识的，对于野生宠兽们来说，人类也是宠兽，而城市就是人类的领地，所以如果不是特殊情况，它们是不会随便踏足这个属于人类领地的城市。

　　就算是踏足，那也是在拥有绝对实力的情况下。

　　比如某个野生宠兽突然实力暴涨，想灭座城来展现自己强大，这才是真正应该担心的外部危险。

　　不过这个有专门的探测仪，一般都是探测到后直接请同等实力的强者来对付，不用太过在意。

　　这也是为什么城外没有建城墙的原因，实力弱的不来袭击，实力强的又起不到作用，所以建成墙的意义何在？

　　那这样一来军方要处理的外部危险就几乎等于没有了啦，唯一的用武之处也就当“学生保镖”，看起来怎么都有种吃空饷的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以为了给军方找点事做，城内的“治安管理”就交给军方了。

　　当然，也不是全交给军方，城内是有很多问题都需要处理的，而军方主要是负责“武力”方面。

　　“倒是有一事，属下有些在意，就是前几天五大家族联合邀请那名天才培育师赴宴，结果那名天才培育师没有去，扫了五大家族的面子……”

　　这时，沉默了一会后，那名内职人员有些迟疑道。

　　“天才培育师？”

　　闻言，邓石清抬起头来，脸上有些疑惑。

　　“就是上个月上新闻的那名十五岁的三星培育师，这件事还被培育师公会证实了。”

　　“十五岁的三星培育师？怕不会是培育师公会自己搞出来的吧……”

　　邓石清脸上露出一丝嘲弄，反正他是不相信什么十五岁的三星培育师这种事情。

　　听着邓石清的话，那名内职人员也没有反驳什么，而是接着说道：“最近还听培育师公会那边传出那名天才培育师是陈会长的侄子……”

　　“陈会长的侄子？”

　　邓石清眼中露出一抹沉思，以亲想位，不说那名天才培育师就代表了培育师公会，但他的事绝对会和培育师公会有关。

　　先前也说了，那名天才培育师扫了五大家族的面子，如果是一般人也就算了，可这是培育师公会会长的侄子。

　　到时候要是五大家族和培育师公会闹起来，普通人可能没什么，但他们可就有的忙了。

　　但很快，邓石清就微微摇了摇头，这些事和圣魂教的事比起来都不算什么，现在最主要的还是解决掉圣魂教这个最大的威胁。

　　似乎是察觉到邓石清的想法，身前那名内职人员有些疑惑的说道：“这几天不知是故意收敛还是在酝酿着什么，也没见那帮邪教的人再有什么动静，唯一找到的些许踪迹也是之前留下的……”

　　“呵，那帮家伙虽然疯了点，但可不傻……”

　　邓石清轻笑着说了句。

　　只从那天过后，圣魂教的人就好像被抓了尾巴一样全都藏了起来，比起先前的活跃，看起来怎么都有些反常。

　　但真要说的话也不难理解，现在他们的一举一动都被人死盯着，不沉寂一段时间，怎么好再次出手。

　　砰砰砰！

　　这时，门外传来敲门声。

　　“进来。”

　　紧接着，一名相似穿着的内职人员开门走了进来。

　　“头儿，战斗残留的能量和气息分析报告出来了。”

　　“走。”

　　闻言，邓石清直接起身往外走去。

　　……

　　没多久，邓石清和那名内职人员就来到了一间类似于研究室的房间内，眼前几名身穿白袍的人员或坐或站在仪器前，边看着里面，边在电脑上操作着。

　　见邓石清到来，其中一名白袍人员整理了一下桌前的资料，全都拿到邓石清面前。

　　“那名五阶御兽师的身份已经查出来了，是我方的重点通缉犯，代号……魂昊。”

　　说着，那名白袍人员推了推鼻梁上的眼镜。

　　这魂昊可不是一般的人物，手上有着不下十几万条人命，不少事例更是极为惊人，饶是他在看到魂昊的资料后都震惊了好久。

　　邓石清看着手上关于魂昊的资料，越看眉头皱的越深。

　　“剩下那四名四阶的邪教之人也查出来了，他们共称新魂四首，代号分别是……司、空、烬、羽，同样是我方的重点通缉犯。”那名白袍人员又接着说道。

　　看完魂昊的资料后，邓石清又接着往下看新魂四首的资料。

　　“不过新魂四首已经很久都没有出现过了，最早一次资料更新还是在五年前，没想到如今却出现在了我们燕海市……”

　　那名白袍人员有些不解，要知道他们燕海市可是一座“偏远”城市，没什么好图的，如今那帮圣魂教的人却出现在了他们燕海市，怎么都有点意图不明……

　　邓石清看着手上的资料，没有回他的话。

　　那帮家伙，想做什么从来没人会知道，要不也不会管他们叫疯子了，最重要的是，这还是群有组织，有纪律，有头脑，有目的的疯子。

　　这种疯子，往往是最可怕的！

　　“对了，还检测到了一个极强的四阶宠兽能量残留，经鉴定，这个宠兽有极大可能是魂属性的，不知道有没有可能也是那帮邪教的人？”

　　这时，那名白袍人员又补充了一句。

　　“没有查出这个宠兽主人的身份吗？”邓石清抬头问道。

　　“没有。”

　　他们检测能量和气息残留，能够查出身份的都是有军方档案记录在册的，不是所有人的身份都可以查出来。

　　“这个不用管它，应该不会是那帮邪教的人。”

　　邓石清想了下，就摇头回道。

　　没有查出对应的身份来，那就说明不是通缉犯，大概率不会是圣魂教的人，毕竟凡是圣魂教的人都是在军方“榜上有名”的。

　　而且，那天他在和那帮圣魂教的人战斗前，明显看到了林中留下的战斗痕迹，那很有可能是那个宠兽和圣魂教的人战斗留下的。

　　虽然不清楚对方的身份来历和目的，但起码对方和圣魂教的人不对付就行了。

　　敌人的敌人是朋友这句话无论在哪里都适用，特别越是特殊时期……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零二章 魂昊免费阅读。https://xs.23sk.com 