    蒸汽机的阶段性成功让马强看到了无数的可能。

    众所周知，蒸汽机是第一次工业革命的关键，蒸汽机的普遍应用让工场手工业向机器大工业过渡，更重要的是，蒸汽机这种烧开水的玩具成为了后来第二次工业革命的基础。

    第二次工业革命也就是电气革命，其中电力最主要的来源就是火力发电，而火力发电说白了就是利用燃料烧开水，然后让蒸汽冲击汽轮机转子高速旋转，带动发电机转子旋转，定子线圈切割磁力线，发出电能罢了。

    也就是说，要想搞火力发电，必须先把蒸汽机的技能点点满。

    征北军现在直接跳过火力发电搞水力发电，可以说是取巧罢了，水力发电因为被地形限制，在大型器械出现之前，注定让电力只能小范围使用，无法大规模推广。

    除此之外，蒸汽机还可以让船只、车辆进化为蒸汽船和火车，一想到未来的大汉土地上到处呼啸着火车，马强就有些激动的发抖。

    因为这预示着运输成本的无限下跌，被运输成本限制的粮食运输问题将再也不存在，更预示着帝国控制范围边界的无限延伸。

    马强越想越激动，最后实在忍不住的一把抱起张宁喊道“太棒了！张宁你实在太棒了！你知道吗？你要开创一个时代了！！”

    张宁被马强一把抱起，顿时懵了。

    她小的时候倒是被马强抱过，但后来年岁渐长，就再也没有被人拥抱过了...白烟和林芝除外。

    “师父...快放我下来...”

    马强硬是有抱着张宁转了好几圈才将她放下来，这种场面可把边上那两个研究生吓傻了，都背对着马强死死盯着地面，仿佛那里有黄金一样。

    “抱歉，我真的太激动了，张宁你以后就知道我为什么会这样的激动了，走，我们回家喝酒庆祝去！”

    虽说被马强突然袭击了一下让张宁的心有些小鹿乱撞，但道法精深的她很快默念经文平复了表情，恢复了自己三无少女的人设。

    回到家，马强嘴巴不停的和青橙等人说蒸汽机未来的应用，而几人听着马强的描述，只觉得在听神话故事一般，而张宁也理解了马强为什么会那么激动。

    如果真的和马强描述的那样，那么这个蒸汽机，就是太平之世的关键了。

    “爹爹...也许我真的能看到太平之世了。”张宁看着红光满面的马强，嘴角渐弯。

    “将军！郑公来访！已经到会客室了，是否要见？”

    马强正说着高兴呢，一仆人进来报道。

    郑公？郑玄？他来做什么？

    “青橙，你们慢慢吃，我去接待一下郑公。”

    马强对郑公这个儒学第一人还是很尊敬的，放下筷子就跟着仆人去迎接。

    来到会客室，郑玄穿着便衣坐在那里看着一本书，马强进门后发现郑玄看的居然是自己写的《科学入门》，不由笑道“郑公，怎么这个时候来访？吃了没有？没吃的话不如我们一起用膳如何？”

    “如非紧要之事，老夫是不该这个时候做恶客的。”郑玄先是和马强见了礼，然后说道“明公，老夫听友人说，科研中心准备重组为科学院，而且地位和两院一办相同，可有此事？”

    这消息传得这么快吗？

    马强不由皱了下眉，但很快又释然了。

    也是，这事对儒家来说的确冲击不小，科研中心中有几个心向儒家的人也不奇怪，而且自己也没强调过这事情要保密。

    何况，现在郑玄来找自己，就代表消息还是在可控制的范围内传播，否则的话，应该是无数儒生围攻大将军府了。

    “郑公，的确有此事，怎么？郑公可是有什么建议？”

    郑玄吸了口气说道“明公的科学的确神奇无比，明公想推广本门学说也是情理之中之事，但科学终究还是术，非治国治民之道啊！”

    马强这才明白为什么郑玄要拿一本《科学入门》看了，原来是以此告诉马强，他并不是对科学一无所知，但即使了解，依旧觉得科学是术罢了。

    “郑公难道是想说，这学科学之人不得当官？”

    “官乃上出，天下无人敢多言，只是这科学院的官吏和两院一办乃至各州郡县的官吏是否有区别？

    如果无区别，是否日后会有科学院的研究生外派为郡县之首？

    若如此，恐为一地灾祸之始啊。”

    马强笑了一下，这郑玄说白了就是担心马强以后用科学取士，打破儒学垄断地位呗。

    不过郑玄还真的是白担心了，马强虽然崇尚科学，也没觉得物理、化学学的好的人就能治理民生。

    因为这本来就是两个科目嘛！

    想到这里，马强脑中突然灵光一闪，看郑玄的表情突然诡异了起来。

    郑玄见马强一脸笑意，只觉得后背有些发凉。

    这笑容....怎么那么像自己以前见过的狐狸呢？

    “郑公，科学院只是研究科学之术，我抬高其地位，不过是为了不让世人瞧不起他们罢了。

    不过你说的没错，科学和治国无关，治国之术本质上是一种社会管理之术，我想再成立一个研究院，叫做社会研究院，主要负责研究社会管理问题，我想请你当院长，你以为如何？

    当然，这个社研院的地位，也和两院一办相同，和科学院一样，都直属将军府！”

    社研院？

    郑玄愣了一下，他没想到马强突然想出了个这么个主意。

    让自己为院长，这意思是这个社研院是以儒学为主喽？

    郑玄不得不承认，马强此举的确是一个消除矛盾的好办法。

    “听闻科学院下有十大研究所，那这社研院？”

    “我初步想了想，可以先成立文学研究所、儒学研究所、历史研究所、法律研究所、经济研究所，以后有需求再增设。

    如果郑公有意，可以推荐一些人才来研究所担任研究工作，以后将军府有相关问题，也有地方咨询了。”

    负责将军府的国事咨询？那岂不是内朝了？

