        <h3>第三卷第一百九十一章  你愿意做我的女朋友吗？</h3>

        陈思宇在郝景文家过的新年，这是她第一次这么远的离开父母亲在别的地方过新年。

        想一想自己的老父老娘毫不犹豫的将自己给送出去，心里还有点点难过，他们都不去调查调查郝景文，就这么放心的把她扔给他，一点矜持都没有。

        郝景文也是家里的独子，她在郝家过新年也是莫名的感觉舒适，尤其是俩个老人家，对她真的很好，冲淡了陈思宇那一点点思家的心情。

        全国各地的新年基本大同小异，各地的风俗习惯也有所不同。

        大年初三郝景文家要请年客，他的父亲在年前已经给亲戚朋友都打了招呼，年夜饭他们是在酒店定的，但是请客确是在家里进行的，请了几个厨师帮忙做菜。

        陈思宇早上起床走出房门的时候就惊呆了，郝家院子里全部铺上了红地毯，院子里碧绿的常青树上长满了各色的玫瑰花，随风起舞，有些形成心型图案，散发着淡淡的幽香。

        陈思宇以为是在做梦，使劲的揉了揉眼睛，再眨巴几下，眼前的景象还是在，她又摇了摇头，拍了拍自己的脸，好像不是在做梦，站着发了会呆，感觉不知道自己在哪里，便使劲掐了一下自己“哎呀，妈耶，疼死我了。”

        “一夜之间满树开满了玫瑰花？”她朝着院子走过去，用手捏了捏，新鲜的，是真的玫瑰花。

        院子里静悄悄的，好像看不到人，他们都去哪里了？

        “文文，你在哪里？”陈思宇觉得自己置身一个陌生的环境，心里有点害怕，怎么可能一觉醒来环境就变了？

        莫非小说看多了，自己也穿越到一个未知的世界，“文文，你在哪里？”

        “怎么了？”郝景文从房间出来：“怎么不再睡会？”

        “呜呜呜。”陈思宇看见郝景文出来直接就抱着郝景文。

        “我不是在做梦吧？我怎么到了一个陌生的环境？”陈思宇将头搁在郝景文的肩上使劲的蹭着，眼泪都下来了。

        “这是在咱们家里。”郝景文特意加重的语气。

        “家里有喜事吗？突然折腾成这个样子？”陈思宇抬起头。

        “喜欢吗？今天要请客。”郝景文看着陈思宇红红的眼眶，有点心疼有点好笑。

        “你们这里请客要布置成这个样子啊？红地毯，玫瑰花？这些玫瑰花都是新鲜的，得花多少钱啊？”陈思宇的思维终于回来了，她是一个财务出身，不但是要想着给企业做计划还要想着怎么赚钱怎么省钱。

        “只要你喜欢，花多少钱都无所谓。”郝景文捏了捏陈思宇的鼻子。

        “你这是为我布置的？”陈思宇终于回过神了。

        “想给你一个惊喜，但是好像你只有惊，没有喜。”这个算不算是弄巧成拙？

        “这些花年前都定了吧？”陈思宇还是很感动的。

        “是的。先去收拾收拾，等一会会来很多人的。今天要打扮一下。”郝景文拉着陈思宇的手，他想给她一个惊喜，还真是让她惊了。

        陈思宇被郝景文拉着手，不停的转身去看院子里那些漂亮的玫瑰，郝景文在身边，刚才那只不知所措的感觉没有了，转而是那种欢喜和幸福感。

        郝家的亲戚朋友陆陆续续的都到了，午餐之前，郝爸爸在吃饭之前简短的说了几句话：“很感谢大家今天来参加我们今年的新年聚餐，今天我想特别隆重给大家介绍一个人，这个人就是我们文文的女朋友，陈思宇女士。”

        郝景文拉着陈思宇的手，走到爸爸站着的话筒前：“感谢各位伯伯叔叔阿姨姑妈来家里，这个是我的女朋友，陈思宇。”

        “思宇，这里坐的都是我们郝家的人，等一会给你介绍。”郝景文话刚说完，一个年轻人捧着一大束玫瑰花送到了郝景文的面前。

        郝景文接过玫瑰花：“思宇，愿意做我的女朋友吗？”

        陈思宇呆呆的看着郝景文轻声说：“你怎么这么多骚操作，让我一点心理准备都没有。”

        郝景文：“思宇，你愿意做我的女朋友吗？请大声点告诉我。”

        陈思宇对着话筒：“我.....愿......意。不愿意我跟着你到这里干嘛。”

        “哈哈哈哈。”大家都哄堂大笑，这个小姑娘真有意思，率真而可爱。

        陈思宇接过玫瑰花，心理甜得一塌糊涂，看着那么多亲戚朋友，对着郝景文说：“这样就和大家认识了？”

        “是啊，等一会我带着你一个个的给你介绍。你就认识我们家里的人了。”郝景文拉着陈思宇的手走到他们的座位上。

        今天来的都是他们家的亲戚，父亲要让大家都认识陈思宇，少不了一会要一个一个的给大家敬茶。

        一顿午饭吃了几个小时，郝家很久都没有这样热闹过了，大家原本看着陈思宇很可爱的样子，都以为陈思宇不经世事，估计对人情方面不懂，但是郝景文带着陈思宇给大家敬茶的时候，陈思宇的表现又让大家吃了一惊，这个姑娘不但率真可爱还端庄稳重。

        .......

        晚上，满树灯花，各色的玫瑰花静悄悄的开着，陈思宇拉着郝景文的手在院子里走来走去。

        “文文，你说，你这样的制造浪漫，而我好像有点不解风情。你心里失望吗？”

        “失望？是有一点。”郝景文憋着笑。

        “果然。”

        “我当然失望啊，这种时候你不是应该向我表示点什么吗？”

        “其实，我也想过很多次浪漫的方式，可是没有想到会是这样的一种方式。”陈思宇心里有一丝丝失落。

        “傻瓜，我爸爸要请大家吃饭，将你介绍给家里人认识，我们现在是回到了老家这里还不算是大城市，有些事情都没有办法做，我不能让我的女朋友就悄无声息的当我的女朋友吧？以后给你补一个你喜欢的浪漫的仪式，我将你介绍给郝家的人认识就证明大家都认可你是郝景文的媳妇儿了，以后啊你是逃不过我的手掌心了。”

        “我从来都没有想逃过，从你第一次约我的时候，我就喜欢上了你。可是你太优秀了，我总是患得患失。”陈思宇停下来，靠在郝景文的肩头。“看着陈子昂的婚姻状况，让我对自己的感情没有信心，我怕你们家里人不同意。”

        “现在呢？”郝景文盯着陈思宇的小脸，她的眼睛在灯光下闪着亮晶晶的光。

        “现在，我已经是你的女朋友了，不，我不要作女朋友，我要做郝太太！”陈思宇环上郝景文的脖子。

        夜灯下的玫瑰散发着淡淡的幽香，轻轻的说着甜蜜的情话，演绎着玫瑰花的爱恋。