    “呵呵，小妞，你说这话之前，也不看一下双方的实力差距？你当我们是傻子吗？”为首那人笑着说道，“我黑星今天就陪你好好地玩玩。”

    “我们的援军马上就到了。”苏千雪冷声说道，“你们现在不停手，一会儿你们就惨了。”

    “是吗？那我还真是想要见识一下你们的援军。”黑星笑着说道，“就怕你们撑不下去。”

    “我看你不如陪我们兄弟几个高兴一下。兄弟们或许会饶你一命。”

    苏千雪冷冷地说道：“找死！”

    尽管他们人数不多，但他们不会轻易认输。

    “想要反抗么？”黑星笑着说道，“行，那就让你们见识我们的厉害吧？”

    敌人已经出手，苏千雪他们这边在抵御着。

    对手的实力比他们强大，人数也多。

    很快，他们就十分地被动。

    “刚才你们不过是人数多罢了，你们的实力实际上不堪一击。”黑星嗤笑了一声，“还真把自己当一回事了？现在我就让你们认清现实。”

    “给我好好地教训他们。不过这美女不要打坏了，一会儿我们还要玩呢。”

    “好。”周围响起了一阵猥琐的笑声。

    苏千雪一行人非常恼怒，但场面不容乐观。她的眼神中闪过了一丝决然。

    如果一会儿事不可为，她绝对不会落在这些人手里。她会自行了断。

    战斗，很快就呈现了一边倒。

    黑星的嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容，马上就要结束了。

    现在的苏千雪特别地后悔，之前夏阳叮嘱过她，一定要小心。如果敌人跑了，也没有必要去追赶。否则很容易掉进敌人的陷阱里。

    她却认为自己的实力强大了许多，所以她带着人过来追赶。

    “对不起，各位兄弟，是我害了你们。”苏千雪苦笑着说道。

    “组长，我们是为了贯彻正义。”几人笑着说道，“而且我们还没输。接下来我们有必要让他们见识到我们的凶狠劲。哪怕不能够击败对手，也要让他们感到畏惧。”

    看着大家的决心，苏千雪眼神中也升腾起了一丝火焰：“好。”

    此时的她，豪情万丈。

    黑星一行人以为能够轻松地拿下这些人了。

    可他们发现，对方的气息突然提升了许多。他们甚至不顾身上的伤势，用一命搏命的方法。

    组织的成员，已经算是很有战斗经验了。

    但他们面对着这群画作恶狼的敌人，也是有些忌惮，选择了暂避锋芒。

    苏千雪没有逃走，她如果选择逃走的话，有很大的概率能够离开。她的伙伴们就要留在这里了。作战，他们还有一线生机。

    可敌人只是一开始不习惯罢了，在他们习惯之后，他们很快就占据了上风。

    “终究还是不行吗？”苏千雪叹了口气，她已经决定要自杀了。

    夏阳已经赶了回来，他随处感应周围的气息。

    其他人没有黑风他们强大，所以他很容易感应到。

    “这是千雪的气息？怎么这么弱了？”夏阳神色一变，急忙朝着这边跑了过来。他心里祈祷着不要出事。

    以他的实力，很快就看到了苏千雪，还看到了苏千雪手中的匕首刺向了自己的脖子。

    “给我住手！”夏阳怒吼一声。

    正在行动的所有人都停下了动作，苏千雪也是一怔。

    回过神来，她的脸上满是喜色，她还没有死！

    夏阳很快就到了这边，护在他们的身前。他的目光冷冷地盯着敌人。

    见到夏阳过来，黑星一行人的神色微变。

    旋即，黑星沉声说道：“别害怕，这小子只有一人。而且他和黑风先生他们打过了，肯定是狼狈逃走。我们一起动手，或许有机会能够杀了他。”

    黑风知道风险很大，但如果能够杀了夏阳，他就可以收获很多东西。

    组织内部可是出了高价在悬赏夏阳。

    而且，他也只是忽悠其他人动手，他在旁边看着。

    事情可为的话，他就会出手。如果夏阳的实力太强，他会果断离开。

    手下们一个个眼神灼热，夏阳是块香饽饽，再加上黑星的分析，他们只想早点杀了夏阳。他们一个个动用了武器，一出手就是杀招。

    此时的夏阳，处于盛怒之中。

    看着他们冲了过来，他一人独自往前。

    其他人想要帮忙，但夏阳的行动太快了。他们根本就跟不上动作。

    那些敌人连他的衣袖都没有碰到，就直接被拍飞了出去。

    最前方的几个人口中吐出了鲜血。

    剩下的人满脸忌惮，他们感受到了彼此的差距。

    “给我杀。他刚才这一招已经拼尽了全力，现在我们是有机会的。”黑星喝道，他自己也拔出了剑。

    在他的怂恿下，大家又果断出击。

    谁知道，夏阳就像是不知道疲倦的永动机一般，在他的攻击下，敌人们尽数倒在了地上。出工不出力的黑星想要逃走。

    “你要去哪里？”夏阳淡淡地说道。

    “我看着天气不错，我去溜达溜达。”黑星的脸上满是讨好的笑容，“夏先生，我先走了。”

    夏阳的气息锁定在他的身上，他浑身满是冷汗，都不敢往前走了。

    “求求你放过我。我只是一个小角色，我什么都不知道。”黑星苦笑着说道。

    “刚才是你带头想要伤害千雪他们的吧？”夏阳淡淡地说道。

    “这只是个误会，我……”黑星急忙想要辩解。

    夏阳没有理会他，一掌朝着他拍出。

    见状，黑星神色一变，他握着剑，一股真气爆发。他想要挡住这一道掌劲。

    可是，他的攻击无法击溃掌劲。反倒是被掌劲震得吐血了。

    他强撑着一口气，还想要逃走。夏阳一脚踩在了他的后背上，真气已经将他的筋脉震断了。

    “终于结束了。”有人惊呼一声。

    “夏先生太厉害了。”

    苏千雪的目光望着前方这道身影，眼里满是崇拜。这样才是武者的风范。

    最近，她以为自己的实力算是不错了。

    可是，她见到了夏阳出手之后，她才深切地感受到了彼此的差距。

    她还差得远呢。

    不过，她一点也不气馁，因为她知道，她有一个名师。

