    “我NM！”

    王者荣耀顿时吐血，自己的伤害居然是全场最低的，简直太丢脸了！

    毕竟王者荣耀的等级现在是全场最低，而且他身上也没什么好装备。

    看到王者荣耀一箭打出来的99点伤害，旁边的风暴天使差点笑喷了：“耀兄，你的伤害有点感人啊！”

    王者荣耀咬了咬牙：“你行你来！”

    “好，我来，你看好了。”

    说着，仗着25级强化的3星亡者黄金弓在手的风暴天使，毫不客气的拉弓一记绿色【破甲箭】飞射过去——

    -752！

    王者荣耀没话说了：“行，你牛逼，我服！”

    于是接下来，进入全民围攻时刻。

    在王者天下与风暴家族十二名战士与骑士的近距离牵制之下，龙血剑士根本无法突围，更是没有接近后排王者荣耀他们的机会。

    于是，后面的弓箭手法师就展开疯狂的射击。

    除张奕之外的另外两名御兽师玩家，召唤出来的20级魔兽三两下就被龙血剑士戳死了，奶妈回血的机会都没有，因为它们的等级太低了，而且资质差星级低，作为御兽师一转系统赠送的初级魔兽，除了拖后腿之外，毫无作用。

    以张奕作为核心。

    轰轰轰轰！

    超快的攻击速度之下，张奕一道道攻击快速而猛烈的轰击下去，犹如一个魔法炮台——

    -682！

    -1364暴击！

    -682！

    -1740暴击！

    -2024暴击！

    全套+25亡灵套装带来的189点敏捷属性的加成之下，配合着11星敏捷成长，几乎两下一个暴击的张奕，伤害实在是太爆炸了！

    张奕一个人的伤害，几乎抵得上半个团队！

    于是，这场30v1的战斗，前后不过几分钟的时间就结束了，以起初那个被秒的王者天下刺客与两名战士的阵亡作为代价，由张奕收尾一记【火球术】拿下最后一击，成功击杀龙血剑士！

    “你们胆敢进入龙皇墓的话，食古拉大人一定……不会放过你们……”

    “噗通～”

    龙血剑士跪倒在地，身上的红光散尽。

    与此同时，众人的耳边纷纷响起系统提示——

    “叮～你与队友联手杀死了30级领主怪【龙皇守护者·龙血剑士】，获得20%参战收益：经验值+100000，声望+72！”

    拿下最后一击的张奕这边，则是额外响起另外一道提示——

    “叮～恭喜你完成本周生存任务【领主猎杀】，获得奖励大转盘抽奖机会+1！你本周所有生存任务已全部完成，请等待下周一系统发布新的生存任务！”

    这会儿张奕也没心情去转大转盘了，将目光停留在龙血剑士爆出来的战利品上。

    在捡东西方面，王者荣耀他们比张奕积极，张奕还没看到龙血剑士爆了啥，所有东西就都已经被王者荣耀跟风暴龙王两个人捡了起来。

    按照事先说好的，刷图过程中打出来的东西三家平分。

    龙血剑士一共爆了三件装备，可惜的是，作为一只30级的领主怪，龙血剑士爆出来的都是2星装备，并没有3星的，还有两个2星宝箱，与一本绿色技能书，外加一堆强化石银币之类的东西。

    说实话，没有一样是张奕看得上的。

    于是，张奕很慷慨的说道：“东西你们分了吧，不用给我。”

    王者荣耀欣喜道：“城哥太豪爽了，以后跟着城哥混了！”

    毕竟没有王者天下跟风暴家族玩家帮忙的话，张奕很韩雅柔两个人，怕是很难对付得了龙血剑士。

    于是，在王者荣耀跟风暴天使他们进行战利品分割时，张奕则是径直从龙血剑士的尸体旁走过，来到了那道光幕前面。

    关于【龙皇墓】的副本介绍，以对话框的形式出现在张奕面前——

    【龙皇墓】（隐藏副本）：

    描述：

    龙族以“皇”为尊，皇，却又可以区分为一阶到七阶。

    为了成为世人眼中最强龙皇，龙族各大龙皇之间也会爆发内战。

    曾经作为龙族一个分支帝国中，一个小部落统领的一阶龙皇【贪婪龙皇·食古拉】，不甘于帝王七阶龙皇【黑暗龙皇·依古诺】的统领，试图领兵造反，被【黑暗龙皇·依古诺】发现后打成重伤，并且封印在了【龙皇墓】，使得【贪婪龙皇·食古拉】永远不得离开【龙皇墓】……

    副本规则：

    玩家击杀龙皇守护者·龙血剑士之后，方可解开龙皇墓的封印，进入龙皇墓。

    副本难度分为普通、精英、噩梦三个等级，所对应可以同时进入副本的人数为5-30人，31-50人，51-100人。三个难度的最终副本奖励相同。

    备注：龙皇墓受到神光庇佑，玩家白天攻克龙皇墓时，可以额外得到20%的收益。玩家攻打副本时，每次失败将进入三天冷却时间，才能再次进入副本。

    既然任务奖励都是相同的话，那自然是从难度最低的普通级下手比较好。

    而这时，王者荣耀跟风暴天使他们分完战利品，也赶了过来，看到副本入口时，纷纷一阵不可思议。

    “这是……隐藏副本入口？”

    王者荣耀不敢相信：“城哥，你是怎么发现这个隐藏副本的？”

    “这不是重点。”张奕直入主题：“我需要你们帮忙拿下这个副本，名义担保，副本奖励可以平分，其中的魔兽契约书必须归我。”

    魔兽契约书，御兽师职业的玩家与之签订契约后，就可拥有召唤该魔兽的能力。

    在10级一转之后，玩家于野外刷怪都有极小的概率可以爆出魔兽契约书。

    之前在亡灵之都刷的那么多天，张奕就爆了两本骷髅战士的契约书，只不过因为都是低级的契约书，签订契约后得到的魔兽肯定也是垃圾资质与品质，所以张奕将那几本契约书都卖了。

    而这时，风暴天使却是感到匪夷所思：“你怎么知道这个副本一定会掉魔兽卷轴？”

    “额……”张奕沉默了下，说道：“我猜的。”

    “要是掉了魔兽契约书，必须归我，其他东西，公平分赃。”

    王者荣耀与风暴天使异口同声：“没问题！”

    “好，准备一下，下副本。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

