    【火灾】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*43。2、蓝色芯片*1。】

    毕竟只是一星任务，奖励稀少在情理之中。

    张书安前后连半个小时都没用，就当是玩个小游戏了。

    能在火灾中，安然救下这么多人，本身就是一件很让人高兴的事情。

    这点奖励不过是添头。

    “话虽这么说，但还是感觉好亏啊。”张书安一脸无奈。

    三次洗手液机会都用掉了，在商城充满，花费15点拯救值。

    好不容易赚到的拯救值，这就去了接近一半。

    到头来，感觉自己只收获了快乐。

    好在还有一个蓝色芯片充当安慰奖。

    “正所谓好人有好报，我救了这么多人，随便来个三四星的东西回报一下不过分吧？”张书安碎碎念着，打开了这个蓝色芯片。

    霎时间，黑光大盛。

    “黑色？什么鬼？”他微微一愣。

    白色是一星，蓝色是二星，紫色是三星，红色是四星，金色是五星。

    黑色，闻所未闻。

    “难不成是超越五星的东西，究极无敌爆炸至尊超神器？”张书安心头一跳。

    身为天选之子，在二星的芯片里开出七八星的物品，其实是一件很合理的事情，不是吗？

    只不过，这个超神器，从显示的图案上看，居然是一团黑黑的雾气，上面有着一个醒目的红色问号。

    心中莫名多了一丝不好的预感，张书安迫不及待的查看详细属性。

    【名称：？？？】

    【类型：诅咒物品】

    【等级：？？？】

    【作用：？？？】

    【说明：解除诅咒后，方能查看具体属性、使用。】

    “诅咒物品？”

    看到这些，张书安不仅没有失望，眼前反而亮了起来。

    身为游戏老手的他，一眼就看出来，这东西就跟那些被封印的道具没什么区别。

    没解封之前无法使用，可一旦解封，绝对强力。

    只要能够解除诅咒，再差也不可能比寻常二星物品差。

    真出个神器，也不是不可能。

    想到这，张书安激动的搓了搓裤腿。

    “可是，要怎么解除诅咒呢？”他反反复复仔细查找。

    十分钟后，张书安终于肯定，在主界面根本不可能找到解除诅咒的办法。

    “如果直接把解除诅咒的方法在属性上写出来，这东西未免太廉价了。”他自我安慰道，“越是难以解除诅咒，这东西越是珍贵。”

    可是，如果没办法使用，这东西解除诅咒后再珍贵也没用。

    一时间想不到办法，张书安懒得再多想。

    他向来都是走一步看一步，随遇而安。

    说不定以后能开到相关的道具，自然能弄清楚其中的奥秘。

    现在没什么办法，也没必要过于纠结。

    调整好心态，张书安下了游戏，他看着手机，陷入了沉思。

    “我为什么会触发这个火灾的任务呢？”

    有了前几次的经验，他深刻认识到一点。

    随机任务需要他接触到，才会触发。

    这里所说的“接触”不是触碰，看到、听到都行。

    甚至不需要直接接触。

    张书安通过死党的嘴里听到这货女朋友的事情，一样触发了任务。

    刚刚他正准备跟十一玩游戏，就触发任务了。

    很难不让人联想到，刚刚那场火灾跟十一有关。

    “如果十一是纵火犯的话，任务应该不仅仅只是救人。”张书安推测道，“有可能只是他的某个亲人好友被困在了火灾现场，才触发了任务。”

    他顿了顿，“如果是这样的话，他现在应该差不多得到消息了。”

    想到这，张书安又准备在手机上把微信重新安装回来。

    这时，他才注意到，短信图标上有着一个醒目的“1”。

    这代表他有一条未读短信。

    心念一动，张书安点开短信。

    【星野大厦突发火灾，火势凶猛，多人被困火场！】

    这是他订阅的小熊市新闻。

    看着这个新闻标题，张书安脸上露出一抹了然：“原来触发的点在这里……”

    刚刚他打开电脑准备跟十一一起玩游戏的时候，手机确实震动了一下。

    张书安看到是一条短信就没去理会。

    这年头的短信，99%都是广告，他压根没兴趣仔细看短信内容。

    没想到，哪怕是这样，依然触发了任务。

    “这触发任务的方式，怎么感觉像是专门为我这样的死宅设置的呢？”张书安忍不住吐槽道，“每天看看新闻，足不出户就可以触发任务，简直是宅男福音。”

    确认火灾跟十一没有关系之后，他心中再无芥蒂。

    重新安装微信。

    登录后，聊天记录已经被清空了。

    张书安也没办法知道对方后来又说了些什么。

    不过他估计都不是什么好话，不知道更好。

    【不好意思，刚刚真的有急事，现在忙完了，一起玩游戏吗？】

    张书安的语气非常诚恳，毕竟是他放别人鸽子在先。

    【喂？】

    【喂喂喂？】

    等了许久，都不见对方回复。

    张书安没兴趣继续热脸贴冷屁股，没有再理会。

    相比较于这点小事，他还有更重要的事情。

    身为网文写手，每天的更新是每日任务。

    昨天又断更了，今天必须补上才行。

    静心安神，张书安开始专注码字。

    一直到晚上10点，才勉强完成任务。

    大大的伸了个懒腰，他瘫坐在椅子上，眼神痴呆，进入了贤者时间。

    休息的同时，思考着人生。

    没有金手指之前，他每天就是玩游戏、看电影、码字。

    如今有了金手指后，每天也是玩游戏、码字，居然没什么区别。

    张书安也不知道自己这叫做不忘初心呢，还是叫做咸鱼呢。

    “咕咕~”

    饥肠辘辘的肚子，打断了他的网抑云时间。

    “吃饭！吃饭！吃饭！”

    摸了摸肚子，张书安眼睛一下子恢复了神采。

    匆匆下楼，在街上溜达一圈，他最终决定吃一顿小龙虾。

    主要是味道太诱人了，大老远就能闻到那个香味。

    进入店里，找了个角落的位置，点了份十三香的小龙虾和一份酸梅汁。

    刷了一会儿手机，小龙虾很快就上来了。

    色泽鲜艳、香气扑鼻。

    张书安戴上塑料手套，大快朵颐。

    一个人吃的正开心，一个人影突然在他对面坐了下来。

    “我这辈子……最讨厌别人放我的鸽子！”

