    “好快的速度！”

    那副组长看到江小白躲开了她的攻势后，稍稍震惊了下。

    而再回过头的时候，发现江小白朝着其余人冲了上去，脸色变化，愤怒之色浮现。

    这家伙是认为她太弱了么？

    “起！”

    江小白双目精光一闪，双手调动，内力骤然攀升，在撑开的那一刻。

    内力翻滚，可怕的力道同时覆盖几人。

    那副组长震惊了下。

    他好大的胃口，是要一人对决他们所有人？

    在场的其余人眉头皱起，同时动了。

    精神力涌动中，绝非二星区域可以比拟。

    “好！”

    江小白感受着那若有若无的压力，双眼变得璀璨，内力在此刻变得更加活跃。

    速度也变得更加惊人。

    这时那副组长看到了震惊的一幕。

    江小白好似战神一般，在那惊人的力道下，短短几秒，两个人已经被击飞。

    而他们的攻势，在江小白面前好似玻璃一般。

    很容易破碎的那种。

    那个叫做菁菁的女子，小嘴张开，更为震撼。

    三星区域在他们这里属于一个分界岭，已经算的上是高手了。

    未曾想到江小白在这里也能够表现的如此凶悍。

    她想到了江小白号称要什么打通关的。

    她现在感觉有些松动了，感觉江小白或许……还真的可以做到。

    不！

    她摇了摇头，江小白一定做不到。

    这里还只是三星区。

    越往后，实力越强，尤其是五星和六星，更是达到了恐怖级别，绝非江小白能够承受的。

    在她思索中，三人再次落地。

    剩下两人，江小白压力没了开口道：“五秒！”

    那两人听后，满脸怒色，精神力变得暴动，但和江小白碰撞在一起的那一刻，他们苦笑。

    他们感觉到了无力。

    要知道情绪是对他们异能的施展是有影响的。

    越怒越强。

    此刻他们很怒了。

    感觉状态最佳了。

    但……好像没个蛋蛋用……

    碰！

    前后两声低沉的声音落下，二人飞了出去。

    江小白呼出一口气，转过身看向那错愕的副组长道：“你还来么？”

    那副组长嘴唇动了动，却没说出话来。

    那是一种无形的压迫。

    江小白就站在那里，好似一座可怕的大山矗立，给她的感觉无法逾越。

    她想到了江小白躲开她，冲向几人的一幕。

    当时她有些愤怒，愤怒江小白觉得她很弱！

    现在……在江小白面前，她好像真的很弱。

    她对古武有偏见！

    一直认为古武都是老一辈的，早就该遗弃的，现在是特能的天下。

    现在这个偏见彻底的溃散了。

    古武，强悍起来了，特能在其面前反而不太够看了。

    也难怪组长说过，以后不可小看古武。

    或许在真正的见识过后，才会放在心上吧？

    “那我走了！”

    江小白看到对方不说话，摇了摇头后，继续朝着里边走去。

    “喂，等等我！”

    一直跟着江小白过来的女子紧跟了上去。

    而那副组长从身上拿出了手机，拨通一个电话后道：“组长，他来了！”

    “他？谁？”电话中的声音有些疑惑，但随后声音带着诧异道：“他？”

    “对！”

    副组长的声音响起：“我们这边几个人都挡不住！”

    “难怪警报声一直没有解除了！”

    电话中的声音带着变化：“原来是他，这个方式过来……真让人意外！”

    说完，电话挂断了。

    另外一边，江小白本来打算打过去的，但发现后边三星区域阻拦的人，直接选择了放开。

    任由江小白通行。

    江小白有些诧异，这什么鬼？

    这时一直跟着的女子道：“喂，我打电话把荣先生叫来，你和他打一次，别在往里边走了行不！”

    “你不是没他电话么？”江小白问了一句。

    “我……”

    女子语塞。

    她有，但当时为何否认，是不想让江小白去送死。

    但江小白这实力，有点强。

    既然可以打上去，那么还不如将人直接找来好一些。

    “晚了，我还是决定打过去！”

    江小白的声音响起，目光变得璀璨。

    这打过去，同样是一个学习的过程，那精神力的变化，让他感悟颇深。

    只是……人家精神力变化中，能够调动一些特定力道。

    风火水木还有冰。

    这一路走来，真的是让他感觉到了眼花缭乱。

    “到四星区域了！”

    当两人走进一片红木区域的时候，女子的声音响起。

    江小白应声，目光看着前方。

    那里二十多道身影汇聚在那里。

    没错二十多人。

    四星区域的所有人了？

    距离拉近，女子也注意到了那二十几人，脸色苍白了下，那真的是无形压迫。

    精神力翻滚，绝非她一个一星区域的人能够承受的。

    所以她没有敢轻易靠近，只是远远的看着。

    而江小白临近，双目璀璨，其中战意凌然。

    难得。

    难得他有这种感觉。

    二十多人，这压力绝对有。

    所以在走上去的那一刻，他的内力变得极其活跃。

    “是你！”

    这时一名男子走了一步，满脸震惊。

    江小白看了此人一眼，笑容浮现道：“咱们见过！”

    当时带走吴千灼那名同样玩火的。

    “朋友，你这种方式拜访，真让人意外！”

    无奈的声音响起，开口的正是江小白接触过两次的那名小组组长。

    “我也不想，你们有个莫西干头的，故意烧我衣服，我要找他算账！”

    江小白说到后边，脸色直接拉了下来，愤怒异常。

    想想那家伙故意烧他的衣服，内心的怒火就翻腾了出来。

    “莫西干头？”

    在场的人同时惊奇，随后想到了一个人。

    五星区域的高手。

    实力S级。

    没错，四星区域大部分实力在A级或者A。

    江小白此刻摇了摇头道：“我不想耽误时间，一起来吧！”

    说完，那双眼再次变得璀璨，战意凌然。

    二十多位A级高手。

    那精神力的压制，或许他需要调动七成内力，方可抗衡。

    毕竟人多。

    搞不好……可以触及八成！

    想着江小白不免热血沸腾。

    江小白的话，瞬间让二十人脸色变了，甚至有些难看。

    一起？

    不带这么侮辱人的吧？

    这里可不是二星三星，而是四星区域！

    一个人是不是未免有点太狂了？

    而接下来，江小白的动作，告诉了所有人，他的确很狂。

    强劲的力道暴动中，身影朝着他们奔了上来。

