
　　眼看着沈佳琦走远，徐雅婷也不知道怎么回事，突然来到王东来的旁边，左右张望了一下，随即小声地说道：“喂！”

　　“干嘛？”王东来疑惑道。

　　“我，我发现这次比上次还痛，昨天晚上痛到无法入睡，你，你有没有什么办法啊？”徐雅婷小脸红彤彤地说道。

　　已经被王东来知道自己的秘密，所以这件事对于她来说，也不是那么的难以启齿了。

　　“你是指……”王东来问道。

　　“你知道的啊，就是那个。”徐雅婷急道。

　　“我不知道啊，他心通的境界，我还没有达到呢。”王东来郁闷了。

　　“那个啊！”徐雅婷羞怒道。

　　“哪个啊？你不说出来，我怎么知道你说的那个是哪个。”王东来故意装傻充愣起来。

　　“我真是想要掐死你。”徐雅婷被王东来说的没脾气了，只得红着脸，把头凑到他耳边以免被别人听到，声音细若罔闻地说，“我，我月经来了啦。”

　　说完，徐雅婷只感觉脸上火辣辣地烫，再没有勇气正面直视王东来了。

　　“来了就来了啊，哪个女的会不来月经？大惊小怪。”王东来没好气道。

　　“但是很痛啊。”

　　“痛着痛着就习惯了呀。”

　　“你……”徐雅婷被王东来气得说不出话来，最后对着王东来的胸口就是一锤子。

　　这一拳虽然不重，但是距离王东来身上的伤口非常之近，难免会牵扯到痛处。

　　只见王东来皱了皱眉，不由得咧了咧嘴。

　　“别装了，我这一拳可没那么重。”徐雅婷没好气道。

　　“确实没那么重，不过打到伤口了。”王东来牵强道。

　　“啊？我不是故意的，谁，谁叫你故意戏弄我。”徐雅婷支吾道。

　　王东来叹了口气：“算了，不调戏你了，你那个病已经不能再拖下去，趁着这几天你休息，晚上我帮你治一下吧。”

　　徐雅婷的俏脸微微一红，弱弱地说道：“好。”

　　看来痛经的事情这个月越发的严重，以至于她非常困扰，不得已之下只得寻求王东来的帮助。

　　这时，沈佳琦手里拎着一双溜冰鞋走了过来，小脸有点微红，说道：“这是我第一次滑，你们可不许取笑我。”

　　“哪来那么多话，谁没有个第一次呢？快坐下，我帮你把鞋带绑上。”王东来不由分说就把沈佳琦拉到休息区的椅子上坐下，然后脱掉她红色的高跟鞋，捧起穿着肉色短袜的小巧脚丫。

　　“你做什么？我自己会穿。”沈佳琦慌张地看了一旁的徐雅婷一眼，不好意思地说。

　　“害羞什么，又不是第一次碰你的脚。”王东来语气平淡地说着。

　　“你讲话能不能稍微遮掩一点。”沈佳琦羞怒道，用穿着肉色短袜的小脚丫在王东来的肩膀上轻轻一推，以显示自己的不满。

　　王东来一下就把她调皮的小脚丫给抓住，语气认真地说道：“别动，不然怎么帮你穿。”说完还用手轻轻抽了一下沈佳琦香嫩的小脚丫，惹得她痛呼了一声，小脸更红了。

　　帮沈佳琦的脚丫上套上纸袋，穿上溜冰鞋之后，王东来用手牵着她向溜冰场内走去。

　　只不过第一次溜冰的人，即使站着不动，还是会失去平衡的。

　　只见沈佳琦站在原地根本不敢动，深怕自己会摔跤，然后果然一个重心不稳，娇呼一声向一旁倒去。

　　王东来眼疾手快，一把抱住她的小蛮腰，摇了摇头：“算了，我先抱你过去吧。”之后不由分说就抱起沈佳琦，把她抗在肩上，一只手非常不老实地按在了她圆润的屁股上面，也不知道是有意还是无意的。

　　不过看他脸上的表情并没有一丝丝的起伏，想来应该是无意的吧……

　　来到溜冰场内，王东来依依不舍地将沈佳琦放了下来，说道：“先绕着扶手走一圈找找感觉，我去休息室看着你。”

　　“你不在我身边？”沈佳琦皱眉问道。

　　“墙上有提示，溜冰场内禁止没有穿溜冰鞋的人进入。”王东来耸了耸肩。

　　“那我也不滑了，我一个人的话有点不太敢动。”沈佳琦小脸微红道。

　　“你胆子也太小了吧？不摔跤怎么能学会？从哪里摔倒就从哪里站起来，你行的。”王东来站着说话不腰疼。

　　“好吧，我试试。”沈佳琦咬了咬牙，一只手抓着扶手，向前慢慢移动过去。

　　只是没走几步，就“呀”的一声重心不稳，向地上倒去。

　　幸亏王东来离得不远，连忙伸手将她扶住，无奈地摇了摇头说道：“看你笨手笨脚的，还是我扶着你吧，不过值得一提的是，刚才的叫声很**。”

　　这次沈佳琦意外的没有出言反击。

　　就这样，沈佳琦一只手被王东来牵着，一只手扶在栏杆上面，走了大概一圈，扑倒在王东来怀里几次之后，终于能够**抓着栏杆行走了。

　　王东来因为不放心，所以一直跟在她的身后，深怕她摔倒的时候，会不小心头部碰到栏杆上面。

　　这时，身后响起呼呼的风声，一个身影快速地滑了过来。

　　沈佳琦因为紧张，双手牢牢地抓住栏杆扶手，回头一看，才无奈地发现来人居然是王依依。

　　“佳琦姐你滑得好菜哦。”王依依咯咯笑着，D罩杯的胸部跟着她的笑声一抖一抖的，非常可爱。

　　“自己一边玩去，别干扰佳琦学习。”王东来没好气地说道。

　　王依依撇了撇嘴，对着王东来的屁股拍了一下，然后一边跑一边笑道：“来追我啊，大无赖来追我啊……”

　　只是刚跑出去没几步，也不知道是不是胸部太大导致重心不稳，哎呀一声摔倒在地上，丰满的胸部跟木制地板来了个亲密接触，绝对地被挤压变形了。

　　“这丫头。”沈佳琦笑着摇了摇头。

　　沈佳雪、王依依和楚晓晓三女滑冰的技术都只能说是马马虎虎，只会缓慢地向前滑行，紫烟则比她们逊色了很多，技术水平跟沈佳琦好不了多少。

　　所以当她看到沈佳琦这个头号“情敌”居然由王东来亲自指导的时候，心里又吃醋了，嚷嚷着也要王东来教她。

　　王东来没有办法，只得迁就着她。

　　同时教导两个初学者滑冰，这差事可不轻松，有时候扶了沈佳琦，紫烟就会生气，而扶紫烟的话，沈佳琦又有可能摔跤，真可谓是一心不能二用啊。

　　溜冰场内从来不缺乏流氓，这边沈佳琦和紫烟两名初学者的存在，很快便被一些有心人注意到了。

　　PS：感谢书友“巍哥520”和“风弄魔中魔”的噼里啪啦连环打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第79章 来追我啊免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>