    酒菜慢慢送了上来，陈立也开始和四臂男子聊起天。

    这位队长的名字叫做“北天玉星”，是至暗宇宙国的下级文明“骄阳国”的中级贵族。

    北天是他的“姓”，在高级宇宙文明之中，只有中级以上贵族，才拥有这样的姓。

    这个姓不同于陈立的“陈”，而是他这一支贵族的领地名称。

    例如来自地球的陈立，就叫“地球陈立”，地球即为姓氏。

    行走在宇宙之中，这种贵族只要报个名字，大家就知道他是什么来头了。

    当然也不是所有那颗星球的人都会有这种姓氏。

    冒险队里的另外两个四臂冒险者就没有“北天”的姓，只是同个种族而已。

    四臂族是骄阳国的王族，而骄阳国是至暗宇宙国十二大成员国中排名倒数第二的一个。

    别看它只是倒数第二，族中却也有一位掌控者存在！

    这位掌控者的真实名讳已经没有人敢提起，大家都尊称他为“永生之王”。

    永生之王已经活了上万个年头，用地球的算法，更是活了20多万年。在至暗宇宙国的掌控者之中，都是赫赫有名的一位。

    ……准确的说，每个掌控者都赫赫有名！

    北天玉星是永生之王的一位记名弟子，祖上是高级贵族，也就是北天星的领主。

    不过按照宇宙国的贵族制度，每一代都要降一级，他已经是三代之外的后裔了，连贵族都不是。

    现在这个中级贵族的身份，是凭借自身的实力，以及永生之王门徒的身份换来的。

    在大多数宇宙国，贵族制度都是统一的。

    高级贵族、中级贵族、初级贵族、公民、星民、下民、奴隶。

    能成为高级贵族的，至少也是星球领主的初代子嗣，或者掌控者的亲传弟子，数量非常稀少。

    中级贵族大多是星球领主的二代子嗣，或者掌控者的记名弟子，数量也不太多。

    初级贵族就比较多了，每一个高级形态的超凡生命，在通过文明国度的认证之后，都会被授予初级贵族的头衔。

    而公民，则是被宇宙国承认，可以在诸多行星、文明族群之间自由走动的超凡生命。

    不是超凡生命的，连公民都不配认证，只能在自己的星球作为一个“星民”。

    若是星民出现在了自己户籍所在地之外的星球，就失去了法律的保护，可以被任何人捉起来当奴隶，任意生杀。

    下民的身份要更卑微一些，是星球上的下等平民，连接触宇宙国的资格都没有，一辈子都在同一个地方渡过。

    至于奴隶……情况就比较复杂了。

    奴隶有的是到处乱跑的星民，被抓起来控制住了。

    不过更多的都是文明战争之中，被俘虏的敌对势力民众。

    奴隶的分类有很多种，最多的就是苦力型奴隶，和历史上所知的奴隶一样，负责干活，不享有任何权利，连饭都不一定能吃饱。

    也有武力型的奴隶，通常具有超凡生命初级形态的战斗力，甚至可能有少数是中级形态的。

    他们被掌控者印记所控制，一旦逃跑，就会被磨灭意志，直接死亡。

    此外还有服务型的奴隶，通常指代一些外貌特别出众的奴隶，男女都有，会被贵族们带在身边，伺候自己或者别人。

    这种奴隶的生活条件会比苦力们好很多，能吃饱饭，也有房间可以睡觉。只不过同样还是没有任何权利，主人说什么就得做什么，一旦惹恼了主子，随时可能被杀。

    在冒险队的这艘飞船上面，就有几十个服务型的奴隶，服侍这群冒险者，在无聊的旅途之中，给他们提供乐趣。

    北天玉星告诉陈立，他们这次出来，已经快要3年个至暗年了。

    一个至暗年是808天，一天约等于丰饶大陆的10天。

    3个至暗年，差不多是66年左右。

    这么漫长的时间，他们一直在至暗宇宙国的一些“虚无星域”上面探索，寻找有价值的矿产和生命行星。

    所谓的“虚无星域”，陈立也知道，就是那种被纳入了宇宙国版图，但是还未被探秘的区域。

    宇宙极其庞大，一个星系都有直径十几万光年，论“面积”的话，大到不可思议，就算是掌控者，花费一辈子的时间，也不可能探索清楚。所以宇宙冒险者，就成了探秘星空，填补“星域图”的主力人员。

    在宇宙中，冒险队的数量多到不可计数。

    低等的小队，可能只是几个初级超凡生命，穿着防护服，驾驶着4型或者3型的飞船，在星空中历险。

    如果发现了某颗储量丰富的矿产星球，上报给文明国，他们就能得到巨额的奖赏。

    有条件的，甚至可以采集星球样本信息，进行注册，然后以“优先权”直接购买这颗星球的控制权。

    买下来以后，有了“领主信物”，就能收到文明国的法律保护，其他人不得侵略，否则会受到制裁。

    像北天玉星的这支“北星”小队，光是高级形态的超凡就有3个，中级形态6个，这已经是比较强大的冒险队了，仅次于那种百人以上的大型冒险团。

    北星小队在过去的十几个至暗年里，曾经发现过两处星际矿产，以及一处宇宙珍宝，大发了一笔。

    这次他们外出，是为了寻找一颗生命行星，给北天玉星的师父，也就是掌控者“永生之王”作为万岁纪念日的贺礼。

    不过遇到了陈立，这颗星球已经有主了，他们也没办法，只能再去别的地方转转，看能不能找到其它有价值的礼物。

    宇宙冒险者还是要遵守法律的，只有遇到蛮荒星球，他们才敢肆无忌惮，为所欲为。

    听了北天玉星等人的介绍，陈立对于宇宙冒险的生活，产生了不小的兴趣。

    星空浩瀚无边，每颗星球的距离都非常遥远。

    在这样庞大的“地图”上冒险，是一件漫长而又充满惊喜的事情。

    宇宙太大了，很多生命行星都在“虚无区域”野蛮生长，没被发现。

    甚至有一些星球，没有诞生智慧生物，却有着极其庞大的生命能量，催生出了价值无限高的禁忌果实。

    如果能够遇到那些宝物，对于任何人来说，都是值得欣喜的。

    据说，宇宙中甚至有一些冒险队的首领是掌控者本人。

    连掌控者都会带着人出去冒险，不难想象宇宙星空这块“地图”，究竟有多吸引人！

