
“你看起来恢复得不错，都能下床休息了。”

罗尔偷偷欣赏了一番奥利安娜娇美的侧影，又开口说道。

奥利安娜先是点了点头，承认自己恢复得确实不错。

她如今虽然还未回到最佳状态，但也差不多了，最多再休息上两周，就能变回当初那个炎之圣者了。

当时帝都袭击案的最后，出现了大范围的超凡失效现象，让超凡者纷纷失去了灵力，暂时沦为了普通人。

这对低阶超凡者的影响较小，他们的灵力水准本就不算很高；但对高位超凡者来说就很危险了，至今那些声名远扬的圣者和传说都卧床不起，起码还得一两个月才能康复。

相比起来，同为九阶的奥利安娜就很不科学了，她的恢复速度比起其他强者快了太多，这让科学与真理教派的医生们百思不得其解，多次询问她是不是有什么特殊手段，能不能分享一下。

奥利安娜倒是非常慷慨和大方的分享了自己的经验：

“我能恢复得这么快，那都是因为……”

“爱情的滋润啊！”

“我丈夫天天都来看我，他很爱我，在他的悉心呵护下，我恢复得当然很好咯！”

在场的医生听的一愣一愣的……

他们其实都知道，这位艳名远扬的炎之圣者不但根本没结婚，甚至一把年纪了都没谈过恋爱，哪来的丈夫？又是哪来的爱情？

所以他们最后得出结论：炎之圣者虽然恢复得很快，但应该是以精神错乱为代价的，这种方式并不可靠，无法借鉴，也不值得提倡。

于是他们至今都没让奥利安娜出院，就是担心她精神方面的问题。

但罗尔看不出这些，见奥利安娜恢复得很好，也由衷的感到高兴。

“看起来，你也应该快出院了吧，那以后我也……”

虽然他话还没说完，但奥利安娜已经猜到了他想说什么。

只见她顿时脸色一变，俏脸变得惨白，再顺势往床上一倒，嘴里撒娇似的嚷嚷道：

“唉哟唉哟，好难受呀，还要在医院里躺好久才行。”

罗尔看得一愣一愣的，犹犹豫豫的问道：

“呃……我帮你叫医生来？”

“不用不用！”

奥利安娜连连摇头，又顺势钻进被窝，盖住自己半边脸，双手扒拉着被子边缘，还眨巴着红色的眼眸，细声细气的说道：

“帮我削个甜心果就好……”

罗尔笑了笑，在她床边坐下，拿起一枚甜心果，左手手起刀落ꓹ  唰唰唰的把甜心果削成了一朵花ꓹ  递给了奥利安娜。

奥利安娜甜甜的笑着，小心翼翼的接了过来ꓹ  捧在手心里，轻轻咬了一口。

“好甜~”

虽然只是路边买来的普通甜心果，但只要是我家亲爱的削给我的ꓹ  那就是世界上最甜的！

“还想再要一个……”

奥利安娜又用那种撒娇般的语气说道。

罗尔笑了笑ꓹ  又拿出一个果子，唰唰唰的削好，然后突然想起了什么，开口说道：

“对了ꓹ  你作为可莉的老师，有个问题想和你探讨一下。”

“你觉得ꓹ  为了可莉以后能健康快乐的成长，我是不是应该给她找个妈妈？”

奥利安娜一听ꓹ  猛的一下坐了起来，瞬间来了精神ꓹ  心脏更是噔噔噔的飞快加速ꓹ  似乎胸前的小兔子都开始跳动起来似的。

我家亲爱的这是在向我告白和求婚吗？

她觉得浑身都被一股强烈的幸福感充斥着ꓹ  脑子也晕乎乎的，有点乱。

她几乎就要点头答应，然后表示：我以后一定会好好照顾好小可莉的，把她当成自己的亲生女儿！

我早就迫不及待了！

但还好，她依旧保持了些许理智，并没有急着答应。

在医院里告白，自己又躺在病床上，场合不太对，不够浪漫和庄重，也不太符合她理想中的情况。

而且连一束花都没有，自己如果这就答应了，会让两人之间的爱情显得不够神圣。

于是她稍微冷静了一下，才开口答道：

“嗯，您说的没错，只有您一个人的话，确实很难顾及到方方面面，她毕竟是个大姑娘了，有时候还是需要一位母亲在身边的。”

罗尔听罢，微微皱起眉头，认真思考了一番后，脸上不由得露出一番苦笑。

“那种成熟可靠的适龄女性也很难找，还要能对可莉好，能照顾好和教育好她的。”

奥利安娜听罢，连忙挺起傲人的胸口，像是在示意：我就是成熟可靠的适龄女性！

虽然我比你小了几十岁，但我很喜欢小可莉啊，一定能照顾好她的！

罗尔并未注意到奥利安娜的反应，还在继续说道：

“而且吧，我的条件也不太好……”

说着，他扬了扬自己左手的金属义肢。

奥利安娜则连连摇头，表示自己不介意这个。

我其实很好哄的，要求也没那么高。

也不需要送我什么名贵的戒指，一般般的就可以，重要的是心意。

家里的钱也够一家人开销了，不用担心经济问题。

我真的很好养的！

可惜两人没能在这个话题上深入的探讨下去，因为门外的阿福秘书急急忙忙的走了进来，在罗尔耳边低语了几句。

罗尔的脸色微微一变，连忙起手，与奥利安娜告别。

奥利安娜坐在床上，有些呆呆的挥了挥手，目送着罗尔离开。

顿时就觉得心里空荡荡的，感觉自己好像错过了什么很重要的机会……

可罗尔前脚离开，后脚就立马有位学者会的走进了病房，告诉了她一件大事。

罗尔这边，急匆匆的跟着秘书回到车上，开口问道：

“具体说说看。”

阿福秘书一边开车，一边答道：

“我们同时收到了安全部的通知和一封匿名信。”

“安全部那边，说是发现西北边境线上有敌方间谍的活动痕迹，希望我们能提供支援和帮助。”

“而那封匿名信，提供的也是同样的情况，有敌方间谍会在西北边境线上活动，并且与使徒组织有关。”

罗尔听罢，有些奇怪的反问道：

“为什么匿名信会寄到我们这里？查清楚来路了吗？”

阿福秘书摇了摇头。

“寄信人非常谨慎，没留下什么痕迹，信也是混在收报纸的普通邮箱里面的。”

罗尔想了想，右手敲了敲左手手背，没有继续深究匿名信的问题，而是转口问道：

“那么西北边境上究竟发生了什么，会吸引间谍在那边活动，不惜为此暴露行踪？”

“这个，得等安全部的人过来，才能问清楚了，电报上他们也没有细说。”

阿福秘书答道。

等两人回去了总部，见到了安全部派来的人，这才得知了真实情况。

原来是西北边境的精灵庭园上，发现了一处古代遗迹，这很可能与当年那个盛极一时的精灵王朝有关。

帝国的西北边境与神圣联合王国接壤，双方以一条狭长的高原区分，这片高原便被称作‘精灵庭园’，同时也是当初精灵王朝的一处遗址。

根据一些历史文献记载，早先时候的精灵庭园本来应该是个平原或者谷地，后来是被人为力量改变了地势，才变成了高原。

而最近因为帝都袭击案的影响，帝国的常规守备力量薄弱，便计划在西北边境上拓宽防线，防止联合王国趁机进犯，在这一过程中，一个巡逻小队在机缘巧合下，发现了这处遗迹。

“从巡逻队提交的报告来看，那里应该是座古代神庙，根据考古学家的初步分析，很可能与传说中那位双子皇帝有关。”

安全部过来的那位官员介绍着情况，又把一份资料递到罗尔面前。

罗尔拿起来看了看，上面是考古学家对那位精灵皇帝的简略介绍。

资料上将这位皇帝称作最具传奇色彩，也最具神秘感的一位，他的实力非常强劲，很可能已经超越了10阶半神，达到了那个现今人类无法理解的领域。

传说如今的精灵高原，很可能就是他的手笔，但不知道具体缘由，大概是想要那种‘高高在上，所在之处，即可俯瞰天下’的意境？

虽然时隔上千年之久，那里依旧有着那股伟力的残留，是个非常危险的区域，也正是因此才能将帝国和神圣联合王国两大势力区分开。

这位皇帝的名字很长很拗口，翻译过来的大概意思是‘如同永恒双生太阳般的君王’，也被当时的精灵民众奉为双子皇帝。

他身上还有着很多谜团，比如为什么叫‘双子皇帝’？皇帝不应该只有一人吗？还有他后来为何神秘失踪了？没有陨落，也没有进一步升华，而是非常神秘的失踪了。

而且自从他失踪后，精灵王朝就开始逐渐走下坡路了，所以史学家普遍将这位皇帝认为是精灵由盛转衰的拐点。

所以这位双子皇帝一向是历史学家的宠儿，与他相关的研究和讨论一直是个经久不衰的讨论，相关论文都不知道发了多少篇。

“他应该死了吧？也幸好是死了，不然看着后来的人类这样讨论和研究他，怕不是得活活气死？”

罗尔看完资料，有些好笑的说道。

“也许吧。”

安全部的官员也笑着答道，又继续道：

“但既然是与这位话题人物有关的历史遗迹，还是神庙这种东西，里面很可能会出产古代神秘，这自然会让敌对势力的间谍蠢蠢欲动。”

“所以此番事关重大，我们很需要你们的协助。”

上次丰饶谷地的遗迹，属于中立区域，自然其他势力的考古队也能堂而皇之的赶来，但这次就不一样了，精灵庭园被划在帝国版图里，肯定不会让其他势力来考古，就只能出动间谍了。

这种重要的古代遗迹，很可能出产至关重要的0级古代神秘，进而影响到整个世界的局势，若是换成以前，那个强大的学者会还在的时候，一切都好说，但放在现在，学者会显然已经顾不过来了，很需要其他方面的援手。

所以这感觉就很矛盾，学者会太强，就太霸道太跋扈，但如果太弱，又不够安全，很多事就很麻烦。

这中间的平衡点很难把握，还好这种事不需要罗尔操心，那是议长那种级别的人物需要考虑的。

“我明白了，肯定会配合你们，如果有必要的话，我亲自去一趟吧。”

罗尔最后说道。

他一向是这般深明大义的，也知道那个遗迹一旦被异族间谍得手，帝国这边会有很大危险，自己的好日子也就到头了。

“那就再好不过了！”

安全部的官员满意的点了点。

“如果您愿意亲自坐镇，我们这边也会提前把之前允诺的人手提前调派过来，交由您指挥。”

“这个好这个好，我正愁着人手不足呢。”

罗尔笑着答道，不知不觉中与安全部达成了一次利益交换。

看来这次又得出趟远门了，还得和女儿说一声。

他又在心里琢磨着。

而可莉这会也正在琢磨着这事，还在和安雅商量。

奥利安娜也在，三人这会都聚在了安雅的病房里。

“诶？这么说，你和奥利安娜老师都要去参加这场考古？明天就要出发，这么急？”

安雅坐在病床上，微微睁大双眼，脸上有些担忧。

奥利安娜老师虽然是九阶圣者，但今天都还住在自己隔壁呢，明显还没康复，结果就这么急着要行动。

“唉，没办法，这个遗迹非常重要。”

奥利安娜对此也很无奈。

明明是很重要的遗迹，但这次学者会能拿出来的阵容却很寒酸，只有她和可莉，再加上一位外地得八阶传说，高端战力仅有三人。

而且她和可莉还是考古系的，得同时参与考古活动，任务很重。

虽然能够得到安全部和军方的援助，但还是让人觉得心里很没底。

如今超凡者紧缺，八阶和九阶大多还没恢复，能行动的也不多，她也只能硬着头皮上了。

-----------

先拉今天的名单。

感谢：恶魔珈百璃*N、网络幽灵ghost、一只爱看书的猪、修仙、霄遥、水星的蒙面超人、windydade、zia、木易墨影、刘刈等朋友的慷慨打赏！

晚上也许还有吧？

玩会游戏再说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65346825"  chaptername="188.历史中的那位皇帝">加入书签</a>
</div>
