    偶尔有两个路过的人看向巷子，露出困惑不解的目光。

    云音音从茶楼走出，站在门口左右张望，可惜，人潮涌动，却没有自己要看的人。

    “难道……真的是我乱想的？”

    “哎，那人怎么回事？从刚才他就蹲在那，他一直捂着心口，是不是发生什么事了？”

    “瞧着挺痛苦的，过去瞧瞧吧。”

    一对中年夫妻站在巷子口小声议论，云音音闻声转过头，出于好奇，她提步走了过去。

    看着向自己靠近的两人，轩辕覆忍着心口的疼，运功直接飞上了屋顶。

    这一下子，可吓着那对中年夫妻了。

    “哎呀呀，那人怎么还突然飞了呢？”

    “快，快回去。”

    两人转过身就往回跑，差点撞倒了准备进巷的云音音，云音音稳住身子，好奇问道：“大伯大娘，不是说里面有人不舒服的吗？”

    “那人飞了！小姑娘，快，你也快回去吧，别管闲事。”

    那两人说完就跑了。

    留下云音音一脸懵逼，飞了？轻功吧！头伸过去，看了眼空荡荡的巷子。

    回到茶楼门口，云音音又四处张望了几眼，确定真的没有轩辕覆的身影后，才又回到茶楼里。

    “怎么？没看到你皇叔？”安迦南见云音音耷拉着脑袋回来，有点无奈的说道，“行了，看戏吧，他应该是去买什么耽误了些时间。”

    云音音点头，重新坐回了自己的位置。

    ……

    而那棵大树下，小蛊还站在原地，看着屋顶上急速而来的黑色身影，露出了志在必得的诡异笑容。

    可下一秒，她的笑就变了。

    轩辕覆单手掐着她的脖子，力气大到小蛊瞬间脸色发青，一双手用力的拍打着他的胳膊。

    离地的双脚剧烈的甩动着。

    “你给我下的是什么蛊？”轩辕覆声音阴沉至极。

    小蛊费力的用手指向自己微张的嘴，啊啊啊的示意他自己说不了话。

    轩辕覆慢慢将她放下，却在她的脚落地后，突然一个甩手将人狠狠的撞在了树上。

    小蛊疼的整个人蜷缩在一起，看着再次向她走来的轩辕覆，她的身子不受控制的发抖。

    “殿下饶命……这都是娘娘的意思……奴婢也只是受命下蛊……”

    “什么蛊？说！”

    随着轩辕覆的一声低吼，小蛊吓得立马交代，“是，是噬心蛊。”

    “噬心蛊？”

    盛怒的轩辕覆满身戾气，小蛊有点后怕，若这只噬心蛊不能在他心内存活，那后果……

    此时此刻，她为活命只能避免惹怒他，所以连忙实话实话。

    “是一种养在人心里的蛊虫，借着此虫，施蛊人可以操控中蛊之人，也可以通过噬心蛊随时让那人毙命。”

    随着小蛊的介绍，轩辕覆脸色越来越深沉。

    许久，才露出一丝落寞冷笑，“为了控制我，她可真是无所不用其极啊。”

    控制我，又何须这种下三滥的蛊毒？

    小蛊不敢说话，从地上慢慢起身，可突然，一把银色软剑横在了她的脖颈上。

    “这蛊，怎么解？”

    “此，此蛊，无，无解。”

    “无解？”轩辕覆冷笑一声，“那就杀了你这施蛊之人！”

    说着银剑举高，眼看银剑就要落在自己脖子上，小蛊连忙大喊：“控制噬心蛊的蛊哨在娘娘身上，奴婢就是个跑腿下蛊的，殿下您杀了奴婢也没用啊。”

    可惜，轩辕覆眼中杀意依然半分未减。

    在他手上又一次发力的时候，吓得半死的小蛊只好再次大喊：“殿下，我，我可以救公主的命！”

    手上动作陡停，轩辕覆脸色正怒，“你敢拿假药糊弄我！”

    “不，不，不是假的解药，奴婢给您的是真的子母蛊解药。”小蛊连忙跪地解释，“只是，只是我并未在公主身上再次下蛊，所以，并，并没有殿下要的另一种解药。”

    轩辕覆回头想想，当初询问第三种蛊的时候，她的确面露不解，是自己先入为主，认定蛊毒是她所下。

    只是，如果第三种蛊毒不是她们下的，又会是谁？

    “殿下，奴婢，奴婢可以为公主治蛊，求殿下饶奴婢一命……”

    咻的一声，软剑重新收入腰间，轩辕覆看向小蛊，冷声问道，“这噬心蛊，除了被控制，有别的症状吗？”

    “蛊虫入心之时会有撕咬锥心之痛，不过这种痛，在蛊虫彻底入心后，便不会再有。”

    轩辕覆在锥心之痛又一次发作时转过了身子，咬着牙，说了一句，“年后你再来为音音治蛊。”

    “可是殿下，娘娘那……”

    不等小蛊说完，轩辕覆便又一次消失在眼前，从地上慢慢站起，小蛊后怕的擦了擦微湿的额头。

    ……

    茶楼里，云音音再次心绪难安，坐在那时不时回头张望，其他三人见她这样，也只能找话转移她的注意力。

    终于，在云音音脖子要酸的时候，轩辕覆终于提着一包东西走了回来。

    “皇叔，你总算回来了！”云音音立马起身迎了过去，看着他手上提的东西不由好奇，“那是什么？”

    轩辕覆让云音音坐到里侧，自己在她外侧坐下。

    将手中的东西放到桌上，对盯着看的几人说道，“我听说这家的糖很好，就找过去买了些。”

    “糖？”云音音不理解了，“糖的话公主府不是有的吗？为什么还要去买？”

    还为了找店铺费这么长时间……

    “你不是爱吃糖？”

    “所以是因为我才去这么长时间的？”

    轩辕覆笑笑，可云音音却已经感动了，心里暖烘烘的，可嘴上还是忍不住嘀咕一句，“再想买什么大家一起去嘛，不然我们坐这等，会担心你的。”

    “谁担心了？”安迦南痞笑，“反正我们坐这看戏挺好的，也不知道是哪个急的一会进来一会进去的！”

    “安迦南！”

    这种随时揭自己老底的老哥，云音音真的是一点都不想要了！

    轩辕覆听了安迦南的话，笑容越发温柔宠溺，看向云音音的眼神简直比二斤猪油还腻人。

    大掌更是悄咪咪的在桌下和她十指相扣。

    云音音心头一颤，红着脸低下了头。

    见状，安迦南坐不下去了，索性起身提议，“算了，这戏也没什么好听的，去四处看看吧，听刚才那桌人说，这地方年过的时候还是挺热闹的。”

    没了心思的云音音再次来了精神，听到热闹立马跟着跑了。

    小蛊一直站在酒楼对面，当看到从里面蹦蹦跶跶出来的云音音，她瞬间眯了眼睛。

    万蛊王……

