    在这段时间中，安悠和萧雪儿录制的两档节目已经陆续播出。

    两档节目都为她们调整了播放档期，以保证最先播放。虽然她们是先在九寨沟录完节目，之后才去的长沙，但因为两档节目的类型不同导致剪辑、后期时长相差很大，所以竟是在长沙录制的那款综艺先播出，之后才播出九寨沟那款室外综艺，不过也差不多，昨天播那一档今天就播这一档。

    安阳是回了现实的，并且他还花了很多时间将这两档综艺挨着挨着看完，每一条弹幕都没放过，还刷评论刷到了半夜。

    长沙那款室内综艺其实并不能体现二人的性格，魅力也体现不多，相比起来露脸和宣传的意义更大。毕竟她们在访谈过程中都表现得落落大方，情商和智商能在谈吐间表露出来但并不十分凸显；游戏过程又十分的短，很难展现出安悠的外向和活泼，也不容易让人看出萧雪儿的高冷和气质。

    弹幕也大多是刷着‘这两小姑娘好漂亮啊’、‘她们就是唱《****》的人么，终于见到本尊了’、“原来这两小姑娘真的这么小啊”、“圈粉圈粉”之类的话。

    而当在九寨沟录制的大型室外真人秀节目播出以后，她们立马就爆红了。

    这得益于目前这档节目的庞大人气，以及她们的良好表现，实在是看完就被观众给记住了，并且印象十分深刻。

    无论是安悠展现出来的逆天级学霸或萧雪儿的大长腿，或是两人在安悠的鬼主意下互相配合着使坏的一幕幕、安悠在藏式民居吃晚餐时一个人吃三个人的量的那一幕、平常的幽默和搞笑都让观众牢牢记住。甚至于两人跳高那一幕还被人做成了动态图，跳高女神和体能大神的名号不胫而走。

    萧雪儿因为性格原因，本身不是很适合这类综艺，但好在她也很努力的去迎合节目效果，录节目时很拼，加上自身硬件条件十分出色，倒是也圈了不少粉。

    而安悠无疑是嘉宾中受益最大的。

    逗比悠、吃货悠、学霸悠、短跑悠跳高悠的印象逐渐被一条条弹幕定型。

    同时她也被发弹幕的观众们誉为节目有史以来最能蹦跶的女嘉宾、就算不唱歌也能靠录综艺保持热度的女嘉宾，女歌手中跑得最快跳得最高吃得最多的……这是她第一次在人们心中的印象深刻得超过萧雪儿。

    不出意外的，节目播出以后，本就所剩无几的演唱会门票马上卖光。如果安氏传媒允许黄牛的话，现在应该已经被炒得一票千金了。

    两人正式被天下人所熟知。

    有人这时才开始搜她们的名字，然后开始听她们的歌，但更多的人是搜她们的名字时才发现自己近日里超喜欢听的一首或几首歌原来是她们唱的，然后就此成为铁粉。

    越来越多的人开始关注她们的名字，开始看她们的照片，开始从听她们的歌转变为认识她们这两个人。

    与此同时，传媒公司多管齐下。配合着综艺节目强大的宣传力度，开始在电子专辑封面上加上她们的照片，开始推送夹杂着她们照片的文章，开始买热门……一夜间好似就让她们成为了全民议论的焦点，最起码她们现在是不敢随意上街了，去学校都得小心，一不注意就会被粉丝们围起来。

    安阳从各个渠道关注着她们的动静，刷了许久，才终于开始忙他的正事。

    他的轮回计划的组建基本已成型——

    黄居是早就已经完成任务了，并且在这场任务中收获十分丰盛。

    他个人的战斗技巧和生存能力上了一个台阶，几乎从一个士兵一跃变成了一个强大的猎杀者。而当他吸收完所有结晶后，他的实力更是增长了好几个台阶。

    宋谦这个任务很是奇葩，难度高，并且耗时极长，安阳判断他至少要在任务世界中待好几年的时间才能完成任务出来。

    当然，更大的可能是他出不来。

    那位二阶学术者倒是快完成任务了，他的表现没有辜负安阳的期待。

    根据目前起源之地的趋势，怕是用不了多久神秘者就将绝后，未来将是属于凡人文明的。而这位二阶学术者显然也意识到了这一点，他正在努力收集那个文明的科技，目的不言而喻。

    如果他能成功将自己所获的超越地球的科技带回起源之地，并选择公开，那必将大大加快凡人文明取代神秘文明的进度。他也可以籍此让自己支持的势力在未来的凡人文明中获得巨大优势，从而为自己培养出庞大的势力根基，只要他不死在以后的任务中，他在未来世界中的地位必将超然。

    不过他的对手似乎更加强大——美索亚兰联邦是沉默高塔支持的势力，并且是目前最发达的凡人国度。而沉默高塔是全世界最先意识到这点的学术者组织，也是莉迪娅和雪莉尔的所在，她们拥有完整的帕尔兰斯的顶尖科技。

    安阳从现实世界额外选出的三个时空佣兵的趋向也十分明显——

    三十一岁的公司总裁最先完成任务，并且完成得极为漂亮，现在已领取奖励回到现实世界。

    经历了一次奇异冒险并获得了超凡之力的他只短暂的沉思了一段时间，接着就仿佛什么都没发生过似的，依旧照常处理公司事务。他还以身体不适常有突发疾病为借口为自己以后的消失制造了理由，抽时间写了一份有关这件事的总结和猜想并藏好，然后开始列表详细的写下自己接下来需要采购的东西、需要了解的知识和要做的几种锻炼。

    比起回到现实世界就兴奋得难以言明的宋谦而言，他无疑更加冷静理智。

    安阳十分欣赏他。

    还有一个二十六岁的女教师，则是已经死在了枪战中，而且什么都没做就死了。原因也很简单，不够冷静理智，心态崩了。

    最后一个从小练习剑道的二十一岁青年倒是还活着，并且还在任务当中，不知能否完成任务并活下来。

    他的体能无疑要比有小肚腩的总裁强大得多，但他却过得很艰难，完全没有总裁那般顺利。安阳推算他完成任务的几率大概在三成左右——已经算很高的了。

    这样算起来，选择凡人作为时空佣兵最重要的一点素质显然是心理素质和智商、情商，体能其次。因为第一个任务通常情况下对个人战力的要求没那么高，而只要挺过第一个任务，身体素质上的差异就会被很快拉平。同时选择凡人做时空佣兵也很经济划算，他们虽然失败的几率较高，奖励也少，却很便宜，可以快速大量的为安阳刷身体素质点数——

    更高级的任务奖励就不行了，他们没资格拿到手。只有身体素质点数。

    同时因为安阳的道德、神性及本心等的约束，他不可能强制让人成为时空佣兵执行任务，所以他制定了更严格的选拔措施。当他筛选出时空佣兵的候选人后，还需要让候选人了解到这件事的风险，当他同意后，他才会给出时空佣兵的契约并让他签订。

    这有可能让他遇上很大的难题——

    足够智慧的人不会轻易同意，会轻易同意的大部分是热血中二的年轻人。

    而他从帕尔兰斯、神州世界和末日世界选定的时空佣兵完成任务的几率倒是要高一些，表现也更好一些，大抵是因为这些人的质量更高的缘故。毕竟不是在街上挑的。

    所有收获的身体素质点数他毫不犹豫的都加到了脑力上面，以他现在走的路，已不再需要强大的身体力量作为力量根源。

    现在拉塞亚能量站又为他提供了庞大的能量，安阳毫不犹豫，又选定了几名时空佣兵，这次选拔更为严格——

    一名独自创业并小有成就的创业者，一名技术宅男，一名训练严格的女特工。

    他们签订的佣兵契约又要比宋谦签订的版本更高，内容更完善一些。安阳在以前的条约和约束上增加了更多东西来限制他们的行为、保证他们的可靠性，这其中也应用到了更高的技术手段，涉及道法、魔法、神术和神秘术式等多个文明领域。他们将很难成长到可以无视这些约束手段的地步，而那时他们早已有了新的约束。

    之前完成任务那名公司总裁，陈俊哲又被召唤了过来，作为这三个新时空佣兵的引路人，为他们讲解相关事项。

    这是一个完全白色的空间，看不到边际，但实际走不出百米范围。三个新时空佣兵各自表情不一，陈俊哲也微微有些惊奇，因为这里比起他刚来时又有了一些变化。

    之后陈俊哲便开始了引路人的工作，按照定下的规则，安阳模糊了他的相貌。

    安阳也在不断完善这个空间，完善游戏的规则，令其逐渐趋近于圆满，令其无法被找到漏洞，而这个过程将延续到永远。

    但现在，游戏已经启动了。

    感谢订阅！

