    铁手为了不吓到众人，他晚上趁众人睡了才出来。

    “仙芝很不错，你领悟自己的拳式。”铁手满意的说道。

    “你的体格与我一般，最适合大开大合的拳法。但是我教你的小劈棺，轻巧灵动，你可知为什么我要教你吗？”

    “师傅是想让让我明白，招式是死的，人是活的！同样的招式，不同的人用出来的时候，是不一样的！”张仙芝将自己的感悟说道了出来。

    “你今年多大了？”铁手温和的问道

    “十六岁的生日还没有过。”张仙芝想了想说道。

    “为师二十五岁的时候才明白这个道理。”铁手大笑着说道。“不浪费时间了，将你的小劈棺给我演示一下。”

    两个人也不废话，直接开始对招。

    铁手有好好的帮张仙芝规整了一番，不过他稍微一点张仙芝便可以举一反三，遇到这样的弟子是每个师傅的幸福。

    第二天一大早，众人醒来的时候，张仙芝便在站桩了。

    “仙芝真是勤勉啊。”赵云山由衷的感叹道。

    “赵兄接下了准备去哪里？”张仙芝问道。

    “既然关外没有张老剑神的踪迹，那我先陪着你们去一趟虎头城吧。”赵云山其实还是担心田清光。

    这个家伙虽然被张仙芝废掉了五肢，但他称得上是诡计多端，所以赵云山担心张仙芝和火生出事。

    反正张老剑神的踪迹随时都可以去寻找，实在不行等他上了六品去草原历练的时候，再去找寻老剑神的踪迹。

    山河剑派的规矩，每个上六品的弟子必须去草原斩杀蛮族。

    “赵大哥，有老剑神，是不是还要新剑神啊？”火生也过了跟着张仙芝站桩。

    “嗯，当年老剑神武拾城一战以后，佩剑被留在了武拾城。五年后大楚的宋青风也去了一趟武拾城。

    与武拾城城主打了一夜，众人都说他们不分胜负。从那以后宋青风变成了江湖的新剑神。”赵云山对这位新剑神似乎没有多少敬意。

    “狗屁新剑神！”田清光在一旁骂道。

    “那武拾城城主有多强？”张仙芝开口问道。

    “多强？”赵云山想了想说道。

    “他一人可灭一国！据说十六年前他一人杀向了大楚神京，当时大楚刚刚建国，三国之战大楚一统中原。

    他一人杀到了神京，如入无人之境。吓得赵太祖躲进了皇宫里的井中，最后还是老剑神与他打了一场，当时毁了大半个神京。

    老剑神不愿伤及无辜，这才有了武拾城之战！”

    “那还确实蛮强的。”张仙芝苦笑着说道。

    “天下武道分九品！世人都说他已经超脱了一品。”赵云山叹息的说道。“我一定要好好练剑，看看能不能帮老剑神将他的剑取回来！

    这是我练剑的梦想！”

    赵云山有些害羞的看了他们一眼。

    张仙芝没有再说什么，一路上他练功的时间更长了。

    若自己还是一副痴傻的模样，想来那楚良、螭吻都不会找自己的麻烦。

    而且老头子说过，他隐居虎头城的事情江湖上无人知晓。不过老头子给之前的虎头城主交代过，照顾自己的孙子。

    可是没想到他前脚死，大楚后脚就将卫靖弄成了虎头城城主。在虎头城没有根基的卫靖这才愿意收下黄粱。

    三人四马，张仙芝则一个人走后面练习走桩。

    “仙芝的走桩着实精妙，为什么他的站桩那样简陋呢？”赵云山在马上看了一眼不解的问道。

    “教仙儿哥缚虎桩的是二堡主。”火生沉声说道。

    这些日子他自然知晓了王家堡的事情，“原来如此，仙芝还真是重情义啊。”

    他们几个都不着急赶路，花了七八天才到虎头城。

    到了虎头城赵云山也放心了，“仙芝，火生，看你们到虎头城我便放心了。这一上花了不少时间，所以我该回门派去了。”

    “赵大哥，你怎么要走了！”火生舍不得的说道。

    “天下没有不散的宴席嘛。”赵云山笑道。

    “路上注意安全。”张仙芝倒是十分洒脱。

    “我就喜欢仙芝的性子。”赵云山大笑道。“火生，好好站桩！等你成了九品，我便教你剑术，到时候咱们一起去武拾城给老剑神取剑！”

    “嗯。”火生坚定的点点头。

    张仙芝有些无奈的看了这二人一眼。

    “仙芝，这是我山河剑派的牌子。在大楚多少有些用处，若是遇到难以解决的问题，可以拿出来试试。”赵云山自然记得张仙芝的救命之恩。

    若不是他，自己恐怕早就死在田清光的手上了。

    “嗯。”张仙芝直接收下。

    “那咱们山高水长，来日再见！”赵云山对着他们挥挥手，直接骑马离开了。

    火生一个人偷偷的抹眼泪，张仙芝对他说道，“你没听他说嘛，来日再见！”

    “我一定会好好练功的。”火生大声的叫道。

    赵云山没有回头，对着他们两个挥挥手。

    田清光看到虎头城的城门便知道自己再难活命了。

    入城的时候守卒看着马上的田清光问道，“这是什么人？”

    “采花贼田清光。”张仙芝开口答道。

    守卒看张仙芝气度不凡，仔细打量了一下田清光。

    “确实是他！少侠这是要拿他兑赏金是嘛？”

    “嗯。衙门在什么地方？”路上赵云山对张仙芝说了兑赏金的步骤。

    “直走，到了路口左拐就看到了。”守卒对张仙芝的态度很不错。

    这田清光的名声太丑，抓住他真是为百姓出了一口恶气。

    另一面这个年纪能抓住田清光，那肯定是哪家的弟子，他这个小小的守卒自然不敢得罪。

    虎头城里

    卫靖吃着眼前的青羊，这是上次那两个猎户送的最后一只了。

    他生平只有两件爱好，美食与刀法。

    从王家堡回来以后，他又去找了一趟宋阳。从宋阳哪里他确定张仙芝活下来了，他还有一个十分厉害的师傅。

    不过他还是没有放在心上，厉害能厉害到哪去！

    也就宋阳那个废物，见到一个五品怕是会吓得尿裤子吧。

    “将军！”黄粱一身戎装走了进来。“四娘山的山匪都已经除掉了。”

    “收益如何？”卫靖吃着羊肉问道。

    “四娘山的家伙都是一帮穷鬼，他们的几个头目被我杀了。”黄粱微笑着说道。

    卫靖听到这话再没有废话，啃完一根羊腿。

    “你知道吗？张仙芝还活着。”卫靖笑着说道，“你说这个一个孤苦伶仃的少年怎么就不能好好的死掉呢？”

