    听完齐满天的话，其他人倒是没有附和。

    因为当今大夏丞相还在这里。

    说话还是别这么满。

    似乎是感受到了众人的意思。

    齐满天连忙看向范无仁问道：“范丞相，我要惩罚一个不知天高地厚的小子，你没有意见吧？”

    闻言，范无仁愣了愣。

    而后连忙摆手道：“没意见，你随意。”

    话是这么说，他的心中已经是翻天覆地了。

    看着齐满天都快背过气去了。

    作死高手哪家强，看看眼前这一位。

    简直是演绎了作死的最高境界。

    见到范无仁这么说，其他人眼中闪过一丝亮光。

    似乎这范丞相和眼前这小子不怎么熟悉啊！

    连保都不保一下。

    齐满天更是变得肆无忌惮。

    “看到了没有，这是你们大夏的丞相，他都不敢保你，你自己知道怎么做了吗？”

    看着肆无忌惮的齐满天，众人都是泛着冷笑。

    而夏子辰则是淡淡看着齐满天的嚣张狂妄。

    随意说道：“怎么，你还敢杀我吗？”

    “你以为我不敢？”齐满天冷笑道。

    既然范无仁都不管。

    他还怕什么？

    “这是大夏帝都，天子脚下，出门不到千丈便是皇宫，你敢如此放肆？”

    夏子辰冷声问道。

    “你觉得我不敢？”齐满天反问。

    一下子变得有趣了起来。

    夏子辰点了点头没说话。

    “哈哈哈，笑话。”齐满天顿时不屑了起来，冷道：“吾乃是隐世齐家之人，今日就算是你们大夏陛下再次，吾要杀你，他也不会废话！”

    齐满天已经是越来越放肆。

    自信心越来越膨胀。

    范无仁听得冷汗岑岑。

    这家伙可真是能够作死的。

    “是吗？”夏子辰闻言，冷笑一声道：“我希望你等一下还会这么狂妄嚣张，不会感觉后悔。”

    “后悔？”齐满天冷笑一声，“谁也无法让我后悔。”

    “行吧！”夏子辰点了点头，也不在说什么。

    只是自顾自走上前。

    和这些隐世家族之人擦身而过。

    来到那主位之上坐下。

    见此一幕，一群人脸色极其难看。

    他们还站着。

    这小子居然敢坐着？

    简直找死！

    齐满天顿时冷道：“你离死亡又进了一步。”

    夏子辰没理会他，而是看向范无仁点了点头。

    范无仁会意。

    立刻跪下，额头贴地，高声道：“微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    一句话高声落下。

    全场一片寂静。

    范无仁这突如其来的动作和话语。

    让众人瞬间愣住。

    动作一下子僵硬了起来。

    所有人都呆住了。

    齐满天上前的脚步顿住。

    感觉脚此刻变得有些沉重。

    无法动弹半分。

    所有人都是不可思议的转身看着范无仁。

    “范丞相你这是在做什么？”化妙青眨了眨眼问道。

    所有人都是如此。

    他们还以为自己等人听错了。

    这怎么可能呢？

    “平身！”这时候，夏子辰淡淡开口。

    范无仁站了起来，看着一群脸色巨变的隐世家族之人。

    顿时露出一个笑容道：“各位，我家陛下已经到了，你们有事请与我家陛下说来。”

    轰！

    范无仁的话，宛如是晴天霹雳一般，直接轰击在众人脑海之中。

    久久无法回神。

    什么？

    这小子真是大夏帝皇？

    这怎么可能？

    他们的想象之中，大夏帝皇年纪虽小，但实力无双，独自败了天下楼之主，那可是很可怕的。

    不说是气质无双吧，但至少也是皇威盖天啊！

    可是眼前这位，看似平平无奇，一点儿其他的感觉都没有。

    更别说什么皇威盖天了。

    这怎么可能是大夏帝皇呢？

    这任谁看也是看不出来啊！

    不然以他们的眼力，怎会认不出来？

    慢慢的，众人艰难回头。

    看着夏子辰。

    脑海之中，夏子辰的画像缓缓和眼前这位看起来平平无奇的少年重合。

    轰！

    一瞬间，众人感觉脑海之中嗡鸣一片。

    根本无法置信。

    差点儿一口气没上来，直接背过气去。

    这真是大夏帝皇啊！

    他们都干了什么？

    居然扬言要杀了大夏帝皇。

    而且还要让人家自断双臂。

    不然连起身后势力也要拿下。

    他们都干了什么啊！

    后悔！

    无尽的后悔袭来。

    众人感觉有些口干舌燥。

    一个个心中都是大骂不已。

    你特么的是大夏帝皇，你这么低调干什么？

    要知道，要是夏子辰稍微高调一点儿，就算是带几个人，他们也是不至于盲目为了出气。

    至少会观察一番。

    那样的话也不至于认不出夏子辰来。

    也不会形成如今的局面。

    而最为感觉到绝望的则是齐满天。

    他刚刚可是叫嚣最为夸张的。

    一瞬间，他的冷汗已经打湿了他的大片衣衫。

    他有些绝望。

    他居然和大夏帝皇比势力。

    要杀了大夏帝皇。

    他心中乱颤。

    自己干的都是什么事儿啊！

    他不禁看向范无仁。

    只见范无仁眼中带着笑意也是看着自己。

    他哪里不知道，自己被阴了啊！

    此刻，看着已经心神慌乱，脸色大片雪白的一干隐世家族之人。

    夏子辰淡淡开口道：“你们刚刚说什么来着？”

    轰！

    众人一颤。

    连忙躬身道：“夏皇恕罪，我等不知是夏皇降临，冒昧之处，请夏皇看在我等身后势力的份上，莫要于我等计较。”

    众人连忙搬出身后的势力。

    要不然晚了，就死定了。

    这眼前的少年帝皇可是一尊大强者。

    要是想杀了他们，他们根本没法逃。

    齐满天更是狠狠低下头，连看也不敢看。

    夏子辰点了点头，也没理会这些家伙。

    他还想知道这次隐世家族之人来的目的。

    等着留到最后才算账。

    目光转过，看向齐满天，顿时嘴角浮现冷笑。

    手指点了点：“你叫什么名字？”

    齐满天顿时身体一僵，没敢回应。

    夏子辰见状，笑了笑，道：“朕脾气不好。”

    轰！

    齐满天腿肚子一颤，连忙上前道：“齐满天见过夏皇，方才冲撞之处，还望夏皇恕罪啊！”

    他的浑身都在颤抖。

    惧怕啊！

    虽然齐家乃是隐世家族，实力强悍，他本人也是圣者境界。

    但是在这少年面前，他已经失了魂。

    这少年要杀他，没人能够救啊！

    “不不不！”夏子辰摇了摇头，道：“朕哪里敢恕你的罪，就算是我大夏帝皇在此，你也是照杀朕不误呢。”

