    第190章论队友太周正了怎么办？

    御书房

    随着又一道消息传来，万顺再也坐不住了。

    他抱着拂尘走到自家主子面前，低声道：

    “主子，娘娘都已经答应帮助明阳公主了，您到是表个态啊。您要是觉得不妥，属下也好早点解决，派人让明阳公主知难而退啊。”

    瞧瞧自家这若无其事还在练字的主子，万顺觉得那句皇帝不急太监急真特么的精辟。

    明明都没事儿处理了，他们主子竟硬是练了一个多时辰的字儿，就是不理会这件事。

    按理说，他们一个多时辰前就该去未央宫看贵妃了。

    苏肆：“你倒是说说，我们为何要让六姐知难而退？”

    少年一边问话，一边笔走龙蛇，其字美而不藻，华而不丽，苍劲暗藏，颇有种韬光养晦的气韵。

    面对主子的问话，万顺赶忙给出自己的想法。

    他觉得江家之事水深利浅，他怕娘娘把握不住，也怕娘娘吃力不讨好。

    想当初自家主子有难的时候，皇家兄弟姐妹没一个伸出援手的。

    而今娘娘是咱们主子的人，他们也好意思来寻求庇护？

    万顺：“他们都不帮您，娘娘也不该帮他们的。”

    侧眸瞧了万顺一眼，苏肆勾唇笑了。

    苏肆：“你倒是难得意气用事一回。”

    万顺：“主子，属下不是意气用事，只是心里堵得慌罢了。”

    他陪主子一路走来，将这京城的世态炎凉看得是明明白白。

    仅仅一年，他们已不知在这繁华之地遭了多少白眼儿……

    贵妃与自家主子虽未全然捆绑，但好歹也是主子的人，可明阳公主上门却不知会主子，而是直接去了未央宫，真就连样子都不愿意做一做。

    他万顺坏是坏，可也是个实在人啊，他就是心里不舒服……

    听着万顺的述说，白衣少年只是偶尔微笑，气定神闲。

    直到万顺说到不知道说什么了，他这才放下手中笔道：

    “万顺，你怎知茶茶帮助六姐是意气用事，而不是为了朕呢？”

    抬眸，万顺眼里满是疑惑。

    可苏肆并未跟他解释什么，而是看了看天色道：“时间差不多了。走吧，我们去未央宫。”

    说罢，少年已如一阵风般掠向了书房之外。

    彼时，姜茶正与苏楚楚如此这般，要她一定要将自己的话记牢。

    苏楚楚虽心有疑虑，但信任姜茶的她还是不假思索的点了点头。

    这一步她都跨出去了，说什么都要保住自己的丈夫与家庭。

    语罢，姜茶又盯着苏楚楚瞧了好一阵儿，最终对这位温婉端庄的公主伸出了手指，轻轻地点在了对方的眉心。

    苏楚楚一愣，她不知道姜茶在干什么，只知道脑子里突然多了一些东西。

    可关于姜茶点住她眉心的记忆，却在下一瞬间消失了。

    而当苏楚楚再回过神来时，姜茶已微笑着告诉她天色不早了，她该带着小公子回家了。

    这不，此刻的少女已经抱着小江殊起身，笑吟吟的往外走了。

    而苏楚楚呢？

    她觉得她好像忽然变聪明了。

    就像开了窍一般明白了姜茶之前对她说的话。

    但她哪儿知道，这是因为姜茶把莫清荷的【坑蒙拐骗】给她了啊。

    论队友太周正了怎么办？

    没关系，咱给她掰弯！

    (本章完)

