    632、五星老上门

    刘浩知道曹丕三观要碎了组，组了碎，却没想到曹丕一上来就挑战最难的一关。

    此时，刘浩正在和张灵玉、张楚岚聊天；一旁，还有王也、诸葛青、冯宝宝和徐三徐四几人。

    “灵玉，这段时间，我都会在澳洲基地，你修炼上有问题可以随时来找我，张楚岚也是！”

    “是！师叔！”

    “你们也到九阶了，在你们自己世界，也算一方豪强了，但九阶，在诸天万界，连入门都算不上，可别沾沾自喜！”

    “是！师叔，我们知道的！”

    张灵玉和张楚岚都挺肃穆，刘浩这话，他们都听进去了，在地球待了这么久，见识的圣阶越来越多，心态也跳出一人之下世界，对比的人也变成了路飞、鸣人这样的对手，刘浩不说，他们也没有丝毫骄傲的心态。

    “等你们进入圣阶了，我再待你们去其他世界闯荡！”

    “真的？师叔也要说话算话！”

    张灵玉还没开口，张楚岚立马接上话语，对一人之下世界，论起来张楚岚还真没什么好留恋的，孤儿了十几年，冯宝宝在哪待着，他张楚岚到哪都行。

    “真的！你们想的话，也可以！”

    刘浩所说的‘你们’，是对王也、冯宝宝一伙人说的。

    冯宝宝已经触摸到圣阶巅峰，属于那种随时都可能突破，刘浩也很好奇，一旦冯宝宝突破圣阶，是否会觉醒记忆，对冯宝宝这个白纸一般的女孩，刘浩好奇之下还是很大的。

    徐三徐四过地球，也有一段时间了，自从老天师张之维踏入圣阶，一人之下世界风云变幻，圣阶，也就是仙阶? 传说之中的羽化成仙到来? 又有哪个异人能够抵抗得了？

    老天师在一人之下世界突破圣阶造成的异象哪里能隐瞒的住？当时，整个龙虎山被金光咒铺满? 天空之中闪电如雷海一般铺设? 上千公里直径的灵气漩涡，别说异人界? 就是各大国都吓坏了。

    再之后，异人界齐聚龙虎山? 隐藏再深了高手也走出大川? 各大国也同样派遣人员名为祝贺，实为打探。

    老天师张之维现身之时，可以散发的威压，将漫山遍野的异人狠狠压迫在地? 更让这些狠角色清楚? 老天师张之维根本不是他们能挑衅的对象，等级差距太明显，如蝼蚁一般无力抵抗的对象。

    从老天师口中，无非是修炼，异人们半信半疑? 可一时找不到其他途径，也只得返家努力；

    还别说? 自从老天师破开一人之下天花板之后，一人之下世界的修炼也变得顺畅许多? 此前的瓶颈，也松动不少? 一番努力之下? 不少人取得突破? 这使得异人界对老天师的话相信了许多，也更加努力了，倒是让异人界难得清平一段岁月。

    其他人或许不清楚，一人之下世界龙国也明白老天师必然是从地球得到什么机缘之类，亦或者地球更加适合修炼，也才有了徐三徐四的地球之行，历炼来了，二人一到地球，自然是找冯宝宝了，也就到了澳洲基地。

    一到这里，看到九阶的一大片，随时就可能羽化成仙的冯宝宝之后，徐三徐四哪里还有其他想法，先把大腿抱紧了再说其他。

    一人之下世界，除了龙国执政之外，全性的龚庆也知道世界通道的事，只不过他选择了隐瞒，穿过世界通道，对龚庆而言也不是那么容易的，世界通道两端两个龙虎山都有着圣阶，消息一旦泄露，或许能给自己世界龙虎山压力，但通道那头的龙虎山可不会管这些，说不定真把全性赔光了，与其如此，还不如自己偷偷摸摸装扮穿过。

    如今的龚庆，就在地球之中，一副正太脸，倒是混的好不错，只不过，他还是来的太晚，也没找到一个合适的大腿，阶位，比张楚岚一行人都落下不少。

    换言之，一人之下世界，对张楚岚等人而言，已经没了多大吸引力，更高等级的世界才是他们的追求。

    刘浩这么一说，王也一群人脸上都挂起了笑容。

    选定的世界，刘浩早有打算，那就是斗破苍穹世界，郑直被他委派到斗破苍穹世界也有段时间，算算也该回来了，等他们回来，抽空待这些人过去溜达一圈，本就以‘炁’为根基的他们，进入‘斗气’世界，一定能起到很好的借鉴意义。

    沙滩上灯火通明，张楚岚和冯宝宝等人刚离开，黑胡子就找上了刘浩。

    踏入圣阶，黑胡子又有些飘了，刘浩对黑胡子这样的人太了解，这种人只会对强者低头，所以黑胡子一出现在刘浩面前，刘浩就将自身的气势精准的压迫到黑胡子身上，几乎一瞬间，就将黑胡子固定在原地，无论怎么挣扎也没有丝毫动弹。

    “黑胡子，你不会是来挑战我的吧？听说你最近四处挑战，不会是看上我这个基地吧？”

    “哈哈哈，刘将军一定是听错了，我蒂奇有几斤几两自己最清楚不过，一直对刘将军都十分崇拜，完全没有这种事！”

    “没有吗？其实也没关系的，挑战嘛！只要付得起代价，又有什么关系，你说是吧？”

    “没有，完全没有！”

    刘浩呵呵一笑，放开黑胡子身上的压迫，不过几秒钟时间，黑胡子感觉自己在鬼门关已经走了无数次，他感觉刘浩就是他的克星，每一次见到刘浩，都是这么无力，

    刘浩已经真仙等级，这个等级在如今的地球，据刘浩所知的唯有他和罗濠二人，他们都没有张扬，也没人知晓，都以为刘浩还只是圣阶，他也乐意这么自称，不是扮猪吃老虎，而是不想大张旗鼓罢了，这个等级在地球或许很强，但去了完美世界，依旧还是垫底的一群人，换到玄武世界，连走出世界通道都难以为之，又有什么好得意的。

    黑胡子来找刘浩，还真有事，为的，就是他夏威夷糖业销售问题，澳洲基地人口已经超过百万，更是富裕的要死，这么大的市场，黑胡子可不想错过，从龙国运来是可以，可有限的运量还不如从黑胡子这边采购划算。

    反正rmb在海贼王世界各大势力之中，也是通行的，刘浩也乐得黑胡子将生意做到澳洲地盘，当然，必要的质量检验必须严格，指望一个海贼的节操，一定会出问题。

    黑胡子高高兴兴离开，等待了良久的五星老终于忍不住，朝着刘浩走来，他们五个一行动，还真吸引了众多注意力。

    卡普和战国本来和藤虎一笑聊得很开心，看到五星老行动，三个人都停下了聊天，竖起了耳朵，想要听点什么。

    “战国，你说五星老找刘浩小子会有什么事？”

    “澳洲基地的状况，代表了龙国真正实力露出冰山一角，像这样一个龙国海外基地，都足以挑战世界政府，你认为世界政府会怎么想？”

    “和平！世界政府和龙国肯定不会再想发生冲突！”

    “没错，五星老都踏入圣阶，更清楚圣阶的实力有多强，在龙国圣阶稳压世界政府的时候，都没有拿世界政府怎么样。就代表了龙国对世界政府没有野心，事不关己高高挂起那种。”

    “所以，世界政府算是彻底明白了龙国的态度，准备签订协议？”

    “或许吧，协议不协议的，都无所谓，世界政府或许想要和龙国贸易了！”

    “军火？”

    “军火只是其中之一，其他的，我就猜不出了！”

    卡普点点头，他也想着是不是让东海的武器更新一下，火铳确实应该淘汰了，虽然东海很稳定很和平，但海军装备更新一下也不错，还有就是船只火炮等等。

    战国对五星老摸得很透，五星老找刘浩，确实是为了这个来的。

    五星老一直非常的提防龙国，一直到他们踏入圣阶才明白，世界政府之前的实力在龙国看来不过是小不点，以澳洲基地的圣阶到红土大陆上逛一圈，就能将世界政府推翻。

    既然龙国没有这么做，唯一的解释，就是龙国对世界政府真心没野心，对红土大陆没有土地诉求。

    有了这个推测，五星老也想和龙国缓和关系，而不是让卡普在他们中间卡着，只能远观那种。

    他们一开口，刘浩就明白了他们的诉求，一开口就求购军火，无非是找个台阶，以海贼王庞家贝克的能力，制造连发军火，不是多大的难事，无非是炼钢问题，超大规模生产还差了点。

    贩卖军火，刘浩一口答应，他不担心打破海贼王世界的平衡，这边贩卖给世界政府，转头就能贩卖给海贼团，至于龙的革命军，早就更换了枪支弹药。

    世界政府的杀伤力，也不是区区一些军火就有提升的，他们的军队哪怕拿着烧火棍，也同样压迫百姓，有和没有都没多少区别。

    刘浩答应，五星老非常高兴，都是千年的狐狸，刘浩给了面子，五星老当即表示龙国的商品进入海贼世界会保护，红土大陆同样能进。

    刘浩笑笑，红土大陆，确实是一个很大的市场，但相对而言也就那样，地球链接着众多世界，光亮剑李云龙世界的贸易，就足以让龙国吃饱，更何况其他？多一个红土大陆还真不多。

    人家给了诚意，自然要接着，刘浩也表示了，商品会在东海继续做批发，红土大陆有什么需求，可以直接找东海负责人那边提起，龙国会加大商品的运输，后期的利润，会释放给海贼王世界的贸易商。

    五星老心里松了口气，知道龙国没有野心是一回事，担忧又是另一回事，他们同样担心龙国在红土大陆的影响会变大，一旦龙国在红土大陆影响日隆，绝对是他们巨大的麻烦，刘浩这么做，反而更符合他们的心意。

    刘浩才不管这些，这件事的本质不是贸易，而是货币结算，刘浩随口一提，五星老就答应下来，心里美滋滋，rmb通行红土大陆或许很难，但世界政府往后的日子里，必定会大规模储备rmb，这就足够了。

    至于影响问题，五星老又哪里知道，根本不需要龙国亲自出手，只需要将一些代表龙国生活的影视推行红土大陆，就足以让世界政府治下的百姓憧憬了。

    五星老离开的时候十分开心，圆满达成任务，浑然不知道真正的内裤已经被他们卖得一干二净，他们的面色，让四皇也好，龙也好，都有一丝紧张；

    但很快，这些人就从小玉口中得到了刘浩和五星老之间的对话，几乎全程被刘浩压在身边的小玉，就是刘浩最大得放风者，刚好小家伙也很久没见到刘浩，也乐得粘在刘浩身边，最合适不过。

    小玉，如今也加入了海贼团，新白胡子海贼团艾斯手下，属于实习船员，随时可以下船自立门户的那种，艾斯倒是想，可小玉跟了刘浩，就必须刘浩点头，再者，小玉还是太小，也才有了这份实习身份。

    小玉很小的时候，就和艾斯有过约定，也算是圆了这份约定了。

    别看小玉不过七八岁，但却已经有了五阶实力，加上宠物北极熊六阶，成长性十足，她真要想加入哪个海贼团，几乎任何海贼团都会为她敞开大门，论潜力，小玉绝对是一等一的。

    五星老一离开，刘浩就放小玉离开，小家伙嗖的一声就跑到艾斯那去，艾斯一问，她就叽里咕噜将刘浩和五星老的谈话放出，很快这些谈话就在各大势力耳边传过，紧张感也消除了。

    只要世界政府没有和龙国联合，任何事都不是事！反过来，大家还是洗洗睡吧。

    接下来，刘浩稳坐钓鱼台，军火一批批销售出去，着实为龙国赚个盆满钵满。

    同样，澳洲基地的许多采购，刘浩也释放了出去，特别是粮食、水果之类，更是加大力度采购，也让各大势力欢欣鼓舞，这些势力很清楚，一旦和龙国澳洲基地建立贸易关系，就等于有了一份非常稳定的利润，对自身势力而言，绝对是一个提升的巨大机会。

