    苏莫突然听到有人呼唤自己的名字，神情微怔，但他来不及多想，身体便进入了巨塔之中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前场景骤然变换，苏莫来到了一处火红色的世界。

    放眼望去，这处世界大地赤红一片，犹如烧红的烙铁，一团团火焰在空中漂荡，远处还有不少火山在疯狂喷，恐怖的岩浆哗哗的流淌。

    此地的温度恐怖到极致，足以融金化铁，苏莫乍一进来，便感觉到自己进入了火炉之中。

    毫不犹豫，苏莫立刻运起了护体玄力，包裹住了全身，才提挡住了恐怖的高温。

    转头看去，司空炎和闻人天都也在不远处，都已运转了护体玄力。

    “刚才那个声音……是芊寻月？”

    苏莫想到刚才的呼唤，心中一颤，那个女人居然追到了这里！

    苏莫心中复杂不已，或许是该和对方见一面，好好谈谈了。

    此事不彻底解决，终归不是办法！

    然而，苏莫还没来的急多想，此地空间中那漫天飘荡的火焰，居然有十数团化为了人形，纷纷向苏莫三人扑了过来。

    这十几团火焰化成的人，只有人的形状，却并无口鼻等五官，显得格外的丑陋。

    苏莫见此立刻双目一瞪，火焰化为了人形，难道又是阵法之力？

    然而，就在此时，司空炎的惊呼声响彻而起。

    “是火灵，居然是火灵！”

    司空炎目瞪口呆，满脸震惊的看着这一切，心中掀起惊涛骇浪。

    火灵，便是火属性之力达到极致，从而诞生了灵智，形成的一种天地灵物。

    这和他的火灵体其实颇为相似，火灵体便是天生火属性天赋达到了极致，才能形成火灵体。

    这种天地灵物火灵，对于司空炎这种专修火系武学的武者来说，简直是万年难得一见的至宝。

    只要吸收了这些火灵，他的修为便能飞暴涨，短时间内连续突破。

    司空炎激动了，激动的身体都颤抖了起来，这里是他梦寐以求的修炼宝地啊！

    然而，很快司空炎便高兴不起来了，因为这十数具火灵已经向三人起了攻击。

    足足有四具火灵向苏莫围了过来，每具火灵手中都凝聚出一柄火焰战刀，向苏莫斩击而来。

    咻咻咻咻！

    四道火焰刀气挥洒长空，强大的火属性之力如浩荡的长河，蕴含毁天灭地之威，向苏莫当头罩下。

    四具火灵乃是火焰之灵，挥手间甚至可以调动周围无尽的火属性之力。

    无尽的火属性之力汇聚而来，让四具火灵的攻击威力倍增。

    “这……这么厉害？”

    苏莫见此面色一沉，这四具火灵的攻击，居然让他生出一种无法抵挡的感觉。

    四具火灵的实力居然堪比桑天，分明就是有武王境六、七重的实力！

    苏莫心中大惊，不过，这处火焰空间可以轻易进来，却是没有退回去的路。

    唰！

    苏莫没有硬接四具火灵的攻击，毫不犹豫身形急闪烁，避开了袭来的攻击，而后急向远处飞去。

    司空炎和闻人天都两人也是一样，两人的实力还不如苏莫，自然不敢抵挡火灵的攻击，急逃离。

    嗖嗖嗖！！

    三人都将度爆到了极致，向这处火焰空间的深处飞去。

    十几具火灵没有就此放过三人，紧随在几人身后，追击而去。

    苏莫三人前脚刚走，原地光芒一闪，芊寻月到来了！

    芊寻月乍一现身，便看到了急飞逃的苏莫，立刻便追逐了上去。

    芊寻月的度奇快，比苏莫三人要快的多，双方的距离急拉近。

    然而，芊寻月也毫无意外的引起了那十几具火灵的注意，足足有一半火灵掉头向芊寻月杀去。

    苏莫和司空炎以及闻人天都三人急飞逃，他们三人的度甚至还不如火灵，眼见着几具火灵急追来，三人心急如焚。

    苏莫也看到了到来的芊寻月，以及有几具火灵向芊寻月杀去。

    不过，他并未担心对方，对方乃是武皇强者，这些火灵还伤不到对方。

    嗖嗖嗖！！

    三人身形如电，瞬息千里，飞驰在这片火焰的世界，片刻之间，三人便飞到了这处空间的尽头。

    而后，三人便看到了前方出现了一座巨大的火焰门户，悬浮于虚空之中。

    “这可能是出口，我们赶紧进去！”

    司空炎的度最快，招呼一声，而后毫不犹豫的冲进了火焰门户之中。

    苏莫和闻人天都也没有过多考虑，紧跟在司空炎之后，冲进了火焰门户中。

    嗡~~

    天地旋转，苏莫三人离开那处火焰世界，但却并未脱离险境，而是又来到了更恐怖的空间。

    当苏莫三人看清眼前的情况之色，目瞪口呆，脸色苍白无比。

    同样赤红色的世界，大地不再是大地，而是沸腾的岩浆，恐怖的火属性之力，比刚才的世界还要强大数倍。

    苏莫三人的护体玄力，在如此强大的火属性之力的炙烤之下，都开始急消散，将要支持不住了。

    就连天生火灵体的司空炎，都感觉自己仿佛要被融化了。

    “我们怎么办？”司空炎怔怔的问道，他已经没有了刚才见到火灵的激动，而是心中惊悚了起来。

    苏莫和闻人天都沉默不语，两人均是面色凝重无比，不知该如何是好。

    “何人胆敢擅闯本皇的领地！”

    就在此时，天地间响起了一座浑厚的声音，浩浩荡荡，震动八方。

    而后，在苏莫三人惊恐的目光中，下方无尽沸腾的岩浆之中，出现了一个巨大的人形轮廓。

    岩浆翻滚，形成了一个长达十数里的巨大人形，犹如一个巨人躺在岩浆之下。

    “这……！”

    苏莫三人目光呆滞，直直的盯着这具人形轮廓，心中震动不已，巨大的危机涌现三人心间。

    这是什么？

    难道也是火灵？

    三人脑中掀起惊涛骇浪，这个巨大的人形轮廓若是火灵的话，那该有多强大？

    “打扰本皇静修，死！”浩大的声音冷漠无比，如同闷雷炸响。

    下一刻，无尽的岩浆冲天而起，如同天河倒卷，逆流而上。

    无尽的岩浆形成了一只遮天巨手，覆盖天穹，笼罩天地，向苏莫三人一把抓了过来。