    “李哥！”姜满粮看到李卫国以后，又是羞愧又是激动，他忍不住给李卫国打了电话，李卫国说他想办法，没有想到直接来了，让他心里感激。

    “小姜你怎么不早说？这是兰兰么？怎么没有再医院？老婶子您好，我是小姜的战友，当初小姜救国我的命。”

    李卫国看到姜满粮一家都围在这里也是一阵错愕，特别是兰兰居然已经出院了，看这个样子好像随时会死一样，让他紧张的不行，这样真的能够治愈么？

    “你好你好，你们，你们都里面坐，里面坐。”

    一群人客套起来，邀请李卫国进去坐着。

    “就院子里吧，兰兰如何了？小哲，来看一下！”

    “来了。”李哲也跟了进来，第一眼就看向姜兰兰，走过去不理会几个人错愕的神情伸手放在兰兰的额头上。

    很快皱眉道：“爸，还是赶紧先带回去，晚了就真的不一定能救好了，不能耽误了。”

    这个小女孩的生命气息太微弱了，整个人可以说已经意识不太清晰了，有可能随时会死掉的，让李哲都不敢耽误。

    “哦哦，对，小姜，老婶子，忘记和你们说我们是来接兰兰的，这是我儿子小哲，听说了兰兰癌症的事情，恰好现在有治疗癌症的方法，我们是来接兰兰的，我儿子是新时代集团的董事长，他公司刚刚研究出了新的药物可以治愈癌症。”

    李卫国说明了来意。

    不过还是解释了好一会，直接把一群人说蒙了，难不成还能够治愈？看他们自信的样子好像真的可以一样、。

    新时代集团的董事长？为什么感觉这么耳熟？

    “李哥，兰兰是……晚期，医院说，那个，撑不住了……”

    虽然不想承认，可是这是事实啊，兰兰已经坚持不住了，随时会死的。

    治愈？可能么？

    李哲一听就立刻打断道：“晚期也并不是不能治，赶紧带回去，不然晚了就不好说了，你们谁跟着一起也行，有什么想问的直升机上我慢慢的解释，来，把这个喝下去。”

    李哲打开口服液，慢慢的给姜兰兰注入灵气，让她整个人清醒了一些，慢慢的喝了两个口服液。

    “咳咳。”姜兰兰咳嗽一声，精神好了很多，低声道：“谢谢你。”

    一家人愣了，自己闺女能够自己说话了？意识也清醒了？

    直升机起飞了，姜满粮，姜兰兰，甚至连老太太都跟着上来了，所幸是大型的军用直升机，绰绰有余，不过这里面可没有舒服可言。

    想要舒服，还是要私人飞机的。

    不过自然飞机没有直升机这般随意了。

    “兰兰，看到了么？你现在就在天上，外面的景色好么？”天气很好，姜满粮坐在姜兰兰旁边，眼睛发红的看着外面的天空，心里也翻出一丝希望。

    “叔叔，这个先给兰兰喝下去，多喝几个对兰兰的精神有帮助，放心吧，这个是新时代的口服液，是内部流通的，没有一点副作用的。”李哲取出一支新时代口服液递了过去。

    “好好，小哲，你做公司老板了？这个是新时代的口服液？怎么好像和我在医院买的不一样啊？”姜满粮接过，看到是新时代的口服液以后也很惊讶。

    要知道姜兰兰在医院里每天都会喝一支，价格贵的超乎想象，而且这一个好像包装看起来更加好看，和自己买的，好像要好很多。

    李哲笑着道：“是的叔叔，这个是我公司的产品，放心喝吧。”

    姜兰兰一直盯着天空，嘴里的一点点的喝着口服液，好一会才喝完，咳嗽几声，露出一丝苍白的笑容，脸上也多了一丝血色，喘了口气，简直是太虚弱了。

    “兰兰，怎么样？”姜满粮自然注意到女儿变化，眼睛都有神了一点，顿时心里一喜。

    姜兰兰张张嘴，微弱道：“爸，我没事，我感觉好多了，舒服多了……”

    “哎好，好，爸爸就知道你会没事的，你看看这天好看么？看看下面的大地，到了春天的时候，那才叫漂亮，到时候爸爸再带着你坐飞机好不好？我们去西双版纳，你不是喜欢那里的泼水节么？到时候爸爸带你去！”

    姜满粮激动的抹眼泪，他不知道这是药的缘故，还是回光返照，只希望自己女儿可以多坚持下去。

    “嗯。”姜兰兰看向窗外的景色。

    直升机飞的很稳，不过声音有点大。

    “兰兰，你不用担心的，刚刚研制出一种治疗癌症的药物，应该问题不大的，很快就要到了，到时候治好了你，我送你一个全世界旅行套餐，想去哪里去哪里，到时候什么时候想上学了再去上学！”

    李哲安慰一句，只可惜，这些人根本就不相信，一个个嘴上应着，心里却不这么想的，到时候治愈好了，肯定会吧他们吓一跳的。

    “谢谢……”姜兰兰意识清醒了很多。

    “这个？这个是军用飞机吧？李哥，这怎么开军用飞机来接兰兰啊？你不是早就回……回村了么？”

    当姜满粮冷静下来以后，这才发现这架直升机很多地方都挂着枪械，毫无疑问，这是一架随时处于战斗状态的军用直升机，这种直升机一般都是待命或者任务，怎么会接兰兰？

    据他所知李卫国早就退役了。

    李卫国笑着道：“这是人家的，我也是第一次坐。”

    姜满粮看了一眼坐在副驾驶的特种兵，羡慕道：“这个人应该是特种兵吧？身上的气势和我们以前见过的特种兵很相似，那时候我记得李哥你的愿望就是成为特种兵。”

    “哈哈，别说我，你不也是么？”一说这个，李卫国眼睛也一亮，很快就有点遗憾道：“满年你要不是救我，说不定你也是特种兵了，你那时候那么努力。”

    “李哥你说什么呢，那时候都是大家帮我。”姜满粮连忙摇头否决。

    “咳咳。”姜兰兰脸色苍白，李哲看了看微微的皱眉，捏着姜兰兰的手，仿佛是在把脉，实际上缓缓的注入灵气，查看她身体和治疗。

    整个身体已经算得上油尽灯枯了，不知道到底能不能治疗。

    随着灵气注入，姜兰兰眼睛越来越有精神，脸上的脸色越来越好。不过这只是一时间恢复体能而已，无法长时间保持的。

    “好点了么？”李哲笑着询问。

    “嗯，好一点了。”姜兰兰已经好久没有这么舒服了，甚至以为自己是不是要死了，要不是李哲问她，她都不相信这是真的。

    经过这么久的治疗，痛苦已经让她都忘记什么是舒服了。

    “兰兰，你好了？你怎么了？你能动了？”老太太看着姜兰兰仿佛恢复到一年前，居然自己抬起了手，有点浑浊的眼睛露出一丝泪花，激动的不轻。

    “能动了？”姜满粮也惊喜交加，身体虚弱的姜兰兰，说话都没有力气，居然可以抬起手了？

    姜兰兰试着抬起手，有点红润的脸上露出一丝渴望。

    突然，前面的飞行员忍不住道：“李先生……你的鹰一直在拦路……”

    这也太考技巧了吧？前面的那个海东青就是故意捣乱一样，好几次差点就要撞到一样。

    “啾！”一声尖锐的高鸣，熟悉的声音响起。

    小玉怎么发现他们的？李哲连忙道：“先别进来，我马上就下去了，有玻璃，别进来，靠，别进来！”

    “澎！”话音刚刚落下，小海东青直接撞在了窗户上。

    窗户玻璃直接爆碎，李哲暗骂一句，一巴掌拍出，颗粒一般的碎片全部飞了出去，没有落在直升机里面。

    小海东青落在李哲的怀里，懵逼的看了看直升机。

    “啾啾！”怎么不开窗户？小海东青对着李哲一顿啄，都嫌弃自己了？不给自己留门？

    李哲嘴角抽搐，连忙抱着小海东青，你自己什么眼神看不到玻璃么？

    因为上面有兰兰，所以窗户都关上了，以前小海东青跟着，从来不管窗户的，没有想到这一次直接就闯进来了，玻璃根本拦不住妖兽级别的小海东青。

    直升机里也是一片惊呼，姜满粮赶紧给自己闺女遮挡一下风。

    “怎么直接撞进来了？没事吧？我看看有没有事？伤到没有？”

    李卫国也让吓了一跳，连忙看了看直升机其他人，随即去查看小海东青身上，搞定小海东青一脸不情愿的被翻来覆去，忍不住拍翅膀抗议。

    “一点事都没有啊？这飞机的玻璃质量也太差了吧？我记得以前直升机的玻璃都防弹的啊？越来越差了啊？”

    李卫国有点疑惑，直升机的玻璃不都是特制的么？这玻璃是怎么回事？

    小海东青拍拍翅膀，落在李哲的手臂上去，骄傲的梳理着羽毛，。

    “这，这应该是上次演戏时候给震碎了，忘记更换了吧……”飞行员尴尬，心里疑惑，这是防弹玻璃，而且是特制的防弹玻璃！怎么会质量差啊？

    这防弹玻璃有多坚硬，他是清清楚楚的，撞碎了？怎么可能啊！！！！

    这鹰除非是一个天然的穿甲弹！不过这到底是怎么回事？

