    第532章 金龙   

    “等一下！”

    

    秦九州第一个反应过来，就要阻拦。

    

    可是他这个仙人境，在其他人面前，是无敌的存在，可是在面对七大元老的时候，还是差了太多。

    

    根本不是一个级别的。

    

    “九州，放心吧！”

    

    宁轩辕伸手，拉住了他，安慰道：“七大元老虽然封建了一点，脑子有时候和我们不一样，但是面对林涛这样的未来之星，还不至于用什么手段。”

    

    “再说了，以林涛的实力，就算是他们想要用手段，也不是那么简单的！”

    

    “一个敢吃掉三分之一金龙的小子，连我都感觉到害怕啊！”

    

    听到大长老这样说，秦九州也是稍稍放心。

    

    想到自己就算是冲上去，也不能改变什么，倒也是松了口气。

    索性，不如相信林涛，或许一切都会有转机的。

    

    “你们也都辛苦了。”

    

    宁轩辕看着众人，笑着说道：“刚好，现在也都需要休息，消化体内的力量，倒不如就到这个大殿里安心突破。”

    

    “我来给各位，充当护道者！”

    

    “这……”   

    众人面面相觑，纷纷愣住。

    

    这可是龙国的大长老，一号人物，居然给他们充当护道者！   

    “放心吧，我可是很厉害的！”

    

    “就算是有什么麻烦，也一定不会影响到你们的！”

    

    众人一时间，竟是不知道该说点什么好。

    

    “拜谢大长老！”

    

    秦九州站在了大长老的面前，恭敬的抱拳施礼，声音朗朗。

    

    “拜谢大长老！”

    

    众人也立刻回过神来，就跟着秦九州后面，同时抱拳施礼，声音洪亮如雷，几乎要将天空的云彩冲散。

    

    “好了，虚礼就算了。”

    

    “尽快突破！”

    

    “龙国的未来，还要依仗各位呢！”

    

    随着众人按照大长老的指示，陆陆续续的走进了大殿之内，这里的一切，也是随之安静下来。

    

    此刻，林涛正被七个元老提溜着，身体完全失去了控制，一路狂奔。

    

    只觉得耳边风声阵阵，周边的景象飞速后退。

    

    等到回过神的时候，已经是来到了一片山谷之中。

    

    看似幽静深邃的山谷里，竟然是坐落着一座充满着古朴的大殿。

    

    这里的一切，看上去似乎都和雷宗相差无几，但是只有凑上前去，才会惊愕的发现，这山谷的周围，竟然是有着一层防护罩。

    

    说来也是奇怪，这种防护罩中弥漫的力量，竟然让林涛有种熟悉的感觉。

    

    “怎么进去？”

    

    看着七大元老的目光，都集中在自己的身上，林涛不由得愣了一下。

    

    不说怎么进去，都盯着我做什么？

    

    我身上有蜜吗？

    

    “你自己就可以进去！”

    

    “如果你获得了认可，完全是畅通无阻的！”

    

    是吗？

    

    林涛的心中有点儿怀疑，总觉得这七个老头，不由分说的将他带到这里，是有点儿不怀好意的感觉。

    

    现在面对这种坚硬无比，甚至连最强的热武器，都不一定可以震碎的防护罩，竟然让他直接用身体撞？

    

    这不是胡扯吗？

    

    糊弄谁呢？

    

    林涛带着一肚子的疑惑，小心翼翼的伸出了手指，五指张开，按在了防护罩上。

    

    伴随着一阵阵的嗡鸣，他体内的力量，竟然是不由自主的涌动起来，朝着防护罩中涌了进去。

    

    “这……什么鬼？”

    

    一瞬间，林涛竟是感觉到，自己的力量，似乎和这个防护罩融为一体。

    

    一道一道的波纹，以手掌为中心，弥漫开来。

    

    轰！   

    忽然，一道黑色的门，从面前打开。

    

    “果然是这样！”

    

    七大元老顿时兴奋了起来，激动无比。

    

    “你小子，果然是获得了金龙的认可！”

    

    “还给老子装蒜！”

    

    “进来吧你！”

    

    林涛一头雾水，根本听不懂他们在说什么，只觉得自己的身体再次腾空，失去了自主权，就被老头子们提溜着，冲过了防护罩，直接冲进大殿的深处！   

    吼！   

    刚刚落地，竟然就听到了一声仿佛洪荒巨兽的可怕怒吼，轰然爆发！   

    更令人惊奇的是，面对这样的嘶吼声，林涛的脸上竟然看不出一丝一毫的诧异，反而是有种水乳交融的感觉。

    

    仿佛……回到了家里。

    

    好熟悉！   

    身体不由自主的上前，朝着大殿的深处走去。

    隐约之中，仿佛也有着一股气息，牵引着他，一步步走近大殿的更深处。

    

    “回来，孩子！”

    

    “回来！”

    

    “回来吧！”

    

    低沉的呼唤声，似乎只有林涛可以听得到。

    

    “你们……听到声音了吗？”

    

    七个元老没有说话，似乎根本听不到林涛的声音，只是站在原地，默默的看着他。

    

    脸上流露出难以置信的狂喜。

    

    他不仅得到了金龙的认可，竟然还获得了金龙的喜爱。

    

    仿佛……从很久很久之前，他们就是一起的！   

    这也太不可思议了！   

    “你就是……龙国的金龙吗？”

    

    林涛顺着大殿内的回廊，来到了一处空旷无比，看不到边缘的大殿，脸上流露出了难以置信的惊愕之色。

    

    眼前这个金龙，太大了吧！   

    之前看到樱花帝国的樱花，已经是让他惊骇无比，如果是和金龙相比，那个樱花，竟然连金龙的十分之一，都比不上！   

    这怎么可能呢！   

    一度怀疑自己的眼睛出现了问题，该不会，这都是幻觉吧？

    

    “不是幻觉！”

    

    “本尊，就是金龙！”

    

    一个声音，倏然在耳边响起，吓得林涛一哆嗦！   

    这个声音太洪亮了！   

    简直就是洪钟大吕，虎啸雷鸣！   

    什么玩意儿？

    

    龙国的金龙，还会口吐人言？

    

    这还是金龙吗？

    

    这都成精了吧！   

    “不是口吐人言！”

    

    “只是你曾经得到了我的认可，获得了金龙之力，自然就可以听得懂我的意识传音。”

    

    “没想到，时隔数千年，竟然还能再次见到你！”

    

    “曾经，龙国的霸主！”

    

    林涛彻底愣住了。

    

    他到底在说些什么？

    

    什么数千年，什么龙国曾经的霸主？

    

    难不成，他身上还有什么自己不知道的秘密？

    

    “不错！”

    

    “你现在还不知道！”

    

    金龙似乎可以窥探道他所有的心思，一语道破。

    

    “既然你吞噬了樱花，就在我这里炼化吧。”

    

    “我可以帮你，淬炼成真正的仙人！”

    

    

    

