    克洛回来倒是没出现什么让人惊异的事，这半年来，他剿灭的海贼也不知道多少，不差这么一个。

    虽然说赏金很高，是他这半年以来干掉的最高的。

    但那又怎么了。

    在他有个敢只身硬怼四皇的上司面前，过亿不过亿，差别不大。

    那个盖尔，仅仅是体型庞大罢了，那种程度，在陆地或许会很麻烦，但是在船上的话，萨兹尔估计都能摆平，虽然要付出不小的伤势。

    倒是罗，看着克洛回来后就眼皮子直跳。

    是了，这就是这一派的风格。

    乌狼和皓蝶，从来没留过活口，只有零星的几个运气好的小喽啰从他们手里逃得一命，然后诉说他们的恐怖。

    是作风非常强硬的海军。

    同样的，强的也让人畏惧。

    “真慢。”

    莉达对着克洛来了一眼，打开自己的小背包，拿出了一根香蕉，剥开皮吃着。

    换成她的话，那种程度，无需一合。

    “说起来，克洛，你居然会六式奥义了，什么时候学的？”

    三两口，莉达就吃完了香蕉，准备翻着包继续找着。

    六式奥义，精通了所有六式，并且达到一定境界后，才能发挥出的最强招式，也就是冲击波。

    莉达当然会，只是她也不需要用到这样，她本身的能力就会冲击波。

    突然，库洛走了过来，一把抢过莉达的包，在里面翻找着什么。

    “还给我！”

    莉达像是被夺走了什么最心爱的宝贝，跳着脚对库洛喊着。

    只是随着库洛长高，莉达现在哪怕是跳着，也只能到库洛的腰间往下一点。

    跳起来打蛋那种。

    “别闹，我只是检查检查。”

    库洛翻着包看了一会儿，突然脸色就别扭起来。

    他伸进去，拿出了一颗哈密瓜形状的螺旋果实，叹了口气，“老子就知道。”

    恶魔果实！

    “诶...怎么又有？”莉达停下了想要抢夺的动作，歪着脑袋不明所以。

    “你问我？我还想问你呢。”

    库洛翻了个白眼，“你特么的果实能力不会也能吸引果实里寄居的恶魔吧？”

    “那是什么意思？”莉达不明白。

    “算了，随便说说，但是你这强运...也不知道是好是坏。”

    库洛将零食背包还给莉达，顺手将果实递给克洛，“去查查看，这是个啥，不出意外的话，你刚刚干掉的那个海贼，他的果实就是这个了。”

    “莉达小姐的强运，这可真是...”克洛双手接过那颗恶魔果实，有些感慨的看了眼莉达。

    不过他也没那么吃惊。

    因为这半年来，他和莉达也有集体行动过，这样的事件，在他集体行动的时候，碰到过一次。

    那次是克洛眼疾手快，制止了不看东西就猛吃的莉达，不然的话她可能就当然爆体了。

    除此之外，莉达本身，碰到的不知道多少。

    那个背包，就跟蒂奇的果实能力一样，或许没那么准，但是大概率会产出果实来。

    现在库洛自己的办公室有个陈列柜，里面有五颗恶魔果实，都是从莉达包里出来的。

    这玩意儿，卖那肯定是不可能卖的，库洛现在有飞马岛还有香波地，不缺钱。

    但给人吃吧...又显得不强力。

    他问过底下的那批人，没一个想吃的。

    主要是看不上。

    五颗当中，四颗动物系，一颗超人系。

    超人系根据恶魔果实图鉴，是‘纸纸果实’，属于超人体类，可以让自身变化为纸张。

    老实说，没什么卵用。

    不防水不防火的。

    虽然如果用霸气的话，那可以完成一个无限铁片攻击...

    但那玩意儿有个鬼用，霸气量都没那么多。

    而有那么多霸气量的，谁特么会让自己平白变弱，多了那么多被克制的弱点。

    萨兹尔看不上，他倒是可以吃果实，但跟在他们这些人身边多了，对果实也蛮挑的。

    唐纳德是完全没兴趣，他是个纯粹武人，而且还不在香波地。

    芬妮用不到，桔梗不想用。

    而那四颗动物系，也是一样。

    完全是普通的动物系。

    犬犬果实的博美犬形态，无卵用。

    猫猫果实的橘猫形态，无卵用，说不定还会变胖。

    牛牛果实的猪形态...

    什么？

    猪和牛牛果实有什么关系？

    别问，问就是偶蹄目！

    牛牛果实和长颈鹿也没啥关系啊！

    现在已经回归了世界政府的原CP9，那个长鼻子不就是牛牛果实·长颈鹿形态嘛。、

    最后一个最为奇葩。

    鱼鱼果实，草鱼形态...

    讲真知道了这果实的具体名字之后，饶是库洛当时在办公室都被雷的不轻。

    鱼鱼果实...

    那是个啥？

    有这种果实吗？

    绝招是水溅跃？

    还是说不幸掉进海里可以保持呼吸？

    或者说能和鱼人一样玩一下鱼人空手道？

    可你特么都是能力者了，你都不能碰水，你玩个鸡儿水！

    变成不会游泳的鱼人？

    这果实要是给鱼人吃会变成什么？

    库洛很好奇。

    五个果实，对比起来，好像更有用的还是那颗超人系。

    但在库洛眼里，依旧没用。

    什么没有废的果实只有废的能力者，库洛从来不信这个。

    自然系就是厉害，天下无敌！

    震震果实就是吊！

    飘飘就是死不了！

    幻兽种就是了不起！

    你给卡普吃个鱼鱼果实·草鱼形态试试，你看他是强还是弱。

    真要是只有强的人，而没有强的果实的话，他库洛也用不着等二十来年才吃下这颗飘飘之果。

    果实什么的，当然是要强力一点啊。

    不然的话，哪还有什么上级下级之分。

    “如果真是倍倍之果的话...”

    库洛摸着下巴，看向他那群属下，“你们谁有兴趣？”

    萨兹尔有些跃跃欲试，当然那个大巨人，他可是看到了，如果自己能吃那颗果实的话，也能变那么大，只要变的巨大的话，那他就...

    他就...

    萨兹尔抿抿嘴，脸色一下子黯淡了起来，似乎是想到了什么可怕的事。

    “我没兴趣。”他摇头道。

    变大怎么了？

    变大不就是靶子显得更大了吗？

    怎么着，他这个体型挨揍的还不够，换个大一点的体型让人家打的更顺手？

    他才不傻呢。

