    事情逐渐发酵，很快有人发现了几年前董断瑶发起的水滴筹。有自称瑶琴真爱粉的剪辑了瑶琴第一期和最新一期的表演视频，肉眼可以看到其进步。甚至还有自称是瑶琴初中的班主任，表示瑶琴的成绩非常好，无论是周练还是月考都保持在全年级前五，后来退学的时候她还专门去家访了，也只能报一声叹息。

    互联网上对董断瑶的同情一天之内达到了顶峰，董断瑶的事迹被一传再传，拜此所赐，星舞少女总投票开始发力，并且在一天之内到达了榜首，并且和第二名的差距不断拉大。

    人们开始善意的解读瑶琴的任何一个动作、任何一句言语，深扒其一丝一毫的细节加以肯定和称颂。当大众喜欢你的时候，你做什么都是对的。

    “寒门”励志女孩瑶琴的事迹在微博抖音快手百家号哔站知乎上广为传播，很多人一夜转粉，甚至带动了核能偶像404的热度。

    根据百度大数据，当天核能偶像404的搜索量几乎是以直线上升。核能偶像404节目和星舞少女成为最大赢家！

    甚至还有人上传了本田透怒斥宋岚冰的视频，无数吃瓜群众高呼要让店长出道。

    而宋岚冰则是在一夜之间被人扒个干干净净，铺天盖地的网络暴力，谁都不介意在这个时候上去踩上一脚。

    剩余的夏天，瑶琴将会是毫无疑问的顶流。

    ……

    “看招！”一个白丝飞脚踢向苏陌。

    苏陌一个侧身，然后抓着她的腰把她拽了回来，避免她再次踢到门板上。

    “瑶琴好惨啊，你为什么不早点说嘛！”云月影气鼓鼓的。

    “这是别人隐私啊，我怎么跟你说。”苏陌淡淡一笑，“你昨天没洗澡啊？”

    “当然洗了！”

    “那你怎么内裤没换？”

    云月影一下子挣脱开来，愤愤地龇牙：“我穿着连袜裤呢你都能看见，可见是真正的变态，萝莉控！”

    “要我承认自己是萝莉控对你到底有什么好处嘛，大姐，你也不想想你的年纪，十四岁了，老大不小的了。”苏陌假装叹气，“而且这不是你日常白给的吗？我真的不想看，你一个女孩子倒是矜持一点啊，别动不动就一个飞踹，你的内裤我都要看腻了！你啥时买件新的？”

    “我天生萝莉不行吗？我合法萝莉不行吗？”云月影气得跺脚，“你到是让我踹中一次啊……哦，说到这个，我想了一个新招，你再让我踢你一次试试看！”

    苏陌好笑：“总感觉你的发言很危险啊，好像我要被你犯罪了一样。行了别闹了，赶紧上课吧。”

    “那你再让我踢你一下……”云月影撒娇地甩动着双马尾，“来嘛来嘛，苏陌欧尼酱，伦家最喜欢你了！就让我踢你一次好不好嘛，我会手下留情，不会踢死你的！伦家白丝大腿给你摸哦。”

    “摸个头啊！在你眼里我就这么变态吗？”苏陌强烈吐槽，虽然是有点想摸。

    云月影泫然欲泣：“啧，明明都睡过人家了，现在又不想负责任，渣男！伦家要打妖妖灵把让你蹲号子！”

    苏陌哭笑不得：“好了好了，我投降！就让你试试最后一次昂，但是今天你不要再跟我闹了，上课要好好听。”

    “嗯嗯！”云月影大力点头，摆好架势，突然惊讶地看着门口，“爸爸，你怎么突然回来了？”

    “嗯？云叔？”

    苏陌回头，云月影抓住机会上去就是一个扫堂腿。

    我觉得你喊有时光机我上当的可能性更大……苏陌心里吐槽，脚一抬便躲了多去。

    然而云月影这只是虚招，扫堂腿之后双手撑地，以一招极不雅观的狗刨式后蹬，踹向苏陌的两腿之间。

    这招好毒。苏陌心里有些生气，冒着被她怪力踢伤的风险直接抓住了她的腿，虽然已经顺势卸了她部分力气，但苏陌虎口还是一阵剧痛。

    苏陌也不管那么多了，抓着云月影的腿就把她倒提了起来。

    “放开我，放开我啊！”云月影慌了神拼命挣扎，奈何在悬空的状态下她即使有一身的力气也使不出来。

    云月影的裙子没有违反牛顿定律地掀了下去，下面一览无余，苏陌看她的屁屁，虽然隔着一层白色的连裤袜，但的确是昨天的内裤没错，这个懒虫，昨天果然没洗澡！

    “知道错了吗？”苏陌强行忍住了因为手上疼痛而想揍她屁股的冲动。

    “知道了，知道了！”云月影嚷嚷，显然是口知心不知，“人家错了，老公～你就饶了人家嘛！”

    苏陌无奈地笑了笑，把云月影轻轻放下：“行了，怕了你了，没皮没脸的。”

    云月影翻身站了起来，有些血涌上头，脸红红地笑：“谢谢老公！”

    “别这样叫啊！被你爹听见我就死定了！”苏陌扶额，这个死萝莉明显在捉弄他，“我也让你踢过了，好好来学习吧！”

    “哦……”云月影蹦蹦跳跳地坐到沙发上，脸却一直红红的，打开书本，眼睛乱撇，突然问道，“你和别人亲过吗？”

    苏陌愣了一下，微微皱眉，沉默了片刻：“……亲过啊。”

    云月影突然有些生气：“我就知道！你都没和我亲过！”

    “抱歉……你为什么会突然这么说？”

    “我……我就是觉得这样很不公平！不公平让我很不爽！”

    苏陌失笑，轻声道：“我们之前也亲过的啊。”

    云月影更怒了：“那个不算！你家接吻是那样的吗？”

    “你想接吻？这可不是什么好玩的东西。”

    “……”云月影抿着嘴不说话，只是眼神里有一种愤愤的感情。

    苏陌沉默了许久：“夭夭呢，她跟你说了什么？”

    云月影闹别扭，脑袋别向一边：“她什么都没有跟我说！”

    苏陌盯着云月影看了半天，轻轻抚摸她小小的脸，云月影没有抗拒，身子倒是微微有些扭捏。

    苏陌轻轻地笑了笑，似乎思考了很久，最终看着云月影说：“我知道了，我们来接吻吧。”

