    第438章 别把我当菜鸟   

    手臂被挽住，传来异样的感觉，唐宇心跳就不由得有些加速。

    

    他看上去是个老鸟，可毕竟是元阳未破的童子。

    

    不过，他会装，用手指挑起美少妇精致的下巴，笑眯眯的说道：“我就喜欢姐姐这种媚而不俗的花茶，有味道，要不姐姐试试姐姐的茶艺？”

    

    美少妇当然不会把唐宇的话当真，但不确定唐宇是否懂规矩，就咯咯的笑道：“姐姐这壶茶已经过气，泡不出什么滋味了。”

    

    赚钱的不出力，出力的不赚钱。

    

    她早就不下场出力了。

    

    “可惜了。”

    唐宇顿时面露失望之色。

    

    可心中却是松口气。

    

    虽然知道美少妇不会答应，可不怕一万就怕有个万一。

    

    他是来办案的，不是真来喝茶找乐子的，就算退一步说，哪怕真是来喝茶找乐子的，他也不会，也不敢找这个美少妇。

    

    原因很简单，干不过。

    

    他翻看过这家茶馆的资料，知道这个美少妇是通玄境中期的修者，名叫白灵，当年是名噪一时的茶花，在整个西部的茶馆界都有着不小的名气，后来和前六扇门曲州总管事勾搭上，才转为幕后开了这家金百灵夜总会，以及只招待修者的茶馆。

    

    这个女人是吃人不吐骨头的主。

    

    前六扇门曲州总管事，在吕宝峰接管六扇门后就被扔进黑狱了，也就是说白灵失去了靠山，可贺田耕却是在电话里提醒他，千万别招惹白灵，能不在茶馆拿人就尽量别在茶馆拿人，如果一定要在茶馆拿人，就尽量别闹出太大的动静，不然容易惹来麻烦。

    

    见唐宇见好就收，没有继续缠着自己，白灵就意识到唐宇懂规矩，脸上媚笑也随之浓重几分，“小哥哥今晚来的巧，金莲刚挂牌子。

    金莲可是我们这里的茶花，先天境后期，嫩的能掐出水，琴棋书画样样精通，尤其是吹的一手好箫……”   

    “灵姐，欺负我第一次来？”

    唐宇开口打断白灵的话，沉着脸将胳膊抽回来，“我之所以换场子来你这里玩，完全是因为朋友推荐，你就别把我当成菜鸟应付了。”

    

    真正的老鸟，逛茶馆时很少会找茶花。

    

    茶花虽然是用来镇场子的，可性价比并不高。

    

    能成为茶花，当然是有过人之处，不然也无法镇场子。

    

    可成名的茶花都是阅人无数，而且天天被人当女神捧着，心态自然有所转变，多少会有些傲娇，这就导致服务方面会有些差强人意。

    

    只有财大气粗的菜鸟，才会不懂装懂的找茶花。

    

    当然，事无绝对，有些老鸟就是钟爱经验丰富的茶花。

    

    茶花败火。

    

    但这样的老鸟毕竟是少数，不能一概而论。

    

    通常老鸟找茶花，都是找刚出道的新茶花。

    

    新茶花为了尽快竖起口碑，谈人生聊理想时都是使出浑身解数，生怕服务不够周到。

    

    嗯，这些都是贺田耕传授的经验。

    

    唐宇不等美少妇说什么，就转头看向雪纳瑞，“灵姐，我今天过来是招待朋友，金莲就算了，让诗诗陪我朋友。

    至于我嘛，听说海棠功夫不俗，我是专程为她而来。”

    

    诗诗是个新人，先天境前期，出道还没到半个月呢。

    

    据贺田耕说，这样的新人可能经验不足，但真的是嫩的能掐出水，是老鸟的首选。

    

    “海棠今天有挂牌，可诗诗……”白灵没想到唐宇对她这里如此了解，可唐宇毕竟面生，更重要的是没展现出财力，她就面露几分为难之色，不想轻易就把诗诗叫过来。

    

    诗诗虽然出道时间不长，却是她重点栽培出的好苗子，准备打造成第一茶梗，断然不能轻易就出场，不然出场次数多了，就沦为不值钱的大路货了。

    

    可没等白灵把话说完，等在一旁的领班就上前几步，在白灵耳边低语了几句。

    

    得知第一次来的唐宇竟然要办钻石卡，白灵脸上的为难之色瞬间就被媚笑取代，立刻让人去通知诗诗和海棠做准备，而唐宇脸上也浮现笑容，适时递过去银行卡。

    

    刷走一千万，唐宇成为金百灵的钻石会员，白灵脸上的笑容就更浓了，再次挽上唐宇的手臂，亲自将唐宇和雪纳瑞送进海棠的房间。

    

    房间装修的很一般，中间是一道屏风。

    

    屏风那边摆着化妆桌和圆形床等物，这边是一张小圆桌和一个衣柜，墙上挂着竖笛和琵琶，很显然是海棠擅长的乐器。

    

    房间里有两个女人，笑着上前问好。

    

    白灵给唐宇二人介绍一下，就不再打扰，转身离开了房间。

    

    二十八九岁的女人是海棠，有着一头波浪卷长发，大眼睛瓜子脸，穿的是浅蓝色吊带开叉长裙，露出修长白嫩的美腿，更显身材婀娜，肩披一条白色纱巾，性感又柔美。

    

    诗诗看上去也就是二十岁冒头的样子，个子不高，身材娇小，但前凸后翘，紧身T恤、包臀短裙、肉色丝袜加藕粉色矮跟鞋，大幅度的增添和童颜有着很大反差的女人味。

    

    两个女人，各有各的韵味。

    

    落座后，唐宇笑眯眯的打量一下端茶倒水的诗诗，而后扭头看向雪纳瑞，嘿嘿的笑道：“兄弟，我帮你挑的诗诗不错吧，今晚你有福了。”

    

    雪纳瑞腼腆又羞涩的点头，忍不住的偷瞄一眼诗诗，见诗诗竟然也在看自己，脸色刷的一下就红了，像是个稚嫩青涩的少年……就是一圈故意留的络腮胡太刺眼。

    

    一见雪纳瑞竟然害羞的低下头，唐宇鼻子都差点被气歪了。

    

    老子是带你来查案的，不是带你来找乐子的。

    

    唐宇端起精致的小茶盏，对雪纳瑞招呼道：“兄弟，来，喝茶。”

    

    雪纳瑞急忙端起茶盏，没想到诗诗坐下后竟然贴上来，他身子不禁的剧烈一颤，手中茶盏里的热茶随之撒在裤子上，烫的他吸了口凉气，手忙脚乱的放下茶盏起身……   

    尴尬至极。

    

    雪纳瑞撅起屁股夹紧双腿，老脸已经红透了。

    

    要帮忙擦拭茶水的诗诗，伸出去的手停顿住，有些忍俊不止，抬头看了眼雪纳瑞，见其脸红的都要滴出血了，就忍不住的“噗嗤”一声笑了出来。

    

    唐宇脸色陡然一沉。

    

    房间内的温度瞬间直线下降。

    

    

