    高义很久没有这么爽快了。

    他挥舞着手中重剑，身上灵光闪烁，整个人如同一头下山猛虎一般，在酒馆二楼的包间中横冲直撞。

    神秘前辈赠送的灵符在身，等闲攻击根本无法攻破高义的防御。

    而在他那气势如山的重剑之下，等闲炼气士根本不是对手，就连筑基期的修士竟也不是他的一合之敌。

    二楼聚会的十几个修道者都给整懵了，不知道这是哪里蹦出来的疯子。

    这刚刚才将他扔出去，怎么转眼就又如同狗皮膏药一般爬上来了？

    不过，听着他那左一口一句“魔门受死”，又一口一个“魔门小儿”，人群中几个明显是组织者的修士均是忍不住面色微变。

    “哼！哪里来的疯子，快制住他！”

    一名坐在最里面饮酒的消瘦修士冷哼一声，命令道。

    一声令下，其他的修道者们大喝一声，纷纷抽出武器，朝着高义冲来。

    十多名修士一拥而上，气势汹汹。

    不过，高义却是一点也不慌。

    他大笑一声“来得好”，而后果断从怀中掏出一张符箓，当场撕开，朝着众人扔了过去。

    灵符撕裂，无火自燃。

    夺目的金光绽放，化为一团迷蒙的烟雾在包间中炸开。

    那烟雾似乎有一种奇异的力量，当人吸入其中的时候, 忍不住就会放大心中的情绪，激动者更加激动, 愤怒者更加愤怒。

    烟雾弥漫, 二楼的修道者很快就感到心中的一团怒火不断升腾, 那被高义挑衅带来的愤怒如同沸腾的开水一般，不断上扬。

    “混账！”

    “小子！受死！”

    修道者们大怒。

    一些修为不高者, 甚至双目赤红，周身隐隐有黑色的魔气荡漾。

    且说，魔道功法大多本就会影响人的性格心智, 让人变得更加极端。

    若是修为高一些也就罢了，或许能够在一定程度上进行自我控制。

    对于那些修为不高，或者入魔没多久的修士来说，他们的情绪是相当不稳定的, 如同一个干燥的火药桶。

    愤怒的时候，很可能就会失去理智，脾气直接炸了，引动体内魔气。

    而高义撕毁的灵符不是别的, 正是秦寿送给他的能够乱人心境的惑心符。

    此时此刻, 又是灵符干扰，又是高义挑衅, 终究是有人撑不住了, 直接露出了马脚。

    魔气汹涌, 一个个修士纷纷现出了真面目，而其中甚至还包括三位气息强悍的筑基修士。

    “哼！果然是魔修！”

    高义神情冷然, 战意更加高昂。

    而这一幕, 同样也被酒楼中看热闹的食客和修士们注意到了。

    “魔……魔气！”

    “是修魔者！”

    “魔修！快跑！”

    他们神色纷纷大变，而后纷纷站起, 朝着酒馆外逃去。

    筑基期修士可不是烂大街的白菜。

    平日里在云阳城中，筑基期的修士都能呼风唤雨了。

    而一个战斗力更强，更不要命, 也更凶残的筑基期魔修发起疯来, 绝对是更加可怕。

    魔道修士，残忍无比, 臭名昭著。

    若是跑得慢的话, 万一被他们盯上, 下场绝对是生不如死。

    一时间, 酒楼一片混乱。

    看着拼命逃窜的食客和暴露身份的魔修们，司年呆呆地站在酒楼门口，茫然地张大了嘴巴。

    而高义则越战越兴奋。

    虽然他只是炼气，攻击对于几个筑基期魔修来说没什么威力，但攻击性不高，侮辱性却极强。

    偏偏，他那一身防御灵光如同乌龟壳，连筑基期也无法打破，气的几名魔修嗷嗷大骂。

    他们当然打不破。

    这可是秦寿给的防御符箓，能抗金丹期呢。

    秦寿啥都不缺, 灵符更是多的用不完。

    “地阶中位的灵符？”

    看到如同乌龟壳一般难缠的高义，坐在最里面的修士神情惊异。

    他微微眯了眯眼睛, 缓缓起身，恐怖的灵力在身上升腾：

    “哪里冒出来的小鬼, 竟敢坏我大事！”

    下一刻, 只见他身体骤然消失，直接出现在了高义的面前，掌心黑气涌动，一掌拍在了高义的胸前。

    “轰——”

    深邃的魔气爆发，高义周身的灵光轰然破碎。

    这……竟然是一名隐藏极深的金丹期魔修！

    被一掌命中胸膛，高义整个人鲜血狂喷，倒飞而出。

    嘴角，甚至还带着没反应过来的兴奋的笑……

    扑通一声，他跌落在地。

    而后脖子一歪，含着笑晕了。

    “高义哥哥！”

    躲在在远处的柳夕岚惊呼一声，连忙跑过去，将他抱起。

    魔道修士神情阴冷。

    他眯了眯眼睛，面露阴狠，身后魔气滔天。

    只见他来到高义身前，居高临下地看着昏迷的青年和焦急的少女，再次伸出魔气环绕的手掌。

    然而，就在他准备再次拍出一掌杀人灭口的时候, 一道苍老的冷哼却响彻在耳旁：

    “哼！魔门余孽, 人人得而诛之！”

    巨大的危机感传来, 魔道修士神情微变。

    他连忙向后跳跃，但却依旧躲避不及，一道寒冰之气从天而降，瞬间击中了他的左臂。

    魔修冷哼一声，表情剧变。

    他毫不犹豫，连忙抽刀砍掉了自己的左臂，只见那手臂顷刻间便化为冰晶，而后如同沙尘一般破碎。

    冰晶落在地面，整个酒楼的气温骤然降低，点点冰花开始在地面上凝结。

    一丝丝寒雾蔓延开来，很快将追杀酒客的魔修们包裹。

    那些吓坏了的酒客毫发无损，只是被冻得脸色发白，瑟瑟发抖，但那些狰狞凶狠的魔修，动作则瞬间迟滞了下来。

    冰结顺着他们的双脚向上延伸，这些魔修很快就被冻成了一个个冰雕。

    转眼间，他们就彻底失去了气息。

    从寒冰之气降临到魔修被冰冻殒命，前前后后不到一息时间。

    下一刻，伴随着氤氲的冰雾，一位身穿灰袍，拄着玄冰拐杖，被一个古灵精怪的女童搀扶着的白发老妪出现在了高义和柳夕岚的身侧。

    “玉寒宫……玄冰婆婆！”

    看到对方手中那标志性的玄冰拐杖，魔道修士神情大变。

    而后，他毫不犹豫，全身魔气爆发，施展天魔血盾大法，化为一道血光，瞬间夺路而逃……

