    云霓听到陆骁尘这暧昧的语气,心脏如同被人敲了下，跳漏一拍。

    去男朋友公寓过夜……

    云霓脑中不由自主冒出某些画面，整张脸霎时间红了,吓得微微后退一步,惊愕地看向男生。

    陆骁尘看着她惊呆了的模样，唇角挑起笑意,开口，嗓音带着股懒散劲：“我公寓很大，不止一张床，单纯让你给你个房间借宿一晚,你想到哪儿去了？”

    云霓：“……”

    他眉梢挑起：“你难不成，还想占我便宜？”

    “……？”

    到底是谁比较有可能占谁便宜！

    云霓被他打趣得脸颊酡红，羞恼否认：“我才没有……”

    陆骁尘笑着把她拽进怀中，刮刮她鼻尖,正经道：“跟我去公寓吧,就算你不想去我公寓，今晚也不能在这里睡,我去给你重新订个酒店。”

    他们现在都在一起了，他怎么可能让小姑娘大晚上在这种脏乱差的地方休息。

    云霓考虑半晌,末了轻声道：“要不然……还是去你公寓吧。”

    这样也不用多花钱了。

    他勾唇，“嗯，我们现在就走。”

    陆骁尘拿着她的行李,牵着她走下楼。

    重新回到车上后,陆骁尘系好安全带，转头就看到女孩一脸郁闷地捣鼓着手机，“在干什么？”

    云霓气鼓鼓：“给这家民宿差评！我要让其他人避雷。”

    陆骁尘笑，“早知道早点告诉我,我都会给你安排好。”

    云霓叹了声气，转脸看他，弯起唇角：“谢谢你呀骁尘哥哥，今晚还好有你。”

    他抬手轻轻弹了下她脑门，“我们之间还要说谢谢？笨不笨？”

    女孩心尖甜甜的，嘴角点起梨涡。

    陆骁尘启动车子后，往市中心开去。

    夜色朦胧，蓝色的布加迪威龙向前驶去，如一道流星划过，路上川流不息的车如同星海汇聚，夜景格外繁华。

    陆骁尘单手搭在方向盘上，目视前方，忽而开口：

    “来洛通跟你哥联系了没有？”

    云霓怔了怔，心虚地摇头：“我不敢和他说……”

    “为什么？”

    “我……我总不能说是来找你吧，但是如果我说是来找他，他肯定会带着我玩，这样说不定就见不到你了……”她也挺为难的，但是实在是时间太过宝贵，她只好瞒着她哥了。

    男生勾唇，“原来我这么重要啊。”

    云霓脸红，就听到他打趣道：“要是以后被你哥知道了，估计他能气死。”

    云霓有点想笑，“那要不然我现在给他打个电话？”

    陆骁尘转头深深看她一眼，“不行。”

    她莞尔，“为什么？你舍得让他生气啊？你这样是重色轻友。”

    “怎么不舍得？”

    他神色淡定，“我向来就很重色轻友。”

    云霓轻哼一声，转头看向窗外的风景，偷偷勾起唇角。

    过了会儿，陆骁尘的声音再度响起：“我们的事什么时候跟你哥讲？”

    云霓突然呆住。

    其实之前高中时他俩也探讨过这个问题，当时是云霓让陆骁尘不要说，因为他们之间的事情还没确定，如果他哥知道了，肯定要闹大，那到时候三方见面都很尴尬。

    “要不我改天主动去找他，给他负荆请罪。”陆骁尘道。

    云霓一脸为难，“我哥要是知道了，会不会生气？”

    他笑，“自家妹妹被其他男生拐跑了，换做是谁不会生气？”

    “那我哥是不是会骂你……”

    “他可能会直接揍我。”

    “……”云霓突然慌了，“要是让我哥知道我们俩瞒了他两三年，估计是气到连我都要揍的程度了。”

    女孩慌得想缩成颗小豆芽躲起来了，末了陆骁尘摸了摸她的发顶，柔声道：

    “别怕，到时候我就说是我早就喜欢你，你不知道，和你没关系。”

    云霓轻咬了咬唇，心疼道：“算了，要不然我们还是再等一段时间告诉他吧？找个好的时机，提前把他哄好，说不定他没那么生气呢？”

    他笑：“行。”

    能没那么生气就怪了。

    不过女孩这么说了，陆骁尘也尊重她的意见，将来找个好的机会再告诉云枫。

    半个小时后，车子驶进一个高级的临江小区。

    云霓看着周围的风景，有点惊讶：“你怎么在洛通市也有房子啊？”

    这就是有钱人的生活吗。

    男生淡声道：“我们家搞房地产的，这边也有产业。”

    而且有的时候他嫌宿舍吵，就会一个人出来住。

    最后布加迪威龙停进专属车库，两人下了车，乘坐电梯上楼，最后在高层楼停下。

    到了家门口，打开门，陆骁尘扣住她的后颈，带着她走进去。

    云霓看到公寓还是一如既往地大，放眼睛去客厅格外宽敞。

    电动窗帘缓缓打开，露出一个接近二百七十度的圆弧面的落地玻璃窗，往外看去，隔着一条江，能够望见洛通市最高的大楼，华灯初上间，风景绝美。

    云霓惊讶地走到玻璃窗前，眼眸亮起：“好漂亮啊，和淮城的夜景一样美。”

    当初陆骁尘在淮城的那个公寓，云霓最喜欢的就是在那边看到的夜景，没想到这边毫不逊色。

    陆骁尘坐在沙发背上，双手插兜，好整以暇看着她：“就是知道你喜欢，所以我才挑了这个地方。”

    云霓呆住，“啊……”

    “想到过以后有一天会带你来到这里。”

    云霓脸红。

    谁知道他还真的猜对了呢。

    她转头看向窗外，心底想着她以后一定要靠着自己买上这样的房子。

    虽然目标很遥远，但是她一定要带着家里人过上更好的生活。

    陆骁尘走到她旁边，揽住她肩膀：“带你去看看房间。”

    “好呀。”

    这间公寓很大，有两个客房，陆骁尘带她去到他卧室旁边的客房，“这里每周都有阿姨打扫，很干净，你就在这间，这里面有独立卫浴。”

    云霓看进去，这里不知道比刚刚那个民宿好多少倍了。

    “可以的。”

    “有衣服么？”

    “有。”

    “那你可以先去洗澡，洗漱用品你缺的再找我。”

    云霓点点头，而后男生离开，她关上门，拿出行李箱的换洗衣服，走去浴室。

    她打量了一番，发现盥洗台上没有牙膏，她一直都是用民宿的，所以也没带。

    只好去求助陆骁尘了。

    云霓离开客房，走到陆骁尘的卧室前，她看到门是半开着，敲了下，里头却迟迟没有反应。

    她犹豫了下，推开门慢慢走进去，穿过一段走廊，她刚走进去，陆骁尘赤着上半身站在穿衣镜前的一幕就冲击进眼里——

    男生刚脱掉白T，露出宽大的肩膀，硬朗的胸肌线条往下是完整的六块腹肌，鲨鱼线人鱼线雕刻出紧实精瘦的腰，脖子上那条黑绳吊坠此刻微微摇晃泛着光，让人一览无遗。

    陆骁尘身材极好，属于穿衣显瘦脱衣有肉的那一卦，不会很壮，但是该有的肌肉线条一处都没少。

    陆骁尘转头看到女孩站在门口，眼底划过一道诧异。

    云霓脑中嗡得一声，一股热意一下子冲上脸颊爆炸开来。

    她整张脸爆红，闭上眼睛，“对、对不起……”

    她吓得脑中空白，飞快转头就想走，谁知迎面就撞上了走廊处的墙，她捂住脑袋，踉跄地退后了一步。

    几秒后，云霓额头被温热的手掌覆住，陆骁尘的声音在身侧响起：

    “有没有事？撞疼了？”

    云霓睁开眼，看到男生已经穿上了衣服，心跳仍旧没慢下来，她低着头，尴尬得耳根烧红：“没事……”

    陆骁尘看着她傻乎乎的模样，悠悠然道了一句：

    “倒也不必这么激动。”

    “……”

    云霓羞窘地忍不住怼他：“你怎么换衣服也不关好门……”

    他稀奇笑了，“我在我自己卧室换衣服，谁知道某些人会进来，这也怪我？”

    “……我有敲门的。”

    “我没听到。”

    云霓无语凝噎，而后就听到他拖腔带调的声音：“也不用不好意思，看到你对象换衣服有什么的？”

    “……”

    “反正以后迟早也都要看到的。”

    “……”

    陆骁尘逗完她这句话，直接让小姑娘逃回房间了。

    云霓重新走进浴室，站在镜子前，心跳怦怦直跳，就看到自己从脸颊红到了耳根的模样。

    仿佛被人怎么着了似的。

    云霓现在也不是单纯得什么不懂，男生的话带着暗示性，勾得一些特别的画面不由自主从心底冒出。

    她欲哭无泪，赶紧切断所有一切胡思乱想。

    这人怎么能这么坏呢……

    半个小时后后，云霓洗完了澡。

    她自己带了一件牛油果绿的睡裙，换上后，她放下扎起来的头发，走出房间。

    走到客厅，她看到陆骁尘正在厨房里，在忙碌着什么。

    她疑惑地走过去，“你在做什么？”

    陆骁尘拿着杯牛奶走到她旁边，“怕你晚上睡不着，给你热了牛奶，现在放温了。”

    云霓有睡前喝牛奶的习惯，以前高中每天晚上，杜琴都会给她热杯牛奶。

    云霓没想到他会记得这样的小事，感动接过，“谢谢。”

    陆骁尘单手撑在她身后的料理台上，侧身面向她，把她半圈在怀中。

    “睡前喝牛奶，真的像个小朋友。”

    云霓傲娇地轻哼一声，“喝牛奶会长高呢。”

    他笑，“现在还能长高啊？”

    她挺直腰板，“我现在好歹一米六了呢，我矮吗？”

    “挺高的，”陆骁尘扯起嘴角，“也就比我矮了二十八厘米吧。”

    云霓不爽地瘪瘪嘴，几秒后好奇问他：“你是不是小时候牛奶喝得特别多啊？”

    “嗯。”

    她眼前一亮：“真的嘛？”

    他笑，“是啊，以前我家里养了十几头奶牛，我喝的牛奶都比你喝的水多。”

    “……”

    她不想搭理他，仰头咕嘟嘟地把牛奶喝进肚子里。

    末了，她喝完，放下杯子，陆骁尘俯身看着她，抬手用指腹蹭去她唇角的奶渍，低声笑着，“怎么跟只小花猫一样啊？”

    云霓和他四目对视，男生近在咫尺的眼里只倒映着她一人。

    两人靠得很近，她心跳突然乱了节拍。

    云霓感受到男人强势的气场不断撩拨着她的思绪，心跳怦然如烟花炸开。

    一阵风从窗户涌了进来，加深了厨房的燥热。

    空气中，暧昧的温度忽而攀升。

    几秒后，“嗝——”

    女孩一声奶嗝，一下子打破了安静的氛围。

    云霓：“…………”

    陆骁尘看着她，蓦然发出几声低笑，云霓尴尬地整张脸通红，心底呜咽一声，恨不得将自己埋起来了。

    太尴尬了太尴尬了呜呜呜。

    她垂着头，赶紧转移话题：“那个……我有点困了。”

    陆骁尘揉揉她的头，笑意未停：“嗯，带你回去。”

    云霓跟着他走出厨房，往卧室走去，路过一个房间，女孩随口问：“这里面也是客房吗？”

    “不是，是书房。”

    他问她，“我给你线上讲课的时候就在里面，要不要参观一下？”

    她起了兴致，“好呀。”

    她跟着他走了进去，走到书桌旁，她看到上面摆着许多材料，都是有关于她高考的，因为她时不时会问他一些数学方面的问题，所以他也为她查了许多资料。

    她还看到桌面上有着有关于她播音相关方面的资料，包括洛大播音系的资料，都是他帮她查的。

    陆骁尘从来不是一个细心的人，但是他却为了她细心至此。

    云霓想到什么，转头看向他：“骁尘哥哥，我听我哥说，是你告诉他我喜欢播音系的？”

    男生淡淡一笑，“他告诉你的？”

    “嗯，几个月前我就知道了。”云霓吸了吸鼻子，“为什么当初我问你你没说？”

    “我只是觉得那样的结果让你很开心，就够了，而且是不是我说的并不那么重要，重要的事你最后能去实现你的播音梦了，不是么？”

    云霓闻言，心间感动，“其实以前很多人都觉得我做不到，骁尘哥哥，你是第一个支持我走这条路的人。”

    以前初中的时候，她也曾把自己的播音梦告诉了其他同学，但是当时他们都觉得凭她的实力和家庭，她在痴心妄想，甚至有同学借此在背后嘲笑她。

    久而久之，她不再告诉别人，只能把这个梦想偷偷藏在心底。

    “我还记得你当时鼓励我说‘云霓不比任何人差’，我特别感动，我很开心，原来也有人觉得我很棒。”她笑着仰头看他，眼眸亮亮的。

    “不是鼓励，而是事实，你本来就很优秀。”

    陆骁尘抬手揽住她的双肩，“要对自己有信心点，知道吗？”

    云霓莞尔点头。

    是啊，如今她已经变得不一样啦。

    没什么事后，两人走出书房，走到她的卧室前，云霓抬眸看他：“那晚安啦？”

    “去吧，早点休息，明天我半天没课，在公寓陪你。”

    “好。”

    云霓犹豫着没有进去，几秒后，她像是终于鼓起勇气一般，踮起脚尖，扶着他的肩膀，在他脸颊落下一吻，“晚安……”

    她亲完他，整张脸红了起来，感受到男生落下的目光，她感觉自己热得快要冒泡了，立刻转身。

    她刚要跑进房间，谁知手腕被男人一把拉住。

    未等她反应过来，下一刻，陆骁尘抬手紧紧揽住她的细腰，走近一步，把她拉进怀中，抵在墙壁上。

    四周安静下来，陆骁尘闻到女孩身上清甜的沐浴露香味，他目光落在她柔软的面容，眼底掀起波澜，像是勾引一般点起他心头的燥热。

    他开口，嗓音微哑：

    “亲完就跑？”

    云霓脸色发烫，埋着头不好意思说话，就听到他含笑的声音：“解释一下，刚刚是什么意思？”

    “没什么意思……”

    “嗯？”

    “就是、就是，”云霓实在不好意思说是忍不住想亲他，随口胡诌：“刚刚那是，表示礼貌友好的晚安吻……”

    陆骁尘压下滚热的视线，盯着女孩绯红的面容，喉结滚动：“晚安吻？”

    云霓羞窘地埋下头，就听到他忽而来了句摸不着头脑的话，嗓音含笑勾人：

    “那样恐怕不够。”

    云霓不明所以间，下一秒，下巴被抬起。

    温热的吻，伴随着陆骁尘滚热炽烈的声音落了下来：

    “得这样。”

