    上午1o点，一则信息公布在凡人论坛，并迅被各大媒体报道：

    凡人科技只是一个新兴的小企业，所做的事，也不足道哉。对于近日，那些言过其实的报道，凡人论坛表示遗憾。也希望媒体能够遵从媒体人的本心，实实在在的报道，不要大夸其词，更不要肆意吹捧，凡人科技规模还很小，承受不起，未来要走的路还很长。

    这一则信息，在网上只是引起小规模的关注，很多人称赞凡人论坛务实低调，不忘初心。但并未引起多大的影响。

    不过对于其他企业家，却带来了巨大的震撼。

    特别是那些等着看凡人科技好戏的人，以及一些互联网门户网站的同行。

    他们怎么也想不到，凡人科技会一开始就现了潜藏的杀机，并迅做出反应，将一切危机扼杀在摇篮之中。

    与此相比，香蕉的暂代总裁徐帅却气的直拍桌子。

    面对存亡的关键时机，所有的香蕉高层、董事经过一夜的漫长讨论，方才拿出这个完美的捧杀方案，采用温水煮青蛙的方法，并得到一些同行不约而同的支持。

    然而这场几方联袂巨制的史诗级大片，正准备华丽上演，却突然接到光电总局的传令，就此夭折。

    凡人论坛的一纸声明，轻而易举地破了他们的布局。

    徐帅气的牙都歪了，不是年轻人都浮躁，都喜欢被捧吗？凡人科技刚刚经历大胜，名气扶摇直上。这种节骨眼怎么会拒绝这种投其所好的吹捧？

    没有人给他解释，但事实的耳光，已经彻底将其打懵。

    如今，算计凡人科技不成，而香蕉的脱身之计也无措。

    面对这一场烂摊子，徐帅头疼欲裂，真恨不得此时此刻躺在医院的那个人是他！

    大米科技的雷君同样很是沮丧，虽然通过内部消息得知，凡人科技没有要和中型合作开cpu的计划，但依旧高兴不起来。

    尽管不知道为什么王凡会拒绝他们的合作，但自从中型三方出手之后，大米科技已经被排斥在外。至于cpu智控软件的授权，很可能再也得不到。

    当下的局面，乐事已布的旗舰机很快就能内置cpu智控软件，而中型和酷拍的新高端旗舰，也在紧锣密鼓的筹备中，全部内置netoTe却遥遥无期。

    想到这些，雷君忍不住挠头，就连平时点子甚多的杨木，也一筹莫展。

    下午，王凡正坐在办公室，惬意地喝着下午茶。

    尽管战五渣和伪高端两个头号，足够香蕉喝一壶的。

    但对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。这种好机会，王凡自然不会放过。

    因此，解决了捧杀的潜在威胁，王凡再度通知三方，全力起进攻，给香蕉多加个帽子！

    于是，网上的舆论在三方的推动下，愈演愈烈，焦点已经彻底转向凡人论坛卖国贼事件的幕后黑手，明里暗里的都指向香蕉。

    尽管不能直说，但三方的策划人员很是精明，将凡人科技卖国贼事件，与上次香蕉的战五渣事件放在一起报道。

    很多媒体刊登新闻也是采取这种策略，而且新闻下的相关新闻推荐，全部都是如此。

    凡人科技卖国贼事件的报道，那么它下面的相关推荐新闻，肯定是香蕉战五渣事件。

    连带的科技新闻的头条板块，都是这样的策略。第一条是卖国贼事件的分析，第二条就是香蕉战五渣事件的报道。

    网民不是傻子，这样的报道规律，自然而然地让人将两次事件联系在一起，所有人瞬间明了整个事情的来龙去脉，以及其中的利益关系。

    接着顺其自然地得出结论：凡人科技卖国贼事件的幕后黑手就是香蕉！

    香蕉正是为了报战五渣事件的揭底之仇，这才诬陷凡人科技为卖国贼！

    只是为了避嫌，媒体不能直说，只能采取这样的措施。

    然而，媒体要避嫌，但网民不用，评论中直接纷纷表自己的观点，将媒体没有说出的全部完美的补充出来。

    于是，更多的人单看评论就知道事情的内幕，纷纷开始抨击香蕉，还有人有组织地去爆吧，更有甚者直接堵上专卖店……

    当徐帅得知这一消息后，彻底不淡定了。

    之前的战五渣和伪高端，已经引起消费者愤怒，都有人堵店打人。而现在卖国贼事件的幕后黑手，也被揭露了。

    事情越来越无法收拾，一旦坐实幕后黑手，那么香蕉真不用再混了。

    如果真那样，消费者投诉，进货商退单，甚至连专卖店都有可能被砸！更别说未来展，当下这关恐怕都过不去！

    想到这些，徐帅冷汗直冒，立即做出指示：“盯紧我们雇的那些媒体、狗大V，再送些钱，务必销毁所有来往记录，彻底封口，决不允许再出现上次小媒体反水事件。”

    上一次那个被华威揪出的小媒体，最后反咬香蕉一口，直接将整个事件定调，成了徐帅的切肤之痛。如今，自然不会再重蹈覆辙。

    潜在的危机，算是应付了，只是眼下的局面怎么解决？

    伪高端这个帽子，事实如此，暂时无解。而幕后黑手这个帽子，绝对不能认！否则，香蕉必死无疑。

    徐帅当机立断，打电话给一个小的科技类门户网站的老总：“曹总，我是徐帅。”

    听到这个名字，曹兴业心中大喜，仿佛见新娘似的。

    他创了一个小的科技门户网站——铁峰网，专注手机，规模不大，但也小有名气。

    运营状况虽说算不上多好，但总能说的过去。流量、广告收益，都还不错。

    然而，自从有了凡人论坛，很快，铁峰网的流量少了四分之三，网站没了流量，自然也没了收益，但是各种费用还在，于是出现入不敷出的局面。

    苦苦地撑了一段时间，也做过几次尝试，哪怕铤而走险地涉.黄，依旧无力回天，反而濒临破产，连员工的工资都开不出。

    正当他水深火热之时，香蕉的副总裁徐帅联系上他，表示看好铁峰网的前景，有投资意向，不过一切都要董事会敲定。

    虽然事情尚未成功，但有了徐帅的保证，投资早已是板上钉钉的事，只是走流程需要时间罢了。

    因此，曹兴业一直盼星星，盼月亮的盼着徐帅的回复。

    ps：求下推荐，页新人作者新书榜第十左右，快被爆了。求助攻，拜谢！明日加更！