    第二天早上，江默存起床第一件事就是去儿童房找舟舟，但是推开房门一看，里面没人。

    他还以为孩子半夜跑丢了，立刻急匆匆去敲黎落的房门：“华小姐，醒醒，舟舟不见了。”

    黎落昨晚三点多才睡，这会儿倦意正浓，被吵醒后裹上外套一脸生无可恋地去开门：“没丢，他在我这儿。”

    江默存一愣：“怎么跑你这儿来了？”

    黎落把他半夜尿床的事一说，江默存忍不住笑了：“他连裤子都不会脱，尿床是难免的，是我考虑不周，你再睡会儿吧，我做好早饭叫你。”

    江默存去厨房忙活，黎落回到房间，考虑到晚点还有任务要做，她没继续睡，叫醒舟舟，一大一小哈欠连天地去洗漱。

    时间还早，直播间实时观看人数不多，弹幕上仅有的几条关注重点都在华筵身上。

    “富贵花这是素颜吗？皮肤状态也太好了。”

    “原来女明星早上起床也是一脸睡不醒，突然觉得资源咖也是个普通人。”

    “楼上的别太当真，人设懂吗？都是人设！看样子富贵花准备走亲民路线了。”

    吃过早饭，一家三口前往集合点，准备接受节目组发布的任务。

    今天的任务比昨天有难度，景区养了一群羊驼，节目组要求以家庭为单位，用树叶，干草和农作物秸秆给羊驼搭一间茅草房子。

    材料都是现成的，任务难度在于需要双方配合，江默存显然是个办事很有规划的人，领到材料后，他先勘测了一番地形，然后用手机备忘录画出步骤图，黎落看着备忘录上笔直的线条，问：“学过？”

    “嗯，大学是土木工程专业。”

    黎落好笑道：“那怎么跑去做歌手？”

    江默存挠了挠后脑勺，笑得有点憨：“唱歌是兴趣，我女朋友喜欢，就听她的建议参加选秀了。”

    黎落了然，看来江默存跟女友感情不是一般的好，为她参加选秀，出道了还公开她的存在。

    得知这一层关系，黎落对江默存的印象稍稍好了一点。

    做完规划，江默存开始着手忙活，先在地上挖出地基，用四根木头固定，然后是横梁和屋顶，江默存沿着梯子爬到横梁上敲敲打打，黎落负责给他递工具和材料，两人话不多，但配合默契。

    弹幕上热闹起来：“他俩话好少，对比隔壁那几组家庭，这组输出全靠舟舟。”

    “交流少但是不耽误干活儿。”

    “是配合得挺默契，他俩是不是早就认识？”

    “一个一线一个十八线，哪来的机会认识？”

    太阳渐渐升高，体感温度也越来越热，江默存搭建完茅草屋框架，热出一头汗，低头看见下边的黎落也是满头大汗，过于白皙的皮肤被太阳灼出一层粉红色，他说：“你带舟舟去歇会儿吧，太热了，当心中暑。”

    黎落扭头，舟舟这小子老早就跑到树荫下躲懒去了，她转身拿了水壶过来，递给江默存：“没事，早点搭完早点回去。”

    江默存接过喝了一口，不由得多看了她两眼。

    下午两点，耗时五个钟，黎落这组茅草房搭建完毕，在小组排名第一。

    节目组牵了羊驼过来，在茅草屋下给一家三口合了影，他们得到节目组发放的奖励——一桶冰淇淋。

    其他几个家庭一听说他们这组已经搭建完毕，可以先回民宿休息，纷纷露出羡慕的神色。

    回到民宿，江默存去做饭，黎落和舟舟坐在客厅，默默看着那桶冰淇淋。

    许久，舟舟咽了口口水，小声说：“阿姨，你想吃吗？”

    黎落：“想。”

    “我也想，要不……”

    “不行。”厨房传来江默存的声音，“再过十分钟就开饭了，现在吃冰淇淋，等会儿吃不下饭。”

    黎落伸出去的手默默缩了回来。

    弹幕上一片哈哈哈：“像极了我爸妈不让我吃冰淇淋的样子。”

    “这组还真有点一家三口内味儿了。”

    “关键是表现得都还挺自然，不像隔壁XX那组，孩子明显不喜欢女嘉宾，她还老往孩子跟前凑，早上亲了孩子一口，口红都印他脸上了……”

    “楼上捧一踩一就过分了吧。”

    “富贵花的粉丝？”

    “现在粉籍这么好领吗？随便说句话就扣我家粉籍。”

    一言不合，弹幕上又开始撕逼大战。

    午饭时，舟舟得到江默存允诺，只要好好吃饭就能吃冰淇淋，于是很痛快地把饭吃了。

    江默存说话算话，饭后给舟舟和黎落都分了一个冰淇淋球。

    黎落昨晚没睡好，下午补了一觉。

    睡到四点钟，她起床时江默存正在客厅陪舟舟玩飞行棋，电视开着当背景音，黎落给自己倒了杯水，喝了一半，目光扫到电视屏幕上的人，她顿时呛住了，猛地咳嗽起来。

    江默存听到动静，连忙走过来给她拍背顺气，黎落好不容易喘匀了气，直勾勾盯着电视上正在播放的电影看，男主角跟周晏清有着一模一样的脸。

    江默存见她对电影感兴趣，问：“你喜欢这部电影？”

    黎落回过神，立刻问：“这个主演是谁？”

    江默存一脸不可思议：“你不认识吗？他是影帝封聿啊。”

    黎落：“……”

    影帝，封聿。

    怔忪半晌，黎落自顾自笑了。

    看来这个世界的周晏清过得还不错，那她就放心了。

    “认识，怎么可能不认识。”黎落压低声音说，“他是我爱豆。”

    江默存：“……”

    江默存继续陪舟舟玩飞行棋，黎落掏出手机开始百度封聿的资料。

    封聿，28岁，童星出道，从业23年，17岁凭借电影《孤城》斩获金X奖影帝，成为内地史上最年轻影帝，虽说在大银幕上活跃多年，但此人性格孤僻身世成谜，不参加任何综艺和真人秀，除了作品宣传期，其他时间基本处于神隐状态，据说他一旦休假，连经纪人都联系不到他。

    黎落从微博上找到他的账号，他最新一条动态在半年前，高冷地转发了电影宣传，连一个多余的表情都没有，但微博粉丝高达六千多万，可见他的国民度有多高。

    【作者有话说】

    封聿（yù）

