    “言大法医，你不帮我分析案情，去抢别人的受害人干什么？”

    沈四明推开门，看见的是言遇蹲在地上，握着一姑娘的腿，正小心翼翼的清洗伤口。

    初筝：“……”

    完球了。

    被好人卡看见伤口就算了。

    现在又冒出来一个……做掉好了。

    沈四明砰的一下关上门，看一眼外面挂的牌子。

    法医办公室。

    没走错。

    那刚才他看见的什么？

    撞鬼了？

    言遇这只喜欢和尸体待在一块的变态，手里竟然握着一个小姑娘？

    沈四明脑中警铃大作。

    沈四明再次推开门：“言遇我告诉你，杀人是犯法的！！”

    “沈队长，你不知道敲门吗？”言遇语气不善，对沈四明两次闯进来，表达自己的不满。

    沈四明：“我这不是怕你犯错嘛。你一个法医，什么时候改行当医生了？”

    言遇：“法医也是医。”

    沈四明：“呵呵，以前谁跟我说，我是法医，只负责尸体，不负责活人。”

    沈四明学着言遇的语气，惟妙惟肖，还真有几分言遇说话的样子。

    以前他们也一起办过案，那个时候他要是受伤，让他帮个忙先处理下，他可倒好，眼睁睁的看着他流血，也不愿意给他止个血什么的。

    冠冕堂皇的说什么，法医只负责尸体，想让他动手，可以，先死一个。

    初筝冷不丁的冒出一句：“他可能把我当尸体了。”

    好人卡琢磨着杀自己来着。

    这不是把自己当尸体当什么？

    真是可怕。

    言遇皱眉：“我只医你。”

    沈四明狐疑的视线在初筝和言遇身上流转。

    他刚才在下面，听说言遇抢了别人案子的受害者。

    上来就看见这么一小姑娘，言遇还那副样子，他着实担心是言遇终于要变态了。

    没想到言遇还挺维护这小姑娘。

    这可难得。

    言遇上好药，给初筝缠上纱布，放下初筝的裤子。

    沈四明拉着言遇去旁边：“言大法医最近你频繁打电话，这不会就是你电话里的那个吧？”

    言遇直接承认：“嗯。”

    沈四明惊讶：“我去，你真的谈恋爱了啊？”

    沈四明一直觉得，言遇会和尸体过一辈子来着。

    他和言遇认识的时间很早，他身上总是蒙着一层别人看不透的东西，对活人缺少同情和关注。

    时不时的会让他觉得可怕。

    就像他抓的那些变态杀人犯身上的气质。

    这类人，一不小心踩过线，就会成为罪犯，而且还是很难缠的那种。

    沈四明一直很担心这一点，怕他什么时候不注意，

    言遇声音低沉的回答：“还没有。”

    沈四明咦了一声：“你还没追到？不会吧，就你张脸，小姑娘不应该倒追你吗？”

    沈四明对言遇的脸有着盲目的自信。

    当然言遇也确实好看。

    他们局子里，警花都比不过他。

    “快了。”

    “啧，你这都要有对象了，咱们局里多少妹子得哭得肝肠寸断啊。”沈四明摇头晃脑：“真是没想到……”

    沈四明往初筝那边看一眼。

    小姑娘穿得很随意，看上去也不是什么名牌，但是那身气质，可不是常人能比的。

    最主要是——小姑娘看上去有点冷若冰霜啊！

    “你竟然喜欢这个类型的。”本来言遇就不是个热情的性子，这再找个冷冰冰的对象……两座冰山摆家里，沈四明想想都觉得可怕。

    “无关类型。”言遇道：“你不懂。”

    “是是是，我这单身狗哪儿懂啊。不打扰你了，办案去。”沈四明本来还想找言遇说说案子，现在只能靠他自己了。

    临走的时候，沈四明拍着他肩膀，语重心长：“你赶紧把人送下去，人家等着录口供呢。”

    -

    言遇先下去打听了下。

    不是什么大事，就是有几个小流氓在路上骚扰万筱筱，被初筝撞见。

    那几个小流氓还想欺负初筝，最后被及时赶到的警员制服。

    几个小流氓说初筝打了他们，然而警员这边看见的，却是几个小流氓合伙欺负初筝。

    初筝录口供的时候，言遇全程陪着。

    本来初筝就是受害者，言遇要求陪着，他们也不好拒绝。

    所以等初筝录完口供，所有人都知道，言大法医疑似恋爱，碎了不知多少妹子的芳心。

    所以初筝等结果的时候，平均三分钟有人从门口路过，探头探脑的偷看。

    最后结果是几个小流氓被拘留，小流氓们直喊冤枉。

    言遇端着一杯水进来，递给初筝。

    “好了吗？”能不能走了？

    “嗯。”言遇道：“可以走了，我已经让人送你助理回去。”

    言遇顿了下：“下次遇见这样的事，不要自己上前，伤到你怎么办？”

    “就凭他们？”

    初筝不以为意。

    “你受伤了。”

    “这是意外！”初筝绷着小脸辩解：“跟他们没关系。”

    要不是万筱筱在，那几个小混混能伤到她？

    都怪万筱筱这个拖油瓶。

    “事实就是你受伤。”言遇着重强调。

    “意外。”初筝凶巴巴的看着他：“我说是意外就是意外。”非得提我受伤了！就不能让这件事过去吗？！

    “……”

    言遇看在初筝受伤的份上，没有和她争论，只是叮嘱她，下次不能再这样。

    “你先坐会儿，我上去拿衣服，一会儿送你回家。”

    初筝唇瓣微张，言遇抢在她前头道：“你受伤了，不要拒绝我。”

    初筝：“……”

    这点伤，算什么啊。

    能蹦能跳呢！

    初筝在下面等言遇，言遇约莫十多分钟才下来，身边跟着沈四明。

    沈四明拿了把车钥匙给他，见初筝，开开心心的扬手给她打招呼：“小姑娘改天哥哥请你吃饭啊！”

    言遇瞪他一眼。

    沈四明叹口气，摇头晃脑的离开：“单身狗只能加班了哦。看什么你们？资料查完了吗？和死者有关系的人排查了吗？”

    沈四明那边吼声渐大，一时间各种声音碰撞在一起。

    言遇走到初筝跟前，语气低沉温柔：“需要我抱吗？”

    “我腿又没断。”初筝拒绝：“我能走！”

    言遇失笑：“不要逞能，伤口再出血还得重新包扎，我抱你吧。”

    “不！”

    初筝拒绝得十分坚定，并往外面走。

    她步伐正常，看不出任何受伤的迹象，甚至还有点虎虎生风的霸气。

    言遇：“……”

    真是有意思。

