    “老汪！”

    “发财了！”

    父子两人刚来到彩票店门口，迎面走来一个三十多岁，胡子拉碴的汉子。

    汉子脸上带着激动，一上来就给汪瀚来了一个大大的拥抱。

    见刘超这模样，汪瀚不用想也知道，一定是昨天的彩票赚到钱了。

    在刘超情绪平复一点后，三人走进彩票店。

    昨天汪瀚跟刘超买了五组，每组下了两注。

    刘超中奖十万元。

    汪瀚中奖二十万。

    兑现之后，刘超还想拉着汪瀚继续买彩票。

    “兄弟，我们需要趁热打铁。这样才能赚得更多。”刘超拉着汪瀚说道。

    听到这话，汪瀚想起了前几天儿子的心声。

    前世刘超就是中奖后一直沉迷彩票，结果十万块钱打了水漂。

    回忆着儿子的心声，汪瀚对刘超劝说道：“老刘，咱们能中一次已经很不错了，你听我的不要在继续买彩票了。”

    “你那十万块钱拿去投资，在街边开一个汽水店，冰糕店，肯定能赚钱。”

    他虽然不知道这两个行业的行情，可他记得儿子的心声说过，这个年代只要胆子大一点都能赚钱。

    “嗨！开店才能赚几个钱。你看我们一个晚上就赚了这么多。你不买就算了，我自己买。”

    刘超不以为意的说道。

    随后转身离开。

    汪瀚摇头叹息，只能带着汪云离开。

    他心里有些失落，刘超带他赚了钱，结果他却没有说服刘超。

    【刘叔这人还是有些能力的，我记得他把十万块钱花光之后去做了保险销售，没几年就买了大房子。】

    【等他把这笔钱花完了，我在说服一下老爸，让刘叔跟着他一起做生意。】

    【刘叔这匹千里马，以后绝对能成老爸的左膀右臂。】

    就在汪瀚心里失落时，他听到了汪云的心声，心情瞬间好了起来。

    如果真按儿子说的这样，他以后还能报答一些刘超的顺风车之恩。

    没过多久，父子两人回到家。

    汪瀚去厨房准备午饭，汪云则在沙发上看电视。

    【老爸有了这二十万，得想想让他投资出去。】

    【这年头，钱绝对不能放银行。】

    正在炒菜的汪瀚听到汪云的心声，连忙竖起耳朵听。

    有儿子这个穿越者，他想把这二十万投资出去赚钱应该很容易。

    【这年代互联网刚刚发展，开网吧也不太现实。】

    【嘿嘿，何不让老爸开游戏厅呢。这个年代能娱乐的太少了，只要有一台街机，一台电视，一个游戏手柄，客户就能在游戏厅待一天。】

    ……

    “爸，有了这二十万，你想用来做什么？”

    饭桌上，汪云装作无意的问道。

    “嘿嘿来了！”汪瀚心中得意。

    虽然知道儿子这是想给他指点发财之路，不过他也不能全听儿子安排。

    “之前同事带我去游戏厅玩过，我看里面人很多，生意很好的样子，我打算开个游戏厅。”

    汪瀚一脸认真的说道。

    汪云吃惊。

    【老爸眼光不错啊，看来我都不用提醒了。】

    【以老爸这眼光，前世他要是有启动资金，我一定是个富二代。】

    “来，多吃菜。”

    听到儿子的心声，汪瀚很开心，给他加了一块瘦肉。

    【不过我还是要提醒老爸，游戏厅也不能一直开，以后得引导他去来网吧，做互联网，做网游。】

    【前世传奇，魔兽，奇迹这些网游那可是日进斗金。还要让老爸去投资企鹅，企鹅未来可是价值上万亿的。在投资中，再布局半导体行业，让那些歪果仁去吃屁！对，还要在买屯十来栋房子。】

    【啧啧，这些要都实现了，那我以后妥妥的富二代啊，单单是收租我都能每天撩妹享受人生，轻松做到不曾努力就退休的巅峰生活。】

    “这臭小子！”

    听到汪云这些心声，汪瀚心中很无语，不过还是都把这些记了下来。

    单单是企鹅以后价值万亿这一点，他就不想错过。

    ……

    吃了午饭，汪瀚也没闲着。

    既然打算开游戏厅，他就先去找门面。

    至于汪云则在家看电视。

    汪瀚在外面找了一个下午的铺面，最后选在了一条街边上，位于一楼。

    这里十字路口，不远处有一个高中和初中。

    就这条件，游戏厅开起来绝对不愁客源。

    最主要的还是，这个年代对游戏厅管理比较松散。

    铺面足有一百二十多平，房租需要押一付三，一个月五百块。

    房子的事情处理好，接下来就是购买游戏机。

    不过这也要等到明天去了。

    第二天，汪瀚将汪云送去学校，他则去购买游戏机。

    昨天在租店铺的时候汪瀚还顺道去了其他的游戏厅看过。

    发现里面的人大部分喜欢玩拳皇，圆桌骑士这些。

    而这个年代，一台街机只有一个游戏，按照游戏的不同，街机的价格还不一样。

    正版的游戏街机，最贵的更是达到了八九千。

    以他现在手里的钱，也只能买十多台。

    不过还有盗版供他选择。

    盗版的拳皇街机只要三千来块，其他的也差不多这个价格。

    汪瀚大手一挥，直接买了十五台，

    之后他又买了刀魂，魂斗罗，恐龙快打，圆桌骑士……

    街机足足六十台。

    最后买了三台大彩电，以及插卡游戏机和磁条。

    老板看他买的多，游戏币属于赠送，还半卖半送给了他一台刚刚引进的包青天，并且告诉他调试的方法。

    前后加起来一共花了他十九万多。

    这六十台街机和大彩电安装进一百多平的铺面显得有些拥挤。

    主要是三个彩电占地有点多。

    彩电主要玩三国志和魂斗罗。

    一切搞定，现在汪瀚手里的钱已经不足四位数。

    而且今天他还抽空去做了一个招牌。

    招牌也简单，就叫游戏厅。

    巨大的卷帘门拉来，马路对面都能清晰地看到铺面中摆满的游戏机。

    【乖乖，老爸也太有魄力了吧，这个年代敢买这么多游戏机的怕是也不多吧。】

    刚刚放学过来的汪云见到满满一屋子的游戏机，直接傻眼了。

    这个年代有系统也不少了，不过一家游戏厅里也最多十来台机子。

    “怎么样，爸这游戏厅还不错吧。”汪瀚一脸得意道。

    他虽然是在炫耀，不过还是想听听儿子的心声。

    毕竟这次可是砸了接近二十万进来，他心里还是有些虚的。

    “哇，爸，你这游戏厅真大气。以后星期天我要带着我同学过来玩。”汪云一脸惊喜的模样。

    然而他心里却是另一方景象。

