    刚才那个节点发生的一切，令丹妮娅有些怀疑森兰无魂是否还会坚持卧底计划？

    若非司马逸爆发出超出预计的惊人的实力，刚才那个节点布置的天罗地网，绝对能令司马逸神魂俱灭！

    而没有表露身份的丹妮娅，也被当成了真正的叛徒，若司马逸被杀，她即便是表明卧底身份，也未必能全身而退，多半会被愤怒的黑暗魔兽一族士兵撕碎！

    能爬到如今的位置，又被赋予如此重任，丹妮娅怎么可能是个蠢货？

    她只是稍一思忖，就大致推断出了森兰无魂的真实计划了！

    对于司马逸，能杀就杀，杀不了就继续卧底计划！

    换言之，丹妮娅如此冒险，却成了备用的计划！

    是可忍孰不可忍啊！

    如果节点开辟通道的计划成功，她的计划就要失败了！

    为了自己的计划能顺利进行，丹妮娅犹豫再三之后，决定把林逸的话给忘记，权当没有听到过！

    反正森兰无魂当初和她商量的时候，也说过可以用混乱魔甲虫开辟节点通道的计划，可以用来当她的踏脚石！

    所以这回知情不报并无不妥，道理通，没毛病！

    这些念头闪电般掠过，丹妮娅面上却并未有太多表情变化，沉默了一瞬后问道：“司马逸，你说的若是事实，倒真的是个好消息！不过话说回来，若是所有节点的漏洞都修复了，你还能离开这里回到地下魔窟么？”

    若是漏洞都没了，想要从内部打开节点封印就太难了。

    黑暗魔兽一族集结大军连续不断的攻击，也没有办法撼动节点的封印，若非如此，地下魔窟早就被黑暗魔兽一族给拿下了！

    丹妮娅关心这个问题无可厚非，毕竟她的计划是通过林逸打入人类内部，若是林逸自己都回不去了，那还卧底个毛线啊！拉着林逸去黑暗魔兽一族卧底还差不多！

    林逸怔了一怔，这还真是个问题啊！

    所有节点若是完美修复了，即便是林逸自己，也未必有把握从内部打开节点通道。

    尤其是发生了这次的事件之后，每个节点处必然会有阵道公会的阵法师守卫，一旦发现节点有不稳的迹象，肯定是全力以赴的出手修补维稳！

    如此一来，即便林逸有本事在内部开启节点通道，有外部的牵制，也绝对没有成功的可能性！

    以后要永远呆在节点内和黑暗魔兽一族为伍了？

    “司马逸，你不会是没有考虑过这个问题吧？难道你是觉得留下来也挺好？”

    丹妮娅一直在观察林逸的表情，聪明如她，还真就猜对了几分：“哈哈，话说回来，你能随时附身其他身体，倒是很适合在这里生存，要是你真的不走了，我会对你表示欢迎！”

    林逸干笑两声，随即摇头道：“怎么可能！我自然是有计划和把握离开这里回归地下魔窟，你不用欢迎我！我肯定不会留下，倒是你，在这里已经成了众矢之的，不如以后就跟我混吧，我也会对你表示欢迎！”

    这话林逸只是随口一说，当做是对丹妮娅的回应，却正中丹妮娅下怀！

    心中暗喜的丹妮娅马上打蛇随棍上，连连点头道：“好啊好啊！那我们就说定了，要是你回不去了，就跟我混，要是你能回去，我就跟你混，到时候你要保证我的安全，好吃好喝的供着我啊！”

    “没问题！我们人类的美食无数，一定能让你每天都不重样的吃到好吃的！到时候绝对能把你养的白白胖胖！”

    “呸！谁想要白白胖胖啊！你当我是猪么？”

    两人说笑间就把话题给扯远了，但那个看似随意的约定却已经成立了！

    丹妮娅心满意足，有林逸这句话，今后跟着回归地下魔窟就是顺理成章水到渠成的事情了，现在唯一的问题是该怎么回去？

    司马逸真的有后路准备着吧？

    林逸还真没准备！

    不过这事儿也不急，下一个节点传个信息出去，约定好在某个节点留点小小的破绽就可以了。

    等林逸想要回去的时候，去那个节点，给出信号里应外合，很容易就能打开通道了！

    现在要做的就是想办法把这个讯息传递出去！

    “司马逸，现在我们去哪里？还是按照原定的路线走么？或者换个路线？我觉得之前连续几次突袭节点的行动，已经让他们有了防备和推测，换路线应该会好些，你觉得呢？”

    丹妮娅真心实意的为林逸出谋划策，如今她的目标和林逸相同，都是完成任务后回归地下魔窟，或者说林逸回到地下魔窟之后，她的任务才算是正式开始！

    必须要让林逸赶紧回去！

    林逸稍稍考虑了一下，微微颔首道：“丹妮娅你说的很有道理！我们之前的行动，还是有迹可循的，很容易推断出下一个目标是哪里。”

    “说不定现在那边已经布下了天罗地网等着我们跳进去！所以我们要反其道而行之，不再去原定的目标，回头走之前走过的路！”

    丹妮娅想了想，马上摇头道：“不行，回头路不能走，虽然他们想不到我们会走回头路，但我们一路走来，已经令好几个节点的守军失去了任务目标。”

    “这些守军应该会跟着我们的脚步一路追踪，说不定都已经汇合在一起了，我们原路返回的话，很有可能会迎头撞上他们！”

    其他黑暗魔兽一族的高手高层等等倒是无所谓，丹妮娅忌惮的是森兰无魂！

    这话说出来似乎有些可笑，丹妮娅本身就是森兰无魂派出来的卧底，忌惮森兰无魂有什么意义？

    但之前丹妮娅的推测，已经差不多确定了森兰无魂的心思，这位无魂更无情的统帅，做出了两手准备！

    若是有机会杀了林逸，他会毫不犹豫的出手，丹妮娅的作用因此而趋向于零！

    顶着叛徒名头的丹妮娅，在乱军之中活命的几率实在太低！

    即便无风无浪无惊无险的回到森兰无魂身边，丹妮娅也没有任何功劳可言，费那么大劲儿，最终结果是一无所获甚至连自己都要搭进去，丹妮娅怎么可能接受？

    所以她唯一的选择就是完成原定计划，打入人类内部，获取最大的功劳！

