    （ps：家中事情刚解决，抱歉）

    ……

    二耶对于一些事物的认知属于未成年范畴，当听到夏启的答案后，她的表现反倒很自然，就像没有听到，还在扮演她的哑巴。

    但爱丽丝不同，她坐在床上愣了半天。

    “你是怎么看出来的？”

    她不是不相信夏启, 反而极其相信，甚至是整个新港城给予他信任最充足的人，只是这个答案太玄幻。

    夏启也不知道要怎么解释，“我用我的眼睛看出来的，就是这么看出来的……算了，咱们等一等，不是会有大夫过来吗？”

    二十分钟后, 一个身穿白大褂的大夫走进病房，当他看到三个病人齐聚一屋时, 脸色瞬间有些不悦。

    “马琳护士！你又让病人自己随便活动了？”

    那名叫马琳的护士，也是带着夏启三人进入医院大楼的护士，此刻急匆匆的从楼道跑进来，手里还拿着写了半截的病历表，看上去非常敬业。

    “抱歉！我只是觉得新的来的病人，在三层活动不会有什么问题吧……”

    “荒唐！他们有暴力犯罪前科，万一伤害了其他病人怎么办！”

    马琳吓的牢牢闭紧嘴。

    爱丽丝看向夏启，点头认同，“你说的没错，他们太敬业了。”

    下一刻，夏启把那位大夫按在地上，扒下了他的白大褂，在他行使该动作的时候，那些护士和随行的实习医生全都在那站着，仿若没有看到一切的发生。

    夏启把白大褂穿在身上。

    这时马琳说道：“……我会让他们老老实实回去的……”

    马琳无视了正在穿着大褂的夏启，仍然对着那位大夫说着。

    一切好像都在按照剧本发生，加米尔、马琳, 或是那些来来往往的大夫和病人，都有一个自己的“角色”，他们在扮演，而且不会出戏，认为自己就是“角色”中的人物。

    这已经不是单纯的精神病了，更像是被控制住了大脑。

    夏启很想试试看能不能把他们的脑袋拆开，查清楚是否有改造迹象，但显然现在不能这么做。

    大夫从地上起来，毫不在意刚才发生的一切，让他们三人分开病房，并一一做了像过家家一样的检查，是那种很业余，一眼就能看出有问题的检查，比夏启前世的大夫要差很多。

    最后检查完毕，大夫还不忘从夏启手中要回他的白大褂。

    ……

    ……

    片刻后，到了他们自由活动的时间，回到屋子里重新聚首。

    这一次，夏启把信息全都抛出：

    “我刚才问了一些事情, 这间疯人院的院长正在出差，当我问到他什么时候回来时，大夫和护士们都选择了无视我的问题。”

    爱丽丝直接说道：“疯人院的挂名院长是弗兰先生，他是经脑科技第一董事会成员，从资料上看是一年前上任，但从没有出现在疯人院周边，所以只是个象征性的挂名院长，在他之前的院长也就是我当时在医院时候的院长，他是一年前死在家中，问题很大吧？”

    夏启颔首，道：

    “我能肯定这里的人都有问题，比如那个大夫……”

    【一个梦想成为演员的贵族，现在他的愿望是实现了，每一个人都是他的观众，身边是配戏的角色，为了融入大夫，他甚至在疯人院谈起了恋爱，只不过他的女友死了】

    “那个叫马琳的护士。”

    【她其实叫招娣，从名字上能明白家里多需要一个男孩，直到她的弟弟出生，她才发现自己已经不是这家的人，父母将她当做了保姆，渐渐的，家庭成员们都习惯了，为了更好的活下去，她只能扮演一个真实的保姆，这出戏演了四年，直到她的第二个弟弟出生，为了填补家用，她要反馈给父母自己的价值，所以被卖到了妓院，这一次，为了活下来，她又开始扮演顺从的女人，直到那天，她住进了第六栋疯人院】

    “进入病院时的一名保安。”

    【赛博疯子是对于大脑连接体发生异变，导致精神不稳定的一种统称，他来到这里的原因是一起医疗事故，将他变成了一名暴力倾向严重的精神病患者】

    “凉亭那里下棋的大爷。”

    【一名伟大的教师，在他的人生中，教导出了数千名学生，本着职责的神圣，他从不轻视每一个孩子，他真的很伟大，即使在梦里也在做着数学教材，好规划每名学生的教导方式，现在，他沉醉于自己的梦里，用棋盘上的黑与白计算着每一个学生的指导方向，或者说，是自己的死亡时间】

    夏启说出的不止这些人，但他把最具有特点的三种人进行归类，并且总结出这家病院的问题。

    “有暴力倾向的成为保安，有表演欲望的变成了工作人员，其余的都是病人，这里没有院长，或者说，明面上的院长弗兰先生是个幌子，他从不在医院里工作，只是个简单的挂职。”

    “这家病院的管理模式就是用病人管理病人，做出一个‘楚门的世界’。”

    爱丽丝皱眉，“什么是‘楚门的世界’？”

    夏启发现自己嘴瓢了，爱丽丝怎么可能会看过他前世的电影，便解释道：

    “摄像头。”

    爱丽丝闻言嘴角撇了撇，“放心吧，我做好了一个领域，在这个范围内，我们的谈话是被修改过的。”

    异能系的某些能力可以影响到磁场和电力，越是高深的水平，绽开的立场越是庞大，实力阶位达到C的异能强者，甚至可以让自己的领域覆盖至一整栋楼，而达到S，那将对世界构成毁灭性的灾难。

    现在的世界里，没有实力阶位在B以上的强者，柴老头作为天花板，也无非是B这个层面，但只限于米迦尔大陆，若放眼世界，有不少隐藏的高阶强者在蠢蠢欲动。

    夏启这次好好解释道：

    “这里四处都有摄像头，它们的作用有两点。”

    “第一，既然病院没有院长存在，那管理这些病人的举动就需要用监控设备，这一点很好理解。”

    “为什么要这么做？”

    “第二点，我分为两种说法，有精神病人在扮演监控人员，但是，这种做法恐怕是最没有意义的，什么职责都能被精神病扮演，唯独监控人员是不行的，so……要么，就是有人在其他地方观测精神病的日常，以及一些其他事物，为某种不能明说的事情在做准备，比如……霍兰先生在这里接触到的炼金术，血稠之女，人体炼成，还有他是怎么被允许可以出院的，这些问题的根源……”

    爱丽丝目光一亮，“乐园。”

    “所以我不能理解，到底是怎么回事。”夏启说道。

    爱丽丝想了想，耸了耸肩。

    “先查查再说，如果是乐园，也不要太惊讶，他们和一些高层以及公司的关系早就是明面的了。”

    “不过，我要说清楚两件事。”

    爱丽丝从病服里，胸口中央拿出三支烟，扔给了夏启和二耶。

    “摄像头监控不到抽烟，放心抽吧。”

    夏启嘴角一颤，心道这能力真离谱，却看到二耶在把烟往嘴里送，立刻扒着二耶的喉咙把烟拔出来，这一幕到符合他赛博疯子的形象。

    “这东西是用来吸得，不是咬的。”

    “阿巴~”

    爱丽丝深吸一口烟，她也不想对二耶的情况多问什么，直接步入主题道：“我在六年前离开的时候，这里真的是一家疯人院，我的朋友和我的联系中没有说过这家疯人院的变化，在这期间我也没有听说过任何关于政府对疯人院的内部信息，但是有几个地方我必须带你去一趟。”

    “和我一起去一趟嘉米尔曾经住过的房间，或许那里会有一些有意义的线索存在。”

    “我会在路上把我的故事都告诉你。”

