    看着夏小蝉那认真的表情，韩非当时就懵了：“不是，你等会儿，你哪来的孩子？”

    却见夏小蝉怒看着韩非：“还不都怪你？”

    韩非：“？？？”

    韩非傻眼：“不是，你等下，让我捋捋……不对啊！我这才刚见到你，怎么就怪我了？”

    夏小蝉已经扬起了匕首：“你还说，谁让你亲我了？”

    韩非：“啊！那……我那是一时冲动而已。”

    “对对对，你一时冲动，就让我生小孩，凭什么啊？”

    韩非当即头大，满脑子浆糊：“不是，我亲你，跟你有没有小孩，有什么关系啊？”

    夏小蝉怒瞪着韩非：“都说亲生的，亲生的，亲了以后会生小孩的。”

    “噗……”

    韩非当时就吓尿了，直接往屋顶上一坐：“你是要吓死我啊你！真特么……你这智商，不，你已经没智商了。”

    夏小蝉拎起匕首，就“戳戳戳”，气呼呼道：“你这什么表情？你还不想负责了，是不是？”

    “……”

    韩非把腰间的匕首给扒拉开道：“你是不是理解能力有问题？亲生的，就是……就是……不是，你是在哪儿听到这个词的？”

    韩非表示无语：挺聪明的一姑娘，怎么一下就没智商了呢？

    夏小蝉哼道：“还不是这鬼地方？我刚出现，就有一个混蛋跟着我，说他是城主亲生的，强调了很多遍……关键他还想亲我。我当然不能让他得逞，于是我就捅了他呀！”

    韩非当即大怒：“王八蛋，你放心，等我回头遇见他，我帮你再打他一顿。”

    说完，韩非就问道：“你该不会是人生中第一次听见亲生的这个词吧？”

    夏小蝉等着韩非：“是啊！老师又不会教我怎么生小孩……”

    韩非：“……”

    最终，韩非愣是花了半天时间，给夏小蝉科普了“人类”常用语和基本常识。最终，夏小蝉愣了半响问：“所以，我不会有小孩了？”

    韩非黑着脸：“废话，你当生小孩这么容易呐？才多大，就想着生小孩了？”

    夏小蝉嘀咕：“那他们还说我是大姑娘了，再不嫁人就没人要了。”

    韩非白了她一眼：“你傻啊？这城市200年间，发生了近200次战争。年纪大的人早就死光了，不努力生小孩，不就灭族了么？”

    夏小蝉点头：“是这样……所以，我真不会有小孩？”

    韩非懒得搭理她：就这脑子，得亏自己来了！否则，过不了三五天，就得被人扛回家当压寨夫人了。

    忽的，夏小蝉凑到韩非面前道：“那你再亲我一下。”

    “噗……”

    “咳……咳咳……”

    韩非目瞪口呆，长这么大，还没听过这么无理的要求。

    韩非磕磕巴巴道：“不……不是，我……你说啥？”

    夏小蝉认真地看着韩非道：“你再亲我一口，那种感觉很奇特。”

    韩非愣愣地咽了口唾沫：夏小蝉本来就是大姑娘了，这会儿已经长得亭亭玉立了。韩非再淡定，听到这种无理的要求，也不能够淡定了啊！

    韩非：“那，那你闭上眼睛。”

    “你亲就亲呗，要我闭上眼睛干什么？”

    韩非摆手道：“那个啥……我不是想让你好好感受一下么？”

    夏小蝉歪着脑袋，“哦”了一声：“那你快点。”

    见夏小蝉闭上了眼睛，韩非顿时就咽了口唾沫。谁特么都不知道，故事的发展会是这样的！原来，我还挺喜欢被动的？

    韩非清了清嗓子道：“我亲了昂！”

    “嗯！快点。”

    韩非舔了舔嘴巴，深吸了一口气，“吧唧”一下，对着夏小蝉的嘴巴，就亲了上去。

    那废话，亲脸蛋和亲嘴巴能一样么？

    “嘭……”

    还没等韩非好好地感受，只感觉自己如一只断线的风筝，直接飞天上去了。夏小蝉这一脚，差点儿连他的隔夜饭，都给踹出来了。

    “噗……是你让我亲的啊！”

    天上，韩非看见夏小蝉两只小拳头抱在胸口，满脸通红，连脖子都红了，整个人僵硬在那边，眼睛还闭着呢。

    韩非也不敢说话，也不敢打扰。等他稳住了身体，从天上掉下来，这才揉了揉肚子，往夏小蝉那边靠了靠。

    过了好半天，韩非才看见夏小蝉颤颤巍巍地睁开了眼睛。

    韩非声音轻轻的，小心翼翼地问道：“那个，你感受到了啥？”

    夏小蝉眼神怪异地看着韩非：“奇……奇奇怪怪的，别人亲，也是这样的吗？”

    韩非顿时大惊，怒斥道：“闭嘴，我跟你讲昂，亲嘴这种事，一旦和一个人做过了，就不能和第二个人做了。”

    夏小蝉好奇道：“为什么？”

    韩非昂着脑袋道：“反正就是不能。”

    夏小蝉：“小狂狂和张玄玉也不行么？”

    韩非脸色一冷：“当然不行了。亲嘴这种事，一辈子只能跟一个男人做。”

    夏小蝉：“只能跟男的？那和小白呢？小白是女的嗳。”

    韩非脑子不由得想象出夏小蝉和洛小白亲亲的模样，不由得浑身一颤，然后鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “不行，不行，跟洛小白也不行，跟谁都不行。”

    夏小蝉懊恼道：“凭什么啊？”

    韩非无语：“还凭什么？反正你记住了，千万千万，永远都不要和第二个人做出这样的事情。不仅是亲嘴，拉手也不行，更不能一起睡觉。”

    夏小蝉哼道：“你刚才说了，睡觉会生小孩的。”

    韩非一只手捂着脑袋：“嗳，对，跟男人睡觉会生小孩的。所以，从今以后，只能跟我睡觉了。”

    “呸！我才不跟你睡觉，你别想要我生小孩。”

    韩非点头：“这个你自愿，反正我无所谓。”

    夏小蝉舔了舔嘴唇，眼睛眨巴眨巴道：“你再亲我一口，试试。”

    韩非眨巴着眼睛：“那你这回不要踢我昂，不要动。”

    “我不动。”

    片刻后。

    “嘭……”

    半空的韩非，只觉得我特么信了你的邪……不过亲一口挨一脚，这事儿，好像还特么挺划算的。

    ……

    也不晓得韩非飞到了天上几次，反正此刻两个人正坐在一座很高的建筑上看着这座城市。

    夏小蝉一本正经道：“我已经来七天了，整个内城、外城我都跑过了。没有传送阵，我还准备出海……可是，外城有人守着，说最近要发生战争，不让出海。”

    韩非讶异道：“那到现在，你没出去过？”

    夏小蝉摇头：“没有。”

    韩非深吸了一口气道：“我怀疑，我们根本不是在我们那个时间。”

    夏小蝉：“嗯？”

    韩非：“我们来到了海底荒城还没有毁灭之前，应该是穿过了某个时间线。想要回去，肯定要经历什么特别的事情。”

    夏小蝉似乎也这么怀疑：“所以，我们不在三级渔场了？”

    韩非摇头：“三级渔场还是三级渔场。只是这个三级渔场，可能不是我们所知道的那个三级渔场了。”

    韩非不由得舔了舔嘴唇：不知道这个时候的海上草原，还在不在？若是海上草原还在，那么大红桖在不在？自己是不是能去重新砍一次大红桖？

    虽然听起来很诡异，但万一可能呢？

    “嘟嘟嘟……”

    忽然，一声嘹亮的螺号声响起。

    紧接着，在这座城市的许多个角落，都开始有螺号响起。

    韩非竟然看见，有潜钓者级别的强者从天空中掠过，并喊道：“方圆百里内，所有垂钓者，南门集合，大鱼潮即将来临……”

    “嘟嘟嘟……”

    一时间，全城皆动。街道上挤满了人，也有许多人直接从房顶上跳跃行走。

    夏小蝉连忙起身道：“走，我们也去看看，说不定这才是我们回去的机缘。”

    只见韩非一把拉住她道：“等一下，不着急。说到底，这不是我们的战争。我们最后过去，还是以旁观者的角度看比较好。难不成，你还想冲在最前面？”

    韩非想的比较深远。自己和夏小蝉好巧不巧来到这里，发生第187次大鱼潮，很可能就是灭城之战。所有人都死绝了的战争，当然是能退就退了……

    韩非看着夏小蝉道：“把手给我。”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非：“五指张开，像我这样。”

    在夏小蝉疑惑之中，韩非一把扣了上去，还正经地点头道：“嗯，对，现在跟着我，别瞎跑。”

    夏小蝉皱着眉头：“别扭，我还是握匕首比较好。”

    韩非：“听话。”

