一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十三章  国运天机

    “你确定你感受到了陈强的气息！”

    太和宫，轩辕紫衣和谢文礼满脸激动，一旁的兰心更是直直地望着俞白灵，暗淡许久的眸子里总算是有了半点神采。

    听说俞白灵感受到了陈强的气息，而且就在武当，三人几乎是以最快的速度赶了过来。

    俞白灵一脸认真，道：“是的，我感受到了他的气息，而且就在龟驮碑上。”

    真武之剑上尚且还保留着陈强的一丝气息，这是之前透过真武之剑感受到的气息。

    不管是轩辕紫衣还是谢文礼都可以确定这股气息就是陈强的，因为他们对陈强的气息实在是太熟悉了，这股新鲜的气息绝对不是以前留在真武之剑里的！

    兰心更是激动得跑到了俞白灵身前，轻抚着真武之剑，兰心不禁又是一阵垂泪，“大哥哥，你究竟在什么地方，为什么还不回来见兰心？”

    “只是可惜我无法和他直接联系上，说来也很奇怪，我明明感觉他就在龟驮碑上，但是我们之间仿佛隔着天堑一般，我相信他肯定也感受到了我的存在，他也一定在想办法回来。”

    俞白灵作为出生之时就引发了真武之吼的人，本身和真武之间就存在极深的渊源。而陈强初登武当就引动了真武之眼，随后更是借真武之剑以退亓官鈺。

    两人同和真武有渊源，以至于俞白灵可以通过真武之剑感受到了陈强的存在。

    “小丫头，现在你总该相信陈强还活着了吧？我就说了，那小子肯定不会死。”

    “说起来还是老夫的孙女儿最有先见之明，她是第一个笃定陈强还没死的人。”

    轩辕紫衣和谢文礼长吁一口气，陈强还活着的这个消息对他们来说无异于天大的好消息！

    因为活着就意味着还有一切可能，而死了的话就意味着一切都结束了。

    只要陈强还活着，那么他们就还能见到陈强，他们心中的希望就永远不会磨灭！

    “俞白灵，这段时间你哪也别去，就在武当，看看还能不能感受到陈强的气息，如果能够感受到，那么想尽一切办法都要和他取得联系。”

    谢文礼握紧拳头，抛开陈强和谢冰青之间的关系不谈，光是陈强对于整个隐世江湖的重要性都让谢文礼对陈强重视有加。特别是现在天灵山摇摇欲坠，谢文礼更是觉得陈强的重要性不言而喻。

    只要陈强还活着，那么他们就算不惜一切代价也要把陈强找到！

    俞白灵点点头，不用谢文礼吩咐，他也会想办法和陈强联系上。两人同为真武渊源，此前更是有过一场酣畅淋漓的打斗，在俞白灵看来，他早就已经把陈强当成了自家兄弟。

    “天灵山那边就交给我们这帮老家伙吧，如果实在不行就只有转移灵眼了。”

    谢文礼叹息一声，谁能想到兜兜转转了一圈之后，天灵山的危机还是出现了，而且比之前更为紧迫。

    作为谢家二当家同时又是隐世江湖泰斗的谢文礼必须要做出决断！

    是让天灵山陨落还是转移阵眼维持天灵山和整个出世江湖，这是一个两难的抉择。无论哪个决定都对华夏有着巨大的影响！

    “哼，天灵山那娘们儿自己活该！”

    俞白灵冷哼一声，他对天灵山的成见早已烙印成型，说啥都不会轻易改变。

    谢文礼尴尬一笑，这个时候了再说活该与否已经没有意义了，当下最要紧的事情便是想办法保持天灵山的稳定，同时想办法找到陈强！

    俞白灵刚还想说什么，手中的真武之剑突然轻轻晃动了起来。

    一股熟悉的气息从真武之剑上骤然绽放开来。

    “陈强！”

    ……

    “是子当如吕洞玄，证道万古长如夜。殊不知百年修得吕洞玄，千年修得楚玄卿。”

    王处机仿佛早就料到陈强会在真武秘境里得到什么指示一样，还不问陈强发问，王处机就率先说出了百年修得吕洞玄，千年修得楚玄卿这番话。

    霎时间，陈强浑身巨震。

    只因楚玄卿这三个字太熟悉了！

    他的另一个名字不就是楚玄卿么！

    何以解患，还看玄卿，难道玄武真言里的那个玄卿指的是自己？

    可是陈强压根儿就想不起自己为什么要改一个名字叫楚玄卿啊，他还以为是自己八百年前为了转移魔人的视线随便起的一个名字，现在看来根本不是这样！

    “王掌教，楚玄卿到底是谁？是不是我的前世？”陈强深吸一口气，说出这个问题的时候，陈强整个人的拳头都是握紧在一起的。

    原因无他，只因他曾名楚玄卿。

    王处机微微笑了笑，说道：“陈谷主不是已经说出答案了么？要不然仅凭药王谷和真武的关系，真武还不至于对你开眼。还记得二十年前陈谷主初上武当便引动了真武之眼么？”

    陈强点点头，他的两份记忆融合之后，确实还记得自己初上武当时候的情形。当时就在小莲峰上，他引动了真武之眼。

    只是后面自己为什么要改名楚玄卿，还有一些细节上的问题，陈强就记不清楚了。在两份记忆融合的时候，他丢失了很多的记忆，而这些记忆偏偏又是最关键的记忆，比如仙印在什么地方。

    没有这些记忆，陈强的下一步行动就不知道如何继续！

    “真武真言里不是已经说了么，千载玄机，尽藏国运。这大宋皇朝风雨飘摇，真是像极了当初的乱世，陈谷主，想要找回你的记忆，想要成为真正的玄卿，你恐怕要入这乱世才行了。”

    王处机意味深长的看了陈强一眼，淡然说道：“千年修得楚玄卿，不度苍生终不瞑。陈谷主，这玄机便是老道也参不破啊。”

    千年修得楚玄卿，不度苍生终不瞑。陈强喃喃自语，不知为何，说起这番话的时候，陈强总感觉心里有一股强烈的悲伤，无能为力悲伤！

    如果真像王处机说的那样要入乱世，陈强自诩还是能够有一番作为。可若是大展拳脚去做，会不会影响到后世？

    “自古黄粱一梦，不知是身是客，何来后世一说……”