
　　“老莫刚才收拾你了？”

　　“没有，就是问了问陆瑶的情况。”

　　“我就说嘛，都快高考了，老莫也不是这么没分寸的人。对了，你昨天是怎么翻墙出去的？刚从校门口进来的时候我还特意看了看，那围墙得有七米多高吧，你怎么三两下就窜出去了？”

　　全班去往武道馆的时候，陆宇和宋斌边走边聊。

　　“就这么翻的呗，还能怎样？我知道陆瑶病了不是着急吗？”

　　“着急？难道说人在感到急迫的时候还真能突破极限……”

　　宋斌想了一下问道：“对了，你不是一直没手机吗？你是怎么知道陆瑶生病了的？”

　　“谁说我没手机了？”

　　陆宇掏出手机在他面前亮了亮：“前两天刚买的。”

　　“前两天买的？我靠，我怎么不知道？你连我都瞒着？”

　　“瞒什么瞒？咱们不天天见面吗，又没电话联系的必要。”

　　“毛的没有，要不是昨天打电话问老莫，我还不知道咱妹妹的事，赶紧的，手机号码给我！”

　　“136……”

　　很快，全班就来到了武道馆。

　　男女分成两队，进入一个室内先排队进行身体检测。

　　“这是检查我们身体的发育情况，还有就是看看体内有没有什么钢钉、钢板之类的，要是有问题的话，一般来说是不能参军的，而且有些大学的专业也不能报考。”

　　宋斌他爸也还是刑警，他知道的也算比较多。

　　“嗯，斌哥，你力量上现在大概能达到多少分？”

　　陆宇看着不远处一台测试力量的机器问道。

　　“估计也就75分左右吧？”宋斌回道。

　　“75分，分数值是取实际力量的20％，也就是说你一拳能打出375公斤的力量？”

　　陆宇刚刚问了造化之灵这机器的测试原理。

　　“没错，分数的五倍嘛，你呢，能比一个月之前那次测试涨一些吗？”

　　“应该能涨一些吧。”

　　他记得他之前的成绩，就是60分多一点，但经过昨夜的修炼之后，他感觉自己力量上应该还能增长一些。

　　“能涨就好，力量上面增长起来贼鸡儿慢！”

　　宋斌吐槽一句接着道：“我能涨个5分左右，都是最近老宋废了老大劲儿给我搞来点妖兽精血的作用，不然，怕是涨个一两分都困难。”

　　“也是，两分就是10公斤。”

　　听他这么说，陆宇也有些含糊了起来。

　　经过昨夜造化之灵对他的恶补，妖兽精血他倒是也了解一些，黑市和暗网上就有买的，服用之后确实能起到增强力量的作用，不过价格方面贵的离谱！

　　“走，到我们了！”

　　两人进入室内，便有两位身穿白大褂带着口罩、帽子的男性工作人员坐在一个像是过安检一样的机器旁，对他们说道：“把衣服、裤子、鞋子都脱了站上来。”

　　“全脱啊？”

　　宋斌惊讶问道。

　　其中一个工作人员笑道：“要是你没穿内裤就必须全脱。”

　　“那还差不多。”

　　两人脱了衣服就穿条内裤站上去进行检查了一番，自然也没什么问题。

　　之后又穿好衣服进行了视力、血压、身高、体重等等之类的常规检查，在抽了血之后，众人就排队来到那个测试力量的机器面前。

　　测试还是挺严格的，有两名看起来挺严肃的人在那拿着平板监督、记录。

　　“王小强上前，李雯雯准备！”

　　叫王小强的同学甩了甩膀子走上前去，站定之后，深吸了口气，然后猛地一拳砸出！

　　“第一拳，66分！”

　　王小强看了一眼分数，也并不意外。

　　见记录的人对他点了点头，活动了一下手臂，再次一拳砸出！

　　“第二拳，65分！”

　　撇了撇嘴，低喝一声再次砸出一拳。

　　“第三次出拳，67分！取67分作为最终成绩！”

　　一般来说，力量分数男生都必须达到50分，女生必须达到30分以上才能参加高考。

　　因为，军事类院校还有武科类院校的分数录取在力量分设有底线，男不到50女不到30基本不会录取，力量上不达标的通常只有留级。

　　当然，那种专攻文科，也就是科研学科的学生除外，他们不需要进行武科考试，陆瑶就是准备走这条路的。

　　“靠，一个月才涨一分，也是日了狗了！”

　　王小强骂骂咧咧的走开，他和其他人一样，这次检测除了拿到高考门票以外，都想来测试一下自己的力量分数有没有增长。

　　当然，别的地方也有测试力量的设备，不过，通常都没有学校这台准确，这台设备跟武科高考正式测验的设备是一样的。

　　之后那位叫李雯雯的女同学也上前开始测试。

　　三次出拳下来最高54分，这个成绩在女生当中算是很不错的了。

　　之后其他同学一个个的上前，目前分数最高的是一位叫陈洋的男同学，他三次测试最高达到了82分！

　　“日哦，陈洋家里给他拿妖兽精血当水喝吗？一个月就增长了8分！这分数，怕是比班上力气一直最大的徐俊龙都高了吧？”

　　“谁说不是呢？力量这块，比的就是家里的底子！”

　　陆宇身后，另外一个相熟的同学秦鹏接过话道：“徐俊龙他们家虽然不错，可比起陈洋估计就差了点了，听说他家里亲戚又好几个都是猎妖小队的，妖兽精血人家有的是路子。”

　　猎妖小队陆宇也有所了解，就是非官方性质的猎杀妖兽的组织。

　　宋斌看了眼陆宇道：“虚个毛！拼家底的也就力量这一项，敏捷、速度和实战可不是家底厚就一定能行的了！”

　　陆宇知道他这是在安慰自己，对他笑道：“穷文富武，家里有钱的能多给些资源，成绩好一些也是正常，不过就算没考上大学，不也可以参军吗？只要进入军队，肯努力的话将来一样能有出路。”

　　“宇哥这话不错，反正我这成绩估计考大学够呛，要是没合适的，我毕业就参军去，我还不信在军队不能为自己奔个前程出来！”

　　秦鹏说完拍了下他肩膀说道：“宇哥你呢？万一咱们都没考好，到时候一起？”

　　“考不上我就去！”

　　陆宇对他笑了笑，他自然也不会多想，毕竟自己的成绩确实跟秦鹏也差不多。

　　“宋斌准备！”工作人员朝他们这边叫道。

　　“要是考不上我也去！”

　　宋斌见到自己了，说了一声就走上前去。

　　很快就轮到他了，深吸口气，猛地一拳砸出！

　　“76！”

　　“我擦，斌哥可以啊！”

　　秦鹏有些惊讶的喊道。

　　“77！”

　　“77！取77分作为最终成绩！”

　　宋斌回来朝陆宇笑道：“嘿，看来老宋搞来的东西还有用，我也没想到能涨7分，宇哥，看你的了！”

　　“陆宇准备！”

　　拿着平板的工作人员往后叫道。

　　“我怕是比你差远了！”

　　陆宇跟宋斌击了个掌，走上前去。

　　回想了一下昨夜从造化之灵那得到的发力技巧，脚步微微一沉，深吸一口气，然后身子微微一扭，力量从腿到腰再到手臂！

　　“喝！”

　　一声轻喝，挥拳砸出！

　　“80！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第十六章 武科检测免费阅读。https://xs.23sk.com 