
　　而王琳之所以如此快的晋升入化神五境，主要是借助了天罡三十六法，其中斡旋造化、颠倒阴阳、五行大遁等术法极为玄妙。

　　虽然只是领悟一星半点，但这种无形的感悟就让王琳对五行之力，尤其是对本命金火的掌控更加精深，使得修为速度大进。

　　这也让王琳深有体会，这天罡三十六法果然是非比寻常。以此为基础驾驭、修炼御剑术，更是得心应手，会将这个世界的御剑术推向更加高深的境界，攻击力将会大增。

　　而所有的护体法神在蕴神丹和五行本源之力的帮助下，都先后跨入了元神境，王琳将天罡三十六法“大小如意”传给了每个护体法神，让他们精修“法天象地”神通。

　　除此之外，针对每个护体法神不同的特点，也分别传授了不同的术法。比如，王琳就传了陆涵、木青云“掌握五雷”，让他精修水雷、木雷秘术；至于土系护体法神，诸如韦无涯、关梨花、甘若云、薛飞等，则传授“鞭山移石”等。

　　至于如同“斡旋造化”这样更加高深的术法，王琳并没有传下去，也是让他们先精修一两种，等精纯后再修炼其它。

　　同时，王琳也是担心，这种夺天地造化的术法一旦被他们学会，领悟的比王琳更加深奥，会不会出现不可控的局面，甚至法坛都控制不了他们。

　　毕竟，靠他们的忠心和感情并不绝对可靠，必须将法坛升到更高境界，对他们完全掌控后才能传下这种玄妙的术法。

　　诸护体法神相互交流修炼心得的时候，目前也仅限于交流“法天象地”，其它的术法，他们都不做交流。

　　这就是王琳给他们立的规矩，除非王琳放开某一种术法，将其全部传授下去，他们才能交流。

　　冥界阴间，距离枉死东城千里之地，一处极为荒凉的山体上，木青云静静的矗立着，在其头顶之上，青色的云霭不断的汇聚着，在冥界阴间阴气的渲染映照下，显得更加的深沉。

　　而此时，王琳和诸护体法神在千米之外的山峦上静静观看。

　　木青云是最后加入王琳神道体系，却最先感悟到天劫的来临，在诸护体法神中第一个渡劫，这让其他护体法神无比羡慕。

　　其实上，他们也都很清楚，木青云本身就在鬼道修炼之路上达到了较高的修炼境界，只不过被黑山老妖击中，修为跌落了，在拥有大量的修炼资源后自然是厚积薄发，率先突破了。

　　只不过，诸如薛飞等不甘落后的护体法神，此时都有点紧迫感。

　　“这劫雷酝酿的时间如此之长，有点奇怪。”韦无涯此时担心道。

　　“和其他修士渡劫有什么不同么？”王琳没有经验，其它护体法神也都没有经验，他们之所来这里观看，也是为了学习借鉴，韦无涯来自上界，见过不少渡劫的修士，所以王琳询问道。

　　“很大的不同，这劫雷酝酿的时间长，雷霆攻击必然更强。我见过不少渡劫的劫雷，第一次劫雷绝对没有这么长时间酝酿的，看样子不弱于三劫劫雷了，我担心木兄能否抵挡的了。”韦无涯担心道。

　　“已经做了充分准备，其他的我们帮不了他，只能靠他自己了。”王琳道。

　　此时，王琳心中也是有点担心，难道自己法坛属于外来物种，被这个世界排斥，所以才有如此强悍的劫雷。

　　“轰隆隆！”终于，青色的云霭中雷光闪烁，一道道青色的雷罡轰击下来，直接轰击在了木青云的法体之上。

　　木青云法体凝练如同一尊端坐的青色玉石，沐浴在青色的雷罡下，立即成为了雷霆漩涡的中心，周围的山体被雷霆轰击得乱石飞舞，青色的烟气袅袅升腾。

　　王琳已经知道，所谓的天劫，正是和本身五行属性一致的五行之力形成的雷霆，这种劫雷乃是天地间五行本源聚合而成，精纯厚重。

　　劫雷在轰击过程中会大幅度锤炼法体，若是承受不住就会灰飞烟灭，即便不会灰飞烟灭，也会渡劫不完善，修为再也难以寸进，成为浊神。

　　而在锤炼过程中，会被动的汲取劫雷之力锤炼法体，从而提升法体内法力品阶，对于木青云来说就是诞生出一丝神力。

　　而所谓的神力，是元神神念之力和天地木之本源之力更加完美的融合的结果，这缕神力一旦诞生就会在法体内生生不息。

　　“去吧！”而此时，王琳终于是下定了决心，手掌展动，法坛飞驰而去，冲入了雷霆之中。

　　“公子！”此时，诸护体法神都齐齐震动，毕竟将法坛至于雷霆之中，若是损坏，那可是不得了，他们也会灰飞烟灭的。

　　“无妨！”王琳道。

　　先前，劫雷刚起之时，法坛就萌生出要进入劫雷中的意念，但王琳没有同意。

　　随着法坛意念越来越强烈，王琳才决定冒险一试，但神念寄托在法坛上，感受着法坛承受的雷霆之力，随时准备将法坛召唤回来。

　　其实上，王琳嘴上说没事，心中也是有担忧，法坛毕竟是自己统治的核心所在，若是有任何闪失，自己所建立的神道秩序会瞬间崩塌。

　　但既然法坛有强烈的意念，说明此雷劫对它提升品质有大的帮助，若不冒险一试，循规蹈矩，那不是王琳的性格。

　　不过，此时雷霆越加的狂暴，木青云的法体终于是承受不住，被雷霆击碎了护体罡气，法体瞬间变得千疮百孔，破碎不堪，但其元神神念流转，法体再次凝练起来，反复数百次后，其法力耗尽。

　　此时，盘旋在其身旁的法坛神阁中流转出大量精纯的法力注入了他的法体内。与此同时，一颗桃树叶从神阁中激射而出，落在了山丘之上，木青云法体一晃融入了这棵桃中沐浴着雷霆。

　　这就是木青云准备的后手，已经凝练出足够的法力储存在了神阁中。他的本命灵物，也就是那棵桃树，也处在最强盛的状态。

　　此时，在雷霆洗礼下，桃树之上迸射出道道青色的雷霆，而且雷霆越发的厚重、凝练起来。

　　在桃树下面，法坛飞旋，一道道雷霆轰击上面，震荡起道道涟漪，同时雷霆中一股股精纯的木之本源气韵被吸入了法坛内，法坛内诸多的符文顿时大亮，本体金属也越发的厚重、凝练，一股五行的气韵逐渐生成、流淌。

　　似乎，法坛对雷霆的抵抗之力更强，雷霆并没有造成法坛受创。

　　而此时，通过法坛，王琳以及诸护体法神能真切的感受到劫雷的强度以及劫雷中蕴含着的精纯木之本源之力。

　　其中，受益最大的就是绿笛，她毕竟也是修炼的木之炁，木之本源兼容着阴阳之炁。经过这一波的领悟，对她提升修为大有裨益。

　　“绝对不低于三劫雷劫的威力，若非有法坛相助，木兄绝对难以渡过雷劫。”渐渐地，雷劫减弱并最终消散了，韦无涯不由得感叹道。

　　雷劫过后，天空中青色的云霭缓缓下沉，青色的云霭萦绕着木青云和法坛，这正是雷劫后留下的木之本源之力。

　　木青云显出法体，端坐在桃树之下，快速的汲取着木之本源之力，法体渐渐凝实，青翠如玉石，一轮璀璨的金色神力光轮在其法体上流转。

　　神力凝练出来的光晕和仙力不同，仙力仍然是五行之色，而神力都是金色的光晕。

　　桃树也在极力汲取着木之本源，先前被雷劫轰击得破碎的桃叶、破裂的桃树干以肉眼可见的速度复原，而且变得更加青翠，上面竟然闪现出丝丝雷霆，显得极为璀璨。

　　而法坛飞旋，周身青色的光晕流淌。王琳可以感知出来，经过这一场雷劫后，法坛内也诞生出了一丝木之神力，神力直接降落在了木青云的神阁中，和他的符诏之力融合起来，也就是说，木青云可以以这丝神力为种子，在神阁中存储备用的神力。

　　而神阁中的神力远比木青云本身所拥有的神力更多，大约是他的两倍左右。

　　不但如此，经过木之神力的滋养，法坛品质隐隐有所提升，已经逐渐突破了极品灵器的范畴，朝着更高阶的神器迈进。

　　如今，王琳已经知道，在灵器之上有仙器和神器，仙器乃是修仙者的法器，神器乃是修神者的法器。

　　两者品质难分伯仲，仙器在仙力催动下才能发挥最大战力，但也不排斥其它法力，用神力催动也会发挥出不小战力，但比仙力弱；而神器也和仙器一样，用神力催动威力最大，其它品质的法力就弱不小。

　　而且，仙器和神器本身就能诞生出仙力和神力，但法器本身诞生的法力远没有修士的多而已。

　　“绿笛，木青云已经恢复的差不多了，你可以过去感受一下劫雷产生的木之本源之力。”两个时辰后，萦绕的青色雾霭已经逐渐淡薄，王琳道。

　　“多谢公子！”绿笛点头，心中自然是欢喜，这些木之本源对其修炼大有裨益，她自然是想去汲取熔炼。

　　随即，绿笛化作一道流光激射而去。而木青云已经起身飞射而来。

　　“多谢公子，若非公子相助，我很难度过这次天劫。”木青云躬身行礼道。王琳点头，并没有说话。

　　“恭喜木兄，虽然劫雷强度高不少，但你一劫修为可是堪比普通的三劫修为所拥有的神力了。”韦无涯拱手道。

　　“恭喜！”其它护体法神也都躬身行礼。

　　“哈哈。”木青云也心中爽快，一一回礼。

　　随后，他和王琳告辞，迅速的离开赶回了枉死城，毕竟在他离开的这段时间，负责枉死城防卫的是他的神使，他有点不放心，主要是担心黑山老妖趁势来袭。

　　“多谢王琳小友了，三年内，这黑沼泽不会有太大的问题了，我也可以消停一阵了。哈哈哈。走，今晚我请客。”王琳继续回到黑沼泽帮助叶一天清除凶灵，一个月后，两个巡查了整个黑沼泽，并没有发现有凶灵露头，叶一天兴奋道。

　　“好，那我就不客气了。”王琳也高兴道。

　　但刚随着叶一天踏入黑沼泽巡察司，王琳眉头一皱。叶一天随即询问道：“小友有事？”

　　“不瞒前辈，确实是有点急事，我就不叨扰了，等有时间我再来和前辈相聚。”王琳拱拱手道。M.23sk.com

　　“那好，有空一定来我这里，我随时恭候。”叶一天道。

　　王琳点点头，脚下一道剑光升腾而起，迅速破空而去，速度快若惊鸿。叶一天呆了呆，不由得暗自点头，这速度远不是他能比的了。

　　王琳驾着剑光遁出百里，瞬间踏入了召唤之门中来到了郭北县城隍府，然后从郭北县城隍府转道来到了昆仑山脉极西之地一处荒凉的戈壁沙漠中。

　　而此时，韦无涯已经在这里了。他在十天前已经感受到渡劫要来临了，所以选择了这个地方。

　　随着王琳到来，召唤之门开启，诸护体法神从四面八方赶来。只有木青云没有来，他主要是在拱卫枉死城，这段时间枉死城不安定，一波波的鬼物进攻枉死城，所以他必须镇守那里。

　　韦无涯渡劫过程和木青云极为相似，劫雷强度和持续的时间堪比这个世界三劫劫雷的威力。但有法坛为后备，韦无涯也顺利的渡过了这次雷劫。

　　在渡劫过程中，法坛自然是再次接受了雷劫洗礼，体内诞生了土之神力。

　　此时，王琳隐隐有所猜测，法坛也许需要五行神力滋养才能晋升到更高的等级，若是五行神力聚集，也许它的品质就能达到下品神器品质了。

　　韦无涯渡过雷劫后，薛飞、关梨花和甘若云也都沾了光，汲取炼化了一些雷劫过后遗留下来的五行土之本源。

　　王琳细细品悟，知道这本源和炼灵阵炼化元神境鬼修留下的本源不同，可以说是有天壤之别。这种天地间形成的本源更加玄妙厚重。

　　王琳有种感觉，若是击杀炼化渡劫境，甚至更高阶的神祇的元神，可能炼化出类似这样品质的本源之力，那种本源可能比这种本源更容易让护体法神熔炼。

　　毕竟，劫雷留下的本源之力，薛飞等虽然能熔炼体悟一番，但他们修为毕竟有限，很难解析其中的玄妙，无法真正的将其化入法体中，成为他们的一部分。只能是借鉴。

　　而经过炼灵阵炼化的本源就不同，非常适合他们熔炼。但想猎杀渡劫境以上的修士，实在是太难，也太过危险，需要时机和整体力量的提升做后盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十四章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 