    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冰无情也不说话了，就这么看着他，为了确保冷冷众人能够安全脱身，他至少要盯住雪剑锋半个时辰以上，要不然以那些人的微薄实力，转眼就会被雪剑锋重新追上。???

    　　

    　　两人正在对峙的时候，忽然双双眼皮一跳，一股强大而凶悍的灵兽气息正从远处迅掠近，眨眼就来到了他们的眼前！

    　　

    　　这是一条蜥蜴，不过却不是一条普通蜥蜴，从头到尾体长足有十米以上，全身披背着密密麻麻的银灰色鳞片，一张巨口之中满是狰狞利齿，时不时就流出一坨口水，腥臭扑鼻，落入地面竟是硬生生腐蚀出一个深坑，着实令人心惊胆战，头皮麻。

    　　

    　　“太古巨蜥！”雪剑锋和冰无情几乎是异口同声的脱口而出，这个形象毫无疑问，正是太古小江湖公认最为凶残可怕的十大灵兽之一，没想到这个地方居然也有。

    　　

    　　太古巨蜥并没有任何停顿，也没有半点要跟两人废话的意思，直接就嘶吼着朝距离最近的冰无情冲了过来。

    　　

    　　但这并不奇怪，太古巨蜥的强大是出了名的，而它的无脑同样也是出了名的，除了有着极强的领地意识之外，这家伙脑子里根本就是一片混沌，没有任何明确清醒的意识，只残留着最基础的野兽本能。

    　　

    　　到了它这种层次，换做其他灵兽早已灵智大开，智商基本都不会比人类弱多少，可惜太古巨蜥却是公认最弱智的灵兽之一，哪怕实力层次再高，终究还是一头只会杀戮的野兽。

    　　

    　　冰无情见状微一皱眉，连忙抽身后退，不料这头太古巨蜥的体型看着虽然十分笨重，但行动却是一点都不笨拙，反而极为迅敏，度远在一般人类高手之上，饶是冰无情都眨眼就被追上。

    　　

    　　眼看着对方带着腥臭唾液吭哧一口咬过来，冰无情吓了一跳。最为拿手的无情冰势当即毫无保留倾泻而出，太古巨蜥的度顿时就降了一截，它跟之前冷冷众人遇上的黑螳螂一样，最无法抵抗的就是这一类冰寒攻击。可谓效果拔群。

    　　

    　　冰无情趁机脱身，这头太古巨蜥明摆着就是堪比金丹大圆满高手的存在，被它咬到非死即伤，尤其那一口唾液极为惊悚可怖，稍微沾到半点立马就被腐蚀出一个大洞。就算生命力顽强熬过去了，以后也是疾病缠身，这一辈子都别再想再恢复过来。

    　　

    　　不过没等彼此距离拉开到三丈之外，太古巨蜥口中那条腥红舌头突然如利箭一般****而出，目标直指冰无情。

    　　

    　　这一下度比起身法快出了十倍有余，冰无情根本逃脱不掉，眼看着就要遭殃之时，只见其双手迅结印，身后蓦然多出了一道厚厚的冰墙，太古巨蜥的腥红舌头虽然来势极猛。几乎一瞬之间就轻易破开冰墙，但是冰墙被破除的同时也在不断增厚，最终还是险之又险的将其挡了下来。

    　　

    　　“呼！这蜥蜴！”冰无情不无后怕的松了一口气，而另一侧的雪剑锋脸上则是掩饰不住的遗憾之色，刚才这一下冰无情要是直接被太古蜥蜴给弄死那该有多好，不仅少了一个碍事的家伙，同时还少了一个竞争对手，正好一举两得，可惜啊。

    　　

    　　冰无情用脚趾头也想得出这家伙的企图，故而扛下太古巨蜥的第一波攻击之后。并没有打算正面与其硬拼，毕竟那样就算能够拼赢，也只会让雪剑锋渔翁得利，所以他选择抽身而退。眼下这种情况保存实力方为上策。

    　　

    　　“卧槽！你太狡猾了吧！”雪剑锋还在准备幸灾乐祸呢，结果却见冰无情朝自己这个方向逃了过来，太古巨蜥则不依不饶的追在后面，一人一蜥眨眼就到眼前。

    　　

    　　雪剑锋反应慢了一拍，瞬间就被冰无情撇下，而近在咫尺的太古巨蜥则又吭哧一口咬了过来。雪剑锋连忙出剑抵挡，却现这家伙不仅皮糙肉厚，更主要是它那身银灰色鳞片实在太过坚硬，他的全力一剑非但没能破开，反而震得他自己右手一麻，差点连剑都给扔掉。

    　　

    　　与此同时，一口落空的太古巨蜥故技重施，那条腥红舌头再度****而出，别看它本身十分柔软没有任何杀伤力可言，但上面全是最为骇人可怖的唾液，只要被它稍微沾到一点，那就直接宣告完蛋了。

    　　

    　　雪剑锋此时因为被受到反震，身形难免有些僵硬，如果刚才没有见过这一招，猝不及防之下绝对要吃大亏了，好在他早有准备，太古巨蜥的腥红舌头刚一出口，他立马从天而降施展出一剑落九天，不偏不倚正好将其舌头斩于剑下。

    　　

    　　一条数尺长的断舌在地上乱跳，而吃了大亏的太古巨蜥则顿时出一阵极为刺耳的嘶吼，全身上下筋脉暴跳，一对本就狰狞的兽眸瞬间充血，俨然已经开始疯狂暴走了。

    　　

    　　感受着太古巨蜥身上散出来的暴虐气息，雪剑锋心中一个咯噔，自己这是捅了马蜂窝啊！

    　　

    　　明明只有野兽一般未开化的灵智，但却能名列太古小江湖最为可怕的十大灵兽之一，太古巨蜥的实力毋庸置疑，在同层次几乎就是无敌的存在，而若说它原本的战斗力是一的话，那么此刻疯狂暴走之后，战斗力至少是五，甚至更多！

    　　

    　　面对这样的存在，以雪剑锋目前的实力不说打不打得赢，就算真的能打赢那也必然会把自己的小命搭进去，更何况一旁还有冰无情在虎视眈眈呢，他自己刚才就在打冰无情的主意，难保这时候冰无情没有同样的打算。

    　　

    　　太古巨蜥一暴走，雪剑锋毫不犹豫扭头就跑，这一下再也顾不得有半点隐藏，明明是大热天，他脚下每踏过一步却都会留下一个清晰的雪印，而后迅融化，雪印每融化一个，他整个人的身法度就提升一截，等踏过十个雪印之后，身法度比起原来至少提上了两倍有余！

    　　

    　　“踏雪无痕！”冰无情见状心中一动！(未完待续。)

