    此人不是别人，正是天龙夜总会老板李天龙，之前屡屡遭受王根生打击，没想到冤家路窄，又给碰上了。

    之前的光膀子不过是酒驾男的狗腿子，他凑到了李天龙的跟前：“大舅，你一声令下，弟兄们全部上去。”

    “上你妹……”李天龙一个耳光抽了过来，大声呵斥道。

    他只有一个外甥，成天是游手好闲，不务正业。

    但他姐夫在省城做了很大的生意。

    近来，他外甥想在临水置业。

    不过，置业无非是一个幌子，喝酒，飙车，泡马子才是他干的正事。

    李天龙也是头疼得很，巴不得外甥早点离开。

    再给自己惹事，他的上家李氏集团的李菲儿非下了他的课不可。

    “舅舅，你打错了人。”吊带裙哭丧着脸说道。

    “要不是你，我外甥会喝酒开车，你看你，人不人，妖不妖的，赶紧滚。”李天龙没好气的骂了一句。

    现场的所有人都不敢吱声。

    李天龙面沉如水，他们并不知道发生了什么事情。

    不大一会儿，一辆警车呼啸而来。

    出警的警察经过了调查，自然也就知道了事情的始末。

    他们将半死不活的酒驾男拖上了警察，包括吊带裙，也未能幸免，被带回了警局。

    道路很快被疏通，王根生这才驾车，与花雨彤一起朝青山镇的方向而去。

    一路上，花雨彤像上刚刚认识王根生似的，一直看着王根生，小心脏如同小鹿乱撞。

    王根生看得有些不自在，狡黠的一笑：“花姐姐，我知道我很帅，但你也不能老是盯着我看，我也会害羞的。”

    “你也会害羞？咯咯咯。”花雨彤大笑。

    但转瞬又停止了：“根生，刚才你救人的样子太帅了。”

    “是吗，难道我打人的样子不帅吗？”王根生又是一笑。

    “帅是帅，但太狠了，像古惑仔一样，你刚才救人一下子跪在了地上，你知道我的心揪得多紧吗？

    你的膝盖还疼吗，我可不可以摸摸？”花雨彤的脸一红，轻声喃喃道。

    王根生连忙摇头：“你最好不要。”

    “为什么嘛？”花雨彤一怔，膝盖又不是什么私密处。

    王根生的脸突然也是一红：“你的手那么柔嫩，我怕你摸了我，我会……。”

    花雨彤不经意的看了过去，只见……

    我的妈呀，还没有摸就已经是蠢蠢欲动了。

    要是摸了，那还了得：“小色狼，你想什么呢，感觉也太大了吧！”

    王根生呵呵一笑，转脸对着花雨彤说道：“花姐姐，跟你在一起没有感觉，就不能称为男人了，呵呵呵。”

    开着车，到了青山镇，王根生却停了下来，走下了车。

    “根生，你要干嘛？”花雨彤问，王根生车技牛的跟什么似的，怎么突然下车。

    “花姐姐，我的摩托车在镇上，现在要回去呀，你反正认识路，不如先回去，我随后就到。”

    王根生笑眯眯的说道，那可是朱小灵心爱的小摩托，他可不愿意留在镇上过夜。

    “根生，要不我把汽车送到一个维修的地方维修，你用摩托车带我回去。”看着王根生，花雨彤妩媚的一笑。

    王根生先是一愣，瞬间又点头答应了。

    如此美女，带着她兜风，自然是不一般的感受了。

    两个人将汽车送到了镇上唯一的一家汽车修理店。

    花雨彤并不想走保险，汽车只是一边的反光镜擦坏而已。

    王根生取了摩托车，带着花雨彤，往桃园村而去。

    事实上，带美女的感受并不好，准确的说是一种煎熬。

    如果是汽车，还可以停在路边，兴起时，车那个什么震，但摩托车却没有这个功能。

    花雨彤紧紧的搂着王根生的背，不停的在王根生耳边吹风：“根生，我今晚不回去，睡哪里呀？”

    “那你想睡哪里呢？”王根生回头，笑着问道。

    “不管怎么样，我是不愿意再睡你的那间破屋子，晚上还闹鬼。”花雨彤幽幽道。

    “你想睡也睡不了啦，我现在早建好了新房，什么都有，就是缺一个媳妇，哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    “美得你，你就是打光棍，我也不嫁给你，咯咯咯……”花雨彤大笑起来，在王根生的背后那个磨。

    我去，要不得了！

    王根生感觉像要着火一样，花姐姐好长时间不见，怎么越来越猛了呢？

    桃园村原本有一个医务室，坐诊医生便是刘大军。

    另外刘大军还收了一个徒弟名叫宋小凯。

    刘大军自从王根生归来之后，医术也是精进了不少。

    村子里除了特殊的病人，大多都是刘大军在看。

    只是今天这来的病人有些特殊，刘大军无论怎么望闻问切，却始终查不出什么病因出来。

    无奈之下，刘大军只得厚着脸皮跟王根生打电话了。

    王根生告诉刘大军，现在还在临水，让他看着办。

    其实那一刻，王根生已经用摩托车带着花雨彤，朝桃园村疾驰而来。

    医务室里面的治疗室里面，刘大军跟张超妈打着点滴。

    张超却是一脸的焦急：“大军叔，求你了，救救我妈。”

    刘大军沉着脸，也是一脸的无奈：“张超，这一次不是我不想救你妈，实在是因为，我搞不清楚是什么原因。”

    张铁山苦着一张脸：“张超，刘医生既然治不了，要不送你妈去医院吧，根生还在临水，一时半会也回不来。”

    “呵呵，谁说我回不来？”王根生从外面走进来，一脸的轻松地样子。

    他的身后，跟着一个绝色的美人儿，张超认识。

    这不是之前来桃园村收购虎贲草的美女花雨彤吗？

    只不过，王根生的形象有点儿辣眼睛，上衣乌七八糟，裤子膝盖破了两个洞，很拉风的样子。

    刘大军见王根生这个样子，忍不住想笑。

    但却不敢笑，他的徒弟宋小凯却是一眼不眨的看着花雨彤。

    这女的也太美了，比他师傅的女儿刘小慧更加有女人味。

    “根生，你，这是？”刘大军疑惑顿起，小心翼翼的问道，王根生今天的样子也太滑稽了。

    【作者有话说】

    九更

