        江梨衣服的料子极好，衬得她的身姿匀称曼妙。

    素净淡妆的小脸，五官娟秀，气质绝佳，美若天仙似的。

    听到纪由乃的话，江梨微微浅笑，情绪掩藏的根本让人看不透一丝一毫。

    慢条斯理端着鸡汤走到纪由乃身边，靠栏杆站着。

    江梨优雅的吹了吹汤，喝了一口。

    一脸汤很好喝，她很享受美味的样子。

    可是细看，她的笑意，未达眼底，给人一种背脊发凉的感觉。

    “汤还不错，浪费可惜，要尝一口吗？”

    答非所问，江梨笑的淡雅，凝着纪由乃，特地喂了一口，凑到她唇边。

    这女人，根本就让人摸不透到底想做什么啊！

    “没毒的，不尝吗？”

    江梨浅浅笑道，见纪由乃不给面子，只能自己喝下。

    纪由乃只觉莫名其妙。

    刻意往一旁挪了点位置，和江梨保持了安全距离。

    而她这个小动作，顿时引得江梨失笑连连，“纪小姐就这么怕我，怕我对你做出些什么事来陷害你？”

    纪由乃越来越看不明白江梨了。

    老太太面前一套，她面前一套，似乎在所有人面前，她总能展现出最佳的一面。

    “你有前科，不得不防。”

    接下来，江梨的话，更让纪由乃云里雾里，看不清面前的女人，到底是个什么样的人，却只觉得让人背后冷汗涟涟。

    “老太太在医院那次碰面，我的确有意想陷你于不仁不义。”

    纪由乃暗自心惊，江梨竟然自己承认了？

    “我就是想试试，是不是真的用那种伤害自己身体的法子，能这么轻而易举的夺走一个男人的心。”

    纪由乃黑人问号脸，江梨在saywhat？

    “事实证明，宫少爷一心向着你，不惜伤害我，也着实让人羡慕你们这份情感。”

    纪由乃开始摸不清江梨的套路了。

    她是在替自己圆谎，还是在替自己洗白？还是想降低她的防备？

    “江小姐心思太复杂，不如直截了当开门见山，别拐弯抹角的。”顿了顿，纪由乃托腮，撑在栏杆上，幽幽道，“来，请开始你的发言。”

    “给你讲个故事，你就知道，我为什么那天会刻意这么做了。”

    纪由乃托腮，掏掏耳朵，“行，我听着。”看你到底想玩什么心眼。

    “和宫少爷一样，我父亲也抛弃了我母亲。他找了一个看上去温柔如水，柔柔弱弱的女人，生了一双儿女，幸福美满，而我也多了弟弟和妹妹。这女人原本是我爸的秘书，她既没我母亲优雅美丽，也没我母亲端庄舒雅，可你知道她是用什么手段抢走我爸的吗？就是我们那天在医院，我故意摔下楼梯。”

    纪由乃凝望着江梨的侧颜，她如水的美眸漾着淡淡的哀光，透着讽刺。

    不像是假的，她选择沉默。

    “那个女人啊，就仗着她身体柔弱，弱柳扶风的，其实心思歹毒，我母亲是个很善良的人，她那会儿亲自熬了汤给这秘书送去，却不想，再见到我爸的时候，那女人自己滚下楼梯，摔成了重伤，我母亲想去扶，却被我爸误认为是她推的。”

    “……”

    “所以我想试试，是不是所有男人，都会像我爸那样，不分青红皂白为了一个看上去柔弱的女人，去冤枉一个明明善良至极的人。”

    “……”

    “不得不承认，纪小姐那天跳下楼梯抱住我的举动，让我震惊了一番，之后宫少爷百分百相信你，护着你的举动，更让我羡慕的难以言喻。”顿了顿，江梨泪光闪闪的凝着纪由乃，“你很幸运，有个好男人爱着你，可我母亲，就惨了。”

    “所以江小姐和我说了这么多，不会就是想告诉我，你很羡慕我吧？”

    “自然不是。”

    纪由乃发现，和江梨说话，真累。

    “你有爱你的宫少爷，可纪小姐，我也要为我的将来做打算，我空有一个帝都第一名媛的名头，其实在家，我根本没有地位，父亲疼的是弟弟妹妹，我无依无靠，我需要一个比江家更大的靠山，做我的后盾，来彻底颠覆江家，毁了那个女人得到的一切。”

    江梨说出了她的目的，她需要后盾，靠山来报仇。

    纪由乃不得不佩服江梨，她三言两语，竟就让她开始对她的看法产生转变。

    江梨，是个善于笼络人心的女人。

    可是突然，江梨话锋突转，眸光淡冷，轻瞥纪由乃一眼，将手中盛满鸡汤的瓷碗，伸过了她们身前的扶栏，而楼下，刚巧有人，看穿着，应该是宫家的小辈。

    “纪小姐猜猜看，如果我把这个扔下去，砸到了人，他们会觉得是你做的，还是我干的？”

    “……”

    纪由乃目瞪口呆的看着江梨话音落下的一瞬，将手中的瓷碗丢了下去。

    不偏不倚，刚巧砸落在了楼下那抹少女身影的后方。

    碗碎落的一瞬间，差点被砸到的少女惊吓的抬起头，一见江梨，花容失色的喊了一声：“梨姐姐，怎么回事啊？这碗差点砸我脑袋！”

    江梨笑意盎然，“惜颜别害怕，是我身边这位手抖拿不住碗，不小心落的，我替她道歉，你乖啊，别和别人说，纪小姐可是你司屿哥哥的女朋友，影响会不好的。”

    “哦，这样啊！那应该她和我道歉，怎么就你替她道歉了呢？何况，奶奶不是说了吗？要让你做我大嫂，让我哥娶你的，这女的打哪儿来的？我怎么不知道？”

    宮惜颜是宫司屿二叔宫立民的小女儿。

    差点被碗砸破脑袋，她气势汹汹的就往楼上来了。

    期间，江梨依旧笑盈盈的盯着挑眉诧异的纪由乃，凑到她的耳边，轻声细语。

    “纪小姐，听到没？宫老太太说过，会让宫少爷娶我，即便你们恩爱情深又如何？豪门终究是豪门，宫少爷最后一定会妥协的。我就是想告诉你，只要我笼络了人心，他们都是向着我的，单单仅凭宫少爷护着你，你们终究不能在一起，你斗不过我，而我，也会一步步照着我的计划，进入宫家，得一方靠山。”

    “……”

    “或许最后，宫少爷的心，也可能会是我的。”

    江梨话落的时候。

    纪由乃正在思考，应该怎么弄死她。

    