    过了几分钟时间，欧阳雪也回了来，进门就不停和王子阳道歉，坐下来才把目光投到段艺秋身上：“段小姐，我们见就已经见过很多次，说话还是第一次吧？”

    段艺秋道：“是的欧阳总。”

    “嗨，叫什么欧阳总，如果不介意，叫我雪姨，诺诺就这样叫我，你们是闺蜜吧？”

    “是的。”

    “你比诺诺好相处。”

    “雪姨这算是说诺诺的坏话？”

    “呵呵，诺诺是有点不好相处，我和她合不来，估计是我小时候说她太多，她不怎么看我顺眼。”

    “雪姨想多了，诺诺性格很好啊。”

    “和你们同龄人，估计是。和我们长辈，她很反叛。嗯，或许用词不当，差不多就是这种感觉。喝茶，我们喝茶。”

    茶艺师早已经把茶调好，每个人面前摆了一杯，很小的玉杯，玉质晶莹剔透，比王子阳和段艺秋带身上的平安扣玉质都要好。王子阳端起来，看在眼里，心里稍微有几分郁闷。他妈的这茶庄投入太大了吧？就不怕这些漂亮的玉杯被顾客顺走？不过也必须说，能进来喝茶的显然不是小人物，还真不屑于顺东西走。

    他们正喝着茶，忽然走进来一个身材高挑、气质极佳的女人。她身穿旗袍，走到他们面前对他们拜了拜，随后带着浅浅的笑容走到屏风另一端。王子阳进来就注意到了屏风后面有空间，只是不知用做什么用途。随着这个穿旗袍的女人走进去，顿时才发现是琴室，传出来清脆而安静的古筝声。

    因为杯子实在太小，茶艺师很忙碌，不停煮制给他们倒，她很专注于自己的工作，仿佛一个哑巴，不用担心会不会在她面前不方便说话。至少欧阳雪就没有这种感觉，她对王子阳道：“子阳，今天请你来喝茶，除了和段小姐正式认识一下之外，还有一个比较特别的事。”

    王子阳嗯了一声，正色道：“雪姨请说。”

    “我有个朋友看中一栋楼，位置在新城区中心区域。是标准的商业楼，十八层高，打听过知道是你的产业，又知道我和你有交情，所以找到我，让我问问，看你能不能让一让。他说了个价钱，我觉得很不错。”

    王子阳望了段艺秋一眼才道：“这栋楼是朋友送给我和艺秋的订婚礼物，出让没想过，出租可以考虑，价格好说。”

    “租，我要问问，如果你不介意，我现在打电话？”

    “不介意。”

    尤雪当场打的电话，就当着王子阳的面问。她和对方说了有两分钟左右才挂断，告诉王子阳的答案是可以租，不过合同要二十年。显然二十年是有点长，但王子阳不靠这栋大楼赚钱，所以考虑了一阵以后感觉无所谓。他只提了一个要求，租金合理，每年有递增，可以答应。

    欧阳雪好高兴：“我明天通知他，你们见一面，谈一谈细节。”

    王子阳摇头道：“我就不见了吧，我不会这些。见我律师，我跟他说说，我给你号码，你给你朋友，你看这样如何？”

    “可以，如果律师可以做主的话。”

    “我很信任我的律师。”

    “好，这件事就这样落实下来，谢谢哈。”

    “雪姨不用说这话，你帮过我呢！”

    “你也帮了我。”欧阳雪瞪了李欧一眼，“还帮我女儿，酒店那件事如果不是有你在，她要闯大祸。”

    李欧从欧阳雪进来以后一直没怎么说话，只是脸带笑容听他们谈。听见自己老妈这样说，顿时带着几分埋怨的目光就投到王子阳身上：“子阳哥哥你不是说不告诉我妈吗？你出尔反尔不是好人。”

    欧阳雪骂道：“小屁孩，别乱咬人，你那点事妈能不知道？不用谁说。”

    “不是子阳哥哥？那我错怪子阳哥哥了。”李欧对王子阳吐了吐舌头，“我给你道歉，你要吃糕点不？我去叫。”

    “想走？想错你的心。”欧阳雪拉住李欧，“挣扎嘛，你不是会功夫吗？不是很喜欢打架吗？来，给我两拳。”

    揍自己老妈？李欧当然不敢，她露出一脸忏悔表情来：“妈你说什么呢，我那就是……好了，我错了，我再不敢了。”

    “你说你都做的什么事？连我都不知道你竟然跟小秦学了功夫。你还见了子阳的保镖，你想干嘛？告诉你，不要再学这些，好好读书。”

    “妈你又知道？你跟踪我吗？讨厌，你侵犯我的私隐权。”

    “怎么滴？还打算告我不成？”

    李欧无语。

    段艺秋这时道：“雪姨，其实没问题，女孩有点自保能力反而是好事。虽然参与你们的家庭教育不太好，但我想同为女孩，我有话语权。我遇过好几次危险，要是我也会点功夫，可能最后的结果会好一些。”

    见段艺秋给自己说话，李欧道：“妈你看，艺秋姐姐都觉得没问题，我学功夫真没问题，我能保护自己，省了你为我担心不是？”

    欧阳雪双眼一瞪：“你这样，我更担心。你会功夫，要欺负多少人？你会仗着自己会功夫做多少不适合的事？就酒店那事，如果不是会功夫，你会出头？”

    李欧咕噜道：“帮朋友出头不对吗？”

    “出发点没错，方式用错，如果不是子阳在，你想想什么后果？就你那三脚猫功夫能对付几个人？你能对付那些小流氓，能对付高手吗？某天你招惹到高手，你说你是什么下场？这就是妈担心的所在，所以你不能再碰，今天就当着你子阳哥哥的面给个保证。”

    李欧不说话，很委屈，她自然不愿给这样的保证，她是很喜欢学，不然不会求王子阳帮忙和黄小淑见面。

    等了十多秒，见李欧都是同样的表情，欧阳雪继续道：“怎么滴？不愿意？”

    李欧没办法，只能把目光投到王子阳身上。

    王子阳倒很想帮李欧，但这是家事，插嘴不太好。而且说啥？想了半天都不知道怎么帮她说话适合。关键在于，要是帮了她，某天真出了什么事，欧阳雪会怪他。

    见求王子阳没效果，李欧把目光转移到段艺秋身上。刚刚段艺秋帮过她，她期盼着段艺秋再一次施以援手。很显然的是，王子阳想到的段艺秋也有想到，知道胡乱帮忙肯定有责任，事实上插手别人的家事也不好。不过她和王子阳最大的区别是，她更善良，李欧那可怜巴巴的模样，看在眼里，她感觉心痛。

    段艺秋道：“雪姨，我觉得这件事是不是再考虑考虑。其实把学功夫作为一种爱好挺好，有许多人还花钱去学柔道什么的是吧？”

    欧阳雪道：“问题我这女儿不是能学以善用的人。”

    李欧道：“妈你这样说对我不公平，我很乖好不好哇？我长这么大没给你惹过什么麻烦，就是你太紧张。”

    “我紧张你有错？”

    “过头了就有错，剥夺我选择爱好的权利有错。”

    “嘿，你这孩子你要气死妈是不是？”

    “我是和你说理。”李欧望了王子阳一眼，随后才继续对欧阳雪道，“子阳哥哥的保镖很厉害，我们整个华夏国能比她强的就两三个，你要是怕我遇上高手，我跟子阳哥哥的保镖学，既然学就要学精，这样你是不是能放心点？”

    “你还学？”

    “你不是一向教导我说，学东西要么不学要么学精吗？是不是这样？正面回答，不要左右而言他。”

    欧阳雪还真说过那样的话，所以顿时语塞，不知怎么回应。

    李欧见自己有胜利希望，眼神里透出笑容来：“妈你有保镖，肯定是有时候出入不安全。你给我派保镖，你看，我上学的时候多别扭？我不习惯，保镖也不适应。况且我以后得接你的班吧？要是我自己有能力，再配上保镖，得降低多少不安全的因素？”

    李欧这话显然说进了欧阳雪心里，所以她有所思索起来。最后大概妥协了吧，目光落在王子阳身上：“子阳，你看你的保镖是不是愿意教教我女儿？我们可以对她进行正式的拜师，只要她肯收肯教，什么条件都好说。”

    他妈的，怎么绕着绕着话题去到这了？这两母女商量好的吗？但看欧阳雪的表情，还真不是，这么想冤枉她。麻烦了，不答应，显得自己不近人情。关键还在于，李欧已经密密在打眼色，要是自己拒绝，欧阳雪估计就会收回，不让李欧学，那李欧不恨死自己？想了好半天，王子阳才道：“雪姨，我保镖性格比较奇葩，我不知道她会不会答应，我只能说我个人觉得没问题，可以帮忙问问。”

    欧阳雪道：“你帮忙就好，我也知道高人性格都很怪异，但只要心诚，肯定有机会对不对？小欧你还不谢谢子阳哥哥和艺秋姐姐？”

    李欧心里乐疯了，被自己老妈知道，还以为要挂，没想到争论几句以后，自己老妈不但同意，还帮自己出头。这好事简直比中彩票都要令人高兴，她高兴过了，走到王子阳坐这边，抱了抱王子阳，然后又抱了抱段艺秋：“谢谢子阳哥哥和艺秋姐姐的大恩大德，拜谢。”

