    （本卷结束，下一卷又是新的剧情和节奏了！下一卷，故事即将迎来最巨大剧情进展！敬请期待！）

    （求订阅！）

    “似乎我的身躯又进行了一的变化，这个变化根本称不上变异，但是依旧将这次遗留的变异效果，得到进一步的展现。＠頂＠＠＠，..加上今天损失了太多的体力，所以此时才会显得虚弱！”

    贾岩很快推断出来自己现在的状况。不过推断出来没用，身躯依旧是动弹不了。

    此时的他，只有无奈的放弃继续追赶家人的想法，先在这个山林里休息一下再了！

    万般无奈下，贾岩将自己的视线放到身后的笔记本电脑包上。

    这个妹搞不好是手机挂着qq的，贾岩想了想，将电脑包取了下来。〕

    他的电脑包已经在连番使用下，显得风尘仆仆，比较陈旧，不过这个电脑包帮助过贾岩许多，其中的电脑更是有过十分不错的作用，所以贾岩依旧是带着这个电脑到处跑。

    此时的他，抬头看了看，其实他本来就知道，自己降落的山林是在一个镇子的附近，所以这个地方应该也是有网络的才对。逼近之前没有大战影响的地方，不至于连网络都停掉了吧！

    贾岩回到华夏国这么久，这还是第一次打开电脑。

    笔记本电脑果然是几乎没有电了，贾岩虽然已经十分珍惜的使用电量，但是这么久的时间，才没有电，显然已经超出贾岩的想象了。

    不过他还有备用电源！

    就在外部电源插上后，笔记本开机的熟悉声音再次响了起来。

    贾岩心中满意的了头，然后就那么等待电脑画面的打开！

    之后。贾岩发现，对于现在的他而言，自己的便携笔记本，实在是有了，就在他打开笔记本不过几秒钟后，贾岩一对前足控制鼠标。但是依旧有不是很顺手，这令他有无奈！

    现在还好，如果再次变异的话，估计笔记本他就用不了了，逼近键盘和鼠标都是制造给人类使用的，他这只巨蚊能够使用这么长时间都属于运气好了。

    不过好在现在还是勉强能够用的，贾岩艰难的使用鼠标，一的击开了电脑上的qq图标。

    这个场景让他想起自己还在蚊子的时候，不过那时候是自己身躯太。无法操作鼠标，现在的话，反而变成身躯太大，无法操作鼠标了。

    天底下的事情，还真奇妙。

    qq依旧是贾岩后面申请的那个qq，不过这个qq并没有添加妹的号码的。

    好在妹的qq号码其实是贾岩以前使用过的，后面因为妹看上了，所以才给她的。正因为是贾岩使用过的，所以那个号码现在他依旧是记得。

    qq完全登陆的样子。在屏幕前显示出来，贾岩正想击添加好友的对话框！

    但是在那之前，一阵强烈的提示音效，忽然在笔记本喇叭中传出！

    嘀嘀嘀！！

    “嗯……”贾岩微微一怔。

    这个qq只有一个好友，也只有一个会给他发送消息的人，那就是两个杀手中的那个络腮胡子！

    这个络腮胡子在qq的头像是一个韩国欧巴的形象。贾岩凝眼一看，果然是那个韩国欧巴的头像在闪烁！

    这两个人又有什么事情，他们已经从倭国成功的逃出来了吗？

    贾岩稍微有好奇的看消息。

    实际上他自己都不知道，正因为这两个人类是他现在唯一能够交流的对象，所以每次登陆qq的时候。他心底总是期待二人的消息，毕竟只有跟他们交流，才会让他暂时忘记自己是一只蚊子的事情，而是使用一个虚假的‘前辈’身份，与他们维持联络！

    qq下的果然是一则消息，不过这个消息内容有多！

    “前辈，我们已经顺利脱身，现在回到华夏国了。”

    这是第一则消息。

    但是这个消息下面没有多少时间，又是另一个消息流言。

    “前辈，倭国居然发生了怪物大战，跟你有关系的那只大蚊子，似乎也在那场战斗中有出现，您没有事情吧！”

    这是第二个消息。

    以上两个消息，都是礼貌的消息，也算是符合他们一直对这个qq所谓的前辈比较恭敬一向习惯。

    但是接下来的消息，就有让贾岩有凝神了！

    “前辈，我们华夏居然也有了金属怪物的攻击，我们以前曾经接受过一个十分可疑的任务，我们现在想起来，更这个金属怪物的事情有关系，现在我们决定调查一下这件事情。如果前辈有空的话，还请您帮一把手！”

    这个消息是前几天的消息，但是接下来的信息还有！

    “前辈，那个可疑任务我们已经调查过，里面果然有一古怪的地方，我们国家虽然以前没有得到过金属怪物的内情，但是对于所谓的地底世界神秘处，绝对是有过相关研究的！前辈，不知道您对此是不是有兴趣，如果有的话，我们可以将那些刚刚到手的资料给您看看！”

    地底世界的神秘处！？

    贾岩微微有着思索，这个消息是两名杀手最后一个消息，而且这个消息是在十几个时前，也就是那时贾岩已经回到华夏的时候。

    这两个人倒是有心，一直给他发送消息，或许是脱离了自己的组织后，将他当作一个汇报的人了吧！

    不过这个消息还是非常有用处的，贾岩现在对于那个所谓的地底世界的秘密处，还是十分的有兴趣的。

    贾岩想了想，先给他们发送了一个回复！

    “你们的消息我很有兴趣，如果可以的话，请将那个消息给我发送一份过来，谢谢了！”

    贾岩不知道这二人现在在不在线。于是在等待消息的时候，又去添加好友那里击了添加好友，然后输入妹的qq号码，由于需要添加的验证消息，贾岩这里正想着应该填写什么才好的时候，忽然一个qq信息的提示音。打断了他的思路！

    韩国欧巴的头像在电脑右下角的系统托盘中闪烁起来！

    是那两个杀手！

    贾岩其实有佩服这两个人的存活能力，好像他们经历的危险不少，可是一直活到了现在，也不知道是不是因为求生的意识比别人强大的关系！

    他索性停下了给妹qq输送验证码的事情，先击qq消息看了看。

    这是一则伴随一个消息文件的信息。

    贾岩先看了看这个聊天消息。

    “前辈，您终于上线了啊，我们还以为您已经不再跟我们联系了。您要的资料我们以一个ord文件发送给您了，这是我们关于那个神秘处的调查和研究的分析。另外，我们在今天。听前辈您十分看重的那个贾家人在城市，此时遭受到金属怪物的袭击，已经想办法沿路下来他们汇合了，现在贾家人就在我们的保护之中，我们告诉贾家人，我们是那个贾岩在上沪市的朋友！毕竟事情紧急，希望前辈不要怪我们没有跟你取得同意，就擅自这么作了！”

    贾岩看到这么一长串的消息。顿时是心头微微的一怔！

    这两个人，居然已经在保护自己的家人了！

    他们……

    实话。对于这两个杀手，贾岩基本都是一种利用的关系，虽然他们对于贾岩一路的变异强大，都有不可磨灭的帮助，可是贾岩一直以为，那只是一些巧合和机缘的结果！

    以至于他上次将这两个人救下来后。认为双方已经完全撇清关系！

    甚至想过就辞不再联系了！

    但是这次，这两个杀手，在听到他这个‘前辈’关注的贾家人遭受了大难的时候，居然直接又是毫无一犹豫的，再次出手帮助了！

    而且他们根本就不知道贾岩这个‘前辈’。到底跟贾家人有什么渊源，只是因为贾家人是他这个前辈关注的一家人，就不辞辛劳甚至要冒一危险的这么做了！

    而且贾岩知道，这两个家伙在倭国的时候，受的伤还是蛮重的，此时绝对没有好。居然这样的情况下，还来帮助贾家人！

    贾岩在心中长长一叹！

    看来这次欠的人情实在大了！

    而且估计这样的情分，也不是情分可以形容的了，而是这两个人，真的把他这个一直没有见过面的前辈，当作一个自己人看待，不然怎么会这么上心的！

    “看来父母和妹真的在他们的保护下了，我这个qq先不忙添加！等会儿出去验证一下，希望他们不要欺骗我！”贾岩作为一个尝尽了各种心酸和辛苦才走到这一步的大蚊子，自然不会因为对方的一句话，就变得太过于相信，所以此时他压了压心神，将一条消息发送出去！

    “你们现在在哪里！？”

    他的消息很简单。

    “我们现在在昌市的市立医院，贾家老人路上走累了，我们让他们在这里做一下检查！”

    络腮胡子的回答，另贾岩更为感动。不过眼睛没有见到真正的事实，想要他完全相信是不可能的！

    “再休息一下，就去昌市看看。”贾岩感觉自己的身躯依旧有无力，此时飞行是可以，但是如果遇敌肯定会无法发挥出战斗力，所以他决定再稍微休息一下！

    顺便看看，两个杀手给他的那个所谓的隐秘资料！

    想到这里，贾岩也没有着急给对方回复，而是打开了那个资料文件，浏览起来！

    未完待续。(未完待续。。)