    这笨蛋跑得还真快。在所有人惊诧的目光中，他走出九十层，追到前台，她已不见了踪影。

    出了大厦，却见她已在街道对面。

    看到她，那膨胀的怒气方才慢慢平复下来。她左顾右盼，不知在搜寻着什么，却偏偏不把视线调到他的位置。

    顾腾宇公然进驻此处，可他此刻只想立刻把她收回到自己怀里。真是疯了！

    绿灯。

    刚想走到她身边去，一股子异样感突然尖锐地刺进他脑中。

    同一时刻，对面的她，像蓦然间有了灵犀，目光对上了他。

    他在那里，他对着她笑，他是不是找她来了？悠言微张了嘴，满心惊讶，喜悦又轻轻浮上眉梢。

    绿灯还剩不到十秒，她掂了一下，也许，立刻冲过去时间还是够的。

    像从前吵架以后那样，过去把他紧紧抱住。

    现在还不能说出她的病，但她可以告诉他，她爱他。

    手机却在这时响起，她犹豫了一下，却看到马路对面的他眸色深锐，正拿着手机，他在通话？她疑虑了下，顿住脚步，掏出手机，没顾上细看，便按了接听

    是他！

    为什么？

    一向从容淡定的声音，这时竟有了一分急促。

    “言，别过来。”

    明明只是隔着一条街道，他在电话里唤她的名，一份不真实的感觉油然而生，但巨大的喜悦也随即从身体每一个细胞沁出。

    有多久没听他这样唤过她了？

    只是，别过去？她疑惑更深，这时只见一辆计程车突然在路边停下，一个女人从车中走出，身影跃然，朝他走过去。

    他步伐微急，也向对方走去。

    有什么呼啸而过！拐角处突然驶出数辆机车，疯了一般向他们方向而去。

    很快，一辆车子飙近，坐在后座的人伸出手来，什么东西在阳光下熠熠发亮，折射出冷芒。她才堪堪看清，一柄长刀已递到女人身侧，狠狠朝对方的手劈落。

    顾夜白出手迅敏，伸手一探，已把那女人搂进怀里，侧身避过了这一刀。

    下一瞬，后面一辆机车又至，刀光寒冷。

    只听得那女人尖叫一声，那份悲恸也刺痛了她的耳朵。

    有什么东西，从迅速闪开的车影人影中跌落。

    他颀长的身形现出，袖上血迹森然。

    这一瞬，仿佛有谁在她心里也狠狠捅了一刀，悠言只觉得遽痛袭过心头，身子斜斜落地，无声无息。

    最后那一眼，她只看到，他右手袖管滴下了灿烂如斐的红。

    黑暗里，空荡荡的袖子在半空微微荡着。

    惊悸到极点，悠言大叫一声，双手摸着什么，挣了起来。

    身子立刻被人抱进怀中。

    她茫然无措，好一会，焦距重新聚集，她从对方怀抱里挣脱出来。那人也不强她，只是双手仍抓紧她的肩。

    他紧锁着眉，一向神采飞扬的眼睛变得颜色黯淡。

    “你有心脏病。”沉重的声音，从他喉间逸出。

    “老板？”悠言这才惊觉这里竟是章磊的卧室。

    章磊握在她肩上的手微微颤着。

    “他呢，他呢。”悠言先是喃喃，而后狠狠推开章磊，嘶声叫道。

    章磊咬牙看着她，只是笑。

    “到现在你还只是记挂着他？你可曾想过我的感受？你知道当我发现你晕倒在时光门口的时候有多害怕吗？”

    “路悠言，为什么不早一刻，不迟一秒，偏偏让我看到？”章磊冷笑，眉间却是一片沉痛。

    悠言要起来，双腿无力膝上一软，跪倒在床上，她两手攀上章磊的袖子，发丝从肩上滑落，一张脸，苍白得像个死人。

    “老板，他怎么样了？求求你告诉我，他怎么样了？”

    她的手胡乱在他臂上抓划着，像要攀住什么，好让他肯舍她一点消息，她近乎疯狂哭叫，眼前不断晃着他空荡的袖管。

    “路悠言！他只不过是断了两根手指，你却要死了，你知道吗？”狠狠扒下她的手，章磊一拳挥到墙上。

    一抹高挑的身影跑入，跑到章磊面前，一把推开他。

    “章磊，你为什么要告诉她？顾夜白没了两根指头，路悠言就会没了命！你怎么不懂啊！”Susan怒吼，眼眶都红了。

    章磊两手攥起，眼底余光中，她已不哭不闹。

    她一动不动跪坐在床上，长发散乱，拢着瘦削的肩背，如同破碎的洋娃娃，眼瞳再没有一丝生气。

    　　

    　　

