    秦运的月利润达到了三十五亿，心中想的一天一个小目标已经彻底实现！

    不过这是很正常的，renbao表扬天运的时候是在六月底，这热度不是一、两天就能消失的，所以七月份天运的表现更加逆天！

    七月过去，八月份天运倒是表现的平平淡淡，商铺里面不再有那种拥挤的情况发生, 但是天运现在市场更大，而且天运洗发水、天运牙膏等回头客不断增加！其营业额也是极为可观。

    而此时天运的员工已经达到了接近了三万人！

    三万名员工，月利润几十亿，此时的天运已经真正形成了规模，朝着巨无霸集团前进着。

    时间不知不觉来到了八月底，而在八月底的时候，天运研究所又研究出了新的成果！

    电池！

    天运研究所电池的研究已经过了相当长的时间了，电池研究小组的组长正是秦运的二姑父徐明志。

    之前秦运只是将研究所研究的东西当成了辅助, 不过，随着天运洗发水、天运牙膏的火爆，他的想法明显发生了一些改变。

    仅仅是天运洗发水这一个单一的生活用品，每个月竟然为秦运创造了五亿以上的利润！这是什么概念？

    他开了那么多家服装店，现在已经遍布华国一半区域，但一个月利润才是天运洗发水的几倍罢了！没有甩开太大的差距！

    这让秦运意识到，这种效果惊人，甚至碾压市场上同类产品的，实际上是最赚钱的。

    天运服装店的衣服，实际上与其他店的衣服差别不大，论款式，说不定还不如一些国际品牌, 毕竟很多服装品牌都发展几十年了。

    所以，天运衣服卖得这么好，相当大的原因是因为聚财阵的缘故，其没有明显的优势, 更不用说碾压了。

    但是天运洗发水却是不同，其效果完全碾压其他的洗发水。

    这种情况下, 只要宣传开, 知道天运洗发水的人多，这个时候，就算不用聚财阵的加持，天运洗发水的销量绝对也是无比惊人的。

    实际上，秦运也就在天运洗发水厂笼罩了一座三级聚财阵，就没有做其他的什么事了。

    但是，其利润就是这么惊人！

    这個时候，如果全都撤掉聚财阵，那么天运服装店生意应该会一般般，但是天运洗发水依旧每个月会创造出数亿的利润！

    这情况让秦运想法明显发生了改变。

    他的研究所若是研究出其他突破性的东西，绝对也能赚大钱。

    电池行业现在是不断发展，是很多人关注的，那宁德时代凭借锂电池等，市值竟然达到了万亿，虽然有市场炒作的嫌疑，但也看出了大家对这个行业的重视。

    资源终有一天会用完，现在的新能源汽车等更是国内大力扶持发展的一个行业。

    这些都是与电池相关的。

    一旦电池行业突破，人们的生活状态都会发生很大变化。

    所以, 秦运创建的两座研究所，医学与科技，全都布置下了一座四级聚财阵！

    医学研究所布置在研究肝癌的实验室，科技研究所布置在研究电池的实验室！

    此外，秦运还在其他实验室也是布置了一些聚财阵。

    他可以自己刻画一级聚财阵，而且现在速度越来越快！

    实际上，若是不动用这些，全都用来开服装店，天运现在一个月至少可以扩张四个省的市场！

    而这段时间过去，电池行业竟然真的有所突破！

    “小运，根据我们的研究，在这手机电池内加入某种特殊物质，在其化学反应下，电池的电量足可以增加七倍！”秦运姑父徐明志激动道。

    电池的电量是其内部化学物质发生化学反应产生的，电量的大小看内部物质的化学性质。

    “增加七倍？”闻言，秦运心中一动。

    他之前猜想到可能是电池材料有一些突破。

    现在新材料行业发展火热，若是研究出新的导电材料，很可能使得电池行业突破。

    但是新材料明显不是那么好研究出来的，因为时间太短，就算在四级聚财阵加持下，天运也没有研究出来，但是却在原本的基本上暴增了七倍的电量！

    现在手机基本上充完电后能够十几个小时，若再扩大七倍，那就是充完电，估计一个星期都不用充电了！

    这若是应用在某种手机上，绝对可以使得那种手机的销量暴增。

    现在手机大部分性能其实相差不大，就算再流畅也只是那样，而比较明显的差异明显可以碾压其他手机。

    “检测过了么？”秦运询问道。

    “正在检测中，另外我们也在研究安全性问题。”徐明志连忙道。

    电池安全绝对是一个很大的问题。

    询问了一些情况，秦运看着手中的数据，实际上，他对电池了解的不多，不过徐明志一一解释了一下。

    最后，秦运开口道：“既然研究出，那我们准备建立一个电池厂。”

    听到这个，徐明志提建议道：“小运，我觉得收购一家电池厂比较好。”

    电池厂建立起来很麻烦，不如直接选择一家符合天运电池生产要求的，这样无疑更好一点。

    电池厂的事情在准备着，此时时间已经来到了九月一号！

    财运系统再次更新，这个月秦运的利润达到了三十六亿！只比上个月多了一亿。

    这情况秦运已经有所预料，所以并不是很吃惊。随着热度的消散，天运衣服销售也回归了正常。

    九月一号的时候，他来到了学校。

    “看，是秦运学长！”

    “哇！我终于看到秦运学长真人了！他看起来比录取通知书上的还要帅气！”

    来到这里，很多人的目光都是看来，一些稚气未脱的小女孩看到秦运，激动的脸都红红的。

    这次，江源大学特地将秦运放在了江源大学录取通知书上面，眼前这些学生不知道多少是因为秦运报考江源大学这一所学校的。

    看着这些年轻的面容，秦运心中感叹，大学刚开学的情景还历历在目，不知不觉他已经大三了。

