    

    第147章严师出高徒

    待江晨放完狠话，旁边的女生也起哄起来，

    “雅婷，你更支持哪一个人？”

    听到旁边闺蜜的疑问，周雅婷厌恶的往后看了一眼，只是淡淡的说了两个字。

    “无聊！”

    对于这种拿着自己当赌注的行为，周雅婷一点儿都不喜欢。

    虽然这事不是杨建光提出来的，但作为当事人之一，周雅婷自然而然将这口锅扣在了杨建光头上。

    她已经打定主意，不管杨建光赢了或者是输了，都跟她没有任何的关系！

    何兵兴致勃勃的拍了拍杨建光的肩膀。“建光，答应他，不就是考到他一半的英文分数吗？你只要考到75以上，这货就必输了！”

    众人也认为杨建光必然会答应这个赌约，毕竟对杨建光来说太占便宜了。

    只是令所有人非常惊讶的是，接着杨建光直接轻飘飘的说了一句。

    “不好意思，我没兴趣。”

    说完，杨建光便压根没有搭理众人的意思，平静的坐了下去。

    顿时，众多看热闹的人不乐意了，一个个叽叽喳喳的吐槽了起来。

    “切，这都怂了！”

    “这都不敢赌，那还玩毛线啊！”

    “杨建光什么水平你们还不知道，就是考70分都难。人家江晨可是考140的人啊，他哪里敢赌！

    “也对，完全不是一个水平的对手！”

    听着周围的嘲讽声，江晨一脸讥讽的朝杨建光看去。

    看到没有，这就是众望所归。

    跟我比，你也配？

    完全不是一个等级的对手。

    坐在前排的周雅婷扫了一把额头的秀发，眉头却微微皱起。

    他居然连这个赌约都不敢参加？

    虽然她不乐意被杨建光这些人拿来打赌，可听到杨建光认怂的时候，却莫名有了一些不快。

    果然是这样，情书里说的真的情真意切，可实际上却是个骗子！

    “新班主任来了！”

    就在这时，不知谁吆喝了一声，刚刚还闹哄哄的教室瞬间安静了下来。

    不多会，伴随着哒哒哒的声音，一个四十多岁，脸庞削瘦的中年妇女踩着高跟鞋，表情冰冷的走进了6班的教室。

    这不苟言笑的样子，顿时让整个班级都变得死寂无比。

    “我叫张萍，是你们的新班主任，同样也是你们的英语老师。”

    说完她面无表情的扫了一眼众人。接着语气冰冷的问道：

    “请问哪位是杨建光同学？”

    此话一出，众人纷纷看向杨建光所在的位置，内心犯起了嘀咕。

    难道这家伙就和新老师打好关系了？

    唯独江晨脸上闪过一丝得意。

    就他还和新老师打好关系？

    等着瞧好戏吧！

    杨建光也愣了愣，不解的从位置上站了起来。

    这一世张有德提前被开除，张萍是新调过来的老师，所以他也不怎么认识，丝毫搞不懂这新老师一来就问自己干嘛？

    看到杨建光起身。张萍脸上闪过一丝冷厉，然后猛得一拍桌子。“你就是杨建光，我听江晨同学说，前任班主任张有德是你用阴谋诡计给赶走的？”

    她作为市级名师，信奉的就是严师出高徒。老师的话，学生不能有一丝一毫的忤逆！

    所以在得知了杨建光去教育局举报张有德的事后，再加上杨建光成绩靠后，张萍内心早就将杨建光归类为差学生一栏了。

    听到这里，何兵不乐意了，同样站了起来。

    “老师，张有德老师是自己违纪，跟杨建光没关系！”

    “没关系？”

    张萍瞪圆了眼睛，怒视着何兵。“何兵是吧，杨建光的狐朋狗友之一！我告诉你们，我不管你们过去有多刺头，现在都给我记住，在我的班级，我不容许有任何一个刺头在！”

    “你们这种差生，要么老老实实的混完这一年，要么就给我滚出6班，不要影响我评优秀教师！”

    张萍凌厉的喝声下来，整个6班变得鸦雀无声。

    他们遇见过很多个老师，可从来没有碰到过像张萍这种凶到极致的老师！

    此刻，就是平时再调皮的学生，也不敢当这个出头鸟。

    何兵手足无措的站在原地，张萍直接无视了他眼中的尴尬，故意将他晾在位置上。

    替杨建光出头，挑战我的权威？

    不严厉惩罚一下，怎么能让你知道错误？

    看着这一幕，江晨笑得格外得意。

    张萍可是远近闻名的魔鬼老师，这次被张萍盯上，看你杨建光还怎么嚣张！

    杨建光皱了皱眉，通过这番话，他倒是依稀有些想起了张萍的来历了。

    永新二中的尖子班教师，唯成绩论，对学习差的学生格外鄙夷。

    认为学生有错就要重罚，教师威严最重要，且固执的只相信自己眼前看到的。

    后面一个被她误认为在说话的学生，被她逼着去操场跑了十圈，中途累到了心脏病发作……

    后来家长过来拉横幅闹事，张萍才被匆匆停职，想不到几年过去了，居然因为张有德被开除，误打误撞调到来永中了。

    现在看来，几年过去了，张萍这种居高临下的态度，不仅丝毫没有改变，反倒是越发的加重了。

    想到这里，杨建光讥讽的看了一眼台上居高临下，向整个6班公布自己规矩的张萍，微微摇了摇头。

    这女人估计到现在都觉得自己没错，那个累死的学生是活该，她是维护正义纪律却被报复的一方吧？

    老师惩罚学生可以吗？

    可以，只要学生犯错了，肯定要进行惩罚，不然会让学生越发的肆无忌惮！

    但这个惩罚的程度，以及犯错的原因都必须调查清楚，在惩罚的同时，因势利导才能达到惩罚是教育的目的！

    显然，对于这一点，张萍根本不合格！

    她只会固执的认为，自己眼中看到的事情，然后根据自己的思想进行高高在上的审判！

    而能说这个老师对教育事业不热爱不积极吗？不能，因为她的确对班级的事事都很上心！

    但是这种行为，是错的，也根本达不到正确的结果！

    而对于这种教师，杨建光也丝毫不觉得自己有必要尊重她！

    摇了摇头，杨建光不再听张萍炫耀自己过去的成绩，而是拉了把何兵，平静的坐了下来，捧起书本继续记起了单词。

    虽然前世过了8级，一些丢了的词汇，还是需要重新捡一捡。

    何兵看着大胆坐下去的杨建光，一咬牙一跺脚，同样一屁股坐了下去。

    这老妖婆是非不分，他早就不服她了！

    与此同时，张萍正对着众学生，高高在上的炫耀着。

    “我曾经两个学生，天天不务正业谈恋爱。我直接叫来他们的父母，一块拉到主席台让整个学校的学生看他们！”

    “结果呢？结果三年过去了，我没有听到他们再谈恋爱的消息，后面更是都考上了一本，未来前途无量！”

    “所以要是让我抓到班上有谁谈恋爱，那通通都给我等着，我让你在永中晨会的时候，在主席台那里站着，看你丢不丢脸！”

    杀气腾腾的说完，张萍满意的看了眼班上低着头的男男女女。

    她明白，这个班上的学生已经被她给镇住了！

    想到这里，张萍冷笑一声。

    什么刺头，什么难管教？

    还不就是对学生太好了，一群贱骨头，不对他们凶一点，他们怎么会听你的话！

    你看，那个什么杨建光何兵的，不都服服帖帖的站在哪里？

    只是张萍一边得意的想着，一边顺势往教室后面看去。

    这一眼，她脸上的笑容突然凝固住了。

    紧接着，张萍内心怒火蹭的一下涌了出来，她猛的一巴掌砸在桌子上，咆哮如雷！

    “杨建光，你好大的胆子！”

    “老师没放话，你还敢坐下去？”

