    此时夜幕已经降临，但是城池大门尚未关闭，顾天涯等人遥遥眺望观看，隐约还能看到城中的街面行人，显然，还未宵禁。

    “走，进城！”

    顾天涯轻轻出声，当先抬脚而行。

    后面顾嫦娥和三位麾下微微一怔，但却并不畏惧此地乃是高句丽国土，于是连忙跟上顾天涯的步伐，众人一起朝着城门走去。

    不多会功夫，已经到达门口，这时候才发现，守门的士卒恰好要关闭城门。

    当这群士卒发现有人疾步而来，登时一个两个全都面色不耐，高声喝止道：“马上就要宵禁，想进城就等明天。”

    果然不管是任何地域和族群，只要是当差的都会存在懒惰，这群士卒明显是急着下差，所以竟连一刻的功夫都不愿意等。

    他们急着关闭城门。

    因为只要关了城门之后，他们立马就可以下差休息，而如果不选择立刻关闭城门，那么就要接纳顾天涯几人进入。

    虽然这样做并不会耽搁他们多少时间，但是身为守城士卒必须严格执行入城条例，比如先要盘问一下顾天涯几人的来历，然后还要收取进入城池的城门税，事情比较繁琐，士卒们肯定不愿意干。

    毕竟是能偷懒的事，谁愿意上赶着忙活？赶紧关闭城门下差回去，到营房里面歇上一歇不香吗？

    对于这种事，顾天涯心知肚明，所以他连忙快走几步，满脸堆笑的跑上前去。

    他摆出一副温顺架势，样子像极了普通的百姓，不断‘讨好’的道：“兵爷，兵爷，帮帮忙吧，让我们进城……眼看着天都黑了，这大冷天的可不能在城外蹲一夜。会冻死人的，兵爷还请高抬贵手啊。”

    守门的高句丽士卒更加不耐，有人厉声吓唬他道：“你也知道天都黑了，既然知道为什么还来？莫非是探子不成，想要趁夜进城搞事……”

    顾天涯继续满脸堆笑，不断解释道：“不是探子，不是探子，我们乃是商贾，是来采买购货的良民，路有点远，所以才来的晚。”

    他一边‘解释’，一边朝着马三保递个眼色。

    要说马三保真不愧是粗中有细，见到顾天涯示意顿时反应过来，这货直接探手入怀，干脆利索的掏出一个钱袋子，看叶不看一眼，顺手就递了上来。

    顾天涯趁机道：“眼下天寒地冻，军爷们辛苦了，这里是一点小小心意，拿给军爷们喝杯酒暖暖身。”

    高句丽士卒登时乐了，嘻嘻哈哈的道：“哟呵，竟然是个懂事的。”

    说话之间接过钱袋子，搁在手掌心里上下一抛，感觉沉甸甸的压手，顿时更加满意，大喇喇点头道：“既然是个懂事的，那就勉强给你们个照顾吧。记住以后可不能再这么晚，兄弟们劳累一天急着下差呐……”

    “是是是！”

    顾天涯点头如小鸡吃米，样子温顺的简直像个老农，倘若有人见到他这副模样，恐怕要被惊的目瞪口呆。

    堂堂大唐国戚，幽云诸州的执掌者，手握十几万大军，麾下数万铁骑，然而却在辽东点头哈腰，冲着一群守门的士卒满脸堆笑。

    这种事说出去恐怕谁都不信。

    幸好行贿已经送上，这群高句丽士卒再也不做刁难，甚至就连入城的条例都懒得执行，仅是懒洋洋的象征性盘问一句，道：“你们是哪里人？进城要做什么事？”

    顾天涯呵呵而笑，规规矩矩回答道：“汉人，商贾，此次前来高句丽，是要采买一些辽东货物回去。”

    他这番话有真有假。

    真的一部分是汉人身份，假的一部分则是冒充商贾。

    而对面的士卒明显并不在意这些，仅是对于汉人的身份微微有些出乎意料，下意识的道：“竟然是汉人商贾，这可是有阵子没见过喽……”

    说着微微一停，不知为何突然叹了口气，道：“自从汉人的幽州拒绝和我们通商，丸都山城已经很久没见到汉人商贾了。很多店铺都积压着货物，眼巴巴盼着汉人能够来采买。”

    顾天涯打蛇随棍上，满脸堆笑道：“这不我们就来了么。”

    对面士卒点了点头，并未再做更多盘问，但却再次大手一伸，冷冷笑道：“按照城门口的规矩，汉人要多交城门税。只要你们多交了城门税，我们就不盘问你们是不是探子……假商贾也好，真斥候也罢，兄弟们只要拿了钱，睁一只眼闭一只眼无所谓。”

    这话倒让顾天涯微微一怔，不过他瞬间便反应过来，连忙再次转头看向马三保，示意道：“再拿一袋子钱来。”

    马三保顺手从怀里一摸，只不过摸出的却是一锭银子，嘿嘿笑道：“铜钱没有了，银锭行不行。”

    对面那群士卒登时喘息粗重。

    顾天涯伸手把银锭拿过来，顺势塞进一个士卒的腰间，微笑问道：“军爷辛苦了，您看我们现在算是符合规矩了吗。”

    士卒们压根就没有回答，而是让开了门口作为表态。

    顾天涯几人顺利进了城门。

    ……

    身后传来沉闷的关门声，隐约还夹杂着高句丽士卒们的兴奋欢呼。

    此时已经夜色迷离，城池之内华灯初上，顾天涯忽然回首眺望城门处，语带深意的说了一句道：“曾经辽东之猛虎，想不到竟已糜烂至此。”

    纵观古今，历朝历代，当一座城池的守门卒开始贪婪时，也就意味着这个王朝日暮沉沉了。

    顾嫦娥突然冷哼一声，道：“刚才那群士卒，竟敢刁难哥哥，若非我不想节外生枝，真想一巴掌一个全都拍死。”

    顾天涯失笑出声，摇摇头道：“不能拍死，千万可不能拍死。这群贪婪的士卒很可爱啊，说不定哪天就会派上大用场。留着好，还是留着好……”

    他说着停了一停，语气再次恢复刚才的饱含深意，悠悠道：“高句丽自从公元3年建国，传承至今已经足有400年，他们的政权有没有糜烂咱们尚未得知，但是军卒的糜烂咱们刚才已经亲身体会。你们几个好好琢磨一下，能想通这件事意味着什么吗？”

    顾嫦娥和三位麾下面面相觑，好半天后才试探回答道：“兵贪，则国灭？”

    顾天涯欣然点头，仰天徐徐吐出一口气，再次悠悠道：“接下来就要看看，高句丽的权臣们是不是也很贪……”

    他们刚才进城的时候，并未化妆打扮成高句丽人，身上的穿着服饰全是汉人式样，然而守城的士卒压根就没有表现出任何警惕，这种松懈懒惰，真是触目警醒。

    就不知道高句丽的权臣们又会如何。

    这时马三保凑了过来，低声请示道：“高句丽据说有十三个权臣世家，您认为咱们应该先接触哪一家才好？”

    顾天涯微微沉吟一下，随即缓缓吐气开声，道：“第一权臣，渊盖苏文。”

    既然要以利诱惑权臣，自然要选最强大的一个。

