    国村隼，他是一个老演员了。

    但是，要说出名吧，那也是有一定的名气，可要说不出名，也没什么问题。

    他是一个55年出生的演员，就这个年纪而言，其实不算多老。

    特别是，他本来也总是以配角的身份活跃在影视剧当中。

    但，他却是日本少有的，在日本以外有表演经历的演员。

    今年早些时候，跟方姐出演了《何日君再来》，他在里面当然出演了一个日本人。

    应该说，日本的艺能界是比较古怪的。

    许多的演员，大概一辈子就只是在日本拍戏，完全没有任何海外演艺的经历。

    有人以此为荣，有人就觉得，这过于故步自封，小家子气。

    说句大实话，海外的演艺经历，这至少是一种肯定。

    即，这个时代的‘出圈’。

    知名度，至少也算是在东亚这边比较不错的啦。

    当然了，如果能去好莱坞，那就更好了。

    日本的演员能在好莱坞的电影里有表演经历，那直接咖位就UPUPUP。

    而且，很多人去好莱坞演戏的日本演员，能不回来就不回来。

    原因嘛……

    日本这边给的真是太少了。

    国村隼，能在香港的电影里有出演，而且，还是合作的方姐，这充分说明了他的‘出圈’。

    大概算是火出圈吧。

    所以，就这个人的名气而言……岩田武觉得有些不太好忽悠。

    哦，哪能呢。

    咱可是名监督，只是正常的选角而已。

    国村隼本人，对这次的机会还是非常看重的。

    他其实是NHK晨间剧出道的，但一定要注意一点，日本的晨间剧大多是以女性为一番。

    女性，在日本社会很受欺负，而这个晨间剧的目的，其实就是给全日本的国民，打气。

    晨间剧只有NHK有，而且，收视率非常高，就是普通家庭，吃早餐的时候打开电视机，就看这个。

    然后元气满满的上学上班。

    所以，晨间剧的女主角，一般就会非常的‘苦’，各种受欺负，但又如同打不死的小强。

    凄凄惨惨戚戚，又顽强无比，而最后结尾，往往还会原谅之前伤害过她的人，搞出一个十分和谐的大团圆结局。

    日剧基本上就是这个调调。

    国村隼当时就不是什么主要演员，后来一直也都是当配角。

    现在，全日本势头最强的岩田监督主要邀请他，这个机会……必须把握住！

    但...

    “剧本的话……”

    “目前还没有剧本。”

    “哦，那么我的角色……”

    “是这样的，我希望你能作为我的对手，一个隐藏的很深，十分可恶的对手。”

    “啊？对手！？”

    国村隼是真的万万没想到，自己竟然会被岩田武给选做他的对手。

    这个角色太重要了！

    可等一下。

    这个角色很坏喽，那么……啊呀，又演了一个坏蛋角色。

    国村隼马上就联想到了岩田武以及岩田映画的特点，那就是……好像这位名监督特别喜欢长相凶恶的演员。

    那自己……哎呀，有了这个认知，就感觉好奇怪呢，但似乎也不奇怪。

    国村隼算是对自己这张脸比较的心知肚明吧。

    不行，要守住底线，虽然自己是实力派，不是偶像派的，可如果加入了岩田映画，那么，以后恐怕就只能演坏蛋了吧。

    已经出演过很多坏蛋的国村隼，他这个想法……反正不能讲出来就是了。

    岩田武哪里知道国村隼这复杂的内心，他不过是在按照原本《极恶非道》里面的来。

    记忆中的原版电影里，国村隼扮演的是池元组的组长池元，这个家伙可是相当阴险的。

    本来就一直惦记着自己拜把子兄弟的底盘，而在上级老大的暗示之下，池元就开始了行动。

    自己跟村濑组的组长还是拜把子兄弟，可是，自己的手下就不是拜把子了，没错吧。

    池元的手下有一个很能打，那就是大友组的大友，也就是北野武。

    池元就撺掇大友去搞村濑，结果，还真就把村濑给搞的那叫一个惨。

    而本来池元就是利用大友，所以，大友组也没得个好。

    只不过，这些都在老谋深算的阴谋家，山王会的会长的计划中。

    但这位会长想不到的是，螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀后面还有人呢。

    山王会的若头，后来就...

    这个若头便是三浦友和扮演。

    现在，岩田武打算把这部电影改一下，至于怎么改，方向是有了，但他还没有写。

    不过，找演员还是必须的，特别是需要先找。

    至于国村隼这个池元组组长，岩田武当然也就直接讲了。

    当国村隼听到直接将要扮演这么一个人的时候...

    “会不会太阴谋家了？”

    这货有些退缩之意。

    岩田武如何听不出来？

    眉头一挑，直接就来了一句，“国村桑，没想到，你竟然是这么没有信心的人吗？”

    “啊？这……”

    “唉，大概是我找错人了，你可能还没办法做我的对手呢。”

    岩田武这话说的……经典的日剧激将法。

    可有时候就是这样的，日剧嘛，其实很多是趋势剧，就是反应日本社会现实的。

    这个激将法，也许在别的国度就流于表面了，可是在日本，嘿，还真别说，好使！

    国村隼一张四方脸，涨的红红的。

    “请岩田监督，让我作为你的对手吧！”

    岩田武等的就是这一句话，只是他还不太着急。

    “这个对手，可是相当阴险的，我跟你的话，可是没有正面敌对的。”

    “我明白！我会表现的非常隐蔽。”

    “光是隐蔽，这就够了吗？”

    “要给出利益！”

    “不错。”

    两人很快就聊得越来越想雅库扎的组长了。

    国村隼这个角色，实在是非常的重要。

    池元组的组长，他有野心，关键是，他跟大友其实是一个阵线的。

    但是，为了达到目的，完全不择手段。

    大友被利用完了之后，就好像一块抹布一样扔掉。

    而这，其实也是岩田武要表现的东西。

    他拍这部电影本来是要做什么？

    对，就是要给雅库扎们更多的影响。

    在岩田武想来，大友被自己的大哥池元出卖，这只是一个小小的开始而已。

    继续往上呢？

    也就是池元的上级组织山王会呢？

    没错，就是也要被利用之后，就扔掉！

    只不过，扔掉山王会的是更上一级的人物，简而言之，就是政治派阀。

    如此，这便是岩田武对《极恶非道》的改编。

    而眼下对国村隼所说的……这个四方大脸的家伙很快就提到了一个问题。

    “岩田桑，这部电影难道……”

    他想问什么，岩田武已经知道了，干脆打断他道：

    “没错，全部都是恶人！”

    全员恶人！

    这便是《极恶非道》。

    国村隼听后，额头冒汗，心情激动。

    必须抓住这次的机会！

    ……

    三浦友和在迎娶了山口百惠之后，他的咖位就不断的下跌。

    事实上，他其实是有追求的，对电影有追求。

    出生于1952年的他，目前来看，还是一个带有当年风采的男人。

    嗯，当年的三浦友和，在整个亚洲都很红。

    《血疑》在中国大陆播出的时候，那可真的是造成了很大的轰动。

    很多人，特别是年轻小姑娘，都对这个东阳帅哥有极大的好感。

    要知道，那可是八十年代初，那个时候中国大陆的青年男女，有着特别的文艺气息。

    真的，那个年代的青年，他们嘴上聊的是诗，眼睛看的是各种经典。

    可眼下，三浦友和一低头，就能看到自己的肚子。

    还是有一些当年风采的，只是肚子有些不争气而已。

    为了自己的家庭，为了百惠！

    他必须要继续在艺能界奋斗下去，全家就靠他一个人了。

    而现在...

    “哦，西田桑，这个……”

    “岩田桑觉得你来出演这个角色，十分的合适！”

    “可是……”

    “怎么？你难道是害怕关于岩田桑的传闻？那不是已经澄清了吗？”

    “可我……”

    西田敏行亲自来跟自己谈，这可让三浦友和有些吃惊。

    但是，这个岩田监督，他好像跟雅库扎有关系。

    虽然，目前的情况是已经说没关系了，可如果万一真的有呢？

    文春炮方面还在不断的放炮，他们直言证据确凿。

    三浦友和真正的顾虑其实是自己的家庭，如果他因为岩田桑的传闻，而受到了影响。

    那百惠怎么办？

    这货想的还挺多。

    还好，西田敏行很会给人戴高帽。

    “岩田桑跟我讲了，他非常欣赏你以前的作品，他……还模仿过你呢。”

    “模仿……这……”

    三浦友和很想笑，因为他知道是怎么模仿的。

    《爱情这件小事》里面，岩田武那个装扮就是三浦友和在《伊豆的舞女》里面的装扮。

    只不过，他们俩人差距不是一星半点。

    一个是带着贵公子的那种气度，一个是十足的雅库扎。

    可一想到这里，三浦友和又是一惊。

    莫非，岩田桑之前就是想来个自爆？

    好像更加纠结了。

    但是，西田敏行这话说的好啊。

    “想你这种年轻的时候有贵公子气质，现在这年纪，正好可以出演政治人物。”

    政治人物？

    没错，这就是岩田武的改编！

    原本的《极恶非道》里，三浦友和出演的是山王会的若头。

    眼下，他就给改了，变成另外的角色，一个政治人物！

    如此改编，西田当然不知道是怎么回事。

    事实上，因为原版里面，山王会的若头是当了二十年的若头，他忍不住了，这才动手的。

    也就是类似英吉利的那个王子吧。

    只可惜，那位王子是真的怂，迟迟不动手，就想跟他妈比谁身子骨硬。

    活该你一辈子王储。

    这些现在当然不需要讲的，那么...

    贵公子呀。

    三浦友和不禁又低头看了看自己的肚子……岩田桑，识货！

    就这么的，一个激将一个忽悠。

    这岩田武的《极恶非道》也算是把阵容凑的差不多了。

    ……

    PS：咳咳，还是得说一下活动，这个真的很有诚意的，也感谢大家的积极参与，真心感谢。

