 杨天本来都搂着杜小可准备一起离开这里了。

听到这声音，出于基本的尊重，倒是停下了脚步，看向台上。

这不就是刚刚那个职业选手么？

叫……陈凯云来着？

杨天淡然看着他，正准备简单地回答一下，一旁的杜小可倒是率先开口了。

她缩在杨天怀里，说道：“这是我男朋友，杨天。”

杜小可这话一出，周围又是一片哗然。

“什么？

男朋友？

天哪，女神居然有男朋友了？

我的心啊……”“啊？

她居然已经有男朋友了？

太可惜了吧？”

“女神怎么可以有男朋友呢？

我要去杀了那小子！”

“啊啊啊居然被人抢先了。

我的梦中情人啊……”……无数男同胞心都碎了。

杨天感受到的灼热目光，数量也愈发多了些，热度也更加烧灼了些。

而台上，陈凯云听到这话，也是一僵。

纵然他刚刚看到杜小可的动作之后已经基本有了如此的猜测，但此刻听着杜小可如此干脆地确定，他的心里还是很不爽，很嫉妒，很不甘。

这姑娘如此美丽可爱，这种庸夫俗子怎么配拥有她？

不行，我一定要狠狠地打败他，让这小美女看清谁才是真正能令她心动的人。

陈凯云沉默了数秒，忽然心生一计。

他忽然挤出一副笑脸，对着杨天和杜小可这边说道：“这位杨先生。

既然这位姑娘都已经上台玩过了，要不，你也来试试？

女朋友都玩得这么好，你作为男朋友，玩得总不会差到哪去吧？”

杨天听到这话，倒是微微有些意外，道：“让我去？

我可不太会玩这个。

而且，人选不都是凭运气抽取出来的么？”

“我觉得我可以给你一个特权，”陈凯云道，“而且，我想观众们，应当也很想看看这位美少女的男朋友，有没有与她匹配的实力。

大家觉得如何？”

还真别说。

之前观众们可能都不太理睬这个陈凯云，甚至还有些嫌恶他。

但此时此刻，看到了刚才杜小可和杨天亲昵的一幕之后，大部分的男同胞们，纷纷就改换了立场，立马站到了陈凯云这一边。

毕竟……人是善妒的动物。

他们的确不想看到陈凯云撩到杜小可。

但是，相较于此，他们更不想看到一个看上去跟他们差不多、甚至还不如他们的男人，就这样把女神给抱走了——这会让他们感到更挫败、更不服气！而此刻……他们也都看得出来，陈凯云邀请杨天上场可不是什么善意，而是为了当众打败他甚至羞辱他。

所以，他们自然就都站在陈凯云这一边了。

“我觉得可以！是男人就上啊！”

“就是嘛，那小美女都上了，你一个大老爷们有什么好怕的？”

“要是连个游戏都打不好，有什么资格做那个美女的男朋友？”

“是男人就上台打一场，输了就赶紧跟那美女分手！你配不上她！”

……众人都纷纷起哄、拱火。

一时间舆论都有些一面倒。

而杨天，面对这些人的声音，倒是淡定得很。

他又不是那种无知的小年轻，自然不会一被人激将就上头。

这游戏他本来就不怎么会玩，也没有太大兴趣，所以他说不上，就不会上，就这么简单。

其他观众的言论，都不会影响到他什么。

然而……就在他要平静地拒绝这一邀请的时候。

杜小可又不安分起来了。

这丫头向来看热闹不嫌事大，最喜欢惹是生非。

此刻，看到这场面，她又来了兴趣。

她扬起头，看着杨天，兴致勃勃地道：“要不……你真上去打一盘？

肯定很有趣。”

杨天一看她这小模样，就知道她就是想看热闹而已，白了她一下，道：“你又不是不知道，我压根没怎么玩过这个。”

“没事呀，我教你就行了嘛，”杜小可笑嘻嘻道，“输了也没关系啊，好玩不就行了？”

“你呀，就是想惹事，”杨天有些无奈地笑了笑。

“去嘛去嘛，”杜小可吐了吐小舌头，撒娇道。

“行吧，”杨天可以无视这里其他所有人的意见，却唯独不会无视这丫头的意见。

既然她这么有兴趣，那就从了她吧。

反正无非就是一局游戏而已。

杜小可看到杨天答应，也是非常高兴，然后回过头，对陈凯云道：“他同意了。

不过……我有个要求，要允许我陪着他一起玩。

因为他的确没怎么玩这个游戏。”

陈凯云听到这话，心理已然有些惊喜。

他本来还有些担心，倘若这小子怕丢脸坚决不肯上台，那他也是毫无办法的。

可现在，只要这小子答应了，那别的还有什么关系呢？

别说让杜小可来教了，哪怕是让世界冠军来教这小子，这小子也绝对不可能是他的对手！“没问题，那就这样吧，”陈凯云笑吟吟道。

观众们也都是一阵欢呼。

……几分钟后。

新一轮对决的剩下8名幸运观众都抽取出来了。

这一次选边，杨天和陈凯云分别被默认在了对立的两边。

杨天在红色方，陈凯云在蓝色方。

剩下八名选手可以选择去哪边。

而有趣的是，这次选边一开始，那八名观众都纷纷抢着往陈凯云那边去——很显然，他们也想狠狠地虐一虐杨天，以发泄心头之恨。

杨天对此倒是并不在意。

他随便找了一个位置坐下，开始很轻松地问杜小可一些基本地操作。

杜小可也很耐心地回答着。

而不幸地没有抢过其他四名幸运观众的那四名观众，来到杨天这边坐下，听到杨天提出的问题，就觉得——这把糟了，得被虐成傻子了。

有这么一个完全不入门的新手，可怎么玩啊？

台下。

观众们都很期待地盯着台上，等着比赛开始。

大多数男同胞的嘴角都带着一抹戏谑的笑意，眼神里散发着对杨天浓浓的嘲弄与恶意。

很显然，他们已经在等着看这个夺走他们女神的家伙被职业选手血虐之后的惨状了，那一定很解气！ 