    第41章南淮四大顶级家族君赵步宣

    赵诺诺气的鼓着腮帮，双眼直冒火。

    她大声的朝着身边出言不逊的学生呵斥，想以此来制止这些人的愚昧。

    然而她的声音即使再大，很快被淹没在更多的恶言恶语中。

    赵诺诺快被气哭了，她觉得那些对萧酒的各种谩骂，就像是在骂她一样，心里很难受。

    “实在是太过份了。”

    萧酒对她的维护很感动，拉住她，正要劝她不必在意。

    这时，人群突然骚动起来。

    原本还在议论萧酒的学生，迅速分开，让出一条道。

    只见两个风格各异，长的非常漂亮，一面容冷漠，一面带笑容的女生，朝着萧酒和赵诺诺走来。

    “是宣雪和步兰朶。天啊，竟然能在校园里同时见到两位女神。真是太幸运了。”

    “难道这两位就是南淮四大家族，宣家和步家的千金？”

    “她们的目标好像是萧酒呢？会不会这两位美女和萧酒有仇？”

    “谁知道呢！得罪了四大家族的人，那就别想在南淮混下去。我看萧酒早晚有一天会滚出南大。”

    “你们难道忘了，萧酒的未婚夫也是四大家族之人。君家可是南淮四大家族之首。”

    一句话，让一些还在诋毁萧酒的学生顿时闭上了嘴。

    如果不是这个同学提醒，他们差点忘记萧酒还有君末未婚妻这个身份。

    不管萧酒有多差，只要君家承认她。就没人敢拿她怎么样。

    他们这些不嫌事大的人，私下里议论一下也就算了，要是太过火了，保不齐君家就来找他们的麻烦。

    意识到这一点。很多聪明的学生，都吓出了一身的冷汗。

    当大家发现，说这句话的人是冰美人宣雪的时候，心底不由后怕起来。

    “你们这些人真是不要命了，君末是什么人？难道还要让我给你们科普一遍吗？”

    笑的一脸灿烂的步兰朶，那两只圆溜溜的眼睛轻轻往人群中一扫，让还有些不服气的学生，即刻禁了声。

    两人很快来到萧酒和赵诺诺身边，一左一右，程保护状态，把萧酒和越诺诺保护在身后。

    “现在，我宣布，萧酒以后是我宣雪要保护的人。敢欺负萧酒，恶意制造谣言，就是和我宣雪作对。”

    “我步兰朶以后就是萧酒的保镖，谁要是欺负她，就先问问我的拳头。”

    “还有我赵诺诺，决不允许任何人欺负萧酒。校园网上的贴子，我希望是谁发的，自己悄悄删除并私下里给萧酒道歉，否则，就是同时得罪了四大家族。后果可不是谁都能承担得起的。”

    宣雪和步兰朶的出现，让赵诺诺瞬间有了底气。

    他们四大家族向来同气连枝。

    有了她们三个对萧酒的保护，以后看谁还敢对萧酒不利。

    四个风格各异的美女站在一起，不知道有多养眼。

    就算萧酒失明，眼睛里没有了光彩，但在四人中，她的颜值依然遥遥领先。

    躲在暗外，本来想看萧酒出糗的陈婷婷，看到这一幕，气的掌心被她尖锐的指甲戳的血迹斑斑。

    她无论如何都没想过，四大家族的人会站出来给萧酒撑腰。

    陈家在南淮虽然是新晋首富，但比起四大家族的底蕴，那就差远了。

    以前的陈婷婷有想过要嫁给君末，做四大家族之首，君家的当家主母。

    但自从君末出了车祸双腿不良于行后，她就立即打消了这个念头。

    她那么优秀，怎么可以嫁给一个残疾人。

    即使这个人在南淮有一定的地位，她也不想委屈自己。

    于是她把目光放在了对她痴迷的胡小策身上。

    胡小策的身份，她也是在一次同学生日会上，无意得知。

    她心气本就高。

    胡小策的父亲又是南淮市长。

    四大家族再怎么高大尚，充其量也都只是商人。

    胡家就不一样了。

    胡小策的父亲仕途一片光明。

    早有传言，胡卫有望高升。

    一旦胡卫去京都就职，身份就会水涨船高。

    陈婷婷认为，只有这样的家族才适合她这么优秀的人嫁过去做当家主母。

    只是，胡小策虽然身份高，但长的却不怎么样。

    因为颜值，陈婷婷一直吊着胡小策。

    直到暑假才答应了做胡小策的女朋友。

    即使两人确认了关系，陈婷婷依旧对她若即若离。

    直到前段时间，胡卫调离南淮的确切消息传来。陈婷婷才答应胡小策去见一见他的妈妈。

    只是一见面，陈婷婷因为一件首饰，就和胡妈妈闹了不愉快。

    为了让胡妈妈对自己改观，和自己有共同的话题，陈婷婷毅然决然的从表演学院转到了医学院。

    要知道，胡妈妈现在是南淮一医院的一名外科主治医生。想和她打好关系，就必须投其所好。

    而萧酒，陈婷婷一直都看不起。

    在陈婷婷心里，萧酒只不过是被她妈妈抛弃的孩子。

    她不要的男人，就算让给了萧酒，萧酒依旧是乡下的村姑，入不了她的眼。

    就是这么让她嫌弃的萧酒，却因为君家，让父母对她耳提面命。

    每天上学前，回去后，都要在她这里寻问一遍萧酒的情况。对她的关心逐渐减少。

    这让陈婷婷非常的嫉妒。

    她不喜欢萧酒，更不希望和她在一个班。

    更见不惯有人对萧酒好。

    开学第一天就针对萧酒，这是陈婷婷早就计划好的。

    她要把萧酒的名声搞臭，让人人都讨厌她。

    让萧酒在学校里做一只过街的老鼠。最后被赶出校园。

    只可惜，昨天不知怎么的，她闹肚子。事情虽然办成了，她自己也成了班里的笑柄。

    这是陈婷婷没办法接受的事实。

    但，她没有放弃。

    花了一点钱，找到了一些穷学生帮她在校园里散播萧酒的谣言。

    为了让所有的学生都知道萧酒。

    她亲自注册了小号，把之前网络上的截图全部放出来，发在了校园网上。

    这也是为什么，一夜之间，萧酒在南大出名的原因。

    至于赵诺诺放的狠话，她一点也不在意。

    她就偏不删贴，谁知道是她发的呢？

    她又不是脑残，怎么可能主动找萧酒道歉？

    有胡小策这个男朋友在，得罪了四大家族又如何？

    她才不怕。

    因为快要上课，人群逐渐散去，陈婷婷趁没人注意到自己，偷偷的溜走了。

    (本章完)

