    这一夜，桑榆睡得很沉。她鲜少睡得很死，可实在是太累了，李朔折磨人的功夫可真是一等一的好，饶是再好的精气神，到了他这儿都能消磨殆尽。

    想好的所有词来不及说尽，就成了口中嘤咛，梦里轻哼。

    然则这一夜，多少人彻夜难眠。

    卓瑾心倒是醉得厉害，哭完就睡了，睡得不省人事。

    方芷韵已经在门口徘徊数十次了，可她又不敢出去，外头都是搜寻的内卫。延辛让人层层把守，在李朔酒醒之前，任何人不得踏出房门半步。

    所有人都在找沐桑榆的下落，却不知沐桑榆就在李朔的怀里。

    方芷韵只想知道，沐桑榆到底死了没有？

    “这就是顾伯伯给找的好杀手？”方芷韵切齿。

    连云跪在地上俯首不敢吭声。

    “连人都分不清，进去就把人杀了，看都不看一眼？没瞧见大红喜字吗？那丫鬟的身上穿着嫁衣吗？蠢！简直是愚不可及！”方芷韵气得直跳脚，“如今沐桑榆失踪，生死不明，若是……”

    一想起沐桑榆若是知道点什么，再跑到李朔跟前乱嚼舌根，那这事可就闹大了。

    蓄意杀人，还是晋王府的侧王妃……这罪名、这罪名了不得。

    “小姐，奴婢明儿就去找顾大人，想来顾大人有法子。”连云哽咽，“小姐饶命，奴婢真的不知道为何会变成这样，为何小叶会在、会在侧王妃的房间里。”

    方芷韵面色铁青，“都是一帮废物！还说什么罗刹门有多了不得，还要付出什么代价，就这样的废物，值得我为之付出代价吗？都是废物！”

    连云只知道哭，除了哭她也不知道自己还能做什么。

    小姐生气了，后果很严重，很可能真的会扒了她的皮。

    “也不知道郡主会不会猜到是我？”方芷韵坐在梳妆镜前，瞧着自己的脸色，“如果朔哥哥起了疑心，应该会连郡主一起怀疑。”

    “小姐，郡主有太后娘娘。”连云拭泪。

    方芷韵眯了眯眸子，“我也有我爹的旧友，还有方家军的旧部。”

    连云一怔，“小姐的意思是……”

    “江湖上的事不好查，所以朔哥哥未必能查出端倪。只要我抵死不认，他也拿我没办法。”方芷韵紧咬下唇，想了想又道，“目前最重要的，是要找到那刺客，还有沐桑榆的下落。”

    连云急忙点头，“奴婢天一亮就去。”

    方芷韵冷了眸，寒了心。

    她就不信了，这沐桑榆还能飞上天去。

    可事实证明，桑榆好像真的飞上了天，就这么凭空消失了。

    李勋收到消息的时候，已经是第二天的早上。手中的杯盏倾翻在桌案上，茶水湿了案上的折子。

    “皇上？”袁成慌忙收拾桌子，连同杨云锡一道将折子赶紧从茶水中捞出，放在一旁沥干，忙不迭擦干御案，“皇上这是怎么了？”

    李勋这才意识到自己失态，当即敛了眸中慌乱，笔尖的墨落在白纸上，晕开了层层叠叠的墨圈。却仍是不由自己的呢喃了一句，“为何会失踪呢？”

