    万历二十五年，六月二十一日。

    这对西城的贫苦民众来说，是个难得的好日子。

    门户打开，不论外城内城，手里拿着一枚黄澄澄的符纸，就能白看一场大戏；

    有摆摊的小贩，到了酉时点起灯火，端着肉面糊糊，一大碗只要一文钱。

    卖糖的小贩盯着孩子们，用糖人在它们眼前晃晃，勾引这些孩子的馋虫和贪欲，孩子们流连忘返，大人们却拽着孩子，让它们不要乱花钱。

    挣钱不易，辛苦一年，才得几两生计？

    当然，也有人买了糖人，孩子满足，大人也勉强露出笑容，高兴的是小贩。

    匠户父亲把糖人给了哪吒头的孩子，孩子坐在父亲的脖子上，伸着脑袋，骑大马似的，指挥父亲向里面靠一靠，那里面有东岳庙的道徒，正在维持秩序。

    这一日，有天魔醒于玉泉，惊起十方神煞。

    这一日，有法师作乱北方玄殿，其血落如雨，倒转阴阳。

    但这些怪异情况，并非无人察觉。

    锦衣卫半天没事干，忽然又开始活动起来，大量的人员聚集向东岳庙处，还带着柳梦寅。

    “你说东岳庙里出来的人脖子上都没有锁链，这不是好事情吗？”

    “不，指挥使大人，这一点也不好！”

    天门将军来了两位，骆思恭在后面询问柳梦寅，前面的一位天门将军回头，打断了骆思恭的问题，并且代替柳梦寅做出了回答：

    “我们已经问过水斋禅师，确认了东岳庙中有问题，而在这种情况下，东岳庙中的人出来，居然脖子上没有了锁链，这是反常中的反常。”

    “你可能以为，东岳庙中的人，法力高强，所以能免除杀身之祸，但为什么，连你这样的大人物，一出皇城，这朝鲜官看你的脖子上，也有锁链呢！”

    “难道是你的法力不高？”

    骆思恭干笑：“我法力当然不高，各位脖子上不也没有锁链？”

    天门将军摇头：“此言谬矣！你已是我等指挥使，这指挥使专用的神位，可不是弱者，乃是道家天心派主将，地司猛吏殷郊殷天君！乃天部小位业十二等，六十甲子太岁神之首！”

    “太岁当头，凶神恶煞，谁敢近前！”

    “雷部三十六天将之中，名列前茅！他乃上古天潢帝胄、斗极魁罡，又积功于皇英十世，证道于金粒一朝。统诸部禁忌神煞，威镇乾坤；运无上神通法身，功行宇宙！”

    “你身上没有修行，本来是肉体凡胎，所以用不了他的滔天神力，才会觉得这神位寻常！需要知道，修行之人，就算是金丹的陆地神仙，都不一定能接引这种天真神圣！是我大明之中，有玄妙之法，可以越级接引上等天位，且让凡人拿下就可以使用！”

    “毕竟天神之位，都是明廷所定，但能不能用出这神位的全力，要看用神之人本身的实力如何！”

    骆思恭被说的懵逼，才知道自己之前拿的这神位有多强横，而天门将军继续告诫他：

    “连你这样的人物，接引了天上主将，一出皇城，脖子上也立套铁链！这小小的东岳庙，庙祝不过是第四境胎息，那些道徒修为更是蝼蚁一样，怎么这出了东岳庙的人，脖子上都没了锁链呢？”

    连太岁神主的脖子上都敢套上铁链？！

    这下骆思恭和柳梦寅都知道东岳庙有了滔天的大问题，还好现在没有起更，或许还来得及查看里面出现什么问题。

    只是当锦衣卫来到东岳庙的时候，庙门之中，一片黑暗，什么也看不见！

    门口的锦衣卫也都不见了踪影！整个东岳庙，此时就像是一只怪兽的嘴巴，要吞噬一切窥探它真容的东西！

    “徐大人！你在里面吗，要是睡觉了，快起来，别睡了！”

    骆思恭在门口大喊，但里面没有回应，又喊阴司各位神主之名，也都没有反应！

    两位天门将军不带含糊，决定暴力拆庙！

    “已经得到了陛下和阁老的许可，现在把佛朗机炮拖上来，炸上两声看看！”

    “这庙里面，恐怕没有活人了！这些黑雾，一定是黑眚！正德年，嘉靖年所出现的这东西，果然还在顺天之内，没有消失！”

    “但是，为什么能瞒过我们的法眼，为什么连佛寺大师和道门法师都看不出端倪？这到底是什么障眼法？”

    神将们觉得憋屈，难道是自己这边的法术版本需要更新吗？

    一位天门将军要动用大炮，边上骆思恭还在犹豫，表示老徐还在里面睡大觉，这叫醒服务是不是过于粗暴？

    “有了火君的前车之鉴，现在非常时期，动用非常手段，也是可以的！”

    “火器至刚至阳，而且这些火器，都是被贴了五雷天心符的，如果这东岳庙里面，真藏了什么妖魔邪祟，那这一炮下去，保教它立现原型！”

    “这比我们自己进去，然后被什么东西偷袭，要好的多！”

    火器降妖除魔，是寻常之人能斩杀妖魔鬼怪的一种强大手段。

    鬼怪畏巨声，畏铜，畏火，畏光，畏硝烟，畏硫磺。

    火器完美符合以上每一条要求，而且道教之中，三山正法之一的闾山派，就擅长用火器降妖除魔！

    正一门中，也有铳决之类的火器指法，能打出类似火器的效果来。

    而想要加强火器的威力，使用各种雷法符咒，可以对火器进行“附魔”，使得原本本就克制妖魔鬼怪的火器，威力更上一层楼！

    最高等级的，加持火器的符咒，就是“天罡大圣”的“北斗大神咒”！

    佛朗机炮很快被拉来，准备就绪，随着轰隆的巨响，火器绽放出耀眼的光芒！

    东岳庙的庙门炸开，巨大的门户被拆掉，里面的黑暗涌动，似乎要向外溢出似的，第二轮的火炮已经就绪，又是一轮齐射！

    锦衣卫拉来大炮，对着东岳庙一顿输出，这巨大的阵仗，让东城区不少民众吓得面如土色。

    第二轮齐射之后，庙门口的黑暗真的褪去了，被炸开一大片缺口，众多神将能见到里面的情况，无数的塑像倒在地上，碎裂成渣滓，这些塑像里面流淌出血肉与骨骼，而模样，有些依稀能够辨认出来....

    “是白天的那些道徒的脸....这....”

    骆思恭只感觉汗毛直竖，身体一个哆嗦，又想到自己现在不是彩笔，已经是一尊大神，不免又逐渐挺起胸膛。

    “那些道徒，都是塑像点化的，用一种诡异道术，使塑像和人的肉身合一了，塑像即人，三魂七魄由塑像的意识主导，白日是人，夜晚是塑像，所以看不出问题。”

    “这些人以前或许是人，现在就是一堆血肉伥鬼！”

