    但既然碰到了，还是要打招呼的，所以他也一笑：“没想到左天师在这里，打扰了。”

    帝拂衣还泡在水里，身子斜倚在潭水当中的一块青石上，他并没有说话，只是懒懒看着他们，那视线颇为寒凉。

    龙司夜并不想和他多做交集，说了一声：“左天师请便，我们就不打扰了。”

    扯了顾惜玖转身去了。

    水声在后方传来，身后的帝拂衣始终没开口，在那里如同雕塑。

    “惜玖，我们再去哪里转转？我知道有一个地方花开的好……”龙司夜似乎恨不得把先前的时光都补回来，所以想要时时刻刻和她在一起。

    顾惜玖却有些意兴阑珊，微微摇头：“我有些累了。”她现在体质不行，多走了几步就感觉想要冒冷汗。

    龙司夜虽然有点失望，但还是依她：“好！你回去好好歇歇。”

    ……

    顾惜玖躺在床上，觉得有些腰酸背疼，伤口那里也隐隐做痒，像是有一小撮蚂蚁在那里咬。

    她皱皱眉，帝拂衣让她卧床两天的，而她卧床一天多就爬起来了，今天下午貌似走的路多了些，感觉疲惫的很，却有些睡不着。

    人睡不着就容易胡思乱想，她先考虑了一下未来的路，似乎还算光明。

    她凭自己的实力进入了紫云一班，以后就可以学到更好的知识了。

    而她和龙司夜也解除了误会，以后不妨多交流交流，而且这次龙司夜会在紫云一班担任半年的导师，以后朝夕相处的机会会很多。

    前世他是她的教官，这世他能做她的导师也算圆满。

    她正思索，小狐狸又蹦跳着来瞧她，顺便给她送来了饭食和药。

    顾惜玖吃完了饭，看了看那药，依旧是一粒七品敛肌丹，碧莹莹的药丸在烛光下光华微闪。

    她像是随口问了一句：“这还是龙宗主让你拿过来的？”

    蓝外狐一顿，从鼻子里哼了一声：“嗯。”

    顾惜玖放下了药，正色望着她：“小狐狸，我不喜欢被人骗，哪怕是好心！”

    蓝外狐吃了一吓，可怜巴巴地看着顾惜玖：“惜玖……”

    “嗯，说实话。”顾惜玖拍了拍她的头。

    小狐狸不擅长撒谎，于是就说了实话了：”是沐风使交给我的……说怕你不收，所以让我借龙宗主的名义来送……惜玖，这药丸没毛病吧？”

    自然没毛病，顾惜玖没说什么，只问了左天师的住处。

    蓝外狐昨天就抱着枕头来了，不由分说要留在这里和她作伴。顾惜玖赶她也不走，也只能让她留下。

    好在这静室内有两张床，多加一个她倒也没什么。

    顾惜玖今夜有些心绪不宁，歇了一会便有些躺不住，侧头看了看蓝外狐，小丫头大概白天练功太累了，此刻沾床就睡熟了。

    她不由失笑，披衣而出。

    月已上中天，秋夜沁寒。

    她掂了掂手中的药丸，想了一想，还是决心给某人送回去。

    她和他已无任何关系，如果说那雪优昙果是奖品，那这七品敛肌丹又算什么？

    

