    古敏歪着脑袋询问为何。

    她知道这个时代士庶分明，两个阶层几乎没什么沟通，但没想到会这么严重。

    古父道，“你可知朱宁是谁？那人虽有才学，但却是个立不起来的愚孝蠢材，认死理。”

    古敏追问，古父才告诉她渊镜祖上原是富户，家中有千亩良田，吃喝不愁。

    奈何祖父经营不善，渊镜父亲又是体弱天真、时常被各路亲戚打秋风还笑呵呵的老好人。

    两代人败光了九成家业，传到渊镜这一代就只剩百亩良田了。

    这百亩良田还被渊镜的母亲借给白眼狼亲戚了。

    渊镜试图要回家产，谁料他母亲千般阻拦，宁愿苦着自己和孩子也不肯在亲戚面前丢了面子、损了名声。那个渊镜天赋极好，天生便有过目不忘、举一反三之能，年幼待在琅琊某所私学启蒙，之后经由恩师介绍去往各地游学，才名一日高过一日，偏偏是个寒门而不受重视。

    他看着生活困顿，但渊镜努力的话，还是能过得不错的。

    尽管士庶分明，可朱门大户也喜欢招揽有才能的寒门当客卿，但渊镜却拒绝招揽和资助。

    古父也挺欣赏渊镜，生过爱才之心，吃过一次闭门羹就不理会他了。

    左右是个寒门出身的士子，再有才能还能翻天不成？

    稍稍看重他几分，他真将自己当一回事了。

    古敏面上认真听着，但总结她所知的历史知识，她觉得渊镜先生也不像是个被亲戚欺负的软包子啊。倒是渊镜的母亲，的确是个软弱可欺又拎不清楚的女人。为了些许薄名委屈自己和儿子，真不知道她图些什么。若是拿回百亩良田，渊镜也不至于穿着破烂躲在破庙避雪。

    出于对名人的好奇心，古敏对渊镜先生多了几分心思，偶尔会派人去打听他的消息。

    借钱事件过了一个多月，渊镜母亲因病去世。

    她去世前做主让渊镜的未婚妻过门，说是想临终前看到儿子成婚成家。

    听到这个消息，古敏一脸的一言难尽。

    这位老夫人脑子长坑了？

    老婆刚过门，母亲就故去了，身为丈夫的渊镜会怎么想妻子？

    这位老夫人临终前都要给儿媳妇添堵。再说了，母亲亡故要守孝三年，相当于人家姑娘刚过门就要当三年尼姑，白白蹉跎人家的青春。倒不如让人家姑娘另外寻个好的，放人家自由。

    当然，跳出这个藩篱，历史证明渊镜先生是女生心目中的完美丈夫。

    据古敏所知，不少小甜饼古装就是借用渊镜和他夫人的日常梗改编的，对单身狗相当残忍。

    料理完母亲丧事，渊镜就使了法子从亲戚手中夺回被占的百亩良田。

    古敏边看边点头，这才叫男人！

    渊镜不能忤逆母亲的命令，但他作为丈夫却不能让妻子也继续过苦日子，还算有担当。

    一眨眼，时间就晃到第二年初春。

    古敏大致习惯了这个时代，越发有这个时代贵女的“贵气”。

    除了渊镜先生这位历史名人，古敏还悄悄去看了眼庶妹古蓁，传闻中风流放荡、多情滥交的女人——宸帝的生母，柳佘的嫡妻。这会儿的古蓁还是一团孩子气的小萝莉，个头比古敏矮得多，因为她是不受宠的庶女，不论是待遇还是日常用度都比不上古敏的十分之一。

    嫡庶之分比士庶之别还要大，同是一个父亲，待遇却能天差地别。

    古敏倒是有心照拂这位庶妹，但人家母亲防她跟防贼一样，古敏慢慢就觉得没趣了。

    这一日，春寒料峭。

    古敏让侍女陪着自己放风筝，看那蝴蝶风筝飞得高高的，忍不住露出大大的笑脸。

    “再飞高一点！”

    古敏指着风筝指挥侍女，蓦地听到一阵重物落水的动静。

    “你们有没有听到什么声音？”

    侍女们也知道古敏听力极好，隔着老远都能听到，但她们真没听到特别的声音。

    古敏道，“我的确是听到了，那动静，听着似乎是比石头还大的东西丢进水里——”

    一个侍女道，“水？附近的池子都被填没了。”

    另一人道，“后院倒是有一口古井。”

    古井？

    古敏面色一寒，命令侍女带自己去那口古井看看。

    侍女原先还有些犹豫，等她们瞧见古井中有个女童，顿时吓得高声尖叫。

    古敏见她们不顶事，便将打水的麻绳系在附近假山上，另一头系在自己腰间。

    “大娘子！”

    古敏道，“别吵！”

    她爬下古井将那个扑腾得没力气的孩子抱住。

    一手抱着孩子，一手抓紧了麻绳，踩着古井墙壁爬了上去。

    幸好古井墙壁还算干燥，青苔也少，不然靠她爬上来有些难度。

    “让开，别挡了空气。”

    古敏让侍女走开，将落水的女童摊平放在地上，给她做起了人工呼吸。

    “呕——”

    只见女童将呛进去的井水吐了出来，悠悠转醒，眼底还有未散的恐惧。

    “小妹？”

    古敏怎么也没想到，自己救上来的孩子居然是庶妹古蓁。古蓁醒来之后就一副小可怜的模样，一个劲儿缩在古敏怀中，亲昵可爱的模样看得古敏那颗老阿姨的心都复苏了。

    “没事了！没事了！姐姐在这儿呢。”

    古敏温柔安抚古蓁，温和的嗓音仿佛有安定神魂的魅力。

    “谢谢阿姐。”

    古蓁垂着脑袋纠结手指，苍白的小脸添了几分红晕。

    “你怎么落水了？”

    古敏询问古蓁，脑海中浮现阴暗宅斗三十六计。

    不等她脑补结束，古蓁害羞又惭愧地说出了落水的原因。她调皮到后院玩，不小心将最爱的珠花弄进水井了，她就伏在水井口往下看，一个不小心跌进去了，跟宅斗没一毛钱关系。

    古敏面色讪讪，这才发现自己将宅斗妖魔化了。

    别的不提，光以父亲后宅为例，那些姬妾讨好大夫人还来不及呢，哪里敢弄幺蛾子？

    这个时代的男人只负责传宗接代、打理外头，内宅是女人地盘，一般都由正室夫人解决。

    姬妾也没想象中那么有地位，正室夫人不爽了，想发卖谁就发卖谁。

    哪怕是良妾，若是被正室夫人抓了错处也能赶出府。

    有些美貌姬妾不仅要给男主人睡，要是府上来了客人，她们还要被推出去伺候客人。

    古敏知道这些的时候，顿时不寒而栗。

    幸好她穿越的身体地位高、出身好，不然穿成姬妾，这不就玩犊子了？

    不对——目前这个身份也不是百分百安全。若是古氏参与什么破事儿，导致大祸临门，古敏作为女眷也有可能被打入贱籍、充为军妓官妓或者卖身青楼，一辈子翻不了身。

    唉——

    思来想去还是现代好。

    落水事件之后，古蓁越发亲近古敏，时常找她耍玩。

    古敏本来就喜欢小孩儿，古蓁那么可爱，还是宸帝的母亲，她当然不会拒绝啦。

    因为古敏的照拂，古蓁的待遇直线上升。

    尽管不能与受宠嫡出相比较，但比之前的待遇好了不少。

    相较于古敏对古蓁的喜爱，古夫人倒是冷漠得多。

    “左右不过是个庶女，她怎么算计也只是让敏儿待她好几分，她还能取而代之不成？”

    古夫人对古蓁没什么好感，但也没有流露出来。

    女儿生来失魂痴呆，从襁褓到现在也没个玩得来的同龄小伙伴。

    古蓁若是能拎得清楚，将敏儿哄得开心了，她施舍对方些许又算得了什么？

    基于这种心理，古夫人对古蓁的事情睁一只眼闭一只眼。

    对于这些，古敏是半点儿不知道。

    时光如白驹过隙，一眨眼便是两三年。

    因为古敏恢复神智，古夫人便想将她培养成完美的士族贵女。

    正巧古敏也好奇古代教育，外加她有个成熟的灵魂，那些枯燥的内容学起来十分迅速。

    年底的时候，古夫人生了一场病，古敏作为嫡长女便帮着母亲处理内宅事务。

    她年纪虽小，但处理事情却极有大家风范，处事公正且合理。

    除此，她还试着用自己的月例体己拿去做生意。

    提到这个就不得不说另一个人了——古信。

    古信是古敏救回来的少年。

    这个少年也姓“古”，正经的大名却没有取。

    古敏征询对方的意见之后，给他取了个大名，名曰古信。

    他本是商贾之子，因为家道中落而被债主贩入牙行，最后被那对农家夫妇买了当儿子。

    古敏将他救下，起初没有怎么在意，后来无意间发现对方有着极高的算数天赋和生意头脑，便将他提拔上来，让族中账房教导他。古敏还让他去母亲陪嫁店铺当学徒，多看多学。

    古信也没辜负古敏的看重，没两年就出师了。

    古敏一边学着如何当个士族贵女，一边想着如何赚钱。

    旁人不知道，她还不知道？

    这个世道安稳不了几年，她需要积累原始资本，兴许以后成为一方富豪就能投资宸帝了！

    她起初只是做小生意，古夫人也觉得女儿需要历练，便由着她胡来。

    赔了无妨，小钱而已，古氏家大业大经得起败家，若是赚了就当女儿的脂粉钱。

    靠着古敏的经营理念、奇思妙想以及古信的经营手腕，这桩小生意很快就转亏为盈。

    有了原始资本，古敏见时下书写都是用刀笔和竹简，便寻思着弄出真正的廉价纸张。

    她前世的爸爸开了一家民营纸业公司，最初是从传统造纸作坊转型而来的，勉强算是家传。

    她试了几回就弄出了比较原始的竹纸，经过一番改良就能投入使用。

    靠着古氏的庇护和竹纸的低产量，古敏的造纸作坊一直捏在她自己手里，每年都能大赚。

    没两年，她还在士族贵女中间闯出了个“双姝”称号。

    博来的这个称号，虽是她自己的本事，但也有古氏的舆论运作功劳。

    双姝之一的另一位则是琅琊王氏贵女——王惠筠。

    古敏和王惠筠算不上手帕交，但两个小女生的关系也不错。

    王惠筠就是那种温柔端方型的大家闺秀，不论做什么事情都十分斯文。

    古敏每次看到精致的她，总会产生一种自惭形秽的错觉。

    随着年纪增长，她越发不能忍受内宅的枯燥。因为这个时代对女子的束缚不算太严厉，在父母的默许下，她时常扮作男装外出晃荡。仗着一身武艺，学游侠行侠仗义，好不快活潇洒。

    某次行侠仗义、打抱不平的时候，她认识了一个叫谢谦的帅正太。

    谢谦？

    这不是母亲为她物色的未来夫君人选之一？

    大名鼎鼎的嬛佞谢氏嫡系子弟！

    她心下一动，作为一个还未正经学习五国乱世和姜朝历史的历史渣，她并不清楚谢谦是谁，还以为是籍籍无名的普通士族。她无意打乱历史，选择籍籍无名的谢谦当夫婿也是个好选择。

    奈何谢谦根本没认出她的真实性别，反而跟她称兄道弟，一口一个贤弟。

    二人的日常就是蹲在酒肆拼酒，谈天说地。

    进一步了解后，古敏发现谢谦年纪小小却是个不折不扣的武痴，真是白瞎那张脸了！

    “你很强，但我的枪法也不弱，待我回去磨砺两年，必然胜你。”

    古敏漫不经心地嗯了一声，同时默默将谢谦从婚嫁人选行列剔除出去。

    她可不想成婚之后天天上演全武行，这跟天天家暴有什么区别？

    脑子进水才会嫁给武痴呢。

    当不成未婚夫妻，但是可以当狐朋狗友啊。谢谦一直以为小伙伴是带把的“贤弟”，眼拙没认出来，万万没想到在一次士族雅集上瞧见了一袭女装、容貌艳丽、气势逼人的“贤妹”！

    他感觉自己的三观都崩坏了。

    仿佛前天压着他打的“贤弟”是他臆想出来的。

    这年头的女人都这么可怕么？

    没过半年，古敏听说谢谦和小伙伴王惠筠结了亲，待王惠筠及笄成年便能准备婚礼了。

    “呸！封建害死人，这俩平均年纪也才十二三，刚上初中的小朋友吧？这就定亲了？”

    不论古敏如何吐槽，她也知道自己再过两年也得议亲，加入早婚早恋行列。

    “贤弟可认识河间郡的一个人？”

    某天，熊孩子谢谦询问古敏一个奇怪的问题。

    古敏忍不住翻白眼，张口怼了回去。

    “河间郡说大不大，说小不小，几万人口，我哪儿能个个认识？”

    谢谦轻咳一声，自觉自己的问题有些蠢了。

    “愚兄前阵子赶来琅琊郡的时候，半道瞧见一名半大少年。”

    古敏问道，“然后呢？”

    谢谦幸灾乐祸道，“他似乎是要来琅琊私学求学游历的，半道因为露了钱财被歹人打劫一空了。愚兄顺手将他救下，询问他在琅琊郡可有认识的人，他道他认识古氏嫡女古敏——”

    古敏咋舌道，“那孩子莫非是缺心眼不成？姑娘家的名讳是能乱喊的？”

    谢谦又道，“他自称是河间人士，姓柳。”

    “柳佘？”

    谢谦道，“正是这个名字！”

    古敏暗中撇嘴，“莫不是要来祸害我家地里白菜了？”

    这大概就是历史的惯性吧，柳佘来琅琊私学求学，多半是这时候与古蓁结缘成婚的。

    古敏的历史成绩挺差，许多知识都被近年来盛行的古装魔改电视剧带歪了。

    因此她并不清楚古蓁在历史上先是嫁给别人，守寡之后才按捺不住寂寞和柳佘勾搭上的。

    二人不存在青梅竹马的剧情。

    她说得很小声，谢谦也没听清楚。

    付了酒钱，古敏刚回到府上听说有亲戚来拜访（借宿投靠），稍微询问便知来人是谁。

    “柳佘怎么就来了？”

    古敏眉头轻蹙，听着颇为不悦。

    她有理由讨厌柳佘，一来这就是个历史上有名的渣男、色狼、垃圾，二来古敏和庶妹古蓁关系比较亲近，下意识将古蓁当做女儿养了。哪个老母亲会希望自己的女儿嫁给一个渣渣？

    不喜欢归不喜欢，古敏也没做出棒打鸳鸯的举动。

    柳佘不与古蓁成婚，她上哪儿去找未来的宸帝？

    宸帝没了，姜朝该怎么办？

    侍女轻声道明柳佘上府的缘由，内容与谢谦告诉她的差不多。

    没有丝毫外出生存经验的柳佘被土匪抢劫了，值钱的东西都被歹人搜刮走了。

    古敏轻嗤一声，心下刻薄地嘀咕，“那歹人愿意留他一条狗命已经是仁慈了。”

    古代不同于律法健全的现代。

    这个时代杀人也犯法，但也得抓得到行凶者才行。

    通讯工具落后、信息传递缓慢、破案手段简陋，每年都有无数的冤假错案。抓不到犯人变成悬案还算好，要是急求功绩，少不得弄些冤打成招的戏码，将无辜的人充做罪犯销了案卷。

    柳佘碰上打劫恶徒还能捡回一条命，真不愧是宸帝之父，历史光环笼罩庇佑啊。

    古敏心里不停吐槽，回了后院换回女装，一番梳妆打扮才出来见客。

    她远远瞧了一眼柳佘，对方的脸蛋不似记忆中那么圆润，看着清瘦不少，五官越发精致。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。长得再好瞧也没用，内里一团糟粕。”

    古敏替柳佘那张好皮囊可惜了一阵。

    长得人模狗样，偏生是个渣男的潜力股。

    柳佘见到古敏也露出几分惊艳。

    虽说古敏这几年越来越能打，但颜值也在节节拔高。

    若给同龄士族女子弄个美女榜，凭借古敏的颜值，等她五官长开了，指不定能夺个探花。

    因为钱财被打劫干净，柳佘只能选择在亲戚府上借住几日，再派人去河间郡送信取钱。

    柳佘被安排在客房，距离古敏的内宅隔了老远老远。

    一个外男一个女眷，哪有什么交集？

    倒是柳佘先认识了年幼的古蓁，古蓁听说阿姐和柳佘年幼就认识，时常在她耳边说柳佘如何如何好。古敏表面上听得认真，偶尔附和古蓁的话，实际上却在心底将柳佘掐死一万遍。

    这个死渣男，古蓁才几岁啊就知道勾引，可去他娘的！

    所幸小孩儿忘性大，很快就将柳佘丢到一边了，没再提他。

    殊不知，古夫人曾冷笑着警告了古蓁。

    “你阿姐是府上嫡女，你算个什么东西？居然也想算计她？”

    古夫人颇为恼怒，她是上一届宅斗冠军，什么歪门心思没见过？

    虽说古蓁只是她丢给女儿的玩具，但也没有克扣亏待过她。

    古蓁的日子过得可比寻常士族的嫡女还要好了，她还有什么不满足的？

    没想到古蓁这个贱蹄子会生出别样心思，试图误导古敏看上柳佘那个三五不着六的。

    河间柳氏算个什么东西，哪有什么资格配得上她的嫡女？

    思及此，古夫人就一阵郁结，忍不住放了狠话。

    “老实安分一些，你也不想想你未来婚嫁到底捏在谁手上！真以为自己能翻了天？”

    古代孩子都早熟，搁在古敏眼中才上小学的古蓁便已经知道为自己的未来谋划算计了。

    为此，古蓁每日在古敏耳朵旁说柳佘的好话，不就是吃准这个嫡姐心思单纯又疼爱她，一旦古敏喜欢真的柳佘，二人虽不可能成婚，但闹出不好的名声，古敏日后的婚嫁也不容易了。

    “若是我儿议亲出了什么差错，你以为自己就有机会嫁个高门大户了？”

    古夫人可不是个心慈手软的。

    古敏这个宝贝眼珠子出了什么事儿，她能活撕了古蓁。

    这些细节，古敏一概不知，古夫人也有意隐瞒，表面上仍是一派喜乐融融。

    没过几日便是花朝节，百花生日，同时也是琅琊士族贵女期待已久的好日子。

    只见各家妙龄少女穿着鲜亮衣裳，眉间画着形态各异的花钿，衬得肤白貌美，顾盼生辉。

    盛装打扮的青春少女莲步轻移，颇有几分摇曳生姿的味道，在侍女的簇拥下祭拜花神。

    花朝节不仅是士族贵女外出踏青游玩、祭拜花神的日子，同时也是带着相亲性质的日子。

    “唉，好一个妙龄男女互诉衷肠虐单身狗的日子啊。”

    古敏年纪还小，但也被母亲装扮得漂漂亮亮。

    旁人都清楚，再过几年古敏怕是会惹来无数年轻士子的追捧和暗恋。

    远处河畔便有雅集，那些青春靓丽、朝气蓬勃的少女在春日金色阳光的映照下，添了几分难以言喻的圣洁和美丽。光是站着便是一幅绝妙的画作，古敏欣赏美人儿，看得津津有味。

    “几年过去了，你还是这般粗鄙。哪有不顾礼节攀爬梨树的？”

    柳佘一袭青衫，目光瞥见她足上的白袜，红着耳根挪开了眼。

    “啧，这里又不是你家，旁人都没怎么说我呢，你倒是先管教起来了。”古敏笑道，“我前阵子听人说你又去不三不四的地方，有闲工夫管教我，倒不如多看看自己，君子要立身正本！”

    柳佘一听，脸颊白了几分。

    “说话真刻薄！”

    古敏道，“难听归难听，但也是为了你好啊。你瞧瞧你，未到十岁便想着花天酒地了，往后议亲，哪家瞧了不怵？再者说，要说刻薄，我是不如你的。你别忘了你还抽过我鞭子呢。”

    柳佘涨红了脸道，“那不是没打到么？”

    “没打到就不算动手了？”

    柳佘站在距离古敏半丈远的树下，倏地道，“我也没去花天酒地，旁人误传的。”

    “那你去干嘛？”

    “瞧着别人花天酒地。”柳佘道，“他们说那地方有趣，我便去了。”

    再说了，六岁就知道逛琅琅巷的古敏哪有资格说他花天酒地？

    委屈JPG。

    古敏心下嗤笑。

    倒也是，哪怕古代人早熟，那也不至于早熟到不到十岁的小屁孩儿能做不和谐的事情。

    柳佘眨眼瞧着坐在树干上的古敏，抿紧了唇。

    兴许是日光过于灿烂，他居然觉得古敏这泼辣粗俗、表里不一的人有些可爱？

    柳佘暗下摇头，自己大概是眼瞎了。

    今年的花朝节注定问题多多，古敏祭拜花神之后听到有人大呼救命。

    循声过去一瞧才知道有个士族女子落水了，周遭不是侍女就是年迈的嬷嬷，个个都不会水。

    若是喊男子过来，那女子都要被冲到下游去了。

    下游？

    “下游是个瀑布啊！”

    那瀑布虽然不高，但瀑布底下有个深潭，若是摔下去了，多半是没命的。

    古敏顾不得许多，踹了木屐就直接扑进水里，靠近女子的同时将她双手扭住缚在背后拖上岸。不这么做不行，古敏的水性算不上很好，要是被溺水的人抓住，说不定两个人都要跪。

    “呼——”

    古敏发现自己穿越之后到处都在救人。

    先是白蝶、古信，又是古蓁，再是这个落水的士族女子。

    “算了，行善积德有好报。”

    古敏帮女子将呛进去的水吐出来，一旁的侍女早早将披风给她俩披上。

    隔了一段距离开诗会的士子们也听到动静赶来，柳佘更是眼尖瞧见水中救人的古敏。

    “你当真是不要命了？”

    古敏一手抓紧披风，一手揉了揉鼻子，眉头轻蹙道，“救人一命胜造七级浮屠。”

    柳佘刻薄道，“准备剃发出家呢？什么救人一命胜造七级浮屠……”

    倘若救人不成反将自己折进去……

    柳佘暗下攥紧了拳头，眉峰紧拧。

    古敏白了他一眼，懒得跟越来越有渣男趋势的柳佘对话。

    之前还撩古蓁撩得起劲儿，这会儿关心自己，莫不是想姐妹通吃？

    思及上辈子看过的汤姆苏种马小说，古敏忍不住打了个哆嗦，满满的嫌弃。

    古代士族的生活没有古敏想象中的无聊，反而很享受，例如泡汤泉啊、旅游什么的。

    古敏就有幸跟着父亲去了一趟上京，还是公费旅游。

    “嵇山汤泉闻名天下，以前游人多，水质也不是很好，这会儿可是尊贵VIP待遇。”

    嵇山汤泉前世便有，生意十分不错，哪怕是旅游淡季也能吸引大批量游客。

    古敏上辈子也去过几次，玩得也算开心，但游客众多，少了几分私人空间。

    这会儿来到三百年前，不试试汤泉，这场穿越没有灵魂的。

    “美滋滋——”

    古敏别提多享受了。

    当她泡够了出来，耳尖听到有人说汤泉混入了毒蛇。

    妈耶——

    “我这是什么体质，走到哪里都能碰见事儿。”

    古敏吐槽归吐槽，心里还是毛毛的。

    别看她是个胆子贼大的傻大姐，实际上还是挺怕蛇的，小时候被菜蛇咬过一口，吓死她了。

    说什么来什么，古敏怎么也没想到自己会撞见那条毒蛇。

    正所谓敌不动我不动，古敏一面冷汗涔涔地和毒蛇对峙，一面盼着有人过来救她。

    上一世的经验告诉她，背对毒蛇逃命是愚蠢的举动。

    “平日挺机灵，怎么这时候犯蠢了？你怎么不逃？”

    古敏怎么也没想到来“救”自己的人会是柳佘，分明吓得腿哆嗦了，仍抱着一块石头砸向毒蛇，将那蛇吓得朝角落滑走。柳佘觉得这不是久留之地，抓着她手将她去人多的地方。

    “我要是逃，你觉得是我脚快还是蛇快？”古敏道，“倒不如与它对峙，瞧瞧谁先忍不住。”

    柳佘都要被气笑了，年轻稚嫩的面庞露出几分气急败坏的味道。

    “你莫不是傻的不成？”

    古敏道，“你才傻。”

    一个学渣还有脸面说她傻？

    柳佘还没松开她的手，因此古敏清晰感觉到对方的手加大了力道，捏得她有点儿疼。

    作为一个硬气的人，古敏愣是一声不吭，不肯服软。

    等柳佘发现对方手被自己攥得发青，脸上的血色刷得一下退了干净。

    “对不起。”

    说罢，转身离去，有几分落荒而逃的意思。

    古敏一脸雾水地瞧着柳佘的背影，啧了一声。

    “这脾气真够怪的，分明是我的吃了亏，他倒好，一副被人欺负的小媳妇的模样。”

    不知什么时候开始，她发现柳佘病得更严重了，时不时对她露出复杂的眼神，看得人发毛。

    “神经！”

    十一岁那年，古敏跟着母亲参加外祖母的葬礼，归来的路上却碰见了土匪。

    “这年头的治安都这么差么？”

    穿越果然不是个好活儿，外头动不动就有土匪拦路抢劫，这日子还过不过了。

    倘若能穿越回去，她真想抱着那些做梦都想穿越古代的妹子的脑袋，将脑子里的水拍出来。

    没什么本事的战五渣就别挑战古代这个地狱难度的生存副本了，容易跪。

    护卫车队的家丁越有五十人，土匪却有百人，属于规模比较大的土匪集团了。

    他们先是偷袭了一波，乱箭射死我方数名家丁。

    哪怕古敏能打，但她还要保护车厢内的母亲和伺候的丫鬟婆子，一时间有些捉襟见肘。

    好不容易等来援军，古敏一时松懈，居然被个躺地上装死的土匪偷袭推下了山崖。

    “坠崖是穿越女必备么？”

    这也太坑了！

    作为锦鲤本鲤，古敏的运气很不错，衣裳被挂在树上减缓了下坠的速度，再加上悬崖也不算很高，因此她只是摔断了一条腿，脸蛋被不知名的带锯齿的野草刮花，没别的大伤。

    古敏因为腿伤不能行走，只能留在原地等救兵过来。

    奈何深山老林多毒虫蛇蚁，她光是想想各种毒蛇小虫子就害怕得不行。

    她不敢闭眼，一直熬到了天黑才隐隐瞧见零星的火光。

    “难不成是鬼火？”

    不至于这么倒霉吧？

    直到听到人的脚步声，对方还呼喊自己的名字，她才松了口气。

    “我在这里！”

    来人的脚步声变得越发急促，偶尔还能听到杂草树丛被什么东西砍掉的声音。

    古敏眨了眨眼，这才看到一个身影举着火把靠近，右手持剑将杂草清理出一条能走的路。

    “柳佘？”

    来人道，“与你不熟，连名带姓喊人莫不是太失礼了？”

    古敏刚刚升起的感激宛若被戳破的气球，一下子瘪了。

    “呵呵，柳仲卿！”

    柳佘用白眼瞥她，冷笑道，“谁是柳仲卿？”

    古敏闭了嘴，她忘了，眼前这个渣男预备役也才十一二岁，远远没到及冠取字的年纪。

    她记得柳佘的字，仅仅是因为大名鼎鼎的孔雀东南飞里头有个焦仲卿，贼好记。

    “哼，刚才做梦梦见的。本以为来的是个天人，没想到是你这个俗气的凡人。”

    柳佘深吸一口气，只是攥着火把的手捏得发白。

    “你是来寻我的？”

    “我是来给你收尸的。”柳佘道，“没想到祸害遗千年，那么高的悬崖都没摔死你。”

    古敏暗下咬牙，要不是腿摔断了，真想将柳佘摁在地上暴揍。

    柳佘也发现古敏的不对劲，若是以往，她早就按捺不住用拳头威胁他了。

    这会儿还坐在地上，仔细一瞧，面颊也有些苍白。

    “你的腿……”

    柳佘敏锐发现她的不自然。

    “摔断了呗。”

    柳佘神色大变，想也不想将衣衫撕下布条，再将剑鞘取下。

    “你干嘛？”

    柳佘道，“给你绑上，莫不是想下半辈子当个瘸腿的，让你父亲给你多交一份人头税？”

    我屮艸芔茻！

    古敏也被气到了，柳佘这熊孩子果然是最贱得欠揍。

    诅咒她瘸腿也就罢了，居然诅咒她一辈子嫁不出去。

    按照东庆律法，女子过了十八岁还没有定亲，那户人家要多交一份人头税的。

    古敏道，“莫说只是瘸一条腿，便是双脚双手都断了，照样有人抢着提亲，用不着你担心。”

    柳佘低头给她矫正腿骨，冷笑道，“是啊，古氏嫡女，素有美名，连那些沽名钓誉，整日对人评头品足的名士都说你当个大夏皇后都绰绰有余。娶你回去，当尊大佛供着也是好的。”

    古敏道，“听你说话阴阳怪气的。”

    柳佘不语，见布条还缺了一些，又从自己衣服上撕了两条。

    “你怎么连这都会？”

    柳佘冷笑道，“府中养了一条不听话的狗，时常被人打断狗腿，练练就懂了。”

    古敏：“……”

     MMP！

    日你仙人板板啊，柳仲卿！

    “你帮我拿着火把，我背你出去。”

    柳佘将她腿骨正好，已是满头大汗，瞧着越发得肤白唇红，让古敏忍不住感慨——

    为何这年头长得好看的都是渣男呢？

    转念一想也是，要是长得不好看，渣人的资格都没有。

    古敏道，“你去将人喊来也行。”

    柳佘不为所动，一副要么他背人出去，要么古敏就待在这里等死的架势。

    这让古敏不得不阴谋论了。

    一边爬上他的背，一边嘟囔着道，“你莫不是想借着救命之恩，挟恩图报吧？”

    柳佘低声道，“闭嘴！”

    古敏道，“恼羞成怒了。”

    “废话一句将你丢下去不管了，这个时节可是毒虫猛兽出没的时候，你自己想好了。”

    古敏撇嘴，老老实实帮他拿着火把照明，没多久就碰上寻找古敏的家丁。

    后来，古敏才知道柳佘过来寻找自己是他自个儿的主意。

    原先柳佘还在私学读书，偶然听到车队遭遇伏击，她摔下悬崖，这小子就过来找人了。

    “啧——这小子什么意思？”

    伤筋动骨一百天，古敏连续三个月都窝在家里当宅女，没事儿琢磨柳佘古怪举动的用意。

    古蓁笑道，“兴许是恋慕阿姐呢。”

    古敏嗔道，“胡言乱语，他又不是没有自知之明，怎么会自讨其辱？”

    她来到这个世界也有五六年了，当然知道古氏在士族中的地位，虽比不上东庆四大高门那么显贵，但也是一方巨头了。柳佘的身份根本配不上古敏的家世，两家结亲是没有可能的。

    另外，柳佘是个学渣的事儿，人尽皆知。

    正如古敏说的，哪怕她一辈子瘸了腿断了手，求娶她的人也多得是，这也轮不到柳佘。

    求娶她，不她这个人，只为她的身份。

    万万没想到，古蓁的话居然一语中的了。

    “什么——你说谁去试探父亲口风了？”

    时光荏苒，一眨眼古敏也是十二岁的少女了，按照士族传统，这个年纪就能准备议亲了。

    现在不抓紧挑选好夫婿，等女方及笄了，同龄的好男人都结婚了。

    “柳佘，柳郎君。”

    古敏嚼完了零嘴，嘟囔道，“他最近中邪了？”

    侍女道，“没听过这等消息。”

    古敏道，“不是中邪就是脑子灌了水了，这根本不像是他能做出来的。”

    明知道古氏嫡女不可能下嫁河间柳氏，他还跑去跟父亲探口风，这不是自讨其辱？

    想不通啊想不通。

    古敏还未想好对策，柳佘约她见面。

    抱着问个清楚的心思，古敏应邀去见他。

    当然，不可能是她一个人赴约，伺候的侍女都在不远处守着呢。

    “你最近中邪了还是摔了脑子了？”

    柳佘道，“都没有，只是听说你要议亲了。”

    古敏道，“要议亲也不可能选你啊，哪家父亲会愿意将女儿推进火坑呢？”

    柳佘险些岔气，抬手指着自己道，“我是火坑？”

    古敏道，“你心里可真是没有一点儿AC数。”

    柳佘听不懂她的话，只当是什么地方的方言，心态有些崩溃。

    “我心悦你、喜欢你、爱慕你，我想要与你议亲成婚。”

    古敏没想到自己会被一个初中一年级的小屁孩儿表白，一时间有些懵。

    “可……我不懂啊。”古敏自认为没给柳佘什么好脸色，这小子抖M吧，居然会如此直白地表白，让她这个老阿姨有些害臊，“虽说如此吧，但是柳郎君的举止行动可没这个意思？”

    这下轮到柳佘懵了，他问道，“什么？”

    古敏说道，“文不成武不就的，若你是父亲，你可会瞧上这样的小子觊觎女儿？”

    柳佘这下是百口莫辩，因为他真就是个学渣，本身家世就是短板，没有才华能耐，的确是入不了人家的眼。事实归事实，但这话从古敏口里说出来，柳佘要说不难受是不可能的。

    “我、我那是……”

    柳佘目光带着几分迷茫，关于学习这件事情，他总觉得自己也蛮无辜的。

    他分明是想学好的，但不知为何，总是投入不进去，脑海中似乎有个念头阻拦他学习。

    这般拙劣的借口若是说出来，少不得又讨来一顿挖苦。

    “你自己好自为之吧。”

    柳佘道，“等等——倘若我能学好，你可愿晚两年议亲？”

    士族一旦看对眼了，一般是不可能中断婚约的。

    古敏听着这话，心里嘀咕了一句——

    天然渣男！

    哪有人这么理直气壮让姑娘家蹉跎时间等他的？

    再说，她对柳佘也没什么喜欢呐，柳佘可真是自信。

    “你学两年有什么用？”

    柳佘都十二三岁了，期间浪费多少黄金时间，现在发奋苦读有什么用？

    晚了！

    结果，打脸来得太快，古敏刚回去就听说自家父亲被柳佘说动，准备推迟两年再议亲。

    古敏：“……”

    她感觉自己有一个假父亲。

    询问缘由，自家父亲道，“柳佘祖上有些能耐，曾经帮助过古氏先祖，念着这份恩情让他试一试。总归你的婚事不愁，拖两年让他看清自己的轻重也好，免得两家面皮撕得不好看。”

    盯着古敏婚事的人多了海去了，古父根本不急，他也想多留女儿两年。推迟议亲也无妨，顺带还能还掉欠柳氏的人情债，若是柳佘自此变好了，以后能扛起柳氏门楣，那就皆大欢喜。

    古敏嘴角一抽，她算是听出来了，自家父亲就是给柳佘画了一张大饼吊着他，不打算兑现。

    回去之后，古敏听古蓁无意间说起一件事情。

    柳佘为了见古父一面，待在外头守了整整两天。

    这两天正好下大雨，柳佘被淋得超惨。

    古蓁笑道，“瞧得出来，那位柳郎君待阿姐是真情实意的。”

    古敏只是笑笑，不置可否。

    悲情戏码若是没有大雨映衬，那是没有灵魂的苦情戏。

    本以为柳佘就是几分钟热度，迟早会知难而退——以往的黑历史也见证这一点，柳佘就是个不折不扣的学渣，哪怕次次说要奋起，结果还是半途而废——古敏根本不看好他。

    古敏照旧穿着男装到处潇洒游玩，几乎整个琅琊郡的士族都知道古氏嫡女相貌男女皆宜，行事恣意风流，引得无数追求时尚的士人追捧。搁在士子中间，古敏的名声也是很不错的。

    一次偶然的机会，她听到有人夸赞柳佘的才能。

    惊了！

    他居然动了真格？

    “莫不是被什么人夺舍了？”

    柳佘能成材，母猪能上树！

    谢谦道，“瞧你的样子，你似乎不太乐意瞧见他翻身？”

    古敏道，“倒也不是——他能变好自然是好的，少个纨绔子弟也算是造福百姓。”

    谢谦通过古敏认识了柳佘，前几个月途径河间郡还瞧过对方。

    这两年柳佘的变化是真的大，大得算是脱胎换骨了，谢谦差点儿没认出人来。

    “那你为何如此？”

    古敏道，“我一直将他当做妹婿来着，你懂的——结果他却瞧上了当姐的我，如何能接受？”

    谢谦诧异，“妹婿？他去招惹你家妹妹了？”

    这么渣？

    招惹人家妹子还示爱姐姐，这位仁兄是在作死的边缘大鹏展翅？

    古敏道，“倒也没有吧，他与妹妹没什么接触，但我听高人说过，二人有一段姻缘。”

    她总不能说历史告诉她这两人会搅和一起？

    柳佘现在学好，等日后娶了古蓁，古敏也不用自我愧疚了。

    谢谦道，“鬼神之说不可信。”

    古敏道，“信与不信全看个人，我是比较信的。当年高人说我失魂，后来魂儿回来了，人也正常了，可见这里也是有门道的。宁可信其有不可信其无，对神灵敬畏一些总没错处。”

    谢谦道，“柳佘跟我打听过你的近况。”

    古敏笑道，“我的近况还需要打听？”

    她可是琅琊郡的名人，多少士族贵女可惜她是女儿身，不然早就扑着要嫁她了。

    谢谦说道，“瞧他的样子，怕是……嗯，情根深种？”

    古敏道，“单相思。”

    谢谦：“……”

    莫名可怜柳佘。

    “你对他没有半分喜爱？”

    古敏托腮长叹，对着挚友吐槽道，“不能说没有喜爱，但那不是男女之情。少和也知我心智早熟，一贯将他当做孩子以及妹婿看待的。骤然间……他说心悦我，这感觉难以言喻。”

    一句话能概括古敏的心情——

    老娘将你当做崽儿，你居然想上老娘！

    谢谦：“……”

    事实证明，出来混的迟早要还。

    古敏用“文不成武不就”拒绝了柳佘，两年多过去了，人家文武双全，才名远扬。

    不知出于什么心态，古敏派人暗下打听柳佘这两年的境况。

    不看不知道，一看吓一跳。

    正巧，柳佘再来琅琊郡，古敏提着剑，气势汹汹去赴约。

    “你这是做什么？”

    柳佘将自己打扮得美美的，忐忑万分得等待古敏大驾光临，万万没想到人家一上来就拔剑。

    “你是何方妖孽！”

    古敏认识的柳佘又蠢又熊又缺德，嘴贱得很，万万不可能是情报上面那个八面玲珑的小子。

    性情大变怎么办，多半是被夺舍了，砍两刀就好。

    柳佘：“……”

    两年多不见，头一句话就是这个？