    吼~~

    仿佛来自蛮荒之初，远古年代的吼声，层层音波，震碎了天地虚空，一直从大海之畔传递到了内陆皇城。

    飓风过境一般，让整座中央大地上的所有人都听到了那位初代圣皇的怒吼声。

    陈沙和二皇子的战斗，被迫终止。

    全都露出了不可思议的神情，看向了大海的方向。

    “初代圣皇？”

    二皇子抹去嘴角鲜血，震撼的看着地平线尽头的方向：

    “这是初代圣皇的大乘武术‘蛮神之吼’，他现在在海岸那里？”

    自从中央大地和阴月皇朝全都复苏以来。

    列位圣皇和三家的大乘武神，全都不知道为什么，消失在了朝堂之中，秘密的准备着什么。

    就连皇室成员，如大皇子，二皇子，以及诸多王爷，皇妃，都不清楚这些圣皇在那。

    今天。

    却从大海边，听到了初代圣皇的怒吼声。

    中央大地，道术禁止。

    一听到这熟悉的八个字，他便立刻就明白了，一定是来自于神州大地的道术高手，接近了中央大地。

    而能够引起初代圣皇发出蛮神之吼的……怎么都是神州大地那边的元神掌教级巨头了。

    也就在二皇子意识到这一点的瞬间。

    当！

    皇城之中，一道金钟之声扩散到了千万里外。

    一位王爷发出了大喝声，声震千百里：

    “能让圣皇发出这样的吼声，肯定是神州来犯我边境了，速往边境！”

    这位王爷是与上一代圣皇道华一代的皇裔。

    是三位皇子至亲的皇叔。

    在道华圣皇和其他圣皇消失遁隐的时候，就是这位和大皇子、二皇子，掌管运转着整个阴月皇朝的运行。

    在这一刻，由这位敲响了金钟之后，瞬间……

    就连大战之中的步虚空和陈钟离，都瞬间罢手，神情肃穆的来到了各自主人的身边，异口同声道：“殿下，边境为重。”

    陈沙听着步虚空的这句话，看了他一眼：“我们，过去看看？”

    在陈沙问出这句话的时候。

    皇宫之中大皇子的身影，已经一步踏出，直接横渡虚空，先所有人之前，朝着海岸那里而去了。

    无人看见的是，大皇子眼底的惊喜：

    “原来，诸位圣皇和父皇准备的大事所在之地，居然是在海上。”

    呼！

    呼！

    大皇子用了不到半个时辰，就从内陆的皇城，到了大陆的边缘，看到了远方的海岸线，以及海岸线上空那震撼的一幕。

    那是一个有着顶天立地身影的巨大法身，约有千丈高大，手里托着一个小岛，就像是拿着一颗鸡蛋一般，一手指天，一手指地：

    “天地无极，乾坤……”

    冷漠的声音，传荡四面八方：

    “借法！”

    霎时，海面上的一切一切都翻涌起来，形成了一道又一道的龙卷风，围绕着那个巨大的巨人旋转，朝着海面上的一个血气凝结而成的身影覆盖了过去。

    这是在用天地宇宙自然之力，去扑杀那具身影。

    大皇子一眼就看出了那血气凝结而成的身影，震撼道：“初代圣皇的武道意志投影！”

    再看向海面上的千丈高大巨人：“神州那边的元神法身！”

    千丈高是什么概念。

    是一脚踩在海面上，海水都没不过他的膝盖，整个人就像是海天一线之间的一座撑天神山一般。

    而也就在大皇子震撼的时候。

    那千丈高大的巨大元神跟海上空的初代圣皇血气投影撞击在了一起。

    轰！！

    元神一掌，如同天塌，裹挟着无边海水和龙卷风暴，压迫在了那初代圣皇的身上，让其血气如风抖动，哗啦啦的开始消散。

    “初代圣皇！”大皇子变色。

    同时，天地之间也传来了那元神的冷笑声：“古释老儿，仅凭一个血气投影，就像拦着我们进入成仙地，有那么容易吗？”

    “成仙祭坛？”

    陈沙等人也紧随大皇子之后，随即赶来，听到了天地之间的这句话，纷纷震撼。

    尤其是陈沙才不久前从步虚空那知道成仙祭坛是什么。

    而海面之上。

    千丈高大的元神也感应到了阴月皇宫这边来了不少的半神级高手，冷冷一笑，丝毫没有在意，仍旧施展强大道法，拍击着那血气投影。

    仔细看。

    那血气投影背后，有着一个旋涡，像是通向了一个神秘的世界一样。

    “玄兄，我的蓬莱岛祭炼好了，让我来助你一臂之力。”

    只听千丈巨人手上端着的那个岛屿上传出了声音。

    原来，在那岛屿之上，此时也站着一位气息无比强大的高手。

    正是方仙道掌教方衍。

    没错，这手托着他和这座岛屿的正是正一道掌教玄正心。

    事情还要从几个月前，他们与陈沙前后脚来到中央大地说起。

    当时陈沙一踏上中央大地，就引起了中央大地上的武道规则，牵动天下，生出异象，那个时候，他就被这两位当年设计害死华夜的掌教巨头注意到了。

    但两个人前来中央大陆，乃是别有目的，因为怕打草惊蛇，才没有对陈沙下手。

    之后，陈沙跟着步虚空进入阴月皇宫。

    而两个人则就在这大陆沿海一带，仔细的用传说中的“定界罗盘”开始寻找起来他们的目标。

    终于，就在这两个多月后的今天，在这片海域，找到了。

    定界罗盘锁定了这里。

    却在两个人要进入一探的时候，直接就触动这里的禁制，让阴月皇朝之中的初代圣皇的血气合道天地规则，投影显化了出来。

    “区区一个投影，又不是你真身，如何能够拦住我玄正心！”

    一声冷笑。

    玄正心听到手上方衍说蓬莱岛早已经祭炼完成，便将手一推，手上的那座仙岛，霎时释放出了千万道光芒，竟然带着一丝丝的仙气。

    “半仙器！”

    步虚空惊声喊了这么一句。

    半仙器？

    意思是距离仙器，只差半步的法器？

    陈沙则是眸光紧紧注视着那千丈巨人的面容：“他就是玄正心？”

    当年阴谋害死华夜的人。

    若不是这人，华夜不死，自己的血肉也融入不了华夜，变成如今的自己。

    同时。

    这位，似乎还是与那许玄侠、李仙侠、以及齐仙儿的师尊！

    不过。

    感受着海上此人和方衍出手的声势，竟然让天地都为之共鸣，取来天地之力，尤其是那一座小岛压向了初代圣皇的投影，连虚空都被压塌了。

    仅仅是气势，就让阴月皇宫赶来的这些半神，包括陈沙，呼吸都很艰难。

    这就是元神的实力！

    “轰！”

    只见伴随着那座释放着光芒的小岛，一下子压在了初代圣皇的投影身上，那具身影，瞬间崩溃了，露出了背后的那条隧道。

    出现这一结果，似乎也很正常。

    毕竟是两大元神合力出手，对付一个只是投影的圣皇，怎么都不可能失败。

    “进入！”

    两大元神根本就无视了阴月皇宫赶来的这些人，击溃了初代圣皇的血气投影之后，身形一缩，就化成了两道龙形光芒，钻入到了那隧道当中。

    这一瞬。

    从皇宫之中赶来的所有人，全都心脏骤停，不知道该不该跟着进入前去。

    可刚才目睹的这两位出手的声势。

    可以说就算是半神级，也在这两个元神面前，撑不了几个呼吸。

    大皇子眸光闪烁，看着那个隧道：“那个隧道之后，一定关系着诸位圣皇的方向，神州那元神巨头提到成仙祭坛，说明……诸位圣皇恐怕是在谋划着成仙之事，赌一把！”

    就在大皇子咬牙，便要冒险跟着玄正心和方衍进入的一瞬间。

    陈沙在这个时候却感应到了什么：“不好，快退！”

    说话间，他就拉着身边的步虚空，快速朝着大陆方向后退过去，这主要是因为陈沙修炼黄庭经，修炼人体诸神，对于事物的感应，比同境界的人要高出很多。

    大皇子虽然也紧跟着感应到了什么，却是视线已经被一道白光覆盖。

    轰！！

    只见一道强烈的白光从那隧道口喷薄了出来，紧跟着，传出了一声苍茫的大吼：

    “吼！”

    紧跟着，隧道之中出现了一只手。

    陈沙退后过程中，看着这只手，变色：“上苍之手。”

    继而。

    那隧道之后，又出现了一只漆黑的魔眼……一朵金色的莲花……一股腥风……以及一阵心脏跳动的声音。

    陈沙只听到身旁的步虚空震撼道：“是六位圣皇的大乘武术……上苍之手……蛮神之吼……九品金莲……呼风……以及杀心之术。”

    “六位圣皇真的就在那隧道背后的世界！”

    “同时在那背后的世界出手了！”

    也就在这六门大乘武术爆发在了隧道口一瞬间，两道浴血身影，就好似两颗炮弹一般，从隧道口被打飞了出来，伴随着玄正心震动天地的怨恨大吼：

    “成仙祭坛，果然就在这里，中央大地，你们给我等着，成仙的机会不独属于你们中央大地，神州不止我们两位元神！”

    所有阴月皇宫的人都闻言心头一跳，这是放下狠话，要将神州所有元神都吸引过来的意思吗。

    正在他们如此想的时候，就在玄正心放下这句狠话一个呼吸之后，从那隧道背后的世界，猛然飞出了一件强大的兵器，射杀向了玄正心。

    那是一根黑色的矛，也可以称之为枪。

    通体漆黑，释放着真正的仙光，瞬间就出现在了玄正心的身躯旁边，洞穿了玄正心的元神！

    所有阴月皇宫的人惊喜大呼。

    “是三件仙器之一。”

    很明显，隧道后面的某位圣皇控制着这件仙器，要将玄正心永久的留在这里。

    陈沙看着这件仙器，却是心脏加速跳动：

    “周家仙枪！”

    这就是他来中央大地的目的啊！

    打开第三重天的条件。

    一件仙器！

