    砰砰，砰砰，砰

    尊尼汪等人一上来，就展现出了压倒性的火力优势，这帮人是专门卖军火的，这火力又岂是东兴这帮混混能比的。

    况且这些人都是越难来的难民，上没老下没小的，动起手来自然也就特别的狠辣，再加上他们有心算无心的成功突袭，没多大一会儿，就将东兴这边打得落花流水，溃不成军了。

    司徒浩南临死前唯一一个念头是：她妈的韦吉祥这个扑街，怎么敢在这个风口浪尖上还敢找尊尼汪做事。

    丫这是要跟我同归于尽啊。

    “哈哈哈哈，好兄弟，好兄弟啊。”尊尼汪上来就给迈克一个大大的热情的拥抱。

    “好兄弟啊，全港岛现在道上所有人都绕着我尊尼汪走，只有你最有眼光，你看看，我帮你把事情办的多漂亮啊。”

    “多谢尊尼哥”

    “谢什么，大家好兄弟，讲义气，以后有钱一起赚，帮我跟飞龙哥带个好啊，哈哈哈哈哈，你们先撤先撤，这里交给我来收拾就好了。”

    尊尼汪是真的很开心，眼下这个节骨眼上，他跟洪兴的合作简直是太重要了。

    云来茶楼一次，圣约翰学校一次，两次的火并他虽然都成功的逃脱了法律的制裁，但也不是没有损失的啊。

    货的方面，他两次出货全都被条子给扣了，他胆子虽然大，也不敢去攻打警察总署啊。

    两批货光货上的损失就有几千万，人手损失更是不计其数，虽然他的手下主要来自于越难难民，但难民的命再贱，人家也不是草履虫啊，连续折损之下，他现在想再找够胆子有身手会玩枪的小弟已经很难了，而且用人成本也在进一步上升。

    这两次搞得这么大，之前还连累大老板亲自作保将他保释出来，现在上面已经严重怀疑他的能力了，而且好多老客户都已经不再从他这里买货，转而去找别人家了。

    他的生意，正在经历一场前所未有的重大危机。

    结果万万也想不到，这个时候洪兴居然会跟他伸出橄榄枝。

    一个韦吉祥，少说也抵得上二十个和记的大飞了，这个合作伙伴对他来说简直就是救命的稻草。

    当然，负责联络他的只是韦吉祥的贴身，但他救下来的可是你们洪兴的大嫂啊，事后难到你韦吉祥还能不认账么？不认账的话你当我尊尼哥是好欺负的么？

    在他打死司徒浩南的那一刻起，韦吉祥就已经上了他的贼船了，休想再下去。

    …………

    另一边，韦吉祥得知他老婆被救了出来，先是松了一口气。

    结果得知迈克这个扑街为此请来了尊尼汪，他的一口老血好悬没直接喷出来。

    尊尼汪能想明白的事情他自然也能想得明白，现在是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了，现在就是把迈克毙了也没用了，反倒不如留着他给自己当替罪羊。

    就是……这小子捅出来这么大的篓子，凭他那小身板子如何能顶得住？等仁哥从内地开会回来，怕是活劈了自己的心思都有了。

    想到此，韦吉祥脑仁都疼了。

    他辛辛苦苦唱歌，演戏，甚至还做了慈善，就是为了能在回归以前好好洗白，将来堂堂正正做人，现在，全特么的毁了。

    他现在这个龙头比当年的靓坤还要危险了。

    也因此，当迈克带着他老婆回来的时候，他能有好脸色才是怪了。

    飞龙嫂一进门就给飞龙哥跪下了：“龙哥，我错了。我真的再也不敢了，我保证，我以后再也不赌了”

    “我身体不舒服，吃了药，现在药力发作要睡了，今晚我睡客房。”

    “龙哥，你听我解释，这次我真的是被算计的。”

    “我不想跟你说话。”

    飞龙嫂闻言，很是失落的赌气就回了房间。

    她也是被人设计的，又不是故意的，一个女人经历了这么多的事，魂都被吓没了一半，结果回来之后连一句好话都听不到。

    待他老婆回了房间，韦吉祥看了迈克好半天，心里恨不得把他绞成肉馅去喂狗，但面上却突然笑了起来，搂着他的肩膀做出一副很欣慰的样子，道：“这次的事情你做得很好，不但没有丢我们洪兴的人，反而还解决了我们最大的对手司徒浩南，你立大功了，你说我应该怎么奖励你才好啊。”

    “为社团和飞龙哥做事，都是我应该的。”

    “那怎么行呢，有功不可以不赏么，大丧前些时候死掉了，不如你接替他做堂主啊，另外屯门是我起家的地方，那里我人脉比较熟，你去那里做扛把子吧，遇到什么事情你跟我说，我帮你搞定他。”

    “谢谢飞龙哥。”

    “谢什么，我现在岁数也不算小了，现在忙着拍电影啊，唱歌跳舞啊，社团的事情越来越少的去管了，这位置早晚要交出去的，我很看好你啊。”

    “啊？我？飞龙哥你别逗我了，凭我的资历，做堂主都已经很勉强了。”

    “资历什么的，有什么关系啊，最重要的是能做事，对社团有功劳才行啊，你放心去做事吧，我一定会撑着你的。”

    “谢谢飞龙哥。”

    “啊～，好困啊，我的药力上来了，要先睡觉了，不送你了你自己走啊。”说着，韦吉祥直接躺在床上睡了起来。

    “那你好好休息啊飞龙哥。”迈克将韦吉祥送上客房，帮他关上了灯。

    只是走到楼下的时候，看到飞龙嫂却没睡，而是醉意很重的拿着一杯香槟在有一口没一口的喝着。

    一个没忍住，迈克就走了过去：“还没睡啊嫂子，飞龙哥今天心情不好，你别跟他生气。”

    飞龙嫂撅起嘴，道：“他不要我了。”

    “怎么会啊嫂子，飞龙哥很在乎你的。”

    “认识他这么久，还是头一次看他这样跟我说话，我了解他，他一定是不要我了。我这么爱赌钱，花钱又大手大脚，他还要我来干什么啊。”

    迈克默默地坐在床上，这会儿他也不知道该说些什么。

    “我们刚结婚不久，他就当上了龙头，可是他那时候被人埋伏，被砍成重伤，在医院里抢救了一整天才捡回来一条命，你看他现在跟个正常人一样，其实他是废的啊，我们结婚了这么久，我从来没有过姓生活的，晚上都是分房睡的，白天我还得尽力和他装出一副恩恩爱爱的样子，你以为我愿意总是赌钱啊，可是他又不让我工作，不赌钱打发时间我还能干什么啊。”

    迈克闻言吞了一口口水。

    这种如此隐蔽的事儿，好像无论怎么看也不该说给他听吧。

    这么想着，一个温暖如玉的曼妙身姿便已经游鱼一样的钻到他怀里来了。

    “你两次救了我，我要怎么报答你啊。”

    迈克再次咽了口口水。

    “你家那个佣人……”

    “她每天晚上十一点钟进房就不会出来了。”

    迈克闻言，二话不说就亲了上去。

