    第17章 叶心夏

    “嗷呜～”翼苍狼看着自己的小弟这么快就被清理掉，已经萌生了退意，心里暗自发誓如果上天给它再来一次的机会的话，他一定不会再来了。

    可是曹炎又怎么会让到嘴的鸭子飞了呢？

    “想跑？光落漫丈。”随着一声轻喝，无数金色的绳子缠绕在了翼苍狼的身上。

    “吼～！”翼苍狼也是知道自己跑不掉了，决定搏一搏，就冲着曹炎飞去。

    “呵，硬碰硬吗，正合我意。寂雷死光。”曹炎笑道。

    “滋啦～滋啦～”一个巨大的雷霆领域笼罩在了翼苍狼周围，内部的雷霆对它疯狂劈下雷电。

    没一会，翼苍狼就不动了，雷霆像是对他造成了不可逆的伤害，使它慢慢下落。

    “炎帝大人也是太厉害了吧，一个雷霆就秒了统领级的翼苍狼？”

    “是啊，大人这雷电也太霸道了一点吧！”

    就在他们讨论的时候。“吼～”原本应该落地的翼苍狼却忽然飞了起来。

    “嗯？还能动？不得不说你还真是狡猾，若是换了其他高阶法师可能就让你跑了，可惜你遇上的是我。”说完一个短距离传送逼近翼苍狼。“杀乐·爆”曹炎使用中阶音系魔法干扰翼苍狼，虽然说只是中阶但是配上曹炎的精神力威力非常巨大。

    就在翼苍狼停滞的一瞬，又是一个星座出现，这次出现的是红色火系星座。原本斩空看着被秒掉的翼苍狼都不准备出手了，没想到它是装的，这下如果再不出手，他这个军统的脸往哪搁？“高阶之法·天焰葬礼，给我死！”

    一招之下，翼苍狼的翅膀以及半边身体都消失不见，但它还是吊着一口气。“不得不说你这头狼，求生欲是真的强，这都不死，还真是难为你了，我现在就送你下去。”说完一个霹雳对着它的头部而去，这才彻底结果了它，可惜的是没有爆出精魄，但是残魄可以用来升级魔法系，也算是不亏。

    “终于结束了，博城灾难！”

    一众天鹰法师都松了口气。

    “还没有结束呢！必须尽快摧毁妖魔洞口，天鹰法师听令，随我摧毁妖魔洞口！”

    “是。”

    “我就不去了，我还有别的事要做。”曹炎这时候插话道。

    “那好，这次还是要多谢你了，我会向上级汇报的。”斩空听了也不多留，硬仗都已经打完了，后面就是他们军法师的任务了。

    曹炎就这样朝着安全结界赶去，在路过一个商场时停了下来，“嗯？怎么这里还有人的气息，而且这么微弱。”想了一会又道。“哎，谁让我这么善良呢？”说着进入了商场。

    商场里都是奴仆级的妖魔，曹炎将他的高阶气息尽数放了出来，便没有妖魔敢来自寻死路了。没一会就到了那股气息附近。

    “啊！不要过来。”一个腿脚不便的女生看着面前的两只巨眼腥鼠大叫道。她用力的向远处爬去，她也有想过放弃，但是只要她一想起自己的家人，就有一股莫名的力量，支撑着她继续逃，就在她要筋疲力尽的时候，一道声音在她的耳边响起，“辛苦了！”这一道声音就像是冬天里的一束阳光，十分温暖，紧接着她就晕了过去，她体力透支的太严重了。

    “不错，这股意志力很强悍，也不亏我特意跑一趟了。”说话的人正是曹炎，他早就已经到了，就是想要再看看。如果刚才她放弃了自己，那他也就没必要多此一举了。

    “那个，是你救了我吗？”女生醒来后晃了晃头问道。

    “没错，我路过那里的时候感知到了你，我就把你救回来了。”曹炎回道，嘴角一直有着一抹微笑。女生看到这一抹微笑后，就像是印在了的脑海中一样，挥之不去，也让她感到十分的安心。

    “哦，谢谢你，我叫叶心夏，你叫什么啊！”

    “炎帝”

    “炎帝？还真是奇怪的名字，我们现在要去哪啊？”叶心夏笑道，仿佛刚刚经历过的事情根本没有发生一样。

    “我带你去安全结界，到了那里你就安全了。”

    (本章完)

