    因为虚空鼎无法利用子母传送盘传送，只能留在枫叶山城之中。除了在这里安排足够的防护力量之外，孟章自己也留在了这里。

    反正有着子母传送盘的存在，枫叶山城和太乙门山门百草坡可以做到瞬间传送，倒也没有太多的不便之处。

    只不过，因为库存的空冥石开始告急，需要控制传送的次数，减少不必要的传送。

    原本孟章觉得太乙门的金丹真人已经足够使用了，但是有了枫叶山城这片基业之后，发觉金丹真人的数量还是不足。

    枫叶山城是太乙门伸到大横修真界的触手，是太乙门第一次在这么远的地方进行扩张，而且还是太乙门的一条退路。

    这个地方如此重要，当然要好好经营。

    到目前为止，太乙门山门传送到枫叶山城的修士不是筑基期修士就是金丹真人。他们不但要完全掌握这片基业，还要彻底的融入当地修真界之中。

    枫叶山城这边事务繁多，有许多地方都需要金丹真人出手。就连孟章这个掌门，很多时候都要放下自己的修炼，用来处理各种突发问题。

    好在现在太乙门山门百草坡那边，又陆陆续续开始有筑基期圆满的修士准备冲击金丹期。

    现在的太乙门，已经有能力为门中优秀弟子冲击金丹期提供各种帮助了。门中弟子冲击金丹期的成功率，也应该大大提升才对。

    也许随着新的一批金丹期修士出现，太乙门目前人手紧张的局面，才能够得到缓解。

    当然，孟章在百忙之中也没有耽搁自家的修炼。

    他仔细阅读新到手的各种典籍，补齐主修的功法，努力思考突破元神期的各种诀窍。

    黄莲教圣女徐梦莹上次带走俘获的笑莲真人后不久，再次来到了枫叶山城之中。

    现在的枫叶山城之中，还有一部分黄莲教的力量。徐梦莹非常方便就能通过这里，联系上孟章。

    她这次过来这里，是准备履行自家承诺的。

    她告诉孟章，因为在大横修真界这边还有要事未办，她暂时无法返回九曲盟。

    不过，她给了孟章一块玉佩，并且告诉了他联系方式。

    孟章可以用这种联系方式，暗中联系上徐梦莹在黄莲教的一名亲信，并且以这块玉佩作为信物，从她那里获取徐梦莹承诺过的典籍和九天精粹。

    徐梦莹交代完这件事情之后，就急急忙忙的离开了。

    孟章无暇分身，而且身为一派掌门，不可能每件事情都亲力亲为。

    他将这件事情交给了大弟子牛大为，让他安排门中的金丹真人去处理。

    不久之后，牛大为带着两个玉瓶和一堆玉简来到了孟章面前。

    这两个玉瓶之中，就是用特殊手法存放的九天精粹。

    从数量上来说，就算是两三名金丹真人使用，都绰绰有余。

    那堆玉简是徐梦莹答应了孟章的典籍。

    里面并不是什么修炼功法，而主要是关于修真百艺的内容。

    实际上，几位护法神将从虚空鼎那处空间之中，就清理出了许多传承典籍。里面的内容除了太乙门的各种传承功法之外，就是以修真百艺的内容居多。

    黄莲教这堆典籍，现在对太乙门来说，还真不是特别需要。

    不过，典籍这种东西没有人会嫌多。每多一份，门派就多出一份底蕴。

    而且某些看似暂时用不上的典籍，说不定什么时候就能够派上大用。

    徐梦莹这个黄莲教圣女在和岳峰真君的斗争之中落到了下风，不但被亲信背叛，还被岳园真人等人一路追踪，差点就失手被擒。

    孟章之前还有点轻视她，认为她在黄莲教之中的处境应该很不好。

    但是看着眼前这些东西，徐梦莹甚至都没有亲身去办，就是通过遥控一名亲信手下，就能弄出这些东西来。看样子，她在黄莲教之中，还是有着很大的力量。

    在对抗岳峰真君的时候，徐梦莹应该可以发挥很大的作用。

    两瓶玉瓶之中的九天精粹，经过孟章仔细的检查，确认没有任何的问题，完全可以正常使用。

    从九天之上收取九天精粹，对于元神真君来说，很多时候都要看运气。

    能够收集到这么多的九天精粹，看样子黄莲教中的前辈元神们，没有少费力气。

    这就是传承千年的元神大派的底蕴。

    门中的元神真君能够为后辈弟子提供各种条件，帮助他们扫清各种障碍。

    大门大派的金丹真人更容易冲击元神期成功，就是有这些方方面面的积累而成的。

    得到了九天精粹，孟章就暂时将门中各种事务放开，开始全力闭关修炼。

    随着慢慢的吸收炼化九天精粹，他的修为变得越发精纯。

    因为之前服用过不少金坚果，强化过自家的肉身。他吸收炼化九天精粹的速度，远比一般的金丹后期修士强出不少。

    太乙门掌控枫叶山城之后，通过枫叶山城原本的情报渠道，可以慢慢获取不少大横修真界这边的情报。

    虽然都是一些大路货色的情报，并没有什么特别机密的东西，但是对太乙门来说，已经勉强够用了。

    孟章最为关注的消息，就是魔物盘踞区域经过上次的破坏之后，大横修真界各大宗门有没有什么大的反应。

    一想到率领诸多金丹真人强闯那个地方，搞出这么大的动静，孟章心里就有点心虚。

    虽然孟章他们行迹掩藏得很好，没有留下什么线索。但是以大横修真界对那块区域的关注程度，各大势力应该不会善罢甘休吧。

    事情的真实情况却大大出乎孟章的预料之外。

    根据枫叶山城收到的情报，大横修真界各大势力对那里发生的一切非常冷漠。

    各大势力只是派出了一队金丹真人，前往魔物盘踞区域查看了一下，就没有更多的动作了。

    他们来也匆匆，去也匆匆，根本就没有详细查探，几乎就是在一个过场，简直就是在应付公事。

    虽然不知道大横修真界这边的各大势力到底在想些什么，为什么会有这种表现。但是他们没有揪着这件事情不放，也没有大肆追查，孟章总算是可以松了一口气了。

