    事实证明像树袋熊这种蠢萌的生物，对年轻姑娘的杀伤力特别大，就连小太妹也不例外。

    王玥在看到毛富利之后，立刻来到箩筐边逗它玩，还专门摘了桉树叶来喂树袋熊，一时之间都忘了自己来找陆远干嘛了。

    毛富利也不认生，很快就抱着小太妹的腿往上爬，一副和她自来熟的样子，逗得王玥“格格”直笑。

    虽然树袋熊看着蠢萌蠢萌的，但爬树绝对是一把好手。没多久就爬到了王玥腰部，就这样挂在她身上吃起了桉树叶。

    王玥高兴极了，满脸笑容道：“你们看，它喜欢我！”

    丁英杰习惯性地拍起了王玥的马屁：“玥姐威武，连树袋熊都喜欢你！”

    陆远则瞥嘴道：“毛富利一定是把你当成大树了！”

    小太妹皱眉道：“你是说我的身材差，平平的像树干吗？！”

    陆远摊手道：“这可是你自己的说的，还挺自知之明的嘛！”

    “陆远你混蛋！”王玥勃然大怒，要不是毛富利还挂在身上，小太妹说不定都要冲过来对他动手了。

    虽然被陆远气得不轻，但王玥对农场的印象还是挺不错的。这里的风景很好，还有蠢萌的树袋熊，贱贱的葵花鹦鹉和安静的大黑狗，简直就是一副完美的田园风光。

    于是小太妹很快就做出了决定，一面喂毛富利一面对陆远道：“给我准备一个房间，这几天我就住在这里了！”

    这话让陆远大惊失色，连忙摇头道：“这可绝对不行！”

    王玥皱起眉头道：“有什么不行的？我可以付钱给你！”

    “不行就是不行！”陆远斩钉截铁的摇头，态度非常坚决。

    要是被女儿奴王文乾知道，自己的宝贝女儿居然住在陆远家里，肯定会立刻跑到澳洲来和他拼命的，所以这件事绝对不能答应！

    无论王玥怎么威逼利诱，甚至表示愿意把房租提高到五千块一晚，陆远都十分坚定地决绝了她的要求。

    这这也让小太妹明白，想住在农场肯定是不可能了，只能住到镇上的旅店去了。

    陆远开车把王玥和丁英杰送到镇上的旅店，把两人安顿下来之后，就第一时间打电话给王文乾。

    虽然王玥没有明说，但陆远已经从她漏出来的只字片语中明白，小太妹肯定是一个人偷偷溜到澳洲来的。既然知道了她的行踪，于情于理都该告诉老王。宝贝女儿失踪了，那个女儿奴不知道急成什么样了。

    事实也确实如此，即便隔着电话陆远都能听出王文乾的声音嘶哑，知道他肯定急坏了，连忙把王玥的下落告诉了老王。

    不出陆远所料的是，王文乾在知道了女儿的下落后，第一个问题就是问陆远，王玥今天晚上住在哪儿。

    陆远当然据实相告：“我安排王小姐住在镇上的旅馆了，虽然条件一般，但卫生和安全不会有太大的问题，王先生你放心好了。”

    电话那头的老王明显地松了口气，连语气都变得轻快了不少：“我这个女儿实在是太任性了，给陆先生添了这么多麻烦，实在不好意思。”

    陆远暗暗庆幸自己决定正确，笑吟吟地道：“王先生不用客气，王小姐来都来了，我当然要尽点地主之谊，没什么大不了的。”

    “那这几天就麻烦陆先生了。”王文乾沉声道：“虽然玥玥从来没说过，但我这个当父亲的当然看得出来，她对腿上的伤疤还是非常介意的。如果有可能的话，还请陆先生帮她去掉这块心病吧。”

    “可怜天下父母心啊！”陆远在心里暗叹一声，认真地对王文乾道：“王先生请放心，我会尽力而为的。”

    王文乾高兴道：“那就多谢陆先生了，至于诊疗费的问题，你不用和玥玥算了，等下次我们见面了再谈可以吗？”

    陆远担任不担心王文乾会赖账，干脆地答应下来，开着车回到了农场。

    杰里米居然还在，看到陆远之后立刻迎上来挤眉弄眼道：“听说今天又有一个年轻姑娘来找你？你小子的女人缘真好，到底是怎么做到的？”

    陆远慢条斯理道：“就算我告诉你也没用，你肯定学不会啊！”

    杰里米皱眉道：“你不说怎么知道我学不学得会呢！”

    陆远面带微笑道：“其实这就是个看脸的世界，因为本人长得比较帅，所以来找我的姑娘就多了，懂了吧？”

    杰里米立刻对陆远竖起中指，对他这种臭不要脸的自我吹嘘表示深深的鄙视。

    正如王文乾说的那样，王玥对腿上的伤疤确实非常在意，第二天甚至没等陆远去镇上接她，一大早就和丁英杰到农场来了。

    既然已经答应了老王，陆远也就不再摆架子了，干脆地对两人道：“那个谁，你就在门口等着，哪儿都别去啊！王玥，你跟我到客厅接受治疗！”

    陆远这么安排当然也有他自己的考虑，毕竟王玥是个年轻姑娘，受伤的部位也比较尴尬，让皮裤男旁观的话肯定不合适。而要是单独为小太妹治疗，又怕瓜田李下的有麻烦。万一出了什么误会，陆远全身是嘴都说不清了。

    所以陆远让丁英杰等在门口，也算是让他做个见证，让老王知道自己没占他女儿便宜。

    被当成工具人的皮裤男不满地小声嘀咕：“我不是那个谁，我叫丁英杰！”

    “知道了，那个谁，快到门廊上等着去吧，我要开始给王玥治疗了！”陆远虚心接受，直接把丁英杰赶出去了。

    既然之前就对王文乾说过，给王玥祛除伤疤需要特殊的药膏，陆远当然也要做戏做足全套。不过在仓促之下，他根本没工夫再另外配制什么药膏了，于是决定就拿之前配制的“生发膏”出来凑一下数。

    虽然生发膏的气味可怕，但陆远也没别的选择了。他从冰箱里拿出一瓶“生发膏”，来到客厅，面无表情地对坐在沙发上，看上去有些不安的王玥道：“脱裤子！”

