“你现在告诉我，小刀究竟是生还是死！”碎叶这一次对刀南剑是动了真怒了！刀南剑的脸上看不到一丝的波动，这个女人现在能找自己有什么事情呢？好吧，即便是有事，那么现在的他也是丝毫的不担心，毕竟，现在自己想要的都已经到手了不是吗？现在整个刀家都是掌握在了自己的手中，有了这样力量之后，任何人他都是不惧怕的，这好好的问小刀的生死做什么，“你这是说的什么话？现在小刀不是好好的吗？看啊，他现在已经是刀家的家主了，难道这不是你一直希望看见的吗？”
碎叶站起了身子，她的眼睛中第一次有了刀南剑看不明白的东西，这种东西就是母爱，这是一种很强大的力量，“都到了这个时候了，你居然还想着要骗我吗？你真的以为你这些年做的事情我就真的什么都不知道吗？说，你为什么要杀了我的孩子？”碎叶的脸上已经是出现了大量的杀气了。
刀南剑依然是很平静，他知道这一天一定会来的，其实他和这个女人从来都是两个世界的人，这个女人的心有的时候固然狠辣，手段也是不错，但是在牵涉到小刀的时候，她就会变得婆婆妈妈的，自己也正是抓住了她的这一弱点，才能将刀家牢牢地抓在手中！“真是厉害啊，我自问我做事情一向都是十分的严谨的，可终究还是让你知道了，也好，没错，真正的小刀就是我杀的！
当初我找上你，其实为的就是这刀家，我甚至还可以告诉你，刀家的前任家主也是死在了我的手中，那个男人发现了我真实的意图，因此，我将他彻底的解决了，现在你也是一样，你可真是一个美丽的女人啊，如果可以的话，我是真的不想动你，毕竟，我们相识了这么多年了，若是说没有一丝的感情那也是假的，可是你偏偏不要，你就是喜欢什么事情都掌握在自己的手中，但我要告诉你的是，有些事情的真相，你不见得喜欢！
现在你知道了所有的事情，可是你能把我怎么样呢？你心中很是清楚，我是一个不可信的人，但最后你还是把刀家交给了我，就算这家主是小刀，哦，不对，是假的小刀，但他就是我手上的一颗棋子而已，只要我愿意的话，我随时都可以废了他！”刀南剑压抑了自己这么多年，直到今日才是将所有的话都说了出来，这可真是太痛快了！他的语速是越来越快，脸色都是有些发红了，碎叶在最初的震惊之后，很快就冷静了下来，他知道自己和这个男人之间今天一定要有一个了结，“这么说，我逐渐的疏远刀风，这也都是因为你了？”
“当然！刀风那个小子的根基很好，我怎么可能会让他坏了我的大事呢？我准备了这么多年，其实说起来，这也是怪他自己，他这个小子真的是太有主意了，什么事情都是有着自己的看法，这是你和他之间产生裂痕的原因之一，而我不过是加了一把火而已，让你更加的讨厌他，疏远他而已，这么多年了，我对你多少是有些了解的，可是你却不一定了解我！”
碎叶真的是一点儿都不生气啊，他十分的平静，但真正知道他的人都清楚，这个时候的碎叶已经是愤怒到了极点，他笑道：“很好，这真的是太好了，想不到我碎叶纵横南部，竟然是被你玩弄于鼓掌之间，来人，将这个男人给我彻底的杀了！”碎叶的居所常年都是埋伏着战士，为的就是保护他的安全！果然，诸多战士呼呼而来，这无比锋利的刀指向了刀南剑！
刀南剑冷笑一声，“我刚才不是说了吗？我已经是准备了很多年了，难道到现在你都是没有发现吗？这刀家的所有战士其实都是成为了我的人，你们还愣着做什么？还不赶紧动手？”刚才的战士们再次倒转枪头，此刻面对的是碎叶，“好，真的是太好了，想不到你们一起都是背叛了我，今天，你们一起去死吧！”刚要运气，顿时碎叶的脸色就是一变，他的真气竟然是无法运转了吗？
觉得很奇怪是吗？为什么你的真气无法运转了呢？这可不是一朝一夕的事情，知道吗？我每天都让你吃的粥当中，有着一味可以抑制你真气的药，这种药无色无味，就算是你那么的谨慎，那也是发现不了的，好了，碎叶你聪明一世，可是最后还不是变成了这样吗？“你们现在还不把碎叶大人扶下去休息吗？一个个都没有看见她的脸色已经是很不好了吗？”
这是刀南剑的风格，他做事情喜欢提前做准备，因为他是一个慢性子，因此，只能是提前做准备，才能比别人快，碎叶轻声的笑着，是的，这个男人说的一点儿不错，要是刀风现在还在自己身边的话，自己又怎么可能会如此的狼狈呢？“哈哈哈哈！真的是太痛快了！传令下去，就说碎叶大人是被刀风偷袭重伤的，从现在开始，给我兵分两路，一路继续抵挡星海城的攻击，一路暗中去寻找刀风，找到了，就干掉他！”
这一刻，刀家那是彻底的落在了刀南剑的手中了，他终于是坐上了家主的位子，这个位子还真的是十分的舒服啊，碎叶被关进了牢笼中，十分可笑的是，这一座牢笼那是当年自己亲手督造的，想不到这兜兜转转的，自己也是成为了这里的客人，好吧，就先让刀南剑那个男人得意一阵好了，既然这个男人这么的对待自己，那么他就一定是想到了这样做的后果，其实，他还是有着一份最后的力量，对于刀南剑他是绝对不会放过的！
只是要让这一份力量释放出来，需要一天的时间，明天的这个时候，就是刀南剑的死期，还有小刀那个小子，自己也绝对不会放过的！现在，他进入到了沉睡中，他开始唤醒最后的力量。
