    “嗖——”

    古老幽深的丛林间。

    一道矫捷的身影如猿猴一般，在各棵参天大树间快速跳跃挪移。

    速度越来越快，身影越来越模糊。

    不知过了多久。

    正在他绷紧肌肉筋膜，蓄力从一棵大树跳向另一棵大树时，前面那棵大树茂密的枝叶间，突然“唰”地伸出一颗硕大的巨蟒脑袋来，直接张开血盆大口迎向了他！

    一股带着剧烈腥臭的巨大吸力，顿时笼罩住了他的全身！

    洛青舟脸色顿变！

    但此时他已身在半空，无法改变方向，只得力灌手臂，猛然怒喝一声，一拳打向了那颗巨蟒脑袋！

    “轰！”

    一声爆响！

    打出的拳头猛然放大，带着一丝蓝色电弧！

    那颗硕大的巨蟒脑袋，瞬间被砸的血肉模糊，爆裂而开！

    “哗！”

    树枝晃动。

    那盘绕在后面枝干上的粗长身躯，突然一软，从茂密的枝叶间掉落了下去，“啪”地一声，重重地砸落在了地上。

    地面枯枝落叶，一阵脆响。

    洛青舟站在大树高处，一边粗重地喘息着，一边低头凝目看去。

    那是一条长约十余米，全身深绿，身粗如桶的巨蟒！

    此时那巨蟒虽然脑袋爆裂，粗长的身子依旧在地面剧烈扭曲摆动，抽打的四周树叶纷飞，簌簌作响。

    挣扎了半晌，方彻底断气。

    洛青舟又等待了一会儿，方几个跳跃，落在了地上，近距离观察。

    这条巨蟒显然是刚成妖不久，除了身体硕大以外，并没有其他妖兽的特点。

    至于妖丹，那就更不可能有了。

    洛青舟拿出了那只之前在黑木林里捡来的储物袋，把巨蟒盘起扔了进去。

    这条巨蟒的血肉很多，应该还是能够卖一些金币的。

    他擦了擦额头上和脸上的汗水，看看时间已经快到中午了，于是一边向着那处山坳走去，一边拿出了牛肉，吃了起来。

    “轰！轰！轰！”

    不多时。

    山坳中，响起了练拳声。

    地面落叶旋转，四周气流环绕，打出的拳头凶悍霸气，带着刺耳的音爆声。

    上午淬炼筋膜，下午修炼撼山霸拳和奔雷拳。

    与此同时。

    刚刚那条巨蟒掉落的地方，一道身影嗅着气味而来。

    “哼，运气可真好，又猎杀了一只妖兽。不过今天，本小姐不仅要抢走你的妖兽，还要抽碎你的命根，让你生不如死！”

    一身黑裙，身材高挑性感的南宫美骄，手持皮鞭，快速向着昨天那处山坳掠去。

    “受死吧，混蛋！”

    她咬牙切齿，很快来到了山坳近处，然后躲在一棵大树后面，向前看去。

    林中落叶纷飞，那道可恶的身影正在很认真地练拳。

    她眸中露出了一抹恨意，又耐心地等待了一会儿，方握紧手里的皮鞭，悄无声息地向前接近。

    走几步，停顿一下。

    大树后，灌丛中，都是她躲避的地方。

    很快，她来到了距离那混蛋身后只有五六米远的地方，身子一弓，修长性感的双腿紧绷，先是蓄力，随即“嗖”地一声，猛然弹射而出，一边向着那道混蛋的背后疾射而去，一边扬起了手里的皮鞭！

    皮鞭之上，倒钩“唰”地竖起，锋利如刃！

    她眸中满是森寒的恨意！

    “混蛋！受死……啊——”

    谁知她刚冲出去两步，脚下的地面突然“哗”地一声塌陷。

    “噗通！”

    她猝不及防，掉了下去……

    她反应疾速！

    在掉下去的一瞬间，她手中的皮鞭猛然挥出，“嗖”地一声变长，缠绕在了外面的一棵大树上！

    不待她的双脚落入坑底，她手臂猛然一用力，身子轻飘飘地从坑里飞了出去。

    谁知刚飞出去，“噗”地一声，一蓬面粉突然撒在了她的脸上，头上，胸上……

    洛青舟撒完一蓬，又撒了第二蓬，随即转身就跑。

    南宫美骄以为跟昨天一样，是石灰粉，吓的慌忙闭眼挥鞭扑打，待发现只是普通的面粉后，顿时又惊又怒，“嗖”地一声追了上去！

    “混蛋！有种你别跑！”

    身后少女咬牙切齿，手中皮鞭呼呼作响，洛青舟没敢回头，再次绷紧全身筋膜肌肉，一个跳跃，跳出了山坳，继续在树林里逃命修炼起来。

    “啪！啪！啪！”

    身后皮鞭挥动，身旁枝叶飞溅，杀气腾腾！

    洛青舟左转右移，上蹿下跳，一边躲避，一边跳跃奔逃。

    身后少女显然拼了命要追上他，速度越来越快，手中的皮鞭也挥的越来越狠，几次与他擦身而过，差点抽中他的身子。

    眼看已越来越危险，洛青舟立刻又开始向后“噗噗噗”地撒着面粉，阻挡着她的速度和视线。

    “贱人！有种你……咳咳咳……”

    南宫美骄气的鼻子差点歪掉，手中皮鞭挥的更加凶猛起来，鞭鞭致命！

    依旧只有半个时辰。

    她的体力开始衰退，速度开始慢了下来。

    高强度的奔跑跳跃和连续不断地挥动皮鞭，已经消耗了她大量的体力和内力。

    又追逐了十余分钟后，她终于气喘吁吁地停了下来，满身香汗淋漓，脸颊上满是娇艳诱人的潮红，胸前高耸剧烈起伏着，腿上的黑色丝袜还被树枝刮破，露出了一抹雪白……

    “贱人！有种你别跑，跟我堂堂正正地大战三百回合！”

    她站在树上喘息着，气急败坏，刚喊了几句，谁知双腿发软，脚下突然一滑，“啊”地一声尖叫，从树上掉落了下去。

    洛青舟听到尖叫声，停了下来，转头看去。

    “砰！”

    刚好看到她重重地摔落在了地上，脑袋动了动，随即直接昏迷了过去。

    洛青舟满身汗水，站在树上粗重地喘息着，又等待了许久，方跳下大树，踩着地上厚厚的落叶，走了过去。

    在距离她还有五六米远的地方停了下来，正在仔细观察着时，脚底的落叶突然“哗”地飞起，随即一条如毒蛇般的黑影从脚下蹿出，“嗖”地一声缠绕在了他的脚踝上！

    “砰！”

    他猝不及防，直接被扯倒在了地上，瞬间被拖了过去！

    “贱人！这一次……”

    “噗！”

    一大袋石灰粉突然飞上头顶，随即如天女散花般倾泼而下！

    两人的身影当即被漫天的石灰粉笼罩！

    南宫美骄脸色一变，慌忙闭上眼睛想要后撤，谁知正在此时，洛青舟一把抱住了她的大腿，猛一用力！

    “砰！”

    南宫美骄失去了视线和平衡，顿时狼狈地摔倒在了地上。

    两人顿时被漫天的石灰粉淹没，瞬间变成了两个白蒙蒙的石灰人儿。

    “轰！”

    洛青舟几乎没有任何犹豫，猛然一拳砸落，直接狠狠地砸在了她的肚子上！

    随即，“轰！轰！轰！”，第二拳，第三拳，接连不断地砸在她的肚子上，毫不留情！

    南宫美骄闭着眼睛，握紧手里的皮鞭，在倒地的一瞬间，本来要立刻催动皮鞭缠绕住他的全身，狠狠地勒住他的脖子的，谁知竟突然被他的第一拳给打的丹海一震，内力溃散……

    接着，又第二拳，第三拳……连续三拳直接把她打的眼前一黑，身子一软，痛的几乎要晕死过去……

    “砰！”

    正在她张大嘴巴要呕吐之时，洛青舟又狠狠一拳打在了她的下巴上！

    她当即眼前一黑，晕死了过去。

    “砰！”

    洛青舟怕力道不够，又重重地给了她下巴第二拳！

    南宫美骄身子瘫软，手心里的鞭子已经松开，闭眼躺在地上，早已一动不动。

    洛青舟趴在她柔软的身子上，粗重地喘息了一会儿，方闭着眼睛，把手伸进了她的衣服里，到处摸索着，见没有手帕，直接“嗤”地一声，把她最里面的亵衣撕扯了出来。

    然后把眼皮上眼角处脸上的石灰全部擦拭掉，又从储物袋里取出了早已准备好的油，洗了个脸，又用亵衣的另一面擦干，这才缓缓地睁开了双眼。

    还好，石灰粉没有进入眼睛。

    他看向了身下的少女。

    来的时候还干干净净冷傲漂亮的高贵人儿，此刻已经成了一个白花花的狼狈不堪的石灰人，连脸都看不到了，头发也全部变成了白色。

    洛青舟犹豫了一下，对着她脸上倒了一些菜油，用亵衣帮她把眼皮上和脸上的石灰粉全部抹掉。

    然后又开始慢慢地擦拭自己脖子上和全身各处的石灰粉。

    差不多都擦拭干净后，他才收起东西，解开了依旧缠绕在脚踝上的皮鞭，起身准备离开。

    脚踝上被皮鞭缠绕的一圈，已经鲜血淋淋。

    他走了几步后，又停了下来，转头看着躺在地上一动不动的少女，又向着四周看了一眼，犹豫了一下，走到旁边的大树下坐了下来。

    等了大概几分钟的时间，那位躺在地上的小表姐终于动了一下，随即缓缓地睁开了眼睛。

    愣了一会儿，她猛然坐了起来，双手摸着胸口，脸色大变，随即低下头看去，双手又摸向了自己的裙子和双腿间，嘴唇颤抖。

    坐在不远处的洛青舟站了起来，开口道：“放心，没怎么样你，就是摸了几下，然后把你的亵衣扯了出来，擦拭了一下身上的石灰粉。”

    南宫美骄猛然抬头看去。

    “记得要快速用水冲洗，如果有油的话，先用油擦拭一遍更好。你把我弄流血了，我摸了你，用了你的亵衣，各不相欠。”

    洛青舟说完，无视她那可怕的目光，转身离开。

    树林里陷入了安静。

    不知过了多久，那片林中突然响起了一道咬牙切齿颤抖不已的声音：“楚飞扬！本小姐跟你，不死不休！”

    洛青舟没有在黑木林里继续逗留，也暂时没有把那条蟒蛇卖给刀姐，出去后，花了一枚金币雇了一辆马车，向着城里驶去。

    今天的修炼已经够了，身体已经到了极限，该回去泡药水澡了，顺便利用夕阳晚霞修炼神魂。

    马车行驶了一会儿。

    他突然心头一动，见车厢里就只有自己一人，路上也很少看到其他武者，他掀开窗帘，望向了紫霞山的方向。

    他决定去那里看看母亲的坟墓。

    放下帘子，静心凝神，神魂出窍。

    神魂很快穿透车顶，飞了出去，迎着太阳升到高处，一路疾驰飞向了紫霞山。

    由于飞在高处，他一回头就可以清晰地看到那辆在大道上行驶的马车，所以并不担心。

    神魂飞行的速度很快。

    不多时，他来到了紫霞山的半山腰，向下看去。

    母亲的坟墓依旧安安静静地坐落在那里。

    四周荒无人烟，寂静无声，并没有任何异常。

    他没敢再逗留，立刻又以最快的速度返回，追上了那辆马车，神魂归窍。

    那些人肯定不会轻易动他母亲的坟墓的，今晚肯定还会再继续等着。

    他今晚再来看看。

    回到城里，他花了碎银在澡堂里洗了澡，洗了头，又冲洗了衣服，然后换上了一身干净的衣服，回到了秦府。

    此时刚到傍晚。

    他偷偷进了月夜听雨苑，躲藏进了角落里的那片竹林里。

    随即神魂出窍，飞到了湖心望月楼的楼顶，开始借着夕阳和晚霞修炼。

    据那位月前辈所说，他只要这般坚持修炼，再以她传授给他的神魂心法辅助修炼，应该很快就会突破的！

    等到炼体突破到了炼骨境，神魂也突破到了御物境后，实力自然会大大增强。

    傍晚的夕阳，渐渐隐没在了远处的青山。

    夜幕还未完全降临，正瞑目修炼的洛青舟突然睁开双眼，看向了不远处的圆门。

    一道高挑熟悉的身影，突然脚步匆匆地从门口走了进来。

    随即，她快步来到了湖边角落，然后解开了纤腰间的衣带，竟然开始脱着身上的衣裙……

    身材高挑性感，凸凹窈窕，竟是那名叫南宫美骄的小表姐！

    很快，她脱光了衣服，露出了雪白完美的少女玉体，随即“噗通”一声，迫不及待地跳进了湖水里。

    水花四溅。

    那性感诱人的玉体，在清水薄雾中若隐若现。

    当她站起来低头搓洗长发时，更是露出了胸前傲视群雄的诱人高耸。

    洛青舟坐在阁楼顶部，看的满脸呆滞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了

