    第462章只是八卦不参与

    “妹妹，你又干了什么？”杜潜回来就撞见禁卫统领送自家妹妹回来。

    杜婉笑嘻嘻的，“没干啥，就陪舅舅吃顿饭。回来的时候，舅舅担心我路上会出事，就让人送我回来了。”

    杜潜一点她的脑门。

    事儿就这么简单吗？他咋就不信呢。

    不过，他不好在大门口问什么，领着妹妹就去见长公主和杜驸马。

    先前杜婉进宫还没有回来，杜驸马和长公主正惦记着。见到两个人后，杜婉又将进宫的事情说了一遍。

    没有什么事儿，杜驸马就打发兄妹俩回去歇息。在让他们回去之前，长公主还说了一件事，即是杜潜和秦九的婚期订下了，就跟她同一天举行婚礼，一娶一嫁，双喜临门。

    在杜婉看来订得挺儿戏的，令得忍不住同情起便宜大哥。

    杜婉偷偷地看了他一眼，“大哥，你不生气吗？”

    “什么生气？”杜潜侧目。

    杜婉迟疑道：“婚期一样，府里就省了一次？”

    “这个挺好，省事儿。”杜潜是真没有意见，想法居然跟父母一致。

    杜婉见杜潜没意见，便没再提起此事。

    不管是汤志行遇袭，还是秦鱼鱼丢了善款，跟公主府都没有关系。杜驸马身为户部尚书，管理着国库，奈何那笔善款还没到衙门就丢了，查案的事情不归他来负责，因此与他的关系也不大。

    汤志行袭击的事情，由于皇帝的重视，三天就有了结果。查出是一个落选的男子做的，这人还与汤志行有些口角。那名男子为了不连累家人，在官府来捉人之前，写了遗书，交待出罪行，服毒自尽。

    人死了，案子也结了。

    这些都是裴灏说的。

    裴灏上次回去，以身体不适为由，衙门之事都交由顾礼来做。经过一段时间的磨砺，现在的顾礼越发沉稳，可以独当一面。所以今天他才会有空约杜婉在聚缘楼见面。

    杜婉听到这个调查结果，感觉有套路。

    于是，她问裴灏，“这个调查结果没猫腻吗？”

    “调查的结果，确实是如此。是那个人做的，扮成流氓的那些人是一群匪徒，经常干这种卖买。上回我们还捉到活口，据他们交待的线索，指向的也是那人。”裴灏暗中还让人关注，没查出异常。

    裴灏看到小姑娘还是半信半疑的模样，“你想继续调查？”

    “胡说个啥？”杜婉一副看智障的目光看着他。

    裴灏顿时气乐了，一把捏着她的脸蛋儿，“什么眼神？我刚才就是随便问问你，谁让你还是一副怀疑的样子？”

    “我是怀疑，又不是要查。”杜婉是怀着八卦的精神在探究真相，“再说了汤志行的事跟我有什么关系？我去查的说，搞不好秦鱼鱼还以为我看上他了呢。”

    呸！

    说错话了。

    果然，看到世子爷的脸庞黑了。

    杜婉有点想溜。

    裴灏不允，及时拎住了她的后衣领，“坐好。”

    杜婉立马端正坐好，跟个乖宝宝一样。可那水灵灵的大眼，还乌溜溜地转着。

    裴灏那点怒火霎时消散，只剩下好笑。

    篷！

    楼下一场巨响。

    是有人掀桌子的动静。

    杜婉精神一震，“有人闹事儿？”

    这代表有八卦！

    朝廷的邸报办得一般般，还以为提醒过皇帝，对方可以报得好点，结果还就是那样。见识过娱乐大爆炸时代的杜婉，看不上邸报中写的那点儿八卦，特别是写得文绉绉的，读起来很费力。

    裴灏对于杜婉这点爱好，已经习惯了。

    招来跑堂的小伙计，询问起何事。

    小伙计道：“是陈留世子他们和国子监几个学子闹了起来，起因是善款丢失，有个国子监的学子怀疑有人监守自盗，陈世子的一个朋友无意中听到了，跟那学子争辩了几句……”

    后面是争辩过后，又打了起来。

    跟陈留混一块的都是有名的纨绔子弟。

    而秦鱼鱼负责义善堂一事，陈留在当中跑腿，算是出了不少力。那学子说有人监守自盗，很有点含沙射影，是说给陈留等人听着，就是怀疑他们的人品。

    裴灏问道：“那学子是何身份？”

    “是刑部魏大人的二儿子魏远，跟陈国公府的大少爷陈划是好友。”小伙计知道的事情挺多。

    杜婉很是惊讶。

    这里面难道还有一盘狗血？

    裴灏挥了挥，示意小伙计退下。

    杜婉倾听着楼下的动静，就是吵吵闹闹的，你骂我来我骂你，倒是没有再动手，被店里的掌柜出面阻止。

    杜婉八卦道：“陈留和陈划不对付？”

    “陈划是庶长子，陈留是嫡出，却是排行第二。通常世家里原配未曾有所出，侍妾是不允许生子。”裴灏没有明说却拐个弯地说出了陈国公后宅有点乱，“生出庶长子的姨娘，好像是陈留父亲的心上人。”

    杜婉感叹：“原来……真有狗血地等着，要不，建议把这八卦写到邸报上？保管销量升天。”

    可惜了，要是邸报让她来负责就好了！

    裴灏嘴角抽了抽。

    销量是不错，但陈国公府会得罪狠了。

    转眼过去半个月。

    善款的事情，据说追了回来，是谢璋帮忙查出来的。此事让谢璋的名声更上了一层，据说要换掉善款的车夫，就是在负责的那人送善款去官府，上马车的那一瞬间，车夫去扶人换的。

    当然还有车夫的同党，都已经认罪了。

    杜婉听到这个消息，正在玉灵苑。

    是真是假？

    这跟她想象中某个恶毒女配干的事情不一样哦。

    事实经过男主的手，杜婉总觉得有猫腻，只不过跟她没有关系，她还是懒得去调查。就跟所有爱好八卦的人一样，听听就过了，没有人会费钱费力去确认真假，本来就是事不关己。

    兵部尚书府里。

    马尚书气得脸红脖子粗，差点没当场打死马素琴。这个自己曾经疼爱的女儿，就为了个男人，不知何时变得这般愚蠢。

    马素琴跪在地上，身子单薄，不敢多言。

    养病一段日子，她越发纤瘦，仿佛风吹就会倒下……

    (本章完)

