    “国公爷在我启程之前就已经上了折子了。”南文轩的眼神黯淡了一下，然后甚至还苦笑了一声，“然而今天父皇的语气……”似乎对于国公爷致仕不开心，对于让自己接替虎贲军似乎也不开心。

    反正他自小跟那个被成为父皇的人也不熟悉，所以，他都不明白有什么好不开心的。

    南逸臣的眉头微微的皱了一下，宫里的那位的疑心可是越来越重了，这个儿子就没有争储的心，就是为了打消他的猜疑，所以，丽嫔娘娘十几年来都没出过风华宫，文轩更是几年不进京，一直驻守在西男边陲，然而就是这样，还是免不了那位的猜疑啊。

    至于定国公孙涛，那是一门忠烈，儿子儿媳都为南唐战死沙场，如今也就留下了一儿一女，孙女孙倩儿被封为了明华郡主，但是自幼身体不好，今年已经十六了，但是却未能说亲，小孙子才十岁，是当年儿媳生在了战场的，那个女人甚至都没来得及看自己的儿子一眼，就跟丈夫一起战死，现在孙家就留下了老国公和一双孙儿了。

    老国公常年征战，身体出了问题，想要致仕照顾孙儿孙女无可厚非，如果皇上这个都不批准，那就太不近人情了。

    “小皇叔，今天父皇还给我提了一个事儿，让我纳妃。”南文轩忽然叹口气。

    “纳妃？”南逸臣诧异了一下，然后笑了，“他终于知道关心你了？”儿子都十九了，也没说给踅摸个合适的媳妇，那位还真不配当爹。

    “呵呵，关心？那可不见得。”南文轩喝了一口酒，“你知道他提的是哪位吗？”

    “谁？”

    “简明霞。”

    “简明霞？”南逸臣的眉头皱了起来，“承恩公府的？”整个京城里，也就承恩公府是姓简的。

    “是，不过这位简明霞却是二房的庶女，母亲是简方的通房丫头，今年已经十八了。”南文轩冷哼了一声，“我刚出宫后就让人打听了一下，那姑娘木讷懦弱的很。”顿了一下，“我就算再不受他待见，那也是他儿子，也是堂堂亲王，还是有战功的亲王，让一个庶子的庶女来个我做正妃，呵呵……”如果那是自己真心相爱的人，那无所谓，可关键是他跟那个简明霞都不能算认识，曾经也就远远的扫过一眼，连模样都没记住，所以，他的好父亲这一举动，都不知道是侮辱他还是侮辱南唐皇室。

    当朝简贵妃的父亲是承恩公简让，他的庶弟叫简方。

    这个简方虽然是庶出，但是仗着简贵妃正当宠，所以，很是飞扬跋扈，尤其好色，府里除了一个正妻三个姨娘之外，还有七八个通房，甚至还养了三个外室。

    然而这么多女人，除了他的第一个通房丫头梅兰给她生了一个庶长女简明霞之外，没有一个女人再生过孩子，好在后来正妻吴氏也生了个闺女简明媚，今年才十二岁，然后依旧没有任何女人生出过孩子。

    简方都让个儿子给想疯了，所以，更是不停的睡女人，还扬言谁能给他生儿子，他就让谁当正妻。

    那梅兰生了女儿之后就病逝了，简明霞也算是吴氏养大的，就给养废了，所以这简明霞在整个京城里，就是唯唯诺诺木讷懦弱的代名词，唯一可取的也就是长的还算不错了。

    这样的姑娘，别说皇室了，就算是一般的世家都不会选做正妻的。

    南逸臣反而笑了：“你有喜欢的人了？”

    南文轩微楞了一下，忽然脸就红了，显然没想到南逸臣会这样直白的询问：“那个……”

    “我有喜欢的人了。”南逸臣没让他回答，反而夹了一筷子菜放进了嘴里，“跟喜欢的人在一起，会忽略其他的任何条件。”前提是要喜欢。

    南文轩也笑了：“我就知道小皇叔是最懂我的，来，干一个。”

    南逸臣就跟他碰杯然后喝了一杯酒。

    “我喜欢倩儿。”南文轩将酒杯放下，很认真的看着南逸臣，“虽然她身体不好，但是我想照顾她，想和她一起给国公爷养老送终。”

    “她呢？喜欢你吗？要知道，两情相悦才是最美好的。”

    “我跟她算是青梅竹马，她跟我的心思是一样的。”南文轩的脸再次红了一下，“不过她知道可能得不到指婚，但是她说会一辈子不嫁，留在国公府照顾弟弟，那我如何能娶？”

    “文轩，如果我说……”南逸臣没再接对方的话头，反而改了话题，“我想拿回原本属于我的东西，你会如何？”

    “啊？”南文轩一时半会没反应过来，不过当他对上南逸臣的眸子的时候，忽然心头一动，然后瞪大了眼睛，“小皇叔，你的意思……”

    “我的意思就是，我希望你跟我站在一起，我需要你给我训练军队。”南逸臣继续开口，“需要你成为我的先锋官，你愿意吗？”

    “我……”南文轩忍不住咽了口唾沫，感觉脑子有些不够用的。

    南逸臣就不再说话了，而是开始自斟自饮了起来，至于对方，那就让他慢慢消化自己的话吧，至于会不会担心被他泄露出去？肯定是不担心的，毕竟，他对这个侄儿还是很了解的。

    南文轩抬手拍了一下脑门，然后起身在屋子里来回的转悠着：“小皇叔，你这太突然了，我有些不知所措。”

    “那就慢慢想。”南逸臣笑了一下，“我也不着急。”

    “可是……”

    “什么时候想清楚了，什么时候告诉我就好了。”南逸臣撩了一下眼皮，“点头还是沉默，我都不会怪你，我永远都是你的小皇叔。”

    南文轩长吁了一口气：“我会好好想想的。”

    “去吧。”南逸臣点头。

    南文轩看了一眼南逸臣，然后转身离开了逸王妃，然后直奔皇宫而去，他觉得他需要去见见母妃才好。

    可是此时天色都暗了下来，宫门关闭了，怎么办？翻墙啊，这还能难道功夫高强的武将？

