    空中的胡皓夫手中拎着两位学弟，听着顾云所言，脸色瞬间就黑了下来。

    此时的他，根本不知道要怎么去反驳顾云，毕竟这唇枪舌战的原本就不是胡皓夫的强项。

    而顾云看到胡皓夫那不知道怎么样反驳自己的模样，倒也没有继续再多说什么，只是手中一甩, 再次把一位问仙府的学子，向着胡皓夫直接甩了过去。

    看着这一幕，胡皓夫顿时气得脸上青筋直冒，不过说到底，他还是不敢让这位学弟就这样自由落体。

    要不然就算醒来，恐怕也需要在床上躺上十天八天了。

    虽然修士经过灵气的淬体，身体比起普通人来说确实强壮了不少。

    但是这些练气期学弟的身体，也就比普通人强上不少而已, 真的有要从二三十米的高度摔下去的话, 那最少也是多处骨折的下场了。

    到了这会，胡皓夫也知道自己奈何不得顾云了，一手拎着一个学弟在把那暴射而来的学弟搂在怀中。

    强大的冲击力顿时直接轰在他的胸膛之上，让他一口气差点喘不上来。

    这时候胡皓夫的眼角余光，再次看到了顾云想要继续把手中另外一位学弟甩上来的画面。

    这让他吓得连忙心念一动，操控着脚底下的飞剑，迅速地落到了地面之上。

    而顾云看着胡皓夫这番举动，也没有继续把那问仙府的学子，丢出去而是静静的看着胡皓夫把身上的三位学弟放到了地上，然后一脸阴沉的看着自己。

    “顾～！艹～！”

    胡皓夫刚刚想要说些什么，顾云却是已经脚下轻点，《飞云步》瞬间施展开来，身形向着胡皓夫直接爆射而去。

    而胡皓夫看着那疾射而来的顾云，也是差点直接爆出粗口，他从来没有想到, 竟然有人比他更加的喜欢直接动手！

    无奈之下，胡皓夫也只能手中法诀迅速祭出先给自己套上了两道防御术法，不单止如此身上的法器长袍也是直接运转开来。

    只见胡皓夫的法袍之上，道道灵纹亮起，在他的身周形成了强大的防御光罩。

    对于自己这件二品法器，胡皓夫还是极为有信心的，转瞬之间完成的这些防御的准备之后，胡皓夫这才心念一动，飞剑瞬间带着丝丝的破空声向着顾云疾射而去。

    与此同时，胡皓夫手中法诀也是没有停歇，一道《掌心雷》在胡皓夫掌心快速凝聚。

    这是他最强的攻击类说术法，雷系术法攻击速度极快，胡皓夫非常喜欢这种类型的攻击术法，这让他时常以快打慢战斗之中形成了强大的压制力。

    不得不说，胡皓夫的反应速度还是极快的，当顾云来到了胡皓夫身前五六米之处时，就不得不伸手抓住了那疾射而来的飞剑。

    而飞剑的强大力量，也是瞬间把顾云的身形带得顿了顿。

    而趁着这一瞬间的停顿，胡皓夫也是迅速的把他的攻击术法《掌心雷》直接祭出！

    噼啪～！

    银芒一闪，顿时轰中来不及躲闪的顾云，当然以雷系术法的攻击速度。

    现在的顾云想要躲开，确实是实力还是不够。

    轰～！

    银芒一闪，胡皓夫的《掌心雷》顿时轰在了顾云的身上。

    而此时的顾云手掌刚刚握住了胡皓夫的飞剑而已, 两道攻击虽然《掌心雷》发出速度慢了丝丝。

    但是因为速度比起飞剑还快，反而后来居上几乎同时攻击在了顾云的身上。

    霎那间，顾云的身形就被打得直之后退了三四步。

    这时候，这衙门门口之外的战斗，早已让那些衙差也不得不远远地躲到了一边。

    就连孟继武和许广庆也不例外，整个衙门之外除了那些躺在地上的问仙府学子之外，一片空荡荡成为了一个比武擂台。

    好不容易停下了身形的顾云，此时也是浑身麻痹不已。

    第一次对这种雷系术法攻击到了，让顾云体验到了跟火系术法不太一样的感觉。

    这雷系术法不单止攻击速度快，而且还有不小的麻痹作用，这倒是让顾云不知不觉之间吃了不少的暗亏。

    果然，这筑基期修士一拉开距离，就不好解决了。

    此时的顾云也发现胡皓夫虽然表面上看起来有些鲁莽，但是战斗起来还是极为谨慎老道的。

    强忍着浑身上下的麻痹和灼烧感，顾云再次抓起地上一位问仙府学子当成挡箭牌挡在身前。

    这倒霉的问仙府学子，刚刚被顾云一巴掌拍晕，这时候又倒霉催的被顾云拿来当成了挡箭牌抵挡胡皓夫的《掌心雷》。

    只能说这家伙一开始选择跟顾云为敌的时候，就是一个极为错误的选择，也不知道他这时候如果是醒着的，会不会后悔？

    而顾云对面的胡皓夫，原本还在高兴着自己终于让顾云这家伙吃上自己一击。

    结果第二道《掌心雷》还没来得及发出去呢，顾云这家伙竟然又了用这这种贱招，顿时让他气得脸都胀红了。

    只是现在精确度极高的飞剑被顾云控制在手中，像《掌心雷》这种术法，如果直接轰过去的话，恐怕顾云手里面提着的那位学弟，必然也是要遭了殃的了。

    这学弟可是只有练气期第八九重的实力而已，挨上自己这么一击《掌心雷》恐怕不废也半条命没了。

    一时之间胡皓夫除了气得牙痒痒的之外，也没什么招了。

    当然，胡皓夫也不会坐以待毙灵识瞬间锁定自己的法器飞剑，把《御器术》催发到了极致。

    既然《掌心雷》暂时没办法施展，那么现在想要解决顾云，只能赶紧重新夺回自己法器飞剑的控制权了。

    而这时候，顾云丹田之中的阴煞之力也因为《掌心雷》的关系，迅速的向着全身四处受到损伤的位置蔓延开去。

    有了这手中的问仙府学子之后，胡皓夫有些投鼠忌器，也让顾云多了些许时间恢复状态。

    很快的，这《掌心雷》所带来的伤势跟后遗症就在阴煞之力的冲刷之下迅速恢复完毕。

    与此同时，顾云也感受到手中握着的属于胡皓夫的飞剑正在剧烈地挣扎着，微微皱了皱眉头。

    这胡皓夫飞剑，顾云自然是不可能再放回去的了。

    想了想顾云把这法器飞剑直接咬在口中，这些法器飞剑也不知道是材料较为珍贵，亦或者是为了更加容易御使操控。

    比起正常的凡兵长剑要小了三分之一左右，这飞剑被顾云咬在口中之后，虽然还在激烈地挣扎着，但是倒也挣脱不开顾云的控制。

    此时的顾云已经是先天第三重的实力境界，要镇压胡皓夫这柄飞剑，还是极为简单的。

    毕竟御使飞剑攻敌这种攻击手段，强在那快速和变幻莫测之上。

    一旦被压制住的话，这飞剑其实比起握在手中的时候，力量要弱上不少的。

    再加上胡皓夫也只是筑基期第二重的修为境界，灵识强度有限，施展出来的《御器术》效果，自然也是不会太强大。

    一时之间，胡皓夫也不知道怎么出手了。

    飞剑被顾云咬在口中，想要施展《掌心雷》却又因为顾云这家伙抓了一个学弟挡在身前而无可奈何。

    而顾云可就没有这个顾忌了，不过就在他想要想着胡皓夫冲过去进行攻击的时候，一道流光却是瞬间向着他疾射而来。

    而顾云虽然在明察秋毫的天赋加持之下，瞬间就锁定了那道流光。

    只是就在他想要故技重施，把那道流光抓在手中的时候，这一次却是脸色瞬间一沉。

    这并不是飞剑，竟然是一条绳索类的法器。该死！控制类法器！

    顾云想要提身往后撤，但是很显然的，他的身法速度并不比得过着绳索法器的速度。

    那绳索法器瞬间就追上了顾云，随后呼吸之间就结结实实的把顾云跟那位问仙府学子捆在了一起。

    感受着这绳索法器紧紧勒住自己的力道，顾云的脸色顿时就沉了下来。

    “顾云，你是不是觉得？我们都拿你没办法了？”

    随着流光而来的，还有一道肥胖的身形。

    轰～！

    来人自然是周世海，也没有御剑飞行，直接从阳台那里一跃而下，身形直接砸在了顾云身前不远处。

    而那绳索类法器自然也是他的法器，二品法器：捆妖索。

    ………

    而此时，空中的赵玉絮看着顾云落了下风，顿时身形微微一动，想要准备出面了。

    不过周峰却是微微眯的眯眼，向着赵玉絮开口道：

    “公主殿下先别急。”

    “嗯？自从战况之下，顾云还有机会吗？”

    赵玉絮愣了愣。

    “以这家伙的表现来看，不应该这么简单就落败。就算他真的就如此落败了，公主殿下现在就下去，也有些太急迫了。稍微等一等，反而更好。”

    周峰另略有所指的说道。

    而赵玉絮经过周峰这么一提醒，顿时也反应过来了，自己现在就下去，确实有些太早了。

    想到这里，赵玉絮开始静下心来，继续看起了戏。

    此时的赵玉絮，对于顾云的表现也是极为好奇，想不到短短几个月的时间，顾云被废除了灵根和修为之后。

    竟然这么快就走上了武道的修炼之路，而且还进入了先天第三重的境界！

    这确实是有些匪夷所思…

    看来周将军说的这家伙有些小秘密，得到了些许机遇，确实并不是没有道理。

    可惜了，武道这一条路，确实是太难太难了。

    父皇修炼仙道这么多年，耗尽了国库多少资源？

    想要突破元婴期，踏入化神期都如此艰难，更何况是武道？

    武道并不是不强，武道最大的问题是要踏入相当于化神期境界的武身境才能够以武元淬炼质变凡身，褪去凡胎以武入道，真正的踏入武道的修炼之路。

    武身境，就是武者逆天改命，以凡躯对抗天道的开始。

    不单止实力暴涨，更是寿元暴增。

    化神期修士传言也不过是万载寿元，而武身境的武道武修，却是寿元破三万载。

    这是什么概念？

    蕴灵境，罡气融合灵气开始凝炼转化为武元，相当于元婴期的阶段，不过是三百载寿元上下。

    一突破蕴灵境，踏入武身境，寿元直接暴涨百倍！

    而且不单只如此，真正踏入武道修仙的道路之后，武修的强大也开始体现出来…

    只可惜…

    ………

    空中隐匿阵法之内的大赵公主赵玉絮在想什么，衙门大门之外的顾云自然不清楚。

    此时的顾云看着周世海，连话都懒得回，身体之中的内力瞬间爆发开来。

    这二阶法器捆妖索根本顶不住顾云的强大爆发力，甚至顾云居然还发现这捆妖索的束缚之下，自己这挣脱的举动居然能帮自己增加《磐石功》的熟练度？！

    而且还是天道酬勤天赋一直触发，刀刀暴击那种？！

    这个美妙的体验感，要不是此时正好在战斗之中，顾云或许还要好好地享受一番。

    虽然这被捆绑的姿势看起来有些羞耻，而且还跟一个问仙府学子捆在一起，但是羞不羞耻的顾云并不在乎，能刷熟练度比啥都强。

    虽然有些舍不得，但是顾云还是直接把这捆妖索硬撑开来。

    此时的顾云《磐石功》运转到了极致，浑身上下的肌肉瞬间变得坚如磐石。

    随着顾云的发力，那个被一起捆绑着的问仙府学子，也被突然涨起的挤压力量，给挤得痛醒了。

    这问仙府学子刚刚一睁开眼，就看到了顾云的脸，一瞬间记忆就涌入脑海之中。

    现在的他根本没有时间去思考现在到底发生了什么，因为随着顾云的发力，他这浑身上下被挤得疼痛无比，这剧烈的疼痛让他，差点忍不住想要痛哭起来。

    不过，就算是如此。

    这问仙府学子还是拼命的把自己的头往后仰。

    没办法，他实在是太怕顾云这家伙了。

    此时，顾云脸上因为运转了《磐石功》的关系青筋直冒。

    眼眸之中的凶狠，仿佛要把他吃掉一般。

    而且这家伙根本一点道理都不讲，这都被捆到了一起了，居然口中还咬着一把法器？！

    这是要干嘛？！

    要用这把法器把他的头给削掉吗？！

    谁他娘的来救救我啊？！

    这问仙府学子此时的内心是崩溃的，要不是心里面最后一丝骄傲在支撑着他，他恐怕已经痛哭流涕起来。

    顾云可不知道，这跟自己绑在一起的这位问仙府学子心里面的崩溃情绪。

    此时的他丹田之中的内力直接爆发开来，再也没有隐藏留力，捆妖索顿时被他慢慢的撑开来。

    而对面不远处，原本还想要说些什么的周世海看着这一幕，却是脸色猛然一变，眼眸之中满是不敢置信。

    他的捆妖索，以他现在的实力要捆住，一位筑基期第三重的修士，也是极为简单的。

    为什么顾云这先天第二…不对！

    这家伙什么时候已经是先天第三重了？！

    只是随着顾云终于发挥出所有实力，那身上的气息也终于完完全全的爆发开来。

    这时候，就算是阳台之上的郭道明也忍不住站了起来，面色一变。

    之前顾云没有完全地爆发出全部实力的时候，虽然大家都能感应得出顾云是先天境界的实力。

    但是具体的并不能清晰地感应出来，虽然他们是问仙府的学子，但是比起空中才看戏的周峰来说，眼光和感应力是完全无法相比的。

    周峰能够感应的出来的东西，他们可没那能耐。

    所以此时发现顾云的真正实力之后，就算以郭道明城府也终于无法保持冷静了。

    如果他没记错的话，前些天顾云还只不过是一位先天第一重的武者！

    这才几天过去？！

    顾云就从先天第一重突破到先天第三重了？！

    这到底是什么妖孽的突破速度？！

    难道武道修炼起来，比起炼气修仙的仙道更加简单？

    这更加不可能！

    问仙府之中，也有武道分院，但是问仙府之中的武道分院向来就是问仙府的附庸一样。

    其对于大赵来说，最重要的作用恐怕就是给内务府、提刑司和布武司源源不断的提供底层战斗力。

    武道的修炼在先天之前的后天境界还好一些，只要身体素质不太差，也愿意下点苦功夫，提升速度还是极为稳定的。

    但是先天以后想要提升，也没有那么简单。

    要不然，武道也不会那么难修了！

    这顾云到底是什么情况？！

    几天不见，就从先天第一重突破到先天第三重…

    这家伙身上绝对有着不小的机缘和秘密！

    想到这里，郭道明的目光之中微微一动，脸色阴沉了下来。

    此时还停留在阳台上的王洪才和吕延勤，也是一脸不敢置信地看着顾云。

    他们两个自然也是知道顾云几天之前的实力境界，不过是先天第一重而已。

    这到底是什么突破速度？

    如果按照这个速度下去，再过多几天，这家伙岂不是要先天第五六重去了？

    这武道的修炼这么简单的吗？

    那他们这些炼气修仙的，还练什么气？修什么仙？全跑去修炼武道就得了？

    这些人的心思顾云可管不了，此时的他挣开了捆妖索之后，咬着胡皓夫的飞剑直接就是一挑！

    随着一声刺耳声响起，周世海那捆妖索差点就被顾云给割断了。

    而看着这一幕的周世海也是脸色一沉，心念一动连忙用灵识操控着捆妖索回到了自己的身边。

    看着捆妖索上那被切了一大半的豁口，周世海顿时面色阴沉，有些欲哭无泪。

    这到底是什么怪物？！

    被捆仙索捆住了之后，还能够用这种暴力破局的方法挣脱捆妖索束缚的人，周世海确实是第一次见到！

    这特娘的真是人？！

    真的是见了鬼了！！

