    

    说着，他便弯了弯嘴角，扯出一个略带凉薄之意的笑，“若是真遇上了，我可得好好儿问问他们，来这里游玩消遣之前，该做的事情都做好了吗？”

    “特别是…与豫州事物有牵扯的那些个人。”

    姜绾芸：“…”

    他要这么说的话…他们似乎也确实不惧被人发现。

    但方才那一番话，好好儿说不行吗？她有不是理解不了…只要她理解了，肯定不会再就他的容貌问题作讨论了。

    可他怎么…说着说着，还生气了呢？

    “怎么不说话了？”见她在自己一番冷言之后便沉默不言了，顾瑾渊抿了抿唇后，终是压下了心头的不悦，放缓了语气说话。

    “咳…”姜绾芸轻咳一声缓和气氛之后，又小声道，“妾觉得爷方才所言非常有道理，所以认可了您的说辞，不打算再反驳了。”

    这位脾气可怪了，每当这种时候，就一定得顺着他说。

    过往的经历告诉她，这种时候，一定是他说什么就是什么，千万别乱加自己的见解。

    否则，很有可能，得罪了人还不自知！

    “哼。”见她如此恭维自己，顾瑾渊便知，她大概又是在说假话。什么他说的特别有道理，她非常认可？

    都是场面话！

    没准儿，这丫头现在正在心里埋怨他脾气差呢！

    思及此，他又不由腹诽了一句，笨丫头，拍马屁都不会。连他心思都没看透，就一个劲儿地跟在他后面说，她以为，这样他就会心情大好了？

    真是天真。

    他想听的，根本不是她的认可，什么他说得对，他说得有理。至于遮不遮脸这件事，他也无所谓。

    天生父母给的长相，他自然是不会因为别人露出垂涎之色，就把自己的脸遮起来。

    当然了，被人看多了，他也会觉得有点烦。所以她提出那个“遮脸”的建议时，他也觉得…那并不是件不能接受的事情。

    总而言之，他对这件事，就是个无所谓的态度。至于问题要怎么解决，他认为，还是得看她给的什么理由。

    如果她说…是因为不想给别人瞧见他，或是他老被别人垂涎，她会觉得不舒服。那他自然会遂了她的意，找个东西把脸遮起来。

    但就她之前那个破理由，让他遮脸，想都别想，不可能！

    他从不是一个会因为别人的目光，让自己做出改变的人。若真要较真儿，他更倾向于，把那些不会管理自己心思和眼神的人的眼睛给废了。

    谁让他们管不住自己…

    顾瑾渊这一声冷哼，又让气氛再次陷入了僵局。

    姜绾芸能感觉得到，他虽然没有同之前那般生气了，但心情，也绝对算不上美丽。

    她没想好要怎么劝说他，并不敢贸然开口。

    好在，老天爷眷顾她，在这不知道该说什么的时候，前去叫菜的店小二，领着一群上菜的小厮和丫鬟，进来了。

    “玉公子、玉夫人，您二位点的菜都齐了，请二位慢用。”说着，他便扬了扬手，招呼身后的人赶紧上菜。

