    皇子直接用大招天崩地裂将盲僧框在自己的大招里面。

    框住之后盲僧想要用摸眼再次位移跑路，不过后面的璐璐这个时候赶了上来。

    直接一个E技能变羊，把盲僧变成了一只小鸡。

    变成小鸡之后，盲僧就再也放不了技能了。

    紧接着后面的女警就跟上来输出了。

    盲僧被框住然后被发条、璐璐和女警这些远程英雄集火。

    瞬间他的血量就降了下去。

    而这个时候阿暖的女枪走上前来。

    既然皇子框住了盲僧，那么自己也是被皇子给框住的。

    女枪上来一个大招弹幕直接放了过去。

    要死，大家就一起死吧！

    阿暖口中怒道。

    然而正在阿暖刚刚开启大招的时候，对面那个最肥的瑞文直接开大闪现到了女警的跟前，一个W镇魂怒吼开启直接就控制住了正在放大招的女枪，将他才刚刚释放出来的直接就给打断了。

    女枪的大招被打断，伤害终止，后面的皇子就成功存活了下来。

    而盲僧连大招都没有放出来就众人集火给秒掉了。

    “谢特！”

    盲僧大骂了一句，他原本想着自己再不济也能将大招给踢出来，没想到他连大招都放不出来就直接死掉了。

    在他死的时候，他又看到了自家的女枪大招被瑞文打断，而且还被瑞文贴到脸上的场面。

    “完了！”

    因为他看到瑞文的一个W下去，女枪三分之一的血就没了，这仅仅是一个技能而已就打掉了女枪的这么多血。

    女枪接下来可怎么扛得住瑞文的疯狂输出。

    “就不该硬接这波团呀。对面先不说人数上占优势，关键是对面这个瑞文真的是肥的可怕，杀脆皮就跟砍瓜切菜一般，几刀就可以砍死像女枪一样的脆皮。要输了这波团！”

    盲僧心中这样想到。

    而这个时候，战局还在继续，瑞文冲到女枪的脸上之后，一旁的瑞兹就使用W符文禁锢控制住了突上来的瑞文，然后一套技能打了过去。

    而那边的瑞文开启了一个E技能折翼之舞，先给自己加了一个护盾，抵挡了瑞兹大量的伤害。

    而同时露露也将留着的大招给了瑞文，让瑞文直接增加了400点的血，而且体型也增加了一倍，整个人就如同天神下凡一般。

    而对面的发条同时也把自己的球给了他，一时间瑞文就如同一只冲入羊群的饿狼一般，在各种增益技能加持下开始肆无忌惮的杀戮起来。

    “这不轻松拿下？”

    众人看到如此变态的瑞文突入人群当中，一个W加一个平a女枪的血就只剩下了三分之一，而且对面此刻都打不动他.

    更别说瑞文，还有Q技能的三段位移以及大招的冲击波还没有放。

    拿下对面简直就是小菜一碟。

    不过瑞文也并不急着放这两个技能，杀死女枪只是开胃小菜而已，他还要冲到剩下的人群中，用一套QA加大招，直接把剩下对面两个人带走，他的心里是这样计划的。

    不过对面的光辉好像一直没有放技能。瑞文这个时候就有些疑惑。

    他看了看场上的画面。

    “咦？对面的光辉呢？”

    瑞文看了一圈，竟然都没有看到光辉的影子。

    “光辉呢？该不会是认怂躲起来了吧？

    蓝色方众人也是同样有些疑惑，他们心中都是这样子想的。

    奇怪了，对面的光辉怎么还没动手，就算是上来放个W技能保护一下自家的队友也行啊。

    这也太怂了吧，好歹也保护一下。

    躲起来干嘛，该不会自知翻盘无望直接挂机了吧？

    蓝色方的众人就这样想道。

    切，我还以为这个光辉有多吊呢？就这？看来还是太抬举他了。

    接下来短短的几个呼吸之间，阿暖的女枪就被瑞文给拿下了，看到对面死了两个人，红色方就更加的肆无忌惮起来，直接冲过了一塔，追击剩下的流浪。

    而这个时候阿暖直播间中的观众也是纷纷有些疑惑了。

    “叶神去哪里了呀，怎么没有在屏幕中看到？”

    “我去，叶神这是坑了啊，自己说上，结果人不见了。”

    “阿暖快切一下屏幕画面，看看叶神去哪了，他该不会真的在泉水挂机了吧。”

    ....

    众人都纷纷疑惑叶枫的位置，这个时候就纷纷让阿暖切换一下屏幕画面，看看叶枫到底去哪里了。

    因为阿暖此刻是用自己直播时候的头像遮住小地图的，所有众人也无法通过小地图来确定叶枫的位置。

    看了弹幕中的评论阿暖就把画面切到了叶枫所在的位置。

    看到叶枫的位置，阿暖不禁愣了一下。

    “他怎么到前面去了？”

    而直播间中看到叶枫此刻所处位置的人也不禁是满脸的问号。

    只见此刻的叶枫已经从旁边野区的草丛饶了过去，绕到了整个红色方队伍的最后面去了。

    “叶神这是想干什么？”

    “一个人绕后？”

    “有毒吧叶神？”

    “正面都被打烂了啊！”

    “笑死，叶神这波难不成还能绕后切脆皮不成，他可是个远程法师啊，又不是刺客？”

    这个时候，阿暖直播间中的粉丝们纷纷都无法理解叶枫的这波操作。

    而叶枫这个时候已经从草丛那边饶了出来绕到了自家的一塔下。

    这个时候场上只剩下了叶枫第一个队友流浪，而对面的五个人显然是已经杀嗨了，都已经开始冲塔了。

    对面的瑞文顶着2塔，而这边的皇子顶着一塔。

    瑞文此刻的血量只剩下了一半，而皇子已经快死了。

    不过叶枫这边的瑞兹也被瑞文用第三段Q技能给击飞了，很显然，再操作一下瑞兹就要死了。

    而这个时候，叶枫突然发现了对面的一个失误。

    原本他还想用Q技能控住对面的后排之后再秒的。

    这个时候他看到场上对面五人的位置，突然就找到了一个绝好的机会。

    只见对面的瑞文冲在最前面。

    皇子跟在后面，而剩下的几人都跟在后面想前虫。

    五人的位置站在一起刚好连城一条直线。

    主要是他们都以为对面的光辉挂机了，所以才这么肆无忌惮的走位。

    “天助我也，让你们尝尝串串烧的滋味。”

    叶枫的嘴角上扬。

