    第16章 战蔡明（下）

    待到下晚自习，我们四人来到学校的晨光湖，进入一片被“隔离”了的小树林。

    这是小天动用家里的关系，在学校的星光湖隔出一个“军事用地”。目的是避免我们和蔡明决斗的过程中被其他同学打扰；

    我们事先对蔡明下了战书，下战书这做法是侯静提议的。他说蔡明学习降头术，懂得术法，也算是江湖中人，江湖中人重名誉，别人下战书，就一定会来赴约。

    不过蔡明会不会上钩，却是个未知数。

    …………

    我们刚进入林子不久。

    “桀……桀桀……”

    似蛇吐信子的笑声就在我们的周围响起。这邪恶的笑声让我们毛骨悚然，我们四人立马背对背站成一个圈警戒起来。

    蔡明慢悠悠的从一棵树影中走了出来，瘦小的身板，一脸邪气的说：“我还以为是哪里来的高人，原来是四个手无缚鸡之力的学生。”

    “就你们也敢向我下战书，真是滑天下之大稽，哈哈哈……”

    蔡明先是仰头大笑，而后眼神一凛，全身杀意四溢。

    “不过既然知道了我的秘密，你们也没必要活在世上了，就跟着在周围拿着破枪的兵佬一起到阎王那报到吧。”

    “什么？你把我爷爷的警卫排全杀了？”小天很是震愤。

    “why no ?我kill you all home都ok。”

    然后指着我说：“米国鬼佬，我这句英文说得是不是很好啊？哈哈哈……”

    “kill 你MD”

    小天怒火中烧，不管三七二十一，撸起袖子，就对蔡明冲了过去，然后向他挥了一拳。

    “嘣……”

    蔡明被小天一拳打飞，撞断身后的一棵树。

    “原来是个练家子，有意思。桀……桀桀……。”

    蔡明从断树那边站起来，跟个没事人一样拍了拍身上的灰尘，邪笑道。

    “给你们来点好玩的，不过可别那么快死了，扫了老子的兴。”

    蔡明说着，然后抖了抖身子，地上瞬间就冒出了数十只毒蝎子，然后飞快地向我们冲了过来。

    “你们快退后，我来对付它们。”

    侯静嘱咐我们后退，自己急忙向前冲去。

    “咻、咻、咻……”

    月光下，侯静手里的银光不断射出。

    不一会儿，那数十只毒蝎子就被侯静的绣花针钉死在地上。为此侯静也是喘气声连连，看来对付这几十只毒蝎子，对他的消耗也是不小的，毕竟是第一次打斗。心理压力对体能的消耗也很大。

    “有意思。侯静，你侯家家传的针灸术竟然还能当武器用，真是不错啊。一分钟不到就能干掉我数十只毒蝎子。”

    “那这次我放个数百只，看你还能不能全干掉？”说着，蔡明又准备抖身体释放毒蝎子。

    不过这次我没打算给他机会，以侯静现在的体能可没法干掉数百只毒蝎子。所以在蔡明抖身子前，我就冲了上去，对着他的胸口全力打了一拳。

    蔡明一开始吃过小天的亏，所以没敢再不做防备，就双手合十挡下我这一拳。

    蔡明接下我的一拳后只后退了数步，而我却被反推得飞了出去，撞断了我们身后的一棵树，随即我吐了一口鲜血。

    “老米……”

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

