    

    
第1578章

    
蒋琛按着心头的火气，“魏清宁，你又在闹什么？那天的事儿如果你还不信，我可以带你去找益正的公关，当面对峙！”

    
“不关那天的事儿。”清宁压着心头涌上来的疼痛，努力让自己看起来平静、无情，“我就是讨厌现在和你的关系！小区里很多人在说闲话，李嫂带悠悠出去玩也会被人指点，我不想让悠悠受到任何伤害，我想，你也不希望这样！”

    
“那我们搬回御庭住，或者去我别的房子住，保证你和悠悠不会受到任何干扰。”

    
清宁喉咙堵塞难言，眼神却比每一次都坚决，“蒋琛，我说了这么多，你真的还不懂吗？我不喜欢你，和你在一起每一天都让我觉得痛苦难忍，我知道自己欠你很多，但我陪了你了两个多月，该还的债也已经还清了吧，你放了我吧，你那么有钱有势，要什么女人没有，何必跟我过不去？”

    
蒋琛脸色寸寸凉下去，心头森冷钝痛，眼中满是寒意，他抬手捏住清宁的脸，“魏清宁，你把我当什么，你又把自己当什么？”

    
“这么久了，我以为你能看明白，我对你是不一样的！”

    
清宁眼泪淌下来，幽幽看着他，“谢谢你的不一样，可是对我来说，没什么区别！”

    
她狠下心，眼睛流泪，语气却无情，“我不喜欢你，所以没有区别，我只想过以前清净的日子，不想再夜夜陪你，我真的、很痛苦！看在以前我们还有一点交情的份上，求你放了我！”

    
蒋琛看着她流泪的脸，窒痛难忍，“痛苦？你那种表情，告诉我是痛苦？”

    
清宁肩膀颤了一下，努力想挣开他的桎梏，“你要想羞辱我，随便说，怎么都可以，只要放过我！”

    
“魏清宁！”蒋琛眸光沉痛，声音嘶哑，“你再说一遍，你不喜欢我。”

    
清宁眼泪再次涌上来，她泪眼朦胧的看着男人，决绝开口，“不喜欢，从来都没喜欢过！”

    
蒋琛心头猛的一缩，整个人如坠冰窖，用力将她推出去，看着女孩跌倒在椅子上，他眼底一片冷怒，“魏清宁，有一天我会让你明白，你有多愚蠢！”

    
清宁回头看他，双目通红，“我的确蠢，可是你要是喜欢我，只能证明你比我更蠢！”

    
蒋琛后退一步，眯眼看着眼前的女人，缓缓点头，“你说的对，我怎么喜欢你这种蠢不可及的女人，在我心里，你连女公关都算不上！”

    
他简直要被她气疯，一眼也不想再看到她，转身便走。

    
清宁抬手擦了一下脸上滑下来泪珠，哑声开口，“我会把辞职信发你邮箱，我手里所有的项目也都已经整理好，转交给崔洁，明天我就不来了！”

    
蒋琛脚步猛的一顿，他脸色铁青，转头阴鸷的看着女人，“我说让你走了吗？三个月没到，你哪里也不许去，三个月到了，我不说放手，你也别想走！不但不能走，我想睡你，你也随时给我准备好了！”

    
他说完，抬步便走，他走的很快，怕自己一时失控会忍不住回去掐死她！

    
清宁跌坐在椅子上，抬手捂住眼睛，眼泪汹涌而出，顺着她的指缝一直往下流到手臂上。

    
蒋琛已经走了，办公室内静的可怕，清宁一个人呆了许久，直到手机震动将她从疼痛麻木的思绪里拉回。

    
她低头看了一眼来电，目光变的冰冷，抽了纸巾擦干净泪，划开接通，“喂？”

    
“清宁！”许艳红笑着开口，“你下班了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->