    

    “我的儿啊，这不是个好法子，你就死了这条心吧！”

    刘姨娘眼珠一转，心道：让她死心也可以，不过……

    她深深拜了一下，伏在地上，情真意切地说：“姨母，你就可怜可怜外甥女吧。二哥儿如今没有功名傍身，只能靠他妹妹嫁个好人家，日后才好说个媳妇，才能入朝为官啊。这两个孩子就是我的命根子，无论如何，我也要他俩活得好才行。您就看在咱们血脉相连的份上，帮外甥女一把。”

    楚老夫人见她这副模样，也不忍心，便叹了口气道。

    “我怎么会不帮你呢？只是别像老四中毒那次那般莽撞了，得再妥帖些才行。像这次皓钧的婚事，就很好。”

    刘姨娘听到楚老夫人应下，忙抬起头，眼睛亮亮地看着她，又磕了一下。

    “姨母自幼待我如亲娘，我是不会让姨母为难的。”

    刚说完，还没等站起来呢，就听见门外匆匆的脚步声响过，门被敲了两下，是楚管家。

    “老夫人，老夫人，有人往府上递了封信。”

    刘姨娘垂着眼睫，掩住快意的光芒，心道：魏氏，你的好日子马上就要到头了！

    ——

    秦氏刚回锦怡苑，就挥退了跟前的丫鬟，只剩林姨娘在跟前伺候。

    她把韩夫人在东鹤居的所言所行复述了一遍，最后压低了嗓子，“虽说是都叫了去，但那韩夫人多瞧了几眼三丫头和四丫头，估计她心里的人选没有安洁。”

    林氏一听这话，心里涌上一阵悲哀，但她又能怎么办呢，总不能当着主母的面发牢骚。

    她低眉顺眼地说：“怪二姐儿没那个福分。”

    “你这是说得什么话！”

    秦氏一插腰，“咱们大房今非昔比，大哥儿做了官，还有个得力的岳丈，可正是京中红人呢。别家抻长了脖子寻巴结的路子，有的是好人家排队等着，缺他成家吗？”

    她白了一眼林氏，说：“我留你不是为别的，今日韩夫人的心思大家都门儿清，安洁那孩子凡事都爱憋着，我不是她亲娘，有些话不好同她挑明了讲，你嘱咐她这几日就别往觅尘轩走了，老老实实待在院子里，我总觉得，景阳苑那边要出大事。”

    林氏吓得一哆嗦，“大夫人，您是觉得……”

    “韩夫人这趟，恐怕是看上了三丫头的多，当时刘姨娘就变了脸色，恐怕，不会让她们过安生日子了。这是他们三房的家事，咱们就别掺和了。”

    “若真如大夫人所言，三夫人和三小姐岂不是有危险，要不要给觅尘轩传个话，让她们提防些？”

    “你说说你这脑子，怎么就不转呢？”

    秦氏恨铁不成钢地瞥了她一眼，“我都能想到的事情，她魏氏想不到吗，哪里需要咱们这不亲不疏的人去提醒。我寻思着，魏氏当时就知道她的来意了，所以才把话说得那么绝，让韩夫人不要打她女儿的主意，就是不想惹祸上身。”

    “那为什么刘姨娘还……”

    “她们？她们的胃口比天还大！”

    秦氏翻了个白眼，“寻常妾室都是知趣儿识礼的，伺候主母，延续子嗣。可刘氏，根本不是个省油的灯，恐怕她一日不坐到正妻的位置上，她就一日不肯罢休。”

    林姨娘在盛夏打了个寒颤。

    话音刚落，就听见外面有个丫鬟请安，她没进屋，不卑不亢地站在外间，第一句话就是：

    “大夫人，四爷让我来请您找人给搭个小厨房。”

    秦氏满脸不耐烦的看着那丫鬟，开口道：“这支小厨房可不是个小数目，要公家掏钱吗？再说了，老太爷和老夫人都还没同意，轮得到他做主吗？”

    那丫鬟丝毫不怵，甚至还冷眼看着她，“若是大夫人不肯，下次四爷再在府上中了毒，可就不像上次那么轻易解决了，恐怕到时候算起来，担责的第一个就是大夫人了。”

    “好个伶牙俐齿的丫鬟！”

    秦氏忍无可忍，走到外间，一脸怒意地瞧着这丫鬟，“你是四爷院里的，叫什么名字？院里没有人教你规矩吗！吃了熊心豹子胆了你，敢当着主子的面大吼小叫，信不信我立刻找人把你发卖了！”

    那青衣丫鬟云淡风轻地笑笑，“回大夫人，奴婢是刚去四爷院里的，四爷还没起名呢，卖身契都在四爷手里攥着，您恐怕发买不了奴婢。奴婢来时，四爷问了奴婢一句话，他说：丫头，你可曾听说过嫂子搅黄了小叔子的婚事，把媳妇抢给自家儿子的吗？”

    “这……”秦氏脸色变了变，又被她夺取话头。

    “四爷来时叮嘱过了，说院里这个小厨房不要您安排厨娘，连身边的丫鬟和赶车的小厮都敢给他下毒，这府上的人他更是不敢用了。只需要您给安排人支好，每日从大厨房的采买那儿送些肉蛋蔬菜之类，这些开支就由府上负责。四爷还说了，最好是三日内把小厨房支好，他近日公务繁忙，更是需要吃些好的补补，毕竟刚中了毒又被人夺了妻，万一哪日饿得在翰林院说胡话就不好了，您说是吧？”

    这便是威胁了。

    没等秦氏回答，那丫鬟径直就离开了锦怡苑。

    秦氏被一个小丫鬟话里话外地数落，脸上无光，气得差点背过气去。

    她攥紧了拳头，咬牙切齿地看着那个背影，狠狠跺了跺脚。

    林姨娘忙出来给她顺气，“大夫人莫生气了，就给四爷支个小厨房吧，左右不是花咱们自己的银子，他爱怎么样就怎么样。”

    秦氏拍掉她的手，眼中恨意压制不住。

    老四这个天杀的！

    竟然让个丫鬟来奚落她，真真是小心眼一个！

    林姨娘小心翼翼地观察着主母的脸色，轻声劝慰道：“大夫人，这四爷如今找咱们锦怡苑撒气，也是正常，就怕他憋着，咱们还得提防着。如今就遂了他的意，以后也能少些明里暗里的不痛快，您说是不是？再说了，就一个小厨房，支了便支了，更不值得为这个无关痛痒的玩意给自己气坏了身子。”

    秦氏呼出一口浊气，摆摆手，“算了，算了，随他去吧。”

