    即使到了这个时候，奈绪美仍然不忘给他们SSP网站赚取关注量，真是非常敬业了。

    那边杰顿星人和红凯的战斗根本就是一面倒，这家伙被红凯压制的干脆拿出了能量枪进行武器攻击，然而被红凯徒手挡能量弹。

    身为O50行星的战士，红凯的体质本就非常强大，空间波动的爆炸都能硬抗，还怕它区区能量弹？

    “好厉害啊！”正在拍摄海帕芝顿死镰的奈绪美无意间瞥到，不明觉厉的赞叹。

    完全没注意到发光的海帕芝顿死镰已经向她的位置发射了火球攻击。

    “轰！”

    追羽无奈的把人猛地往后扯，火球贴着奈绪美的面门飞过去，轰隆一声在墙壁上砸出了个焦灼的大坑。

    “这个时候就不要添麻烦了啊。”

    被吓到了的奈绪美看向这个陌生的青年，不过显然也是知道了错误，歉意的点了点头，连忙跟着他跑出地下室。

    离开之前，奈绪美还回头看了一眼，“凯……”

    “行了，他没事的，你快出去吧。”推了推这个磨磨蹭蹭的女人，等看着她上楼梯出去后，追羽才又返回了地下室。

    红凯一人单挑杰顿星人和时不时偷袭来一发火球的海帕芝顿死镰，还不落下风。

    这潇洒又厉害的打斗技术引起了追羽的注意，他多围观了一会，直到整个地下室都千疮百孔摇摇欲坠后，他捡起落在地上的能量枪，对着杰顿星人打了一炮。

    “砰！”

    猝不及防被偷袭的杰顿星人哀嚎一声，它摔在海帕芝顿死镰脚下，怒火别样高涨：“可恶！把他们都给我干掉！”

    “嘟噜噜——”

    黑暗中的海帕芝顿死镰发出古怪的声音，地面剧烈震动着，因着杰顿星人的怒火，海帕芝顿死镰的身形逐渐变大，撑破了整栋大楼，变得六七十米巨大。

    在外面焦急等候的早见善太和松户森，先是见他们的队长跑出来了，还没来得及高兴，从这栋废弃大楼里就冒出了一只可怕的怪兽。

    直立着的身姿，全身都是黑色的甲壳，有一些黄色的发光器官，整体看着像只人形昆虫，两边镰刀状的手很是锋利。

    早见善太下意识举起摄像头拍摄。

    对于致力于调查异象的SSP小队来说，这都是钱和关注量啊……

    此时的地下室里。

    杰顿星人趁着海帕芝顿死镰毁坏大楼，从窗户爬出去了。

    追羽近前看了看红凯的状态，然后指着逃跑的杰顿星人说道：“那个家伙就继续交给你啦，芝顿死镰我来对付。”

    “好！”红凯没意见。

    然后他就看到追羽掏出了欧布圆环，没有插卡直接使圆环发光，化为流光冲了出去，这一幕让红凯总觉得有哪不对劲。

    奇怪的违和感？

    红凯摇了摇头，身形一动就迅疾冲到了刚跑到外面的杰顿星人面前，揪住了它的后领。

    “怎么？！你……你不是……”杰顿星人转头看到他大惊失色，满脸不理解的抬头看了眼出现在海帕芝顿死镰对面欧布奥特曼。

    红银黑三色的巨人，甫一出现就双手交叉绽放光芒，左右各搓出了一个旋转的锯齿光轮，咻地丢出去，围绕着海帕芝顿死镰攻打。

    由杰顿星人培育出的这个海帕芝顿死镰，虽然防御力不怎么高，但相对的提升了其它攻击能力。

    面对着光轮的追击，快速的闪烁移动躲避，然而欧布起源一直控制的光轮，从各方面封锁海帕芝顿死镰移动的空间。

    “是什么？”红凯顺口问道，抡起杰顿星人就砸在地上，抬脚狠狠踩在它的胸口上，不满问道：“你们这些宇宙人，为什么要制造出这种可怕的怪兽，你们的目的到底是什么？！”

    “哈哈哈哈——”被揍到浑身无力的杰顿星人像是听到了什么笑话，嘲讽道：“居然会问出这种问题，当然是打败欧布奥特曼，侵略地球了！”

    “只是为了打败欧布？然后……”红凯边说边抬头看向正在和海帕芝顿死镰拼速度的欧布起源，话语蓦顿，瞳孔微微紧缩。

    这个姿态……为什么是这个姿态……？

    盯着欧布起源，红凯的心脏不可抑制的高鸣起来，脑海中闪过一幕幕似曾相识的画面——

    在森林中与另一个巨大怪物战斗的光之巨人，拥有异域面孔的少女，爆炸，毁坏殆尽的森林，燃烧的火焰……

    以及在那个时候，心中失去的东西。

    「娜塔莎？」

    在他失神的瞬间，脚下的杰顿星人迅速就地一滚，接着连忙爬起来远远的跑开，还一边为自己的劫后余生哈哈大笑。

    “你们给我等着吧，等我下次——”

    呲！

    杰顿星人嚣张的怒喊蓦地遏止。

    虽然它的海帕芝顿死镰现在还没失败，但看着一直在被欧布奥特曼戏耍的芝顿死镰，杰顿星人也已经不抱希望了。

    它绝对是被那群行星侵略联盟的狡诈星人给欺骗了，什么欧布奥特曼最准确的情报，这人间体特么的根本就不是同一个人！

    战力值也根本完全不同！

    等它离开这里后，找个地方，培育出更强大更可怕的芝顿怪兽，回来把所有人都杀掉！

    杰顿星人是这样美好计划着的，直到一把武士剑穿透它的胸膛。

    头顶的触手孔喷射出黑色的液体，都没来得及看看秒杀掉自己的是什么人，杰顿星人就已经无力的倒在了地上，身躯逐渐降解成白色泡沫。

    “不会吧，这样的家伙居然都能放跑。”穿着剪裁得体的黑色西装，表面笑的风流倜傥实则衣冠禽兽的伽古拉擦了擦自己的「蛇心剑」，看向红凯的方向，嘴角勾起邪戾的笑容。

    “现在的你，真是让我好失望啊，凯。”

    这个声音让红凯回过神，他转头看向站在那里的人，微微愣住：“你是……那天那个人？”

    “什么啊，又要装不认识了吗？”

    伽古拉嗤笑一声，眼中寒意闪过，他身上带着紫黑色的黑暗气息，如同电光般冲了过去。

    双手紧握着的蛇心剑，横向划出红色的暗芒，迅疾掠向一脸愕然的红凯！

