    兔头妖魔神情癫狂，大口咀嚼着，可以听到骨头被轻易压碎的声音。

    “不，你不能吃我，你不能吃我。”被啃掉半个脑袋的妖魔居然没死，在惊恐挣扎，吼叫起来。

    但是兔头妖魔明显更强，两个手掌如同虎钳一般让对方无法逃脱，再度张开血盆大口，直接将妖魔剩下的半个脑袋给咬掉了。

    “还愣着干什么，杀了他。”略带愤怒的声音从后面出现，白衣青年冲了出来，直奔兔头妖魔。

    圣洁之光爆发，纯白之光在空中拉扯，斩向兔头妖魔。

    兔头妖魔漆黑的双瞳猛地冒光，它的手掌瞬间将纯白之光抓住，强烈的撞击让它退后了数步，纯白之光在扭曲了一下后显出了银白骑士剑。

    兔头妖魔的鲜血从骑士剑上流淌下来，但是妖魔接触到圣洁的骑士剑立马发生了剧烈的反应，直接燃烧起圣火，妖魔血液被燃烧汽化。

    圣火瞬间焚烧兔头妖魔的手掌，但是在一瞬间兔头妖魔的血液也化作了漆黑之火，那是邪火。

    邪火抵抗着圣火，兔头妖魔也紧紧握住银白骑士剑，让其无法挣脱。

    白衣青年脸色阴沉，身上的圣洁之光爆发，他左手圣光涌动，然后竟然凝聚成一块纯白色的神秘符号，散发着无法想象的圣洁。

    兔头妖魔见到这纯白符号，脸色大变。

    “以圣光之名，妖魔尽诛！“白衣青年托着白色符号打向兔头妖魔。

    兔头妖魔立马是将手中被啃掉脑袋的妖魔提起来挡在身前，白色符号击中了无头妖魔，白色符号立马进入它的体内，而后他的身体从内向外的燃烧起了圣火。

    这圣火恐怖至极，无头妖魔的身体在一两秒钟内被烧成了焦炭，身体开始破碎，砸在地上变成了焦灰。

    兔头妖魔猛地挥动抓住银白色骑士剑的手臂，将白衣青年也给带飞了出去。

    兔头妖魔妖魔左手之中握着一颗还在跳动的心脏，这是它在白色符号打入无头妖魔体内的时候，同一时间摘取了无头妖魔的心脏。

    兔头妖魔立马将心脏塞进口中，准备吞掉。

    但是他的手臂突然的无法动弹，一条无形的精神力锁链拽住了他的手臂。

    兔头妖魔凶狠的看向西蒙，西蒙面无表情，死死拽住精神力锁链。

    保罗冲了过去，巨斧上涌动着磅礴血能，而后一斧头斩过去。

    兔头妖魔低吼起来，它的手臂上燃烧起邪火，竟是将西蒙的精神力锁链烧断，并且黑火顺着精神力锁链冲向西蒙。

    西蒙果断的断掉精神力锁链，截断了黑火。

    保罗的巨斧临空斩落，兔头妖魔不退反进，直接和保罗撞在一起，导致他的斩击失去目标，反倒是将保罗撞退出去。

    但是三狗从一侧出现，同时扑向兔头妖魔，咬住了兔头妖魔的大腿，锋利的牙齿直接刺入骨腿，奋力的向两侧拉扯。

    影鬼闪电般出现，崩解之剑带着极致危险瞄着它的心脏而去，直接刺穿了妖魔的身体。

    但是西蒙脸色一沉，他没有刺中心脏，可是他确定心脏就在那个位置，可实际上就是没有刺中。

    兔头妖魔狞笑起来，身上魔能猛地爆发，他一转头巨大的拳头闪电般将影鬼给砸飞了出去，三狗也被甩开，砸碎了一件件家具，倒在地上哀嚎。

    它们撕咬兔头妖魔时沾染了妖魔之血，又遭到强烈的魔能侵袭，邪恶魔能在异变它们。

    三狗可是经过了很多次的异变，普通的妖魔之血根本无法伤害到它们，可这家伙的妖魔之血却对它们产生了作用。

    兔头妖魔再度要吃心脏，一道纯白之光直接将心脏给射穿了，心脏上流下了圣火，整颗心脏都燃烧了起来，迅速化为了灰烬。

    他最终还是没能吃掉妖魔心脏

    “不，不，不……”兔头妖魔愤怒的咆哮起来，如同失控一般的疯狂起来，身上的魔能汹涌波动。

    白衣青年宛如一团烈阳冲了过来，光芒自他身上凝聚，竟是化作了一套圣洁的光甲。他的速度是如此之快，在室内引发起了呼啸的声响。

    银白骑士剑犹如白日的雷霆，斩向兔头妖魔。

    兔头妖魔的右臂上的毛发缠绕，与邪恶魔能一同固化成了臂甲。手掌直接挡住了袭来的纯白之光。

    表层固化的毛发甲胄直接崩碎，银白骑士剑斩进了血肉中，妖魔的另一只手赶紧是抓住骑士剑。

    白衣青年身上圣光爆发，遇到邪恶魔能直接变成圣火燃烧起来。

    而兔头妖魔身上的同时燃烧出汹涌邪火，邪恶魔能的沸腾下，邪火越发强烈，圣火和邪火在对立冲击起来，双方都像是火人一般。

    黑白火焰在剧烈地燃烧着，升腾的火焰在一瞬间抽空了室内的所有氧气，让西蒙他们出现了难忍的窒息感。

    “撤！“西蒙感受到了那火焰中越来越强烈的魔能波动，脸色大变，吼道。

    但还是迟了，汹涌的火焰出现了爆发的情况，产生了火焰冲击，极致的高温在冲涌，木质的家具被染上烈火，化作焦炭，而西蒙他们全都被火焰冲击撞开。

    本来就要倒塌的房子根本承受不住冲击，直接倒塌了，屋顶砸落下来，将所有人都给掩埋了。

    西蒙从废墟中爬出来，废墟中燃烧着黑白两色火焰，圣洁和邪恶在交织。

    迅速看向保罗他们，都没死，这才松了一口气。

    目光再度看向白衣青年那边，他们还在僵持，西蒙的精神力立马汹涌波动，冲向兔头妖魔，将它身上的邪火强行冲开，轰击他的灵魂。

    确实对他造成了影响，白衣青年趁此机会，怒吼起来，身上的圣光猛地爆发，银白色骑士剑动了，直接将兔头妖魔的手掌切断了。

    兔头妖魔紧抓骑士剑的左手受到圣火灼烧而本能的松了一下，白衣瞬间用力，骑士剑摆脱了对方，而后在空中猛地一转，然后往回速斩。

    锋利的剑落下，重重的斩击入血肉之中，银白骑士剑切入了兔头妖魔的脖颈中，将他的血肉切开。

    兔头妖魔摆脱了精神冲击影响，怒吼起来，伤口里流出的不是血肉，而是无数的肉芽形成的红线，它们拉扯着血肉，阻止着剑刃的前进。

