    第216章 打错人，开错门【2】

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫，现在有一个美女封号斗罗中招了，极大的机率会跌跌啪啪的打他。

    你说是跑呢？

    还是留下？

    你说是反抗呢，还是躺着享受？

    好难选择啊！

    戴威不由扫了一眼已经消耗完最后一丝力量，晕过去的天琴。

    暗道：“老天啊，能告诉我，他为什么没有中招吗？”

    要是中招了多好啊！

    也不用这么纠结了。

    不过，戴威也没有纠结太长的时候，因为火鹰已经完全失去了理智，向戴威扑了过去。

    ......接下来就是十万字的查水表。

    天色转眼黑了，转眼又亮了。

    阳光照射在大地上，而这时的地上躺着三个，衣衫不整的人。

    别问，问就是戴威与火鹰，还有天琴他们三人。

    更别问昨天晚上发生了什么，你就看看三人身边那个个人形的坑。

    还有现在戴威还躺在其中一个坑，你就能明白了。

    “啊...”

    火鹰在太阳的照射下感觉十分的刺眼，缓缓的醒了过来，本能的发出一声极具诱惑力的轻哼。

    “嘶...”

    而下一秒，火鹰就倒吸了一口冷气。

    因为，她感觉整个人身体都有一种撕裂般的疼痛，而且还是她从来没有经历过的疼痛。

    令她整人都僵了一下。

    紧接着整个人感觉一阵发虚，浑身无力！

    她不由愣住了。

    到底发生了什么？要知道，哪怕与天琴大战过几场，也不曾有过这般的体会。

    她不由坐了起来。

    “嗯？”

    一坐起来，火鹰整个人都傻了。

    真的，傻的不能再傻了，因为她看到了身上的情况。瞬间明白了什么，之中脑中浮现出昨天最后的画面。

    那就是她自己向戴威扑了过去。

    “咕噜...”

    火鹰不由咽了一口唾沫，她好像彻底明白了，她身上发生了什么。

    脸黑了下去。

    转身查看，因为她要看看，那个家伙在哪里。

    下一秒，她就在身侧的一个人形坑里，找到了她的目标戴威。

    火鹰：“....”

    她先是一愣，目光落在了某一个地方，死死的盯着。

    脸上全是不可思议。

    虽然她已经不记得了，可是附近地面的一个个坑，就表面了昨天的战况有多么的激烈。

    可是，眼前这个家伙，竟然还是如定海神针一般矗立着。

    天啊！

    男人都是这么精力旺盛的吗？

    脸刷的一下红了起来。

    心中的怒火都消了不少。

    “嗯...”

    这个时候戴威也醒了过来，睁开眼的一瞬间，戴威正好与火鹰的目光对个正着。

    先是两人齐齐一愣。

    之后火鹰尖叫一声，挥掌就在击向戴威。

    这是出于一个女子恼羞成怒的本能，出现一个女了失去自己的紧张与恐惧，还有愤恨。

    “卧槽...谋杀亲夫啊！”

    戴威瞬间释放了魂骨，只见智慧魂骨浮现，下一个瞬间，戴威为化为了虚无。

    “崩...”

    火鹰的这一掌，在其震惊的表情之中，直接穿过了戴威的身体，轰在了地面之上。

    脸一黑：“又是魂骨？”

    经过昨天的她，现在看到魂骨就来火，同时也感觉头皮发麻。

    同时她也想起来了，这一切的罪魁祸首，好像...是天琴那老女人。

    转头看去....

    天琴就躺在她身后不远处，那样子比她还要惨上万分。

    火鹰：“....”

    她沉默了，转头瞪向戴威，骂道：“畜生！”

    戴威：“.....”

    他真是佛了！

    他挣扎着坐了起来，这时他的双手显露了出来。

    这时火鹰才发现，戴威的双手是被绑着的。

    脸一红，心一虚。

    戴威却是紧紧的盯着她：“来来来，我们现在来讨论一下，谁才是畜生这个问题。”

    火鹰：“....”

    她也是佛了，因为药的关系，昨天的具体情况，她也是记不得了。

    所以根本就没有想到，戴威的双手竟然是被绑着的。

    这好像...确实是她更畜生一些。

    不过女人嘛！

    都是有借口的，立马道：“那个时候我就了药了，可你呢？看你的样子就知道没中吧！你到是跑啊！”

    戴威黑着脸，动了动腿。

    冷冷的道：“我到是想跑啊！可是我跑得了吗？我还能跑得过你这位封号斗罗？”

    火鹰：“/.....”

    她再度懵逼了，同时心里更是无言以对，因为戴威的双腿也是被绑着的。

    这是怕他跑？

    这说明眼前这个家伙，还真跑过...只是没跑过她。

    没逃出她的魔抓。

    现在她觉得臊的慌！

    她是没脸见人了....之后忍着身上的痛与不适，释放了武魂。

    一对翅膀在她身后展开，之后冲天而起，直冲云霄。

    整个人消失在了高空之中。

    戴威那是目瞪口呆，好一会都没有反应过来。

    他实在是没有想到，火鹰会是这么一个反应。

    看着已经没了身影的高空，戴威脸皮抽搐了一下，喃喃道：“渣女居上提上裙子就跑了。”

    之后，双手与双腿一个发力，直接将绑住他的绳子给崩断了。

    什么？

    你问火鹰已经失去了理智，哪里来的绳子绑戴威？

    戴威表示：“呵呵...同学，你天真了！”

    不自己给自己绑起来，今天这个局面会怎么样？

    以火鹰的那暴脾气，只怕戴威直接被打成肉饼吧！

    哪里还会像现在这样？

    戴威觉得自己是一个机灵的男人，哈哈哈！

    之后站了起来，向天琴走了过去。

    光明圣虎武魂瞬间释放，之后黄黄紫黑黑黑黑这七个武魂亮了起来。

    其中第一个魂环亮了起来。

    最后对准天琴仿佛了一道光波！

    瞬间天琴身上的伤以肉眼可见的速度恢复着，而戴威则是背后的双翅一震，冲天而起。

    急速向落日森林而去。

    戴威心中十分无耻的想道：“火鹰渣了他，他再渣了天琴，公平公正吧！”

    当然，真正的原因，那是因为天琴可与火鹰不同。

    火鹰是中了天琴的招，又把他给那啥了....所以，他也是受伤者。

    或许说是最大的受害者。

    但是，天琴的立场，那戴威可就不是什么最大的受害者了，而是一个偷袭。

    令她失败，最后还失了身的混蛋。她要是醒了，看到戴威的瞬间，只怕就开打了。

    (本章完)

