
　　“咔嚓！”

　　一道很清脆的声音传来，空盗首领的拳头打在了任笑天的左肋处，造成骨关节错位。ŴŴŴ.23sk.com

　　而空间术的弱点，恰恰就在左肋。

　　这一拳下去，再想施展诡秘莫测的空间术，怕是没了机会。

　　“武爵？”

　　任笑天一脸凝重，身上能量一震，借势向后退了几步。

　　现在的他，对战武王巅峰级别的强者，不能说百战百胜，但胜率在一半以上还是没问题的。

　　但要说武爵。

　　目前的他，做不到。

　　“刚才你可以杀我，为什么不杀？”

　　任笑天问道。

　　“我为什么要杀？”

　　空盗首领含笑说道，别看穿着比较狂野，但给人一种温文尔雅的感觉。

　　“你的身份，我杀了的话，后患无穷，我可不傻。”

　　空盗首领看着任笑天的眼神，好像把他的身份都看的一清二楚。

　　“那你想干嘛？”

　　任笑天知道对方不是目前的他能对付的，很是谨慎的盯着对方。

　　他还在想，刚才沈玄为啥不出手，沈玄出手的话，就算打不赢对方，但自保绝对没问题。

　　其实，沈玄自有沈玄的苦衷。这狂野的家伙，实力很不简单，最起码目前的沈玄，没有把握战胜对方。

　　“打伤了我的人，坏了规矩，总是要做出赔偿的，你说对吧？”

　　“一亿金币，我们离开。”

　　狂野首领轻声说出一个数字，听到这个数字，在场所有人无不张大嘴巴。

　　这还真是狮子大开口，什么价都敢开出来。

　　一亿金币，即便是一座主城，库存都未必有这么多，对方竟然敢直接开口要这个数。

　　“一亿，牛逼。”

　　任笑天听到后，咂了咂舌，对对方竖起大拇指。

　　后面的沈玄等人，也均是连连感叹。沈玄对钱没概念，但从之前对钱的了解来看，也知道这一亿金币是个天价。若是换算成等价的话，一亿金币甚至能买一本地品顶峰功法了。

　　“我说我要是没有，你会不会很不高兴？”任笑天笑说道。

　　“相当不高兴，你没有不代表他们没有。”

　　首领用眼睛撇了撇那边的众人，给任笑天留了台阶。他平时出活，一次也能几千万，若是不小心遇到个大户，破亿也不是不可能。他取了个中间值，算是卖给任笑天一个面子。

　　正如他之前所说，任笑天的身份背景，他现在还不想招惹。

　　“也对，听到了吗？要想活命，赶紧拿出来好交差。”

　　任笑天转头对着那边的舟长等人说道，由于之前任笑天展示过自己的实力，那些人虽然心有不爽，但没一个敢顶嘴。

　　别说是在天上，就算是在地下，面对武王巅峰强者的索取，他们这些武宗也不敢说什么。而且，遇到空盗，他们内心都有所准备。

　　“我这次是出去赶亲，没带那么多，这是我的，三百万。”

　　这时，一个中年富商将一张卡拿了出来，放在前方的地上，一下就拿出三百万。

　　有人带头，那结果就不一样了。

　　“这是我的，我全部家当就30万，我拿20万吧，剩下十万还得回去。”

　　“我这边有80万。”

　　“我100万。”

　　……

　　这数百人，要论拿钱，还是挺积极的。多到数百万，少到几万，很快这里便堆放了一堆卡片。

　　首领对其中一个属下摆了摆头，示意对方去数一下。随后他飞身来到卡片跟前，认真数了起来。

　　卡片里有多少钱，还是很好辨认的。只要通过能量感知内中的数额，就能查出来。而且，这数额是由大陆统一钱庄发布，即便是圣人都更改不了，作假性近无。

　　很快，这所有的卡片便数完毕。

　　“一共7345万金币。”

　　“看来还不够，怎么，你贡献点？”

　　首领问向任笑天，就像老朋友谈话一样。

　　“我没钱，七千多万金币，怎么都够你们挥霍了。”

　　“我说过，一亿金币，我们离开。”

　　首领却没打算算了，少一个子都不行。

　　任笑天看着对方，他不可能拿钱出来，身为花宗的人，拿钱出来供奉别人，那是奇耻大辱，不能苟活。

　　但，这家伙要打的话，他确实打不过。

　　任笑天看向了沈玄这边，意思是像他这边求救。

　　沈玄见状，也是感叹了一声。但，没有出声。西魔王要是在这里，还能有一战之力。再加上他身上的伤虽然好了，但毕竟有伤在身，实力不能发挥到最大。就算是发挥到最大，最多也就自保。

　　“你能打过吗？”

　　沈玄问向身旁的沈炼。

　　“难。”

　　沈炼摇了摇头，一脸凝重。刚才任笑天和对方战斗时，他就看到对方的实力。综合自身实力对比之后，战胜的几率连一成都没有。杀修一道，成功率不足八成，是不允许出手的。

　　“这就难办了。”

　　沈玄摇了摇头。

　　“找那边，我是跟他混的。”

　　见沈玄没动静，任笑天所幸把这个问题甩给了沈玄。他知道沈玄的底牌，绝对能应对。

　　听完任笑天的话，让这狂野首领略微有些好奇的看向不远处的沈玄等人。

　　任笑天的话，沈玄也听到了，不由白了一眼对方。

　　“他跟你混的，你怎么看？”

　　首领一开始还真没注意沈玄，沈玄表面上普普通通，身上的气息甚至连沈炼强都没有。给他的错觉，也就是个武宗巅峰左右修为。虽然模样十几岁，就达到这个修为，确实不简单。但，他看不上眼。

　　“还能怎么看，我觉得七千万不少了，我劝你还是拿着赶紧走，要不然，这七千万都拿不走。”

　　沈玄上前踏步走了过去，话语间并不客气。

　　空盗，就是强盗呗，他对这类人并没有好感。

　　而在沈玄走来的同时，身上的那股气势，也随着他的到来，增强了很多，完全不受他自己的威压影响。

　　“你，胆子不小。”

　　空盗首领眼神微眯，去观测沈玄的修为实力。

　　但多方观测之下，依然没有准确的信息。而对方，看上去就是武宗巅峰，连武王都没达到。

　　可是，气息怎么会这么强？

　　“还行吧，怎么，没那三千万走不了是吧？”

　　沈玄来到对方身前十米开外，一身轻松的说道。

　　沈小妹和沈炼两人则在不远处看着，冯宝宝站在他们身旁，显得弱小且无助。

　　“早这样多好，害我还被打了。”任笑天飘身来到沈玄身旁，有沈玄在旁边，他的底细十足了许多。

　　“一起吧，我看看你实力怎么样？”

　　空盗首领眼里散发着炙热的战斗热潮，能让任笑天这般的人，实力肯定差不多哪去。

　　“我攻下，你攻上。”

　　沈玄道出一声后，整个人朝对方窜了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第162章 不一样的出场方式免费阅读。https://xs.23sk.com 