    毫不意外的，又喝醉了，几名豹妖统领就在这边山洞里面睡的呼呼呼的。看着这些豹妖统领，刘安觉得自己要是有什么坏心思，这些都要被自己抢了。

    当然山洞外面有这些豹妖统领的下属这些下属正在抢着啃烤牛剩下的骨头，刘安拿来吃的那都是没有筋的部位，有筋的部位，烤制之后真的不好吃。

    两头牛，都被烤出来，其实喝酒喝的不少，起码价值几百上品灵石。

    拿出棋盘，看着这棋盘，这是一个阵盘，不过这阵盘应该是古物，因为这阵盘是最古老的哪一种，天地阵盘，就是布置出去之后，可以有很多种变化那种。

    封禁！

    长枪也就是属性稍微好一些，刘安自己肯定不能用，诛魔剑，九绝剑，万年雷击桃木剑，哪一个都比这个好，但是要是作为体修来说，这就不简单了。

    最后一个编钟，应该是扁钟，这东西只是上面一点，看起来就像是一个铁砧一样，但是拿起来，下面就不一样了。

    青铜颜色，不过上面有着莹莹的灵光，灵光内敛。

    “宵！”上面就一个字，然后上面就是一些云纹什么的，一些字迹不是很清楚。

    这些字迹不清楚，其实就说明一件事情，这物品，是灵物！

    宝贝等级高，为什么修行界把法宝叫做宝贝呢？

    高等级的法宝有灵性，灵物有灵，灵物择主，也就是说不是修士选择这些宝贝了，而是宝贝选择这些修士。

    当然这样的宝贝，等级十分高，刘安手里就有不少，最开始就是阵盘，当时伪装成铜镜的，刘安还认错了。

    这种灵物刘安试探了一下，没有什么反应，就放弃了。

    自己也算是有缘人了。

    第二天早上，一群豹妖统领对刘安是拍胸脯的让刘安去自己那边玩，旗帜接受了好几面。

    胖子开口问道：“要怎么对付那家伙？”

    “这里有没有干不要本钱买卖的？”刘安开口问道。

    “嘿嘿，都是。”胖子嘿嘿一笑的回答道。

    刘安这才反应过来，胖子开口说道：“安子，你要想清楚了，玉~面大王不可怕，但是玉~面大王的父母，你可是要小心一些，要是被这样的家伙惦记，哪怕就是在道门，也不是十分安全。”

    “这我知道，办法多的事，我只是想简单一些，这玉~面妖王居然惦记我那边的东西，那么我何不如帮他一把呢，玉~面大王的老子不可能只有这一个独苗吧，与其我冒险，不如让他那些兄弟去冒险。”刘安开口说道。

    胖子一愣，随后想到了刘安以前的所作所为，见到过布置陷阱是把猎物撑得跑不动了，才抓的？

    “好吧。”胖子一肚子馊主意，在刘安面前，居然发挥不出来。

    “你就保证玉~面妖王会来找你？”胖子又问道。

    “我可以去找他啊！”刘安才不会在乎那点面子呢，开口说道。

    “你就保证他以后不会派人去道门找你闹事？”胖子开口又问道。

    “先看看再说吧，实在是不行，就找人弄~死他就是了。”刘安开口说道。

    也许是在妖族这边，刘安觉得自己好像做事情没有底线了一样。

    “兄弟，兄弟。”牛八急匆匆的进来。

    “有事？”刘安开口问道。

    “玉~面妖王手里有好东西，不过他要丹药，要灵酒。”牛八开口说道。

    胖子开口问道：“玉~面妖王怎么找到你的？”

    “嘿嘿，是我找玉~面妖王的，这玉~面妖王每次都有好东西，已经寻找了很多年激发血脉的东西，要是再不行，寿元既要没有了。”牛八开口说道。

    胖子无语了，这牛八看样子是想当掮客了。

    刘安开口说道：“丹药还有，但是数量不多，灵酒也是。”

    “不打算交易了？”牛八有些失望。

    “再等等，也许其他妖王还要来呢，谁的宝贝好，我就卖给谁。”刘安开口说道。

    牛八算是看出来了，胖大王与他这兄弟，这兄弟才是管家的，胖大王只管吃吃喝喝就是了。

    牛八眼睛一亮：“不愧是在人族那边混过的，兄弟这想法好，我怎么就没有想到呢？”

    “你不通知你家大王？”刘安开口问道。

    “不了，我们家大王最近没空。”牛八摇头说道。

    牛八在刘安这边溜达了一圈，就出门了，去见玉~面大王去了。

    “玉~面大王，我那兄弟说还要再等等，他手里丹药以及灵酒不多了，看看还有其他有身份的大王来不？”牛八就是这么直接。

    玉~面大王是一名中年人的样子，只是脸，耳朵就像是猫耳朵，但是身后的尾巴就像是豹子的尾巴。

    杂~种！

    这是猫妖与豹妖生下来的，很低的几率才有的杂~种。

    妖的血脉驳杂之后，就很难办了，神通，法术，乃至于血脉传承，都不一定可以觉醒。

    血脉传承，是血脉浓度要达到一定的水准，才能觉醒的。

    玉~面大王一直想要再次激发血脉，但是都没有成功。

    “奸诈！”玉~面大王开口说道。

    牛八听到这话，有些不高兴的说道：“玉~面大王，别说我兄弟坏话，不然我牛八第一个看不起你，要想换别人东西，还背后骂人。”

    “……。”玉~面大王无语了，看着牛八。

    牛八哼了一声，扭头就走，一边走还一边喝道：“玉~面大王，你等着，我让你跟我兄弟交易不成。”

    玉~面大王几乎要抓狂了，但是在这里，玉~面大王也不敢动手，白云山可是狐妖一族的地盘。

    而且自己一旦动手，其他牛妖也会出来的，而自己这边，豹妖不一定会出面。

    刘安听到牛八的话，开口说道：“不愧是杂~种，脑子都有些不灵光了，血脉太杂了，想要跟我交换，居然背后还说我坏话？”

    “就是，不过那杂~种不敢动手，我们牛妖这边也多，还有这可是白云山，另外豹妖一族对那杂~种可是不会帮忙的。”牛八开口说道。

    刘安点点头，这个时候洞口出现一道黑影。

    “象妖！”牛八开口说道。

    “你有丹药？”这象妖身高起码四米多左右，象妖是妖里面体型最大的，据说象妖里面的大圣王幻化出来，基本上是一里地高，五百米高度。

    “把你的东西拿出来看看吧。”刘安与牛八出门了，胖子只是看了一眼，就安心的吃果子。

    “这个！”这象妖从背后摸出一个包，这包都有两米多高了，就像一个大粮仓一样。

    “打开啊。”不用刘安开口，牛八就开口说道。

    兽皮很厚，兽皮打开之后，里面是一个木头做的笼子，笼子里面放着一头猴子，这猴子个头比刘安还大。

    刘安瞪大眼睛，牛八刚要开口，这象妖就从笼子旁边拿出一个盒子，木头盒子。

    好像是原木整个挖空制作的，就好像是竹筒一样。

    “这个能换几颗。”这竹筒里面是一把草，当然这草有刘安的个头高，通体黄色。

    “这是什么玩意？”牛八有些看不明白的问道。

    “蒲草！”刘安认出来了，这是一株万年蒲草，有九根，每一根都有万年。

    蒲草是干什么用的？

    蒲草在修行界，是制作蒲团用的，清心静气，能够帮助修士快速的修炼。

    “五颗。”刘安开出一个价格。

    “低了，这一颗蒲草是灵金蒲草，在道门你可以换一大堆的灵药。”象妖开口说道。

    “那就不换了。”刘安摇头说道。

    牛八听到刘安这话，开口说道：“走了，我兄弟说不换了。”

    象妖看着刘安，看样子有些纠结。

    “这东西我在道门还不好出手，我与大哥的身份一旦被人知道，可是没有好果子吃的。”刘安开口说道。

    “十颗，五颗不够我一个人吃的，这是我跟我兄弟一起发现的。”象妖开口说道。

    “那你还要拿点东西。”牛八开口说道。

    象妖仔细想了想，然后在身上口袋里面摸了摸，最后还是在大皮袋子里面拿出一个木头盒子，这是灵木制作的。

    打开盒子。

    “加上这个。”象妖开口说道。

    换了！

    刘安直接给了丹药给象妖。

    象妖拿到丹药，自己先吞了五颗，身上血气就翻腾起来。

    刘安把灵金蒲草收在原木的木桶里面，这木桶有一米七八高，四十多厘米粗细，这木头的材质好像也很特殊。

    收好之后，刘安就抱起木头箱子，来到了山洞里面。

    “大哥，看看这个？”木头箱子放在胖子身边。

    胖子看着这箱子里面的东西，有些惊讶的问道：“这就是那象妖换的？”

    “嗯嗯，大哥这是什么东西？”刘安开口问道。

    “好东西，给我。”胖子开口说道，然后一把就把箱子抓过去，放在随身空间里面。

    “牛八兄弟，你去买牛，晚上请你喝酒，另外有人要问你丹药的事情，你说还有五颗了，其余的没有了。”刘安开口说道。

    “好呢！”牛八听到要喝酒，口水都流下来了，味道好是一方面，最关键的是在刘安这边喝了两次酒，感觉好像又要突破了一样，血脉的突破，是能够自己感知到的。

    胖子对于刘安见好就收，是十分赞同的，也不问玉~面妖王的事情。

    “我要换丹药。”玉~面大王在听到手下带回来的消息之后，直接来到刘安这边，开口说道。

    “玉~面妖王？不换。”刘安直接开口拒绝道。

    玉~面妖王其实心里开始还担心是不是道门那边的人，来找自己麻烦。

    道门那边的灵兽化形照样可以在妖族地盘行走的，所以没有第一时间找上刘安，听到刘安不见自己，玉~面妖王才觉得刘安可能不是道门派来的。

    听到丹药不多了，这才着急了。

    “让开！”玉~面妖王还没有回答，就听到后面传来一个声音。

    “让你M啊……。”玉~面妖王恼怒的回头喝道。

    砰！

    后面是一名狐妖……妖女。

    不过胖子站起来了，刘安也感觉这妖女不像是妖女，倒是像道门的修士。

    “杂~种，再有下次，我割掉你的舌头。”这妖女开口说道。

    “白面大王。”胖子抱拳说道。

    “我要换丹药，五颗都要了。”白面大王一边说，一边一挥手。

    刘安看到三个玉盒，玉盒十分精致，第一个玉盒里面，是一个鸡蛋大小的青色的东西。

    “灵枣，吃了增加五十年寿元。”

    “水晶茉莉花。”

    “红玉枇杷。”

    白面大王开口说道，笑眯眯的看着刘安。

    刘安感觉这白面大王的笑容好像很亲切的样子，就准备答应了。

    “咳咳！”胖子在后面拍了一下刘安，刘安一下子清醒过来。

    “大王，这灵枣就不要了，五十年寿元拿来干啥，我们不需要，道门那边呢，不敢交易。”刘安开口说道。

    “这水晶茉莉花，是驻颜的，我们哥俩也不要，这红玉枇杷，勉强换一颗吧。”这些大王级别的，刘安可没有当做牛八那种等级的妖。

    前面说了，等级越高的妖，就越是像人一样。

    “我出手的东西，还没有拿回来的。”白面大王开口说道。

    “不换。”胖子开口说道。

    白面大王，白云山的妖圣，虽然不是大圣王，但是已经是很强的了。

    距离胖子还有一点距离，但是别忘了，这里可是白云山。

    “三颗，然后免了你们的交易费用，下次来也免费。”白面妖王听到胖子开口了，开口说道。

    “只要红玉枇杷，其余的不要，费用不要我们给，谁主动换的谁给。”胖子看着白面妖王，摇头说道。

    “两颗，不然我翻脸了。”白面妖王站起来说道。

    “翻脸，白面大王，你们白云山还准备做强盗啊。”牛八回来了，刘安对于牛八这种行径，是十分喜欢的。

    当然牛八也不怕这狐妖，大家虽然是隔壁，但是我是受我家大王管辖的，不归你管，只要有道理，那么就不怕。

    这个时候牛八知道讲道理了。

    “牛八，你闭嘴。”白面大王开口喝道。

    “大哥，就两颗吧。”刘安开口说道，其实刘安心里怕这妖王真的把东西收回去。

    “安子，你被这妖女迷住了啊，这妖女的男人起码有几十个了，而且这妖女起码是两千多岁了，你确定你能受得了？”胖子看着刘安问道。

    