    “噗嗤……”

    一阵尖锐的声音在空间中传出，萧沐阳立即催动妖神眸，随后便见到无数柄漆黑的魔刀从各个方位斩杀而来，魔刀之上闪耀着森冷的寒芒，不知有多锋利。

    萧沐阳施展逍遥游，身体在空中飘动起来，一柄柄魔刀险而又险地从他身边掠过，透着冰冷刺骨的寒意，使得他全身寒冷无比，体内的血脉像是要凝固下来。

    “好可怕的寒冰意志！”

    萧沐阳心中震惊不已，对方不仅擅长魔道力量，对于寒冰力量的领悟也非常强大，寻常的上天罡人物绝不是此人的对手。

    “你竟然能躲过我的攻击，看来有一些过人之处，不过来到这里的人都得死，没有人能够例外！”对方又吐出一道冰冷无比的声音。

    此刻萧沐阳的精神状态高度紧张，不断躲避那些杀来的魔刀，根本没空回应对方的话，但即便如此，依旧有一些魔刀斩落在他的身躯之上，鲜血不断从伤口流出。

    毕竟萧沐阳才修行逍遥游没多久，只领悟到了一丝精髓，自然无法发挥出逍遥游真正的威力，更为重要的一点是，对方的实力比他强大太多，很可能是一位处于天罡巅峰层次的存在。

    如此巨大的差距，任何身法都没有作用。

    若不是萧沐阳肉身强悍无比，他此刻早就死在魔刀之下了。

    “原来是逍遥魔宗的人。”

    对方忽然发出一道惊讶的声音，显然他看出萧沐阳施展的身法乃是逍遥游，随后他又问道：“你不在万魔城修行，来这里干什么？”

    萧沐阳依旧没有回应，仿佛无视了对方的话语。

    “哼。”只听一道冷哼声从空中传出，下一刻，无尽魔气疯狂朝一处方向汇聚而去，逐渐化作一柄巨大无比的魔刀。

    这柄魔刀无比的凝实，刀身之上散发出一股股令人心悸的气息，使得这片空间变得无比沉重，一切力量都被压制下去，除了魔道。

    萧沐阳目光凝视着上空那柄魔刀，心头颤动不止，魔道之中蕴藏的力量太过可怕，已经远远超出了他能够承受的范畴。

    没有太多的思考，萧沐阳心中便有了决定，只见他手掌朝着喉间一划，一道血线出现，他的身体瞬间消失不见。

    在萧沐阳离开之后，虚空中那柄魔刀逐渐消散开来，这片空间的可怕魔威也不复存在，仿佛刚才什么都没发生一般。

    此时，一道身形修长的黑袍男子从峡谷深处漫步走出，看上去二十六七岁，面容极为俊美，肌肤比大多数女子还要白皙，若是站在人群之中，必然能吸引无数年轻少女倾慕的目光。

    除了外貌之外，他的修为也极为不凡，已经达到上天罡后期，如此年纪便拥有这等修为，可见他的天赋十分出众。

    黑袍男子目光望向前方的虚空，俊美的脸庞上浮现出一抹若有所思的神色。

    万魔城乃是魔域最大的城池，有着不少非凡的修行之地，不在天魔界之下，逍遥魔宗之人为何会来天魔城历练？

    这实在有些稀奇。

    更让他感到奇怪的是，那人承受了许多次攻击竟然没有死，即便是上天罡人物，一旦被他的魔刀击中也难以活命，而那人才下天罡后期修为，如此强悍的肉身非常少见。

    但在他的印象之中，逍遥魔宗最出名的灵术便是逍遥游，并没有厉害的炼体灵术，他的肉身为何如此厉害？

    莫非此人天生肉身强大？

    似乎只有这一种可能了。

    没有思考太多，黑袍男子转身朝峡谷深处走去，很快便消失不见，没有人知道他的存在。

    …………

    进入天魔界的光幕之外，忽然有一道光芒绽放而出，当光芒散去之时，只见一道白衣身影出现在那里，正是萧沐阳。

    萧沐阳目光扫过四周，心中明白自己已经离开了天魔界，若不是遇到一位顶尖强者，他不至于这么快便离开天魔界。

    不过他心中明白，天魔界内的上天罡人物不在少数，在里面待的时间久了，他必然会碰到一些极为厉害的存在，一旦与他们撞见了，便只能听凭天意。

    此次天魔界一行算是收获不少，将逍遥游运用于实战之中，一开始不太娴熟，但后面便隐隐找到了一丝窍门，施展起来有一种浑然天成、行云流水的感觉。

    当然，他现在只是刚入门而已，还需要更多的磨炼才能真正掌握逍遥游的精髓。

    “那人的实力非常强，不知是哪处势力的妖孽。”萧沐阳喃喃自语，有些好奇那人的来历。

    自始至终他都没有亲眼见到那人的真面目，他隐隐有一种感觉，那人应该是天魔界内最强的存在之一。

    没有逗留太久，萧沐阳迈步朝外面走去。

    …………

    接下来的几天，萧沐阳每日都会前往天魔界历练一番，对逍遥游的领悟越来越深刻，只要不是遇到极为厉害的人物，他都能全身而退，这便是逍遥游的厉害之处。

    不仅如此，他的修为也在潜移默化的提升着，隐隐触碰到了一丝桎梏，这意味着，他距离中天罡境界已经不远了。

    不知从何时起，天魔城内开始流传着一道传闻。

    逍遥魔宗有一位下天罡境界的弟子在天魔界内历练，实力非常了得，中天罡人物根本不是他的对手，寻常的上天罡也拿他没有办法，唯有顶尖强者才能威胁到他。

    一传十、十传百，这道传闻很快便在天魔城传开了，几乎是人尽皆知，在大街上有许多人在议论。

    甚至有不少人慕名前往天魔界，想要碰一碰那位逍遥魔宗的天才弟子，看看他是否真的如传闻中描述的那般出众。

    最开始的几天萧沐阳并不知道这道消息，后来消息传遍天魔城，他自然知道了。

    不过他仿佛当做什么事都没发生一般，依旧每天前往天魔界历练，丝毫不担心被人发现他便是那位备受议论的逍遥魔宗弟子。

    毕竟他在天魔界内戴着面具，没有人知道他的真实身份！

