    第17章 卫国夫人叫庄姜 白白的皮肤秋波荡

    连着说了好几回郑国的故事，这回咱们讲讲卫国吧，保卫的卫，还记得咱们第六回讲了四路诸侯同心协力赶走犬戎，收复镐京吗，其中就有卫国，当时是卫武公姬和，因为东周时期姬姓诸侯太多，我们就叫他卫和，当时老爷子也有八十多岁了。

    周平王东迁洛邑后没几年，卫武公去世，他的儿子卫杨即位，这就是卫庄公，卫庄公娶了一位漂亮的齐国公主为夫人，后世将这位漂亮的齐国公主称为庄姜，庄是他夫君卫杨的谥号，姜是她的姓，齐国公主，姜子牙的后裔。

    这位庄姜有多漂亮，有诗为证，《诗经·卫风·硕人》就是专门描写这位美人的，说她“手如柔荑（ti），肤如凝脂，领如蝤蛴（ qiu qi），齿如瓠犀（ hu xi），螓（qin）首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”，翻译过来就是，“庄姜夫人真美丽，手指长长软又细，皮肤就像羊脂玉，嘿，还有那漂亮的后脖子，高高身材一等一；哦，你说的这是背影呀，面容呢？宽宽额头眉毛细，白白牙齿好整齐，目送秋波真俏丽，微微一笑迷死你。”看看，漂亮的，而且后世都将肤如凝脂、巧笑倩兮、美目盼兮作为了描写美女的成语了。

    但是这位美丽的庄姜夫人却没有儿子。

    于是那位卫庄公卫杨就又娶了两位陈国的女子，姐姐厉妫(gui)，妹妹戴妫，女字边一个为什么是的为，这个字读妫(gui)，对陈国是舜帝的后裔，姓妫。

    没多久戴妫生了个聪明健康的儿子，因为庄姜是正夫人呀，嫡母，这孩子就一直由庄姜作为嫡子抚养着，母慈子孝的，这个孩子什么都好，就是名字没起好，叫“卫完”，哎多不吉利呀。

    再说卫庄公卫杨，有了美丽的夫人庄姜，又有了姐妹花厉妫、戴妫，还不满足，还是难免男人的通病，一不小心，和一个侍女鬼混，还生了个儿子，起名叫卫州吁，按说那时候身份等级多严格呀，贵族和身份低微的女子生的孩子，身份也都很低微，但也不知什么原因，卫杨就是喜欢这个儿子，把卫州吁宠的不像话。

    当然了，这要是在平常百姓家里，宠爱小老婆生的儿子也不会有什么太大的问题，可是这是一方诸侯呀，想想郑国夫人武姜宠爱小儿子郑段后来是什么结果吧。

    同样这卫州吁在无原则的宠爱中长大，大家想想那脾气秉性能好嘛。这时卫国的大夫石碏就劝卫庄公说：“主公呀，臣听说一个人爱自己的儿子，就要好好教导他，这样他才不会走上歧途，如果过分地溺爱，那么孩子就会骄奢淫逸，这是会出乱子的。”

    卫庄公看了石碏一眼，有点不耐烦地说，“你这拐弯抹角地是想说州吁吧，我看着这孩子就喜欢，我对我自己的儿子好点，会出什么乱子呀。”

    “不然呀，主公，俗话说国君无私事，君主的一言一行，一举一动都关系到国家的安定和发展。就是主公对诸位公子的态度吧，公子完是长子，又是夫人抚养长大的，自然是第一继承人，但主公又如此溺爱公子州吁，让他在势力上胜过了完，这就是给国家埋下祸根呀。主公，为了国家着想，要制约州吁的权势呀。”

    那么石碏这番言论卫庄公会听吗，对，肯定不会听，要听了还会有后面这些故事吗。

    话说这石碏有个儿子叫石厚，从小和卫州吁厮混，是铁哥们，石碏见劝不动卫庄公，就回来收拾自己的儿子，哪知道石厚还敢和父亲顶嘴“爹，你知道什么呀，州吁胸怀大志，迟早会做国君的，我追随州吁，以后也会前途无量的。”

    见儿子执迷不悟，气得石碏动了家法，命人绑起来狠狠抽了一顿鞭子，关到后院，不许出门。

    哪知道石厚也是个倔脾气，到了半夜竟挣开绳索，翻墙跑了，干脆住到了卫州吁家，再不回来了。

    按下石碏在家生气不说，再说没过多久，卫庄公就薨了，对咱们前面说了，诸侯死了叫薨。

    卫庄公薨了，卫完即位，这就是卫桓公。

    卫桓公生性懦弱，在位十多年也没什么大的建树，反倒是这十几年卫州吁一直在不断发展自己的实力，只等一个机会，就要谋权篡位。

    (本章完)

