    “你说的不错，要是在原城池上建城，要花费不少的时间，光是清理这些废墟都需要不少的时间。

    其实，我觉得咱们完全没有必要在这废墟上建城，这里靠近海岸，咱们直接将城池建设在海岸上。

    在铁路和水泥路没有修建起来的时候，咱们可以通过海路运输物资，用海路运输物资，不仅速度快，而且代价还低。”赵文看着眼前的废墟，开口说道。

    原来的奴儿干城距离海岸线不远，也就是八九里的路程。所以，现在赵文打算直接沿着海岸线建城。

    在海岸线上建城优点很多，距离大海近，那么物资就方便运输。

    在铁路和水泥路没有修通之前，水泥等物资要是通过陆路运送，除过花费的时间之外，还要浪费大量的人力。

    这样一来，还不如沿着海岸线修建城池。

    赵文看着自己旁边的李小三，“带上五十人，和我去一趟海边，我要实地考察一番，看看哪里比较合适建城。”

    李小三冲着赵文一抱拳，朝着军队走去。

    没多长时间，赵文骑着战马，带着五十人的亲卫朝着海岸线走去。

    除过赵文之外，毛文龙布和他们也跟在赵文的身后。

    虽然他们不懂建城，但也可以帮着赵文勘探地形。

    在赵文勘探地形的时候，夜不收们已经和哥萨克拼杀在了一起。

    在赵文所处的这个时代，沙俄已经将目光放在了远东地区，尤其是奴儿干这里。

    这个时候的沙俄已经开始在奴儿干地区构筑堡垒，只不过因为人数较少，所以堡垒并不多。

    沙俄真正大举攻占远东的时候，已经到了康熙年间。

    尤其是在雅克萨战役之前，攻占远东的行动已经到达了顶峰。

    虽然如今没有大举进攻远东，但这并不代表沙俄没有攻占远东的想法。

    哥萨克骑兵虽然凶悍，可是他们手中的武器和宣镇的武器相比，一个在天上，一个在地上。

    当赵文将所有的夜不收全都撒出去之后，这些哥萨克瞬间陷入了夜不收残酷的剿杀当中。

    成千上万的夜不收不停的对这些哥萨克发起进攻，将他们包围，将他们打落马下。

    就算有人想要投降，可是这些夜不收也听不懂他们在说些什么，再加上赵文的命令，所以这些哥萨克几乎没有一个能活下来的。

    监视赵文的哥萨克骑兵只有两三百人左右，这些人在奴儿干以北八十多里的位置上修建了一个小型的堡垒。

    这几天他们和往常一样，来奴儿干附近勘察地形，绘制地图。

    可是没想到，就在他们即将到达奴儿干的时候，他们就发现了赵文的军队。

    赵文的军队有数万人，浩浩荡荡绵延了好几里。

    要是放在其他人身上，在见到赵文的那一刻，早就撒丫子跑了。而这些哥萨克不仅没有逃跑，反而还跟了上去，打算侦查侦查赵文军队的情况。

    可惜，他们的运气太差了，刚刚接近了没多长时间就被夜不收给发现了。

    在赵文的命令之下，所有的夜不收全都被撒了出去。

    这下子，就像是捅了马蜂窝一样，哥萨克陷入了无穷无尽的剿杀当中。

    当太阳挂在西半边天的时候，这些哥萨克已经被全部剿杀完毕。

    而这个时候，赵文还在海岸线上不停的转悠着。

    “这里不错，地势平坦，相对于海面来说比较高，而且地方足够大，是个建城的好地方。”

    赵文站在一片地势比较高的平地上，脸上露出一丝笑容。

    这片土地距离海岸线只有不到五里的路程，地势比较高，也比较平坦，卵石沙子数量也不多，面积也足够大。

    “大人，这里确实是一个建城的好地方。”毛文龙看着脚下的这片土地，不停的点着头。

    虽然毛文龙不懂建城之类的事情，可也能看出来这片地方非常适合建城。

    赵文骑着战马，朝着海岸线走去。

    他站在海岸上，看着平静的海面，“这里和苦兀岛隔海相望，最近处，和陆地只有十四里远，因为有库页岛的存在，所以风浪不大，是个建立港口的好地方。”

    苦兀岛是库页岛的古称，在永乐年间的时候，朝廷在库页岛西北方设了一个卫，叫做囊哈尔卫。正统年间的时候，朝廷在在中部设置了波罗河卫。

    只不过这一切随着国势衰弱，也逐渐的丢弃了，如今的库页岛上荒无人烟，除过一些野人之外，几乎在没有其他的人。

    库页岛的地理环境非常优越，西邻陆地，东靠倭国，掌握了库页岛，就能直接威胁到北方四岛，进而威胁倭国内陆。

    要是后世的库页岛是国家的，凭借着天朝强大的基建能力，不敢说将库页岛打造的固若金汤，但也能将其打造的悍不可动。

    到了那个时候，直接在库页岛上扔一个导弹部队，倭国还敢再骚吗？

    赵文从战马上跳了下来，走到海岸线上，沿着海岸线往前走去。

    “大人，你看这里哪里适合建设港口？”毛文龙跟在赵文身后，指着眼前漫长的海岸线，对着赵文说道。

    赵文道：“那里就不错，海岸线从那里直接凹陷了进去，到时候再将这个凹陷扩大，建立一个港口非常不错。”

    赵文指着距离自己只有几百米的一个凹陷，对着毛文龙说道。

    毛文龙回道：“那咱们什么时候开始建设港口？建设港口和建设城池可不一样啊，要是没有懂行的人，恐怕建设不出来。”

    “这个简单，等我将这里勘察完毕之后，我亲自设计港口的设计图，到时候再用海船将水泥等物资运输过来，如果加班加点的干，一年的时间差不多就能将大体修建起来。”赵文说道。

    赵文说罢，便开始在这里仔细的勘察起来。

    在接下来的几天当中，赵文一直在这里勘察地形。

    等勘察完毕之后，赵文就让人将军中携带的那些俘虏全都驱逐了过来，开始对海岸线以及赵文挑选出来，建城的地方进行平整。

    这些俘虏是之前在萨尔浒剩下来的，人数不是很多，只有一万多人。

    赵文在从沈阳城出发的时候，将建奴俘虏除建奴百姓之外全部带到了萨尔浒，除过赵文携带的俘虏之外，还有从辽阳城押过来的俘虏。

    将四万八千人挑选出来并且行刑完毕之后，赵文手中还剩下不少。

    这些俘虏赵文在老寨的时候将里面的老弱病残留在了老寨，现在的这些俘虏，基本上都是一些身强体壮的俘虏。

    就算现在还没有水泥，但这些俘虏也能进行一些平整地面的工作。

    在俘虏平整海岸线以及平整建城地方的时候，赵文下达了几封命令，让快马送了出去。

    这些命令有送往宣镇的，有送往皮岛的。

    送到宣镇的命令是交给刘文众的，让刘文众组织队伍将食物、水泥等物资以及建筑工人往登州运送，然后通过海船将这些东西往奴儿干运送。

    登州现在已经成了赵文的势力范围，虽然现在明面上还归朝廷管辖，可是现在从上到下，已经成了赵文手中的一个港口。

    送到皮岛的则是让皮岛上的守军将之前赵文囤积在皮岛上的水泥往奴儿干运送。

    之前的时候，赵文在皮岛上囤积了大量的水泥，这些水泥是建设皮岛的时候剩下来的，数量还不少。

    原本赵文是想让人将其送到琉球或者倭国，但现在既然打算重建奴儿干，那也就不用往琉球和倭国运送了，直接送到奴儿干来。

    虽然走海路需要绕道朝鲜，可就算绕道朝鲜，也要比陆地快，比陆地划算。

    做完这一切之后，赵文便将手中所有的人马撒了出去，让他们以奴儿干为中心，朝着四周探查，同时绘制地形图，并且构筑地标性建筑。

    ……

    赵文静静的坐在大帐中，桌子上摆放着几张周围海岸线的地形图。

    赵文手中拿着一个炭笔，在桌子上的一张宣纸上绘制着城池设计图以及港口设计图。

    虽然赵文不是学建筑出身的，但是对于这种比较原始的城池和港口，赵文还是可以设计的。

    “城池的模样就按照宣镇的样子来吧，最中间是将军府，以将军府为中心，往外扩张四里。

    这个范围就是奴儿干的内城，军营就安排在将军府东北方以及西南方。

    将军府周围两里之内是机关单位，虽然现在的机关单位不多，但是未雨绸缪，以后的机关单位肯定不少，暂时弄大一点总没有错。

    至于百姓，就安排在机关单位之外吧。以后要是地方不够，再接着往外面扩张。

    外城的话，以后再说吧，现在规划外城有些为时过早。

    港口就安排在这里，这里地形不错，比较适合建设港口。”

    赵文趴在桌子上，在宣纸上不停的画着图纸。

    “大人，大人！”就在这时，大帐外传来了李小三的喊声。

    赵文抬起头，看向大帐外面，“什么事？”

    “大人您快出来，您这是什么？”李小三并没有直接回答，而是让赵文出去。

    赵文放下手中的炭笔，一脸疑惑的朝着外面走去。

    刚刚走出大帐，赵文就看到了李小三以及一众侍卫围在一起，看着什么东西。

    “你们看什么呢？”赵文看着眼前的情况，沉声道。

    李小三等人听到了赵文的声音，急忙散开。

    当众人散开之后，两块石碑出现在赵文面前。

    这两块石碑，一块大，一块小。

    两个石碑看上去斑驳不已，上面满是雨水冲刷的痕迹。

    “大人，这是两块石碑，我们在奴儿干旁边的山上发现的，上面还刻着文字，所以我们就弄了回来，想让大人看看这是什么东西。”李小三指着地上的石碑，对着赵文说道。

    赵文走到石碑前面，蹲下身子，仔细的看着这两块石碑。

    这两块石碑都是正面朝上，上面满是泥土青苔被清理之后遗留下来的痕迹。

    赵文看向比较小的那个石碑，小的这块石碑看上去像是大理石，高一米，宽半米，厚三十厘米左右。

    “取抹布来，再将军中的酒精取来！”

    石碑上的字迹满是污垢，根本看不清楚到底是什么字，所以赵文打算清理一下。

    李小三等人也只是将其粗略的清理了一下，清理的不干净。

    李小三点点头，急忙领着几个亲卫朝着军营伸出跑去。

    片刻之后，李小三抱着两个罐头大小的陶瓷罐来到了赵文面前。

    在他的身后，几个亲卫每个人手中都拿着一大把抹布。

    “大人，酒精来了！”李小三将酒精放在赵文旁边的地上，顺便将上面的封口打开。

    “大人，抹布！”身后的亲卫也急忙将手中的抹布放在了赵文的面前。

    赵文蹲在小石碑的前面，拿起一个抹布，沾了一些酒精，开始在石碑上擦拭起来。

    差不多一刻钟的时间，石碑正面以及侧面终于被赵文擦拭干净了。

    “永宁寺记！”在石碑正面的碑额部分，随着酒精的干燥，一行汉字正楷出现在石碑的碑额上。

    赵文看着这几个大字，心脏突然剧烈跳动起来。

    “呼呼呼！”赵文深吸几口大气，不停的平息着自己的心情。

    再往下看，一行竖着的大字出现在石碑的中间。

    “敕修奴儿干永宁寺碑记，这是永乐石碑，永乐石碑啊。”赵文看到这里，瞬间明白了过来这是什么东西。

    赵文又急忙朝着石碑两侧看去，只见石碑两侧赫然出现几个用汉文、蒙文、女真文、藏文雕刻的字体。

    赵文只认识汉文，仔细一看，竟然是佛家的六字真言。

    看到这里，赵文更加肯定了这个石碑的身份。

    “将这石碑竖起来，用石头将底部给我固定住，不要让它倒了，翻的时候给我小心一些，别碰坏了！”赵文站了起来，深吸一口气，对着李小三等人说道。

    李小三等人急忙朝着石碑走去，小心翼翼将石碑抬起，然后竖了起来。

    赵文急忙取出一个干净的抹布，对石碑碑阴清理了起来。

    当清理完毕之后，赵文又看到了用汉、蒙、女真、藏文雕刻的六字真言。

