    

    城内，局面僵持不下。

    城外，中年羌汉一一也就是柯吾，推着木板车，哼着小曲满载而归。

    他是个天性乐观豁达的人，很快就释然了前两次被人挟持进城的遭遇，认为这只是偶然事件，他必然不会再遇到第三次意外。

    但，距离西门还有几百步的时候，他停住木板车，望着堵在路中间的两个不速之客，心下咯噔。

    麴布和麴尚已经在此等候了许久。

    两人也因为没有身份牌而入不了城。在城外兜兜转转，转到西门外。

    弄明白身份牌规则后，麴尚很快想到了一个法子。

    挟持一个本地人，混入城中。

    但是他们在这里等了好久，截住了好几十个行人，但这些人要么是游客身份牌，要么就是无牌者，根本没用。

    好在，天无绝人之路。

    他们等了大半天，终于等到了一个推着木板车的中年羌汉。

    那黝黑的脸庞，老实巴交的扮相，无不透着一股子“我是本地人”的味道。

    只要挟持了他，假扮他的亲友，入城岂不是畅行无阻?!

    于是，麴布恶狠狠的抽出了四尺来长的大刀，冷笑着逼近过去。

    柯吾猛然瞪大了眼睛。

    他是个没有太大野心，只想着为族人谋福利的首领，平常最大的乐趣就是扮作不同角色体验不同人生乐趣。

    而西郡正好处在焉支山下，盛产胭脂与各种化妆类乌草(焉支山:即燕支山，又叫胭脂山等。汉以前为匈奴所据，以产燕支(胭脂)草而得名)

    汉时匈奴有歌日:失我焉支山，令我妇女无颜色。失我祁连山，使我六畜不蕃息。

    是以，现在他，外貌看上去就是个普普通通的老汉，正在体验着推车农夫的乐趣。等体验够了，换个角色继续体验别样的角色。

    然而今天也不知道是不是没看黄历，先是两个武力值奇高的人暴揍了他两顿，现在又有人无端端的要追砍他。

    这是要闹哪样?

    其实，被之前那两人(马谡和赵云)截住的时候，他不是没反抗，但他引以为傲的武力在那两个人面前，根本不够看。

    最终只能屈辱的挨了两顿打，被迫躺在车上，还破费了一些钱财，帮两人混入城中。所幸，那两人的目的只是为了入城，下手不重，并没让他受大伤。

    但这次不一样了，对面那个壮汉有刀!

    柯吾丢下木板车，调头就跑。

    好汉不吃眼前亏。

    他身体素质极好，腿脚利索，转眼就窜出去四五里地。

    这一顿冲刺下来，速度那叫一个快，

    那壮汉在后面紧追不舍，累到嘴里吐泡泡，愣是没追上。这会正在二十步开外叉着腰，吐着舌头，上气不接下气狠喘，同时还很凶的瞪过来，断断续续说:

    “可恶，你跑什么?!’

    柯吾闻言一惊，迅速冷静下来:

    “谁谁是柯吾?我不是柯吾，我就是个普通百姓。’

    麴布也是一愣，而后眉毛一挑，将错就错说道:“你特么有病吗?”“不是柯吾，那你跑什么?’

    “你拿着四尺大刀啊。”柯吾两手一摊。“我不跑，现在铁定被你砍死了

    气氛忽然有点小尴尬。

    两人瞪着眼对视良久，都没有说话。

    这时，麴尚上气不接下气追了过来，弯腰喘着粗气连连摆手:“误会，误会，我们要找的是柯吾，不是你。’

    ...柯吾警惕的看了两人一眼，停在原地没动。

    “你们找柯吾...我们首领做甚?

    麴家二人来到柯吾身前，麴尚率先开口道:“老兄，你真的是本地人，而不是柯吾?’柯吾微微松了口气，从怀里摸出自己的身份牌亮了亮

    心想着原来是个误会，自己终于不用再挨打了。

    老实说，他感觉自己不太能打过这个身高九尺的巨汉。

    麴尚和麴布对视一眼，都看到对方眼神里一抹喜色。

    目睹此状的柯吾心里又是一咯噔，心头涌出一股子不妙感。

    正待转身再跑，麴布丢下大刀，挥拳冲了过来。

    “本地人哪里跑，吃俺一拳!’

    “啊打

    一柱香后，第三次满脸是血的柯吾被麴布丢在木板车上，推着往城里走。

    他一边揉着脸颊哼哼，一边心里大骂这些外地人神经病

    今天跟抽了风似的，单单逮住他猛揍。

    他好歹也是个部落首领啊。

    不要面子的吗?!

    这些外地人不就是想进城嘛，为什么一定要用这么暴力的法子?

    难道说，他精心设计的身份牌制度，有不合理之处?

    不会吧?

    以前身份制度都运转都很正常，西客东来，东客西往，城中税收大涨，西郡隐隐将成为丝绸之路重镇的势头。

    可为何偏偏今天接二连三出意外?

    左想右想想不通，柯吾看了二人一眼，郁闷的问:“两位既然要进城，为何不到城门口处办理外地身份牌和过路身份牌，却要拦路劫人?’

    麴尚奇怪的看了他一眼，“不要花钱吗?”

    “你们连一百钱都没有吗?”柯吾瞪大眼睛，一脸难以置信。

    这都什么年代了，谁出门不带钱?

    麴布嘿嘿一笑:“不然你以为为何要挟持你!”

    柯吾仰面躺回木板车上，忽然有点不想说话。

    不多时，木板车顺利通过西门，进入日勒城中。远远的，就看到无数百姓和士兵距离在前面的街道上。

    麴家二人撇下木板车，探着头朝人群中挤去。

    街道两头被堵得水泄不通。

    这时，人群中间忽然传出一声大喝:“我乃常山赵子龙，今奉命来见柯吾首领，尔等还不速速去通报!’

    这个名头太响亮，当场镇住了所有蠢蠢欲动的羌兵，他们缓缓退后，将包围圈扩大了一下，你看我，我看你，不敢再上前。

    “赵云?”

    柯吾皱着眉头想了半天，不记得自己曾经和这么一个猛将打过交道。

    不过他还是从木板车上爬起来，朝自家门口走去，打算先把自己的样貌恢复过来再说。走到门口，柯吾看到一个三十多岁的中年人站在门外。

    正是之前那个打了他一顿，利用他入城，还抢走了他钱包的人。

    当然，他现在并不知道此人是谁。只觉此人来者不善，浑身上下透着一股子不好惹的气息，

    “敢问足下何人?”柯吾警惕地问。

    “大汉雍州刺史，征西将军马谡。”马谡一字一顿说着，刻意将季汉说成大汉，以释放出更大的公理性。

    马谡?!

    柯吾目光一凛:“足下此来何为?’

    “想和你单独谈谈。’

    马谡没有继续说下去，他看了看街道上看过来的百姓，意有所指。

    柯吾犹豫了一下，如果他现在拒绝马谡，一来于礼不合;二来很难保证对方不会恼羞成怒暴起伤人。

    于是柯吾挥手让候在门口的仆从出去传达命令，让街上的士兵们退开。然后把马谡请入客厅，分宾主落座，隔着五六步距离，静静等待着后者表明来意。

    两人方一坐定，早有眼头活络的婢女扭着精细的小腰，端出中原没有的时令鲜果走上来，呈于案上。

    仅从此时刚入初夏时节，城中便有西域鲜果这一点来看，可见西域商贩与凉州的生意往来必然频繁。

    马谡微微颌首，见婢女们离开了，这才直视着柯吾说道:

    “不知柯吾首领治下，西海羌人可算富足安宁?’

    闻听此言，柯吾不由得为之讶然

    他原以为马谡会问他对凉州局势怎么看，或是让他表态“挺蜀”还是“挺魏”，再不济也会问他“对秃发鲜卑怎么看”，没想到马谡竟然会问这么一个问题。

    堂堂蜀汉征西将军，大老远跑上门来，就为了问羌人能不能吃饱饭，?日子安不安宁?这实在匪夷所思啊。

    即使柯吾见惯了人生百态，在这一瞬间也不知道该怎么回答，只能随口应付道:“托将军的福，尚算富足，尚算安宁。’

    “未必吧。”马谡摆了摆手，冷冷地说:

    “在马某看来，西海羌已是大祸临头犹不自知。”

    顿了顿，直接开门见山威胁道:“今西海羌与秃发鲜卑沆瀣一气，意欲与我大汉天兵为敌倘若我举兵来攻，不出五日，西海羌必亡。

    柯吾仔细盯着马谡的眼睛，心中惊骇不已，脸上却安之若素，缓缓起身，踱两步，朗声笑道:

    “哈哈哈:

    “将军此言，不觉得太过欺我凉州无人吗?”

    “将军强据州郡，以武力威压天下，岂不知强武慑人容易服人难?且不说将军东有大魏十万雄狮虎视眈眈之虑、西有秃发鲜卑十万部众不从之逆、北有数十万诸族南下之隐忧，南有朝堂佞臣之掣肘、内部有辖地荒芜之急、大族不服之患。此情此景，与昔日关羽坐镇荆州时何其相似!’

    “将军此时更应内修政理，外御诸敌，而不是觊觎我西海羌弹丸之地。倘若将军此时发兵来攻，难道就不怕重蹈荆州之失吗?”

    “我西海羌向来热爱和平，无意与蜀汉为敌，更无意与将军为敌。前番魏国统治凉州时，便许我西海羌自治之权。’

    “今大人初入凉州，立足未稳，就扬言夺我城地，并我族群。为求自保，本首领说不得也要抗争一

    “倘若无可抵抗，柯某宁愿率众远遁西域求生，也不愿如西羌众部落一般，失却族性，沦为蜀汉治下之化民!

    “啪啪啪.”马谡抚掌而叹。

    “说得好啊，柯吾首领。

    “虽不知阁下从何处道听途说此失真之言，实际上，本将军并无吞并西海羌之意。’柯吾一怔，神色犹疑:“此言当真?‘

    “自然!”马谡言之凿凿。

    “昔日魏国特许你族之权，我季汉亦照旧。不知柯吾首领意下如何?

    “只要柯吾首领愿意保持中立，不与秃发鲜卑结盟，本将军愿指弱水发誓，有生之年不复图西海羌，如何?’

    柯吾忽然有些心动....在下需要考虑一下，将军稍歇，柯某更衣就来。’

    说罢拱了拱手，匆匆离去。

    少顷，焕然一新复出，油腻中年农夫面貌消失不见，出现在马谡面前的，是一个英武绝伦的上位者。

    不过就是脸上青一块，紫一块，稍微有些不协调。

    不用说，这些伤都是被马谡、赵云、麴布三人打的。

    马谡心下暗笑，嘴上却说:“不想首领易容之法，竟然如此高明，真叫人见面不相识啊。

    柯吾注意到他言语间映射今日三顿打之事，不想答这个腔，便转换话题道:“将军，柯某仍有疑虑。’

    “将军需指弱水为誓，并承诺不盘剥我族，不征调我族人从军

    “不可能!”马谡从腰间抽出佩剑，语气不善道，“本将军只能答应第一条(指水为誓)，第二第三条绝不可能。”

    “如果你拒绝我的请求，不相信我，那么本将军唯有发兵先平西郡，再平西海郡，哪怕因此丢了凉州，也在所不惜!’

    ”柯吾无语至极。

    遇到马谡这种二杆子莽夫将军，他是真的无言以对了。

    还别说，这种粗糙草率的方式反而更有威慑力，给他听的心惊肉跳。

    得益于长年在凉州这块穷凶极恶的地方厮混，与众多一言不合就放马相对的诸族打交道柯吾知道，马谡说出的话很有可能是真的。

    如果他拒绝了马谡的提议，后者九成可能会先攻打他的部落。

    大堂里陷入长久的沉默，柯吾明白，现在必须做出一个决断了。

    眼前这位蜀汉雍州刺史征西将军，可不是那么好糊弄的

    柯吾长长出了一口气，对马谡拱了拱手:“将军，咱们这就出发吧。’

    “去哪?”马谡一怔。

    “城南，弱水边上，将军你不会是想食言吧?’6.....

    马谡当先一步走出屋子，与等候在外的赵云等人接上头，而后与柯吾及其护卫一道，上马出城，到弱水河畔起誓。

    这一套工序做完以后，回到日勒城已经是第三天中午

    柯吾从内室拿出一本名册，双手捧着递了过来，平静地说。

    “将军，这是我部落的人口、财产名册，目前有民八万，钱粮满仓。

    “这是我部落的兵数，目前有劲卒一万。’

    马谡接过名册阅罢，来到城头，居高临下检阅西海羌的大队人马。

    这一通分化拉拢下来，不但瓦解了秃发鲜卑的盟友，还无中生有，从手上没有一个兵，凭空变出来一万士卒。

    接下来，就是用这一万士卒，出其不意拿下秃发鲜卑，通关副本。然后，再把西海羌连骨头带皮吞下去

    指弱水为誓?

    小孩子才相信誓言。

    大人只相信拳头。

