    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ，击沉老人星级战列舰两艘“歌利亚，复仇号，并重创涨洋号！”

    “击沉埃德加级一级防护装甲巡洋舰两艘，德米恩号，圣乔治号，奥兰多级二等巡洋舰一艘拉加德号，另击沉四艘小型驱逐舰。”

    张作霜缓缓地翻开第二页文件，深深吸了口气：“第一舰队南极星号沉没，舰长杨泰牺牲，全舰六百八十五人，只救出三十七人。”

    “北极星号重创，已经失去了继续服役的可能，牺牲八十九人，伤七十七人，舰长周成也在受伤名单中。”

    “海参崴号沉没，肖天志在最后时刻弃舰，全舰五百二十一人，获救四百三十人，其余皆牺牲。

    “此外，公爵号，明石号和宗谷号也遭到创伤，目前剩下的七艘主力舰已经暂时进入了澎湖待命，蓝建枢带领六艘保卫级驱逐舰正在前往香港外海与第二舰队汇合。”

    战报，回荡在国防大楼崭新的指挥大厅里，每位军官听到这份战报都捏紧了拳头的同时，也感到一丝骄傲！

    是的，是骄傲！

    面对世界第一海军的二十一艘战舰，第一舰队在天气和海况不利，新装备效用无法发挥的情况下，依然打出了一场荡气回肠的战斗，虽然从具体的数据来看，第一舰队并不占有太大优势，但请别忘了，那是第一海军！

    是一个拥有数百年传统，一支总吨位加起来比后续三位总和还多，是骄傲，甚至连法德美等国都认为无法企及，甚至不敢触其锋芒的大英帝国皇家舰队！

    虽然那只是一支分舰队，甚至只是分舰队的一半，但别忘了新华同样没有全力以赴！第二舰队正在香港和金兰湾外海监视英法舰队，神秘的潜艇部队正在某片海域的水下，等待着发起致命一击！

    在兵力相当，装备又被限制的条件下，能婆打成这样已经很好了！所有人都相信如果换一种海况，哪怕是雨再小点，那么结果将完全不同！

    但战争是不可预测的，哪怕占据了一定的技术优势，在大自然面前依然会被抵消的一干二净，这或许就是海军的魅力，而英国这位最好的老师，给年轻的新华上了很好的一课那就是如何利用恶劣的自然条件。

    或许菲利特曼也不知道，此战之后新华海军会掀起针对各种气象条件下的作战研究**，当然，这些只是后话。

    三艘主力舰的沉没和重创的代价是有些大，不过并不太出人意料，早在当时海域的天气状况消息传到指挥大厅后，陈平就已经隐隐猜到了一些。

    季濡山当时最好的办法就是避战，等待天气放晴后利用装备优势但那样的话就有可能被菲利特曼顺利的通过巴士海峡，毫发无损的与香港以及从印度派来的舰队会合，形成一股更大的洪峰。

    会议室的大门在参谋和军官们的注视下很快被关闭起来，在李默还未回来前，此刻坐在会议室内的几人都是总参的核心人员，肩负着领导这个国家的责任。

    李恩富点着烟，眼窝还有些红润吸了两口和粱敦彦，以及首任上议院议长容揆交换了眼色后，才缓缓抬起头：“元寿，第一舰队的牺牲和损失们我也很难过，但我还是要提醒你，不能把英国彻底的逼急！”

    “李先生，看您说的我们怎么会呢*……”陆军总司令，副总参谋长赵龙摊开手摆出一丝勉强的微笑。

    “得了！”李恩富那不知道军方的小心思，目光扫过两人郑重道：“，我知道你们很难过，但在你们的位置，应该比我更清楚只要打仗就会有牺牲*……”

    “说句难听的话，即便这次我们又赢得一个全胜，那将来还是会出现更大的牺牲，所以我倒是认为，早牺牲远比日晚牺牲更好，因为那会让我们一直保持清醒*……”

    “李先生说的很多，早远比晚好。”陈平低着头，猛抽着烟说道。

    “既然元寿你赞同我的话，那么我再说一句，你这次决不能像对待日俄那样对待英国远东舰队！我知道这或许会伤害将士们的感情，虽然我也很想全歼英国远东舰认为死去的将士报仇，但那会造成我国和英国严重对立！我们还没做好和英国全面对抗的准备，所以我们必须为全盘考虑。”李恩富深深地吸了口气，再一次郑重提醒道。

    “军队必须为国家利益服务，不是报仇锋工具！这是不容逾越的铁框！”

    “那我可以打沉几艘？！”陈平陡然抬起眼皮，望着三人，微红的眸子中寒芒陡然炸开，即便是相识多年的李恩富等三人，也被这道寒光看得背脊发凉。

    作为总参的核心人员，三人都很清楚，这位三军实际指挥者，其实和李默有些类似，都是睚眦必*的性子”别人咬他一。”他就会咬会两。”是绝不肯吃亏的主。

    这样的人不适合管理国家，却是天生军人，因为这种人最能能鼓舞身边的战友，当敌人打来一拳时，他就会不计后果的狠狠回敬过去，最后连牙齿都用上！

    而海军显然还没用上牙齿！

    蓝建枢的六艘保卫级驱逐舰正在快速南下，乐飞手里同样有六艘保卫级，而且八艘潜艇至始至终都没有出现，即便在最困难的时候，陈平都没有把他们调往封锁巴士海峡！

    因为从一开始，总参的意见就很统一，就是利用打击菲利特曼，逼迫他撤回香港，再利用潜艇封锁港湾，迫使英国远东舰队退出战斗！

    但这场旗鼓相当的战斗，却改变了一些人的想法，虽然从海军规模和损失比例来看，新华显然损失更大，三艘主力舰被毁沉没等于丧失了五分之一的打击能力，而英国远东舰队虽然损失更多，但放到英国海军总量里，却只能算一次小挫折。

    但如果海军利用十二艘驱逐舰加四艘轻巡做班底，再利用已经在香港岛四周潜伏的潜艇，重演横须贺港的一幕并非不可能，可问题是如果全歼了远东舰队，除了报仇痛快外，还能得到什么？

    暴怒的大英帝国会派来更多的军舰，他们即便不可能联络法德意奥这几家，但不代表不会找美俄这两个冤大头出马，几年后近四十艘主力舰的俄国舰队肯定会杀来，如果再加上一倍的英国舰队和垂涎夏威夷很久的美国，那么就干脆投降好了！

    所以东南之战从一开始，总参就严格限制了军队使用武力的范围，这也是为何海军部抽调战区位置就在第二舰队的重巡加强第一舰队的原因，就是为了形成优势，逼迫菲利特曼不得不撤回香港，然后通过潜艇封锁香港岛，把远东舰队堵在老窝里，那样英国人除非发疯了，要不然就必须来挽救远东舰队！

    那时，首相府就可以利用英国远东舰队的生死，来掌握谈判的主动！现在，第一个步骤已经完成了，甚至完成的非常好，虽然损失了三艘主力舰，但却成功迫使菲利特曼仓皇往香港逃去，而且印度来的三艘战列舰却还没过马六甲海峡，所以从战略上来说，获胜的却是自己。

    但问题是，海军肯定还要出口气，但如果放任他们动手，天知道眼睛红红的他们会不会把英国远东舰队给彻底打趴下！所以才有了陈平此问。

    “三艘主力舰！”

    “而且我们希望尽量别在波及战列舰。”

    三人商量后，李恩富咬着牙伸出了一只手掌：“你去告诉龙国章，这次海军损失的两艘战列舰，我们会尽快说服议会拨款补偿他，但绝不能破坏之前的计划！”

    “赵龙，立刻发报秦寿，一艘战列舰，两艘一级装甲巡洋舰！”陈平点点头，豁然起身向外走去：“告诉他，都捡大的！”

    “捡大的……，。  *……”

    听到门外传来的这三个字，李恩富差一点头撞死在会议桌上，说到底，这帮家伙还是不肯吃亏啊！

    随着电波将新命令传至香港外海整天掰手指的秦寿后，这位潜艇部队司令眼睛都绿了，一遍遍的拿着照片筛选目标。

    九月十二日，当菲利特曼带着残余的舰队抵达香港，并在驻守舰队的帮助下进入香港维多利亚湾后，八艘灰脊鲨再演突破浦贺水道的好戏，尾随菲利特曼舰队，避开了水雷后悄然进入了被誉为远东舰队最佳海军猫地的维多利亚湾！

    猎杀，在一瞬间就达到了**，射程达到了五千米的长矛再一次展现了令人惊诧的实力，海洋号老人星级战列舰，和两艘万吨级大型一级装甲巡洋舰在夜幕下刚刚靠上码头，就旋即被打爆沉没。

    而没有抢到对付主力目标的其余几艘潜艇，则把全部怒火都发泄到了辅助舰船上，根据事后统计，当夜至少有三艘鱼雷舰和两艘二级装甲巡洋舰和几艘辅助船被摧毁，码头上漫空的大火甚至映红了整个香港。

    与此同时，九月十三日凌晨海军陆战队两个团和第七步兵师先遣一团在第一舰队重炮的掩护下，击溃了驻扎在广州湾的两艘法国巡洋舰，成功登陆。

    次日下午三师，海军陆战队先遣三个营逼近与香港岛仅隔了一道海峡的九龙，这也宣布驻扎在香港岛的英国远东舰队被彻底包围！

    十五日晨，菲利特曼发出了最后一封“香港被包围，请求支援。”苒电报后，通往外界的三根电报线同时被截断。

    远东电闪雷鸣！

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>