    正直夜幕之际。

    在二重星图偏远的山脉中，一股惊世波澜，猝然间，从秘土上腾起，以神目能够捕捉到的光芒，一举冲天，繁花似锦，流水如虹。

    神宇上的星辰闪亮，一颗颗透明，无尽星辰之力正倒射下来，落在了那波澜之中，惊起万道涟漪，令得整个天罡奇门都在虚淡，而当凌风鲜血涌入，神念一颤，那天罡奇门徐徐飞出，呈现出淡金色的古老奇门凶阵，十二个凶戾的神，正盘坐在四面八方。

    其中，有两尊落于秘土内，八尊分别坐落于四周，而剩下的两尊则是镇压在神空上，勾勒出凶天气息，而那激射出来的淡金色光芒，如同一柄柄黄金神剑，可瞬间撕开空间。

    而且。

    它们并非是透明虚淡，而是这些淡金色光芒，都撕开了空间，飞了进去，让神都不可察觉到，这也影响到了四周的空间与秘土，令它们也一同“失踪”。

    曾经流淌着烟雾的秘土，在这一晚彻底的“融入”了空间。

    “嗡！”

    这一刻，凌风俨然就是核心，整个人身上的气息虽然暗淡，神能已落尽了十二天罡奇门中，但他眼睛锃亮，隐隐的有天罡烙印飞进了他的眉心。

    这是反哺！

    也是真意！

    唯有掌控十二天罡真意，才能够操控整个奇门凶阵，令其爆射出空前神能，进而可斩杀真神。

    整体上来说，它不能与一重星图比凶戾，但更能操控，在二重星图足够了，而对付一些真神、真魔，这十二天罡奇门会爆出前所未有的浩然正气。

    然而。

    此刻的大魔王则是有些奇葩，他并没有因十二天罡奇门而表现出惊撼，而是在皱眉头沉思怎么才能将真魔、真神引来，利用十二天罡将他们诛杀。

    “这个神坑！”

    清漪暗自撇嘴，气的不轻，还真没有这个家伙不敢捅的天，才在第一重星图折腾出来，现在又把二重星图闹得鸡飞狗跳，要是有一天大魔王出世，怕是十二神族、一魔族都会杀过来。

    “十二天罡奇门已塑造出来了，我是时候离开了。”

    清漪不想过多耽搁，担心小宇宙迟早会被大魔王气爆了，而且这个家伙非常擅长自己擦屁、股，一旦嗅到凶险，立刻遁走，这二重星图想杀的他的人、神魔有不少，但真正能够做到的，目前一个都没有。

    趁着夜幕，清漪离开了。

    她远离六重星图，已整整四个月，即便诛魔非常厉害，但要是让神魔知道，他们所忌惮的那个萝莉魔女不在，怕是也会闹出一些大动静。

    尽管。

    她在塑造十二天罡奇门时，消耗了不少真神之力，但有小神树源源不断的提供神能，倒是也没有受到太大的影响，而且在六重星图，能够与她争锋的神魔不多，倒是没有什么忌惮的。

    “咦？”

    天地这么大的波澜，自然惊醒了正处于修炼中的众神，令他们出世，而望着一片平静的秘土，他们一个个愣神，能够感觉到浩瀚的神力，但似乎没有神阵出现。

    “难道失败了？”秦弑天问道。

    “嗡！”

    正当人们疑惑的时刻，一道道淡金色的光芒，从秘土四周飞出，肃杀的气势能够撼天，令秦弑天、傲娇鸟都有种汗毛倒竖的感觉。

    “这是什么神阵？”他们问道。

    “十二天罡奇门！”

    凌风解释道：“可融入空间，让整个秘土都消失，但这并不会影响到我们，从秘土内朝外看，青山依旧，古树林立，但从外界朝秘土内看，则完全不同。”

    “是么？”

    傲娇鸟、秦弑天立刻飞出，穿透了那一重重淡金色光芒，向内望来，而这时凌风运行十二天罡奇门，令整个奇门融入空间，呈现出透明色。

    “整个秘土消失了！”

    傲娇鸟、秦弑天惊呼道，整个山脉核心像是被削平了，呈现出空荡荡，而当凌风运行十二天罡奇门时，淡金色的豪芒乍现，遮掩了他们的神目，隐隐可见到秘土，但看不清楚其中的事物。

    “太神奇了！”

    秦弑天、傲娇鸟等武神都非常激动，这种浩瀚的气势，让他们身躯都战栗，显然已超脱了武神境，能够重创真神、真魔，只要立于秘土内，再也不用担心有神魔杀来了。

    “这么说，我可以烧烤了？”傲娇鸟咧嘴笑道，它打包回来的神豹、神象、云莽的血肉还冰封着，偶尔会被它烤掉几头，但大多都还不曾拿出来。

    前些时日，它与大魔王相商，准备在二重星图来一场烧烤盛会，请全天下的神来品尝这三种神兽的肉香，甚至于它还觉得种类太单调了，想着能够再杀一些其他种类的异族凶兽。

    而大魔王也有这样的心思，因而一拍即合。

    “目前还不行。”

    凌风想了想，说道：“要再等等，在出世前，我想再多做一点事情。”

    他眼冒精光，如同可怕的魔爪，正在伸向十二神魔、一魔族，还有那些个异族异种……

    ……

    一重星图！

    永清、朱灵等人正率领着神域众神，在禁区内厮杀，这是他们一直以来的传统，自大魔王起，每一位武神都会自禁区中走出，傲视一重星图。

    而在这一年多的时间里，神域众神在巨压下，也做出了突破，像永清、朱灵都步入了四级武神境界，而零修等也追了上来。

    目前。

    单是四级武神，在神域就有六位之多，而其中能与五级武神媲美的也有两三位，这对于他们来说，已经是一个巨大的进步了。

    两年前。

    第一重的王者陆陆续续地离开，在星图盛会上，六级武神近乎全部暴露出来，因而整个第一重星图，也变成了五级武神的王朝，而神域众神虽然没有达到那种高度，但也足够问鼎超一流狙杀了。

    而这并非依靠大魔王，让每个人都非常兴奋。

    事实上。

    在零修、王屠逐一变强之际，神域正在走上另一个极端的巅峰，他们不是靠一个人撑起来的，而是真正的做到了均衡，当他们走到五级武神尽头的时候，在第一重星图就再也没有人能够匹敌。

    然而。

    当他们杀出禁区的时候，冷不丁的身躯一寒，隐隐的体会到了一股森冷的寒潮，正在向他们飞来，在深邃的夜幕下，似乎正有无尽的洪水向他们汹涌而来。

    “走！”

    永清立刻喝道，脸色非常凝重，在大魔王毙命消息流出之际，他们已经不止一次被神魔“问候”了，因而一个个都非常敏感，在察觉到凶险之际，立刻遁走。

    可！

    他们最终还是没能躲掉。

    当他们飞离禁区，走进一座荒山的时候，一众神魔出现，一个个杀气惊天，满目堆笑，而为首的则是两位五级神魔，这也是目前第一重星图神魔的巅峰人物了。

    “你们走不掉！”

    一位神族冷嘲的说道，他来自于天蚕神族。

    “神域据闻很厉害的样子！”一位神族冷嘲，眯着眼睛，视神域众神为鱼肉，正落在他的刀俎上。

    “两大神族？”

    朱灵满目沉重，倒不是惧怕，而是他们刚从禁区内厮杀而出，每个人都非常疲倦，在这种情况下战斗相当吃亏，特别是新晋众神，都有可能在这场战斗中毙命。

    “似乎不止吧。”

    一位神族开口，静立在远方，并没有立刻出手的意思。

    他来自古神族，神能惊世，本没有立刻打掉神域众神的念头，但从三重星图真神那里已传来命令，让他们立刻活捉神域众神。

    而得到这样命令的不止一个古神族，还有天蚕神族、齐天族、雷灵族等六大神族，尽管他们在大魔王的横推下，已经元气大伤，六级神灵几乎被完全诛杀，但当这股力量连在一起，也是一股可怕的洪流。

    “说的没错。”

    一道声音响起，远方飞来了一众神灵，可怕的神虹驱散了夜幕，遥遥飞至。

    整整四十位之多，为首的是两位五级巅峰的神灵，气血旺盛，正冷视神域众神，齐天族的神灵到了。

    “嘿嘿，这可是第一重星图号称第一的狙杀，我们岂能错过？”

    三十多位神灵飞来，为首的依然是五级巅峰的人物，身上沐浴着闪电，可撕裂神宇，一个电闪就出现在众神的面前，镇压在第三个方向。

    雷灵族的神灵也来了。

    “据说神域有两头神兽，怎么不曾过来？”

    第四个神族出现，乃是鲲神族，身躯硕大，如同一座小山压来，不过三十多位神灵，却遮盖住一小片天，浩瀚的神力，如同瀑布一样洒落下来，令人心惊。

    “还有我们！”

    第五、第六神族也来了，一个镇压在神宇，一个镇压住第四个方向，数量非常庞大，整整有八十多位神灵，而且在他们话音落下时。

    那最先出现的天蚕神族、古神族神灵的身后，也走出了四十多位神灵。

    这是一个相当可怕的数目，他们镇压四周，完全封住了神域众神所有遁走的途径，近三百位神灵，激荡起来的气息，能够让人疯狂与战栗。

    这是神魔时刻！

