
　　杀神枯刹略微一思索就点头答应，数据库本来就是暗刃的任务，即使没有‘海浪’最终龙不朽也不会非要抢功。

　　两人只是习惯性的抢，谁也不会认真，毕竟一切都是为了华夏！

　　而且暗刃这个组织的职能也不适合做研究方面的事情，这样一来皆大欢喜，何乐而不为呢。

　　“走走走，咱们现在就去看看这艘‘海浪’！”

　　龙不朽说完立马带头离开了会议室，在他的带领下，一行人进入电梯，龙不朽在电梯的按键上输了一串数字，那个按键的面板居然翻转了过来，这里居然有地下十一层之多！

　　上一次来的时候沈盘只带他看了上边那基层，林野还以为总部就这么大呢。

　　“不是，领导，咱们御灵军还有这么多层呢？”

　　“呵呵，小子，你不知道的还多呢，本来以你的级别估计几年内都不可能知道这些，不过你可要保密！”

　　林野赶紧点头表示明白，这可是关系到整个御灵军甚至整个华夏的安全，他绝对不可能泄露半分。

　　一行人直接来到了最下面这一层，电梯门刚打开，展现在林野面前的就是一个无比巨大的空间，虽然充斥着灯光，但是一眼都望不到头！

　　这里存放着许多尖端的武器，战机、坦克、火炮，潜艇也有几艘。

　　许多连林野这个军迷都不认识，看来都是些还没有公布的新型号。

　　来到一片空地，龙不朽指了一下说道“就先放在这里吧。”

　　“duang！”

　　随着林野的动作，一艘核潜艇掉落在了空地上。

　　“轻点轻点，我的小祖宗，你也不怕摔坏喽！”

　　龙不朽看着林野的动作心疼无比，连小祖宗都喊上了……

　　潜艇落地的声音也吸引了众多的工作人员。

　　“这……好像是……海浪？”

　　“从外观来看是海浪没错！”

　　龙不朽满意的看着潜艇“没错，就是海浪，别愣着了，赶紧进去看看！”

　　得到了军神的允许，他们才迫不及待的进入‘海浪’的内部，当然不是从林野挖开的洞进入，人家可是专业的，能直接打开舱门！

　　等到所有人都进去后，林野才溜溜达达的跟在后边，里边值钱的东西早就让他搬空了，现在还真没有什么能够引起他的兴趣的。

　　“动力系统完好！”

　　“雷达系统完好！”

　　“作战系统完好！”

　　“艇身……基本完好！”

　　最后一个报告的人员显得有些突兀，没办法，谁让某个笨蛋不懂得开门只能挖洞呢……

　　“好，太好了，有了它咱们的研究难题就能迎刃而解了，绝对能制造出蓝星上最强的潜艇！”

　　这位工程师说完，龙不朽也满意的点了点头，突然又想到了一点。

　　“武器系统呢，上边搭载的武器呢？”

　　“报告首长，武器系统完好，只是没有任何搭载只，只是，嗯……！”

　　“有什么就说，犹豫什么？”“是，首长，没有任何搭载，但是也没有任何发射痕迹，这有点……奇怪！”

　　在役的大型装备一般都会带着搭载，以应对随时可能发生的战斗，尤其是‘海浪’，除了保养的时候，基本不可能出现这种情况，那么答案只有一个……

　　龙不朽将目光放在了林野身上。

　　“咳咳，导弹的问题一会我单独跟您说！”

　　龙不朽点了点头，继续听工作人员的汇报。

　　像林野说的那样，除了底下那几个洞，这艘海浪基本完好，甚至拿几块铁皮呼在洞上就能下水！

　　等到所有工作人员都各自去忙了，龙不朽才再次问起林野搭载武器的事情。

　　“搭载倒是有，不过……得加钱！”

　　付天归听完露出一副果然是这个样子的表情，枯刹也是一脸的幸灾乐祸，让你个老不修跟我抢！

　　龙不朽则是一脸的蛋疼“小林啊，那些玩意你留下手里也没啥用，就当送我行不？”

　　“领导，送是不可能送的，但是我可以跟你换，我拿三叉戟啊，战斧啊，鱼叉啊什么的跟您换点撞击式激发的导弹，这个您不亏吧？”

　　龙不朽听着那些名字，越听越兴奋，不过还是疑惑道“不是，你要那玩意干嘛用？”

　　“领导啊，你不知道这次任务有多凶险，要不是有几枚水雷什么的，我就回不来了！”

　　说到这，林野又想起了包里的两艘战舰“这样吧领导，我也总不能跟您谈交易，就送你一艘战舰吧！”

　　说着林野又走到一片空地上扔出一艘驱逐舰，虽然这艘驱逐舰的重要性比不上海浪，但是也算米国现役比较先进的型号了，反正是送的，不要白不要！

　　“小林啊，你还有什么一次性都拿出来吧，撞击式导弹我答应你了，还有什么要求你也一并提出来吧！”

　　“首长，嗯……其实我还有一艘同样的驱逐舰，要不您给我换一艘游艇呗？”

　　龙不朽立马就拒绝了林野的无理要求，有一艘就够了，主要是拿来做研究，弄这么多干嘛，又不能拿来用。

　　你自己留着卖废铁吧！

　　林野撇了撇嘴，不换就不换，大不了等灵核到手了自己买！

　　等回到会议室，林野终于跟龙不朽谈起了正事“领导，现在该谈谈价格的事了吧，你准备给我多少灵核？”

　　“呵呵，小林啊，你也知道，咱们御灵军人员众多，你也看到了，不只是明面上的，暗地里还有不少，我实在是拿不出来这么多灵核啊！”

　　林野一听就不干了，咋，合着是想空手套白狼？

　　还没等他从椅子上站起来发飙，龙不朽又继续说道“先别激动，我也没说不给你，不过只能分期付款……”

　　林野刚要答应，枯刹接过话茬“哎呀，小林啊，你看御灵军就这么对你，算了吧，直接来暗刃，咱别的不说，答应好的事情立马办到，给你报销的灵核已经在路上了，一会你出门就能拿到手！”

　　“老杀你给我闭嘴，这是我们御灵军内部的事情，你要没什么事就先走吧！”枯刹听完做了一个闭嘴的动作，龙不朽也没有再赶他。

　　“这样小林，我先给你三百颗黄金灵核，剩下的每个月给你一百颗，给完为止，另外还负责你的技能，这算是利息，怎么样？”

　　“不行，先给一半，剩下的一年内结清！”

　　“小子，你这是趁火打劫！”

　　“领导，您这是卸磨杀驴！”

　　……

　　最终林野拿到了第一期的灵核，五百颗，以后每个月给一百颗，给完为止……

　　能拿到这些林野已经很满意了，甚至以后的不给了都行，毕竟是白来的，多少都是赚！ŴŴŴ.23sk.com

　　临走前，林野没忘了去拿军神答应好的武器，只不过这次那个主任记住了上次的教训，全程陪同，林野没机会再顺点什么，让他很是不甘心……

　　直到停车场，林野才眼前一亮，这里可是停着不少直升机和战斗机，而且这次还多了几辆坦克！

　　林野也不贪心，只装了一架武装直升机和一辆坦克，这才满意的离开……

　　刚出总部的大门，一名暗刃的成员就已经在这等着，手里还拿着一个箱子，不用问，暗刃的报销来了。

　　“小林，拿着吧，后续还有对你的奖励，这个到时候再说，那我就先走了，有事给我打电话，别忘了咱们的约定！”

　　林野给了枯刹一个意味深长的眼神，跟随付天归回到了京都御灵者学院。

　　恰巧现在是上课时间，林野来到教室的时候却一个人影都没看到，他又去到了训练室，修炼室，甚至娱乐活动室都去了，结果还是一个人都没找到。

　　不仅如此，连余颜几人的电话都打不通，林野脑子里出现了一个不好的想法，连忙给付天归拨通了电话。

　　“喂，校长，我们班的人呢？”

　　“不是，我说你小子现在有点膨胀了吧，找你的同学给校长打电话？”

　　“嘿嘿，校长，我们种子班又没有年级主任什么的，我不找你找谁啊，再说了，这学校里什么风吹草动的能逃过您老人家的法眼，别人也不一定知道……”

　　林野这一小拍让付天归很受用“我给你看了一下，他们去异空间了，估计一时半会的回不来！”

　　说完付天归就挂断了电话，林野却愣在了当场。

　　果然像他猜想的那样，全班都去异空间历练了。

　　这特么得少赚多少灵核啊！

　　好在这次任务赚了不少，光是暗刃给的报销就让他大赚了一笔，再加上御灵军的交易，这波也不是很亏……

　　正好没事，林野来到学校门口的一家书店，准备完成跟枯刹之间的约定。

　　等他出来的时候手上多了一摞书，大街上的人看到他手里的书都散发出了异样的眼神。

　　如果能看到书名就知道大家为什么会有这样的眼神了。

　　恋爱秘籍，怎样追女孩，如何让富婆快速爱上你……！

　　一本两本的也就算了，毕竟林野正是血气方刚的年级，但是抱着十几本就过分了吧，还有那本如何让富婆快速爱上你是什么鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十六章 如何让富婆快速爱上你免费阅读。https://xs.23sk.com 