 林海真没想到，地仙界的界主，地仙之祖镇元子，竟然失踪了。

这样一来，地仙界可就相当于群龙无首了！想要消灭收割者，将会更加艰难。

“问问牛魔王吧！”

林海找了个没人的地方，给牛魔王发送了一条信息。

小糊涂仙：平天大圣，你那里怎么样？

牛魔王：多谢阎罗王关心，幸亏支援及时，我老牛的洞府，险些遭受灭顶之灾，阎罗王那边可顺利？

小糊涂仙：五庄观一片废墟，被收割者包围，镇元子失踪了。

小糊涂仙：现在，我们该怎么办？

为今之计，林海也只能问牛魔王这个地头蛇了。

牛魔王：镇元子失踪？

怎么会这样？

牛魔王：难道说，地仙界在劫难逃了？

小糊涂仙：现在一切都难说，你有没有办法？

牛魔王：地仙界本就是一盘散沙，没有镇元子号召，根本形不成有效的战斗力。

小糊涂仙：要不，我施展神通，变化成镇元子模样，号令天下，反抗收割者？

牛魔王：没用的，假的真不了，幽冥王没有镇元子的手段，根本无济于事。

小糊涂仙：那你说怎么办？

牛魔王：要不这样行不行？

牛魔王：四大部洲，各自为战，形成四大势力，对收割者进行合围之势，或许可解地仙界之劫。

……林海和牛魔王一番交谈，终于定下了计策。

四大部洲，作为地仙界核心的四大板块，能否进行有效的反抗，最为关键。

这四大部洲的修行者，一向是独来独往，如同散沙。

必须要有一个能够服众的人，带领众人进行反抗，才能凝聚力量。

经过牛魔王的介绍，林海对四大部洲有了深一步的了解。

东胜神洲，以道家为主，居住的大部分是修道之人。

南赡部洲，则是一片混乱，道家、佛家、妖兽鱼龙混杂。

西牛贺洲，是佛之净土，绝大多数居民，与佛家有极深的渊源。

北俱芦洲，则是一片未开发之地，生存着许多的洪荒巨兽，危险无比。

林海一番思考后，立刻做出了部署。

邀请地藏王菩萨出山，前往西牛贺洲，整合佛家之人。

调遣甄爽进入北俱芦洲，阿花小红银合同行，降服洪荒巨兽。

混乱之地南瞻部洲，则最适合林海自己前往。

林海一人，既修道又修魔，还有七十二变神通，在混乱之地，定然能够游刃有余。

唯一令林海没有头绪的，便是那道家之地，东胜神洲。

小糊涂仙：东胜神洲，谁去合适？

我这里没有能够一呼百应的道家之人。

牛魔王：幽冥王，可听说过玄都大法师？

玄都大法师？

林海一愣，随后眉头猛地一挑。

小糊涂仙：你说的，可是三清老子的大弟子？

牛魔王：不错，就是他！牛魔王：玄都大法师的道场，便在东胜神洲，若是能够请动他出面，必定能够将东胜神洲之人，召集起来。

牛魔王：不过，玄都大法师身份高贵，我从未见过，并不知晓他是否还在地仙界。

小糊涂仙：不管在不在，我去玄都大法师的道场，走上一趟！说完，林海变化成一只鸟，按照牛魔王给的位置，飞行而去。

这一日，林海进入了东胜神洲，离着玄都大法师的道场，只剩百里之遥。

“嗯？”

很快，林海心头一跳，发现前方有无数的收割者，聚集在一起。

林海立刻变成收割者模样，凑了过去。

“哥们，你们在执行什么任务？”

林海问道。

“你不知道？”

收割者顿时露出警惕之色。

“别提了，我是其他队伍的，得罪了人，刚被分配到这里了。”

“是这样啊，我们在这，协助一个高人，捉拿玄都大法师！”

林海闻听，顿时脸色一变，急急道。

“玄都大法师，在道场中？”

“在啊，不过估计很快就会被抓了！”

卧槽！林海闻听，顿时暗骂一声，直接消失不见。

随后，施展变化之道，瞬间到了玄都大法师的道场前。

刚一到，林海就愣住了。

只见道场的上空，两道人影，对峙而立，强大的气场使得空间都被撕裂，狂风大作，气浪如潮。

“修罗！！！！”

林海一声暗呼，眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的震惊。

他没想到，在这里竟然遇到修罗了！而修罗对面，一个仙风道骨的老者，傲然而立，平静淡然。

不用问，那定然是玄都大法师了！林海不由带着好奇，朝着玄都大法师望去。

可这一望之下，林海顿时嘴巴张大，惊讶的合都合不拢了！“鬼谷子！！！”

只见那玄都大法师，分明就是当初幽冥战场，镇压蚩尤的鬼谷子！尼玛，这到底是怎么回事？

林海感觉大脑一阵发懵，甚至怀疑自己是不是看错了！不对！很快，林海又摇了摇头，目光中露出深深的震撼。

虽然玄都大法师和鬼谷子长得一模一样，但是气质上，却不相同。

换句话说，玄都大法师给人的压迫感，比鬼谷子要强出许多！而这时候，玄都大法师眼皮一挑，淡淡的看了修罗一眼。

“贫道不想沾惹因果。”

“请你速速退去吧！”

修罗闻听，一声冷笑，看着玄都大法师，满脸轻蔑道。

“量劫将之，无人可以独善其身！”

玄都大法师轻叹一声，看着修罗一阵摇头。

“你乃洪荒大能，前辈之人，为何执念不改？”

“废话！”

修罗一声呵斥，咬着牙道。

“不成圣人，终为蝼蚁！”

“鸿钧他凭什么成圣！”

“三清后辈，凭什么成圣！”

“我不服！”

说完，修罗满脸怒火，身上黑雾翻滚，阴森的气息，充斥苍穹。

“玄都，识相的，就乖乖投降，我可留你一个全尸！”

“否则，让你灰飞烟灭，千万年修行，付之一炬！”

玄都大法师面不改色，淡淡看了修罗一眼，傲然道。

“你虽为洪荒大能，但贫道却不惧你！”

“有本事，手底下见真章！”

“想让我束手就擒，做梦！”

修罗一声冷笑，阴森道。

“竟然你找死，那就别怪我无形了！”

“喝！！！”

陡然间，修罗一声大喝，手臂舞动，黑雾翻滚，道法齐飞！顿时间，一把贯彻天地的大刀，带着阴冷的气息，朝着玄都大法师，当头劈下！ 