    对于白倩兰，苏乐对她一开始的印象是很差的，在铲除林霄的时候是她威胁苏乐去的，说的那些话让苏乐非常不爽。

    但是在后面知道是白倩兰主张将他从监狱里放出来后，他对白倩兰的印象是有改观的，毕竟自己身上的芯片是统战部指使的，监狱安插的，和她没有任何关系，自己没有理由恨她。

    暗无天日的牢房生活苏乐已经足够厌倦了。

    后来的半年里，每每苏乐有什么问题去找她，她都会不厌其烦的给苏乐讲解，生活上也有一定的关心，刘蜻蜓不爱说话杨萍又被她问的很烦，那个时候真正关心他的也就只有白倩兰了。

    再后来苏乐脖子上的芯片被刘蜻蜓申请拔出，虽然和她父亲是刘霆峰有一定的关系，但苏乐相信白倩兰在里面也是出了力的。

    难道要苏乐因为第一次见面时的一句威胁就记恨一辈子？忽视人家后来对你的好？

    苏乐觉得自己做不到。

    “白主任是不是好人我不知道，但是我觉得你能做出豢养异种这种事儿，你应该算不上好人。”苏乐淡淡道。

    韩玺愣了一下，失笑道：“对对对，我也没说过我是好人。”

    韩玺摆摆手笑道：“说回白倩兰，我知道你是对她心存感激的，她对你到底有什么恩惠我不清楚，但是你真的觉得她这么好心的对待一个陌生人？”

    “你要知道，她和自己的大哥刘霆峰的关系那么僵，她在第六区工作，而她大哥是统战部的老大，还有他的侄女，亲侄女都不常联系，见面也是工作，为什么会对你这么上心呢？”

    韩玺看着苏乐思考的眼神，他笑道：“你千万别以为是她看上你了，白倩兰那个女人没有爱的，她不过是想利用你罢了。”

    “利用我？”

    苏乐疑惑的看着他，指着不远处的七酱道：“你是第一个知道他在我这里的人，除此之外没有任何人知道，既然如此我的利用价值在哪里？”

    韩玺摇了摇头笑道：“你太天真了，虽然我不知道你是什么裂能，这事儿他们压的很紧，但是我能从他们之前的动作上看出你的特殊之处，你很不一般。”

    他忽然直起身子紧紧的看着苏乐道：“而他们需要的就是一个不一般的人，他们要给自己找把刀！”

    苏乐看着他眨了眨眼，道：“我完全没听懂你在说什么。”

    他是真的没听懂，这人讲的云里雾里的，苏乐一个字都没听懂。

    韩玺又一次后仰，道：“简单点说，他们其实一早就察觉到了会有人叛变，在你还没出监狱之前我就已经着手在计划了，他们不傻，很快他们就察觉到了一些蛛丝马迹。”

    “但是他们并不知道具体的细节，甚至不知道具体是哪些人，只知道有人要在南烬发动一场灾难。”

    “于是蒋准勤他们就开始慌了，慌了应该怎么办？”

    苏乐缓缓道：“防范于未然？”

    “啪！”

    韩玺弹了个响指：“没错，所以他们开始物色能够扛起这场灾难的人，第六区的肯定不行，从林霄消失开始他们就知道第六区其实已经被渗透了，只能从别的地方找。”

    苏乐渐渐听明白了，他缓缓道：“你的意思是......”

    韩玺笑道：“没错，你就是那个被他们看做是希望的人，就是那把刀！”

    “接下来的一切就顺理成章多了，白倩兰强保你出狱然后蛮横的安插进了她亲侄女的队伍，甚至还从雷鸣手中抢过了对接监管权没有让你来雾都训练，而是她亲自教导。”

    “而你......”

    韩玺指着苏乐：“你只是一个工具人，一个完全蒙在鼓里的工具人而已，被人利用完之后还对别人感恩戴德，懂吗？”

    苏乐沉默了。

    韩玺有拿出一根烟自己点燃后开始吞云吐雾，他没有去打扰苏乐，效果已经达到了，剩下的就要看他自己怎么想了。

    好一会儿后，七酱的声音从心底响起，他焦急道：“喂，你说话啊，你怎么了？你别被他骗了！”

    苏乐缓缓道：

    “我不信！”

    “不信？”

    韩玺笑道：“那你现在可以给白倩兰打个电话问问，问问她你就知道我有没有骗你了。”

    苏乐心里开始有些难受。

    韩玺看着苏乐，看他沉默的样子，开口道：“你在想什么？不会是在想你还有队友吧？”

    苏乐抬起头看着他没说话，但眼神中已经透露出了一些信息。

    韩玺再次笑道：“她能把你安排进她亲侄女的队伍，你不会以为你的队友什么都不知道吧，你既然能冒这么大的风险来救人，那说明刘蜻蜓在你心里的地位还是挺重要的，你不妨把她弄醒问问她，白倩兰给她的任务是什么？是监视你还是收集你的信息来为未来的那一天做准备？”

    韩玺悠哉的看着苏乐：“你敢和我打个赌吗？就赌她对你一直以来有没有目的？”

    苏乐又一次沉默了，他不敢赌，因为他已经差不多快信了。

    韩玺说这种话，其实是有据可查的，简单到打个电话问一下就知道，他犯不着在这种事儿上骗人。

    苏乐现在回想起过去的种种往事，他忽然非常烦躁，因为他不知道是不是所有人都知道他的事儿，是不是所有人都在演戏，只有他一个人是小丑。

    而白倩兰之前对他的种种关心，现在在苏乐的心中也开始逐渐变味儿，甚至他看向刘蜻蜓的眼神都怪怪的。

    他一直只是把当年下手的斯列格作战组和监狱当做敌人，而现在居然发现。

    身边全是敌人！

    韩玺见苏乐还有些犹豫，于是又浇了点儿油，他忽然问道：

    “他们现在明显已经等不及了，需要你来处理一些人，比如之前有没有人给你一些强烈的暗示？”

    苏乐瞳孔猛缩，他想到了沈雯的那份名单。

    韩玺看到苏乐的表情就知道确实有，他其实是猜的，因为最近暗流涌动的蒋准勤他们一定有动作，没想到真让他猜到了。

    “给你送信的人是谁？你觉得他听命于谁？”韩玺站起身来到苏乐身边贴在他耳旁循循善诱道：“这么一想，是不是就全想通了？”

    沈雯是蒋准勤的人这他自己已经承认了，而蒋准勤是谁？是第六区最有权利的人，也是白倩兰最敬佩的人，他俩的关系可以用亲密无间来形容。

    而沈雯被派来送信，那她应该是已经知道苏乐的情况了。

    那其他人呢？

    苏乐的呼吸逐渐粗重了起来。

    那种信任感崩塌，周围的一切都变成了冷色的感觉让他真的非常痛苦。

    他回想起之前发生的种种，总感觉所有人都带着伪善的面具在嘲笑他。

    如果真的像韩玺说的一样，苏乐不知道自己会怎么样，他想象不到自己会怎么样，他现在甚至不想去想这些。

    韩玺拍了拍他的肩膀，又道：

    “说完了外部因素，咱们说说你的个人因素吧。”

    “我虽然不知道你是什么裂能，但是我相信一定很特别，也很强，不然白倩兰他们不会选你。”

    “而你，现在第六区对你的态度你自己心里也有数了，我不相信你回去之后会待他们如初，那你想怎么做？”

    苏乐歪过头，神态冷漠道：“我怎么做是我的事儿，与你无关。”

    韩玺笑着摇了摇头，道：“有句话怎么说的来着，能力越大责任越大，这句话我忘了是谁说的了，但是我非常喜欢这句话。”

    他俯下身子揽住苏乐的肩膀轻声道：“你这种能力的人，会蜷缩在这个世界的某一个角落里苟活吗？”

    苏乐目光闪烁。

    韩玺忽然直起身看着乌黑压抑的天空继续道：

    “这个世界即将要变天了。”

    他低下头，看着坐在椅子上沉默的苏乐道：“无论你想或者不想，现在你都没有能力改变什么，而你的能力则一定会给你带来麻烦，这不是你能左右的，不要天真的以为你能在这个世界风云变幻的时候偏安一隅，这不现实，到了那个时候你再想做点儿什么就来不及了，形式会很被动。”

    说着他坐回椅子上平视着苏乐，一只手搭在苏乐的肩膀上看着他道：

    “而现在，趁着还有主动权的时候，加入我！”

    苏乐抬起头看着他，眼神中有着道不明的意味。

    韩玺嘴角勾起一个微妙的弧度道：

    “让我们联手重建这个世界！”

