    

    第341章旧相识

    秦丽兰刚发下手中的咖啡杯，就惊讶的发现一对熟悉的身影，从不远处缓缓向这边走来。

    她稍显慌乱，毕竟特意选择在这种偏僻的咖啡厅约见旧人，原本也有避嫌的心思。

    人言可畏，她虽然是有夫之妇，但宋济远居然多年坚持不婚，至今孑然一身。

    加上宋济远不俗的外貌气质，秦丽兰确实担心两人见面会引起误会。

    但幸好，正向这边走来的两人分别是云汐和顾司晨。

    顾司晨安坐在轮椅上，因为是电力驱动的，云汐只许单手象征性的扶着轮椅把手即可。

    “云……云汐，小顾？”

    当双方目光交汇时，秦丽兰只好硬着头皮主动打招呼。

    背对来人的宋济远，也好奇的回头看了一眼。

    当他发现来人中有一位居然是云汐时，甚至下意识的站起身来。

    他似乎要向云汐行礼？

    “妈，宋老师，这么巧啊。”云汐难得露出一抹微笑。

    秦丽兰愣道：“你……你和济远认识？”

    说完这话，她随即恍然大悟。

    自己能再遇上宋济远，原本就因为宋济远是研究所派来的，他是安装和调试冬眠仓的专家。

    二十年前，因为京城医大和一些国际上的医科大学常有交流，秦丽兰也曾经在学生交流会上见过宋济远。

    她与宋济远、顾箐三人最是投缘，当年就很聊得来。

    在那个没有微信、智能手机的年代，两人甚至来往过几封书信。

    当然，书信的内容都是学术方面的。

    当年，秦丽兰甚至曾经认为，宋济远是自己认识年轻男性中，唯一真正称得上‘谦谦君子’的。

    “宋老师是研究所的副所长。”云汐简单解释道。

    听她称呼自己‘宋老师’，宋济远似乎动了些什么。

    他没有说破，也很礼貌的对云汐道：“云小姐你好。”

    只是，宋济远不需介绍，直接又对顾司晨道：“顾先生好。”

    秦丽兰愣了愣，没想到宋济远连顾司晨都认识。

    但她转念一想，或许是顾家也与研究所有什么业务往来吧？

    比如顾家那位老爷子，或许也需要冷冻冬眠仓技术。

    秦丽兰越想越觉得合理，也就没有细细追究了。

    “云汐，你们俩怎么到这里来了？”秦丽兰问道。

    云汐神色自然的说了三个字：“晒太阳。”

    秦丽兰：“……”

    宋济远：“……”

    顾司晨也认真点点头：“是的，晒太阳。”

    撒谎是一门技巧。

    而这门技巧的最高境界，显然就是返璞归真，抛却一切华而不实，能将所有的谎言用最朴实、最容易让人相信的语气状态说出来。

    就比如刚才的云汐，也包括顾司晨。

    “妈，你和宋老师……也晒太阳？”云汐问道。

    “咳！你这丫头，胡说什么呢？”

    秦丽兰脸一红，狠狠瞪了云汐一眼。

    “丽兰，啊抱歉，秦女士约我聊聊关于冬眠仓的日常维护、抱养和使用注意事项。”宋济远原本想帮忙打圆场，结果一开口就说错了话。

    云汐却好像没听见似的，很认真道：“原来是这样？我妈停笨的，可能要麻烦宋老师多教她几次。”

    多教几次？

    秦丽兰听着，怎么好像云汐在帮自己找借口，以后还多约宋济远几次？        

