    那一对年轻男女带人坐定后，其余人皆虎视眈眈的盯着林墨，一副随时都可能要动手的模样。

    船舱内的气氛颇为紧张，特别是年轻男女目光望来的时候，冷凝亦和宫西二女都露出了凝重之色，虽然她们是古神没错，但却还没有重塑古神之体。

    可以说，这里面所有人之中，威胁最大的乃是这一对年轻男女。

    这时，年轻男女朝着林墨三人走来。

    冷凝亦美眸闪动着幽光，而宫西则是眼中蕴含着冷意，她下意识的站在了林墨前方，神色清冷的看着这一对年轻男女。

    “在这里交手，对我们都没任何好处，莫非二位想要掉入到无尽海中么？”年轻男子说道，他的语气颇为缓和，不像是在和对手交谈，而是在和朋友交谈一样。

    “你们过来又是什么意思？”冷凝亦说道。

    “当然是来谈一谈条件了，二位的身份来历，我们都清楚。而我的来历，想必二位也应该清楚。”年轻男子微微一笑道。

    “你是九天玄主……”冷凝亦眸子微凝。

    宫西神色也变得凝重起来。

    九天一族有三位九天玄主，一女二男，女玄主为首，其余二者为次。

    “你是归一还是苍雷？”宫西沉声道。

    “归一。”年轻男子笑了笑。

    九天一族中，界主之下乃是三位九天玄主。

    而这三位九天玄主的修为高深莫测，比起古神都不差分毫。

    如果对方只是一般的极致准古神的话，宫西和冷凝亦倒还不惧，可来者却是九天玄主的话，那就相当麻烦了。在三界时代的时候，她们曾和九天玄主打过交道，知道这位九天玄主的能耐有多强。若是她们已恢复记忆，能运用本身的古神传承的话，她们倒是不惧九天玄主。

    只是，她们记忆早已缺失，所具有的传承必须得重新一点点找回。

    “二位，这艘船到达彼岸后，就是第二层道场了。那里可没那么容易进去，光靠你们二人，恐怕还不足够。不如，我等合作如何？”

    归一面带微笑道：“二位应该清楚，古神太昊躯体存放之地早已发生了变化。毕竟，那是半圣躯体，常年位于一处，早已滋生出了一些独特而强大的生灵。这些生灵，乃是守护古神太昊躯体而存在的守护神。能耐极为独特，虽不到古神，但也差不多了。”

    “怎么合作？”冷凝亦问道。

    “很简单，你们的目的是古神太昊躯体，同样我们也是如此。但是，要开启半圣的道场，还需要关键之人。自然就是他和那位太昊一族的大脉主了，这二人乃是获取古神太昊躯体的关键。所以，若我们能联手进入，就让他们开启那块地方。至于谁能获得古神太昊躯体，就看个人气运和能耐了。不知二位意下如何？”

    归一缓缓说道：“二位应该也清楚，继续斗下去，对我们没有任何好处。而我们的目的都是一致的，只有一起合作才可能得到古神太昊躯体。”

    “我没意见。”冷凝亦说道。

    “可以。”宫西也开口了。

    至于林墨，则是一声不吭。

    在这群人里面，他暂时还没这个资格。毕竟，归一乃是九天玄主，堪比古神的人物，而冷凝亦和宫西皆都是八大古神之一。

    这时，船舱外传来沉重的脚步声。

    有人来了……

    众人齐齐望向船舱外，只见一行浑身被黑色晶体笼罩的人走了进来。

    见到这一群人的刹那，九天玄主的神色变得凝重起来，大部分的瑶池一族之人，也是死死的盯着这一大群古怪的人，甚至有的目露敌视。

    “归一玄主也在？”为首之人开口了。

    “流光魔帅……没想到你们九幽一族也要来掺一脚。”归一收敛了笑容，漠然说道。

    九幽一族……

    林墨面露错愕，没想到这群人居然是九幽一族的人。

    魔帅……

    九幽一族有五大魔帅，他们身份地位堪比玄主，不过比起九天玄主要弱一点。当然，他们胜在人多，所以九天一族和九幽一族的顶级战力相差无几。

    “古神太昊的躯体，你们想要，我们自然也想要……”流光淡淡说道。

    “那就看个人气运吧。”归一说完，不再说话。

    九天一族和九幽一族本来就是仇敌，历代两界相争，这两族不知交战了多少回，死伤无数。从三界时代开始，二族的仇怨早已根深蒂固。

    流光带着人位于船舱另一侧，与归一等人一样，距离林墨三人大概有十丈左右。

    这时，船舱外不断传来脚步声。

    一群来历不明的人进入了船舱中，其余传承也皆有人陆续走入，有的已用秘法遮面，有的则是大大方方的袒露出来。

    “人越来越多……看来这古神太昊的躯体的吸引力还真不是一般的大。”冷凝亦冷笑道。人很多，而且情况越来越复杂，各方势力皆都派人进来了。

    除去九天和九幽一族外，其余势力的人都没露面，而是在其他船舱内待着。

    具体有多少人，林墨不知道，光从脚步声来看，至少都有数千人以上。这还是预估的数量，说不定这数量比他想象的还要多。

    “无论遇到什么事，你可要小心。”宫西望向林墨说道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “你放心吧，你死了他都不会死。或许这里面有一些人恨不得他死，但是现在他不能死，反而还会被保护着。若没有他的话，谁都没办法找到古神太昊的躯体。”冷凝亦哼声道。

    陆续不断有人登上船，光凭脚步来判断，已经无从判断了，因为林墨发现那些往生者也在行走，随着人越来越多，它们也越加躁动。

    所以，林墨干脆也不理会了，等到了彼岸后再说。

    这时，林墨突然注意到九幽一族那位流水魔帅望向自己，虽然仅仅只是瞟了一眼，但那一道目光却给他一种极为熟悉之感。

    仿佛，在何处见过这位魔帅……

    可是，自己和九幽一族没有多大交集。

    林墨记不起那一道目光的主人了，或许是错觉吧，毕竟魔帅乃是九幽一族最顶尖的堪比古神的人物，这样的人以往的林墨哪有资格认识。

    

