
　　“妖神研究所的构造和生活区还有吞天实验室完全不同，其中基于中控中枢‘神舆’为核心，向外延展出了各项研究基地，其中为了提防下方第三层妖神监狱的暴动可能，进行了繁复的通道修建，相信你在那份地图中已经有所了解了。”

　　听着狸的话，图灵点了点头表示知道。

　　“鉴于妖神已经在研究所内徘徊已久的状态，其中必定存在大量的妖神衍生物，哪怕拥有大规模的妖械也是无济于事，没有战斗能力的人员只会对你造成拖累。”

　　“你说的没错，但是这位三原博士是妖神研究所中的要职人员，你如何保证你对我提供的帮助能够比他更甚呢？”图灵歪了歪脑袋。

　　闻言，狸沉默了半晌。

　　“相信我，没有人比我更了解妖神研究所了。”

　　他看了一眼三原幸也，继续说道：

　　“事实上，我受雇的雇主是风间公司本家，除了消灭掉本次执行任务的其他死寂忍者外，我还需要销毁整个妖神研究所的数据。所以，我必须进入妖神研究所，我们的目的是一致的，你没有必要为难两个无辜的研究人员。”

　　听完狸的说辞，图灵在头盔下眯了眯眼睛，片刻后看向三原幸也：

　　“我对你们的目的毫不关心，我所需要的，只有你们能否为我带来足够的价值，提供足够的帮助而已。你说的没错，这两位博士强行带上也只是累赘，我可以让你们离开，不过在那之前，你们需要将你们所知道的一切关于妖神研究所的信息都告诉我。”

　　见到自己说服了图灵，狸扶了扶肩甲，后退一步没再说话，冲着三原幸也点了点头。

　　三原幸也则是一副踌躇的模样，似乎有什么难言之隐，最终也只是叹了口气，将一些注意事项和妖神研究所内的情报口述给了图灵。23sk.Com

　　基本的设施分布图灵已经在地图中了解不少了，而三原幸也主要向他讲述了妖神研究所中的复杂地形，和“八岐”的情况。

　　“八岐已经被放出来长达八个小时已久了，在这种情况下，他的妖神力场已经具有足够的时间影响到周围的电子仪器来形成衍生物。也就是说，你们除了要规避八岐的巡视，一路上还要面对那些妖神衍生物。这就是你最大的障碍。”

　　“如果你能够中心位置，也就是整个妖神研究所的中控终端，‘鬼之神舆’。在那里，你能得到整个天守研究阁的一切，同样，你还可以从秘密缆车离开。”

　　“其中还需要注意的是……”

　　这一刻的三原幸也突然像个唠叨的老婆子一样，对着图灵絮絮叨叨地说着，但不知为何，图灵感觉他不像是在对自己说，更像是在对着一旁的狸说。

　　将一些重点口述完毕，三原幸也和另一位打酱油的被图灵以妖械簇拥着送出了妖神因子萃取室。

　　“真有意思，无论你的雇主是谁，对于研究人员和整个天守研究阁来说，你都是入侵者，但是三原幸也却对你异常看重……”

　　“因为三原幸也他们被影舞者抓住的时候，我针对他研究人员的身份，给予了不少照顾。三原博士是一个不错的研究人员，也是一个德高望重的老龄者。要知道，在这个世界，这个年龄的人总是能够得到尊重。”

　　看着萃取室的大门轰然关闭，狸轻轻摇了摇头。

　　然而图灵却不以为然。

　　他能看出来，狸在掩饰着什么。

　　从一开始，这个因为同伴暴露而主动接触他的忍者和其他忍者都有所不同，这让心中略显好奇的他想到了一些之前在生活区所发现的，那些还没有得到解释的线索。

　　“狸，为什么你从来没有摘下过自己的头盔？”

　　图灵冷不丁提问。

　　面对图灵的问题，狸顿了一秒，随后抱住自己的头盔，轻轻摘了下来。

　　一张被灰黑色绷带缠绕的严严实实的脸呈现在图灵的眼前，唯有一对血红色的双眼镶嵌在绷带的缝隙后面，露出少许。

　　“因为某些不方便的原因，我的脸可能不太适合跟人接触。”

　　“柳田濑忠，虽然我不知道你到底是谁，但我还是这么叫你了。”

　　“你应该知道，天守研究阁作为京都堡垒的实质掌权者，风间家族旗下的重要研究基地，其中存在一项不算秘密的项目。”

　　“在那份我给你的地图中，有一个名为‘诞生之所’实验基地，就位于妖神研究所的第四区块中。那里是风间公司用于催生可用人才资源的地方。”

　　图灵查看记录在脑海中的地图，确认狸所说无误。

　　“在诞生之所中，分有三六九等的不同生体婴儿，他们有的是战士的后裔，有的是风间公司的家族成员，有的是公司员工的子嗣。无论他们是谁，都会在诞生之所中进行告诉的生体催生，在发展到一定程度后进行高速教育，确保能够迅速投入使用中。”

　　“包括柳田濑忠，也出自于诞生之所。但我知道你绝对不是柳田濑忠。”

　　“我也出自诞生之所。但和正常的催生个体不同的是，我是一个缺陷种，包括我的脸。而在催生后，因为上一代母体的原因，我在这里呆了很久才遭到风间公司的放弃，所以相信我，没有人比我更了解妖神研究所。而且我是带着破坏的目的来的。”

　　“哦。”

　　图灵点了点头。

　　“既然这样，你跟我讲讲妖神研究所的具体情况，还有妖神八岐的状况，危险性，还有你对我们行动的建议吧。我要为此做些准备。”

　　说完，图灵将背上大大小小的各种半妖匣放置在了实验桌上，张开的凶御笼手便开始拆解活动。

　　“等等……你对这些东西不感兴趣么？”看着背过身去的图灵，狸愣愣地抱着头盔。

　　“我对你的过往，你想干什么，你要做什么……这些我都不感兴趣，我想要的只有这里的科技，这里的知识，这就是我的最终目的。无论你是要炸了这里还是怎样，跟我都没关系。”

　　事实上，也不是真的不在意，只是孰轻孰重而已。

　　比如图灵对于对方所说的“京都堡垒”这个地方就异常的感兴趣，这和天守研究阁以外的世界有关。

　　不过目前来说，他的活动范围也到不了那么远的地方，这些世界观或许会存在他再一次进入这个世界的时候会有所用处，但他目前重点关注的只有知识，其他的都是次要的。

　　咔咔咔的声音从图灵处传来，由于对方的回答，狸愣了半天后，才将自己的头盔戴在了头上。

　　随后，他便惊讶地发现，对方的实验台上，已经摆放了大大小小零零散散的各种零件，还有脉搏跳动的活性血肉。

　　他就是这样制造那身装甲的？！

　　狸快步走上前去看着图灵的动作，看着那上下翻飞的凶御笼手，心中对柳田濑忠的评价更甚一筹。

　　这是一种高级科研人员才能够具备的素质和能力。

　　思索着，狸在图灵一副“你说吧我在听”的手势下，将对于妖神研究所的一些行动建议娓娓道来。

　　耳边回响着狸的声音，图灵科技树中的技术值已经来到了87点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十四章 自述免费阅读。https://xs.23sk.com 