    他怀疑是有恐怖强者在旁边路过，刚好把这些下品灵石给吸收干净了。

    但是，这么多年来，他一直坐镇在这条下品灵石矿脉里，就刚刚离开了一会儿。不可能就在刚刚的那一会儿有恐怖强者来这里吸干这条下品灵石矿脉啊。

    不过，除了这一个可能以外，他就想不到其他的可能了。

    刀门的话，是没有人能够做到这种程度的，就算是李春风也没有这种能力。

    剑峰的目光，看向四周的黑暗。

    他担心真的是有恐怖存在路过把这条下品灵石矿脉吸干净了，或许，那个恐怖存在还在附近。

    想到这里，剑峰的后背瞬间被冷汗打湿了，这种可以在一会儿就吸干一条下品灵石矿脉的存在，不是万剑盟能够招惹的。

    “前辈，这条下品灵石矿脉是我万剑盟的，前辈既然已经吸干了它，还请放我万剑盟一马。”剑峰朗声道。

    他担心万剑盟武者聚集于此，可能会惹怒那个恐怖存在，他可是知道这些可怕存在都是有脾气的。

    看谁不顺眼，就有可能出手，如果这个恐怖存在看万剑盟不顺眼，出手可以把所有人全部杀死，连他都逃不掉。

    因此，不管内心多么的愤怒，为了不让万剑盟被灭，他不得不低头。

    四周的万剑盟武者看见剑峰一脸担忧地看向四周的黑暗说话，他们也是感觉到了不安。

    连剑峰都害怕的存在，他们怎么可能是对手，因此，所有的万剑盟武者都是不安了起来。

    剑峰说完那句话以后，目光就死死的盯着四周的黑暗，想要看看是不是真的有恐怖存在在此。

    然而，黑暗之中静悄悄的，并没有任何声音传来。

    他们保持这种状态持续了十几秒的时间，四周的黑暗没有任何的回音，剑峰的眉头也是皱了起来，“难道是我猜错了？”

    “你们检查一下下品灵石矿脉，看看有没有残余的下品灵石。”剑峰对身边的万剑盟武者道。

    “是，太上长老。”

    顿时，几千个万剑盟武者分散开来，开始检查这条下品灵石矿脉，想要看看是否有下品灵石没有被吸光。

    这条下品灵石矿脉是万剑盟的根基，如果一颗下品灵石都没有，那么，万剑盟不用送葬者追杀，也要完蛋。

    任何一个势力想要发展，都需要有足够的修炼资源，如果修炼资源跟不上的话，就会慢慢的衰弱。

    万剑盟没有这条下品灵石矿脉的话，修炼资源就会出现断层。

    这么多武者的修炼开销，可是天文数字啊。

    没有修炼资源，武者就会离开，另投他门，到时候，送葬者不来攻击，万剑盟都会树倒猢狲散。

    一个个万剑盟武者神色复杂的检查这条下品灵石矿脉，看见地上一堆堆的白灰，所有人心情都很不好。

    这条下品灵石矿脉是属于他们的修炼资源，现在，却变成了一堆堆白灰，这对他们来说，是一个无法接受的坏消息。

    甚至，很多万剑盟武者看见这么多下品灵石都变成白灰以后，他们的内心已经开始做其他的打算了。

    万剑盟此刻遭到送葬者的追杀，下品灵石矿脉也莫名其妙的消失了，继续留在万剑盟的话，前途一片黑暗。

    因此，很多人已经下定决心了，他们会寻找机会离开万剑盟。

    剑峰看着下面的好多人都是心不在焉的，他的内心一叹，没有修炼资源，是无法留住人的，更何况万剑盟还在被送葬者追杀，他知道，从今天开始，好多人都会离开万剑盟…

    然而对于这一切，他无能为力。

    他的心中只有滔天的杀意，他恨不得把罪魁祸首萧山碎尸万段，这么一个烂人，把他几百年的万剑盟搞垮了。

    得罪了送葬者，不管是人还是势力，都只有死路一条，不管时间长短，最终都是死。

    从现在肯定，他也要开启逃亡之路了，送葬者不会放过他，因为他是万剑盟的太上长老，也是万剑盟的创始人。

    “太上长老，下品灵石矿脉枯萎了。”

    万剑盟武者检查过了这条下品灵石矿脉，已经找不到完整的下品灵石了，全部变成了白灰。

    当然，这条下品灵石矿脉还有大部分被埋在地底下，他们目前进不去。

    不过，这露在外面的下品灵石都已经全部变成白灰了，地下的下品灵石恐怕也是凶多吉少。

    “先保护好，找人挖开看看里面的情况。”剑峰道，他还不死心。

    他依旧怀有希望，希望下面地底的下品灵石完好无损，并没有被吸收干净。

    而在万剑盟武者在外面检查下品灵石矿脉的时候，莫语还在下品灵石矿脉深处吞噬下品灵石。

    他在地底深处，不断的吞噬着下品灵石矿脉，一块块下品灵石被他吸光。

    他的修为节节攀升，最终，在吞噬了一会儿以后，直接突破到了灵体境五重。

    突破以后，小祖宗和话痨的能力范围都扩大到了二十三米。

    同时，影魔的能力也是变强了，他的内心充满了激动。

    同时，他有一点苦恼。

    这条下品灵石矿脉已经被他吸收了大半，然而，他只是从灵体境四重突破到灵体境五重。

    这种消耗修炼资源的能力太恐怖了，一条下品灵石矿脉也只是让他突破一重。

    他以后的修炼更加的艰难了，想要突破，越发的困难。

    越是到后面，他需要的修炼资源就更加的恐怖。

    他有点烦，混沌吞噬体简直是太恐怖了，简直就是黑洞，永远也填不满。

    如果他以后找不到修炼资源，境界就会停滞不前，无法突破，这太难了。

    “话痨，这混沌吞噬体也太费钱了吧。”莫语对话痨抱怨道。

    “主人，混沌吞噬体虽然非常消耗资源，但是，到了后期就非常厉害，基本上是无敌的！”话痨安慰道。

    接着，话痨再次对莫语道：“主人，到了后期，你找不到修炼资源的话，或许你可以考虑吞噬人类和妖兽修炼。”

    “不可能！我不会滥杀无辜的！”莫语摇了摇头。

