
　　精神刺激带来的晕眩感来的快，去的也快。

　　刚刚感受到那臂膀的拥抱，以及宽阔胸膛的温暖。

　　殷十娘就陡然心中一惊，急忙睁开眼睛，向前一步，挣脱了殷郊的扶持。

　　满脸发热的殷十娘只觉得又羞又怒。

　　转身看着殷郊，杏目瞪圆，忍不住喝道：“殿下，请你自重！”

　　不过说完，她就觉得自己语气重了。

　　太子殿下这是好心啊，自己怎么能呵斥他……

　　再者万一惹的太子殿下生气。

　　那夫君李靖，怕是必死无疑！

　　不管李靖为什么变的如此残毒，为什么变的如此陌生。

　　可他，终究是自己的夫君啊。

　　一时间，殷十娘是又怕又急又羞怒。

　　不等殷郊说什么，已然是美目之中酝出了泪水，大颗大颗流下。

　　殷十娘流泪不止，却咬着嘴唇的倔强状，直让殷郊有些怜惜。

　　他连忙摆手道：“这这这，夫人别哭啊，这，我也只是见夫人要摔倒，才扶了一下，并非有意冒犯夫人。”

　　殷十娘抬手擦拭干净自己的眼泪，深吸了口气，调整了一下情绪。

　　才对着殷郊施礼道：“殿下言重了，是，是妾身不对，殿下莫要怪罪才是，妾身没事，殿下无需在此浪费时间。”

　　“嗯，夫人保重。”

　　殷郊微微点了点头，看着殷十娘叹道：“不论如何，夫人要多爱惜自己的身体啊，花一般娇艳，受不得泪打雨沾。”

　　说罢，殷郊不管殷十娘再次发红，甚至有些生气的面容。

　　转身迈步就往前而去。

　　而殷十娘看着殷郊的背影，抿着嘴。

　　最终长叹一声，也跟了上去。

　　她要随大军，一起回朝歌，给夫君作证！

　　“娘，爹真的是被蛊惑的吗？”

　　哪吒又来到了殷十娘面前，抬头看着殷十娘，眼光复杂。

　　他虽然小，但却不代表什么都不懂。

　　证据确凿之下，李靖几乎没有可能洗清罪孽！

　　殷十娘低头看了看自己最爱的三子，伸手将他搂入怀内，看着前方，声音轻且坚定道：“一定是，一定是的……”

　　“娘，爹为什么一直都不喜欢我啊……”

　　哪吒沉默了一会，抱着殷十娘，突然再次抬头问了一句。

　　殷十娘微微一愣，看着哪吒神色复杂。

　　她总不能告诉哪吒，你生来异样，怀孕怀了三年不说。

　　生出来的又是个可怕的肉球。

　　所以从小就惹的李靖从心里厌恶吧？

　　想了想，她认真道：“哪吒，你爹没有不喜欢你，你爹只是平时太忙，所以你爹才不怎么和你说话，你千万别多想，等你长大了，你就明白了。”

　　“哦……”

　　哪吒轻轻点了点头。

　　只是脑海内，又想起了在东海海上的场景。

　　自己的亲生父亲，不想救自己，甚至想让自己，去死……

　　只不过这件事，他没有告诉母亲，而是压在了心底深处……

　　他跟着殷十娘，一起向前而去。

　　殷郊走在前面，脸上带着一抹淡淡笑意。

　　殷十娘……

　　不错，是很好的女人。

　　若是她上来就投怀送抱，那反倒让殷郊觉得恶心了。

　　大概，这是所有男人的心里吧……

　　带兵回朝，慢慢炮制！

　　李靖的命，殷十娘的人，他，全都要！

　　殷郊的目光闪过一抹冷冽。

　　大军林立，准备出发，班师回朝。

　　可就是这时，殷郊眉头一皱，抬头看向了南方。

　　随后三息，苏护，苏全忠，哼哈二将，方相方弼等将领，也是陡然抬头，看向了南方！

　　一片巨大的黑云似乎盖了半边天，碾压而来！

　　滚滚可怕的修为波动，呼啸回荡！

　　“是谁！用箭射死了我的碧云童儿！”

　　一声清脆霸气，听起来御姐范十足的声音，铺天盖地一般的压下！

　　只见那黑云，已然来到了陈塘关前。

　　云朵之上，站着一个高挑的女子！

　　这女子，身穿黑色大袍，两边纹有骷髅画像，衣领高起，遮住半边面庞，头戴玉簪金钗，双手合拢小腹，绝美的面容全是冰冷，俯视整个陈塘关，森然道：“箭的轨迹，就是从此关内射出！一人做事一人当！凶手还不站出来！？”

　　殷郊微微眯眼，看向了高空的黑云。

　　其余等将领亦是看了过去，目光凝重。

　　这来者的气息，太过恢弘！

　　这是，太乙金仙级别的修为气息！天籁小说网

　　太乙金仙修为。

　　别说在神州大地。

　　就算放在四大部洲，乃至整个洪荒。

　　都是上等的战力级别！

　　那是已经快要踏入顶尖的层次了！

　　“不说话！？敢杀人却不敢承认！？”

　　黑袍女子目中闪着怒意，猛然抬手。

　　只见轩辕震天箭在她的素手之中缓缓旋转。

　　手持凶器，黑袍女子高声喝道：“看到没有！就是这只箭，射杀了我的碧云童儿！凶手！你以为你躲在百姓之中，我就奈何不得你！？你信不信，我今天血洗了整个陈塘关！？滚出来！！”

　　“放肆！”

　　“哪来的妖孽！？”

　　“混账！安敢冲击人族城关！？”

　　“何方妖孽！？”

　　“血洗人族关隘！？我看你是胆子包了天！？”

　　众将领此刻也纷纷回过神，个个大喝一声！

　　只见苏护，苏全忠，哼哈二将，方相方弼，皆是腾空而起！

　　城外十万大军亦是大喝。

　　城内五万精锐更是直接布下军阵！

　　滚滚杀伐铺天盖地，直冲云霄！

　　多少年了，罕见有大妖孽进犯人族城关！

　　自上古人族战胜巫族，彻底宣告统治地位之后。

　　妖孽进攻人族关隘，吞噬人族，涂炭人族，拿人族炼器，炼药，修行的事情，就基本不会发生了。

　　因为人族气运定下，形成人道气数，杀人族，犯大因果！

　　而如今，这个太乙金仙级别的修士，居然敢来犯人族城关！？

　　而且还这么巧。

　　在十万冀州大军，太子殿下，苏侯等等人，都在的情况下，犯我人族城关？

　　黑云瞬间被人族大军直冲云霄的杀机冲的剧烈晃动，直接散去了九成还多。

　　只有一大块乌云纹丝不动，被女子踩在脚下，屹立天空。

　　女子神色冰冷，额头眉心一朵血樱花，却越发猩红。

　　她看着足足十五万人族大军，以及苏护等人族大将，毫无惧色。

　　只冷声道：“我今日来，只找凶手，只要你们把杀我童儿的凶手交出来，我绝不犯人族城关，但若是你们人人相护，包庇凶手，今日我哪怕破了宗规戒律，哪怕拼死，也灭的你所有人，血洗你陈塘关！”

　　女子的声音冷冽，带着坚决！

　　彰显着她那，宁为玉碎不为瓦全的刚烈性格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第23章 黑袍女子免费阅读。https://xs.23sk.com 