    “这几日你就好好在这里待着，别想着跑走，这里的人可都看着！”里欧深深地看了一眼已经进到屋内的娜灵，走到门口拉上了大门。

    随着“咯吱”的一声，最后一点光亮也在房内消失不见，只有昏暗之中娜灵静静地站在房内，自己心中晃动的那一抹微微散发着微弱光亮的引子最终熄灭。

    “呵！”

    一道没有任何情感的冷哼声在房内响起。

    娜灵将行李打开，看着里面几件衣服，伸手缓缓地抚摸，最上面的那一件是从龙家出来时身上穿的那一套，现在摸上去还是那般的精致，似乎这些日子经历的一切都是梦一般，只要梦醒了，自己依旧是龙家的女主人，依旧是龙煜的未婚妻，依旧躺在龙家的床上，但是现在，她已经不再幻想了，她已经彻底认清了现实，自己回不去了！再也回不去了！

    现在的自己不过是个连自由都被他人掠夺的傀儡罢了，现在的自己是连死亡都不能由自己控制的人了！

    她的心中没有丝毫的担忧和惶然，并不在意那几人将会对自己做什么，再怎么样，也不会比昨晚的冲击大了，自己的心已经死了，再无可能重拾希望了！

    一连十几天，娜灵就居住在这间小屋子里，从未出过门，食物几乎都是由里欧前来递送，刚开始几天每每还会说几句劝慰女人的话，却看着娜灵面无表情的苍白脸色，一言不发，也就不再自言自语，扔在饭菜就出去。

    这一日，娜灵正在用筷子戳着碗中的饭粒，一粒又一粒，数来数去，不论怎么样都突破不了九粒，不断地重复着，像是有着什么执念一般。

    “咯吱”

    房门打开，阳光瞬间就占领了一片空间，打在地面上，将周边的阴霾驱赶，这是房间里少有的光亮时刻。

    娜灵就像是没有察觉到一般，低垂着头，盯着碗中的饭粒不停地数着。

    “娜灵。”

    里欧看着女人这副模样，眼中闪过一抹嫌恶，这些日子对于女人的一日三餐照料也算是尽心尽力，就从未得到一句感谢，现在还竟敢无视自己，这个娜灵，还真是将自己当成岛主女儿一样的尊贵？

    大步上前，一掌掀翻了瓷碗，摔落在地的破碎声在屋内响起，极为刺耳。

    娜灵手执着筷子，怔愣住，眼神呆滞。

    里欧狠狠地瞪着女人，“你装什么装！”一把拎住女人的衣领，将其提了起来，“别以为一副可怜模样，我们就会心软！”

    娜灵终于动了动自己快要僵硬的眼珠，定定地转向面前这个震怒的男人，看了良久，蓦地轻笑出声，“里欧，你现在就像是一只畜生！”

    微微歪了歪脑袋，“你知道是什么吗？”

    “你...”里欧猛地将女人甩在地上，就要伸出脚往娜灵身上踹，却被身后的那三位男人阻止。

    “里欧，她还轮不到你来教训，记住自己的身份！”

    男人的声音冷硬，他们并不是傻子，当然能够看出里欧是在“公报私仇”，他们虽然不清楚这两人之前以往的关系，但是绝不会允许在自己的手下出现这种情况，毕竟，里欧也不过是他们养的一条狗罢了！

    里欧的身子稍微僵硬了一瞬，不过立马就恢复了原本的模样，向后退出一步，将位置让给了出声的那一个男人。

    看着另外两个男人看向自己的眼神，冷漠，警告，心中不由得一紧，跟了这三个男人这么久，自己早已经对他们的性格稍有了解，这群人就是纯粹的恶魔，没有任何人情可言，更不用说自己这种被豢养的人了！

    这一刻，里欧只觉得自己本就破碎不堪的自尊在地上被人狠狠地践踏，毫不留情。

    不过心中再怎么怨恨，表面还是装作一副低头恭敬的模样，没有丝毫的表露。

    “里欧，别以为我们不知道你心里想的是什么，你最好是好好捂着，别在我们面前表露，不然，你知道我们的手段！”一个男人靠近里欧，眼中闪过一抹暗光，幽深的眼眸紧盯着男=里欧的眼睛，让里欧总感觉自己在男人的眼下，像是被剥光了一般，没有丝毫的秘密可言。

    心中更是惊慌，不敢再有多余的想法，“是，我绝不会有二心的！”

    娜灵此时已经从地上缓慢地爬了起来，身上的衣服沾染了些许的灰尘，并没有在意，只是静静地看着眼前的这一幕，心中毫无波澜，里欧，果真就如同自己所想一般，就是一个摇头摆尾的畜生！

    若是让里欧的父母看到这一幕，也不知该作何感想！

    想来也是极为心痛的吧，被自己宠爱呵护着长大的孩子，竟然在外面被人这样欺辱，没有尊严，没有人性。

    只是这一切都是自己所想，现在的里欧可不见得有这些羞人的感触，可能还乐在其中。

    想到这里，娜灵眼中的嘲讽越发浓厚。

    “娜灵小姐，今日来找你，你想要让你跟我去一趟龙家！”

    男人知道娜灵是在看戏，也就等了一小会儿，毕竟狗笑狗的场景，自己也是少见。

    “龙家？”娜灵回过神，瞪大了眼看向男人，之前里欧说的时候，自己还以为是开玩笑的，毕竟以这群人的身份和实力，要想和龙家扯上关系就如同登天，现在却将这件事说得这般轻巧，是有自己不知道的事情？

    自己现在可没有任何能力进到龙家，那里早已经将自己屏蔽，怎么可能还允许自己前往。

    “是，龙家！娜灵小姐您并有听错！”

    “我不行，我现在已经进不去了！”

    男人微微挑眉，想到了情报之中是写明了娜灵被龙煜赶出了家门，不过具体的原因却是无人知晓，现在看来，这个娜灵以往也应该是个狠角色，这么好的靠山都能被自己整没了。

    “只要你娜灵小姐在，就没有做不到的事！”男人说话的时候很是自信，不过是对他自身的自信，并不是话语之中的娜灵，“你放心，只要你去了龙家，我就有办法让你在龙家生活！”

