    第8311章去哪里碰到的

    因为她空间里产的水果也渐渐地越来越多了，要是不摘下来很是浪费，所以江筱时不时就会榨十几瓶果汁，出门的时候也带了一箱，几个孩子都特别喜欢喝。

    这果汁她是一瓶加了几滴灵泉水的，所以先给小雨喝一小瓶，对她晚上睡觉也有好处，毕竟不是这么快就能够煲上药的。

    她总还得有点时间来准备，而且还得去看看那些药怎么炮制。

    几个孩子就带着小雨去小客厅那边玩了，霍擎没有跟过去，他现在已经跟大人一般，如果有些客人的孩子年纪跟他相仿又是女生，他大多数时候会避开。

    “这就是霍擎吧？”郑裕成以前去京城出差也见过霍擎一次，不过那个时候霍擎年纪还小一点，也有四五年了，这几年他一下子窜高了不少。

    “是啊，我们家阿擎。”江筱拍了拍霍擎的肩膀。

    霍擎现在真的跟他们自己家的孩子没有什么区别，这些年他一直都是住在孟家的，霍家都不怎么回去。

    对他最好的霍品斯和史安琳自己也有了孩子，难免也会把精力都放在自己孩子身上，就连霍品杭都已经结果，去年也当了爸爸了。

    所以现在霍擎就更不愿意回霍家了，他自己也是已经把孟家当成了自己的家，从心里就是把孟昔年和江筱当成了自己的父母了。

    “长得真是俊秀。”郑裕成赞叹地看着霍擎。

    要是小雨以后能找到这样的男朋友那就好了。郑裕成这么想着，然后又赶紧把这个念头给甩开。之前还取笑自己妻子很想帮丁海景当媒人呢，现在一看到条件这么好的男孩子，就已经想着要把人家拐回家里当女婿呢，他这比妻子还要可怕啊。

    “郑会长，我想问一下，小雨在身体不舒服之前，有没有去过什么奇怪的地方，比如说卫生条件很恶劣的地方，或者是吃了什么喝了什么外面的东西。”江筱问道。

    听到江筱这么问，郑裕成和妻子对视了一眼，两人都从对方眼里看到了惊讶。

    “你是怎么知道的？”

    郑裕成赶紧说道，“三个多月前，小雨跟着他们班的一个同学家里大人去探险郊游了，那一次还挺险的，回来之后她就感冒发烧了，几天才好。”

    江筱有些奇怪，“她一个人跟着同学家长去探险？”

    “是这样的，”郑夫人赶紧帮着解释，“小雨从小就很喜欢大自然，也很喜欢探索未知的环境，有时候看到一些从未见过的花花草草，昆虫，奇石什么的，她都很高兴，她的梦想就是当一名探险家，自然科学家，所以我们也都没有怎么拦着她，只要她的学习不掉下来就行。她的那个同学，其实也是我们邻居，同学的家长呢，我们也是都认识的，两家也很熟悉了，那夫妻俩也很喜欢探险，还是因为这个爱好才恋爱结婚的，谁知道他们自己家孩子从小对这个没有兴趣，他们倒是跟我们家小雨很合得来。”

    原来是这样。

    江筱这样子就有些明白了。

    (本章完)

