    传说中金鳝的味道是怎么样的呢？周子航还真没品尝出来，将金蛇塞进嘴里咀嚼后除了觉得嘴里被塞的满满的，就感觉不到任何味道了。

    连肉味都没有！周子航怀疑自己吃了个假金鳝。

    一旁的付小阳则一脸轻松的看着周子航，目光里有些怜悯，也有一些狂热。

    见周子航做了一个吞咽的动作，付小阳悬着的心放回了肚子，稳了！稳的不能再稳了！

    周子航皱着眉头，还想继续回味一下金鳝，几千万的东西进了嘴巴，连味道都不知道，将来怎么出去和人吹牛逼？

    “我吃了几千万的食材。”

    “那那啥味道啊。”

    “什么味道都没有，就像喝了西北风。”

    你看这样的问答他合理吗？一点都不合理。

    周子航回味金鳝的模样落到了付小阳的眼里也就成了金蛇出手了，你看他眉头紧锁，一脸追忆，这不就是灵魂正在被吞噬的前兆吗？相信用不了多久，金蛇大神就能获得他想要的，而他也就可以顺势成为金蛇的心腹！付小阳可从没有想过他的信仰会出什么问题。

    他面带微笑的站起身，哼唱着小曲开始收拾起桌上的饭菜。

    “能不能等一下，我还没吃饱……”周子航如梦方醒，立即出声请求道。

    声音刚一落入耳朵，付小阳端着菜碟的手猛的一哆嗦，他向后退了几步，一脸惊讶又带着浓厚警惕的看着周子航。

    不应该啊，按道理来说大神现在应该出手了，为什么他一点事都没有？

    “还有那么多菜，别浪费了……”周子航尴尬的笑了笑，但依然没放弃打消付小阳撤掉吃食的念头。

    活见鬼了！这怎么可能！难道大神在等一个机会？付小阳又连忙后退几步，摊开手掌做了一个你别过来的手势，周子航坐在那里继续说话也不是，不说也不是，如坐针毡。

    沉默，无声的沉默，二人对视良久，周子航打了哈哈，“我真没吃饱，你看我还能吃！”

    周子航将筷子慢慢靠近青椒焖黄鳝的菜碟，准备夹上一块黄鳝，筷子刚和菜碟边缘接触，碰的一声，菜碟猛的从桌上飞起，菜碟中的菜在空中划过一条优美的弧线后洒落一地。

    木质的桌子不堪重负的从中一分为二，紧接着的是哐当哐当碗碟碎裂的声音。

    见鬼！我不是能够控制力量了吗？

    周子航一脸懵逼的看了看自己刚伸出去夹菜的手，又低头看了看碎裂成两半的桌子，一度十分尴尬。

    妈呀！对方发现了！见此变故，付小阳二话没说，直接跳窗一跃而下，一溜烟的逃走了。

    周子航刚想起身阻拦，却忽然想起自己控制不了力量差点把自己活埋的事，叹了口气后便不再动弹。

    要是把人家家拆了这就麻烦了，更可怕的是要是把承重柱弄塌了，自己这不得去蹲个十几年？

    可明明自己已经能控制力道了啊……自己又啥也没干，怎么突然又发生了这么大的变故……

    等等……也不是啥也没干，自己刚才似乎吃了金鳝？

    周子航刹那间全反应了过来，金鳝！刚刚自己吃了金鳝！不会吧？金鳝这么猛？一条金鳝的效果这么强吗？如果这种提升是全面性的话那么是不是……周子航忽然有了大胆的想法。

    他忽然想立马回家去玩一把雷霆战机的游戏看看自己手速是不是变快了！不过很快，这个想法便从脑海里被驱散了，动都不敢动怎么去玩雷霆战机呢？

    要知道金鳝这么补自己就不吃了，说起来付大师还真是好人呐！这种好东西也分享给自己！

    而且看他的表现，很明显是知道金鳝的效用的，为了防止自己力量突增造成破坏，付大师刻意的想要将菜碟什么都收起来。

    自己都没怎么动，付大师就嚷嚷着让自己别过去。

    说起来也蛮对不起人家付大师的，要不是自己乱动，付大师也不会跳窗逃跑。

    周子航心里充满了愧疚，至于付小阳的奇怪举动，被周子航下意识的忽略了。

    金鳝的作用是实实在在的，付大师将金鳝让给周子航吃也是事实，至于付大师为啥会跳窗逃跑？周子航觉得可能是和付大师叫自己别动，而自己动了有关。

    毕竟自己随便一动就可能引起连锁反应，万一真把沉重墙弄倒了，一起在这里的付大师就算没有生命之忧，到时候赔钱也够呛。

    事到如今，说什么都晚了。自己该怎么才能控制好力量呢？要是长宁大师在就好了……就算把自己绑回去也行啊！

    就在周子航发愁之际，在其意识深处，一场认亲的戏码正在上演。

    “弟弟！你怎么会到这里来！”

    “哥哥？你去哪里了？我找你好长时间了！”

    两条金蛇大眼瞪小眼，一蛇盘着床头，一蛇盘着床尾，吐着信子交流着。

    “我怎么到这里一言难尽，先说说你吧。”金蛇哥哥含糊的说道。

    “我是因为信徒告诉我这里有纯净的灵魂，我就来了……没想到会变成这个样子。”

    “那个人是不是长的很帅，但看起来有点傻乎乎的，顶着一头碎发，笑起来很无辜的样子？”

    金蛇哥哥立马问道。

    “是的，是的……难道说……”金蛇弟弟想到了什么可怕的事情，不可置信的看着哥哥。

    “我也是……”金蛇哥哥长长的吐了一口气。

    “这他么到底是什么怪物！我的肉身都被整个咀嚼碎了！对了，哥，这里是哪里，为什么我觉得我的力量在不停流逝？”

    “这里就是那个怪物的意识海，来了这里恐怕就出不去了，唯一能保住意识的方法就是和怪物的意识海融为一体！”

    “……”

    “……”

