    “我叫莱斯特，一个投掷天赋顶级的男人，从小的家庭环境，让我的精神变得不太稳定，我的内心充斥着一些暴虐的情绪。

    少年时，我因为强大投掷技术，进入了棒球队，那可是职业顶级的棒球队。

    我很有希望成为全球瞩目的棒球明星！

    但是三场比赛后，我就因为无聊，索性一球砸死了击球手，从此开始脱离整个正常的社会，流离颠沛数年后，我成为了一名杀手..当然有时候也受雇于某些官方组织..毕竟我是个特殊人才....”

    地狱厨房，一处中等的大厦楼外。

    一个身材匀称，样貌平凡的白人男子穿着清洁工衣服，提着一个行李箱缓步进入大厦内。

    纽约作为一座不夜城，即便是凌晨，街道也会十分喧哗。

    但那也只是闹市区....

    这地狱厨房，到了夜晚就是那些帮派的天下。

    没有民众会愿意在外头久留，除了酒吧和ktv门前，地狱厨房的夜晚还算的比较安静。

    “叮！”

    电梯开门，莱斯特进入其中。

    “等等！”

    一个身着职业装的女子小跑前来，手中还抱着文件夹。

    “小心...”莱斯特伸手挡住了即将关闭的电梯门，同时接住了掉落的文件夹。

    女子满头大汗，说道：“呼...谢谢，这些文件我整理了一个晚上，要是掉了，又要重新整理...”

    莱斯特瘪瘪嘴，说道：“理解，嗯？看你的工牌...你是律师？”

    “嗯....”

    莱斯特道：“希望你能好好享受今晚...”

    “额？你...你也是...”

    莱斯特微微一笑，“当然...”

    “叮！”

    电梯上行.....

    “叮！”

    莱斯特先下了电梯，出来后，便是一片已经废弃的办公区域。

    慢慢悠悠去到厕所。

    将门锁上。

    打开了自己的大包，里面的正是一套黑红相间的作战服，头盔是由能够抵御手枪射击的高密度防护片锻造而成的，胸口和要害位置，也是嵌入了轻量化，但防御力却惊人的特殊涂层片。

    “今晚...我就是...夜魔侠！”

    换上战衣，莱斯特活动了一下手腕脚踝。

    这套衣服他很喜欢，只是头盔有些影响他的感知。

    不过问题不大，减少感知度的同时，防御力增加了。

    “我已经迫不及待想听一听...这些精英律师的尖叫了！”

    ........

    “滋滋滋...”

    今晚事务所的灯光有些闪烁，似乎是电压不稳导致的。

    “嘭！”

    一声巨响，灯光彻底熄灭。

    大厅办公区域变得一片安静。

    凯伦（马特女友）走出办公室，心头涌上一丝不安。

    “快给消防打电话！”留下这句话后。

    凯伦急忙回到办公室，将门反锁，同时给自己男友马克拨去了电话。

    办公区域，靠近门口的保安正在桌面上摸索着，寻找自己的手电。

    却隐约感觉到身后有些异常。

    回过头来，看到一道几乎和黑暗融合的身影。

    “哦谢特！这不是万圣节！吓死了！”

    “听着，这里是办公区，赶紧滚！”

    靶眼的嘴角微微咧起，双手从背后瞬间拔出两根合金短棍。

    “混蛋！”

    保安也是退伍军人，察觉到了对方的杀意，想要掏出电棍。

    嗖！

    靶眼抬手一棍子精准击打在他的下颚，一阵急促的破风声传入保安的耳中。

    同时，这本属于钝器的合金棍子，被靶眼生生拍入他的胸膛。

    “嘘嘘...安静...”

    屋内应急的氛围灯亮起，大部分地方还是一片漆黑。

    “啊！”一位女律师发现了这里的异常。

    “砰！”

    靶眼回身之际，手中短棍脱手而出，伴随着沉闷噗声响起。

    那棍子已然没入女律师脖颈。

    “快跑！”

    看着身上溅落血液的靶眼，众人惊惧不已。

    但黑暗之中，胡乱跑动，只是平添被杀的几率。

    “嗖嗖....”

    两只铅笔投掷而出，将两个还未来得及跑入一侧仓库的两人的喉头精准穿透。

    似乎觉得不过瘾，靶眼舔了舔舌头。

    拿起一旁的剪刀文具，让其在指尖转了转，做了个瞄准动作。

    “嗖！叮！”

    剪刀白刃全部没入后心窝。

    这位年轻律师只觉得嘴巴张开，任何声音却发不出。

    他绝望地看着身边的女同事，伸出手想要求援，但是对方也自身难保。

    弗吉是事务所的负责人之一，他刚下班走出了消防通道，准备今日下楼不坐电梯，走楼梯锻炼锻炼。

    却听到一阵怪异的呼救声。

    “怎么了？”

    他转过头来，推开门，这里一阵漆黑，什么都看不到。

    但是一股被猛兽锁定般的感觉瞬间顺着脊背爬上头顶。

    恐惧！

    恐惧感如同潮水吞噬包围了他。

    靶眼将合金棍子从一人身上拔出，血肉碎末溅了一身，他也毫不在意。

    微微偏了偏头，看向弗吉，嘴角咧起，勾起一抹残忍。

    “嗖！”

    短棍尖端带着血渍，直奔弗吉面门。

    他的潜意识似乎已经有所预料，他甚至不敢出声求救，或是询问屋内发生了什么。

    依稀之中，他只看见一道犹如恶鬼的身影，站在漆黑之中的浅薄微光下。

    “啊....”

    “噗！”

    一双大手从身侧伸出，精准把住了合金短棍。

    来人不是李安，而是来不及回家换装的马特·默多克！

    漆黑的毛线帽，只有鼻尖和嘴巴没有被罩住。

    一身黑色贴身毛衣，把澎湃肌肉线条衬托的完全。

    马特具有顶级拳击手的拳击爆发力，还有超越常人的反应速度，腿法也是开发到了武术家的级别。

    但最为厉害的是他的感知！

    他能清楚感知到这合金短棍和自己的那根一模一样。

    花纹、厚度、重量.......

    这些证据表明，这棍子出自一人之手。

    不远处那人穿着与自己同样的‘夜魔侠’战衣，战衣是某个工匠锻造的....

    这让马特不由联想到...菲斯克（金并）这个黑道皇帝。

    因为那工匠是曾经菲斯克的手下...

    “嗖！”

    最先打破宁静不是任何谈话声。

    而是飞来的合金短棍！

    马特惊异于对方的投掷力道，下意识一挡，居然也是震掉了自己手中的短棍、

    穿着夜魔战衣的靶眼，飞膝踹来。

    马克闪身想要躲避，但是身后就是弗吉，他避无可避。

    腰腹一沉，顺势下潜，利用抱摔技巧，往前滑步掐住对方。

    两人撞在一团，马特抬手一记勾拳，靶眼只觉得呼啸声刺耳。

    一声闷响，拳风顺着一股刚猛力道扫在侧脸。

    但是头盔起到了作用，抵消了大半力量。

    加上马特一路狂追，体力有所下降。

    靶眼抬手格挡，双腿一蹬。借力往后弹出。

    “啪啪啪！！！”

    随手三记鞭腿扫出，破风声呼啸。

    马特不退反进，想要抱摔靶眼，他知道这衣服上的连接线条，可以被拽住。

    果不其然，这衣服一比一复制，靶眼下盘虽然稳健，但是马特力量上更胜一筹。

    “嗯？”

    “砰！”

    砸的一地飞尘。

    马特攥着靶眼问道：“你是谁！！”

    靶眼却丝毫不急，手腕一动射出一旁捡到的回形针。

    马特没想到对方弹指而出的回形针，居然有接近弩箭射击的速度。

    仓促躲避，面颊依然被擦伤。

    靶眼迅速起身，刚才短暂交手，已经摸出了对方格斗能力，自己还是差上一些。

    那就发挥特长，拉锯战，打中远程伤害！

    “啪！”

    马特刚起身，一把圆珠笔像是从霰弹枪中射出，瞬间朝着自己袭来。

    与此同时，停在本楼层的电梯缓缓下降....去往了一楼...

