    恐怖的波动，撼动了无比遥远的区域。

    来自于四尾人柱力的怒吼和痛苦哀嚎，更是传遍了整个战场，为无数人所惊愕和震撼。

    此时，就连正在压制五尾人柱力的波风水门等人，都无比惊喜地望了过来。

    “玄逸居然真的将四尾人柱力给拦住了，他真的做到了……能有这样优秀的后辈，我还真是感到荣幸。”

    水门赞叹一声。

    “那个小鬼是真的不错，还有那种奇怪的力量，大概就是两位仙人提到过的……水门，记得多关注一下他。”

    癞蛤蟆文太，抄着短刀狠狠砍到了五尾身上，抽空扫了一眼。

    在震惊于玄逸实力的同时，心中开始迅速思索着，回去后要跟深作和志麻两位仙人，谈论一下这小鬼的事情了。

    “他们不是担心原有的命运被打乱了么？那就干脆将这小鬼纳入到妙木山中就好了，这样妙木山第一圣地的名号，就更加稳固……”

    文太绞尽脑汁想着该怎么整活，同时手中的刀子，捅的更凶了。

    嗡嗡嗡！

    大量的寄坏虫飞舞，簇拥着诸多的寄大虫，不断攻击着汉。

    在他们联手之下，汉展现出越来越大的颓势，渐渐呈现出了不支的状态。

    所有人都为这一幕给惊到。

    而作为无数道目光的汇聚点。

    玄逸则是面色淡然地望着前方。

    他看到，四尾人柱力身上的伤痕，此时正在慢慢修复。

    “查克拉聚合体就是方便啊，无论任何伤势，只需要有查克拉就够了，这可比脆弱的人体要强悍很多。”

    玄逸平静地看着。

    然后，尾巴再次甩动，轰然中，又是一道粒子切割过去，可怕的蓝色光束，在无数人眼中早已等同于可怕的死神，酝酿着斩断一切的威能。

    “混蛋！小鬼，不要太得意忘形了！！”

    老紫怒吼一声，震怒无比。

    他挥舞着双手，再一次的，狠狠砸到了地面。

    轰隆！

    大地凹陷。

    “灼河大喷火！”

    一座座火山轰然中钻出地面，拔地而起，在极短时间内，就有一道惊人的火山群落出现。

    每一座火山，都喷发着恐怖的岩浆，大量火山一同喷发的场景，更是震慑人心。

    轰隆！

    两种术展开了碰撞，迸射出来了近乎天灾般的结局，无数的岩浆涌动，急剧改变着地形，尾兽查克拉更是在这一刻疯狂转化，但最终，却依然被粒子切割给击溃了大半。

    “灼河大喷火……看来，这个术就是你除了尾兽玉之外的王牌忍术了。”

    玄逸平静道。

    对付四尾的话，果然还是水遁更加方便，也难怪原著中，鬼鲛一个人就打爆了老紫。

    玄逸纵身一跃，冲向了四尾人柱力。

    “可恶……”四尾咬牙切齿，愤怒无比。

    可他无奈地发现，自己，好像真的对眼前这个小鬼没什么办法。

    唰！

    玄逸在半哥斯拉化上，在这段时间中，开发的更加深入，他的外形，也正式转化成了一头普通人大小的哥斯拉。

    刺啦！

    惊人的伤痕出现在了老紫身上。

    而老紫只能忍着剧痛，无能狂怒。

    “差不多可以了，长时间维系这种形态，对我来说负担很大……”

    玄逸感到自己的身体正在变得沉重。

    要抓紧时间，夺取四尾的查克拉。

    “老紫对吧，被我这样一个你看不起的小鬼戏弄，是一种什么样的感觉？”

    玄逸淡淡说了一句。

    下一刻，不等老紫开口，玄逸及时打出去一发白热光，轰然中，就将其巨大的身躯，轰的一个趔趄。

    那轰然扩散的恐怖高温，配合着原本的岩浆，此刻正大面积改变了周围的地形地貌。

    放眼望去，他们交战的大片区域，都在此刻，化作了恐怖的焦黑色地带。

    一切的物质都被融化，然后开始重新一点点凝固，化作新的地面。

    这就是强大忍者的恐怖之处，具备大范围改变地形的力量。

    更重要的是，所有人都看到了，四尾人柱力，展现出来了更大的颓势。

    他拿玄逸根本就没有办法。

    最终，身上反复被留下了巨大的伤口，他被逼急了。

    一发尾兽玉，轰然凝聚。

    却在没能成型的时候，被玄逸一尾巴击中，他脑袋一偏，直接将尾兽玉喷向了了远处的森林中。

    “我还是第一次落入这么窘迫的境地……小鬼，你很不错，但你也奈何不了我，而且继续拖延下去，你将会输在我手里，我的查克拉是无限的。”

    老紫忽然平静了下来，但他的目光依然凶狠。

    “是么，我真是深感荣幸……但有一点你说错了，你的查克拉不是无限，四尾的也不是。”

    玄逸终于找到了机会。

    他在老紫的脊背上，一把抓进去，然后一路滑下，锋利的爪子做着减速的功用，一路向下。

    “这四条尾巴，我收下了。”

    玄逸猛然向下喷出一记白热光，恐怖的高温笼罩了一切，更是短暂阻断了一切关注的目光。

    玄逸趁机下手，狠狠一尾巴甩下去，刺啦一声，将四条尾巴，一口气全都切了下来！！

    “吼吼吼！！”老紫发出一声痛苦的声音。

    等他硬顶着恐怖高温，再度扭头，要夺回自己的尾巴时。

    在扭曲了的视线中，模糊看到，玄逸正按在他的尾巴上，似乎正在……吸收？

    “原来如此，真是狂妄的小鬼，居然打起四尾查克拉的主意？尾兽查克拉不是那么好夺取的！”

    老紫狂笑。

    他的体内，孙悟空也冷哼一声。

    尾兽，可以说是意识和查克拉的结合产物。

    每一点查克拉，原则上都多少携带着它的精神意志。

    如果这小鬼过于贪婪，想要将这些查克拉封印到自己体内，好成为另一个四尾人柱力的话……

    哼哼哼，眼光不错。

    孙悟空咧着嘴笑。

    它是尾兽，它可不是为了岩忍村打生打死，才参与进战争，主要因为是老紫要参与，小部分原因是它自己不安分，想要搞事情。

    这家伙知道夺取他的优质查克拉，还算机灵……

    但下一刻，四尾的神情就凝固了。

    因为它忽然失去了对那些查克拉的控制，且随着时间的推移，连最基本的感应都做不到了。

    就仿佛，它永远失去了这部分查克拉，更糟糕的是，这种失去，不是那种损失后又能恢复的【损失】，而是……

    从容量上限上，它这个四尾，就硬是被斩断了一部分份额。

    它的查克拉容量上限，降低了。

    “？！”

    “怎么了，孙悟空？这该死的小鬼过于贪婪，居然想吞掉这么多查克拉，简直就是……”

    “不，不对！老紫，快杀了这小东西，把我的查克拉夺回来！否则我就永远失去这些查克拉了！”孙悟空怒吼着。

    “嗯？”老紫眉头一皱，有些诧异和不解。

    但显然已经来不及了。

    这四条尾巴，被玄逸以惊人的速度给吸收，全都喂给了体内的哥斯拉。

    呼~

    一声满意的吐气声传出，似乎，哥斯拉对这次的进食感到满意。

    四条尾巴的量，的确是之前从没有过的大餐。

    当初吃掉了三尾的一条尾巴，哥斯拉就已经初步具备了供应查克拉的能力，现在又吞掉四尾的四条尾巴……

    那种对查克拉的运用能力，直线上升，更能制造出更加浑厚的查克拉体量。

    不至于像最开始那样，玄逸想要得到查克拉来运用，哪怕开着哥斯拉外衣，还要通过这暴涨的生命力和精神力来自己进行二步提炼。

    “看来外来植物对这个世界植物的蚕食，暂时比较成功……”

    玄逸轻笑一声，感受着，那骤然暴涨了一大截的查克拉量，感到满意。

    原本他体内消耗巨大的查克拉，不但全部恢复了，在不进行提炼的情况下还暴涨了一波。

    等极限白热光造成的遮掩散去后。

    很多人再次看了过来，可他们惊愕地发现……

    “四尾的尾巴呢？！那么大的四条尾巴，怎么没啦！”

    “这，没有尾巴的四尾，还能叫四尾？他连猴子都不是了，这不分明就是……”

    “大猩猩？！”

    众多正在交战的双方忍者，也被眼前这一幕给震住了。

    纵观整个三战，也从来没有出现过这种事情，打着打着，人柱力把自己的尾巴全都给打没了？

    猴子打着架，把自己打成了大猩猩？嘶！

    不愧是玄逸萨玛，居然能做到这种事情！

    越来越多的人，脸上露出了诡异之色，觉得这一点都不忍者。

    而且，失去了四条尾巴的人柱力，居然迟迟没有制造出新的尾巴。

    “你在说什么？难不成这四条尾巴……”老紫皱眉。

    “没了，要想恢复这四条尾巴，就只能从身体的其他部位抽取查克拉，或者想办法干掉那个危险的家伙。”

    “啧，那小鬼是用封印术做到的，还是什么其他的手段……不过要想在这里解决掉他，非常困难，战况对我们岩忍很不利……”

    老紫俯瞰了一下战场。

    四处都出现了溃退的迹象。

    哪怕岩忍这边，有两名人柱力存在，木叶那边一个也没有，但是他们依然没能占据上风，反而被压制了下来。

    “都怪这该死的小鬼！！”老紫面色阴沉。

    这时候。

    汉那边已经支撑不住了。

    在水门、文太和志微的联手攻击下，不堪重负，发出了一声愤怒的叫声后。

    汉被打的连连后退，身上伤痕累累。

    岩忍指挥官黄土看到了这一幕，脸色阴沉。

    “两名人柱力全力出手，居然被逼到了这一步……木叶那边为什么总是这么好运，出现这么多的天才！”

    水门就不说了，拥有超高的时空间天赋，掌握了飞雷神之术，还将飞雷神之术进一步开发。

    那个油女家族的，水门的同期，居然也拥有了对抗尾兽的力量，基本可以说跨入了影级。

    还有三大圣地的通灵兽们，也全都跟木叶的家伙们签订契约，对他们其他村子，一点机会都不给，仙人模式什么的更不用说，他们根本无法染指。

    现在，又冒出来一个不知火玄逸，小家族出身，却硬是能做到这一步……居然让老紫都奈何不得！！

    “而且大蛇丸和纲手还没有出动……”黄土的脸色愈发阴沉，相比于这逐渐陷入不利的占据，他更揪心大蛇丸的动静。

    那条毒蛇，在酝酿着什么阴谋？提防着砂忍么？

    越想，黄土的内心就越是憋屈。

    为什么会这样？

    两大人柱力出动，居然打不赢一场局部战争，这简直就是匪夷所思，甚至是荒谬！

    可这偏偏就发生了！

    “木叶，富饶到令人嫉妒，初代火影和宇智波斑所遗留下来的力量，至今还在庇护着他们。”

    黄土恨恨地看了一眼，招来一名通讯忍者：“砂忍那边怎么回事，还没有行动么？你告诉千代那个老女人，如果再不动手，我们立刻撤退！”

    西南，砂忍的千代和海老藏接到了黄土传来的信息。

    顿时陷入了沉默。

    “分福还是不肯出动么？”千代皱眉道。

    海老藏叹息一声：“没有办法，分福的性格你也知道，他最厌恶的就是战争，哪怕这一战胜利了，能让我们占据富饶的土地，养活更多的人口……”

    “哼，脑子都腐朽的家伙，让这样的人来充当一尾人柱力，简直就是浪费。”

    千代不满地冷哼一声，下令出击：“岩忍那边已经为我们吸引了足够多的注意力，现在是时候动手了。”

    忽然间，前方传来了巨大的爆炸声。

    数头巨蛇，正轰然袭来。

    “大蛇丸……他跟纲手果然在盯着我们！”千代面色一沉。

    海老藏沉吟了一下道：“可这很奇怪，木叶难不成要分割兵力，同时跟我们双方正面对抗？”

    这时候，砂忍的精英上忍罗砂，沉声道：“随他怎么做，反正我们已经打进了火之国，吞并了大量富饶的土地，哪怕这三战再拖上四年，对我们也是有利的，因为我们风之国本就穷的要死！”

    “没错，时间在我们这一边，每多占据这里一天，我们就能得到更多的利益！罗砂，你已经开始能像一个影一样思考了，叶仓，你要学着点。”

    千代哈哈大笑，看着站在面前的两个年轻人。

    罗砂和叶仓，是她比较看到的两人，实力足够，且都拥有着自己的血继限界。

    砂忍失去了三代风影，正需要年轻人扛起大旗来。

    “那么，我们展开行动吧，凭借我们两个村子的力量，可以击溃木叶……”海老藏沉声说道。

    “不，现在不能行动，跟大蛇丸继续在这里拖延下去。”千代摇头，“岩忍的那帮家伙，我们可没少跟他们交战，趁机让他们多死一些人，不是正好吗？我们按兵不动，对付来袭的大蛇丸他们就可以了。”

    “姐姐，这也许是大蛇丸的……”

    “不要说了，弟弟，我已经决定了！我们只要突破了桔梗山，就能直接杀进木叶村，击败了木叶后，我们的对手就是岩忍。”

    千代一挥手。

    海老藏叹息一声。

    罗砂和叶仓，只能收束着部队，以极为谨慎的态度，应对来袭的大蛇丸。

    木叶的忍者同样很谨慎，小心翼翼展开试探性攻击。

    两方就这么苟着。

    可随着时间的推移，砂忍们惊愕地发现，木叶的攻势其实也不强，来袭的部队，实力很弱，雷声大雨点小……

    等砂忍这边反应过来的时候，已经来不及了。

    ……

    西北方向。

    黄土正一脸烦躁地等待着砂忍的进攻，帮他们分担些压力。

    战场上，汉已经抵挡不住，老紫更是进退不得，而其他的忍者部队，出现了越来越多的溃退现象。

    战争的局势已经逐渐被逆转。

    “砂忍的那帮家伙，瞻前顾后！”黄土震怒。

    这时候，在岩忍那空虚的大后方，一支部队忽然出现。

    “呵呵，果然跟我猜测的一样，弱小的砂忍按兵不动，自鸣得意，这样就能用优势兵力和地利，先摧毁岩忍了……”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，直接下令展开攻击。

    他自己，更是亲自冲在最前方，抬手间，召唤出来了万蛇，轻易就冲破了岩忍的后方防线。

    “我们的大营……大蛇丸！！砂忍！！”

    黄土惊怒，一瞬间，他就想明白了一切。

    可已经来不及了。

    大蛇丸亲自率队突击，再加上有万蛇的辅助，撕碎了前方的一切屏障。

    岩忍的大量物资，被当场摧毁。

    考虑到这里是火之国腹地，且神无毗桥被炸断，压从土之国运送新的物资，要千里迢迢绕路……

    这一战，始终无法击溃水门的部队，无法取得实质性进展的岩忍，从一开始就已经输了。

    “撤退……撤退！！”黄土脸色铁青。

    他猛然一结印，对准了疯狂肆虐的万蛇，以及站在万蛇头上的大蛇丸。

    “土遁·山土之术！”

    两个巨大的椭圆岩石轰然从地底出现，一左一右靠拢，要将大蛇丸和万蛇给挤压成肉泥。

    “万蛇罗之阵！”

    无数的蛇被召唤出来，硬是短暂抵挡住了这两块巨石。

    趁着间隙，万蛇带着大蛇丸冲了出来。

    “黄土，我们已经斗了好几年了，是时候送你去死了。”

    大蛇丸居高临下看着这个三代土影的儿子，冷笑道。

    这一战，已经赢了。

    只要杀死黄土，击溃了岩忍，砂忍那群跳梁小丑根本就不值一提。

    大蛇丸眼中的蛇瞳，竖成了一根针状，贪婪地望着黄土。

    “别想着逃走，两年前我只打断了千代的一只手臂，让她趁机逃了，这一次，我可不会犯下同样的错误……死在这里吧，黄土。”

    他可是迫不及待要结束这场战争，然后去完善不尸转生之术了……

    然后……

    大蛇丸兴奋地瞄了一眼远处，看到了，那正在不断活跃着的身形。

