    病？

    温宴心里咯噔了一声。

    霍以骁见温宴神色凝重，仿佛是真的在思考这到底是一种什么“病”，他便问：“魔怔了？”

    “骁爷有没有想过，也许不是病，”温宴顿了顿，望着霍以骁，说了自己的想法，“也许是毒？”

    霍以骁：“……”

    真是魔怔了。

    连毒都疑心上了。

    这一年间，他除了作息之外，一切都正常。

    吃喝上与先前一样，练功时也没有浑身无力的状况，想事情也不迟钝……

    世人常见的所谓中毒的状况，霍以骁一丁点也没有。

    可是，大千世界，一个人的见识总归是浅薄的，他没有见过的、不曾听过的，难道就不存在了吗？

    这念头忽然间涌入了脑海。

    一闪而过。

    霍以骁自己都失笑了声。

    温宴问道：“你不信我？”

    霍以骁把茶盏放下，抱着胳膊，道：“听着也有可能。”

    小狐狸魔怔，把他都给带偏了。

    只不过，他这样的立场和身份，有人要咬牙切齿地给他下毒，好像也没有什么难以置信的。

    不能明目张胆地杀他、害他，就让他睡不好，多少出个气，多寻常啊。

    温宴咬着唇，沉默了一阵。

    前世时候，霍以骁是中过毒的。

    瑞安十二年，也就是在她被霍太妃接回宫的前一年，霍以骁服过寒食散。

    那玩意儿本事治寒症的药方，没有寒症的服用，便成了毒。

    腊八宴上，霍以骁跟昨儿夜里一样大半夜爬屋顶发疯；除夕夜里，他又大冷的天跳到御花园的池子里……

    皇上又是气又是恨，御书房里弹劾他无状的折子一叠又一叠。

    霍以骁当时没有都没有解释，他说酒劲上来了，想做就做了，态度狂妄。

    直到半个多月后，霍太妃才突然意识到，那不是酒劲，而是寒食散。

    霍太妃追问过，霍以骁说他是自己服的，图个乐子而已。

    “乐子”两字，却让霍太妃哭了出来。

    明明是被人害了。

    乐的是别人，苦的是霍以骁自己。

    那寒食散不晓得下在了酒中还是菜中，分量大，足以让人在席间失态。

    霍太妃与霍以骁，当时都不晓得这东西的危害，没有第一时间察觉到“真凶”。

    等事情已经过了那么久了，根本抓不到线索，霍以骁除了吃哑巴亏，又能如何？

    最最可恨的是，霍以骁已经有了瘾，去瘾就耗了半年多，以至于温宴再见到霍以骁时，他消瘦得她险些都没敢认。

    不止是瘦了。

    少年和青年，自也不可能毫无变化。

    霍以骁长高了很多，五官能看出熟悉的影子，但再细看，又很不一样。

    他给人的感觉，整个都变了。

    脸颊凹下去，越发显得阴郁，性情孤戾，看人时，浓黑的眸子里透出来的森森阴鸷气息，真是藏都藏不住。

    有些时候，温宴甚至觉得，霍以骁的脾气一旦发作起来，可能会拉着所有人一道去死。

    一开始，说一丁点都不怕是骗人的，但温宴为了翻案、为了温章的前程，她逼着自己跟霍以骁相处。

    磨合并不是一件容易的事情，尤其是，霍以骁并不那么信任她。

    因为，各种各样的闷亏，那五年里，霍以骁吃得太多了。

    万幸的是，他们两个人慢慢走了过来，有了信任，有了相携而行。

    所以，霍太妃后来每每与温宴提及时，都极其难过，若是温宴能早些在霍以骁身边，时刻注意他的状况，很多亏就不用吃了……

    温宴亦是如此想的。

    偏执的苦闷，伤别人，更伤霍以骁自己。

    她今生急着进京，便是因此。

    现在想来，有人能让霍以骁吃寒食散，那么，霍以骁现在的状况，谁又能说不一定是毒呢？

    眼看着温宴的眉头越皱越紧，霍以骁伸出手去，指尖在她眉心轻轻一弹。

    温宴猛得回神，瞪大眼睛看他。

    霍以骁的声音懒洋洋的：“丑，碍眼。”

    一时之间，温宴都不知道是笑好，还是无奈好。

    “下毒也没那么容易，”霍以骁道，“在京里时，总要去习渊殿，要吃饭睡觉，也许防不胜防，但你别忘了，我离京下江南，前后数月。

    去江南时，我身边只有隐雷，你总不能猜到伯父和暄仔头上去吧？

    就这么几个人，吃喝与京中都不同，有什么药效能持续这么久？”

    温宴若有所思地点了点头。

    霍以骁说得对，什么毒，几个月的时间里，早就散了。

    可他在临安城那样子，根本就是“病入膏肓”。

    一面想，温宴一面伸手去拿茶壶。

    手触到壶柄时，温宴的动作一顿，有个想法从脑海中划过……

    茶叶。

    “茶叶！”她低呼了声，“你的茶叶！”

    倏地，霍以骁的眸子一紧。

    饮茶，各人有各人的习惯，他平素喝惯了什么，一般也都不换。

    每个月，宫里领了茶叶，他喝着顺口，下江南时也带着。

    若是茶叶有问题，倒的确会……

    温宴理着思绪，道：“你的茶叶，我喝过，大公子也喝过，如此说来，若问题真的在茶叶里，量应该很少，我们这样偶尔饮一回的，也没什么影响，骁爷是饮了很长时间，日常都是用它，才会作息无序。”

    这种就很麻烦。

    效果弱到要长久使用才能显现，查证就困难极了。

    甚至连这茶叶是怎么出的问题，都不好查得水落石出。

    “是与不是，”温宴道，“你把茶叶换了，过一段时间就知道了，先用我的茶叶吧。”

    霍以骁道：“也未必一定是茶叶，就先试着来吧。”

    华灯初上时，温宴回了燕子胡同。

    霍以骁得回宫去。

    漱玉宫里，当值的内侍们战战兢兢着，这位昨儿睡屋顶，今天也不晓得还有什么动静。

    偏偏，皇上不罚四公子，但万一出了状况，他们各个都要倒霉。

    提心吊胆了大半宿，四公子安安静静睡觉，众人才算是定了心神。

    这一夜，算是风平浪静。

    翌日，习渊殿中，因着朱晟禁足，没有了他冲锋陷阵，亦是毫无波澜。

    仿佛是，前天的那场闹剧没有发生过一样。

    