    第28章 鬼谷圣子亲临！   

    做完这些，秦舜缓缓起身，负手而立！   

    秦鹰等众人顿时围了上来，纷纷拱手说道：“秦舜族弟！”

    

    秦舜摆了摆手，随即目光如炬，轻声说道：“下次遇见这种挑衅我秦族之人，不要留手，该杀就杀，秦族自会在你们身后撑腰！”

    

    “是！”

    秦族众人面色激动，对秦舜更加尊崇了。

    

    而秦鹰目光则是扫向剩余趴在地面上的鬼谷圣地弟子，随即看向秦舜询问道：“天选大人，这些鬼谷弟子该如何处理！”

    

    “不管这些人来自何等势力，既然他们犯我秦族，自然是要付出代价的，便让他们消失在此地吧！”

    秦舜面色平常，像是在诉述着什么简单的事情一般！   

    而许多尚有意识的鬼谷圣地弟子听闻秦舜的话语，纷纷面露惊恐之色，连忙磕头求饶道：“饶命啊，天选饶命啊，我们也只是奉命行事而已啊！”

    

    “明白了！”

    而秦鹰则是点了点头，随即双眼一凛，对着秦族众人吩咐道：“全部都杀掉，做的干净一点！”

    

    “是！”

    秦族众人纷纷应命，随即冷笑着看向鬼谷圣地的弟子们，冲杀而去！   

    “不...不要！”

    一名鬼谷圣地弟子惊恐的看着秦族的众人人向他挥出了手中之剑！   

    他临死前看着自己的身躯巨剑被劈成两半！随即双眼带着不甘含恨而死！   

    没死的补刀，死了的就在补一刀！   

    秦族众人发泄着心中的怒火，不过半响，在场的鬼谷圣地的弟子便没有声息！   

    这时秦鹰上前一步，曲身对着秦舜说道：“此地孕有天火草，全凭天选定夺！”

    

    而秦族众人自然也是没有意义，若不是天选及时来此，这天火草说不定会属于谁呢，所以，就算秦舜将此地的天火草占为己有，秦族众人也不会多说一句。

    

    而秦舜自然时看到了那片天火草，也知道了秦族众人定是因为这天火草与鬼谷圣地的人爆发了冲突！   

    此地的天火草因为吸收了九幽炎的气息，变得更加珍贵了，对于此刻刚刚熔炼了玄天烈火的秦舜也算是有些作用！   

    但是他不打算这么做，对于天火草，他更想要的是人心！   

    只见秦舜摆了摆手，说道：“这天火草是你们先发现的，自然属于你们！”

    

    秦鹰听闻话语一愣，随即刚想在推脱一番，就被秦舜打断道：“这天火草对你们也算有大用处，你等不要在推脱了！”

    

    秦族众人相互对视了一眼，随即纷纷狂喜。

    

    “谢过天选！”

    

    “我等会为天选鞍前马后，上刀山，下火海，以报天选之恩！”

    

    “自然如此！”

    

    众人全部屈身拱手，感激之情已经无以言表,唯有铭记于心，这一刻他们都已经被秦舜的心怀所折服了！   

    秦舜见状暗自点了点头，恩威并施，才能出现信徒啊！   

    而此刻，秦族众人已经将此地的天火草全部采摘，并且收入了囊中，他们脸色带着笑意，意气风发，经历过与鬼谷圣地弟子的血战，最后这天火草还是落入了他们的手中了！   

    此刻秦舜则是双眼扫视了一下四周，随即露出一丝笑意：“对了，这些圣地弟子的身上一定会有许多宝物，你们也可以搜寻一下！”

    

    “咦，对啊！”

    

    “差点就把这事忘了！”

    

    “天选圣明！”

    

    秦族众人恍然，纷纷点了点头，圣极势力的弟子也算是一座宝库了，每一个手里基本都有点家底的。

    

    随即他们便不在犹豫，脸上纷纷露出淫笑向鬼谷圣地弟子的尸体上摸索而去！   

    .............   

    而此刻，距离此地不远处。

    

    有一道黑色身影，正盘坐于青石之上，正是之前吩咐刘伯涛的那个神秘之人！   

    此刻的他突然像是感觉到了什么一般，紧闭的双眼突然睁开，两股精光爆射，整个人散发出一股极强的气息，如同九天之雷在翻滚，只见他声音威怒，气势宏博：“是谁？

    竟敢杀我圣地弟子？”

    

    说话这人自然就是刘伯涛口中所说的鬼谷圣子，实力强大，如今已经一只脚迈入了化神秘境。

    

    鬼谷圣地有一秘法，可让自身血气融入意志练成一种丹药，名为血丹，服下血丹者，便为血丹的奴隶，血丹主人可控制其生死，丹碎则人亡，而如今血丹碎，刘伯涛自然野就在劫难逃了!

    

    所以此刻的鬼谷圣子自然是愤怒无比，他让刘伯涛去寻天火草，而如今天火草还没寻到，刘伯涛竟然被杀了！   

    只见这时，这人身后有声音劝道：“圣子息怒！刘伯涛师兄的血丹就消失在这附近，杀害刘伯涛的人应该就在此地不远！”

    

    “可惜了一条好狗啊！”

    鬼谷圣子缓缓起身，他双眼幽寒，像是冒着火光：“你们跟我前去，看看究竟是何人敢冒大不韪，杀我圣地之人！”

    

    “是！”

    身后仅剩的鬼谷弟子纷纷领命。

    

    随即他们化身一道道流光，朝着一处方向而去，那里正是秦族众人所在之地！   

    ..........   

    而此刻的秦舜自然是不知道鬼谷圣子带着人前来寻仇来了。

    

    “这是凝魂丹！”

    

    “你看看，这人竟然有一件上品灵兵，真特么土财主啊！”

    

    “这些鬼谷弟子也太有实力了，身上竟然这么多好东西！”

    

    秦族众人以雷霆之势收刮着鬼谷弟子身上的宝物，不过一会儿的功夫，那些鬼谷弟子身上就已经光溜溜了！   

    秦舜见众人已经全部收刮结束之后，便大袖一挥，一阵金色火焰于地上显现，迅速把那些石头燃烧殆尽！   

    “走吧！”

    秦舜说道，随即就要带着秦族众人离去。

    

    就在这时，一道冷冽的声音凭空响起。

    

    “走？

    哪里走？”

    

    只见山林密处，显现出数道身影，而为首一人身穿黑袍，浑身散发出来的阴冷使得周围空气的温度都降了几分！   

    秦鹰见到来人顿时瞳孔一颤，他自然是知道来人就是刘伯涛口中所说的鬼谷圣子的！   

    只见这位鬼谷圣子脸色暗沉，气势阴冷，迈着步伐向秦舜众人走去：“走？

    杀了我圣地弟子就想这么轻易的走么？

    阁下未免不把我鬼谷圣地放在眼里了啊！”

    

    秦舜眉峰一挑，看着来人问道：“你是何人！”

    

    “鬼谷圣子！”

    

    

