
　　慕容飞雪虽然说话不爱看人，但还是可以正常表达感情的，否则杨子安真的要赶人了。

　　“就是这样，师傅，哦，对了，这里还有三妹给你的信。”慕容飞雪汇报完了工作，还背着后脑勺甩出了一封信出来。

　　杨子安也懒得跟这逼王计较，脑海中回想起慕容柔倩的身影，就不由得微微一笑。

　　慕容柔倩在外是女强人，商业奇才，但在他面前却是小家碧玉，温柔的很，笑起来也是甜甜的。

　　“师傅，这次回来，你一定的得再教我几句话啊，我的那几句话都快说的没意思了。”慕容飞雪的语气突然怂了很多，背着后脑勺说道。

　　“不可能，省的你出去给我丢人！”杨子安白了一眼那个欠揍的货，然后这才道：“这次除了工作汇报，我还有事交代你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“海棠，派出暗子中的高手，密切监视唐昊，但不要被他发现，我想知道他之后十年所有的事。”

　　虽然唐昊日后是堂堂昊天斗罗，但杨子安却是轻飘飘一句话就给监视了起来，丝毫不觉得这是什么难事，这就是打更人的底蕴！

　　慕容海棠点了点头，没有说什么，她是能不说话就不说。

　　“撒出去暗子到索托城，我日后自有布置，再到天斗城，关注着一家名叫蓝霸高级魂师学院的学院，保护好他们院长，必要时可出手帮助。”

　　“大约六年后，再去诺丁城监察一位名叫素云涛的武魂殿人员，与他交好即可。”

　　“再帮我开始关注天水学院，也在天斗城内，我要她们学院的一位副院长名额。”

　　“此外商义堂所有商会，都需要在我安排的这些地方布局，开店，索托城和天斗这边，必须要有好点的酒店。”

　　“此外密切注意昊天宗，我要知道他们的隐世地点。”

　　“再关注下玉小刚这个人，十年来他所做的任何事情，我都要知道。”

　　“关注星斗大森林那边，若是有魂兽化形小女孩出来，务必暗中保护起来。”

　　“监视星罗城朱家，他们家的朱竹清和朱竹云都要关注。”

　　“这一切只是关注，情报我可能不要，但要之前你必须有。”

　　“这些事和人物，都会在十年内出现。”

　　“大概就先这样，有问题吗？”杨子安看着慕容海棠问道，希望她多说一个字。

　　“无。”慕容海棠杏眼冷峻的说道，没有丝毫的感情。

　　”好了，没事的话你们就先离开吧，师傅我要闭关了。”杨子安摆了摆手，就打算把这两个祖宗送走。

　　可不曾想慕容飞雪和慕容海棠都没离开，站在原地一动不动。

　　“师傅，求你教给我一句话吧，就一句！”慕容飞雪凄凄惨惨的说道，仿佛失去了整个世界一般。

　　不知为何，他自己想的话从没有师傅说出来的话装逼，所以得师傅一句话，就是他最大的愿望。

　　“哎，好吧。”杨子安单手背后，向前走了一步，气质顿时就变了，从原来的慵懒变成了盛气凌人。

　　“魂师尽头我为峰，我自登顶凌云峰！”

　　区区一句话，但霸道气息扑面而来，让慕容飞雪都有些忍不住想把脸回过来看看师傅。

　　不行，我要忍住，真正的王者，是不会用正眼看人的，师傅也不行！

　　“多谢师傅，我去也！”慕容飞雪宛如得到了神助，一下子活泼起来，然后一把踩上了黑色飞剑，化作一道流光远去..........

　　新得到的一句话，不飞出去装装逼，那会很难受的！

　　“海棠，你留下来是何事？”杨子安看着半天不言的慕容海棠，好奇极了。

　　慕容海棠被杨子安这么一问，瞬间就脸红了起来，张了张嘴，但又什么都没有说出口。

　　“你该不会是.......又犯病了吧？”杨子安皱眉看着慕容海棠，后者轻轻的点了点头。

　　因为慕容海棠本来就脸白的很，但这脸蛋一红，瞬间就宛如给自己的脸蛋涂了腮红一般，有种说不上来的窘迫。

　　“不该啊，我的那株仙草年份在百万年，可谓是控制欲念最好的仙草，怎么会呢？”杨子安走到了慕容海棠身边，手握住了对方的手腕，默默的探察了一番。

　　情况，很糟糕！

　　当初慕容海棠的武魂有些许缺陷，副作用很大，自己给慕容海棠服用了一株百万年的仙草，并且奉献出了自己最珍贵的东西（金华）做了药引，这才使得慕容海棠武魂补充完整，进步一日千里。

　　当然，慕容海棠原来性格就是冷冰冰的，那株控制欲念的仙草服下后，其实起到的也就是弥补武魂缺陷而已，对她的性格并没有多大的影响。

　　但如今看来，那份仙草的药力并没有被药引牵引完毕，而是还剩下一大半！

　　把情况如实跟慕容海棠说了以后，慕容海棠陷入了深思.........

　　当初师傅跟她说这仙草的药引时，自己就很迷茫，到底时是什么仙草，居然要男孩子的那个东西做药引，简直就离谱！

　　但后来是师傅的，她也就忍住吞了下去，然后她武魂的确是修补了缺陷，但如今居然再次犯病，仙草还有一大半未曾炼化。

　　“请！”慕容海棠下定了决心点了点头，虽然只有一个字，但意思却很明确！

　　“这次还是口服吧？口服两三次我估计就差不多了，“内”服就算了，你还没内服过。”

　　为了弟子的武魂，自己只能再奉献一下自己的纯阳之身了……

　　杨子安建议道，同时打算一会吃点东西补补先，毕竟从昨晚到这会无缝链接，自己的虽然肾是洪荒圣体的，但肚子饿啊。

　　“好。”慕容海棠点了点头，不由得回想起第一次的场景，又是一阵脸红............“

　　“你先去屋子里吧，师傅先吃点东西，另外你去试试能不能含热水，能含住大概多少度的。”杨子安直接安排道。

　　慕容海棠虽然迷茫师傅让自己练习含热水干嘛，难不成是觉得自己嘴太凉了？

　　好吧，自己的嘴巴温度的确要比正常人凉二十度以上..........

　　杨子安自然不会说让慕容海棠含热水是因为自己想到了一个项目，上一世的一个项目..............

　　但杨子安的身体可以说是超级药材库也不为过，他的那个来做药引，的确是比得过世间药引。

　　..............

　　慕容飞雪一路向西，飞剑带着他飞到了一座主城，他才落了下去，然后到了城内的武魂殿门口。

　　“魂师尽头我为峰，我自登顶凌云峰！”

　　“尔等蝼蚁，可敢一战！”

　　主城武魂殿内，四位封号斗罗落座，正在商量什么。

　　这个月是武魂殿的照例考察月，四位封号组成的考察团，也就武魂殿配备的起而已，目的就是展露实力！

　　然后两句嚣张无比的话就落入了他们耳中！

　　“岂有此理，谁在外面！”

　　四位封号斗罗依次冲了出去，怒发冲冠！

　　十分钟后

　　慕容飞雪捂着脸，坚持着最后的倔强，不让他们看到自己的脸，只留着后脑勺。

　　“打不到脸踹他屁股，妈蛋！”

　　..............

　　(车懂得都懂，不懂自己悟哈，不敢乱来的，又是半夜更新，新的一天求票票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第34章 慕容海棠的病..........(跪票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 