    许一凡一行人在灵洲城只待了不到两天，就再次启程。

    　　因为入城的时候，是灵洲刺史亲自前来迎接的，而临走时，自然也是他亲自去送行，只是，面对如此殷勤的灵洲官员，李承德并没有如何领情，只是对卫子晋，说了一句：你可以滚回蓟州祭祖了。

    　　短短一句话，就让这位掌控着灵洲三分之一还多的商人，泪如雨下，千恩万谢一番，为了表达自己的谢意，更是拿出了无数奇珍异宝，如果不是其府中没有适龄的女子，估计这位卫子晋会把给李承德送一堆美女奴婢过去。

    　　只是，卫子晋送的这些东西，李承德都没有要，他只是临走时，从沁园那栋藏书颇丰的藏书楼内，挑选了数套珍本孤本带走，而卫子晋不但没有感到不妥，反而觉得很荣幸，如果可以的话，他恨不得李承德把这些卫家用了数代人，辛辛苦苦搜集而来的书籍都带走。

    　　在李承德走后，沁园彻底的空了下来，卫子晋一家人并没有再次入住，而是在距离沁园不远的地方，又弄了一套别苑，除此之外，卫子晋更是在李承德他们进入灵洲城之前，就拿出一大半财产，购买大量物资，送往西北，如此大手笔，直接把灵洲城大大小小的商人给看傻眼了，而在李承德走后，很多人才慢慢回过味来，感觉直接错失良机，拍马屁没拍对地方。

    　　可能很多人都不清楚，灵洲卫家跟蓟州越王府是什么关系，其实，两者之间的关系并不大，充其量就是卫家以前是越王府的奴仆，靠着无数代人辛辛苦苦在越王府做事，积攒了一定的财富，然后做大做强，最后离开蓟州，在外发展。

    　　若是别人有这等背景，在离开蓟州之后，还不横着走啊，可卫家并没有，在过去的无数年里，卫家从未对外吐露过卫家跟越王府的关系，完全是靠着自己的努力走到现在的，而其每年都会给越王府孝敬一大笔银子，只是这笔钱，越王府从来没收。

    　　直到七十多年前，卫家在外从商，招惹到了势力非常庞大的人，在那场博弈当中，卫家差一点儿就惨遭灭门，卫子晋的爷爷当时还活着，在走投无路的情况下，只好搬出了越王府，事情这才得以解决。

    　　当然，这也给越王府招来了麻烦，虽然只是小麻烦，却也耗尽了卫家跟越王府的情谊，在那件事解决之后，蓟州在无卫家，而这件事，也让卫家老爷子抑郁不已，在其晚年的时候，他携家带口，想要回蓟州，却被驱逐出境，最终病死在回灵洲的路上。

    　　从那之后，卫家最想做的事情，不是如何赚取更多的财富，因为现如今的卫家，已经是商贾大家了，卫家最想做的事情，就是回归蓟州。

    　　之前，李承政跟随西征军，进入西北作战的时候，卫子晋就曾经找过李承政，可惜吃了闭门羹，这次李承德出现，卫子晋也是抱着试一试的态度，希望能在自己有生之年，能够重回蓟州，没想到，这次还真的成了，因此，在李承德说完那句话之后，卫子晋哭得像个孩子一般。

    　　人活一世，不管年轻时候如何的风光，等到年老之后，最心心念念的事情，还是落叶归根。

    　　随着卫家靠山的暴露，人们对越王府这个略显陌生的藩王，有了一个新的认识，一个从越王府出来的奴才，就能掌控一洲近半数的财富，其影响力之大可想而知，而整个炎朝有三十六洲，其中有多少商贾大家是从蓟州走出来，谁能说得清楚呢？

    　　不过，这些对于卫家，对于灵洲官场的人来说，是极其重要的事情，可在李承德和许一凡他们眼中，只是一件小事儿而已。

    　　接下来的一段时间，众人除了赶路还是赶路，其中经过，乏陈可述。

    　　伴随着冬至而来的一场小雪，有些雷声大雨点小的意思，雪只下了一天一夜，就停歇了，接下来就是淅淅沥沥的冬雨。

    　　小雨纷纷，道路湿滑，给本来就着急赶路的队伍，带来了不小的麻烦，不过，总体而言，也不算多大的麻烦。

    　　从灵洲城出发之后，许一凡就没有跟李承德待在一起了，他现在很忙，忙着练刀和练拳，每天都把自己折腾的十分狼狈，有种自讨苦吃的意思，更像是临阵磨枪的意思。

    　　李承德也会一些拳脚功夫，境界不高，武夫也才七品境界而已，修行境界也才九品后期，在蓟州，李承德是打遍天下无敌手，可离开蓟州之后，就他那点儿三脚猫的功夫，就别拿出来丢人现眼了。

    　　李承德修为不高，除了其本身的资质不行之外，主要还是越王并没有把这个小儿子往这方面培养的打算，不然，以越王府的底蕴，别说李承德有一定的修行资质了，就算没有，各种灵丹妙药的灌溉之下，不敢说成为上三境的高手，成为中三境的高手还是没什么问题的。

    　　当然，李承德习武修行与否并不重要，反正他身边的高武高修多的是。

    　　可能很多人都不清楚的一件事，将来继承越王之位的，不是其大哥李承贤，也不是现如今在凉州担任刺史的李承政，而是李承德，这一点儿，从李承德出生开始，就已经注定的。

    　　虽说皇家有立长不立幼的规矩，可是，对于越王府来说，这些规矩是可有可无的存在，不然的话，李承贤也不可能在纵横书院一待就是几十年，至今还未娶亲。

    　　因为许一凡在修习，李承德也识趣的没有去打扰他，他每天的生活也极其的枯燥和无聊，除了读书还是读书，在读书完毕之后，李承德就喜欢找人闲聊。

    　　在待人接物这方面，李承德跟许一凡很像，他没有小王爷的架子，跟谁都能聊，而且聊得极为开心，他尤其喜欢跟姜三甲待在一起，虽然姜三甲不修边幅，邋里邋遢的，可是李承德有事没事就跑到姜三甲身边，问东问西的。

    　　姜三甲不是一个话多的人，他也就在许一凡这边，话稍微多点儿，愿意多说几句，至于其他人，姜三甲都不稀得搭理对方，而因为姜三甲是许一凡师伯的缘故，也没人愿意靠近这位大佬。

    　　不过，对于李承德，姜三甲难得的非常有耐心，除了因为李承德不知道从哪儿，想发设法弄来的各种美酒佳肴的伺候着，更多的还是因为李承德有一个好先生缘故，姜三甲对待李承德，就像对待许一凡一样，都当成子侄晚辈来看待，而李承德也很享受这种感觉。

    　　有一说一，在长辈缘这方面，李承德有得天独厚的优势，可能跟其出身有关，也可能跟其家教好有关，嘴甜、有礼貌、会来事儿，看起来就像个不谙世事的孩子，让人感觉很舒心，愿意跟其多聊几句，在这一点儿上，许一凡跟其相比起来，就差了不少。

    　　许一凡的长辈缘也不差，不管是在安民镇，还是在东海城，亦或者在西征军当中，许一凡的长辈缘都不差，除了安民镇的长辈，觉得许一凡是一个小孩子之外，其他地方的人，很难把许一凡当成一个孩子来看待。

    　　李承德跟许一凡就长辈缘这件事而言，还是李承德占据了不少优势，当然，这也不是说李承德人傻，作为一个将来很可能继承藩王之位的人来说，心智岂能以常理看之？

    　　在这段时间里，李承德几乎跟整个使团的都相处的很好，哪怕是西域使团那边的人，在看到这位小王爷之后，也都会给予很大的善意。

    　　可能是经历了血炎谷之战，还有关城的动-乱之后，让西域使团知道了那个年轻人的手段，在这段入京的路途当中，西域使团变得无比的低调起来，这也给护卫队减去了不少麻烦。

    　　灵洲很大，过了灵洲之后就是鄜洲，而过了鄜洲，就是长安了，队伍从灵洲城出发，走了近七天的时间，才终于抵达鄜洲城，而从鄜洲城去往长安，中间也只需要三天不到的时间，也就说，到了鄜洲城，也就相当于进入大炎王朝的国都长安了。

    　　当队伍来到鄜洲城的时候，这场持续多日的冬雨，也终于停歇下来，天空开始放晴，使得疲惫不堪的队伍，终于暗暗地的松了一口气。

    　　相对于幅员辽阔的灵洲，鄜洲的面积并不多，鄜洲城也很小，在很早之前，鄜洲其实只是一个县而已，只是随着六个王朝都建都长安，使得原本不算大的鄜洲，得到了空前的发展，从一个县逐渐成为一个郡，然后成为一个洲。

    　　因为靠近长安，鄜洲城的很繁华，加上又接近年关，其热闹程度更胜以前。

    　　在入住驿馆的当天下午，李承德就找到许一凡，想要去逛夜市，对于这个要求，许一凡自然是没有拒绝的理由了，其实，许一凡也很想看看鄜洲城，上一次，他从东海城而来的时候，虽然也经过了鄜洲，却没有进入鄜洲城。

    　　很多人都说，到了鄜洲，就相当于看到了长安，鄜洲城又有小小长安的说法，另外，还有一个小长安的称呼，是距离长安不远的洛阳城。

    　　既然是打算夜游鄜洲城，除了李承德和许一凡之外，还叫上了马?和石狼二人，另外还有西域使团的钟离辰和清净。

    　　夜游的人数不算多，可也不算少，仆人丫鬟护卫加起来，也就三十多号人。

    　　一般的城池，大多分为东南西北四个区，一些超大型的城池，会分为八个区，而鄜洲城却只有东西两个区，其中最热闹的，还是东市。

    　　东市分为大大小小八个街区，其中以西安街最为繁华，这条街上商铺林立，茶馆酒楼，青楼勾栏繁多，另外这条街上的各种小摊，小商铺也很多，尤其是到了晚上，各种摆摊的都有，还有各种表演杂耍的，无比的热闹。

    　　既然要来玩，自然首选就是西安街了，众人出门的时候，正好是华灯初上之际，各种小摊还没有完全摆出来，而人流不算很多，因此，许一凡他们在闲逛的时候，不算太拥挤。

    　　可能是这段时间，一直被关在车上，憋得有些难受了，因此在出来之后，李承德就带着许一凡一家店铺，一家店铺的逛过去，凡是被其看上的，连问价都懒得问，直接拿下。

    　　他们只逛了不到五家店，跟着一起来的仆从手里，就拿满了东西，这些东西其价值其实并不算高，大多数都不值几个钱，可看到李承德一行人的打扮之后，就知道他们不是本地人，而且穿着如此之好，绝对是大主顾，于是，很多平时卖几两银子的东西，他们报价就是几十两，甚至上百两，然而这对于李承德来说，都不算什么。

    　　只是，东西买的多了，这种大咧咧给钱的方式，让他很快丧失了兴趣，这里商铺很多东西，李承德之所以愿意花钱买下来，倒不是他没有见过，只是觉得新奇，有眼缘而已，可能这些买回去的东西，他一辈子都不会去看一眼，就放在某个角落吃灰，看似很无理，其实很合理。

    　　又逛了几家商铺之后，李承德看着许一凡，撇撇嘴说道：“一点儿意思都没有。”

    　　“怎么才算有意思？”许一凡笑着问道。

    　　“他们都把我当成肥羊宰，我看着像冤大头吗？”

    　　许一凡闻言，转过头，上上下下的打量了一番李承德，点点头，很认真的说道：“像，不但是像，你就是。”

    　　“哎......”

    　　听到许一凡这么说，李承德紧蹙着眉头，唉声叹气起来。

    　　鄜洲城虽然热闹，可是，跟长安比起来还是差远了，而跟蓟州比起来，也有一定的差距，对于从小就在蓟州城逛荡的李承德来说，也没啥意思。

    　　许一凡看到李承德那兴致缺缺的样子，抬起头，看了一眼不远处的包袱斋，转过头，对李承德说道：“走，带你去玩好玩儿的去。”

    　　“哪儿？”李承德闻言，顿时两眼放光道。

    　　“跟我走就是了。”

    　　说着话，许一凡就率先朝包袱斋走去，而李承德连忙跟上。

    　　包袱斋的外表看起来朴实无华，但是，当你走进去之后，就会发现，这里别有洞天，一楼放满了各种奇珍异宝，还有一些看似是从路边捡来的石头陈列其中。

    　　本来兴致很高的李承德，在发现许一凡居然带他来包袱斋之后，顿时又变得兴致缺缺，包袱斋在那里都有，蓟州自然也不例外，初次进入包袱斋的时候，李承德还觉得很有意思，可是，去的次数多了之后，发现也就那样，很多东西看着是不错，也很实用，然而对于家底殷实的李承德而言，那些东西都很鸡肋，没啥卵用。

    　　包袱斋唯一能引起李承德兴趣的，也只有其不定期举办的拍卖会了，另外就是偶尔会出现捡漏的情况，不过，捡漏虽然有，可次数不多，往往都是小东小西，完全就是图一乐子而已。

    　　许一凡既然带李承德来，自然有他的道理，他们一行人进入包袱斋之后，并没有在一楼停留，而是径直去往三楼。

    　　包袱斋的三楼没有什么古玩字画这些东西，有的只有一块块或大或小的石头，当许一凡他们上来的时候，正有不少人正站在一堆堆石头面前观看着，有人还拿起石头敲击着，看样子这些石头不简单。

    　　这些石头确实不简单，它们被称之为鄜石，这种石头只有鄜洲有，其他地方没有，产自鄜山，是一种翡翠矿的一种。

    　　翡翠虽然稀有，可也不罕见，像在兰州，甘州这些地方都很盛产，而鄜山的鄜石之所以很出名，是因为鄜石不但能开出上等的翡翠，还有一定几率开出由翡翠和元石结合出来的元石翡翠，这种翡翠打造出来的首饰，要远超翡翠，如果是放在修士手中，可以用来打造一些特殊的法宝。

    　　自从鄜石矿出来之后，每年都有很多修士来到鄜洲碰运气，而包袱斋就掌控着鄜山三分之一的鄜石矿。

    　　跟其他的翡翠原石不同的是，其他地方产出的翡翠原石，对于普通人来说，可能很难辨别，可是，对于那些有一定境界的修士和武夫而言，想要确定翡翠原石的好坏，其中有无好东西，是很容易的一件事，但是，鄜石就不同了，因为在鄜石矿的附近还有一条元石矿，而从鄜山开采出来的翡翠元石，不但普通人无法查探原石内的好坏，就连高修高武也无法查探，而想要知道其中好坏，只能看运气。

    　　鄜石矿的矿藏不少，可这东西被朝廷严格管控着，哪怕是掌控着三分之一鄜石矿的包袱斋，也不是说拿就能拿出来的，这批翡翠元石是前两天才送到的，许一凡他们能遇到，也算是恰逢其会。

    　　李承德在看到这些翡翠元石之后，两眼放光，转过头说道：“鄜石。”

    

