    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
比赛时间越来越少，中国队尝试拖延比赛时间的动作也越来越多。

    
比赛第86分钟时，肖恩来到边路接应到了蒿俊敏的传球。

    
在蒙托利沃与德罗西来夹抢时，肖恩在边路护球，当蒙托利沃从身后冲来时，肖恩猛然趟球向前，德罗西提前伸出一脚将球挡了下来，肖恩前冲中被动触球，结果将球碰去了前方。

    
基耶利尼控球后迅速将球传去给另一边的赞布罗塔。

    
意大利的进攻快速发起。

    
赞布罗塔刚过中场便将球长传吊向中国队禁区前沿地带。

    
亚昆塔这一次回撤中甩头摆渡，足球飞去了迪纳塔莱所在的位置。

    
迪纳塔莱在禁区前偏左地带横切向中路，刚胸部将球卸下，孙吉海从后追击杀到，迪纳塔莱再急停扣球让孙吉海扑了个空，随后他原地将球斜向挑传禁区右肋腹地！

    
帕齐尼前插徐?龙身后接应到了迪纳塔莱这一脚妙传，他直接头球攻门！

    
足球直飞球门中路地带，宋振宇朝着近门柱方向跑动了一步立即停下脚步，猛然扑出单拳将球斜向击出！

    
足球飞去了禁区外右边路，冯晓霆跑过去想要将球踢向前方，但是转身不够充分，结果足球被他一脚踢飞去了看台上！

    
呼！

    
中国球迷无比紧张，中国队众将也都在这一刻陷入到了紧张情绪当中。

    
意大利不会像斯洛伐克那样给他们喘息的空间，更不可能让他们的拖延时间轻而易举得逞。

    
当克里希托将球丢去禁区内之后，杜伟在迪纳塔莱身旁起跳头球解围出去。

    
足球在禁区前沿地带被卡莫拉内西又抢先甩头顶去了边路地带。

    
克里希托在狭小空间内直接凌空将球踢去了禁区后点！

    
帕齐尼在后退中抢先起跳，让徐?龙来不及进行封堵。

    
帕齐尼头球摆渡！

    
足球飞向了禁区中路，亚昆塔这一次在前插中挤开了李伟峰，随后他起跳头球攻门！

    
砰！

    
当足球击中横梁后弹了回来时，亚昆塔抱头叹息，无比遗憾！

    
“亚昆塔头球击中横梁！中国队逃过一劫！

    
这一段时间意大利的进攻威胁开始让中国队的防线出现慌乱的苗头！”

    
“这个时候中国队需要拿出更加顽强的战斗意志与誓死捍卫城门的决心！

    
比赛时间已经没有多少了，坚持下去，中国队就能够击败卫冕冠军意大利！”

    
比赛第89分钟时，肖恩在前场跑去了左路，郑志的后场长传找到了他，当肖恩拉球转身向前突破时，赞布罗塔动作慢了一步，拦截没能碰到球，反倒是将肖恩给放倒在地！

    
主裁判鸣哨示意赞布罗塔犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    
很显然，赞布罗塔的体能也已经出现问题了。

    
殷铁生在场边用掉了最后一个换人名额来拖延时间，黄柏文登场替换下了郑志，在中国队开出前场任意球时，比赛已经来到了伤停补时阶段。

    
“伤停补时有3分钟，中国队距离胜利出线也只有3分钟了！”

    
当肖恩在前场左路护球时，在遭遇包夹围抢时，他尝试人球分过却被卡纳瓦罗所阻挡。

    
主裁判没有判罚意大利球员犯规，这让肖恩颇为不满。

    
伤停补时第二分钟过了一半时，意大利队从后场耐心地发起攻势，蒙托利沃趟球过了中场之后面对黄柏文的步步紧逼，他冷静地将球横敲。

    
从他身旁跑过的德罗西顺势趟球上前，孙吉海与赵旭?扼守禁区前的关键防守位置。

    
德罗西在趟球前进过程中遭遇到了蒿俊敏从侧后方来的逼抢，德罗西用强壮的身体始终将蒿俊敏挡在身旁，在他找不到合适传球对象时，德罗西强行起脚射门，蒿俊敏果断地飞铲去封堵他的射门角度！

    
德罗西轰出的足球恰好被蒿俊敏的右脚碰了一下，结果足球发生折射快速滚入了禁区右肋地带！

    
反倒成了一次精妙的直塞球！

    
因为大家都在防范德罗西的远射，没想到远射没等来，他的射门却犹如手术刀般的直塞撕开了中国队的防线！

    
老将徐?龙伸腿拦截明显是后知后觉的反应，帕齐尼领球向前一趟，在杀入禁区右肋腹地之后，中国队防线迅速地向门前地带回撤，亚昆塔与迪纳塔莱被杜伟，李伟峰，冯晓霆三人封锁住，他们近乎都涌入了小禁区内！

    
这个时候帕齐尼送出了关键一传，倒三角将球回敲禁区点球点位置！

    
在那狭小的空当位置，只见卡莫拉内西快速杀到一脚抽射轰出！

    
足球直飞球门左下角方向！

    
宋振宇下意识地做出扑救，却不可思议地看到足球击中了杜伟的腿之后折射去了球门中路！

    
宋振宇面露绝望地扭头望向自己扑救之前所站着的位置！

    
如果他不动的话，这球还有机会扑出，可扑了出去之后，折射的足球完全让他没有任何机会！

    
当足球飞入中国队球门内之后，姆博贝拉球场回荡起了球迷们的欢呼声！

    
意大利球迷宛若在绝望中看到了希望的曙光，他们兴奋地大吼起来！

    
中国队球迷则是满目错愕，不知该用什么样的心情来面对最后时刻丢球的景象。

    
殷铁生在场边双手掩面，仿佛是不敢去接受这个痛苦的现实，但是他迅速振作起来，在场边用力拍手鼓掌，让球员们也都打起精神来，努力做好防守，千万不要被对手逆转了！

    
里皮来不及去庆祝，在场边大叫着让意大利众将快速回到中场去给中国队开球，如果意大利运气好，他们还能有一次进攻机会！

    
绝杀并非没有希望！

    
“卡莫拉内西禁区内接应帕齐尼的传球一脚射门攻破了中国队的球门，足球是打在了杜伟的腿上折射反弹进了中国队的球门。

    
这个球杜伟没有责任，谁也没办法在那么近的距离躲开对方的射门！

    
比分变成了3：3，中国队两度领先意大利队，两队被追平了比分。

    
意大利强大的韧劲与反扑能力确实令中国队暴露出了防守破绽，虽然这个丢球其实有很大的偶然成分，德罗西本来是要打远射的，黄柏文的放铲封堵却阴差阳错地将这球变成了一脚直塞。

    
帕齐尼又恰好在足球飞行线路上能够很好地将球控制在脚下。”

    
“伤停补时的时间只剩下不到10秒钟，中国队现在其实已经完全放弃进攻了，我们要做的就是把比赛时间消耗完！”

    
肖恩站在中圈准备开球，他的体能已经油尽灯枯了，他也不知道中国队能否顶住最后的几十秒钟。

    
当主裁判鸣哨之后，蒿俊敏将球轻轻一拨，肖恩对他说道：“向前冲！”

    
蒿俊敏没有丝毫犹豫，快速地向前跑位冲刺。

    
亚昆塔，帕齐尼，迪纳塔莱迅速地向中国队的半场冲去，亚昆塔更是直接来逼抢肖恩，后者后一步启动扣球变向闪躲开对方的逼抢。

    
当肖恩再向前盘带一步之后，马尔基西奥立即冲到了他的眼前，肖恩不做任何犹豫，一脚长传将球送去前场右路底线前！

    
蒿俊敏在冲刺到位之后面临着基耶利尼与克里希托的包夹，这球他没能接应到。

    
足球直接弹在地上后又飞出了边线。

    
意大利后场边路发边线球。

    
克里希托直接将球丢去给德罗西，后者领球转身后意想不到肖恩冲杀到了眼前，肖恩直接下脚抢断！

    
德罗西略显惊慌之下将球横敲出去，肖恩与德罗西相撞，主裁判原本打算吹停比赛的，但是看到赞布罗塔领球之后，他又改变了主意，让比赛继续进行！

    
“肖恩刚才的动作很可能会吃牌，如果他再吃牌的话，那么他就会在下一场比赛停赛！

    
因为他上一场打斯洛伐克已经吃到了一张黄牌，按照世界杯的规则，累积两张黄牌必须停赛一场。

    
幸好主裁判根据进攻有利原则让意大利继续进攻！”

    
当赞布罗塔在过了中场边路的地方看到赵旭?协防边路时，他果断地将球直接吊入中国队的禁区内。

    
因为没有别的选择了，给蒙托利沃和马尔基西奥，他们还是要面对中国队的黄柏文和孙吉海，而左路的克里希托还未跟进上来，意大利争分夺秒之下，进攻必须追求以最快的速度打到中国队的禁区内！

    
看台上的中国球迷提心吊胆，那在空中旋转坠落中国队禁区内的足球在李伟峰，徐?龙帕齐尼三人的一同起跳争抢中被徐?龙头球顶飞出去！

    
帕齐尼就像是被夹了个肉饼后失去平衡摔倒在中国队的禁区内！

    
帕齐尼倒地后，意大利众将纷纷向主裁判索要点球。

    
中国队众将也紧张不已地望向主裁判。

    
所有人只看到主裁判此时将口哨放入嘴中，双臂扬起向前伸直，哨声响起，比赛结束了！

    
意大利众将纷纷跑去围住主裁判，认为李伟峰和徐?龙在防守时肯定有犯规！

    
不是李伟峰就是徐?龙，或者两人都犯规了！

    
但是主裁判不做任何理睬，中国队众将则快步向场边走去，似乎要进一步坐实“比赛结束了”的结果！

    
看台上的球迷心情各不相同，意大利球迷无比失望，也有人不甘心的叫嚣着中国队最后时刻肯定有犯规，而中国球迷的心情宛若坐了趟过山车，此时此刻比分牌上3：3的比分居然不能让他们激动，反倒是有些怅然失落！

    
大概是比赛大部分时间里，他们都领先意大利队的缘故吧。

