
“喂，你在干什么？”女孩子拿麻花辫的发梢挠着他的脸，眼睛亮亮的看过来，“发什么呆呢，快说，你叫什么名字？”

“我……叫张卿。”卫瑶卿伸出食指凑到唇边做了个嘘声的动作，“我原本可不是这商队里的人，见着有趣，想跟着商队出来逛逛，便偷偷上了这货车。”

“你胆子可真大！”女孩子忽闪着一双大眼睛望来，嗓音脆生生的，“还好遇到的是我，这商队的管事是我叔叔，我帮你同叔叔说一声就好了，不过……得要钱，你有么？”顿了顿，不等他开口，女孩子又道，没有的话我先给你垫着吧！

“这倒不用。”少年拨了拨身边一只灰扑扑的包袱和一柄旧的油纸伞，拍了拍身上，“我有钱。”

“那随我来吧！”她眨着眼睛，扭着腰肢，一边笑，身形一边随之颤着，十四五岁的女孩子，年华初长，一步步迈入一生中最美好的年华，满是鲜活的气息。

少年利索的翻下了货车，这样的身手，整个商队的仆役中也极为少见，虽然瘦弱，但看起来力气可不小，女孩子这般想着，想到他轻轻松松的替自己提了两桶水便红了脸。

“我叫红果儿。”女孩子说道，手指无意识的攀上发梢，转着眼珠，想着什么。

“好，红果儿。”少年笑了笑，喊了声她的名字。

红果儿轻哼了一声，想了想又问：“我问你，你方才特意帮我的忙是不是因为我长的特别好看？”

女孩子五官清秀，皮肤也不白，常年在外行走，晒黑是在所难免的，远算不上什么好看。她会主动帮忙是因为商队停下时听到她与管事说话，知道管事是她的舅舅，仅仅如此而已。她卫瑶卿从来不是什么好人，顺手帮忙这种事也很少做，除了偶尔的心血来潮，但这一次并不是。

可是却不能这么说，卫瑶卿笑了笑：“只是方才经过，顺手而已。”

红果儿白了她一眼：“你不要说了，我都知道的。”说罢兀自“咯咯”的笑了两声。

这个年纪的女孩子，正是会做梦的年纪，卫瑶卿笑了笑，她也是从这个年纪过来的。这不是她第一回经历十四五岁这个阶段，第一个十四五岁的年纪，她也像红果儿一样，走在路上看到好看的儿郎会多看两眼，会偷偷摸摸的带着珠花和绢花，会在耳垂上加点漂亮的耳坠。这个年纪啊，所以对于这样的女孩子，她只是笑了笑，什么都没说。等她再长一些再想起自己那时候做的事情，或许会觉得不好意思吧！

只是多一个普通的仆役而已，但商队的管事还是详细问清了她的来历，知晓她父母双亡，只是一个孤儿，吃着百家饭长大，这一回眼馋，便偷偷跟上了商队。还有身份的路引之类的文书都有，就没什么问题，交了几个钱，管事便允许她跟在队伍里了，或许是给红果儿面子，还特地给他找了个轻松的活计。

如此大问题就解决了，少年翻身回到货车上躺了下来，红果儿也跟了过来，看着他，想了想道：“我能呆在前头的马车里呢，晚上还有下雨时，你可以到我的马车里来避一避，前前头那一辆，看到了么？”

少年点头，想了想，将手边包扎的干切牛肉递过去：“路上带着吃。”

“什么呀？”

“牛肉！”

原本想推脱的，听到这两个字便吞了吞口水，接了过去，红果儿一甩鞭子，笑嘻嘻的朝她飞了个眼色，走了。

商队再次起行。

少年惬意的躺在货车里，看一只白鸽扑棱着翅膀落到她手边停了下来。

取下白鸽脚下的信筒，少年失笑，玩味道：“难为你了，飞了这么久，没出什么事。我真怕路上不小心，你被人抓去打了牙祭。”

她在外饿时，就没少干过用弹弓打鸟的过当，虽然没打过信鸽，但当时她吃着烤麻雀时就感慨过信鸽的不安全，却没有想到有朝一日，还真需要它来送信。

不知道那白鸽是不是特别通人性，听到她说打牙祭时扑棱了一下翅膀。

飞鸽传书自然就要注意传书的内容了，以防被他人所截，所以内容有些晦涩。她小指蘸了蘸朱砂，回了两个字“无碍”，装进信筒，给白鸽喂了一把豆子，让它飞走了。

解哥儿那边有宋二跟章宁看着，应当无碍。京城伯父在呢，再者说王老太爷精明成这个样子，她走之前有意透露行踪就是想要老太爷猜测。陛下势弱，看王老太爷那一把年纪没节操的样子，也知晓什么忠君爱国这种话在他那里就是狗屁。崔王谢三族都忠了多少君了。倒下的君不少，他们三家倒是还在。对于精明的老太爷来说，她若有朝一日让他看不到价值，那才是真正危险的时候，眼下因着老太爷的猜测，他们的主动插手，至少能保卫家在长安无碍。

那么眼下她要做的，就是隐去自己的行踪，独行有利有弊，但对于她来讲，利要大于弊。就连自己人除了她主动联系他们，也不能叫他们轻易知晓自己的行踪了。

货车摇摇晃晃一辆接着一辆，鲁商的商队除了为首挂着的大旗之外，每辆车上，不管是马车还是货车上打竖着一块小幡布，上头一个“鲁”字与右下角一排印章昭示着主人的身份。

半枕着手臂，一手拉着幡布仔细研究的卫瑶卿看的很认真。

今天太阳不错，是行路的好天气，卫瑶卿随着货车摇摇晃晃的行走，耳畔听着客商仆役一声接一声的号子声渐渐入了梦乡。大概是疲倦与劳顿，这一睡，一直睡到了午时，脸上一下一下轻轻柔柔的酥痒感让她睁开了眼睛，入眼的正是麻花辫，不，人家有名字，红果儿本人。

见她醒了红果儿朝她扮了个鬼脸：“懒虫，起来干活了！”

她茫然的坐了起来，车队不知何时已经停下了，她脸上还有久睡留下的印记，看起来有些滑稽，甩了甩头，醒了醒，便见红果儿笑嘻嘻的看着她：“起来了，吃饭了，你若是错过了，后头几天就只能叫干大饼了。”

卫瑶卿看了看四周，不解：“怎么停下来了？”

“有批货要拿！”红果儿指了指前头的村庄道，“就在村子里，所以干脆借着这个时候，让仆役做了顿饭，你既醒了，我去拿给你，后头几天可没有这种汤汤水水可以喝了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043876"  chaptername="第三百七十一章  入队">加入书签</a>
</div>
