    “殿下，圣诞节再见，一定要记得！”

    看着特蕾莎快步跑开的背影，艾格隆好笑之余又觉得有些愉悦。

    但是即使在心情愉悦的时刻，在他的内心深处，还是有个声音在提醒自己，这一切都只是泡影而已。

    特蕾莎确实很可爱，但是为了她放弃迄今为止的一切筹谋？

    他做不到，也不想这么做。

    所以……对不起了，特蕾莎，命运的捉弄让我不得不抛下太多东西，你怎么怨我都是你的权利，但我必须去做我该做的事情。

    他就这样站在原地，目送着特蕾莎走上马车离开。

    脸上的吻痕因为被寒风吹拂过的缘故，此时凉飕飕的，带有一种奇怪的触感，他拿起手帕擦了干净，然后走向了远处等候自己的马车。

    等到他回到美泉宫的时候，已经是傍晚时分了，他旁若无人地回到自己的居所，然后发现自己的监护人迪特里希施泰因伯爵正在等候自己。

    他习惯性地注视了一下伯爵，然后发现对方的神色非常凝重，甚至有些魂不守舍，眼神也相当涣散。

    一直以来，自己的这位监护人都相当具有风度，从不轻易感情外露——他也是这样教导和要求自己的学生的，所以艾格隆还是第一次看到他如此失魂落魄的模样。

    伯爵的表情让艾格隆心里吃了一惊，难道发生什么灾难了吗？

    “先生，发生什么坏事了吗？”他强自镇定下来，然后询问对方。

    伯爵的眼神终于开始聚焦，然后以凄然的眼神看向了少年人。

    “我要向您报告的确实是一个坏消息，不过那不是关于您的，而是关于我的，殿下。”接着，他强忍着自己的悲痛，以尽量平静但仍旧有些发抖的声音回答，“我的母亲昨天凌晨过世了。”

    艾格隆先是有些震惊，然后平静了下来，以哀悼和慰问的眼神看着对方。

    “我很遗憾，先生。”

    他这并非演技，而是确实感到非常遗憾——毕竟，他和代行监护人权利的伯爵相处了这么多年，彼此之间除了功利的权衡算计之外，当然还有感情存在。

    “其实这对我来说并不是什么突发消息，最近这两年她一直都在生病，我心里已经早有预感了。”伯爵叹了口气，“但有些事情，即使心里有预感，一旦面对的时候，还是会让人难以承受……一想到我再也没办法和母亲共处，我就感到心脏都在抽痛。”

    看到伯爵如此悲伤的模样，艾格隆也不知道该说什么好。

    “我很遗憾。”他只能再重复一遍。

    “殿下，您无需为我悲伤，以我母亲的年纪，她离开人间也算不得什么遗憾，至少她是在子孙环绕病榻的时候安然过世的，这已经是很多人求之不得的幸福了。”伯爵重新镇定了下来，然后看向了艾格隆，“相比较而言，您更加值得同情和怜悯，您失去父亲的时候才十岁，我真不知道您是以怎样的坚强挺过去的，您失去了父亲也失去了帝国，但是您以一种令人钦佩的镇定和淡漠接受了这一切，没有自暴自弃，而是努力学习……从那时候我就知道您必将会有成就。”

    不，那只是我根本没把他当爹而已……艾格隆在心里回答。

    不过，这种话他当然不会说出来了。

    “我只是那个时候太年幼，还不知道自己到底失去了什么罢了。”他无奈地笑了起来，“等我长大了，明白了一切，但那时候说什么都已经晚了，所以我也只能面对现实。”

    “是啊，面对现实……我们每个人都应该面对现实。”伯爵轻轻点了点头，同意了少年的说法，“现实就是，我母亲年老逝世，而我自己也已经步入了暮年，我这辈子不可能再有更高的成就了……而您不一样，您还太年轻，比我的孩子都年轻，而您虽然丢掉了帝国，但仍旧拥有绝大多数人无法企及的条件，只要您善加运用，那么您就能够拥有光辉未来，达成其他人想都不敢去想的成就。”

    “我希望我不要辜负您的期待。”艾格隆点了点头。

    “那么您今天和特蕾莎殿下相处愉快吗？”伯爵再问。“那位大音乐家没有说出什么过分的话吧？”

    “还算是顺利吧。”艾格隆回答，“贝多芬先生和特蕾莎一见如故，所以聊得非常投机，总的来说这是一次非常愉快的拜访，特蕾莎还向这位音乐家订制了一首乐曲……”

    接着，他简略地将自己和特蕾莎今天见面的始末说给了伯爵听——当然，最后两个人告别时的那一段他就略过不说了。

    “特蕾莎殿下还真是懂事了，居然没有做出一点让您为难的事情……看来她也知道该认清现实了。”伯爵欣慰地笑了起来，“看来一开始她拒绝您只是小姑娘在怄气而已。”

    接着，他的精神肉眼可见地振奋了起来，“殿下，您成功在望了！只要再加上一点努力，您就可以成为卡尔大公的女婿了，我在此向您祝贺！也请您不要再犹豫了，赶紧让事情确定下来吧。”

    他表现得相当亢奋，一改平日冷静的风格——也许他是希望转移自己的注意力来分散心中的悲痛吧。

    “我会为此努力的。”在现在的情况下，艾格隆也只能口头上答应下来。

    然而，伯爵却并不打算就这样轻松中止话题，他陡然站了起来，然后在房间里来回踱步。

    “殿下，也许我这一生也快走到头了，如果现在让我回首前尘，我唯一值得骄傲的业绩就是您——我有幸被皇帝陛下指名为您的监护人，教导了您也培育了您，您的成功在某种意义上就是我的成功。

    很高兴您没有辜负我耗费的时光和精力，您掌握了多得让我非常惊讶的学识，也培养出了处事不惊的镇定，那么剩下的就是憋住一口气去拼去抢了……而留给我的时间也许已经不会太多了，所以我急切地希望自己能够帮助您不走弯路，平步青云，这样我这一生就可以有个圆满的句号了。”

    “您是指什么？”艾格隆听上去感觉有些不对味，于是问。

    “我知道您在犹豫什么，以及您跟苏菲殿下的那些事情——”伯爵说到这里的时候，自己也觉得不妥，于是停了下来，“我不想评价您的私人生活，不过，请您想明白，事到如今也到了该了断的时候了，卡尔大公不会要一个贵妇的小情人当女婿的，趁着这一切还没有成为阻碍，大家体面地了结一切，然后您轻松自由地追逐自己的未来就好了。”

    “好了，先生，您现在情绪有些激动，我们以后再讨论吧。”艾格隆摆了摆手，示意伯爵不要再说下去了，“我觉得以您现在的精神状态，最好先休息一下。”

    “殿下，我现在很清醒，而且我是完全站在您的立场上说的。”伯爵也寸步不让，“如果您拉不下脸来，或者于心不忍，那么我可以代替您去解决。我想那位殿下也会体谅您的，她知道什么对您最有利。”

    “我说了，给我停下来！”艾格隆不耐烦地打断了对方，有些恼怒地看着对方，“您竟敢胁迫我吗？我的事情我会听取您的建议，因为我尊重您的经验，但做决定的只能是我！我不需要您来给我代行什么……我体谅您现在的心情，但现在，请给我坐下！”

    在艾格隆一通呵斥之下，伯爵原本亢奋的心情如同被浇了一盆冷水一样，陡然冷却了下来。

    他跌坐到了沙发上，然后茫然地看着少年人。

    “殿下……对不起，我可能确实有点……有点魂不守舍。”片刻之后，他总算镇定了下来，然后跟艾格隆道歉。

    “没什么，我们都有魂不守舍的时候。”艾格隆摇了摇头，表示自己并不在意。

    接着，他又问，“我能够参加您母亲的葬礼吗？”

    “当然了，您能够驾临是我们一家最大的荣幸。”伯爵向着艾格隆躬下身来表示感谢，“另外，看在我照顾您多年的份上，卡尔大公也将出席——殿下您看，这一切不是都已经水到渠成了吗？”

    以亲王之尊，拨出时间来出席伯爵这个不知名人物的家庭的葬礼，确实是难得的殊荣，难怪伯爵这么感恩戴德。

    卡尔大公这是给足了自己这边人面子了。

    “我会带着莫大的悲痛来陪同您一起告别母亲的，先生，希望您能够尽快走出哀痛。”

    艾格隆想了想，然后重新开口了。“另外，您打算怎样操办丧事呢？”

    “本来我是打算一切从简的，只需要家庭成员出席就好。不过既然卡尔大公和您都会驾临，那么我会尽量隆重一些，您和卡尔大公将会作为葬礼的主持者。”

    顿了顿之后他又补充了一句，“请放心吧，这只是名义上的而已，并不是说您和大公要负责操办所有事务，您和他到时候代替牧师致辞就好了。”

    伯爵这么安排，不仅仅是想要让母亲风光大葬而已，他更加是想要让卡尔大公和少年人以翁婿的形象在公开场合当中联袂出席，在外界当中不断稳固联姻的印象。

    只要一直向外界持续传递类似的信息，奥地利人终究会慢慢接受现实的——殿下也会慢慢承认现实的。

    “好的，我明白了。”艾格隆点了点头，表示自己接受伯爵的安排，“请容许我再说一次，我很遗憾，请节哀。”

    “谢谢您的安慰，殿下。”伯爵苦笑了一声，然后站起来向着告别，“好了，我不打搅您了，再见，殿下。”

    “再见，先生。”艾格隆也起身向他告别。

    为了照顾伯爵的心情，艾格隆特意送他走出了宫室，直到来到喷泉才挥手告别。

    殿下……您终究还是得有人推一把才行——看着少年人离去的背影，伯爵心想。

    =============================================

    送走了自己的监护人以后，艾格隆再度回到了自己的房间当中。

    不过他之前的喜悦心情，已经被伯爵带来的这个噩耗给冲淡了不少。

    毕竟相处了这么多年，倒是不为此感到遗憾是不可能的。

    但是，还有其他事情使他更加忧虑。

    思酌片刻之后，他把夏奈尔叫了过来。

    “殿下，有什么吩咐吗？”夏奈尔好奇地问。

    “下一次去剧院的时候，你想办法告诉我的堂兄，我要出席我的老师迪特里希施泰因伯爵的葬礼。”艾格隆小声地吩咐了对方，“时间和地点伯爵一定会写在讣告上的，他多注意一下报纸就行了。”

    “好的，殿下。”夏奈尔轻轻点了点头。

    不过这时候她又显得有些犹豫，“不过，那毕竟是葬礼……”

    “正因为是葬礼所以才是好机会。”艾格隆不耐烦地回答，“伯爵打算大办丧事，所以他肯定会接受各界的悼念，到时候我的堂兄混在那些吊唁者里面，没有人能够分得清他是谁、当然更加也没有人会在乎他是谁，而我到时候和丧主以及吊唁者寒暄，也没有人会觉得奇怪。”

    “您这样说也有道理。”夏奈尔想了想，然后点了点头，“好吧，我会转告给那位殿下的。”

    “你肯定会觉得这有些不近人情。”艾格隆苦笑了起来，“没错这确实有点不近人情，不过我们现在不是讲人情的时候，有些对不起人的事情我也得去做。”

    顿了顿之后，他又小声加了一句，“现在纠缠在我身上的已经是一个死结，我身边的人在我身边倾注了太多的感情，也投下了太多的赌注，他们这辈子最大的成功可能就是寄托在我的成功之上……所以他们不会轻易允许我跳出他们的计划行事的，他们会想尽办法驯服我——”

    “您是指什么呢？”夏奈尔连忙问，“他们会对您不利吗？”

    “不，并不是对我不利，相反他们认定这是在为我好。”艾格隆苦笑，“这件事已经快要疯了，趁着一切还能够挽回，我希望能够尽快解脱出来——我要赶在婚事的前头走掉，这样可以让大家都有下得去的台阶，如果婚事真的成真，然后我再跑了的话，那特蕾莎……天哪，她会成为社交界的笑柄……这样的代价她不应该去承受！

    如果我不在乎特蕾莎怎样，那也罢了，可是我觉得我不能把她坑害到如此地步，所以……”

    艾格隆看向了夏奈尔。

    “我明白了，殿下！”夏奈尔重重地点了点头。

    不知道为什么，她也充满了干劲。

