    国内最高学府绝对不会要一个揣着假证件的学生。

    罗煜看着怀中的女生墨玉眼笑的狡黠，眉头皱了皱，小女生一扑过来他就认出了夏初，他一大早找顾许，原计划是让顾许陪他回北大的，没想到顾许同小女生有约，他就没有勉强顾许。

    没想到他回来给学弟学妹们上课，竟然被这个冉夏初同学扑到了怀里。

    他实际上远远看到旁边那个女生推了冉夏初一下的，所以他没有过多计较。

    任何人背后被人那样用力的推一下，都稳不住身体的。

    让他没想到的是，冉夏初竟然当场以一种势在必得的口吻宣告她的主权。

    他是她的了。

    胡闹！

    在众目睽睽之下，夏初可不会傻得影响到自己的前途：“学长，我也是千年不遇的天才，被我看中是你的荣幸，记住，你不许沾花捻草！”

    太过分了。

    这女生有神经病，竟然敢对罗少这样要求。

    不过……

    两个辅导员对视一眼，现在的年轻人可真胆大。

    罗煜忽的笑了，眼底却是冷凛一片，那样子恨不得赶快将挂在他身上宣告主权的夏初千刀万剁才解恨：

    “你的确是千年不遇的天才，胆大到了极点。”罗煜神色淡漠拿开夏初的手，声音像是从牙齿里磨出来的：

    “真是可惜到，我最讨厌的就是自诩为千年不遇的天才的女生，以后请自重！”

    好疼！

    切！

    这个万年大冰块，捏住她的手腕用这么大力气干什么？

    夏初看着罗煜大步走进了教学楼内，甩了甩自己刚才被攥疼的手腕。

    阳光透过教学楼的玻璃门洒落在他的身上，就像是万丈光芒加身一样，除了尊贵就是奢华。

    还有任何人都忽略不了的清贵禁欲。

    那两个辅导员狠狠地瞪了她一眼跟在他的身后进去了，呼啦啦一群学生也追随而去。

    课，明显是蹭不成了。

    可麻烦还没有解决，刚才姗姗来迟的保安终于来了，霍焰觉得她太倒霉了，没有赶上上课还不算，还在男神罗煜面前赤着脚。

    最让她气恼的是赤着脚也没有引起男神的一丝关注眼神。

    现在看保安来了，大声喊道：“保安大哥，就是她，抢了我的小白鞋。”

    保安也一愣，光天化日之下，怎么就有女生能抢走她人穿着的小白鞋了？

    奇怪。

    奇怪归奇怪，必须解决这个问题。

    要不堂堂国内最高学府，天才云集的地方，出现了抢别人小白鞋的事情，简直是太丢北大的脸面了。

    “这位同学，你是哪个系的，为什么会拿了那个女生的小白鞋？”北大的保安说话还是非常客气，且讲究事实依据的。

    再没有调查清楚夏初手中的小白鞋来源前，不会随意下结论。

    “是说这双小白鞋吗？”夏初的墨玉眼纯净灵动：“这是学姐原价卖给我的，我付钱了，怎么了，学姐你后悔了吗？”

    谁卖给你的？

    霍焰气极了：“明明是你踩了我一脚，赔我了我的鞋款，怎么就是我卖给你的？”

    “可我赔给学姐的是这双鞋的全款啊，等于我买了学姐脚上的鞋。”夏初装无辜装的上瘾：“保安大哥，学姐这双鞋七千八百八十八，我就踩了一脚，学姐就让我全款赔钱，你说我花了这么多钱不拿回鞋子，岂不是让我妈生气，万一我妈生气不给我生活费我岂不是要等着饿死？饿死事小，失节事大，我怕我饿死前做了对不起国家，付不起父母的事情，所以，我拿回我赔偿高价后的小白鞋不对吗？”

    啊……

    两个保安完全被夏初的绕口令弄晕了。

    不过还是听清楚了小白鞋事件的来龙去脉。

    小女生踩了光脚女生的鞋，光脚女生得到了这双小白鞋的全款赔偿。

    要是几百块钱，保安会教育小女生不能因为全款赔偿就拿走人家脚上穿的小白鞋，问题是人家小女生说了，她赔了七千八百八十八。

    天啊，要是折算成保安的工资，两个月的工资才能买一双。

    人家小女生损失这么多，拿走踩脏的小白鞋证明给妈妈她的花费，没错啊！

    两个保安对视一眼，不由自主的倾向于夏初了。

    霍焰不干了，光脚踩在地上有点硌脚，正好阳光充足，还有点烫，她是医学系的学生，没有听成罗神的课不算，从这边的信息科学技术学院光脚走回去，肯定受不了。

    鞋，她得要回来。

    可怎么要？

    “拽什么拽，刚才扑到罗神怀里丢人现眼的，被人家讨厌了还不自知，丢人丢到家了。”霍焰明明想要回自己的小白鞋，可一出口就是满口酸话。

    夏初笑了：“保安大哥，咱们学校的化粪池在哪里，麻烦指点一下。”

    找化粪池干什么？

    连保安都莫名其妙地看着夏初。

    夏初提起手里的小白鞋的鞋带晃了晃：“这双鞋是我的，我看它不顺眼，扔到垃圾箱怕臭了垃圾箱，干脆找个同这双鞋一样臭的化粪池扔进去，让它们同流合污去！”

    啊啊啊……

    霍焰气极了：“你敢把我的鞋扔到化粪池？”

    “这位学姐，你确定这是你的鞋？”夏初眼珠子一转：“我改主意了，扔化粪池有点浪费，地铁站有流浪汉，捐给流浪汉算了，得找个脚小的流浪汉才行。”

    “你太过分了。还我我的鞋，我才不捐给流浪汉！”霍焰气得说话都语无伦次了。

    “你的，学姐，想要得买回去才是你的。”夏初晃了晃手中的小白鞋：“七千八百八十八。”

    “拿过来，微信转账给你。”

    霍焰直接打开手机，给夏初转账过去，恨恨地瞪了夏初一眼，坐在地上连形象都不顾了，穿自己的鞋子。

    ……

    那一边，两个辅导员怎么也没想到罗少就就这样放过了夏初，连过问都没有过问，都长长的松了一口气。

    “幸好罗神没有计较。”

    “现在的女生啊，太大胆了。”

    只有顾许从头到尾看的清清楚楚，夏初扑到罗煜怀里的时候，罗煜是真的放了夏初一马。

    应该是……他发现了自己的体质没有异常。

    既然发现了，罗煜没有任何动作就有点奇怪了。

    顾许有点迫不及待想知道罗煜遇到夏初后的真实感觉了，绝不可能是讨厌。

