    10月27日，王佐八一影视基地。

    张建特意选在一处空旷的十字路长街，东西南北畅通无阻，举办开机仪式，讨个彩头。

    此时，遍地鞭炮残渣，拜神揭布结束，美术组、道具组、剧务组，已经开拔到战场区布置外景。

    叶秦穿着民国五四青年服，蹲在马路牙子。

    “看什么呢！”

    忽感肩膀被人轻轻拍打，从《雪豹》改编的原著小说《特战先驱》，视线一挪，一张青纯笑脸映入眼帘。

    就见汪曼春梳着低马尾编发，浅蓝色上衣，黑色及膝裙，修长白袜，典型民国女学生，知性，典雅，美丽，出挑。

    不愧是小青衣。

    “小说。”

    “怎么不看剧本？”

    “背好全记住，还要什么剧本。”

    汪曼春眨眨眼睛，“你是说你全背下来？”

    “没什么好惊讶，我学达叔的，他进片场从来不带剧本，不但是自己的词，对手戏的演员的词都记得住，只有这样，不管对手怎么变，他都能够应付。”

    叶秦说的轻描淡写，前些天上第一堂铂金级的台词研修课程，《对白的艺术》，可把他折磨得欲仙欲死。

    10天勉勉强强才达到10%。

    但收获颇丰，经历了才深深体会达叔的台词功底有多叼，不愧是黄金绿叶。

    更明白为什么叫“一年一影帝，百年周星星”，能相辅相成，互不压戏的恐怕只有他们这对黄金搭档。

    汪曼春震住，“达叔，吴梦达，你还跟他演过戏！”

    “想什么呢，我还不够格接触达叔，看的采访视频。”叶秦翻翻白眼，内心却萌生想法，兴许将来真可以合作一回。

    汪曼春撇撇嘴，“你不够格，不见得吧？”

    叶秦摇头发笑，自己的身份着在剧组里传开，什么蒋娘娘的外甥，榆林矿二代，纷纷揣测背景。

    “不聊这个。刚才开机仪式没来得及说上话，恭喜你试镜成功。”

    “还不是要谢谢你的消息，否则我根本不知道有这部剧。“

    汪曼春发自内心地感慨：“做梦都没想到，我竟然这么快能演电视剧女一号。咯咯，哪天有空，我请客，吃什么都行！”

    小姐姐，我也做梦没想到，让你试试，真试到手！

    叶秦迷糊道：“这个角色你怎么拿下，那个陶飞菲，可是中戏曲老师，演过不少央妈戏。”

    “嘁，太小看人，好歹我演的《镖行天下》，是六公主的！”

    汪曼春伸出一根手指，昂起下巴：“还是女一。”

    “然后这就选上？”

    叶秦半信半疑，抬眼与汪曼春四目相撞，她抿抿嘴，那根笔直的手指不自信地弯曲。

    “好吧，我求六公主的小领导，还有导演帮忙说几句好话。”

    难怪！

    有光电亲闺女，央妈宠溺养女帮忙，也不是没可能。

    叶秦目光如炬，凝视着汪曼春。

    她突然间左顾右盼，最后招架不住，垂下头躲避视线：

    “你不要拿这种眼神看我，我只是稍微……”

    声音小得连蚊蝇振翅都不如，含糊地比肩楚雨荨的台词水平。

    “你说什么？”

    “我说你既然台词都背下来，演技又那么好，能不能帮我抠戏？”

    十分钟过去——

    “你这眼神还是不对劲，不笑还好，一笑太媚，不要挑眉，试着转动眼睛。”

    叶秦摊摊手，前世汪曼春演的都是艳丽风情的角色，媚眼如丝倒契合形象，可演正面人物，尤其是震旦大学的知性女学生，必须扭正面部表情。

    否则，不是打入学校内部的女特高，就是抗战神剧里KMT的女特务。

    汪曼春垂下头道：“还说我呢，你的眼神也不对劲，总感觉你要烧死我。”

    “烧，烧死你，我又不是火眼金睛？”

    “那我也不是妖精！”

    …………

    《雪豹》开机的首场，也是小说的开篇

    一·二八事变，一次淞沪会战。

    淞沪会战其实有两次。

    管狐的《八佰》，八百壮士守四库仓库，那是第二次。

    第一次，并非常凯申的嫡系中央军，而是他口中的“杂牌军”，十九路军舍命死守。

    当时空一格的电令，跟九一八一个尿性，消极撤退，企图把“不抵抗”的黑锅甩给统率的将军。

    没想到十九路军舍生忘死，积极抗战，名震天下，以致于“世人只知有十九路军，而不知有黄埔，只赞陈真如，不提空一格。”

    彼时，就是此战的一个缩影。

    现场工事阵地布置得像模像样，沙袋、钢丝网、木栅栏、空汽油桶，摆放得十分考究。

    砰！

    炸点爆破，泡沫、沙土飞溅。

    火光冲天，黑烟四起，营部像钢钉钉死在阵地，顽强抵抗一次又一次鬼子的进攻。

    “报告，全营只剩下九十四人，其中大部份是伤员，能作战的还有三十人……”

    特约士兵汇报军情，于镇饰演的陈正伦，镇定自若，鼓舞士气：“弟兄们，我们剩下的弹药已经不多了，但是无论怎么样，都不能丢了粤东父老乡亲的脸……”

    在通往大申沪的咽喉要道，青云路阵地，十九军下辖的某营，在陈正伦率领下，严防死守。

    震旦爱国学生的周文、陈怡，眼见捐赠的物资无法送到前线，自告奋勇送慰问品。

    “过，下一条准备。”

    导演陈浩威、杜玉鸣全是工具人，只负责影视拍摄，整个剧组由张建把控。

    接下来轮到叶秦、汪曼春的感情戏，才准备离开工事，鬼子联队压了上来，眼看阵地即将要被攻破，二人身陷死地，无力逃生。

    群演们纷纷退散。人艺出身的于镇离开前，竖起大拇指道：“叶秦是吧，刚才那场戏不错，希望晚上接着这个状态，让哥哥今天就杀青。”

    “尽力让于老师准点下班。”叶秦哈哈大笑。

    “咳咳，演员就位！”杜玉鸣拿导筒喊道。

    汪曼春刚落在指定的站位，“怎么办，我，我有点紧张。”

    “你刚才表现的很好，不用紧张，只要眼神不那么媚就行。”

    “你别提眼神，你提我就紧张。”

    叶秦叹口气道：“没事，紧张才对，不紧张才怪。”

    “什么意思？”

    “我们两个演的是学生，不是身经百战的军人，看到战况惨烈，横尸遍野，现在又生命攸关，没一把鼻涕一把泪，哭爹喊娘，吓得双腿发软，说不出话，已经是编剧开挂啦！”

    “好像是这个道理。”

    汪曼春噗嗤一笑，挑起眉眼，简直撩汉杀，媚到爆炸。

    叶秦心摇神旌，麻蛋，小姐姐，收回你的眼神，收敛你的魅力！

    快半年没开荤，还跟莫文味拍几场暧昧戏，就像一堆薪柴，简直在往上面浇油。

    “摄影准备。”

    “录音准备。”

    叶秦瞬即伸出手，揽住汪曼春的肩膀，没料到她像一只受惊的小鹿挣脱，瞬间溜得远远的。

    她防贼似的盯着：“你干嘛！”

    叶秦尴尬地把双手举高，“别用这种眼神看我，刚刚不是说过，周文跟陈怡原本互有好感，生死垂危，加这么一个保护的肢体动作，互诉情肠，你忘啦？”

    “对不起，我给忘了。”汪曼春发窘，默默地回归位置。

    叶秦宽慰道：“我们争取一条过。”

    在被搂住的刹那，香肩隐隐发觉有一股热量渗入，汪曼春的神色复杂异常。

    “嗯，一条。”

    “准备就绪。”陈浩威喊道。“3，2，1，开始吧！”

    摄影pd扛着斯坦尼康，脚下无声地步步接近。

    画面里，汪曼春眼睛左右站转动，焦虑不安，“阿文，我估计我们回不去了。”

    “你怕吗？”叶秦强装镇定。

    “不，我不怕。”

    汪曼春拼命地摇头，愧疚地眨眼，眼眶里满是泪水。“是我不好，是我连累了你……你后悔吗？”

    “不后悔！”

    叶秦看向爱慕的女孩，但在目光交汇的刹那，却立刻避开。

    这是暗恋下意识的羞涩。

    不行，再不说，恐怕没有机会再说！

    随后粗粗吸气，嘴唇翕动，那种敢爱不敢说的犹豫羞耻，被死亡彻底撕碎。

    有这样一个逻辑闭环，表情层次立现。

    “跟你在一起我干什么都不后悔，陈怡，有一句话早想对你说了。”

    “什，什么话？”汪曼春被彻底带入情绪，略显结巴。

    “我爱你。”

    叶秦语气坚定，那股深情浓烈入火，滔滔泛滥。

    又来了！

    汪曼春没有正儿八经演过感情戏，哪里遭得住。

    次次排练，总是莫名其妙陷入他深深的男友力，难以自拔。

    抬起头看向男人的轮廓，一时发呆。

    监视器前的杜玉鸣拧眉，“这是看对眼了，没有动，要不要喊咔？”

    “再等等，再等等，女的震惊的眼神不错。”陈浩威欣赏道。“看呐，杜监，眼神变啦。”

    汪曼春愣了两三秒钟，不得不紧咬嘴唇，用短暂的痛觉换来一阵清醒。

    这该死的眼神杀，不娶何撩？

    然后照叶秦教的，嘴角时而向上扬，时而向下扯，似哭非哭，似笑非笑，哽咽道：“我也是。”

    “陈怡，答应我，我们永远不分开，永远在一块。”

    感受到被搂得越来越紧，汪曼春苦中带笑，“永远不分开，永远在一起。”

    “行，开机顺畅，先保一条！”

    观察他们表演的陈浩威拍掌勉励。

    旁边的杜玉鸣嘿然一笑：“果然是一对老相识，感情不用培养，自然到位。”

    “什么，再来一条。”

    汪曼春心慌道：“叶，叶秦。”

    叶秦满脸诧异，看她低下头，耳朵通红，双腿蜷缩地坐在沙袋上。

    “你能不能别用那种眼神看我，太勾人，我演戏少，总上钩。”

