    楚沉听了也是有些想笑，嘴角微微上扬，和鬼刺树对看了一眼，然后说道：

    “好啊，那我们可是走了哦。”

    说完就真的带着鬼刺树三人离开了逆光者联盟的队伍，只不过在转身之前，还和小七对视了一眼。

    楚沉四人离开之后，并没有直接走远，而是跟着人群一起，就像是在看热闹一样。

    小七本来也有些诧异，但是楚沉那一眼，让他看出了楚沉肯定也是有所谋划，而且看他并没有真的趁机离开，也知道他肯定是有什么想法。

    而雅各布只是淡淡看了一眼楚沉，知道他不可能会甘心离开，刚才那一番话只不过是想要试试能不能离间楚沉四人和逆光者联盟之间的关系。

    但是楚沉如今这个举动，让他真是有些猜疑不定楚沉四人到底是不是逆光者联盟的人，如果不是，楚沉到底怀着什么样的目的才和逆光者联盟一起竟然敢对抗光明圣殿。

    不过这些都是后话，现在当务之急是以雷霆之势解决逆光者联盟的这些人，雅各布知道这些人还并不是逆光者联盟真正的核心，先把这些人解决了，才能够逼得后面的人陆陆续续冒出来。

    无论是光明圣殿还是逆光者联盟的人，都是这种模式，他们不会一上来就倾巢而出，而是先进行一番试探，在将对方的底细都打探的差不多了，才会以雷霆之势将对方一网打尽。

    尤其是对于光明圣殿这种势力来说，他们固然可以以绝对优势将逆光者联盟在神魔之城的人给横扫了，但是那样做肯定还会有一些人尤其是核心人员逃脱，这些人很快就会东山再起，又继续和光明圣殿作对。

    这些小鱼小虾的，对光明圣殿来说就像是一堆跳蚤对于一头牛，虽然不至于伤筋动骨，却也总是骚扰很烦。

    要不是光明圣殿也存着锻炼锻炼手下人的念头，恐怕不论逆光者联盟再如何强大与狡猾，都难逃被剿灭的下场。

    雅各布大手一挥，身后光明圣殿的人立马一拥而上将逆光者联盟这些人团团围住，围观的群众也迅速的继续往后退了不少，流出了很大一片空地。

    毕竟光明圣殿这架势看起来像是要打群架，那到时候波及的范围可就广了。

    逆光者联盟的成员看到这架势，脸色也是有些变化，如果一拥而上的话，他们还真不好应对，不过好在这种情况小七也是早有预料，早就和大家讲过了应对的策略，到时候如果混战起来，逆光者联盟的人可以直接分散开来。

    以全城为战场的话，光明圣殿虽然人多，但是毕竟是后来，对这里并不算是很熟悉，而逆光者联盟则是对这里了如指掌，只要能够摆脱跟踪，就可以利用熟悉地形的优势来尽量的弥补自己一方人数少的优势。

    而且，神魔之城中，敢和逆光者联盟一样和光明圣殿对着干的人不多，但是对光明圣殿没什么好感的甚至有仇的可是不少，不指望他们能够直接出手帮忙，但是从中作梗，给光明圣殿制造一些小麻烦也是很可能的。

    不过显然光明圣殿也很明白这个道理，所以一上来就是将逆光者联盟团团围住，与此同时，还有一小队人直接在外围开始驱逐围观者，只要围观的人越少，留给逆光者联盟散开逃跑的几乎也就越小。

    楚沉四人也在被驱逐之列，楚沉用灵魂力和小七沟通了一下，小七在脑海中响起楚沉的声音的时候，脸上表情也是小有波动，因为他从中感受到了楚沉超乎他想象的灵魂力强度，而且看雅各布的样子他显然没有察觉到，这也就是说，楚沉的灵魂力比雅各布还强。

    “你们能扛得住不，要是能够抗住一会儿四散开的话，我们四个人在各个城区接应你们，或许能够把光明圣殿的人各个击破。”

    小七听了楚沉的注意，也是有些犹豫，因为他没有必然的把握能够一会儿全部逃出去，但是现在很明确的是根本不可能全部逃出去，必然会有一部分人要牺牲，如果坚持要在一起的话，可能能够给光明圣殿也造成不小的伤亡，但是自己这一边肯定也要全军覆没。

    但是分散的话也有一个弊病，就是因为分散会不知道谁被光明圣殿杀死了谁又是被活捉了，那么叛变的可能性就大大升高了。

    但是目前已经没有那么多时间犹豫了，光明圣殿马上就要动手了，楚沉这边也是需要尽快绝对是是否离开。

    最后小七还是决定相信自己的兄弟，也不希望大家在这里全军覆没，毕竟逆光者联盟本来就不适应一个势力，而是一个松散的联盟，大家只是为了一个推翻光明圣殿统治的共同梦想才走到一起的。

    小七很快给予了楚沉回复，同意了他的提议，楚沉也就当即和鬼刺树四人离开了，雅各布一直盯着楚沉，发现他们居然真的离开了，眉头一皱，就准备阻拦，但是这个时候小七却是带着逆光者联盟主动的发起了进攻，准备趁着光明圣殿包围圈还没有完全新城的时候冲出去。

    光明圣殿被这突然的攻击逼迫的也没有时间去阻拦楚沉四人了，楚沉四人混在人群中，速度飞快的离开并且分散了，各自选择了一个方向，躲在了不被光明圣殿发现的角落中，静静的等待着逆光者联盟冲出来。

    当然还有一种情况就是逆光者联盟没能冲出来而是全部死在了包围圈中，那么楚沉准备带人上去将小七救出来就离开。

    小七的进攻尽管突然，但是光明圣殿的包围是外送内紧，只是一开始有些措手不及，很快就将小七等人给挡了回去。

    光明圣殿的优势是巨大，小七等人虽然悍不畏死，可是光明圣殿的生裁决所的人也没有一个人是贪生怕死的，甚至比起逆光者联盟来说更加的无所畏惧，这让逆光者联盟很快就落入了下风，一直处于被压制状态。

