    第555章 不灭魂血（大章）

    帝殿之中，苏秀衣突破到了大罗金仙，一脸的喜悦。

    然而，在苏秀衣毫无感知下，一道神光，竟然穿过了帝殿的阵法，进入了帝殿之中。

    看见那道神光的瞬间，苏秀衣神色微变。

    想要闪避，但是却根本来不及。

    神光瞬间进入了苏秀衣的眉心之中。

    “嗯？”

    苏秀衣神色大变，但是下一刻，苏秀衣愣住了。

    此刻的苏秀衣，看见自己的意志海之中，突然之间出现了一道神光，苏秀衣还未来得及查探的瞬间，脑海之中突然响起了一道熟悉的声音。

    “叮！”

    “天帝赐福，检测到机缘，可签到，宿主是否签到？”

    苏秀衣听见系统这熟悉的瞬间，身躯猛地一颤，一脸的惊喜，苏秀衣之前还一脸的担忧，却没有想到，这竟然是天帝赐福。

    心里不由得暗道，难道我又打破什么了吗？

    苏秀衣不由得想到突破到金仙的时候，极道天碑降临，那时候也有着天大的好处。

    但现在，苏秀衣没有去思考，眼眸之中，露出了一缕精芒，毕竟这可是天帝赐福，苏秀衣不知道签到之后，自己能得到什么奖励。

    仅仅只是天帝两个字，就代表了太多的东西。

    “签到！”

    此刻的苏秀衣，无比的迅速，这签到的速度，怕是有史以来最快的一次了。

    意念签到之后，苏秀衣的眸子之中，泛起了一抹精芒，安静的等待着，此刻的苏秀衣，甚至是连自己意志海之中的神光，都没有去观看。

    此刻的苏秀衣，一秒的时间，都觉得变得无比的漫长。

    在苏秀衣的期待之中，系统的声音终于响起。

    “签到成功！”

    “恭喜宿主获得不灭魂血一滴，不灭魂血，可让意志海蜕变，成就不灭神魂。”

    听见了系统的声音，苏秀衣的眼眸之中，露出了一道道的精芒，一个武者，修行路上，最关键的一点就是意志海的强大，意志海几乎是难以修炼的，但是没有想到，今日的自己，竟然得到了不灭魂血。

    “不灭魂血吗？”

    苏秀衣这一刻，满脸的激动。

    苏秀衣可是知道，自己现在看起来极其的强大，但是面对至强者，还是有些极大的缺点，那就是意志海太弱小了。

    而且想要成就仙王，意志海那是必须得脱变的。

    哪怕是修为达到了仙王的要求，意志海无法蜕变，那么也是无法进入仙王境界。

    但是现在，苏秀衣竟然系统签到，直接奖励了一滴不灭魂血。

    在苏秀衣激动无比的瞬间，苏秀衣的意志海之中，此刻出现了一滴金色的血液。

    金色的血液悬浮在意志海之中，散发着无尽的神光，给人一种极其圣洁的感觉。

    此刻的苏秀衣意志海，几乎都化为了金色。

    “嗯！”

    “原来天帝赐福，奖励的东西也是一缕极其淡薄的不灭神光。”

    “而且，这还得打破极境才有资格得到，而这不灭神光，其实就是不灭魂血散发出来的神芒而已。”

    “拥有着系统，果然无敌！”

    那缕神光，无比的珍贵，那是无数天骄都向往的东西，但此刻的苏秀衣却发现，那所谓的不灭神光，仅仅只是这滴不灭魂血散发出来的神光的百分之一。

    “不灭魂血！”

    “好东西啊！”

    “看来在短时间内，我有望尝试破境仙王了。”

    “这一滴不灭魂血，来得太及时了。”

    “哈哈！”

    苏秀衣此刻，不由在帝殿之中，哈哈大笑。

    感觉极度舒适。

    “宿主，是否立即炼化不灭魂血？”

    苏秀衣激动的时候，脑海之中又响起了系统那熟悉的声音，听见系统的声音，苏秀衣突然有种亲人的感觉。

    “炼化！”

    苏秀衣大喜。

    这不灭魂血，极其的强大，若是单单靠他自己，想要炼化不灭魂血，那是极其艰难的，没有数年的时间，那是无法做到的，但有着系统协助，那就是瞬间的事情。

    “炼化！”

    苏秀衣深吸一口气，瞬间做出了决定。

    下一刻，悬浮在意志海之中，如同金色太阳的不灭魂血，在系统强大无比的力量之下，急速的与意志海融合。

    此刻，苏秀衣能够清晰的感知到，自己的意志海，再以难以想象的速度飙升。

    意志海之中的神文，也在以极快的速度蜕变。

    虽然还是处于神文的层次，但是苏秀衣却发现，渐渐地，这些神文之上，有了不灭的气息。

    苏秀衣知道，这些神文虽然没有提升等级，但是强大了太多。

    这对于苏秀衣来说，那是质的提升。

    在苏秀衣意志海急速蜕变的时候，剑城之中，无数存在不由自主的看向剑门。

    极道天碑的出现，让这些存在从修炼之中惊醒。

    “极道天碑又降临了！”

    “我去，不愧是我们剑门的帝子，真是厉害，传说之中的极道天碑，那是极少有人能引动的存在，但是帝子大人竟然连续两次让极道天碑降临了。

    真是厉害啊。

    而且，帝子竟然踏入了大罗金仙的境界，在帝子还未踏入大罗金仙的境界时，就斩杀了战天宗帝子云傲天，今日更是杀死了叛徒玉真子，现在的帝子，战力绝对超乎想象的强大。

    剑门，真的有希望一统这南天大地了。”

    “而且，我感觉很爽，剑门这千年来，一直都是极其的憋屈，被其它势力一直压制，如今终有了爆发的机会。”

    “今日，更是斩杀了两尊仙王，参加这一战，以后吹牛，算是有了资本！”

    “不过，有些人，怕是要绝望了！”

    “毕竟为了门主之位，耗费不少呢？”

    这位剑门的弟子，此刻目光不着痕迹的看了一眼叶擎苍等人。

    他们可是知道，这些真传弟子，一直窥伺门主之位。

    苏秀衣和林清雪的出现，打破了他们的幻想。

    特别是叶擎苍，此刻感受到一双双的目光暗中窥伺他，脸色极其的难看，叶擎苍此刻压力山大，同时愤怒无比。

    对苏秀衣，更加的恨了。

    “废物！”

    “废物！”

    “这玉真子还真是废物？”

    “竟然全力以赴出手，都没有杀死苏秀衣，还让苏秀衣给反杀了，真够废物的。”

    “原来还想让他除掉苏秀衣，但是看来，就是一个废物。”

    叶擎苍深吸一口气，压下心里的不甘，目光扫向剑门的时候，神色变得极其阴沉。

    “苏秀衣，没有想到你竟然踏入大罗金仙了，这速度，实在是太不可思议了。”

    “但是，那又如何，你不会真的觉得，我没有办法对付你了吧！”

    叶擎苍此刻，眼眸之中露出了一道诡异的黑光，与此同时，身体之中一股极其邪恶的气息一闪而逝。

    叶擎苍收敛心绪，继续吞噬大道法则和神文碎片修炼了起来。

    “门主，那道神光，是什么东西！”

    云横此刻看向白无敌，一脸凝重的问道。

    听见云横的话，白无敌一脸的羡慕。

    淡淡的道：“好东西，那是天帝赐福，只有在金仙境界打破极境，才可以得到，那神光叫做不灭神光，有着一丝不灭的意志力。”

    “能够让一个武者的意志海朝着不灭蜕变。”

    “不灭神光，是突破到仙王的关键。”

    “我原本认为，苏秀衣这小子到了大罗金仙的境界之后，修行的速度会慢下来，但是我想多了，有了不灭神光，苏秀衣想要突破到仙王，与我们相比，简单了数十倍。”

    白无敌此刻，那是真的羡慕。

    “这······”

    听见了白无敌的话，云横一脸的难以置信。

    真的无法相信。

    白无敌自然感受到了云横的不信，笑着道：“想要踏入仙王境界，其实最难的不是法力的提升，肉身的提升，而是意志海的提升。”

    “当初我为了提升意志海，将自己陷入了一场又一场的极度危险厮杀之中，在死亡的边缘，寻求突破的机缘。”

    “经历数百次的生死考验，才凝聚了一丝不灭气息。”

    “而他，直接就有了不灭神光，而且，刚入大罗金仙啊！”

    “果然，气运这东西，让人绝望。”

    白无敌此刻，羡慕无比。

    “门主，帝子突破的速度如此的快，会不会对根基有什么影响，根基不稳，大道难以走远啊！”

    云横此刻，内心有些担忧的道。

    “哈哈！”

    “无需担忧，他啊，根基强大的很，不是我们能比拟的，大帝之姿，你觉得他的根基，会有问题吗？”

    “其实，我们修为的速度慢，不是说我们的根基就稳，而是我们的资质只是如此罢了。”

    “在太古时代，有一位极其可怕的存在，仅仅只用了三百年的时间，就成就了天帝之位。”

    “三百年，我们在金仙境界，怕是停留的时间，都不止是三百年吧！”

    “天之子，可不是听见厉害，那么的简单！”

    “很多人觉得帝子的资质是仙帝，但是大帝与仙帝，可不是一个概念。”

    “告诉你一个秘密，我们剑门就有一位仙帝转世身，这一世的成就绝对不只是仙帝那么的简单，但是帝女与帝子相比，你觉得他们谁厉害！”

    “帝子成为仙帝，那是很快的事情。”

    “否则，你觉得战天宗会不顾一切的与我们剑门联手吗？”

    “战天仙王可不蠢。”

    “若是帝子没有这样的实力和资质，战天宗可就危险了，毕竟各方势力，现在其实不恨我们剑门，他们恨的是战天宗，因为战天宗，阴了他们。”

    白无敌此刻，目光看着剑门，内心无比的激动复杂。

    白无敌知道，自己也没有成就仙帝的资质，否则，剑门之中的那些老古董，早就爆发了，哪里会等到这一天。

    战天仙王此刻，盘坐在虚空之中。

    洛一一坐在战天仙王的身旁，安静的修炼。

    战天仙王看了一眼洛一一，神色复杂。

    “哎！”

    “若是我战天宗没有一一的话，那么怕是也会消失吧！”

    “苏秀衣，那个苏秀衣，竟然连续打破了两次极道，这次更是引得不灭神光降临，看来突破仙王的境界，要不了多久了，原本我觉得，还需要很久，但是现在，怕是给与我们的时间，不多了。”

    “果然，每一位大帝的诞生，都是伴随着尸山血海。”

    “苏秀衣才出现没多久，竟然就已经导致两位仙王陨落。”

    “而这，才开始啊！”

    “下一次，怕是更加的危险。”

    “暗月教，可没有外表那么的简单。”

    “背后，似乎有着极其可怕的存在支持。”

    “这一次神刀门几乎覆灭，天音寺等各个势力都被重创，但是暗月教，却损失不大。”

    战天仙王此刻，内心期待的同时，也有些忐忑。

    剑一此刻，一脸的笑容，对着战天仙王走来。

    笑道：“多谢仙王，若是没有仙王的智谋，怕是这次，我剑门麻烦了，也许覆灭也说不一定呢？”

    剑一很是客气。

    然而战天仙王心里暗骂，战天仙王很清楚，剑门看似落败，但是剑门的底蕴，那是极其可怕的，毕竟创建剑门的存在，传言来自中天大陆的帝族。

    那等存在，怎么可能没有留下后手庇佑剑门呢？

    今日看似危险，但其实剑门还有底牌没有动用。

    战天仙王知道，这是好事，若剑门如今一切都爆发了，那么才是大麻烦，毕竟这仅仅只是各势力对剑门的第一次试探。

    这次剑门爆发之后，暗月教绝对会盯上剑门了。

    毕竟，霸主的地位，受到了威胁。

    “剑一前辈哪里的话，能够与剑门结盟，是我战天宗的机缘。”

    “不过，我想让我们关系更深些。”

    “暗月教，极其的不简单，哪怕我们联手，怕是也难以应对，为了政令一统，我决定让战天宗解散，加入剑门，当然，我们战天宗得成为剑门之中的一大势力，依然由我统领。”

    战天仙王深吸一口气，郑重的道。

    “嗯？”

    “这······”

    剑一听见此话，神色一变，没有想到战天仙王竟然如此的果断。

    解散宗门，这可不是小事。

    但是，战天仙王竟然说出口了，剑一清楚，战天仙王绝对不是临时起意。

    不由自主的看了一眼正在修行的洛一一。

    (本章完)

