    “我们都认识伏航多久了，这家伙向来都是嘴上厉害，我看他真的买不起。”

    伏冠玉一副看透了伏航的模样，这家伙从炫明来了主家之后，找茬的次数已经不是一次两次了。

    光是他们跟着伏炫明一起都已经见到伏航找茬多次，今日这样的情况同样是一点都不意外。

    “我若点了，你点吗？”伏航问道。

    “你且先点你的，既然你说我点不起，总得要证明你能点的起才是。”

    伏炫明一脸的无所谓，理所当然的看着伏航，根本不接他的招。

    百里红妆将这一切看在眼里，心中亦是暗叹，伏炫明之所以来到主家之后，能够过的风生水起，他的确是个聪明人。

    伏航听见这话之后皱起了眉头，与身旁的三人对视了一眼，不免有点迟疑。

    他最近手上的确是多了不少钱，因为运气好，这阵子也过的实在舒坦。

    原本想趁着这个机会想让伏微雪对他刮目相看，这伏炫明又没背景又没钱才，光靠他自己一个人在主家有什么用？

    姑娘总是这般觉得他英武不凡便被迷住了，实则这样的家伙，魔城里多的是。

    今天他来这里，一方面就是想为伏微雪出一口气，另一方面也是想让她看到自己远比伏炫明强的多。

    下一刻，伏航便点下了这招牌菜。

    侍者在听完这一点之后，眼睛亦是露出了惊讶之色。

    他们酒楼最大招牌菜非常出名，但更多的是噱头，因为能点的起这道菜的人极少。

    只是因为出名，所以引得很多人前来。

    可这么多年来，真正点这道菜的次数还是极少的。

    “公子，你确定吗？”侍者忍不住再度确认了一番。

    此事可不是闹着玩的，若是没有那个家底，光是这一道菜便足以难死一群人。

    “自然。”

    伏航扬起了下巴，神色间透着得意。

    今天这件事情一出，他必然在这附近都会传出名声。

    平日里也没什么机会出名，不过此次的事情一出，想必大家都会知道他伏航的名字。

    眼见着伏航真的点了这道菜，伏俊熙和伏冠玉对视了一眼，神色间透着些许诧异。

    “这家伙最近是发财了？”

    他们了解伏航，这家伙的确是比他们有钱，但是这有钱的程度也有限。

    这招牌菜的价格他们可都了解，毕竟这间酒楼之所以会出名，与这招牌菜就脱不了干系。

    即便是以伏航的身家，那应该也是负担不起的。

    “难怪这小子今天这么嚣张，原来是天降横财，所以才想着这个机会压我们一头吧。”

    伏俊熙顿时就明白了过来，以前他和伏航也是好友，经常待在一起。

    只不过后来的一切事情让他看清这家伙的本来面目，着实不是什么好东西，之后他们才彻底分开，连朋友都不是。

    “真不知道这家伙是走了什么狗屎运。”

    很快，伏航点了招牌菜的消息就已经在酒楼里传了开来。

    众人一听这消息，整个酒楼都热闹了起来，这种事着实极为少见。

