    林家众人的情绪愈发高涨。

    一个个很是不满！

    好不容易刚在这里安静下来，谁愿意折腾？

    良久，客厅之中的骚动这才安静了下来，可众人依旧紧紧的盯着张辰。

    看你怎么解释！

    忽然，林芷晴那清冷的声音响起：“大伯，为什么你们这么不长记性呢？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    很快，众人的视线纷纷聚集到了林芷晴的身上。

    很是茫然！

    林芷晴……这么没礼貌？如此说话？

    张辰眼神中也满是意外的光芒。

    李凤琴眼神之中满是迟疑。

    她也不知道自己现在到底应不应该阻拦……

    林国锋眉头紧皱，冷声道：“芷晴，你怎么跟我说话呢？”

    林芷晴面色微寒，淡淡的说道：“我已经算客气的了，每次都是这样，你不反省么？”

    目光冰冷，针锋相对！

    这……

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    很是惊讶。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    倒是轻松了。

    林国锋眼神之中闪过一抹怒意。

    虽然现在无所事事了，可毕竟还是林家当家主事的人！

    这么不给面子？

    林国锋冷声道：“好，你倒是说说我该怎么长记性？”

    张辰眉头一挑。

    林芷晴面色微寒，冷淡的说道：“前两次的教训忘记了？林家人受到的苦难也忘记了？”

    “因为什么你比谁都清楚吧？”

    林国锋眉头皱起。

    大夫人和二夫人身体一紧，眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    毕竟……

    林芷晴面色不改，再次说道：“而且你们口口声声说张辰是为了自己的事情。”

    “我也想问问。”

    “他让你们来靖州这么久了，他做的哪件事情是因为自己而让你们搬家的？”

    “还是让你们帮他做些什么了？”

    说完，冰冷的目光扫视众人！

    额……

    林国锋哑口无言。

    周围众人面面相觑，也根本不知道能反驳些什么。

    确实……

    张辰什么都没让他们做过……

    林芷晴眸中寒芒闪烁，冷声道：“而且！他还得专门派人保护你们，那一群保镖离开过这里么？”

    “你们知道张辰在外面有多危险么？你知道他受了多少苦么？”

    “你们知道如果让这些保镖去保护张辰他能少受多少罪么？”

    “你们知道么！”

    最后一句话，掷地有声！

    话音落下，整个房间瞬间进入了死一般的寂静之中……

    所有人默默低头。

    确实……

    他们亲眼所见，这些保镖每天都在院子里面训练。

    不曾离开……

    这件事情……他们确实也并没有考虑过……

    林国锋说不出话来。

    大夫人二夫人等人也将头深深的埋了下去。

    哑口无言。

    张辰眼神之中也满是笑意。

    有人维护，真好。

    林老爷子见状脸上也满是欣慰的笑容。

    暗自点头。

    哼！

    林芷晴冷哼一声，呢喃道：“告诉你们，让你们搬家是为了保护你们，不是我们求着你们！”

    “不愿意，大可不必为难！”

    “张辰大方，不怕死的这个院子都可以让你们继续住！”

    “不走的随便！”

    “想走的，一个小时之后在院子里面集合，明白么？”

    说完，再次冰冷的扫视众人！

    众人面面相觑……

    可最终，还是一句话也没说出来。

    林国锋同样一言不发。

    林芷晴眼神微眯，呢喃道：“没人答应？既然如此，那你们就都留下吧！”

    说完，转身走向张辰！

    什么？

    此话一出，所有人眼神之中纷纷闪过一抹惊恐的光芒！

    林芷晴淡淡的说道：“张辰，咱们走。”

    说完，便抓住了张辰的手臂。

    张辰很是配合的站起身来。

    “芷晴，你……你别走啊，你们走了我们怎么办啊？”

    “就是啊，你不能不管咱们林家人呀！”

    “芷晴，你……你可得救我们啊！”

    ……

    很快，众人便开始议论了起来。

    一个个焦急万分！

    林国锋和林国龙眉头纷纷皱起。

    可……

    他们也不知道该说些什么。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这群人……

    真是……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    林芷晴眸中寒芒闪烁，呢喃道：“你们不是没人答应么？”

    “机会给你们了，是你们自己不珍惜的！”

    声音格外冰冷！

    她现在真真切切的替张辰不值！

    周围众人眼神之中的慌乱更加明显！

    这……

    忽然，一个林家人站了出来，慌乱的说道：“芷晴，我们……我们错了，你别抛下我们呀！”

    “这里太危险了！”

    “你……你再问一遍，再给我们一次机会吧！”

    说完，眼神之中满是祈求！

    周围众人闻言也纷纷附和：“是啊，给我们一次机会呀！”

    这……

    林国锋见状瞬间瞪大了眼睛！

    林国龙也懵了！

    怎么……这就……得了人心了？

    都求？

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    果然……

    还是林芷晴比较会玩。

    明明都是同一件事情，但是简简单单几句话……完全转变了态度。

    林芷晴眸中寒芒闪烁，呢喃道：“好，最后给你们一次机会。”

    “答应的，一个小时之后集合。”

    “不答应的，你们随意！”

    周围众人眼神之中开始闪烁着阵阵兴奋的光芒！

    太好了！

    林国锋和林国龙都惊呆了！

    这也……

    林芷晴淡淡的扫视一圈，说道：“都谁愿意跟张辰走？”

    话音落下……

    “我！”

    “我我！我！”

    “我！还有我，还有我啊！”

    ……

    整个客厅之中瞬间陷入了一片杂乱！

    众人争先抢后的举手呼喊，连蹦带跳，似乎生怕林芷晴和张辰看不到一般！

    没有一个不举手的！

    张辰见状眼神之中满是无奈。

    真是……

    脑子是个好东西，可惜……我还真没有……

    林国锋等人看呆了。

    很快，林芷晴轻轻伸手。

    场上的喧闹瞬间安静了下来，所有人都目光灼灼的看着！

    格外听话！

    整个房间之内没有发言的便只剩下林家高层了。

    林芷晴缓缓抬头。

    目光依旧冰冷。

    其他众人也纷纷将视线放到了林国锋等人的身上。

    气氛……逐渐凝固了。

