    而在这个时候，这些天兵天将还有虾兵蟹将早已经是被吹到了非常远的地方了。

    而东海龙王还有哪吒，还有这李靖和赤脚大仙。

    他们几个人此时身上的衣服在就已经是破破烂烂了。

    哪里还有那个大仙的风采？

    他们此时聚在一起。

    他们也是有些不可思议了。

    哪吒：“他仅仅只是打了一个哈欠，没有想到，我等就这么被送入到了这里来了!”

    哪吒当真是感觉不可思议啊!

    不仅仅是哪吒，他们此时都是害怕到了极致。

    “还好我们也被吹走了！不然我们怕就是和寿星公他们都下场一场了！”

    赤脚大仙他此时如此的说道！

    赤脚大仙，他此时确实是非常的不可思议了!

    他当真是没有想到，居然有人可以强大到这个地步！

    赤脚大仙：“这一定就是那个隐士圣人了呀！”

    赤脚大仙他想起来，还是有些后怕了!

    李靖也是点点头。

    “一定是那个隐士圣人了。”

    李靖也是从封神时期过来的，自然是就是那个隐士圣人的传说非常的熟悉了!t

    不然他也不会成为天庭里面的神仙了。

    毕竟他也是阐教这边的啊！

    “我们还是赶紧离开吧，赶紧回去回禀玉皇大帝吧。”

    “告诉他这隐士圣人实在是太强大了吧！”

    就在这个时候，青元的声音已经是传来了。

    “想要活捉我的徒弟？你觉得我还能让你们活着回去?”

    青元的话音刚落!

    顿时一股滔天的威能，已经席卷而来了。

    刹那之间，赤脚大仙，还有这哪吒还有李靖连同这个东海龙王便是化为了灰尘！

    当然，那些天兵天将还有虾兵蟹将自然也是如此！

    轰隆！

    一些刚刚没死的，现在也是直接死去了！

    青元他在自己的道场之中。

    他看到全部人已经死在了他的手中了，。

    他这才非常的满意了。

    青元这才说道：“不错不错！”

    “我的徒儿啊，师尊也算是帮你解决好了难题了！”

    青元有些无奈了。

    自己的徒弟似乎什么也没有做，他们这些人便是一直过来，他青元也不知道到底是怎么回事了。

    不过他青元也是无所谓的。

    反正只要有人过来闹事，自己就将他们都给杀了便是了。

    反正这些人的修为，都实在是太弱了！

    青元他自然是无所谓了。，

    杀掉这些人，就好像杀一只鸡一样，根本就没有什么太多的区别啊!

    甚至说，对于青元来说，比杀鸡还简单！

    毕竟杀鸡还要除毛啊！

    想到这里的时候，青元便是想到。t

    这说来，来洪荒到现在，似乎还没有吃掉一只鸡！

    要不弄碗鸡汤喝喝！

    青元想了想，觉得非常的不错！

    于是乎，他便是进入了这个道场之中了。

    青元：“已经将那些麻烦给处理了，现在是时候考虑一下，喝一碗鸡汤了！”

    青元他想到这里的时候也是点点头了！

    确实该喝一碗鸡汤了！

    这天气都转凉！

    盘古还有天道等人听了之后，也是十分的疑惑了；

    “喝鸡汤？”

    盘古有些诧异了。

    别说是盘古有些诧异了。

    就连是妲己，还有天道大人，还有时辰老祖还有命运老祖，自然也是如此啊!

    妲己：“可是主人啊，这也没有鸡啊。”

    天道大人：“是啊。”

    青元无语。

    自己这些奴仆这是死脑筋啊。

    现在都是西游时期了。

    可不是上古时期。

    现在要一只鸡，去人间不就有了？

    不过随后，青元他想了想，青元这才说道：“你们没有，我当然是有了。”

    青元他自然也是没有的。

    但是青元他有系统啊!

    青元他从之前到现在，那累计的积分还是十分多的！

    青元到现在还没有去兑换过呢！

    想到这里，青元他进入了自己“大道系统”。

    随后青元他进入了这个商城里面了！

    然后他很快就是找到了鸡！

    而且还有鸡汤！

    青元愣住了。

    这系统这么人性化的？

    居然还有现成的鸡汤！

    不错不错1

    青元他笑了笑。

    他确实是没有想到。

    既然如此。

    那就将其兑换出来！

    随后青元他足足花了一千万积分！

    他这才将其给兑换出来!

    这下子。

    足足有一大锅的鸡汤便是出现在了众人的眼前！

    他们此时看到青云他拿出了这个香气扑鼻的鸡汤!

    他们也是有些没想到了！

    这里，修为第二高的盘古，他此时看到这个鸡汤。

    他也是感觉到了这个鸡汤非常不一般啊!

    盘古：

    "真不愧是主人拿出来的鸡汤，这真是不一般啊!"

    盘古他看到这个鸡汤。

    他心想，这鸡汤若是喝了，一定会对自己吃突破到大道有一定作用的！

    不仅仅是他盘古这么想！

    天道也是这么想的：这鸡汤若是喝了，我或许就能加快突破到半步大道的进程了!

    妲己没想这么多，看到这么香的鸡汤她都有些流口水了。

    命运老祖和时辰老祖是同样的想法。

    青元看到他们都那流口水的模样，他便是笑了笑。

    “都喝吧，每人去舀一碗汤。”

    青元他的徒弟六耳猕猴，同样是看到这鸡汤后露出了口水。

    这鸡汤就是喝了自己能够成为混元？

    六耳猕猴他觉得可以的。只不过需要时间罢了，毕竟六耳猕猴他的根基实在是太低了。

    于是乎，妲己便是拿了好几个碗，先舀了一碗鸡汤给青元喝。

    青元他喝了一口鸡汤，顿时感觉挺甘甜的，至于其他的倒是没有太大的区别。

    “味道还是不错的。”

    青元喝起这个熟悉的鸡汤，也是颇有些怀念自己曾经的蓝星了。

    和盘古他此时也是接过了一碗鸡汤，盘古他喝了一口，顿时便是有一种强大的气息进入喉咙一般。

    “这鸡汤绝对不同凡响！”盘古等到这鸡汤进入肚子时，刹那间便是感觉自己的身子好像要突破了一般。

    那浓厚的大道气息在他的肚子之中不停的环绕者。

    他内心颇感震撼。

    妲己，此时也是喝了一口鸡汤，自然也是感觉整个身子都是暖呼呼的，而且有浑浊的东西从皮肤之中排出来。

    这就是鸡汤吗？这就是主人拿出了的鸡汤吗？这也太恐怖了吧。

    妲己感觉喝了这口鸡汤之后，她的修为似乎现在就要迸发了一般。

    非常的不简单！

    “多谢主人，多谢主人了，我们从没有喝过如此好喝的鸡汤。”时辰老祖这时候也是连忙说道。

    命运老祖也是笑说道：“是啊，主人这鸡汤真的是太好了，喝了之后整个身子都是暖和和的。”

    而在此时，仅仅只有准圣修为的六耳猕猴在这里显得有些格格不入，但是当他喝了这鸡汤之后，顿时便是感觉有一种极为强大的能量要爆发出来，一般。

    “自己似乎即将成为混元了！”

    六耳猕猴他内心如此的想到。

    这时候。

    六耳猕猴他便是，对着青元说道。

    “师尊，我也去闭关了出来时或许就能够达到非常强大的修为了。”

    青元听了之后当然是十分的开心，对于勤奋努力上进的孩子，他向来是比较喜欢的，这也是为何他这么疼爱他六耳猕猴的原因。

    他知道这个六耳猕猴虽然跟跟脚低根基差，但是非常喜欢往上爬，这一股劲，青元，非常的喜欢。

    青元：“去吧，且去吧。”

    “是师尊。”

    于是乎，六耳猕猴便是找回了自己的道场，继续闭关了，或许等他下次出来之时就是真正的混元了。

    在道场之外的扬眉大仙还有孔宣还有鲲鹏老祖他妈自然也是有份！

    他们喝了一口这个鸡汤之后，他们三个人顿时也是感觉到了自己的身子好像即将要突破一般了!

    他们当真是没有想到，这区区一碗鸡汤，效果居然这么的大！

    孔宣：“我感觉我的孔雀毛都要爆开了呀!”

    孔宣这个时候，他看着自己的肉身越发感觉自己或许很快就要突破了！

    扬眉大仙更是感动的涕零。

    “这真是好东西啊！”

    “这难道就是传说中的鸡汤吗？”

    鲲鹏老祖：“这确实是非常的不可思议了！”

    这鸡汤似乎是刷新了他们对于鸡汤的认识了！

    .......

    而在此时！

    凌霄宝殿！

    玉皇大帝他这次心想，自己派出去了这么多人。

    这回应该是没有问题了吧？

    这回要是还有问题。

    这天庭的脸面何在？

    “这回有这么多天兵天将，还有这么多虾兵蟹将，和托塔天王李靖和哪吒，赤脚大仙等人!”

    “应该可以轻易的将这个六耳猕猴给拿下到了！”

    “不过，他们怎么还没有回来？”

    他有些疑惑了！

    而在孔宣公主还有孔雀大明王他们这边！

    此时的孔雀大明王，他因为喝了青元的先天悟道茶的缘故。

    他现在的修为也是来到了准圣了！

    非常的强大!

    "这隐士圣人当真是太强大了！”

    他想到这里，内心也是觉得非常不可思议！

    若是能够将自己的女儿嫁给他就好了！

    不过他想起了这隐士圣人的道场之中的妲己。

    他摇摇头。

    自己的女儿，没戏。

    就算没有妲己，自己的女儿也配不上啊。

    孔雀公主看到自己的父亲这么多看着自己。

    她此时也是有些疑惑了。

    “父亲，您这么看着我作甚？”

