    “阿铭！”

    一名身着漂亮裙装的少女从不远处跑了过来！

    “大小姐？”阿铭不禁有些诧异的喊道：“不要过来！”

    “什么？”

    跑过来的人正是刚刚跟龙大阳分开之后，顺着求援的烟花跑过来的何碧！

    烟花是刚才何家青年放的，但在放了之后，吸引过来的人偏偏是阿铭最不希望过来的人！

    何碧看着阿铭身上的三根箭矢，以及那被鲜血染红的后背，她的身躯不由得在微微颤抖：“阿铭...你这...”

    “不要过来...”

    阿铭在喊出这一句话后，周歆清和另外那名弓箭手就冲了过来！

    周歆清毫不犹豫的拿着弓箭瞄准着阿铭，另外一人则是立刻将阿铭刚才摔出去的箱子回收！

    “等...”

    何碧正想说些什么。

    但却见周歆清面色严肃的看着她：“何家的大小姐，请不要多手，否则我将以干扰守护者行动为由对你进行拘留调查！”

    何碧心里不由得产生一丝怨气，但她却是不敢多说什么。

    守护者在执法的时候，如果没有合理的理由进行干涉，那就有被当成帮凶抓起来的可能，就算你真的是无辜的，那也会非常麻烦，要是态度恶劣的，还会留下案底...

    不过，正常人也不会去无缘无故的干涉守护者执法。

    另外一名弓箭手在将箱子回收后，冲周歆清点了点头，随即又朝着他们小队的那边招了招手。

    对阵鱼人的那边已经完事儿了，两只鱼人都被锁住了四肢，以一种没法发力的形式将它们捆绑了起来。

    那边的人带着鱼人朝着这边走过来。

    周歆清仅仅只是用弓箭指着阿铭，没有轻易去对其进行拘束。阿铭的身上有伤，在他没有多反抗的情况下，周歆清等人也得防止他二次受伤。

    阿铭有些无力的倒在地上，看着不远处被弓箭手拦着的何碧，他有些不甘心，但却无力回天...

    “对不起，大小姐...”

    对付鱼人那边的几个人很快就赶了过来，尽管发现了何碧，但从目前周心恰等人掌握的证据来看，并没有任何何碧参与了行动的证据，所以他们也不能动她。

    何碧只能眼睁睁的看着这些守护者将阿铭以及何家青年，还有那两只鱼人带走...

    她握了握拳头，却只能无力的松开。

    何家这一次的行动，已经彻底的失败了...

    而且这一次的失败，不单单是何家没有得到魔力生物的资料，而且还意味着，何家与‘魔族’有联系的事情，已经彻底暴露了！

    在之后的一段时间里，何家肯定会受到守护者的关注，不管何家的人进行什么行动，应该都会被偷偷监视。

    与魔族的交易应该只能暂停了，这一波对于何家来说，很伤。

    这次行动并不是何碧负责的，而是由何家另外一名高层掌权人负责...不过，尽管不是由何碧负责，但这次负责人也是何家嫡系的人，还是何碧的亲戚。

    这一次行动失败，被守护者抓了个正着，何家嫡系肯定会受到旁系的打击。

    为什么会被守护者发现？

    这对于何家来说，是一个非常大的问题...

    何家的旁系跟嫡系有非常大的矛盾，尽管跟‘魔族’合作的确是何家总体的决策，但不管是旁系还是嫡系，都在想办法找机会对对方进行一波打击。

    不过，不管怎么思考后面的对策，何家今天吃了大亏是肯定的。

    而最大的受益者，则毫无疑问是南家。

    原本南家就在试图拓展出普通科技商品的市场，何家也在开拓魔导科技的市场，在双方都在拓展科技商品的时候，何家所需要的魔力生物资料却并没能到手，而且与魔族的合作也暴露了，那么在商业上超越南家的可能性，至少在短时间内是很艰难了。

    “唉...”

    一想到之后自己父亲要面临的压力，何碧也感觉自己有些头疼了。

    ......

    两个鱼人没什么别的东西，周心恰等人直接关押了起来，并且派遣重兵把守，让它们没有逃跑的可能性。

    除此之外，需要处理的就是这两个何家的人。

    何家青年倒还好，他并没有受到什么严重的伤，只是被揍了一顿。

    然后就是阿铭了...他的身上中了三箭，还需要先处理掉他的伤后，再进行关押管理。

    不过，那些事情都不是周心恰等人的事情了。

    反正主力就是A级的守护者小队，那么后续的工作，自然也是由他们负责，而周心恰与周歆清两人则是来到了周卫国的办公室。

    这两人是来邀功的...尤其是周心恰。

    周歆清和周心恰在这次任务当中，的确起到了非常不错的作用，周歆清防止了何家将箱子带走，周心恰则是在关键时刻用影魔法限制了对方的逃跑，还救下了人质，这次能够顺利的抓住对方的四个单位，这一份功劳算不错了。

    这功劳也是藏不住的。

    因为周心恰等人设置了不少记录水晶，这些记录水晶把几乎整个战局都记录下来了。

    不过，A级的守护者之前设置的陷阱就有点浪费了，这些鱼人和何家的两个人都没有踩到任何陷阱...

    在将所有有用的内容交给周卫国后，周卫国脸上不禁浮现出一抹欣慰：“任务完成得还不错，阿清，恰恰，你们两个，差不多可以升级了。”

    “真的？哇！爽到！”

    周心恰顿时双手一拍，就像是一个看世界杯押了注后，看到自己押注的队伍进球了一样开心。

    周歆清原本也想兴奋得庆祝一下，但在看到自己姐姐那嗨起来的傻样后，于是老老实实的坐在原地没有动。

    周卫国并没有阻止周心恰的兴奋，他打了个哈欠，说道：“这次的收获的确不小，你们功不可没，但在这次任务完成的同时，还带来了不少问题...对于‘魔族’这个组织，咱们还需要花不少时间去琢磨才行。”

    “行了，今天时间也不早了，你们几个先回去休息吧，我加个班，还有点事情需要处理一下。”

    “是！”

    周歆清与周心恰两人在与周卫国确定过任务后，便返回了学院...

    此次任务，暂且告一段落。

