    一股不知名的气息，直接把他笼罩，随后像是一道仙光直接落在他的身上。

    他连惊呼声都发不出，而浑身的道行则是被直接斩尽1

    大能怒吼道：“不！”

    只是一眨眼的功夫，那仙光已经消散，可是刚才那位至尊，还正处于年轻气盛的时候，现在居然已经变成一个老人！

    他的身上灵气全失！

    大能艰难开口，道：“这仙劫光芒，只要有一丝的不圆满，就会被这光束直接斩灭！”

    而大能看他们最后一眼，下一秒，直接就当场破碎！

    变成飞灰！

    众人见此，脸色大变！

    这仙斩光芒，未免太过于可怕！

    怪不得这里有着这么多的死人！

    古超大能脸色凝重，道：“这仙劫光芒，可以说是对大能的考验，只有可以接受这一刀，才可以进入这登仙台，随后成仙！”

    古超大能一叹，道：“否则，下场就在眼前！”

    一瞬间，不少人都是打起退堂鼓！

    方才那位大能的死亡，可以说是给他们已经提醒！

    那位大能也可以说是声名赫赫，可以说是有成仙的天赋！可是也抗不过这一瞬，那又有几人，可以比他更强！

    一道阴冷的笑声，这时候猛然响起，道：“桀桀！”

    这笑声可以说是让所有人脸色大变，他们感觉到一股前所未有的恐惧！

    他们转头过去，发现后边，这坟场当中，居然凭空多出九个人！

    为首的一个人，正是离山的“李欣阳！”

    而他的嘴角，则是有一抹诡异的笑容，在他身后的几个长老，脸上则是黑雾弥漫！

    古超大能和烈焰大能更是震惊，异口同声，道：“妖佛……”

    他们认出这九人的真正身份，一股妖邪的气息弥漫在此！

    所有的大能更是如临大敌，开始警戒！

    妖佛“李欣阳”神色冰冷，道：“一群无知的废物，还想踏入仙道，既然如此，我今天就成全你们！”

    随即，“李欣阳”大喝一声，忽然，他的躯体当中，忽然变成三头六臂！

    “李欣阳”道：“借你等大能之道，接引无量仙劫光芒，来为本座开辟道路！”

    “现！”

    只见天空中，猛然乌云密布，直接出现在古超大能的头顶之上！

    而那乌云上边，则是浮现出一个个鬼脸。

    一个大能道：“他想吃掉我们？”

    另一个大能道：“休想！”

    又一个大能道：“就算是妖佛，那也不能放肆！”

    古超大能和烈阳大能，更是两个圣主，此时直接祭出准仙器！

    古超大能怒喝，道：“太虚罗针！”

    一轮神秘的罗盘，刹那间，光芒大盛！

    烈阳大能道：“紫极仙剑！”

    只见他的手里，直接出现一个长剑，有着无尽的威势，直冲云霄！

    古亚大能更是都祭出本命法器，道：“一起出手，抹杀妖佛！”

    一时间，几十名大能一同出手，可以说这北域的大能来近小半数，现在一起出手，更是声势骇人！

    即使这妖佛的力量堪比准仙，不过这两把准仙器，还有几十位大能的合力之下，这道神通也是快要被破开！

    不过妖佛“李欣阳”冷笑一声，大手一挥，这乌云直接消散！

    “轰！”

    在这坟地当中，竟然直接爆发出无边的仙劫光芒，直接冲向灵超大能等人！

    其中更是有着无比绚烂的光芒，令人惊悚的三彩仙劫光！

    那是被准仙器吸引而来，专门针对这准仙的仙劫光芒！

    一个大能道：“不会，我们这是被妖佛利用！”

    另一个大能懊悔，道：“他逼我们出售，借此引出那光芒，随后灭杀我们！”

    又一个大能道：“这样，他才有机会踏上这登仙台！”

    诸多大能脸色大变，他们当中的大多数人，已经丧失勇气，更不敢面对这仙劫光芒！

    “李欣阳”缓缓开口道：“享受死亡吧！”

    他冷笑一声，化成一缕青烟，直接飘向那登仙台！

    所有的大能，在这一刻，已经绝望！

    不过这时候，却有一道声音响起，“诸位大能，速速请入宫中！”

    说话的正是刘风，他和白依依等人也是踏入这个坟地。

    他们的修为虽然没有到达大能，不过这坟地也拦不住他们！

    此刻，那仙劫光芒的恐怖，已经人尽皆知，而刘风更是直接祭出这法器！

    这硕大的宫殿，直接出现！

    一座来自远古的气息，直接弥漫在此地！

    一个大能见此，道：“这个宫殿，十分可怕！”

    另一个大能急忙道：“走，我们现在就进入这宫中！”

    又一个大能道：“我们或许可以躲避这一难！”

    古超大能和烈阳大能，更是急忙进入这宫殿！

    而在这宫殿当中，所有人都是心神一震！

    一个大能道：“这是什么宫殿，这是什么法器，从未听说过！”

    另一个大能道：“这里蕴含这仙道的法则，更是有法则遍布！”

    又一个大能说道：“这难道就是真正的仙器不成？”

    所有人都是震惊。

    就在这时，那漫天的仙劫光芒，尽数都斩在这宫殿之上！

    其中不少的大能也是闭上眼睛，完全不敢看下一幕。

    不过，跟所有人想象中的不一样，那些光束在到达这宫殿的一刹那，都是直接消失！

    丝毫影响都没有波及到他们！

    瞬间，这些大能，都是傻眼，这是什么宫殿，这到底是什么法宝？！

    就连准仙都是会被直接斩杀，这宫殿都是安然无恙，这未免太可怕！

    这就是仙人的手笔吗？

    所有人都是十分震惊，他们刚才进入的时候，就已经感受到非同寻常，现在亲眼见到这一幕，才知道这宫殿到底是什么样的存在！

    一个大能道：“这到底是什么仙器！”

    另一个大能道：“这是真正的仙器！真正的仙器啊！”

    所有人都在讨论。

    修仙界里边，可以说是没有人见过这真正的仙器。

    因为准仙一旦成仙的时候，他们直接就会被接引到仙域。

    不过，所有的大能都是第一时间觉得，这宫殿，定然是仙级往上！

    毕竟只有这仙级，才可以承受住这仙劫光芒！

    古亚大能神色凝重，道：“风公子，这……可是前辈赐下的神物？”

