    叶飞一直倒飞了百米远，撞断了几根石柱，这次勉强稳住了身体！

    顿时，叶飞感觉浑身一阵剧烈疼痛，五脏六腑翻江倒海，喉头一甜，差点没喷出一口鲜血！

    就在刚才准备杀死凌少卿的刹那，叶飞也感觉到了有人动手帮忙！

    可让叶飞没想到的是，对方仅仅只是一招，就震退了自己！

    当真是匪夷所思！

    难道是暗月阁的长老来了？

    可是，这怎么可能呢？

    一个长老就能拥有此等力量？！

    叶飞咽了咽喉咙，心中不解，朝着大殿外面望了过去！

    这会儿，不仅是叶飞，在场的其他人也都惊呆了！

    他们明明看到刚才叶飞准备一剑斩杀凌少卿，可没想到，叶飞的剑还未碰到凌少卿，就直接被一股莫名其妙的力量震飞了！

    所有暗月阁的人都互相对视了一眼，皆表示不是自己动的手！

    毕竟，他们可不觉得自己有这个实力挡下叶飞的剑！

    陆轻鸿和唐羽等人也是一脸诧异，不明白刚才到底发生了什么？！

    不过，众人见叶飞转头望向了大殿外，所以他们也跟着纷纷转身，望向了外面！

    只见，一道身影如同掠光飞鸿，从远处的夜空下御空而来，眨眼间，便落到了大殿之外的白玉石桥之上！

    这道身影落到石桥上后，便一步步朝着大殿走了过来！

    透过清冷的月光，众人也清楚地看到了这人的相貌！

    这人披散着一头凌乱的黑灰色长发，但面容看起来不过三十几岁，身高超过了一米八几，穿着一身黑灰色长衫！

    男子面如刀削，唇上留着细碎的胡渣，一身黑灰色的长衫随意地穿在身上，露出胸膛上钢铁般的肌肉，有种放荡不羁的洒脱意味！

    而且，最吸引人眼球的是男子背上背着一块黑色陨铁，看起来应该是他的武器。

    可是，这武器长得着实是奇形怪状，像刀又不是刀，像剑又不是剑，有点像一柄巨尺。

    这男子面无表情地走了过来，但他身上所散发的威压和气息，在场的没有一个人能够相提并论！

    就算是站在大殿上空的叶飞，也感觉到了一种前所未有的压迫力！

    这股压迫力，他曾经只是在十圣中的那些圣者那里体会到过！

    圣者……难道说这个男子是十圣之中的某位绝顶强者？！

    想到这，叶飞紧紧握着手中的金焰巨剑，手不自觉地发抖！

    也不知道是紧张，还是激动！

    至于其他人，这会儿愣是感觉心跳不由得加快，呼吸都急促了起来！

    一股厚重的威压笼罩整个大殿，愣是让他们感觉到了一种窒息的感觉！

    而且，当这个男子走过来时，众人无意识地让开了一条道！

    男子走进来后，扫了眼满目狼藉的大殿，撇嘴道：“你们在搞什么啊，拆家么？”

    说着，男子扫了眼暗月阁的门人。

    一群暗月阁的门人被男子一盯上，愣是吓得大气都不敢出，身体都感觉瞬间僵硬了。

    不过，暗月阁的这些门人恐惧归恐惧，但是心里却很是疑惑。

    这人到底是谁啊，怎么搞得这暗月阁好像是他的一样？

    这时，一个暗月阁的门人小心翼翼地问道：“阁下，请问……请问你到底是谁啊？”

    “我是谁？”

    男子不禁乐了，道：“我只不过是几十年没回来，难道你们这就不认识我了？”

    “您……您是老祖么？”

    这时，一个总管似乎认出了这个男子的身份，但又有点不太确定，所以颤声问了句。

    “老祖？！”

    男子一听，顿时被气到了，直接抓起背上的巨尺，“哐当”一声砸在了地上！

    厚重的地面被砸出了一个坑洞，黑玉石被砸的飞溅而起！

    男子盯着这个总管，不悦地道：“什么老祖，我有这么老么？！”

    声音一落。

    这个总管双瞳骤然一缩，脸上顿时浮现出浓浓的惊喜之色，随即大声道：“所有人都给我赶紧跪下！

    这位就是咱们暗月阁的开派老祖，也是真武十圣之一的玄天邪圣！！”

    说着，这个总管直接带头，“扑通”一声跪在了地上！

    “老祖……真的是老祖！！”

    “快！都他妈快给我跪下！跪下！！”

    其他几个总管也都认出了眼前这个男子，一边大喊，一边赶紧跪了下来。

    暗月阁的所有门人在得知了这个男子的身份后，一个个都震惊不已！

    他们身为暗月阁的人，自然有听说过老祖的事迹！

    要知道，这暗月阁可是老祖一手创建的，而且还是真武十圣之一的顶尖强者，玄天邪圣夜孤寒！

    只不过，大部分人都从未见过老祖的真正模样，所以在他们心中，老祖应该已经很老了，至少也应该是个白发苍苍的老头子。

    可没想到，老祖竟然这么年轻？！

    暗月阁的门人虽然有些半信半疑，但这会儿看到几大总管都跪了下来，所以，他们也都跟着赶紧跪了下来！

    “拜见老祖！！！”

    所有门人齐声大喊，脸上满是虔诚之色。

    “呜呜……老祖，老祖啊，您可算是回来了！

    您要是再不回来，您的徒子徒孙可就要死光了！！”

    这时，凌少卿也哭喊着跑了过来。

    夜孤寒听到哭喊声，一转头，见身上脸上满是血的凌少卿朝着自己跑了过来，愣是吓得退后了一步！

    “我去！你谁啊？！”

    “老祖，是我啊，我是凌少卿啊，也是暗月阁的阁主，几十年前您见过我的啊！！”

    凌少卿赶紧跪在了地上，胡乱地抹掉了脸上的血水。

    夜孤寒扫了眼凌少卿几眼，这才认出来，道：“哦，原来是你啊，对了，你怎么被人打成这副鬼样子了？”

    凌少卿一听，顿时悲恸地哭喊了起来，哭得那叫一个委屈，那叫一个悲伤。

    他跪在地上，一边哭喊，一边向夜孤寒靠近，“老祖啊，您可一定要为我们做主啊！”

    夜孤寒一伸手，挡在身前，有些嫌弃地道：“有话好好说，别靠我太近！”

    “是，是！”

    凌少卿连连点头，而后扁着嘴，委屈地道：“老祖，您不在的日子里，谁都敢来欺负我们暗月阁的人啊！

    就比如说今天，这几个家伙见老祖您不在，一个个实在是太嚣张了，完全不把我们暗月阁放在眼里，对我们大打出手！

    他们几个杀了我们暗月阁这么多人，把我们的大殿弄成了这副模样，而且还把我给打成了这样！

    要不是您及时赶到……我……我恐怕早就死在这帮人手里了啊！”

    说着，凌少卿一边抹着眼泪，一边伸手指向了叶飞和陆轻鸿等人。

    陆轻鸿和唐羽等人脸色顿时一变。

    他们明显感觉到这个夜孤寒身上所透露的强大威压和气息，根本就不是这个凌少卿所能比拟的。

    而且现在一看，这个夜孤寒还是暗月阁的开派老祖，那他肯定会向着暗月阁的人对付他们。

    要真是如此，那他们可就危险了。

    秦玲珑和李玄空两人也是心中大惊，他们也听说过夜孤寒的名号。

    这人之所以被称为玄天邪圣，就是因为他的武功带着一股子邪气，而且行事乖张，性格诡异，杀人对他来说就如同吃饭喝水一般自然。

    如果夜孤寒真要对他们动手，他们可不觉得凭叶飞现在的实力能够赢得了夜孤寒。

    “该死！”

    秦玲珑握了握拳头，低声道：“暗月阁的长老倒是没来，可没想到他们的老祖竟然回来了！

    看来，待会儿恐怕会有一场恶战！”

    李玄空皱了皱眉，道：“先别急，见机行事！”

