    因为下雨的缘故，晚饭在一个空楼房的屋檐下做的。

    下午都没怎么干活，做的东西也相应少了，放几片咸鱼，加上竹笋，即使是这，阿夏和赵华也没有嫌弃的意思，吃得干干净净，连汤都不剩。

    雨一直在下，由开始的暴雨稍微减弱，依然是大雨，门前的水聚起来朝着镇子外流去。

    赵华编好了一个筐子，又在继续劈竹篾，阿夏看看天色，见外面的锅桶水盆都蓄满水，而且雨没有停的意思，犹豫一下，提上楼打算趁这个机会洗澡，把水用掉很快能重新接满。

    陆安跟着上楼帮她提水。

    在废弃的浴室里，阿夏试了一下，下水道还能用，这是一件好事，不然只能去其他空楼房洗，然后再回来。

    “我很会搓澡。”陆安说。

    “嗯。”

    “帮你？”

    “你帮我搓澡？”

    阿夏抬起头，感觉这个人在耍流氓，但是俩人是夫妻了，又谈不上耍不耍。

    她背过身把外套脱掉，里面下午刚换的衬衣很干净，也从身上褪下来，回手递出去。

    却没有人接。

    “你干嘛呢？”阿夏回过头，陆安已经没在门口了。

    “来了来了！”

    她把衣服全部脱下来，背对着陆安，从桶里舀了一点水淋身上，适应水温。

    陆安凝视着她光洁的后背，手指碰上去，能感觉到阿夏身体绷紧了一下。

    “还是算了吧。”他转身道。

    一起睡觉，与这种亲密的行为比起来，终究还是不同的。

    就像有些事需要关灯，当然，现代的lsp除外。

    “过来。”阿夏说。

    屋外大雨瓢泼，雨打窗弦，发出噼里啪啦的声音。

    夜幕低垂，屋内光线逐渐消失，在勉强还能看清一点的时候，陆安跑出去把空桶重新放在屋檐排水的地方接水，然后回到楼上把门锁紧，用柜子挡住。

    洗完澡的阿夏已经钻进被子，头发还有点湿，她本想今天把头发再剪一次，但是想了想又没动，她是一个女人，在现在的条件下，可以适当地留一点齐下巴短发，并没有什么。

    他们已经在生活了，从到了这个镇子，把这间房积压的灰尘打扫干净开始，就已经是了，而不是之前在城市里的生存。

    生活这个词很奇妙，它是完全主观的，到底是生存，还是挣扎，全看个人，至少如果没有陆安，她不觉得这是生活，赵华却明显不同，只要在这个镇子里开一片菜地，不管有没有两个人，他都能生活。

    “这场雨不会把我们刚挖的沟毁了吧？”她在床上侧一下头，有些担忧地看向被雨敲打出声响的窗子。

    陆安站在窗前，在黑暗里望着山坡方向，静静看了一会儿。

    “……毁掉也没什么，这场雨后会有更多水流。”他转回来道。

    “嗯，还可以再修。”阿夏说。

    陆安躺进床上，被子里已经被阿夏捂热，他往那边挤了挤，把阿夏抱进怀里，听着外面雨声，油然生出一种很平静的心态。

    其实现在这样蛮不错。

    比起之前在高速风餐露宿强太多了，他们有水，有菜，有地，甚至还能洗澡，在这末世发生后的第十几个年头，是之前的他们连想都不敢想的。

    手指沿着阿夏衬衣边缘触到她温热的皮肤，刚洗过澡，能感受到那之前没有的细腻。

    阿夏低下头，把手搭在他手背上，拿着他的手指轻轻摩挲。

    “等下完雨，外面野菜会更多了，那片荒地也暂时不用我们挑水去浇。”

    “嗯，等赵华好起来，把水道修好，再一起把那块地围起来，杂草除一除，就算彻底稳定了，也不用像现在这么累。”陆安闭着眼睛道。

    阿夏头在他胸口蹭了蹭，感受到前所未有的安定。

    陆安的手在她肚子上抚过，不带什么情欲，只是此刻两人间互相的亲昵，阿夏牵引着他的手，慢慢升起倦意。

    这一觉睡得很稳，雨天最适合睡觉，哗啦啦的雨声把其他一切声音遮住，夏天的炎热也被这场雨席卷一空。

    早上醒来时睁开眼睛，阿夏看到的就是陆安的双眼。

    她又重新闭上，然后再睁开，仿佛确认自己是真的醒来了，然后把陆安的手从衣服里拿出来，坐起身穿衣下床。

    雨没停，陆安说半夜雨变小了，到快天亮时又开始变急，阿夏站在窗前看了看，外面积水很深，他们在荒地旁挖的大坑，即使还没引水过去，想来也存的差不多了。

    穿着单衣的阿夏站在那里，一头与下巴平齐的短发，在此刻的陆安眼里，比夏茴还要漂亮几分，两者的气质是截然不同的，单薄的身影透着别样的魅力。

    “再躺一会儿？反正下雨。”陆安在被子里没动，如同一个好不容易等到下雨打算多休息一下的惫懒老农。

    “你想摸我。”

    阿夏头都没回，抹身把挡门的柜子移开。

    “不要说这么直接嘛……怪不好意思的。”陆安叹口气从床上爬起来，穿戴好和她一起下楼。

    雨一直下到中午才有减轻的迹象，陆安找出来几把生锈的雨伞，打开的时候还坏了两个，剩下的勉强能用，赵华坐在屋檐下编竹筐，他们两个打算去割点苦苦菜，顺便看看荒地那边的坑和水渠。

    路上很不好走，黄土路上都是水坑，深一脚浅一脚，刚出镇没多远，裤子已经湿透，撑伞在此时看来也是多此一举。

    陆安望了一眼远处鱼叉的位置，那边河水涨了很大一截，河岸已经被淹没，鱼叉可能被冲倒了。

    刚要和阿夏离开，却隐隐听到什么动静，陆安停住脚步有些警惕，阿夏和他对视一眼，朝四周望去。

    远处有个身影在隐隐挣扎。

    两个人仔细看了看，小心地走近一些，眼前那条绿色的大尾巴很有辨识度。

    “何清清？”陆安惊讶地喊她。

    “帮我！”

    何清清努力抬起头，看清两人后发出求救。

    眼前不是河边，也不是河岸，只是地上的一个小水洼，杂草被她整个人压倒。

    她满身泥泞，头发凌乱，没有半丝之前的从容与淡定，在地上努力挣扎，鱼尾上有很多伤口，鳞片支离破碎，还带着血迹，滴落在地上。

    “你……”

    陆安一时愣住，他想不出何清清为什么会出现在这里，黄土路的旁边野地。

    雨还在下，何清清狼狈地躺在地上，雨水落在她的身上脸上，抬头看着他道：“帮我。”

    “你待在这儿。”陆安看了阿夏一眼，她没说话，把手里雨伞递给她，快步过去查看何清清的伤势。

    “怎么帮你？把你带回河里？”他看看大河的方向，离这里有很远距离。

    “不，我现在不能回去。”何清清努力撑起身子，离水后没有双腿，她行动很是困难。

    “带我去别的地方……你们挖的水坑，对，水坑。”

    “好！”

    陆安没有多问，现在不是说话的时候，闻言蹲下身子，却有点无从下手。

    他看何清清虚弱的样子犹豫片刻，一狠心抄起她的脖子把她横抱起来。

    入手是滑湿的鳞片，就如每次杀鱼时的手感，他尽量不去注意那条鱼尾，雨水哗哗打在二人身上。

    “还有，还有一个。”

    见阿夏过来撑伞，何清清朝她说道，努力仰起头看四周。

    阿夏愣了一下，陆安也转头寻视，远处草丛里，一个小女孩从中间露出头，怯怯地望着他们。

