    “666666666666，没看错吧，大魔王居然开直播了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “我的天，我还以为大魔王拿下冠军后，也会变成一年直播一两次那样呢，没想到今天直播了，真的他不可思议了。”

    “良心主播，绝对的业界良心啊。”

    “大魔王前一阵举办的演唱会我还去现场观看过呢，真的一级棒啊，那些歌曲太好听了。”

    “不吹不黑，大魔王绝对是英雄联盟里最会唱歌的选手了。”

    “人长的帅，唱歌还唱的好听，游戏打的还那么好，人比人真的能气死人啊。”

    “我想看婉女神，跪求大魔王让婉女神露面。”

    “想看婉女神+1oo86。”

    直播间里的弹幕疯狂的送着，而这一次叶帝倒是也没在隐藏着自己的面目，直接开启了摄像头。

    反正大家都已经见识过了自己的样子，这个时候子啊隐藏下去也就没什么必要了。

    当然看到直播间上满屏都是在刷想看苏沐婉的消息的时候，叶帝心中也是有些哭笑不得，不过自己的老婆怎么是你们说看就看的呢。

    “不好意思了，你们的婉女神现在已经有身孕了，不能在电脑面前露面，真的替你们感到难过。”叶帝笑着说道，怎么也看不出他面上难过的情绪。

    “草，怀孕了，要不要这么快啊，不是1月才结婚的么，现在这还没到3月呢。”

    “大魔王这度我真的服，心服口服！”

    “婉女神怀孕了，这么大个消息居然没有人报道，那些狗仔队真的是太失职了。”

    “看大魔王那得意的样子，我真的想去揍他一顿。”

    “其实我心里很想说一句好话都让猪拱了的，但是看着大魔王这个模样，我是真的说不出来啊！”

    听着叶帝的这个消息，直播间里的众多观众再次被震到了，一个个拼命的骂着那些狗仔队，当然了对于叶帝的度众人也都是非常的惊奇的。

    叶帝说这句话倒是一点不假，苏沐婉确实是怀有身孕了，经过这一个多月的艰苦奋战，就是想不怀孕也有难度啊。

    得知这个消息后，家里倒是非常高兴，甚至就连这次叶帝回到别墅后，秦芳几人都不想让苏沐婉跟过来的，生怕有个什么闪失。

    如果不是叶帝一再保证，等到自己开始比赛后，就把苏沐婉送回去，说不定此刻苏木婉已经在那里安心养胎了。

    “好了，已经很久没有给大家直播打打英雄联盟了，今天就给大家好好直播一次，接下来也会不定期的给大家直播的，大家倒是不用担心。”叶帝开口说道。

    听着叶帝以后还会经常直播，直播间里的众多观众自然更是兴奋不已，如今大家早就已经认定叶帝有着世界区王者级别的实力了。

    对于这样实力的直播，众人自然是非常喜欢观看的。

    和直播间里的观众聊了两句后，叶帝便是开始了自己的排位赛，马上就要开始比赛了，叶帝也是很想趁着现在这段时间快的冲一波分。

    钻石段位的排位时间还是非常快的，仅仅等了1o多秒的时间后，叶帝就已经排到了对手，进入到了游戏之中。

    “卧槽，居然排到大魔王了，这把躺了！”

    “6666666666，已经躺好，坐等大魔王netbsp;   “大魔王求个好有位可以么？”

    刚刚进入到游戏中，自家的几名队友就已经送出了一串串英文，说来也巧，这四人中居然有三个人会讲英语。

    看到这个画面叶帝也是有些哭笑不得，在那些世界级别的选手中，他倒是算的上是一个奇葩了，别人最少都是大师组的了，而他现在才打到钻石4，这样的局面每次排位后，自然是引得一群人疯狂膜拜。

    毕竟如今叶帝的这个id已经算的上是家喻户晓了，绝大多数英雄联盟玩家都是知道他这个id的。

    叶帝和众人打过招呼后，便是不再说什么话了，这倒不是说他高冷，如果每场比赛都这么一句一句回复这些人的话，估计叶帝就不用打游戏了，那问题这些人能从头问道比赛结束。

    这也是为什么那么多职业选手，一进入到游戏中后便是会屏幕所有人会话的原因，一方面是怕对方问各种杂七杂八的问题，另一方面则是怕对方打广告。

    “大魔王这把要玩打野么？”几名选手开口问道。

    “3mid！”叶帝连忙开口说道，这个时候他已经是准备要去打中单了，自然是尽量少的去玩其他的几路了。

    夜雪狂歌在之前已经给叶帝过消息了，说是收拾收拾行李，今天就不上线了，明天他就会飞到京都。

    香蕉也是同样如此，在加到叶帝的好友后，叶帝这边每天都会收到香蕉的消息，问什么时候可以过来，这倒是让叶帝有些哭笑不得，自己这边还没着急呢，对方倒是着急起来了。

    听到叶帝说要中单的话，四名队友也是没有多说什么，直接便是让了出来，在他们的心中像叶帝这种王者级别的选手，无论打哪个位置肯定都是很强的。

    虽然事实并非如此，但是如果要用这种方法来衡量叶帝的话，那还说不定有些可能。

    很快双方的真容便是确定了下来，叶帝这边选择了：上单巨魔、打野亡灵、中单妖姬、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    而对面则是选择了上单波比、打野男枪、中路机械先驱、下路则是德莱文和牛头这两个英雄。

    看到自家的打野选择的是亡灵这个英雄的时候，叶帝脑海中突然楞了片刻，随后在众人诧异的目光下，叶帝突然露出了一副欣喜的表情。

    因为直到这个时候叶帝才想起来，亡灵这个英雄还没有被改版成后来的那个老司机，而是还是之前那样，大招加吸血、攻，q技能是眩晕的存在。

    想到这里叶帝自然是一副欣喜若狂的表情了，因为这样的亡灵还有一种ap的玩法没有被开出来，也许自己在比赛中可以让这个英雄登场呢。

    ps：大家节日快乐，可怜我还得继续码字，接下来马上就要回归比赛情节了，期待荣耀蓝白的对决！

    (本章完)