    第60章 接见各大城主

    养殖场之中，秦子受的本体也是在忙碌。

    这几个月的时间里，又有不少妖族培养起来了，这次的数量更加多，足足有上千的数量。

    清一色的天仙境，荣耀黄金段位的战力。

    再加上一个个血脉返祖，已经具备了洪荒时期，妖族天庭中大妖的潜力，绝对是黄金段位中顶尖的存在。

    秦子受带着秦小小和弟弟妹妹来到了养殖场，便把这些妖族集合了起来。

    天仙境的实力，都是已经能够化形的存在，所以一个个化形排队，整整齐齐的站着。

    “大王好！”

    排好队伍之后，所有妖族齐声说道。

    “大家好，这次你们的任务很重要，你们将会被派往西周，占领西周的各个山头，做山大王！”

    “规矩你们也知道了，遵守大商的法律法规，不能伤人。”

    “但是对外，你们暂时还不能宣传是大商的人，免得引起西周的攻击，造成不必要的伤亡！”

    ……

    秦子受发表讲话，讲的比上次要多。

    毕竟这次非同一般。

    上次的妖族仅仅是作为开路先锋，虽然也是在境外，但是毕竟还是靠近大商的。

    但是这次的妖族队伍却是直接进入西周发展，很难得到大商的支援，只能靠他们之间相互照应。

    不过他们进入西周之后，也可以占山为王，招收人族，发展势力。

    抢占野外的资源。

    “都明白没有？”

    说完之后，秦子受沉声问道。

    “明白了！”

    所有妖族齐声回答道。

    “好，那就出发吧，祝你们一切顺利！”

    秦子受高声说道。

    “是！”

    随后所有妖族纷纷腾空飞起，向着西周的方向飞去，秦子受等人目送他们消失在空中，才返回农庄。

    数天之后。

    这些妖族进入了西周地界，开始随机选择山头，一人一处山头。

    飞在空中的妖族也是分散了开来。

    不过基本上都是实力偏弱的先选，远离西周中心，实力越强的，就越往里面选。

    上千妖族很快便扎根西周的山头上。

    他们发挥的作用可想而知，别的不说，至少很多属于西周的资源可以源源不断的挖回大商。

    ……

    秦子受也是特地召开高层会议，制定了新的野外开发计划，让下面的所有人配合好。

    原来的计划是靠护卫军扫荡山头，现在却是改变了。

    而是用养殖场中培育的妖族来统治这些山头，实行以妖治妖的政策方针，更加万无一失。

    当然。

    护卫军扫荡山头的计划也并没有彻底取消，只不过他们改为辅助，主要任务变成了协助那些派遣的妖族。

    此时会议上，秦子受刚刚讲话结束，让大家发表意见。

    “大王的决策很英明，以妖治妖，这样一来，妖族的反抗力度也会更小，非常的不错！”

    比干皇叔直接表示支持！

    “不错，大王的政策非常好，我们一定全力配合，协助好派遣的妖族，帮他们成为山大王！”

    秦子豪也是出声说道。

    “好，那么各个山头的发展，就先这样定了，接下来是城中各族的和谐相处问题。”

    随后秦子受继续讲话。

    他想要打造一个万族融合的大商，城中百姓对于妖族的感官就是重中之重，必须一步步改变。

    毕竟很多人还是仇视妖族的。

    或者说把妖族当做是移动的钱包，想着去猎杀的。

    不管是什么想法，只要不和谐的，都要去改变，毕竟时代已经不同了。

    “我的想法很简单，妖族之中有很多性格温和，单纯可爱，只吃灵果的妖族，把这类妖族大量引入。”

    秦子受继续讲话。

    主要的方式就是通过这些漂亮可爱，且性格单纯的妖族来改变百姓对妖族的观念。

    让百姓们不再惧怕妖族。

    然后再逐步的融入其他的妖族，打造一个万族相容的大商皇朝！

    “大王圣明，我等一定全力以赴，把这件事情做好。”

    比干皇叔率先拱手道。

    其他人也是纷纷点头表示支持。

    随后会议结束，所有人便行动了起来，按照秦子受制定的方针政策，开始全力实施。

    主要是针对新打下来的那些城池。

    在大商皇城之中，人族和妖族的相处已经相当的和谐，但是在新打下来的城池之中，才刚刚开始。

    还需要官府的引导，才能万无一失！

    秦子受之所以致力于万族融合，最主要的原因就是那些上古大神，基本上都是来自不同的种族。

    而实际上抛开人族，其他的种族都可以统称为妖族。

    当然。

    先天神族除外。

    但是先天神族血脉衍生出来的种族，却都是属于妖族，所以把先天神族归入妖族也不算错。

    就说女娲娘娘，就属于先天神族之一，但同样属于妖族的大神。

    想要对付某些圣人，那么就只有一办法，就是把那些远古大神都拉入大商的阵营。

    打造一个万族融合的大商就是最好的办法。

    等将来。

    那些上古大神，东皇太一、妖皇帝俊、镇元大仙等大神苏醒，就会亲近大商，哪怕拉拢不了。

    也不至于成为敌人。

    ……

    很快便又一个月过去了。

    各大城池的情况也是越来越好，百姓的幸福指数也是越来越高，对于大商官府也是越来越信任。

    这天。

    各大城池的城主也是联合起来，前往大商皇城，觐见秦子受。

    每个人都带上了自己收集好的礼物，约定好同一天抵达，同一天觐见。

    今天终于到了。

    收到消息之后，秦子受并没有去城主府见他们，而是让他们直接来农庄这边见面。

    几人顿时带着队伍赶到了农庄，来到了庄主大院门口。

    秦子受也是带着秦小小和弟弟妹妹出来迎接了。

    “见过大王！”

    看到秦子受出现，他们顿时恭恭敬敬的行礼。

    “免礼，这是你们带来的东西啊，来就来了，还带这么多礼物，多不好意思啊！”

    秦子受笑着出声道。

    “大王说笑了，我们作为你的下属，怎么能空着手来见你，这是我带来的东西，希望大王喜欢！”

    余化龙率先出声，把自己的东西也是带了上来。

    东西很不错。

    其中花仙子六只，各种珍贵的灵植种子数百颗，羚羊幼崽一千二百多只，都是好东西。

    花仙子就不说了，对于农庄来说，多多益善。

    这些灵植种子也不普通，都是比较珍贵的类型，并不是什么大众货色。

    羚羊的作用也大。

    这种羚羊不是养殖来吃的，而是养殖来剪羊绒的，可以用来制作羊毛大衣。

    “都是不错的东西，我很喜欢！”

    秦子受笑着道。

    “大王，这是我带来的东西，你看看！”

    随后张桂芳，也是把自己收集到的东西带了上来。

    其中植物精灵十六只，虽然不是花精灵，但是胜在数量众多，也是珍贵无比的存在。

    其次是灵植种子五百多颗。

    不过最多的还是灵兔幼崽，足足有三千多只。

    “这些小精灵不错，可以帮我打理灵田，不过这兔子也太多了吧，有几千只啊！”

    秦子受看了一下，有些哭笑不得。

    “嘿嘿，没办法，那边就是兔子多一些，这些都是经过挑选的灵兔幼崽，还算不错的！”

    张桂芳嘿嘿笑着道。

    “大王，到我了，我你看看我的东西怎么样？”

    随后管理黄沙城的秦青雪，也就是他的堂妹，也是送上了东西。

    “这是……人参宝宝？”

    秦子受居然看到了一只胖嘟嘟的人参宝宝，这可是好东西，用来辅助修炼是绝对效果杠杠的。

    除了人参宝宝，还有一大袋子的人参种子。

    还有就是松花鸡幼崽。

    同样是一个适合养殖的物种，不管是杀了吃肉，还是下蛋吃，都是大补的灵物。

    “对啊，喜欢吧！”

    秦青雪得意洋洋的道。

    “不错，我很喜欢！”

    秦子受点点头，满意的道。

    虽然他用不上人参宝宝，但是身边的人需要啊，只要时不时弄上一些根须，就能让人修炼加速。

    而且对于人参宝宝来说，也是无伤大雅的。

    因为有灵田在，人参宝宝可以快速恢复，可以快速生长。

    参须源源不断！

    随后是天火城罗宣，白水城白万水，南山城秦震山，定山城薛定！

    一个个把自己收集到的东西送上来。

    东西都差不多。

    珍贵的灵植、植物精灵和灵兽幼崽。

    其中灵豹幼崽和风雷鹰幼崽是适合用来当坐骑的，数量都比较多，又可以组建相应的骑兵了。

    几人都献上礼物之后，秦子受才出声道：“进来坐一下，等一下我们一起吃个饭。”

    “多谢大王！”

    几人高兴的道。

    吩咐手下们在农庄游玩之后，他们几人便跟着秦子受进入了庄主大院，准备好好聊一聊。

    进入客厅坐下之后，秦子受也是跟他们聊起一些发展的想法。

    秦小小和弟弟妹妹则是去准备饭菜。

    “来，先喝茶，顺便一起聊LC市发展方面的看法！”

    秦子受给他们倒上茶水，顺便出声道。

    “我先说说吧，觉的现在最关键的就是稳定，妖兽和恶鬼伤人的事件还很多，必须抓一抓这方面才行。”

    余化龙沉声说道。

    他虽然是潼关城的城主，但也是一名将军，更加重视治安方面。

    “我觉的最关键的还是要提升老百姓的实力，他们都太弱小了，所以才战战兢兢的，很多事情都做不好！”

    秦青雪却是一针见血，说到了最关键的地方。

    其他人也是陆陆续续发表了看法，基本上都说到了点子上，都是一些需要重视的问题。

    “大家说的都不错，这些方面都需要抓，只不过各个城池的情况不同，侧重点也不同，你们心中有杆秤就行！”

    “你们可以放心大胆的去做，只要不违反法律法规，等做出成绩了，我重重有赏。”

    秦子受也是郑重的做出了承诺。

    “大王放心，我们一定用心发展城池！”

    几人也是认真的保证道。

    就在这时。

    不远处的厨房之中也是传来了一阵阵香味，让人忍不住咽口水，因为实在是太香了！

    不多时，秦子青和秦子非便开始端菜出来了。

    桌子上的菜越来越多，味道也是越来越浓郁，聊天的众人不时转头看向餐桌的方向。

    “看来大家肚子都饿了，我们先上桌，边吃边聊吧！”

    秦子受站起来，招呼众人到饭桌上坐下。

    “确实是有点饿了，有幸跟大王一起吃饭，必须吃饱一点才行！”

    薛定一脸笑容的道。

    “说的对，这样的机会太难得了，必须好好吃个饱！”

    罗宣也是笑着道。

    几人有说有笑的坐到了一起，然后开始了边吃边聊！

    (本章完)

