    “相公不要！”赵灵儿急声大喊。

    枪芒一闪而逝，张天英反手收起酒剑仙，同时一挥手，已经将自己的女人收进了石门空间之中，而他自己，则是已经飞到了空中，换了一个方向全力向前。

    以前他不在空中飞行，是因为怕碰到这个世界的强者之后发生麻烦，毕竟自己这样境界的强者，还修炼的是道门功法，绝不可能是凭空冒出来的。

    只要是这个世界的修炼者，无论任何人见到自己这样的境界却没有见过的修炼者，恐怕都会有好奇之心。

    可现在都已经直接干掉了酒剑仙，可以说是大大的得罪了这个世界的蜀山派，这样的情况下，别人碰到自己绝对已经是小的不能在小的事情了。

    一连向前飞了上万里，张天英落在一个山谷之中，身影一闪，直接消失不见。

    回到空间，做的第一件事，就是从酒剑仙尸体上搜过，结果除了一柄剑之外，也就是一个葫芦可以算是法宝，但就是这个葫芦，也是被炼制成了一个装酒的容器。

    这样的法宝，碰到喜欢的人，绝对会爱不释手，但碰到张天英手中，简直就是垃圾之中的垃圾。

    挥手将剑收了起来，直接提起酒剑仙的身体就向雷池宫殿之中走去。

    修为这么强大，还是自己的敌人，绝对是上好的修炼材料，可张天英自己并没有吃人的习惯，也绝对没有打算让自己的亲卫和侍女吃人，所以这酒剑仙的身体唯一的去处，自己只要能够吸收生命的五色土之中了。

    走进雷池宫殿，阳神世界的三人恭恭敬敬的行礼，张天英轻轻点头，将酒剑仙直接扔进五色土之中，随即沉了下去，然后这才转头看向阳神世界的三人感慨的道：“这么长时间以来，你们帮助了我许多，但我也从没有忘记过，自己曾经答应过你们什么！”

    三人一脸惊喜的抬头看向张天英，仅仅是这个语气，就让三人心脏狂跳。

    在原本的世界之中，无论怎么修炼，却都没有办法突破世界的极限，所以三人才会在见到张天英之后，不顾一切的投向了张天英。

    但现在，难道他们期待以久的时间终于到了吗！

    看向三人惊喜的眼神，张天英点头轻笑，语气也温和了许多，道：“我们现在已经到了三阶世界，这个世界是有仙人的，我答应过，会将你们带到三阶世界之中，现在我们已经到了三阶世界，就看你们是否愿意留在这个世界了！”

    “公子的意思是？”

    造化道人上前一礼，语气之中带着前所未有的恭敬问道。

    “也没什么！”

    张天英轻笑着感慨，道：“毕竟你们也知道，我既然进入了第一个三阶世界，以后所进入的世界必然就都是三阶世界，而这个世界是我进入的第一个，究竟在三阶世界之中是好还是坏，恐怕只有天知道！”

    “就如你们所在的二阶世界，等级高的，如果你们来的世界，强者层出不穷，可等级低的，连一个金丹元婴都是多年难得一见的强者！”

    “啊！”

    听明白了张天英所说的原因，三人顿时互相看了起来，眼神之中也多出了几分无奈。

    没有比较过，谁也不知道这个世界在三阶世界之中是强是弱，更不用说这还是进入的第一个三阶世界了。

    可偏偏三人却知道，张天英以前说过，进入过一次的世界，是无法重复进入的。

    若是三人想要等待更好的，万一下一个世界反而还不如这个世界，三人绝对能够后悔死。

    “这个决定有些冒险，所以只能你们自己做，毕竟你们自己也知道，就连我都是第一次进入三阶世界，完全没有办法分清世界的强弱！”

    说着，张天英手指轻点，一滴雷水飞出，道道雷电的光芒在五色土中闪耀，龙牙米顿时开始成长，张天英明显感觉到，酒剑仙体内的灵力在不断被五色土所吸收，也是不禁满意的一笑。

    杀掉酒剑仙，绝对会得罪蜀山派，而张天英也不会忘记，天剑绝对是这个世界之中最为顶级的强者，而且还是战斗力最高的剑修。

    就算是手中有着永恒国度和造化之枪，面对天剑，张天英也没有丝毫把握。

    毕竟他不能期待天剑与酒剑仙一样，居然傻傻到跑到他的面前，而且还不做丝毫应对的准备。

    在刚才，只要酒剑仙身上有一件自动防护的法宝，能够稍微挡一下永恒国度，以剑修的攻击力，张天英感觉，自己绝对会吃一个大亏。

    面对这种实力远比自己强大的对手，若是不是刚才怒火冲击之下已经忘记了一切，张天英绝对不会出手，而是会想办法先将自己的女人收起来，然后自己也藏进石门空间之中。

    毕竟无论怎么看，这个世界也绝对没有人有打破石门空间的力量。

    而石门空间已经填满了第三格，张天英只要不死，就能够一直进入三阶世界之中，这样的情况下，在实力远不如对方的情况下，却与对方冒险一搏，绝对不是张天英的性格。

    可既然已经动手，张天英就没打算后悔，想到酒剑仙毫无顾忌的当着自己的面就欺负自己的女人，仅仅只是杀掉一个酒剑仙，张天英怎么会满足。

    天剑是强大，可最多不过是达到没有成仙之前的极限，而张天英也不会忘记，这样的人自己空间之中同样有着三个。

    就算三人是二阶世界出身，论极限的强大无法与这个世界的修炼者相比，可修炼到世界的极限就是极限，双方的差距绝对没有到天差地远的程度。

    更不用说，还有自己在一旁帮忙。

    有这样的优势，酒剑仙又得罪了自己，张天英打算，在这个世界之中猎杀蜀山派掌门天剑。

    就算是蜀山派后面有着这个世界的天界，而且天剑的实力强大非常，张天英也依然打算动手！

    做为穿越者，向来顺风顺水，这是第一次被人欺负，而且还是直接欺负到了自己的女人头上，张天英要报仇！

    “公子能够给我们介绍一下这个世界吗？”

