    

    听到山村警官的话，羽宫明一时无言。

    “怎么了？”山村警官问道。

    羽宫明皱了皱眉：“我正在想……”

    “那我先询问其他人了！”山村警官说着，把佐久法史叫了进来：“佐久先生，你是在羽宫侦探和服务生之后第三个进入房间的是吗？”

    佐久法史点了点头：“是的，我是有一些事情想要找律子律师，所以才来到她房间门口，结果到门口的时候，就听到羽宫侦探和服务生说要叫救护车，我担心出了什么事情，所以才走进来的。”

    “诶！你们怎么都有事情要找律子小姐啊？冒昧问一句都是什么事情？”山村警官疑惑道。

    羽宫明神情不变，笑道：“梦语家里的钥匙忽然找不到了，所以我才来律子小姐这里看看是不是掉在这里了。”

    梦语闻言愣了愣，随即配合道：“钥匙已经找到了，原来是掉在了沙发底下。”

    山村警官见此不疑有他，望向佐久法史：“那佐久先生你呢？”

    佐久法史回道：“我是有一些业务上的事情要和律子律师商量，具体的东西请恕我不便透露。”

    “这样啊……”山村警官在记事本上刷刷记录了一阵，继续问道：“那你进来之前有看到什么可疑人物吗？”

    “没有。”佐久法史摇了摇头。

    山村警官点点头：“明白了，那你先在外面等一下可以吗？我待会或许还会询问你一些问题。”

    “这个当然，配合警方的工作是每个公民的义务。”佐久法史笑道，说完便转身向着房间外走去。

    羽宫明在山村警官询问的时候一直盯着佐久法史。

    望着他离开的背影，羽宫明眼中精芒一闪而过。

    他蹲下身，对柯南低声说了几句什么。

    柯南先是有些疑惑，随后面露恍然。

    待羽宫明说完后，他点了点头，快步跑出了房间。

    羽宫明见此，又看向山村警官：“警官，过来一下，我有事情要麻烦你确认一下。”

    “嗯？羽宫侦探是发现了什么线索吗？”山村警官问道。

    羽宫明凑到他耳边，低声交代了几句，山村警官一边听一边点头：“交给我吧！”

    随后他叫来两名警员，低声交代了几句，两名警员便离开了房间。

    随后，羽宫明来到厕所，拉开厕所门，望向门和墙的夹角。

    他嘴角微微勾起：“嗯……果然是这样！”

    随后，他走出厕所，来到梦语几人身旁，没有继续进行调查。

    “怎么？已经有眉目了？”妃英理问道。

    羽宫明点点头：“差不多吧，不过现在证据还不够充分，还需要再确认一些东西。”

    “所以柯南刚才跑出去就是……”小兰眨了眨眼。

    “嗯！”羽宫明肯定了小兰的猜测。

    “这么说，这件案子应该马上就能结束了？”梦语笑问。

    羽宫明轻笑一声：“我现在可不敢打包票，不过已经知道凶手是谁了。”

    “哦？难道是……”梦语目光望向门外。

    羽宫明一看梦语目光的方向顿时挑了挑眉：“怎么猜到的？”

    梦语用一副理所当然的语气道：“因为你刚才一直在看着他啊！”

    羽宫明一愣，随即一脸无语道：“你这方法还真是省事啊……”

    “那是！”梦语一脸得意：“这种方法不仅不用费脑子，而且还能看帅哥，一举两得！”

    羽宫明闻言，不禁笑出了声：“我就当你是在夸我了。”

    “咳咳！”妃英理轻咳了两声，语气有些无奈道：“我说，好歹我这个长辈还在呢，你们能不能注意一点？”

    “嘛！英理阿姨和毛利叔叔不也经常秀恩爱？难道只许州官放火，不许百姓点灯？”梦语嘻嘻笑道。

    妃英理闻言，没好气地敲了敲梦语的额头，惹得梦语“哎哟”一声，忍不住捂住了额头。

    “你这丫头，一天天的说的都是什么怪话？什么时候轮得到你来编排长辈了？”

    梦语捂着额头嘿嘿一笑，直接躲到了羽宫明身后，朝妃英理吐了吐舌头。

    妃英理见此一阵失笑摇头：“你啊……”

    接着，她忽然望向小兰：“不过说起来，最近都没怎么听到新一的消息，他的事情还没有处理完吗？”

    小兰完全没想到话题忽然就转到了她身上，愣了两秒，才回道：“嗯！新一他还没有回来，听他说手上的案子还没处理完。”

    顿了一下，小兰接着道：“不过，他倒是经常打电话回来，我上次送给他的那件毛衣后不久，他也给我寄了一件我很喜欢的裙子。”

    妃英理似笑非笑地望着自己女儿：“我又没有要怪他的意思，你着急解释什么？”

    小兰被说的俏脸一红：“我……”

    妃英理笑了笑，神情忽然变得严肃起来：“我问新一的事情，其实是担心他会不会遇到什么麻烦了？不然什么案子能让他休学那么长时间？”

    小兰心中一跳，面上则故作不在意地笑道：“不会吧？他经常打电话回来，而且还能给我回礼，怎么看都不像是身处危险的样子啊？”

    “我估计应该是那个案子线索比较少，他查起来花的时间比较久吧？”

    妃英理皱眉望向自己女儿：“是这样吗？那小子的性格我了解，他如果真的遇到什么事，也不会和你多说的。”

    见女儿脸色有些不对，她话锋一转：“不过你说的也有道理，他能给你寄裙子，看起来确实不像有危险。”

    “嗯！”小兰深以为然地点着头。

    “不过……”妃英理盯着小兰：“你可要看好他哦，这小子在外面那么久，谁知道会不会遇到什么红颜知己？”

    “虽然以那小子在感情上呆呆傻傻的性格，应该不会那么容易被别人撩拨，但小兰你还是要多注意一点。”

    小兰越听脸上越是窘迫，到后来整张脸都仿佛熟透的红苹果一般。

    她忍不住大叫道：“好了妈！你不要再说这种奇怪的话了！”

    妃英理一愣：“怎么了？为什么你会这么大反应？”

    “唔……这个……”小兰顿时尴尬了。

    她刚才心里想的是新一其实一直就在她身边，几乎天天在一起，哪里有机会认识什么红颜知己嘛！

    但是说起天天在一起，小兰便忽然回忆起她貌似和柯南一起洗过澡，甚至还不止一次，然后……

    但是，这种事情怎么可能和妃英理说啊！

    “我回来了！”

    柯南的声音十分及时的缓解了小兰的尴尬。        

