    帝女锦儿，从蓝魅儿手中的那柄剑之中，感受到了不一样的气息。

    很显然，对于蓝魅儿手中的陷仙剑，她是十分的有兴趣。

    就仿佛，这陷仙剑，已经是她的一样。

    “魅儿，你来这边，她，交给我来对付。”

    蓝魅儿，不过是刚踏入到神圣境之中不久，哪里会是，帝女锦儿，这个踏入到神圣境多年，修为已经臻至神圣境巅峰之人的对手。

    若是让蓝魅儿，跟帝女锦儿一战，结果必然是帝女锦儿全胜。

    所以在这一刻，林清尘开口了，打算跟蓝魅儿相互换一下。

    “怎么，你觉得，她这样的修为和战力，会是本座的对手。”

    对此，妖帝到是觉得有些好笑。

    难不成自己这个超越神圣境的强者，还不如帝女锦儿，对于蓝魅儿的威胁大。

    对于妖帝所说，林清尘没有回答，他这么做，自然有这么做的道理。

    虽然妖帝的实力更强，但好歹，还有修罗之主和姬无雪照顾着。

    可若是，让蓝魅儿单独面对帝女锦儿，那就是一面倒的局面。

    孰轻孰重中，到底哪边的威胁更大，显而易见。

    林清尘他们此刻，在这边正在交战之时，东境之地的迷失之海之中。

    “走，我们现在，可以去找他了。”

    林星月得到消息之后，第一时间带着天瑜，离开了迷失之海。

    莫秋既然已经前来，那么上古传送阵，等到她们两个到了迷失神城的时候，就已经可以使用了。

    “这里的一切，交给九圣子来执掌，其他人不得违抗，违令者，杀。”

    在临离开之时，天瑜再次开口强调了一次。

    不久之后，当林星月带着天瑜，到达了迷失神城以后，上古传送阵，已经布置完毕。

    此刻，莫秋也已经离开了，他要前往阵禁界一趟，在上古传送阵完成之后，直接就前往了天玄圣城那边。

    “我们去天玄大陆的西部。”

    校准了方位坐标之后，林星月和天瑜，直接踏上了传送阵，前往灵境山脉那边。

    因为林星月，带着天瑜前往此刻的灵境山脉，之后发生的事情，让所有人都始料不及。

    也正是因为如此，灵境山脉那边，和妖族大陆的交汇之地，变成了最为混乱的地方。

    至少，在很长一段时间里，交战之地，乱成了一团。

    若是林星月知道，天瑜这一次前来，是为了某件事情，或许说什么都不会，让天瑜到天玄大陆的西部。

    不过，现在说什么都已经晚了。

    因为此刻，她们已经踏上了上古传送阵。

    就在此时，一直以来都在青霞城的姬靖荷，却依然还在闭关。

    姬靖荷不知道的是，等到这一次，她闭关结束之后，将会面临的，是什么样子的未来。

    灵境山脉这边，妖帝出现，正在开战的消息，也很快的传开了。

    不仅如此，三十六品净世青莲的执掌者，所会带来的威胁，此刻天玄大陆的一众顶尖强者，也都清楚的知道了。

    “真是多事之秋啊，妖帝的事情还未曾解决，又多了一个大敌。”

    “这长生一族，怎么会有如此等级的至宝。”

    “看来，这苍生大劫之下，能够最终活下来的人，寥寥无几啊。”

    现在这个时候，在天玄圣城之中的强者，得知了消息之后，无不感觉到心中沉重异常。

    就如他们所说的一样，一樽大敌未曾解决，现在都还如同悬在头上的利剑，现在有多出来一个。

    “希望不要在出现什么意外了。”

    “否则的话，以后天玄大陆会如何，真的是谁也不能够保证。”

    现在这个时候，众人只能祈祷，现在这个时候，别再出现什么其他的意外了。

    否则的话，还真不知道，天玄大陆这边，还能不能承担的起。

    毕竟，谁也不能保证，以后还会不会出现，类似的情况。

    真要是在出现一樽大敌，到时候，还真的是无力抵抗了。

    “算算时间，若是顺利的话，也该从剑仙界回来了。”

    此刻，北冥玉宸看着剑仙界的跨界通道，开口说道。

    此刻，只能寄希望于，林清尘此行能够顺利。

    这样的话，处境也就好很多了。

    诛仙剑阵只要能够凑成，那么至少不会像现在这样，那么的被动。

    “去寻找诛仙四剑，也不带上我，哼，还不是拦不住我。”

    “诛仙阵图在我这里，我看你们，以后带不带上我一起。”

    “九界贯通，多好的机会，出去看一看，有什么不好的。”

    就在北冥玉宸他们，正在想着，林清尘是不是快要到了的时候。

    此刻，阵禁界之中，一名男子，终于破开了所有的禁制。

    按照之前所说，他可以离开了，没有人会在阻拦他。

    不过，这也是那些人，并不知道，诛仙阵图，被他带上身上的情况下。

    若是知道的话，肯定不会让男子离开的。

    至少，不能带着诛仙阵图离开。

    带着诛仙阵图离开，一旦有什么闪失，那可就有可能，真的永远找不回来了。

    男子说完之后，直接朝着跨界通道而去，显然，是不甘寂寞，想要独自离开，出去看一看。

    可以说，在这一刻，九界之中，各方势力的强者，都在朝着天玄界之中，天玄大陆汇聚而去。

    可以说，不管是为了更强，还是为了活命，躲过这一劫，谁都没有办法，抽身事外。

    这一切，冥冥之中，早就有了定数。

    就在此刻，飞仙界之中，一名浑身散发着惊人气息的男子，走出了宫殿之中。

    “恭喜魔主，修为得以突破，迈入到另外一个层次之中。”

    就在男子走出宫殿的一瞬间，守护在宫殿四周的强者，纷纷出现，齐声呐喊，神情之中，尽显狂热。

    因为，男子曾经说过，当他再次出现的时候，就是修为突破之时，否则，绝不出关。

    而现在，他出现了，自然也就意味着，修为得以突破。

    “天瑜，现在有没有消息传来。”

    男子目光平视前方，淡淡的开口问道。

    “殿下未曾有消息传来。”

    听到此话之后，魔主自语了一句。

    “看来，该去一趟了，你们，都准备一下。”

