    十八层地狱，准确地说，应该是十九层地狱。

    在阎罗王的配合下，杨戬和孙悟空，把第十九层的神魂，聚于一处，作为诱饵，而后施展七十二般变化之术，一左一右隐藏于诱饵两边。

    只要盗取神魂的魂族余孽一出现，他们两大战神将同时暴起，来一个瓮中捉鳖。

    “老孙，一会儿，你可不要跟我抢。”

    变成一张桌子的杨戬，通过秘密传音，对变成青铜古灯的孙悟空，说道。

    “那得看魂族来多少人了，来得多，怎么都好说，但如果只有一个，肯定是谁抢着算谁的。”

    孙悟空回复杨戬。

    杨戬想通过魂族检验在天庭幼儿园学习成果，他一样要检验。

    “你要这么说的话，也别管来多少了，直接开抢就是。”

    杨戬摩拳擦掌道。

    “好啊，最后点人数，谁抢到的多，谁以后就是门卫小队的小队长。”

    孙悟空又加上一个筹码。

    两人你一句，我一句，全然没把即将到来的魂族放在眼里。

    正在两人为了谁能抢到更多人头，而剑拔弩张之时，一道虚影，凭空出现在十九层地狱边缘。

    “终于做出反应了吗？只可惜，已经晚了。”

    虚影瞟了一眼，被集中在一起的神魂，以及牢房两侧的椅子和青铜古灯，嘴角边划过一抹淡淡的微笑。

    下一秒，虚影一分为二，朝着变化成椅子和青铜古灯的杨戬，孙悟空冲去。

    直到虚影来至近前，杨戬和孙悟空方才察觉，两人来不及做出反应，便感觉神魂一阵刺痛。

    “我们的七十二般变化，竟然没有作用。”

    两人大惊之色。

    本来应该是他们打对方的伏击，结果却被对方打了伏击，一来一回，可以说是损失惨重。

    两人马上现出原形，拿着三尖两刃刀和如意金箍棒展开反击。

    两件在天界享有盛名的神兵利器，直接穿透那两道虚影的身影，只是，手感上十分不对，就像碰上了两团空气。

    “不好。”

    这一刻，杨戬和孙悟空突然想起，魂族没有肉身。

    没有肉身，也就意味着，可以免疫三尖两刃刀和如意金箍棒九成九的攻击。

    事实也确实如此。

    与三尖两刃刀以及如意金箍棒完成碰撞的两道虚影，去势不减，犹如两道利箭，擦着杨戬和孙悟空的识海划过。

    “嘶！”

    “嘶！”

    吃痛之下，杨戬和孙悟空倒吸了一口冷气。

    很明显，他们低估魂族了，或者说，他们低估了魂族的战斗方式。

    魂族专攻识海，而他们两个一个是修气修者，一个是修体修者，识海都是最为脆弱的一环。

    对方以已之长，攻他们之短，没有比这个更难受的了。

    “老杨，我不跟你抢了，这两个都给你吧！”

    孙悟空大声对杨戬说道，说完，扭头就跑。

    “开什么玩笑，两个都送你才对。”

    一个都整不明白，两个死得会更难看，也不管什么脸面了，杨戬学着孙悟空，也是拔腿就跑。

    “跑得了吗？”

    两道虚影，一个声音。

    随着声音，两道虚影合二为一。

    合二为一的虚影，速度变得更快，几乎是孙悟空和杨戬的两倍。

    “嗖嗖……”

    跑出去还没两步，孙悟空和杨戬的识海，就被虚影相继洞穿。

    识海是神魂的基础，识海一伤，神魂自然受损，神魂受损，对于身体的控制，也会大打折扣。

    “噗通……噗通……”

    两大战神分分钟来一个狗啃泥，他们想挣扎地爬起来，却发现身体已经不受神魂的指挥。

    “败了。”

    长这么大，杨戬和孙悟空都没有经历过如此惨败。

    如果是真刀真枪地干，被人家干翻了，倒也没什么，可眼下输得当真憋屈，慕妍雪教授的战斗经验，战斗技巧，他们可是一个都没用上。

    “你们俩是大餐，老老实实地呆在那，一会儿，再吃你们俩。”

    虚影哈哈一笑，撇下杨戬和孙悟空，径直朝着第十九层地狱的神魂飞去。

    原本，这些神魂分散在各个牢房，但现在都聚在一起，黑压压连成一边，虚影冲入神魂堆里，左右开弓，抓着一个个神魂，就往自己的嘴里按。

    看到这一幕，即便是见过大风大浪的杨戬，孙悟空，脸色也是变得煞白。

    现在，他们才明白，之前十九层地狱失踪的神魂，根本没有出十九层地狱，而是被这个魂族虚影原地吃掉。

    而按照魂族虚影的说法，用不了多久，他们两个也将成为被吃掉的对象。

    ……

    地狱门口。

    阎罗王带着一票小弟，静等杨戬和孙悟空发出胜利的信号。

    和杨戬，孙悟空一样，头一次听说魂族的阎罗王，也没有把魂族放在眼里，他坚定地认为，天庭，西天两大战神同时出手，魂族不来还好，只要来了，注定是有来无回。

    也许，用不着刘青拿回荒血石，事情就解决了。

    可是，左等没信号，右等还没信号，阎罗王又不敢跑到第十九层地狱查看，怕扰乱了杨戬和孙悟空的伏击计划。

    就在阎罗王后悔没在十九层地狱装个监控的时候，地府九王带着大队人马，浩浩荡荡杀到地狱。

    “你们又来干什么？”

    阎罗王皱了皱眉。

    “当然是接管地狱。”

    为首的转轮王，沉声说道。

    “接管，你有那个本事吗？”

    阎罗王冷笑道。

    “以前没有，但现在……”

    转轮王臂膀一晃，手上突然多了一把黑漆漆的利器。

    “噬魂！”

    看到那把黑色利器，阎罗王不由自主地后退了两步，主要是这把黑色利器在地界太有名了。

    此利器名为噬魂，原是地界三大家族之一钟家的传家至宝，其品阶达到了惊人的天阶。

    不过，三大家族覆灭之后，噬魂就不知所踪。

    不成想，现如今，落入转轮王之手。

    有天阶仙器傍身，转轮王的战力，必然会大幅度的提升，硬碰硬，吃亏的只能阎罗殿这边。

    “自己的刀不行了，只能借刀了。”

    能在地界混这么多年，从一个小喽啰成长为地府之主，阎罗王除了敢打敢拼，再就是脑子转得比较快。

    自知不敌有了天阶仙器的转轮王，他马上想到埋伏在十九层地狱的二郎神杨戬和齐天大圣孙悟空。

