    ()    沼泽深处的一片林地间。

    唐劫盘卷双腿席地而坐，双手置于膝上，手心朝天，中指回缩，呈五心朝天之态，头顶处隐隐有白sè雾气蒸腾。

    两手时不时会捏出一些印法，每一次变换，头顶白气便会凝聚一些。

    若是仔细看，会发现这白sè雾气隐隐还带了一点金线。

    这是少海洞金诀特有的标志，代表了这灵气的xìng质。

    灵气本无质，因修者不同而千变万化。

    只是这金线尚只一丝，说明修者的火候还远远不到，若能修炼至所有白雾皆成金sè，则意味着洞金诀大成。

    这刻那雾中金线似在风雨中飘摇一般，随着唐劫手印动作而聚散不定，渐渐笔直如枪，带动着周边灵气也越发凝缩，随后又向着唐劫体内缓缓降去……

    循环不休。

    伊伊则紧张地坐在一旁观察四周。

    今天是他们来到云雾泽整整三十天的rì子。

    早在二十多天前，他就冲破空山新雨咒，恢复了使用灵气的能力，从那时起，他就一边和追兵兜着圈子一边修炼。

    虽然说洗月学院拥有借据，可以定位唐劫，但借据到底只有一份，只要唐劫不断的转移地点，就算是洗月派都很难定位他。

    唯一的不好处是唐劫为此必须经常给自己割肉。

    在这过程里，他的恢复能力到是得到进一步的提升……十万灵钱带来的身体潜力还没消耗完，唐劫依然有着充足的成长空间。

    与此同时，唐劫也在各路追兵的追索下开始了正式的修炼，努力提升境界。

    依仗顾长青等人留下的修炼药物，唐劫向着灵湖阶全力冲刺。

    今rì终于到了冲击灵湖的时刻。

    体内灵空在大周天运转下，不断扩张着，如今唐劫的大周天运转速度已是越来越快，再不象初学时那般生涩稚嫩了，体内灵空更是达到了可以蓄灵液九百九十九滴的地步。

    然而就是这最后一滴的灵空扩张，却遇巨大阻滞，始终无法完成。

    唐劫知道这是冲击灵湖必然出现的小壁垒现象，也是冲阶的一个槛。

    虽然说境的提升是质的变化，阶的提升是量的变化，但是每一次冲阶其实也有小壁垒的存在，只是难度比起升境要低许多。

    即便如此，许多学子也要耗费十天半个月才能完成冲阶。

    可惜唐劫却没有太多时间。

    大周天气息在体内不断运转着，一次又一次的冲击着那最后的壁垒，却唐劫能感觉到还是差了一些。

    在数度运转大周天无果后，唐劫一咬牙道：“伊伊！”

    “明白！”伊伊已打开一个小瓶，倒出里面所有的培元丹，往唐劫口中送去。

    这已经是最后的培元丹，如果这趟再不成功，唐劫想入灵湖就得再花上至少十天半个月的功夫慢慢打磨。

    这刻培元丹入腹，庞大的灵气立时在唐劫体内散开，瞬间充盈了他的全身。

    唐劫再度运转大周天，引导灵气循序渐进，形成一股澎湃力量下入灵空。灵cháo在体内呼啸狂卷，如风沙咆哮，不断削磨着灵空壁垒。

    唐劫头顶白烟再现，金线渐固，竟是直向天际冲去。

    “糟了！”看到这幕，伊伊面sè大变。

    她知道这是唐劫冲击灵湖将成的结果，说明灵湖壁垒即将被打破，但没想到在打破前竟然还会有灵气入云霄的场面。

    这一点就连唐劫自己都不知道，否则打死他都不会在这里冲关。

    虽然说这场面距离浩大还差得远，但那一点金光对于明眼人来说却几乎是一目了然，相信要不了多久就会有人看到这里有人在冲阶，闻讯追来。

    “一定要快啊！”伊伊跺着脚催促。

    她不敢打扰唐劫，只能拼命地释放绿萼藤，也好在敌人到来前阻止一下，只是面对强敌，这绿萼藤能发挥多少作用，伊伊自己也没底气。

    此时唐劫冲关的确已到了关键时刻，他能清楚感觉到灵空壁垒在这股灵cháo冲击下正渐渐削弱，只是灵cháo在药力作用带来的强压也在后续的消耗中渐渐减退。

    到底是壁垒先撑不住被破开，还是因灵cháo因后劲不足而消散，唐劫自己也无法确定，只能全神贯注于冲击中，对外界再无所知。

    就在这时，远处啸声响起。

    那是有人发现了这边的动静，急追而来。

    伊伊大急。

    一片衣袂带风声中，远处终于现出数十道人影。

    为首的是一名紫衣华服的年轻人，身后还跟着一批劲装打扮的武士，旁边是一名老者，另外还有两名面容姣好的婢女。

    那华服公子刚出现，就看到正坐着的唐劫，立刻发出一声惊呼：“咦？那不是唐劫吗？怎的就他一人？顾长青在哪儿？”

    洗月派发檄令，全国追杀顾长青，各门派自然也是知道顾长青和唐劫的样子的，这刻只见到唐劫，未见到顾长青，心中立时大感讶然。

    再看唐劫此时的表现，分明是在冲击灵湖。

    顾长青不见，唐劫却在冲击灵湖期，这是怎么回事？

    “全都不许过来！”伊伊已指着来人叫道。

    “竟然还有一只jīng物？”那华服公子看向伊伊，眼中闪耀出贪婪的光芒：“还是个未曾蒙昧的jīng物，到是难得一见。此物若得了，必能炼化成灵丹。”

    “公子小心，这jīng物既不曾蒙昧，多半是有人豢养。”旁边那老者已提醒道：“我们此行的目的是顾长青，五气朝元丹更重要啊！不必多生枝节。”

    “我知道。”那公子不耐烦道：“问题是既然看到了，何不就顺手抓来。”

    说着他正要下令，就见不远处又是一群人冲了过来，赫然正是三十天前唐劫见过的那群修者。

    那为首飚悍男子冲过来站定，与那紫衣华服公子成犄角之势对峙，在看到唐劫独自一人时也是一愕，看到伊伊时同样是目中贪婪光芒一闪。

    那华服公子看到对面来人，已怒道：“屠百雄，这里是我玉剑门先来的，你们天灭宗不要插手！”

    那叫屠百雄的男子看了一眼华服公子，冷哼道：“冷少主这话说得可就不对了，洗月派檄令天下，凡我文心修者，见顾长青皆可杀之，怎么就成你玉剑门一家之事了？再说现在顾长青并未在此，现在就圈地为王，早了些吧？”

    那华服公子旁边的老者已道：“两位还是莫要争了。唐劫在这里，顾长青肯定不会远。此人现在说不定就隐匿于暗处，准备袭杀我等。说不得就是以此为诱饵，引诱我等自相残杀。顾长青身为天神宫鹰堂副主，其人yīn险狡诈，连青松门的于海长老都被他算计，中伏身亡，大家还是不要掉以轻心的好。”

    那华服公子已不屑道：“于海那个白痴，自以为半步天心就眼高于顶，被暗算有什么好稀奇的了。”

    他说别人眼高于顶时，自己也快鼻孔朝天了，可见说别人易，识自己难。

    反到是那叫屠百雄的仔细看了看周边环境，皱眉道：“奇怪，要说陷阱，为什么唐劫会在这里提升境界？还有为何会有一只jīng物伴随他身边？那只小老虎又是怎么回事？说是陷阱，这陷阱布得也未免太过离奇了些。”

    就在这时，屠百雄旁边一名劲装男子突然一指唐劫道：“屠师兄，你看他身上。”

    顺着那人手指望去，众人看到唐劫身边赫然还别着三个芥子袋，那芥子袋上画着一只金sè雄鹰，屠百雄身体一颤，脱口道：“这是天神宫鹰堂的芥子袋！”

    唐劫的身上竟然同时挂了三个鹰堂中人的芥子袋，一个念头同时在所有人脑海中升起。

    顾长青，不会是被唐劫给反杀了吧？

    这个想法让大家一阵惊疑不定。

    那老者已道：“顾长青杀于海时，自己也负了伤，会不会长期逃逸，积伤rì重，然后被这小子趁机反拣了便宜。”

    “有这个可能。”屠百雄也道：“我天灭宗得到的消息，一个月前顾长青与他的手下闹翻，亲手击杀二人，自己重伤逃逸，据说连墨鹰翼都毁了，可见他伤势绝对不轻。”

    “可能确定？”老者急问。

    屠百雄道：“消息是午弦光那里传来的，他在战斗地点发现了墨鹰翼的残骸，可确认无误。另外三名鹰堂好手分散逃逸，有两名已被击杀，只留一人逃离文心境内。至于唐劫，洗月派传来的消息，一直就在云雾泽未曾离去。洗月派本想大举出动封锁云雾泽，不想被天神宫来人纠缠，只好委托我们继续查找下落。”

    “这么说来，顾长青很可能真的已经死了？”老者沉吟道。

    那华服公子已道：“有什么好猜的，取下他的芥子袋看看不就知道了，若顾长青已死，人头一定就在袋中。”

    说着那华服公子对空一摄，半空中出现一只手爪已一把抓向唐劫。

    与此同时，那叫屠百雄的男子也是一扬手，却是击向那华服公子的空中手掌，只听碰的一声爆响，两人手印在空中交撞，已激荡出一片散碎星光。

    “屠百雄，你干什么？”那华服公子怒喝。

    屠百雄已yīn测测道：“冷公子，我怕你看了袋子后就再不肯交出来啊。这顾长青的人头可是宝贝，五气朝元丹……玉剑门想要，我天灭宗也不想放弃。”

    那华服公子大怒：“混蛋，我玉剑门之物，也由得你来抢？”

    他单手一挥，背后一柄玉sè长剑已然飞出，直向那屠百雄刺去。

    “璇玑剑！”

    屠百雄哼了一声，一把乌黑长刀已然在手，反手一刀劈出：“千裂斩！”

    当初唐劫使用神庭千变，瞎喊了一句千裂斩，如今这屠百雄使出的，却是真正的天灭宗千裂斩。

    这刻长刀一出，化生无数刀光迎向空中玉剑，与此同时两边已一起发出呐喊：“去拿芥子袋！”

    玉剑门与天灭宗这两大派系的手下已向着唐劫冲去，同时各自朝着对方打出各种术法，云雾泽上空立时荡漾起一片汹涌的术法狂cháo。

    玉剑门擅长驭剑，速度较快，一名玉剑门弟子已发动驭剑术，人随剑走，如一道激光飚冲向唐劫。

    伊伊大叫一声，从地上升起无数藤蔓想要阻止那玉剑门弟子。那人只是长剑一挥，喝了声：“滚开！”

    剑光飚卷下，绿萼藤已被他一剑斩断，伊伊大叫一声跌飞出去，那玉剑门弟子已冲至唐劫身边，大手向着他身上三个芥子袋抓去。

    就在这时，那弟子听到身后一阵劲风响起。

    知道不妙，本能地挥剑劈砍。

    只见一片光华闪过，也不知多少飞火流星在他眼前炸裂，那弟子只惨叫了一声，就被天灭宗人的凶狠出手打成粉碎。

    天灭宗素以心狠手辣闻名文心，当初唐劫就曾评价过这个门派，说他们杀戮太重，早晚要被洗月派清剿。

    问题是天灭宗现在尚未被清剿，唐劫却已身陷险境。

    杀死那玉剑门弟子的攻击无疑将唐劫也罩入其中，天灭宗行事无所不用其极，根本就不在乎唐劫洗月学子的身份。

    一个被虏掠的学子而已，杀了就杀了，推到顾长青头上即可，只要这里所有人都灭了口，谁又知道是他们干的？

    下一刻那些攻击已凶狠落在唐劫身上。

    灵气在体内激扬，沸腾出一片海浪冲刷着唐劫的身心。

    “就差一点！就差一点！”

    此时此刻，唐劫已察觉到外面情况，却无暇分心，只能全力冲击着体内灵空。

    然而不知为何，他的冲阶似乎特别困难。

    唐劫能够感到，那冲击的灵气似乎总会有部分莫名消失，隐于血脉中，导致冲力不足，难以破阶。

    这却是以前上课时，上师们从未说过的。

    难道是自己修炼离经的缘故？

    这想法令他震撼，但此时此刻他别无选择，只能全力以赴的冲击着。

    就在这时，全身上下突然一股剧痛传来。

    下一刻唐劫血气中已沸腾出一片惊人灵浪，逆向反卷，那冲阶的灵气在这刻暴涨，狠狠向着壁垒撞去。

    在这狂野冲击中，那一直桎梏着唐劫的灵壁终于破开，唐劫仿佛感受到了灵力的欢呼，头顶金线骤然拉直，再不如之前般飘忽不定。

    成功了！

    唐劫心中狂喜。

    他终于踏入灵湖！

    与此同时，一名天灭宗弟子飞身冲向唐劫，手中战刀一挥，已割向唐劫咽喉，同时探手抓向唐劫腰畔的芥子袋，竟是打算直接杀掉唐劫。

    唐劫骤睁，一点金芒在他眼中闪过。

    “找死！”伴随着唐劫一声低喝，他一指点出，正点在那袭来战刀上，只一指，战刀碎裂。

    指如飞星，深深没入那人咽喉。