    有了钱，买粮就不是问题，虽然价格是高了点。

    为了节省时间，贾文仲夫妇这一次买粮并没有走远，而是在青州府周边县城的一些大家族大地主手中，以远超市场的价格，在七天之内，紧急购买了一万担粮食。

    这些大家族喜欢屯粮，家里的粮窖虽然不是满的，但常年保持半满是基本操作，如今贾文仲夫妇既然愿出高价，那么他们从粮窖里拿出一两成售卖，还是非常情愿的。

    一辆辆骡车装满了粮食，其中有黍米、小麦、番薯、地瓜等，甚至还有一车盐。

    车队进入净落山地界，准备运往入口所在的明镜湖。

    贾文仲夫妇跟随车队一起来的，按照初言的吩咐，夫妇俩开始安排人手卸货。

    粮食都被卸在了湖边。

    等车队离开之后，入口处，一大群体格硕大的搬仓鼠涌出入口，行走湖面如履平地，飞快的将一袋袋粮食搬进了洞天，效率非常高。

    而苏御，就在大柏树下的小酒馆那里等待着。

    一个时辰后，一万担粮食被他收入了乾坤袖。

    他是不能从入口离开的，所以才需要初言去跑这趟腿。

    “好了，你想去哪去哪吧。”

    “恭送主人。”

    等苏御离开后，初言意气风发的来到小酒馆，

    “刘二黑，上酒！”

    ........

    粮食，是不能随便分发的，容易出乱子。

    最好的办法，还是由朝廷出面，所以苏御直接来到了东宁城的皇宫。

    这是他见过最寒酸的皇宫，面积倒是不小，就是建筑老旧，漆皮剥落，广场上的青砖好多都裂开了缝，杂草丛生。

    宫城里住满了禁军，外城约莫有七千多人，内宫城还有三千多人。

    他们也像城外的百姓那样，居住在临时搭建的帐篷内。

    不过他们的伙食还不错，起码一天两顿还是管够的。

    这种非常时刻，如果连兵都喂不饱，那这个国家也就完了。

    皇室中人，都住在内宫城最北的殿落群当中，苏御一路隐身来到这里之后，发现那些娘娘妃子，皇子公主，身上的衣着都已经不那么光鲜了。

    一看就是因为缺水，不能常常换洗导致的。

    巧的是，这里的皇帝也姓苏，不过这位皇帝儿女不多，也就四个，此时四名皇子皇女，正围在老皇帝的病榻前，神情哀伤。

    “朕就快不行了，等到龙御归天之日，高邴必反，你们四个不是他的对手，他不是想要娶幼蓉做妾吗？实在不行，幼蓉就下嫁吧，这或许是唯一能保住你们兄妹性命的办法。”

    大皇子苏安悲愤道：“父皇，咱们内宫还有三千近卫，孩儿愿和高贼死拼到底。”

    “女儿宁死也不嫁给高贼，”其中最小的那名皇女扑在床榻前，掩面痛哭。

    老皇帝脸色苍白，命不久矣，哀叹道：

    “朕也没有想到，国之危难关头，高邴竟然生出反意，是朕用人不当，可惜如今高贼已然坐大，如果再给朕一年时间，说不定还能扭转形势，但眼下，一切都来不及了。”

    苏安道：“皇叔就在左城，他那里还有五千大军，孩儿可派使者前往，请皇叔出兵。”

    老皇帝摇头道：“算了，我璐国国祚已近崩沮，王朝覆灭也就是两三年的事情了，既然已落到这等地步，就莫要再增杀业了，”

    老大苏安痛哭道：“父皇仁心，体恤百姓，可是那高贼却非仁义之辈，前些时日，他竟然怂恿手下将官，在城内抢夺民女以供淫乱，而那些女子为了有口饭吃，也被迫从贼，我大璐国竟世道崩坏至此，孩儿怎忍心将国祚交付予贼人手中？父皇放心，孩儿私底下与几位修士有书信来往，他们答应助孩儿一臂之力。”

    老皇帝此刻，已经是出气多进气少，几次想要说话，却已经发不出声音来。

    傍晚时分，老皇帝咽下了最后一口气。

    皇后嫔妃，以及四名子女未避免消息泄露，都不敢声张，只能是躲在大殿中垂首哭泣。

    苏御也没想到，这都什么时候了，王朝之中竟然还有内乱？

    那个叫高邴的又是什么人？这些问题不解决，谁去发粮？

    ........

    外城，禁军卫所的办公地，高邴此刻正老老实实的站在角落，望着几名武者和修士大吃大喝。

    而在楼上的几间屋子里，还有几位修行中人在行那床第之乐。

    那些可怜女子都是他带人搜刮来的，多是璐国大臣家中的妻女，或是出自原先那些富商大族家里的千金小姐。

    寻常女子，这些仙师们是看不上眼的，唯有肤白如凝脂，保养得当的女子才行。

    本来呢，他是没胆子造反的，但是现在有这些仙师的支持，他信心倍增，

    自己出身不好，想要娶得皇女为妾，除了造反一途，没有其它路子了。

    他觊觎四皇女幼蓉已久，对方身为大璐国第一美人，堪称国色天香，每次从她身边走过时，那诱人的体香，总是让他魂牵梦绕。

    他知道，大璐国已经完蛋了，自己现在纯粹是在熬日子，至于能活到什么时候，全看老天爷了。

    既然都是个死，死前能把四公主睡了，人生也算是圆满。

    牡丹花下死做鬼也风流，他已经等不及了。

    这时，一名小太监悄摸摸的来到卫所，附在高邴耳边低语一阵，后者顿时双目放光。

    遣走小太监之后，高邴笑呵呵的上前拱手道：

    “诸位仙师，老皇帝已经死了，咱们什么时候动手？”

    满屋子的修士武者，拢共三十人之多，实际上支持高邴的还有不少，不过并不全在这里。

    “时不我待，现在就动手，事先说好，四皇女得我先玩过了，才轮得到你。”

    啊这.......高邴不敢违逆这些人的意思，赶忙点头道：

    “小人明白小人明白。”

    “你是谁？”

    突然间，一名修士的目光望向屋外，只见一名气质极为不俗的少年迈步走进，目光在他们这些人身上四下打量着。

    苏御望着这些人的面孔，一脸的厌恶，

    不去外面杀妖，反倒撺掇朝廷内乱，你们和一群蛀虫有何区别？

    苏御一句话不说，一记手刀甩出，说话之人立时被劈成两半，伤口齐整。

    “好胆！”

    一名武者见状，形如鬼魅扑进，一拳捣在苏御脸上。

    苏御没事，他却被一团诡异的白色火焰，烧得连骨灰都没剩下。

    这时候，屋子里一众修士才反应过来，这是来了个硬茬啊。

    苏御抬头望向屋顶，上面传来女子痛苦的呻吟，以及男人疯狂的狞笑。

    他摇了摇头，双指一搓，搓出一缕剑气，

    剑气半寸长，无形无质，无声无息。

    剑气脱手飞出，像是穿葫芦般，以电光般的速度，穿过每一个人的脑袋，然后射入楼顶，将那些还在嘿咻的修行者尽数绞杀。

    扑通扑通的倒地声接连响起，高邴此刻已经是吓得浑身瘫软，赶忙跪在地上高呼饶命。

    苏御面无表情的从他身边走过，

    下一刻，高邴痛苦的捂着脖颈，十指感受到来自鲜血的温度，

    “嗤”的一声，鲜血喷涌而去，在地上洒下一片猩红。

