    海战又持续了两个多小时的时间，战斗的结果自然不言而喻，伊吹号战巡最终还是没能逃脱覆灭的命运。

    正是因为这两个多小时的战斗，让战斗双方都没能拯救那些落水的日本海军。他们就这样在战斗中被活活淹死。

    和田一树理所当然的跟他的伊吹号一起沉入了大海之中，在他的伊吹号彻底沉没之前，他看到击沉自己的牡丹江号已经大摇大摆的离开了战场。

    显然，牡丹江号是没有营救日本落水海军的想法的！甚至，对方连扔一个救生圈下来做做样子的心都没有。

    和田一树在生命的最后时刻，也不忘大骂对方的指挥官不顾海军惯例，是一个彻头彻尾的野兽！

    可是......

    战斗打到现在，和田一树也只搞清楚了牡丹江号的舷号，连牡丹江号具体叫什么？对方的指挥官是谁？他都不知道！

    不管和田一树废了多大的力气诅咒、谩骂，他也只能是骂了个寂寞。

    在牡丹江号上，萨镇冰正一脸兴奋的指挥自己的座舰返航。

    可是没多久，萨镇冰的脸上就默默的流出了眼泪。

    二十年啦！

    作为一个北洋水师出身的老海军，他终于为当年牺牲的北洋水师同仁报仇了。

    虽然他只击沉了对面的一艘主力舰，顶多只能算是跟小曰本收了点利息。但他已经很开心了！

    自从北洋水师覆灭之后，他本来以为自己这辈子都没有机会向日本人讨回当年的血债了、

    却不想，在加入了陈启民的国防军海军之后，他居然这么快就体会到了击沉日军主力舰艇的快乐！

    当然......

    这也难免让他想到当年那些牺牲在海上的同仁们......

    在刚刚的战斗过程中，他确实是在故意折磨和田一树！

    当年的日本海军在战斗胜利之后，不顾国际惯例和最基本的人性，用步枪射杀在海面上挣扎的北洋水师官兵，这早就已经不是一个秘密了。

    萨镇冰每每想到此，都不由得大骂日本海军都是畜生！

    所以，萨镇冰在刚刚就是故意要让和田一树体会一下，眼睁睁的看着自己的战友死在自己的面前，到底是一个什么感受？

    甚至，在战斗胜利之后，他也差一点就忍不住要命令自己的士兵射杀那些在海上挣扎的日本士兵了。

    可是萨镇冰仔细想了想，如果他这么做的话，搞不好也会让自己的士兵变成一群禽兽。

    他的士兵大部分都是新兵，新兵的心理问题在军队之中一直都是一个大问题，尤其是在没有老兵坐镇的部队中更是这样。

    萨镇冰不敢冒这个险！所以，他还是忍住了没有下达那样的命令。

    他只能安慰自己说：“狗咬了人之后，人总不能去咬狗，否则人岂不是成了和狗一样的东西？”

    但是！

    人被狗咬了之后，虽说不能咬回去，但却可以炖了吃肉。

    所以，萨镇冰在毫不留情的击溃了日军之后，他完全没有理会日军的挣扎、求救，而是直接带着自己的牡丹江号扬长而去。

    而且萨镇冰这么做还有一个勉强说的过去的理由，那就是战斗已经开始这么长时间了，日本海军的支援恐怕早就已经在路上了。

    如果萨镇冰为了救援日本海军士兵，而让自己的牡丹江号陷入到危险之中，那他还是一个合格的指挥官吗？

    更不用说，那些日本士兵自然有接下来赶来支援的日本海军管，他犯得着管吗？

    萨镇冰所料不差，在战斗的过程中，和田一树当然向大本营发出了求救信号。

    日本海军立刻调集最近的战列舰想要去救援伊吹号，但是等他们赶到的时候，牡丹江号早已经逃之夭夭。

    没能救下伊吹号，自然非常让日本大本营震怒，但是他们却更加的震惊！

    他们完全无法想像，中华联邦海军居然有了一艘足以正面击溃伊吹号的战舰！

    这也就意味着，从日本到南韩的海上交通线已经不再安全了！

    可是，这条航线可是驻朝日军的生命线！如果这条航线断了，那么没有后方支援的日本陆军就只有死路一条！

    日本自然不能容许这样的事情发生，他们立即开始调集战列舰为运输船队护航。

    不过这样的办法是治标不治本的，战列舰的机动性太差了，虽然有些大型轮船和运兵船的速度可能比他们还慢。

    但是，如果是在从前，在日本的巡洋舰还能在这条海上交通线上自由航行的时候。

    日本不止可以组织由战列舰做核心的大型运输舰队，还能组建以重巡和战巡为核心的中小运输舰队。

    现在，他们只能指望大型运输舰队了，这对日本海军的运力自然是不小的损失。

    本来海军全力以赴支援青岛和朝鲜就已经够费劲的了，现在又让他们自废一部分武功，无论是海军还是裕仁都是无法接受的。

    所以，他们必须得想办法将牡丹江号击沉！

    可是，他们却又在一个问题上犯了难。那就是，击沉伊吹号的到底是一艘什么战舰？

    在日本海军那里一共有三种声音不停的争吵着！

    首先是有一部分人相信了和田一树的判断，在和田一树的绝命电文之中，他明确的表示，自己遇上的是一艘满载排水量在16000吨左右、主炮口径在280毫米口径、航速在25节以上的战列巡洋舰！

    这些数据看起来确实很像是一艘战巡，和田一树的判断也非常有说服力。

    但是依然有两部分人就和田一树的判断展开了质疑。

    他们质疑的点就在于这一次的海战结束的简直太快了。

    在海战之中，两艘庞然大物在海上缠斗一天谁也奈何不了谁，或者是互相刮痧的案例简直就像是天上的星星那么多。

    可是这一次呢？中华联邦海军的战舰居然只用了不到四个小时的时间，就把伊吹号和整个运输舰队都送进了大海之中。

    这根本就不是两艘排水量相当的战巡之间所能打出来的战斗，这反倒更像是战巡打装巡或者是战列舰打战巡能打出来的战绩！

    从这点来看，说伊吹号遇上的是战巡似乎确实没有多大的说服力。

