    目送宋先生的车子远去，李岩返回别墅里，把支票随手放在桌上，张翠兰瞟了一眼，看清上面的数字，整个人呆愣在原地。

    “小岩，刚才那是什么人，身份不一般吧？”李尚好奇问道。

    李岩挑了挑眉：“爸，你怎么知道他身份不一般？”

    “这还用说，不看看人家那车牌。”李尚说道。

    “车牌？”李岩倒是没注意宋先生的车牌，笑了笑说道：“车牌咋啦，不会是五个八或者五个六之类的吧？”

    宋先生有军方的背景，加上出身帝都宋家，如果想弄个牛叉的车牌号，不是什么难事，不过以宋先生的性格，想必不会那么招摇。

    李尚微微摆手道：“不是车牌号特殊，而是军牌，这种车牌有钱也不一定能搞得到。”

    闻言，李岩恍然大悟，倒也没觉得多意外，宋先生本就是部队的人，搞个军牌还不是简简单单的事。

    李岩刚想要开口，张翠兰便惊声问道：“儿子，这张支票是真的吗？”

    “当然是真的，就是刚才那位宋先生给我的。”李岩不在意应了一句。

    “五千万啊，人家好端端干嘛给你这么多钱？！”张翠兰觉得自己呼吸都变得无比困难。

    一听那是一张五千万的支票，李尚和尹筱雅也吓了一跳。

    剥了一个橘子，李岩边吃边说：“这些钱可不是白给的，没见我刚才提着一个袋子出去吗，我把一样东西卖给他，这是货款。”

    “就那个塑料袋里装的东西能卖五千万？”张翠兰嘴巴张得老大，忽然紧张兮兮凑过去：“儿子，你可不能为了钱，做违法犯罪的事呀！”

    李岩顿时无语，莞尔笑道：“妈，你不会是以为我在贩毒吧？”

    张翠兰几人都不说话，直勾勾盯着他，显然存在类似的想法。

    “你们这想象力也忒丰富了，就算那一袋子装的都是毒品，也卖不出五千万，我卖的是一种很珍贵的药品。”李岩无奈做出解释。

    “什么药品这么贵重，黄金也卖不出这价钱。”张翠兰一脸半信半疑的神情。

    看老爹老娘这样子，不说清楚他们肯定还会担心，李岩只好去房间拿出一瓶送子甘泉，把神奇功效和他们说一遍。

    拿着小瓷瓶在耳边晃动两下，张翠兰不敢置信道：“就这小瓶子里的药水，喝下去能立马让女人怀孕？”

    “说出来你们或许不信，但事实就是如此，我给十几个人用过，无一例外都成功了，不然怎么可能卖出五百万一瓶的天价。”李岩耸耸肩说道。

    张翠兰罕见的没有在意价钱，而是暗含深意朝尹筱雅那边看了两眼，脸上的笑容越发灿烂。

    注意到未来婆婆那诡异的笑脸，再联想到送子甘泉的妙用，以尹筱雅的聪慧，岂会猜不到张翠兰在想些什么，脸颊瞬间泛起两片红晕。

    “儿子，你和筱雅已经订婚，随时都可以去领证，两人都老大不小了，该把生孩子提上议程，你一个大男人没关系，女人年纪大一些，怀孕就越麻烦，你就算不为自己想，也得为筱雅考虑是不是？”

    张翠兰一说这话，李岩就知道她打什么如意算盘，下意识看向尹筱雅，生孩子毕竟不是一个人的事。

    和李岩对视一眼，尹筱雅的脸蛋更红，快速转身道：“我忽然想到厨房碗还没洗，我这就去洗碗。”

    尹筱雅一走，李岩正打算找个借口开溜，手机铃声响起，来电显示是魔都黄家家主黄兆云。

    这个电话来的真及时，李岩举起手机示意了一下，贼笑道：“妈，我有正事要谈，就先不和您聊了。”

    躲进房间，李岩接了电话，黄兆云在电话里说了几句致歉的话，并让儿子黄思远明天前往福宁，当面向李岩赔礼道歉。

    在多方打压下，如今的黄家早已没有往日的辉煌，竞争对手一个劲往死里逼，家族内部同样矛盾重重，短短不到两个月，有三家公司濒临破产的绝境。

    雪中送炭的人少，落井下石的人多，黄兆云终于体会到这种被人踩的滋味，为家族利益考虑，不得不向李岩低头。

    挂了电话，看到老爹老妈在一楼大厅看电视，李岩把门关好，随后登录直播间。

    把一小箱华夫饼放在镜头前，李岩献宝似的说道：“老铁们，阴间美食节应该还没结束吧，小帅给大家带来一种美味的糕点零食，请老铁们尝尝。”

    离过年没剩多少天，一些亲朋好友来家里做客，往往会随手带一些小礼物，这种成箱的华夫饼蛋黄派之类的零食正适合送人，家里堆了小半个房间。

    尹筱雅要保持苗条身材，这类糕点零食吃的极少，李尚夫妇对这类食物不怎么喜欢，李岩平时都不着家，客人送来的华夫饼越来越多，正好可以送到阴间。

    首富李全：“主播来得真巧，今晚是美食节最后一个晚上，街上热闹非凡，可惜主播无缘一见。”

    李岩把几箱华夫饼传送下去，笑了笑说：“老铁们玩得开心就好，反正闲着也是闲着，这样的活动大家可以多多举办。”

    张廷玉：“华夫饼味道不错，老夫昨日刚把堆积的薯片薯条吃完，终于换个新口味。”

    郑板桥：“张大人的薯片竟然吃完了，老夫家里还剩几十包，这东西刚开始吃很是美味，吃多便觉得腻。”

    龚自珍：“老夫也剩下不少没吃，偶尔拿一两包出来解解馋。”

    李岩满头黑线，薯片薯条主要是用来换取阴间特产大米，不少观众都和他交换，多的换了几百包，少的换了数十包，这么长时间过去，怕是已经过期了。

    好在阴魂不怕吃坏肚子，过期也没关系，只要没发霉变味就行。

    虽说李岩是个奸商，但良心还没坏道极致，多多少少有些愧意，又发了七八箱华夫饼和铜锣烧下去，权当是给观众们的补偿。

    闲聊了十多分钟，李岩觉得房间有点闷，打算打开窗户透透气。

    哪儿知窗户刚打开，一股呛鼻的气味飘进来，似乎外面在焚烧什么东西，隐隐可以看到浓烟顺着气流飘进来。

    李岩眉头一皱，把窗户重新关好，屁股还没坐下，外面突然传来一阵急促的敲门声。

    把门打开，就见尹筱雅神色匆忙道：“李岩，隔壁别墅着火了！”

    “着火了？！”李岩大吃一惊，顾不得其他，急急忙忙和尹筱雅一起下楼查看火灾。

    说是隔壁，其实那栋着火的别墅离李岩这儿还有一些距离，这种高档别墅很少有紧挨在一起的，因此无需担心火势蔓延到这边。

    搬到南山别墅区这么长时间，李岩很少和周围住户走动，只知道发生火灾的别墅住着一对母女，母亲大约三十五六，女儿只有六七岁，刚上小学一年级。

    李岩赶到着火别墅大门前，火势已经扩展得非常大，透过窗户能看到里面火光粼粼。

    这一带居民不多，只有少数附近的住户过来看热闹，有人拿出手机在打火警电话。

    “唉，真是世事无常，今早我还和孟云母女打招呼，晚上就发生这种事，也不知她们母女逃出来没有！”张翠兰唉声叹气，默默为那对母女祈祷。

    她住进别墅后，平日里闲着没事干，时不时就去左邻右舍走动走动，和附近的住户都比较熟。

    “这里离消防队有点远，也不知消防车要多久才能过来。”尹筱雅急得团团转。

    李岩扫了一眼四周，没看到那对母女，心头笼罩上一层阴霾，如果她们逃出来，肯定就在周围，不可能走远。

    这时，别墅里突然传出哭声，李岩很快就认出来，是那个小女孩的声音。

    “是花花在里头哭！”张翠兰也立马就辨认出哭声。

    听到孩子的声音，外面围观的人更加着急，但没有人敢冲进去搭救，能住在这一带的都是数一数二的富人，谁愿意为了不相干的人冒这个险？

    一来别墅安全防护做得比较到位，即便有救人的心，也未必有这个能力，二来火势实在太大了，隔着老远都能感觉到热浪袭来，这时候进去危险太大。

    看这势头，等消防队过来黄花菜都凉了，李岩稍稍犹豫，趁着没人注意走到人群外围，想要借助护体神符的加持进去救人。

    救人一命胜造七级浮屠，如果没有能力就算了，明明有能力救，却眼睁睁看着母女丧身火海，李岩无法过心里的坎。

    也不知是不是老天爷开玩笑，查看过储物戒指后，李岩才陡然发现护体神符已经用完，其他神符剩下不少，但都没有防火的作用。

    李岩急得额头直冒汗，忽然脑中灵光一闪：“对了，上次送的订婚礼物中，似乎有一颗避火珠！”

    把几个装礼物的盒子打开，他终于找到鸡蛋大小的避火珠，将其放在口袋里。

    想要救人，必须先进入别墅才行，门窗都关死了，唯有靠强力破除，李岩给自己施加了一张大力神符，然后快步朝别墅的围墙跑去。

    他不知道在没有其他工具的情况下，仅仅凭着大力神符能否破开门窗，事到如今也只能死马当活马医。

    借助惯性高高一跃，李岩很灵活的翻进别墅围墙，动作行云流水，没有丝毫阻滞。

    看到儿子一眨眼就翻墙，显然是想要进别墅救人，张翠兰的心猛然提起来。

    “小岩，快回来，你不要命啦！”张翠兰在外面大喊，急得眼泪都快落下。

    她和孟云母女关系不错，却也不希望自己儿子冒着丧命的风险去救人。

    “妈，你放心好了，我不会有事的！”

    李岩头也不回应了一声，飞奔向别墅大门，狠狠一脚踹上去。

    在惯性和大力神符的作用下，这一脚力量超过千斤！

    伴随着一声巨响，大门剧烈一震，不过没有如李岩预期那样被踹开，可见门锁质量相当不错。

    李岩没有气馁，后退开六七米，再一次冲上去，进行第二次尝试。

    连续踹了三脚，大门总算被踹开，围观人群中传来一片惊叹。

    “叔叔阿姨，李岩不会有事的，你们不要太担心。”

    尹筱雅劝导着李尚夫妇，表面看起来镇定，其实心里比谁都慌乱，手心都捏出一把汗。

    她知道这种时候自己不能慌，因为她一慌神，李岩的父母就会更揪心，她必须表现出最坚强的一面。

    “没错，小岩既然敢进去救人，肯定是有很大把握，他一向不是冲动的人。”李尚自我安慰道。

