    因为林逸发现，相比于从这里突围，不如回到地下魔窟，然后转移到下一个节点，从地下魔窟进入节点更方便些！

    这样一来甚至连潜入都不需要了，搞定之后趁黑暗魔兽一族防备不及，突围也容易。

    发完信号，林逸准备打开节点回到地下魔窟，结果外围丹妮娅也发出一声悠长的清啸，然后对黑暗魔兽一族的阵地发起了冲击！

    林逸一个趔趄，差点没栽倒在地，这什么玩意儿啊？我让你走，你怎么反而冲进来了？

    撤退啊！不是冲锋！

    没办法，回到地下魔窟转移的计划只能搁浅了，林逸不可能看着丹妮娅陷入重围。

    虽然她的实力很强，但这边黑暗魔兽一族人多势众，其中也不乏能和丹妮娅相提并论的高手。

    她单身冲阵，简直和送死没什么区别！

    林逸迅速取出一块灵玉，打开节点，丢了出去，这是之前定下的信号，对面看到灵玉之后，就会开始全力修复节点漏洞！

    做完这件事，林逸提着魔噬剑就准备杀回去，接应丹妮娅离开……

    她是想要来接应自己，结果是自己去接应想来接应自己的丹妮娅……这叫什么事！

    刚要起步动身，身后的节点裂缝突然波动加剧，直接形成了可供人通过的通道！

    林逸大吃一惊，刚才自己只是开了个裂缝，把灵玉送过去而已，突然加大了是什么鬼？

    五六秒后，黑暗魔兽一族的大军就要合围过来了，若是通道继续加大，他们直接能进入地下魔窟了啊！

    见鬼！

    地下魔窟那边到底在搞什么？看到信号不应该是全力修复节点么？反其道而行之，直接打开节点，是被黑暗魔兽一族给控制了？

    事到如今，林逸已经不可能去救援丹妮娅了，必须先确保节点迅速关闭才行！

    林逸还没来得及有所动作，打开的节点通道中忽然传送过来一个人！

    这人看到四面八方围拢过来的黑暗魔兽一族大军，也是吓了一跳！

    好在还有那么点距离，出来的人好歹算镇定，看到林逸赶紧招呼：“司马副会长！属下有事禀报！”

    林逸一晕，这人应该是阵道公会的阵法师，身上有阵道公会的标记！

    可问题是，你不好好修复节点，跑进来干什么？

    一个阵法师，什么实力心里没点数的么？跑进节点给黑暗魔兽一族当点心都不够啊！

    那位勇气可嘉的阵法师也看出局面不对，赶紧长话短说：“司马副会长，我们发现布置神识屏蔽阵法后可以顺利修复节点，想请示下副会长，是否可以全面实施？”

    “司马副会长，我们还是先出去再说吧！再不走就来不及了！”

    这家伙语速极快，就像机关枪一般，要是不当阵法师，也能混个顶尖的主持人当当。

    看到汹涌而来的黑暗魔兽一族大军，他的两条腿都在打摆子，能口齿清晰的把话说完，都算是很不容易了！

    林逸一想，神识屏蔽阵法能暂时挡住混乱魔甲虫通过节点漏洞输送过去的混乱波动，可不就是能让地下魔窟那边的阵法师进行修复嘛！

    多简单！

    之前却是想的太复杂了些，灯下黑啊！

    “可以！你赶紧回去传达命令，所有节点都以这个方式来进行修复！快走！快！”

    林逸觉得没问题，马上就做出了决定，其实这事儿地下魔窟那边的阵法师完全可以办，问题是之前林逸下过命令，以阵符公会副会长的身份！

    这些阵法师在林逸没有从节点离开之前，不敢擅自做主，只能等林逸给出信号之后，冒险打开节点，进入其中请示一下。

    实在是节点关系重大，不尽快处理掉，谁都睡不安稳！所以才会有阵法师拼死进入节点的行为。

    “司马副会长，我们一起走啊！在这里必死无疑……”

    那阵法师心中紧张，双腿还在抖个不停，却还不忘劝林逸一起，不愧是有勇气进入节点的人！

    林逸头疼不已，现在这局面，自己能走？

    黑暗魔兽一族的大军马上就要合围了，若是林逸和这阵法师一起回归地下魔窟，节点打开的通道绝对无法关闭！

    一旦黑暗魔兽一族大军冲入通道，节点就更加无法关闭了，到时候以点破面，整个地下魔窟都会陷入危机和动荡之中。

    这是大局，还有个人方面。

    丹妮娅已经开始单身冲阵，陷入了外围的队伍之中，虽然暂时倒是没有危险，但林逸若是回归地下魔窟，她多半是要凉！

    于公于私，林逸都不能就此一走了之！

    “你赶紧走！出去后马上关闭通道，修复节点，我在这里拖延片刻！别废话了，赶紧！”

    后边最近的黑暗魔兽已经距离不足五步，强大的攻击几乎要落在林逸身上了，所以林逸也没法继续废话，直接吼了一声，飞起一脚踹在那阵法师屁股上，将他踢进通道之中！

    “啊——！”

    那阵法师发出一声惨叫，瞬间消失在通道之中。

    林逸迅速回身，甩手丢出一个激发好的防御阵盘。

    这是最纯粹的防御阵盘，防御强度极为出色，张开的防御罩恰好挡住了黑暗魔兽一族最前边的士兵，将其暂时拦截在三步开外！

    然而再怎么优秀的防御阵盘，也不可能挡住潮水般涌来的黑暗魔兽一族精锐士兵。

    当然，林逸也没指望能靠这阵盘阻拦大军。

    只要能拖延个几秒钟，就算是完成目标了！

    被踢飞的阵法师回到地下魔窟之后，也知道事情紧急。

    虽然林逸会很危险，但和整个副岛相比，林逸的分量显然还没那么重，为了不辜负林逸的牺牲，他一出通道，就马上指挥同伴开始关闭通道，修复节点。

    林逸也没闲着，一手挥洒着阵旗，在虚空中布置着移动阵法，另一手帮着关闭节点通道，两边同时使力，里应外合之下，速度非常快！

    阵盘只坚持了三秒钟，就在无数黑暗魔兽的攻击下轰然碎裂。

    林逸在阵盘破碎的同时，全力催发神识震荡，以自己为圆心，对周围进行无差别的神识攻击。

