    这股寒意实在太可怕，挤满了空间，浩浩荡荡而来，不但冰封了这颗混沌神星，让高空中的古神弟子，一个个体魄上覆盖了大量的冰霜，随后被在天地间飘舞的雪花扫落，一个个闷哼着跌落了下去，连纯灭阳都扛不住。

    “好强的冰神血统！”

    御尉迟、杜东宇等强者，在催动道神力，抵挡住了这渗人寒意的入侵，但眸光却是凝重的望向远处。

    只见远空之处，出现了一位身影柔弱的女性生灵。

    她拥有人类的面庞，样貌倒是极为普通，身穿白色的冰袍，就这般徐徐踏空而来，其周身涌动着三种混沌大道，竟然都达到了五级了。

    “冰神弟子，雪鉴！”

    “你孤身前来，难道想要和我们古神弟子开战吗？”

    古神弟子南远，显然认识来人，低喝一声道。

    他们来到叠纪战场的这些年间，也曾遭遇了几次袭击，但论实力，却无法和眼前这尊女性生灵相比。

    光凭对方在混沌大道上的成就，在这座战场中，就已经属于顶尖之列了。

    而在这等地方，不同先天神灵群族的生灵，皆为对手，雪鉴实力又不容小觑，他们自然戒备。

    “诸位，我并无恶意。”

    面对呵斥，这尊女性生灵声音温和道，缭绕周身的大道气息迅速消失。

    浩荡在天地间的寒意，也是徐徐消散而去。

    “我，是来找他的。”

    紧接着，这女性生灵抬起玉手，遥遥指向正腾空而起的萧叶。

    “找萧叶师弟？”

    “难道是想要对付萧叶师弟吗？”

    这一瞬间，在场的古神弟子抬眼望去，都是微微一愣。

    萧叶实力的确出众，接连打破了他们的认知。

    可萧叶毕竟是合道于这个叠纪，和其他先天神灵群族，横跨叠纪的存在，恐怕没什么交情吧。

    对方这样前来，恐怕来意不善。

    “萧叶，可否借一步说话？”

    此刻，这女性生灵不顾古神弟子的目光，已经朝着萧叶迎去。

    “雪鉴前辈，这边请！”

    萧叶对着其他古神弟子投去一道放心的目光，这才朝着远处飞去。

    对于这冰神弟子雪鉴，他并不陌生。

    当年，第二阶段发生惊变，各大先天神灵群族，横跨叠纪的战力登场，北金相也是杀来，轻松将他逼入绝境。

    幸好当时这尊冰神弟子雪鉴出现，为了寻仇，杀向北金相，他这才有机会逃生。

    这是一份恩情。

    此后，传闻雪鉴和北金相大战受伤而走，闭关疗伤，连南霆大禁天的夕月洞之行都未曾参与。

    唰！

    一路飞出去很远以后，感受到四周并无生灵了，萧叶这才停了下来，转身望着跟上来的雪鉴。

    “萧叶，请受我一拜！”

    雪鉴紧随而来，忽而弯腰，对萧叶认真施礼。

    “雪鉴前辈，你这是为何？”萧叶身形一闪，连忙避开。

    “这一拜，乃是为谢你杀北金相。”

    “如果不是你的话，我想要帮师弟报仇，还不知道要等到何时，这一拜，你完全受得了。”

    雪鉴苦涩回应道。

    冰神在九九八十一种先天神灵中，只能排在中等，这也注定冰神弟子，面对叠纪交替的冲击，结局极为悲惨。

    比如她，在上个叠纪，只能眼睁睁看着和自己相依为命的师弟陨落。

    此后，她潜心修炼了一个叠纪，想要复仇，却还是不行，不是北金相的对手。

    如今大仇得报，她对萧叶的感激，寻常生灵怎能理解？

    “北金相吗？”

    萧叶这才反应过来。

    昔日，雪鉴杀向北金相，的确是为了给同门师弟报仇。

    “雪鉴前辈，你此次前来，应该不止是为了致谢的吧？”萧叶凝望着雪鉴，道。

    他击杀北金相，也不是隐秘之事了。

    对方若真的要致谢的话，何必要避开其他古神弟子？

    “古神群族，能诞生你这样的弟子，实在是大幸，即使在各大先天神灵群族底蕴尽出的战场中，也可以立足了。”

    “但这第二阶段中，还有不可预测的大难降临。”

    雪鉴闻言，沉吟了片刻后，突然开口道。

    “大难？”

    此言一出，萧叶顿时心头一震。

    雪鉴这话，到底是什么意思？

    难道对方所指，乃是他一直警惕的那尊恐怖存在？

    嗖！

    还没有等萧叶仔细询问，只见雪鉴玉手一抬，顿时整整万把精巧的冰剑凌空而起，朝着萧叶飞来。

    “这是？”

    萧叶微微一愣，下意识以道神力，将万把冰剑卷到自己面前，顿时感受到一股恐怖无边的寒意，席卷而来。

    他仔细探查，赫然发现，这万把冰剑竟然都是神禁器，内部遍布着无数道神阵纹，浑然天成，构建出了一座浩瀚的大阵。

    这等大阵构建极为的玄妙，即使他是古神后裔，竟然也能将其催动。

    “此乃我花费一个叠纪的时间，呕心沥血打造出的‘阵剑’，注入道神力可以直接激发我们冰神群族，赫赫有名的‘九天神冰大阵’。”

    “这等大阵属于大型的自封大阵，一旦开启，可以在乱世中开辟出一处净土，能维持整整十年的时间，道神境的生灵都很难将其破开，我原本打算在大决战中，用来守护同门师兄弟的。”

    “如今赠予你，就当做谢礼了。”

    雪鉴语含深意道。

    “九天神冰大阵？”萧叶闻言倒吸一口凉气。

    在混沌世界，各大先天神灵群族，都流传着诸多道神阵。

    而这等大阵的名字，他未曾听闻过，但仅凭道神境的生灵难以破开，就足够惊悚的了。

    “雪鉴前辈，此物我可受不得。”萧叶连忙道。

    这是雪鉴呕心沥血打造出来的神禁器，为了守护同门师兄弟，他如何能接受？

    “收下吧。”

    “这万把阵剑虽然难得，但若不能坚持到大决战的最后十年，用处不大。”

    “而叠纪交替冲击太可怕了，如今我们冰神弟子损失惨重，所剩不多了，还不如拿来成全你们古神群族。”

    雪鉴说完，也未曾停留，朝着远空之处踏空而去。

    “冰神弟子，已经所剩不多了吗？”

    望着雪鉴的背影，萧叶陷入到沉思之中。

    “雪鉴，你竟然逃到这里来了，难道你认为，这群古神弟子，会愿意为你出手吗？”

    突兀间，天地大震，一道冰冷大喝声，从高空之中传来。

    ：。：

