    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘书友140529132630910’的打赏！）

    “锵！！！”

    清脆的交击之声如疾风般的回荡而起，宛若音爆似的震耳欲聋！

    而震起音爆的源头，却是已然被一股冲击风浪所包裹了！

    “呃…”地面上，除了无言、紫、美琴、琴里、十香等九阶以上的人以外，其余还没有达到九阶的少女们个个脸带不自然的捂住了耳朵，似乎被这震耳欲聋的交击声给震得够呛。

    连地面上的情况都这样，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人的碰撞到底有多激烈，可想而知了…

    “砰！”

    还没等一众未达九阶的少女们适应过来，半空中，又一道闷击声响起，只不过这一次的声音却显得很低沉，吸引了在场所有人的目光。

    然后，伊卡洛斯‘aegisii（绝对防御圈ii）’被片翼光剑给击碎的一幕，印入了他们的眼帘…

    “嗤…”

    瞧见‘aegisii（绝对防御圈ii）’被击破，阿斯特蕾亚俏脸上没有半分的惊喜，手中片翼光剑也没有做丝毫的停滞，直接是重重的刺过了‘aegisii（绝对防御圈ii）’的碎片，带着一声破空之音，宛如奔雷一般，刺向了伊卡洛斯的眉心！

    这就是阿斯特蕾亚！

    不战斗则已，一战斗。那她比谁都认真！

    而且，这也是阿斯特蕾亚信任伊卡洛斯的一个表现！

    她相信，只是这样的攻击的话，绝对奈何不了伊卡洛斯！

    事实，也确实如此…

    面对着全力出手，毫不留情攻击的阿斯特蕾亚，伊卡洛斯神色间没有半分的波动，身形也纹丝不动，眼中，一道道数据般的流光不断的闪过。

    那是伊卡洛斯在全力的分析出最适合应对眼前这一幕的方法！

    在片翼光剑即将刺中伊卡洛斯的眉心时。伊卡洛斯竟是没有去防御这一剑。而是猛的展开背后的四翼，射出了无数道粉红色的流光，对着阿斯特蕾亚落了下去！

    典型的以伤换命！

    “真不愧是伊卡洛斯前辈…”

    见状，阿斯特蕾亚苦笑了一声。不过却是收回了手中的片翼光剑。身形向后一闪。在那长达十几米的光翼带动下，以肉眼完全看不见的速度，闪至后方！

    几乎在阿斯特蕾亚闪开的同一时间里。‘aegisii（绝对防御圈ii）’再一次的出现在了伊卡洛斯的身周，周围的粉红色流光趋势不减的落在先前阿斯特蕾亚所在的位置，如此数量的流光，自然也落在了近在咫尺的伊卡洛斯身上了！

    “轨道修正…”

    下一刻，那些落在伊卡洛斯‘aegisii（绝对防御圈ii）’上的粉红色流光在一个低唤声中全部重新反射了出来！

    而且还是朝着阿斯特蕾亚的位置！

    ‘aegisii（绝对防御圈ii）’的反弹能力不是单纯的反弹，伊卡洛斯可以通过自己修正轨道，让反弹出去的攻击按照自己设计的轨道反弹出去！

    望着再一次袭来的粉红色流光，阿斯特蕾亚脸色微微一变，举起手中的盾牌，挡在自己的面前！

    “轰轰轰轰轰…”

    “哼…”粉红色的流光纷纷落在阿斯特蕾亚的盾牌上，感受到那从盾牌传递而来的力道，阿斯特蕾亚闷哼了一声，咬了咬牙，居然不退反进！

    “轰轰轰轰…”

    在一道道轰击声中，阿斯特蕾亚一扇羽翼，直接顶着众多粉红色流光的轰击暴掠而出，化为一道光影，以略微低于光速的速度，冲向了伊卡洛斯！

    然而，此时的伊卡洛斯手中，却是已经抓上了一把长满了尖刺，通体黝黑的长弓…

    不仅如此，弓上，还搭着一支前端燃烧着黑紫色火焰的箭矢，瞄准着暴掠而来的阿斯特蕾亚！

    正是伊卡洛斯的‘apollon（阿波罗）’！

    顶着粉红色流光前冲中的阿斯特蕾亚瞳孔缓缓的缩起。

    伊卡洛斯紧紧盯着前方，眼眸一闭，一睁，搭在弓弦上的手毫不犹豫的松了开来…

    “咻！！！”

    低沉的破空声暴响而起，携带着黑紫色火焰的箭矢从伊卡洛斯的弓上绽放而开，在地面上所有人的注视中，化为一道黑紫色的火焰流星，暴射而出！

    “喝！！！”

    没有丝毫迟疑，阿斯特蕾亚一甩手中片翼光剑，对着射到自己面前的‘apollon（阿波罗）’之箭，以剑尖对箭尖，锋芒对针芒，势如破竹的迎面击出！

    “咚！！！”

    两道狂暴的攻击狠狠的撞击在一起，荡起一阵铺天盖地的轰鸣！

    “啊…”轰鸣声下，不少少女们终于是面色一白，有些痛苦的捂住了自己的耳朵。

    “这两个丫头…”无言与紫互相对视了一眼，同时露出了哭笑不得的表情，旋即双手又是同时一挥，筑起了一道防御结界，挡下那已经具备了杀伤力的音浪，这才让一众少女们好了不少…

    “伊卡洛斯，阿斯特蕾亚…”雏菊擦了擦额头上的冷汗，苦笑出声。“虽然都很厉害，但是干嘛那么拼命呢？又不是敌人…”

    “这已经完全不像是决胜负了吧？！”美琴也是有些急切了起来。“这根本就是互相厮杀啊！”

    其余少女们也纷纷露出了有些担忧的表情，没办法，她们实在是没有想到伊卡洛斯与阿斯特蕾亚既然会打得这么狠，那已经不像是在手下留情的样子了，如同美琴说的一样，她们就像是在真正的厮杀！

    这怎么能让少女们不担忧呢？…

    “或许，这就是身份的不同吧…”与众女不同，紫的脸上一片淡然，幽幽的说道：“虽然说出来不是很好听，但在像她们这样被制造出来的战斗工具心中，所谓的切磋，应该跟互相拼杀没有什么两样了…”

    听到紫的话，一行人怔了一下，沉默了…

    “好了，别想太多…”见到众少女们沉默的模样，无言摇了摇头，拍了拍离自己最近的雏菊与美琴的肩膀。

    “现在的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚已经不是过去的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚了，我相信她们有自己的想法，以她们的性格，就算真的把切磋当成拼杀，也是绝对不可能对对方下真正的杀手的！”

    “况且…”撇了紫一眼，无言笑了笑。“就算有什么意外，有紫在这里，也不会有什么问题的…”

    “哎呀呀…”紫失笑的摇了摇头。“这可不是简单的工作呢，小言，真会给咱找事情做啊…”

    嘴上这么说的，但谁都能看出紫眼中的不以为然。

    在紫的眼中，这种程度的战斗，或许真的跟小孩子的打斗没有什么两样吧？…

    意识到这一点，无言等人顿时有些无语了。

    眼前这个看似年轻的少女，应该是比伊卡洛斯、阿斯特蕾亚还要不知道分寸的人吧？…

    天空中，碰撞产生的音波扩散，周围，那无数道还在闪动着的粉红色流光也在音波的撞击下一个个的爆开，炸了一个精光！

    至于碰撞的中心，则是一阵火浪在翻滚着，翻滚期间，一道流光从中射出，显出了阿斯特蕾亚的身形..

    看来，即使是伊卡洛斯的‘apollon（阿波罗）’，对上了阿斯特蕾亚那可以击碎‘aegisii（绝对防御圈ii）’的片翼光剑，也是不能独善其身…

    只不过，看阿斯特蕾亚现在的模样，也并不是完全没有事的…

    身上没有出现什么很明显的损伤，可一缕缕轻烟却在阿斯特蕾亚的身上升腾而起，嘴中喘着粗气，持片翼光剑的手也在不断的颤抖着，很明显，先前的碰撞，即使‘apollon（阿波罗）’不能胜过片翼光剑，也占据了一定的上风！

    这也是理所当然的，‘apollon（阿波罗）’可是伊卡洛斯除了‘天王星系统’以外最强的手段，即使伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的实力在伯仲间，阿斯特蕾亚一身实力又都在剑上，可论破坏力，还是战略用万能天使的伊卡洛斯更胜一筹！        

