
　　“老大，这棺材里的东西太厉害了！茅山后裔连一招都没过，就被弄死了，我看我们还是走吧！”葛亮吓得都快尿裤子了。

　　“谁要是敢走，下场和他一样！”黑衣人首领说完，直接朝葛亮丢过去一个飞镖，送他先上了路。

　　黑衣人首领杀完葛亮后，发现那个从棺材里爬出来的古代男子站在原地不动了！

　　“当当当！”引魂铃再次作响后，竟然又从棺材里爬出来八个一模一样的古代男子，眨眼间杀了他们一半人！

　　危急关头，黑衣人首领似乎发现了端倪，直接摸出一把手枪，“砰！”一声，将引魂铃打碎了。这些古代男子们失去引魂铃后，直挺挺地倒在了地上，没过多久便化为一摊血水！

　　“所有人听着，刚才的一切都是棺材顶上的铃铛在作怪，棺材其实并没有给打开！现在铃铛已碎，已经没有什么危险了！”黑衣人首领赶紧安慰着手下。

　　“老大，接下来我们该怎么办？”手下们一脸茫然地看着他。

　　“继续开棺！谁要是先把棺材打开，回去之后，除了事先说好的二十万奖励，我另外送他一辆汽车！”黑衣人首领话音刚落，手下们便一窝蜂地冲了上去，不到一分钟的时间，就把棺材打开了！

　　“洪熙皇帝，我终于找到你的真身了，哈哈哈！”黑衣人首领看到棺材里一身龙袍皮肤惨白的的古代男子激动的手都抖了起来。

　　“老大，这个皇帝身体里到底有什么宝物？”黑衣人首领旁边的手下忍不住问道。

　　“传说洪熙皇帝的身上有一块天机罗盘，用它可以找到不老泉！”黑衣人首领也不隐瞒，直接说了出来。不过手下人们听完后并没有什么反应。因为他们的眼中只认钱，像能让人长生不老这种虚无缥缈的物品，他们真的不相信，也不感兴趣！

　　“老大，要不，我们先把洪熙皇帝的龙袍给扒下来看看？”黑衣人首领旁边的手下建议道。

　　“你们直接把他的尸体从棺材抬出来，放在地上就行了！”黑衣人首领赶紧说道。因为他可不相信这些手下们，万一天机罗盘被哪个偷走了，可就竹篮打水一场空了！

　　接下来，手下们直接将洪熙皇帝抬起来，小心翼翼地放在了地上。

　　“找到了！”黑衣人首领在洪熙皇帝的尸体上大概了摸了两分钟不到，就摸到了一个印有中文和洋文的八卦罗盘。

　　“老大，先回去，还是先把那四个年轻人给抓起来？”黑衣人首领旁边的手下们问道。

　　“当然是先回去了！在这么危险的地方乱窜，简直就是找死！”黑衣人首领说完带头往外面走去。

　　可是，他们刚刚没走出几步，身后的尸体突然站了起来！

　　等到他们反应过来时，洪熙皇帝的尸体早已经恢复了生机，变成了一个刀枪不入的高手，几个回合就把黑衣人全部杀死了！

　　不过，黑衣人首领在临死之际，对着洪熙皇帝的尸体试着开过几枪，却一点效果都没有，最终被洪熙皇帝的尸体一把就断了脖子！

　　黑衣人们死后，我们这才松了一大口气。

　　“梅九，我们下去吧！”袁野连忙喊道。

　　“怎么了？你们的眼神怎么这么奇怪，我后面有什么东西吗？”袁野发现我们正一言不发地盯着他的后面，顿时感觉头皮发麻。

　　“嘘！”我说完，连忙比了一个禁声的动作。

　　接下来，我直接从悬梁上纵身跳了下去。

　　“砰！”袁野背后的洪熙皇帝的尸体跟着我跳下悬梁后，直接挥起拳头向我打了过来！

　　“砰！”我躲过攻击，一掌打在洪熙皇帝的尸体上，发现一点效果都没有，连忙闪躲。十几个回合后，我的体力逐渐下降，一不小心挨了一拳！

　　虽然只是一拳，却差点要了我命！危急关头，我拿出了压箱底的宝物，就是专门对付邪祟的噬魂珠！

　　洪熙皇帝的尸体见到噬魂珠之后，连连后退，想要逃回棺材里，我怎么可能给他这个机会，直接甩出噬魂珠将他体内的邪灵吸了进去！

　　“柳月生、袁野、灵儿你们下来吧！”我制服了洪熙皇帝的尸体，观察了一下四周，没有什么异常后，这才让他们从悬梁上下来。

　　“梅九，你还好吧？”柳月生看见我嘴角还残留着鲜血，心疼地问道。23sk.Com

　　“没事，小伤而已！我们先离开这里吧！”我擦了擦嘴角说道。

　　我们刚刚走出这座大殿没多久，大殿便轰然倒塌。不仅仅是大殿，整个天空上方的小世界，也在剧烈的摇晃。

　　“啊！”在袁野的一声惨叫中，我们四个人直接从坍塌的小世界掉了下来！

　　万幸的是，我们刚掉下来，就被下面的通天河接住了。紧接着，河水的开始倒转流向，直通地下，半个小时后，我们被河水冲到了下游的山洞里。

　　“你还好吗？”我抱着脸色惨白的柳月生爬上岸，担心地问道。

　　“我没事，只是呛水了而已，我们继续赶路吧！”柳月生连忙摆了摆手。

　　“梅大哥，山洞的尽头好像有亮光！”一旁的灵儿大声地喊道。

　　“那是出口，我们快走！”我拉着柳月生又回到山洞的浅水里继续往前走着。十分钟后，我们顺着山洞爬了出来，映入眼帘的是一片湛蓝的大海！

　　“啊！我们终于出来了！”袁野一屁股坐在地上，贪婪地地呼吸着略带咸味的空气。

　　“先别高兴的太早，说不定敌人正在码头上等着我们过来呢！大家先吃点饼干和巧克力补充一下体力吧！”我说完直接爬上了一颗高大的椰子树。

　　“梅九，多扔几个下来！”袁野吃饼干吃的正渴呢，突然见我从树上扔下来一个椰子，开心的不得了。

　　“够了吗？”我又摘了十几个扔了下去。

　　“够了！你下来吧！”袁野喊道。

　　“你这个吃货，我上去是观察地形的，你却让我给你摘椰子！”我笑骂道。

　　“你上去既可以观察地形，又能摘椰子，正好一举两得嘛！”袁野一边啃着椰子，一边说着。

　　“梅九，我们这里离码头还有多远？”柳月生听我在观察地形连忙问道。

　　“我刚才观察了一下，在我们的后面……”我刚回头一看，发现之前我们出来的山洞竟然消失了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十二章 出大墓免费阅读。https://xs.23sk.com 