    见到李世民的脸色黑如锅底，高阳公主才意识到刚才的话有些歧意，不由有些害怕的缩了缩小脑袋，小手搓着衣角不知如何解释。

    恰在此时，一个太监在凉亭外开口道:“启禀陛下，卢国公求见。”

    李世民看了看天色，应该已是酉时，如果没什么事，程咬金应该不会在这时候求见。

    听到程咬金求见，高阳公主如蒙大赦，长舒一口气，赶紧放开李世民的手臂站起身来。

    李世民倒也没有再追究，反而怜惜地道：“眼睛都哭成桃子了，你先退下吧，卢国公此时求见应该是有要事，你的婚事以后再说。”

    高阳公主巴不得如此，赶紧向李世民施了一礼，脚步如同飞燕轻快地离去。

    程咬金在内侍的带领下来到御花园的凉亭，见到李世民独自一人坐在案几旁悠闲的品着清茶。

    “老臣程咬金，参见陛下。”程咬金躬身施礼道。

    李世民看到程咬金不伦不类的样子，打趣道:“咬金不必多礼，没想到咬金今日如此有礼。”

    对于李世民的揶揄，程咬金皮糙肉厚，根本没有不好意思一说，没等李世民发话便一屁股坐在案几旁。

    拿起茶杯如同牛饮一般连干了几杯茶水，这才嗡声嗡气地叹道:“忠义伯弄出来的龙井茶果然不凡，几杯下去让某一身的燥热都清爽了许多，等老臣走的时候陛下给某打包一些。”

    李世民的眼角抽了抽，这憨货是故意气自己的吧，自己都没多少，还送给你？

    想得真美！

    再说了，如此饮茶，简直就是牛嚼牡丹，可能味儿都没尝到，真有些心疼自己的茶水，得赶紧把这憨货打发走才行。

    想到这儿，李世民赶紧问道:“如今快要宫禁，咬金此时进宫是有什么事吗？”

    程咬金这才想起来这里的目的，指了指凉亭外面的一个大箱子开口说道:“受忠义伯所托，送些东西给陛下，并给忠义伯请一个月的假期。”

    “什么？请假？这小子想干嘛？简直是不把朕放在眼里，居然还想贿赂朕？”李世民腾地站起身，怒骂道。

    程咬金倒是无所谓，呵呵一笑问道:“如果陛下不要，那老臣厚颜替陛下收下了，如何？”

    见到这个贼精贼精的憨货如此眼馋，李世民当然不会允许，冷哼一声说道:“那小子是有什么事么？还没来上任呢，就想撂挑子不干？”

    程咬金倒没有故作姿态，脸色一正回道:“据忠义伯所说，琉璃店的生意将要提上日程，他说他得回杨家坪亲自监督。”

    这段时间朝廷没有缺钱，内库也很充足，差点让李世民忘了还有这一门生意。

    于是李世民不急不缓地道:“难怪那小子要请假，那箱子也是做出来的成品么？一个月挣多少钱？”

    程咬金道：“根据忠义伯估算，若是操作得当，一个月应该有一百万贯的利润。”

    李世民一脸难以置信，失声道：“汝说多少来着？一个月一百万贯？”

    程咬金肯定地道:“是的，这还是保守估计，当然，根据忠义伯所言，两三年后趋于饱和会有所下降。”

    李世民如同臆症独自喃喃自语:“一月100万，一年……朝廷一年税赋1300至1500万贯左右。”

    最后咽了咽口水死死地盯着程咬金一字一句地问道:“一年可以挣1200万贯？那朕岂不是相当于有了两年的赋税。”

    不等程咬金回答，李世民便对着亭外的太监喝道:“给朕把地图拿来……”

    很快，一副粗糙的地图便出现在了李世民手上，案几上的茶水顿时也不香了，茶具叫太监一股脑给撤了下去。

    把手上的地图在案几上小心異異地摊开，如同宝贝一般。

    《大唐疆图》几字赫然立于纸的正上方，下面弯弯曲曲手工绘制各地疆域，除了大唐，与大唐相邻的几个国家也标了出来。

    若是杨帆在这里，必然会对这张《大唐疆图》嗤之以鼻。

    当然，他也看不懂。

    因为根本没有等高线，比例也不对。

    这也能叫地图？

    可惜杨帆并没有吐槽的机会。

    李世民的目光扫过新罗、百济、突蕨，掠过土谷浑、吐蕃，最终停留在那一片辽阔的疆土——高句丽。

    看着高句丽那一片巨大的疆域，李世民心底陡然升起一片万丈豪情。

    这就是那断送大隋国祚的祸根，那是无数中原健儿埋骨的沙场，那个成就千古帝王伟业的圣地。

    从古至今，不管是哪个朝代，都以征服这片土地为荣。

    只要打下那片大大的疆域，他李世民就是自古以来最厉害的皇帝。

    强加在他身上的一切负面影响，都将在这个旷世功勋面前显得微不足道。

    就说明他就是比李建成更加名正言顺的皇帝，他才是真正的天命之子。

    这片从未被中原王朝征服过的土地，若是能被他李世民拿下来并纳入大唐版图之中，他的名字必将闻名千古。

    即使是汉武帝什么的也只能够排到自己的身后。

    千古一帝也可以展望一番。

    这是何等的诱惑，让他情难自己，抚着地图的手都有些微微颤抖。

    只要完成这一创举，可以想像这是何等的霸气，何等的伟业？

    以前没有钱，只能让他朝思暮想、魂牵梦绕，从来没敢付诸于行动。

    如今有了这个契机，他岂会放弃？

    看着激动的李世民，程咬金当然能够体会到李世民心中的一些想法。

    不过，还是忍不住提醒道:“陛下，好像您只有五成的股份。”

    对于这个不识趣的憨货，李世民暗暗瞪了他一眼，难道就不能让自己先憧憬憧憬，即使是五成，一年也有六七百万贯。

    随即眼睛一转，笑呵呵的对着程咬金道:“咬金，你我兄弟同生共死，打下诺大的江山，如今大唐百姓安居乐业，江山社稷趋于稳定，如果兄弟有难，想来咬金不会袖手旁观吧？”

    见到李世民突然打感情牌，程咬金心中警惕顿生，打着马虎眼道:“这自是当然，只是老臣能力有限，陛下还是找其他兄弟一起帮忙才是。”

    简直就是油盐不进的老狐狸，李世民也懒得再绕弯子，开门见山地道:“咬金呀，琉璃生意你可是占了一成，反正卢国公府吃穿不愁，也用不了多少银钱，不如这一成份子钱借给朕如何？”

    没想到李世民如此不要脸，居然明着抢，如果李世民委婉的提出来，倒是可以装着听不懂。

    如今李世民开门见山，程咬金只得暗暗骂了一句以后，苦笑着道:“本来陛下开口，咬金不得不从，可是老程家中人口众多，这么多人张着嘴巴要吃的，不如老臣只要一成股份的十分之一，陛下以为如何？”

    他知道，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，看样子，钱多了也会让人眼红。

    虽然这样强抢让李世民有些脸红，但是为了自己的霸业，只是客套了两句便收下了。

    但他也不是那种只收人好处的人，顺便给程处默提升了一级。

    程咬金代儿子谢完恩后，只听李世民又道:“那小子的假期朕同意了，可以让他推迟一个月报到，汝去跟那小子说说，就说朕跟他借三成的利润，就当是‘娶’公主需要的银钱，那小子知道该怎么做。”

    这话让程咬金傻眼了，娶公主？不过他却不敢再问。

    而高阳公主根本不知道，自己转眼就被李世民给卖了。

