    “韩哥。子宁哭了，哄不好的那种。”

    “是吗？哭着哭着就习惯了。”

    “呵~可她点名想要你去哄。”

    “你说什么？！”

    不是韩为非得参与这件事，就好比如果其实韩为正常开会的话，应该能发现蛛丝马迹。而陆华也不至于和自己都不商量就闹成这样。前期韩为不耐烦听那些扯皮的事，各家公司代表在那为那点事去斤斤计较，所以韩为就走了。让顾天成参加。

    这足以证明韩为是有分寸的，不是事妈。

    现在他又参与进来，甚至主导谈判为什么？因为两边僵住了，需要一个第三方来缓解矛盾的同时，最好还是解决问题。有件事他说的没错，他有利益在里面。不管你们怎么搞，不损害我天秀传媒和我韩为的利益那你们打出狗脑子关我屁事。

    就好像现在偶练出道的那组男团韩为几乎都没管过，为什么？里面没有韩为的公司练习生，他做了制作人一季节目完成就算了。相比之下也不够用心，这一点奇异果也没办法。只能期待韩为，或者劝说韩为偶像这一块还是男爱豆更赚钱更吸粉。又或者奇异果已经开始筹备要开一季女团选秀，当然这是后话。

    因为粉丝群体大多数都是女孩。不是没有男性，相比较比例是少很多的。你也想象不到很多男人在舞台下举着应援牌尖叫。还是那句话，不是没有，是少。而且普遍年轻，你等再大一点女孩女人还是可以尖叫应援，男孩如果被人看到这样，身边亲朋好友都得异样眼光看着。只是韩为确定是不想弄男团的，更麻烦不好管。

    女孩再开放相对男孩还保守一些，有个桃色新闻也是被动一方。男孩没有安分的，尤其高大帅气然后又出道了有了名气，很少有能洁身自好不撩妹的。他就是男人他最知道。

    而且关键是高田离职遗留下来的问题，现在也知道她当时对韩为有偏见也不是没原因。韩为自己知道自己对唐糖做的事也是觉得太特么狗了。她离职了，又偏偏加入了正东影业，那就是自己人。

    韩为如果可以帮上忙，怎么都要来参与帮忙解决。关键他身份也是合情合理可以参与的。从节目开始他也参与策划，送了两个练习生高位出道，然后身为全程制作人，初始时候为节目引流，后期给节目练习生宣传。到完结后成团他又写歌还要做专辑。

    甚至还要带综艺。

    一句话，他想躲都躲不开。尤其直接知道情况的时候就到了这个份上，韩为能说什么？肯定要管。

    “谈正事呢！”

    李锦下来了，她向来什么都不怕的。关键包括秦升和星空视频也是早定好主捧她的。这个高田时期就说好，捧红了高位出道韩为就要答应交给星空视频。

    所以某种程度李锦依然是韩为旗下艺人但以后运营和商务这一块，天洲合情合理的替代星空视频去运作。

    李锦过来调侃几句，韩为皱眉呵斥：“过来捣什么乱？！”

    李锦撇嘴：“真的。章子宁也听到自己公司高层的意思，她就哭了。有点害怕一旦事情发生会被要求退圈。”

    “哪跟哪啊就退圈？”

    韩为不耐烦摆手：“你先上去一会我过来。”

    李锦嘿嘿笑上去，韩为看着陆华：“陆总。线我划在这了，你得答应我别过线，之后我再谈别的。”

    陆华深呼吸，随后看着秦升：“秦总？”

    秦升点头：“韩总意思就是我意思。这个线谁都不能碰，不是威胁你，谁碰谁死。你月华娱乐和旗下艺人都会受影响。娱乐圈是和气生财，开口饭不能赚生气钱，你懂的。”

    陆华想了想，开口道：“好。我当你不是威胁。”

    看着韩为：“我不碰线，不退队也不会声明，过后我会主动和媒体解释吴海婻孟琰琬退队是谣传，但是……”

    “但是什么我知道。”

    韩为开口：“但是要解决你的问题，不能一味让你退让。”

    韩为看着秦升：“秦总，我有个想法，也是刚刚产生的，大家一起商量商量？”

    秦升伸手示意，韩为看着两人：“我觉得啊。如今矛盾的核心就在于如果孟琰琬吴海婻两个组合活动冲突了，到底跟哪个组合活动的问题对吗？”

    两人点头默认，这当然就是核心问题。倒不是如同麦田那样只是为了分成或者闹什么。

    韩为继续开口：“人家韩国组合是正规出道的组合，但在101两人也已经高位出道成团。哪怕是限定团，合约也签好要完全被天洲娱乐管理，娲姬娱乐去运营。”

    韩为思索：“其实如果要避开两个组合的活动期重合不是难事。韩国组合据我所知人家什么时候回归什么时候发新专辑都是有计划，制定好就不会轻易更改，除非特殊情况但不多见。而且一年一两回，一次一个多月，其余时间都抠脚或者有单独人气成员的其他行程。”

    好奇询问秦升：“这很难办吗？”

    秦升无奈：“不难办，但陆总一定要写到合同里。这不是难为人吗？谁能写进去，本来我们就不情愿还和韩国组合争人……”

    “那不写合同怎么规范？”

    陆华打断：“现在说得都好听，到时候没有合同你不办我不也是干看着？与其到那时候我们无能为力，不如现在就争个明明白白。”

    韩为失笑看着秦升：“亏你还星空集团的。这不就缺个第三方信托平台吗？你们俩就是需要个支付婊而已。”

    秦升平静看着他：“应该是危信。”

    “别闹。”

    韩为呵呵笑：“你危信没有信托功能。”

    “谁说我们……”

    秦升开口，韩为拦住：“不说这个，你懂我意思。我愿意做这个婊怎么样？”

    “呵~”

    陆华笑：“韩总你看你说什么呢？”

    秦升也笑出来：“你愿意这么自黑？”

    韩为收起笑容：“不闹。我觉得也不是坏事，不要什么都单方面去想。”

    秦升好奇：“如果真的冲突，吴海婻孟琰琬去韩国活动而离开火少这不是坏事？”

    韩为开口：“首先我们国内没有韩国那种打歌舞台。你想火少集体活动也就大小晚会或者活动而已。这些一年能几个？就算有很多有几个适合她们一起参加的？更多时间应该还是里面人气成员四处跑，能有个团综也是星空视频自制综艺而已。”

    秦升沉吟：“想安排还是可以的。”

    韩为摇头：“我是有个想法的。就是如果孟琰琬吴海婻回韩国活动，火少可以以探班的名义跟着也去韩国。”

    “恩？”

    两人都愣住，陆华询问：“韩总这是什么想法？”

    韩为开口：“实力各方面我觉得国内练习生和日韩有差距的，我是说已经出道的那些。更别说出道又当红的。”

    竖起食指，韩为表情严肃：“但是注意这个但是。某些程度我们不比她们差，比如吕紫婷的唱功就超强。比韩国差什么？”

    “而且偶像嘛。”

    韩为摊手看着两人：“实力不重要，因为偶像在韩国都被诟病只有脸蛋身材其他实力都没有的，不受尊敬的职业。那我们就去韩国比比颜值身材。”

    很是自信开口：“我不信，不说其他谁。就我家姜琪李锦在韩国偶像圈直说颜值身材，不说横扫也绝对是出位的。”

    “呵~”

    秦升和陆华对视一眼，看着韩为：“这是要拓展市场？至少偶像这一块你去韩国是班门弄斧。”

    “那是扯。”

    韩为开口：“我让她们探班去了，不是让她们去韩国发专辑打榜。真的是去韩国发展，那么个小地方让我们去也不去。就是探班就是玩。就是一个个青春靓丽小腹薄薄的给你看的。韩国的男人也是男人而且估计更猥琐，就让你看到忠国这些美女比你们那些改造过的更纯天然更吸引人，你还看得到吃不着。”

    “噗！”

    突然楼梯口传来笑声没忍住，韩为几人看过去，呵斥开口：“干什么呢？！无组织无纪律！都给你们退队了！！”

    “哈哈~”

    “快跑！！”

    嘻嘻哈哈的都上去了。听着人还不少。

    秦升陆华没在意，在思索着可行性。

    韩为看着秦升：“而且里子是给吴海婻孟琰琬争取回韩国组合活动时间空档期，但是面子就是星空视频开发出来的火少组合去韩国拓展业务，至少是做个宣传，混个脸熟。刷一波海外行程的镀铜。”

    陆华失笑：“镀铜？”

    韩为开口：“不然还是镀金吗？他们不配。”

    “这样……”

    秦升想了想：“就只是过去给他们韩国人看看？”

    韩为笑：“你就当是团综的海外特辑是吧？粉丝观众也喜欢更接地气的情节，看看孟琰琬吴海婻在韩国自己组合怎么活动。她们组合的其他成员什么样。而火少去韩国，探班是名义，实际上就是团综嘛。在韩国玩，什么光华门，什么清源洞，什么弘益大学是吧？”

    “呵呵~”

    秦升笑着点头：“有一套有一套。这样做了节目，有了趣味性，还能兼顾两边的行程。非常好。”

    陆华也笑着：“只要调配一下就可以。”

    韩为起身：“具体的就剩怎么调节档期时间这点小事，你们自己来吧。我上去哄孩子去了。”

    “你看你……”

    陆华心情好了很多也开玩笑了，对着韩为：“你别撩我们海婻和琰琬，她们不经逗。”

    韩为好奇回头：“是吗？看着她们好像都特别有经验似的。”

    “咚！！”

    “哈哈！”

    “特别有经验~”

    上面传来声音好像跺脚，还有笑声。韩为没理会就上去了，倒是陆华和秦升互相看看，很多事也就心照不宣。

    一起往前看。

