
　　“是你！”

　　傅叶反应过来之后，看清楚来人的面孔，脸上露出前所未有的愤怒。

　　这出手之人，正是不久前勒索了自己五十匹七彩龙缎的苏辰！

　　“傅家主，这水仙王我收下了，不用送！”

　　苏辰收起水仙王后，淡笑一声，朝着一线天山脚下掠去。

　　“不……小杂碎，给我留下！”

　　傅叶急了，自己付出这么多的心血，要是不能抢到水仙王，那就亏大了！

　　轰！

　　傅叶挥手一抓，雷霆翻滚，落下时，化作一个个风暴，挡在苏辰跟前。

　　另外一边，正在追杀宋峒的追风豹王，也反应过来了。

　　水仙王就是自己的生命，就是自己一生要守护的至宝。

　　无论如何，它都不能让苏辰抢走水仙王。

　　“吼！”

　　追风豹王发出震耳欲聋的怒吼声，杀机滔天，直奔苏辰而去。

　　轰！轰！轰！

　　天地间，有雷霆在翻滚，不断劈落，挡住了苏辰离去的方向。

　　同时，还有一道道冷风，吹了过来。

　　这风中，夹杂有说不清道不明的杀机，异常可怕。

　　“皇象之体，开！”

　　苏辰低喝一声，周身间，气血扩散，肉身无敌，镇压八方。

　　那些呼啸而来的雷霆风暴，还未临近，立刻被他的气势给震散了。

　　呼！

　　突然，一道冷影，飞速落下。

　　这冷影，出现的速度太快了，快到无法形容。

　　“虽然你的速度很快，可想要伤到我，却是很难！”

　　苏辰目中闪过一抹寒光，抬手间，猛地一挡。

　　砰！

　　追风豹王的爪子，从虚无内，探了出来，朝着苏辰胸口狠狠抓去。

　　可是，苏辰早有防备，挥手间，九龙天炉飞了出去，挡在跟前。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞声，传了开来。

　　追风豹王速度快到了极致，疯狂打击。

　　可是，苏辰仅仅只是被震得气血翻滚而已。

　　“小杂碎，还我水仙王！”

　　傅叶脸上杀机一闪，踏步间，就要冲杀过去。

　　可突然，前方一道人影落了下来，直接把傅叶拦住。

　　“傅家主，咱们的帐还没算清楚呢！”

　　宋峒脸色阴沉如水，哼道。

　　方才，要不是苏辰夺走水仙王，把追风豹王的注意力给吸引过去，自己就惨了。

　　傅叶使用嗜心香雾暗算自己一事。

　　宋峒心里火大着，自然不可能轻易放他离开。

　　“宋峒，我们的事回头再说，别逼我！”

　　傅叶目中杀机一闪，怒声道。

　　“逼你？哈哈……逼你又如何！”

　　宋峒冷笑一声，踏步间，直接朝着傅叶杀去。

　　“宋峒，你他妈疯了吧！”

　　傅叶怒骂一声，没有迟疑，迅速出手抵挡。

　　二人，大战爆发。

　　另外一边。

　　苏辰正在与追风豹王交手。

　　虽然，追风豹王暂时无法破开自己的防御，可他也无法攻击到对方。

　　追风豹王的速度，太快了。

　　轰！

　　突然，追风豹王双目之内露出一道浓郁血光。

　　甚至，还有一股疯魔之意扩散开来，

　　“不好，嗜心香雾开始侵袭它的神智了！”

　　苏辰脸色一沉，倒退开去，立刻看到，追风豹王周身之间，出现一股浓郁的血煞之气。

　　轰！

　　这股血煞之气，扩散开来，立刻让追风豹王的力量，疯狂暴涨。

　　“该死，它竟然燃烧血脉了！”

　　苏辰双眼一缩，急急后退。

　　这时候的追风豹王，已经彻底疯了！

　　不顾一切，燃烧生命。

　　这就是嗜心香雾的恐怖之处。

　　嗜心香雾，让它疯狂，让它失去理智，让它不顾一切去杀戮。

　　“吼！”

　　追风豹王冲出时，化作一道血色光柱。

　　贯穿天地，破碎日月。

　　轰轰落下。

　　一时间，毁灭之力，席卷八方，破碎一切。

　　“日月封印，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，日月之轮，呼啸而出，定住虚无之内的血色光柱。

　　咔嚓一声！

　　只是，追风豹王化身的血色光柱，力量极其强横。

　　刹那间，便是将日月封印给震碎了。

　　“秃毛鹦，神通‘震慑’！”

　　苏辰目光一凝，没有倒退，反而是冲了出去，大吼道。

　　“来了。”

　　秃毛鹦不知从哪个角落里窜了出来，直接飞到血色光柱内。23sk.Com

　　“吼！”

　　追风豹王看到秃毛鹦这蝼蚁般的东西，敢飞到自己跟前，挥舞起了爪子，顿时愤怒不已。

　　几乎就在它张嘴要把秃毛鹦一口给吞掉的时候。

　　轰！

　　秃毛鹦浑身一震，突然散发出一种神秘气息，变得高高在上。

　　如同那天地间的兽王，俯瞰众生。

　　“哼……一头小小的妖兽，敢在本神鸟面前大吼大叫，活腻了么？”

　　秃毛鹦浑身散发出一种霸道之势，目光威严。

　　话语传出时，虚无之内，立刻响起阵阵大道之音。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的玄妙之力，轰然落下，直接定住了追风豹王。

　　“吼……”

　　追风豹王浑身僵硬，无法动弹。

　　那硕大的双眸之内，除了杀戮，还有深深的恐惧。

　　眼前这个家伙，原来不是蝼蚁，而是传说中的神鸟。

　　拥有无上血脉的神鸟。

　　秃毛鹦的血脉之力，死死压制住了追风豹王，让它一片发颤。

　　险些生出一股臣服之意。

　　苏辰看着这一幕，心底不由地露出一抹凝重之意。

　　“小子，三十六计，走为上计，赶紧撤！”

　　秃毛鹦神通展开之后，立刻倒飞开去，又恢复了原样，浑身充满滑稽，与之前的威严之相，大相径庭。

　　苏辰点了点头，踏步间，朝着一线天另一侧掠去。

　　追风豹王中了嗜心香雾，失去理智，成为只知道杀戮的怪物。

　　这时候，还留下来，那就是在给自己找不自在。

　　“天水云闪！”

　　苏辰速度飞快，几个闪落，人影就消失在山林之间。

　　离开之时，他还动用日月封印，封住自己气息，防止被其他人追踪。

　　几个呼吸之后，追风豹王挣脱开来，脸上露出又惊又怒。

　　“吼！”

　　追风豹王鼻子动了动，冲了出去，朝着苏辰追击而去。

　　虽然，它没有感应到苏辰的行踪，不过，它能感应到水仙王的下落。

　　这东西，它已经守护了三千年。

　　早已熟悉得不能再熟悉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第681章 三十六计 走为上计免费阅读。https://xs.23sk.com 