    老者名为拉比德·哈雷伍德，是费内波特王国有名的贵族，哈雷伍德家族的长老。

    他是一位地上天使，是隐秘组织的顶尖力量，同样也是曾经照顾过布莱德的老人。

    在父母曾经出门在外无暇顾及布莱德和他姐姐的时候，也是这位老人负责他们的生活以及安全问题。布莱德的父母认识的朋友不少，但敌人也不在少数。

    “哈雷伍德先生，发生了什么？！”

    阿瑞斯惊骇于布莱德目前的状态，同样对这位序列2的地上天使出现在这里表示费解。

    “出了点问题，我过来看看。”安顿布莱德之后，哈雷伍德长老显得苍老的面庞上瞬间变得阴鹜起来，他的手停在布莱德的额头，声音平平无常，却让人感觉不寒而栗，“很显然的，布莱德这孩子受到了攻击。”

    “太阳教会的家伙，一群不得好死的渣滓。”

    他有些阴沉的看了一样一旁的阿瑞斯，重重的哼了一口气之后，佝偻着背走出了房间。

    阿瑞斯看了布莱德一眼，随后也跟着长老走了出去。

    “哈雷伍德先生，是夫人让您来的吗？”

    “姑且算是吧。”

    “姑且算是？”

    “夫人只是让我看看一下‘门’的状态，但是看起来，夫人交代你的事情也并没有好好的完成。”

    是关于因斯·赞格威尔的问题。

    至今为止，这件事情似乎毫无进展。

    “哼，因斯·赞格威尔那个家伙也参合进来了，他好像有些察觉到你们的动作了。”

    “不够谨慎，不够果断，做事拖拖拉拉的，阿瑞斯，这几天你知道你自己在干什么？！”

    一个序列4的非凡者被如此呵斥，阿瑞斯甚至连心底产生一丝不满的情绪都没有。

    他低下了头，坐在老人面前一句话都不说。

    “怎么了，哑巴了？！”

    老人表现的与在布莱德他们面前完全不一样，仅仅依靠自己身上所散发出来的浓厚的气势，就让序列4的阿瑞斯不敢轻易动弹。

    “……是。”

    “哼。”

    老人白了阿瑞斯一眼，随后步履蹒跚的走到了二楼，站在布莱德房门前。

    布莱德被安排在了一楼用仪式魔法创造出来的一间房间当中，二楼此时暂时被封了起来。弗兰小姐待在阿瑞斯身边，显得有些惴惴不安。

    “阿瑞斯，他要干什么？”

    “处理一些问题。”

    阿瑞斯低低的说到。

    老人走到了二楼，看着房门上水银之蛇的标志，老人伸出满是褶皱，布满着青色血管的手，微微握住了门把手。

    他一握，一推，房门上的那条水银之蛇此时如同活过来了一样，首尾衔接，竟然开始缓缓旋转了起来。

    “命运重启的标志。”老人低声念叨。

    他逐渐用力，门被打开了一条细缝，门后世界的浓雾顺着细缝就开始向外涌了出来，隐约之间能够闻到门内世界传来的一股极为浓郁的血腥味道。

    灵性开始封锁，似有闪电飘荡在老者的身边，将那些从门内世界溢出来的浓雾全部包裹，反推回了门内的世界。

    随着老人力量逐渐加大，门的打开幅度也开始逐渐变大，门后世界的场景逐渐显露在了老人的眼中。

    雾气四处弥漫，空气中令人作呕的腥臭味此时到达了顶峰，老者一个闪身，身形彻底迈入了门后的世界。

    砰——

    门被重重的合上，房门上的水银之蛇图案重新沉寂了下来，似乎从来没有发生过异样，它双眼原本散发的淡淡的光芒也开始暗淡，最终归于平静。

    老人进去了。

    不知道过了多久，阿瑞斯和祖蒂·弗兰在一楼的客厅里驻足了很久，直到布莱德醒过来的时候老人都没有从门后世界里出来。

    “唔。”

    布莱德清醒的时候只感觉脑袋生疼，他仿佛经历了什么事情，身体异常疲惫，但是灵性给予他的感觉却是非常充盈，很是奇怪。

    “我这是，怎么了？”

    布莱德的记忆还停留在了他用附着在笔仙力量的羽毛笔刺穿头顶太阳的那个场景，在那之后发生了什么，布莱德是一点印象都没有留下。

    他有些茫然的看着周围陌生的环境，打开房门的时候这才发现自己就在家里。

    “什么时候家里又多了一个房间了？”

    他满脑子的问好，同时看到阿瑞斯和祖蒂·弗兰的时候这个疑惑更是到达了顶峰。

