    “奶奶，我要穿裙子。”

    一大早，星星头发没梳，脸没洗地坐在床上，看着奶奶给她挑的运动装摇头。

    今天是赶集日，爸爸前天说了，要带她和奶奶去赶集，她要穿漂亮的小裙子去逛街。

    “好，穿裙子，你要哪一条？”

    陈小梅笑着收了自己拿的衣服，打开衣柜让孙女选。

    星星认真看了一会，选了一条粉红色的纱裙。

    陈小梅给她换上。

    星星现在会自己穿裤子，上衣的话，要看类型，开衫那些简单的会穿。

    套头的裙子她还不能自己搞定，尤其是后面还要拉拉链的。

    裙子的娃娃领上绣了一对可爱的鸳鸯，星星伸手摸了摸，爱不释手。

    这条裙子还配有同色系的小包包，陈小梅也给她套上，斜挎。

    “谢谢奶奶。”

    星星站起来转了一圈，一蹦一跳地跑去刷牙洗脸了。

    等她洗漱完，陈小梅给她梳了两根羊角辫。

    “好了，我的小公主，超漂亮的。”

    陈小梅真心觉得自家孙女好看，可爱又漂亮，越看越喜欢！

    星星不知道啥为害羞，听到奶奶的夸奖，她脸上的笑容更灿烂了。

    星星从起床开始，一直盼着去赶集。

    可她爸爸太慢了，她吃完早餐，坐在桃树下等啊等。

    这只黑色的老母鸡从她面前路过了七次。

    在桃树上停下过的鸟儿有三只。

    到树下搬运米饭的蚂蚁有四个十只，从一数到十，她数了四遍。

    唉……

    蒋非在山上一点也不着急。

    他看着鹌鹑吃完了饲料，放它们出来，顺手打理了一番门口的稻草人。

    因为蒋非经常在鹌鹑舍门前当人形驱鸟器，有时会手动用稻草人驱逐想来偷蛋的鸟儿。

    所以稻草人对一些鸟儿还是有威慑作用的，立着还算有点用处。

    接着蒋非进了鸡舍，左边撒一把饲料，右边撒一把谷子。

    第一窝小鸡吃谷子，第二窝小鸡吃饲料。

    它们吃食时不能靠得太近，要不然准得弄的一地鸡毛。

    而分开吃食时，小鸡一般不打架。

    只有两只老母鸡相互看不顺眼，不停“咯咯咯”地呛声。

    但雷声大雨点小，两只老母鸡也很难打起来。

    “啧啧，会呛声了不起啊，有本事打架啊！”

    蒋非看着两只老母鸡摇了摇头，去年端午晒的艾草根还没煲完呢。

    干的艾草根煲老母鸡最好喝了！

    他打开鸡舍的门，两只老母鸡雄赳赳，气昂昂走在前面，各自带着一群小鸡奔向草地。

    然后还有关在房间里的八哥，蒋非照例给它端了两个碗，一碗装大米，一碗盛水。

    八哥的脚看着好了不少，刚开始它受伤的脚根本不敢着地，现在能瘸着走两步了。

    看到蒋非进来，站在角落的八哥一动不动地盯着他，依旧警惕。

    蒋非没说什么，放下食物和水，关上了门。

    八哥伤好了要回归野外，对人持有警惕心，对它来说会更安全。

    忙完这些，蒋非才慢悠悠下山。

    一脚踏进院子，星星立马跑了过来，抱住他的大腿:“爸爸，你总算回来了，我等的花都谢了。”

    “爸爸吃个早饭就出发了啊，你再玩会儿。”

    蒋非进厨房喝了碗瘦肉粥，星星眼巴巴地看着。

    “好了，叫上奶奶，我们走了。”蒋非放下饭碗，对女儿说道。

    “奶奶，赶集去了，爸爸吃完了！”星星跑着进屋。

    “来了。”陈小梅从屋里出来，她也难得地换上了一套新衣服。

    陈小梅有几套好看的衣服没怎么穿过。

    平时在家要进厨房和地里忙活，容易弄脏衣服，她舍不得穿新的。

    只有去赶集或者吃席的时候，她才会拿出来穿。

    蒋非骑了摩托车出来，把要送去给芳姐盐焗店的鹌鹑蛋绑到后面，载上两人，朝镇上驶去。

    到了集市，蒋非停好摩托车，先就近去了快递点，寄了个快递。

    之前跟他买过鹌鹑蛋的前客户许海昌，又跟他买了二十斤鹌鹑蛋，自付运费的那种。

    寄完快递，蒋非赶紧把鹌鹑蛋送去了芳姐盐焗店。

    芳姐盐焗店门口已经排起了长龙，严信一家都很忙，他放下鹌鹑蛋，跟严信说了一声便走了。

    “搞定了，可以好好逛街了。”蒋非笑道。

    星星应和地欢呼了一声。

    她每次赶集都保有十二分的热情，拉着奶奶，喊上爸爸，穿梭在熙熙攘攘的人群里。

    集市上很热闹，耳边的吆喝声、讨价还价声几乎没停过。

    星星停在一个套圈摊位上，挪不动步子，那里有很多可爱的小玩偶，还有一些手工艺品。

    蒋非跟着停下来看了一下，毛毡兔子、用水晶绳diy的创意手链、竹蜻蜓、中国结……做工细致，样子还可爱。

    难怪小朋友们看了都挪不动步子，一个个围在这里，央求着家长买套圈。

    “爸爸，我想要小兔子。”星星指着那只毛毡兔子说道。

    蒋非本来不想让女儿玩这个的，因为用套圈套玩具，难度太高了，基本白花钱的。

    别问他怎么知道的。

    不过是小时候玩多了，经验之谈而已！

    但对上女儿渴望的小眼神，蒋非想起自己小时候也是不听妈妈的劝，非要玩了才死心。

    “星星，给你十个套圈，不管套没套中，我们都要继续往前走了。”蒋非低头说道。

    “好。”星星干脆地点头应道。

    一块钱三个套圈，三块钱十个套圈。

    星星把套圈串在手上，站在线外，瞄准了毛毡兔子扔过去。

    啪！

    套圈连毛毡兔子的毛都没碰到。

    星星深呼吸了一口气，重复瞄准、扔出。

    十个套圈全部扔完了，但没套中。

    在蒋非的意料之中。

    星星嘟着嘴，不太开心地看着散落在毛毡兔子周围的套圈。

    陈小梅见状，赶紧上前哄了一番，成功拉着孙女走了出来。

    “前面有卖糖葫芦的，让爸爸买一串给你好不好？”陈小梅对孙女说道。

    星星点了点头:“爸爸，我要苹果糖葫芦，最大的那个。”

    “行！”

    蒋非买了苹果糖葫芦给女儿，她很快高兴了起来。

    在主街上逛了一圈，蒋非带她们去买了几套衣服。

    陈小梅觉得自己有衣服穿，不太想买，但架不住孙女会撒娇、儿子坚持要买。

    蒋非和星星给她挑了衣服，又挑了鞋子。

    陈小梅嘴上说着乱花钱，心里还是很开心的。

    给星星买衣服就简单多了，可爱的小孩子穿什么都好看。

    她人小主意多，要自己选，看中哪套，直接拿合适的尺码。

    蒋非的作用只有一个，那就是给钱。

