
　　趴在地上的几个怪物里，其中有个正把自己往那皮里塞的怪物，在地面扭动着，而小刘也在慢慢后退。

　　“你、你们……”

　　那个正在往里塞的怪物已经完成“穿衣”，就是有些部位没对上。

　　“咳咳咳——好挤啊……”

　　那怪物在地上呻吟着，里面的脸跟皮肤上的面容终于贴合，它转过头看小刘，“这个好，我要他，穿起来舒服……”

　　说着扭动起不适应的四肢，努力撑起身体往前爬。

　　小刘吓得目眦欲裂，晃动着肥肉快速往后退，而那个怪物已经支撑起身体，上身与下身是反着的，用极为吓人的四肢着地姿势，迅速袭向小刘。

　　“鬼啊！”小刘吓得惊慌失措，转身就跑出去，正要跑到冷藏室门口，就听到后面啪嗒啪嗒地声音，是那个怪物跑过来的声音！

　　还好他刚才进来没关门，看到那个出口就像看到了安全，小刘以这二十多年来最快的速度跑过去。

　　跑出门口的那一刹那，小刘瞳孔里都散发出对生的强烈欲望。

　　然而一只冰凉的手掐住他的后颈，直接把他整个人往后摔去。

　　将近两百斤的胖子就这么被瘦弱的小沈提起甩回冷冻室。

　　小刘惊恐想爬起来，可一双手从他后颈绕过来，双臂拦着他脖子，把他死死按在地上。

　　耳边传来低吟：“我的，我的……”

　　小刘的视角看到一张脸伸来，那是曾经熟悉的同事，可现在，是可怖的鬼。

　　·

　　飞跃号第四层。

　　邵彤从甲板往下看，发现今天下面那两层甲板上的人少了小半。

　　这会她正在自己的豪华套间里，沙发上还坐着那个穿花衬衫的男人，“你说这么多人，能帮我们拖住几只鬼。”

　　花衬衫男不想回答她这无聊的问题。23sk.Com

　　邵彤却不在意，“我记得船长来这层接待的时候，还说这次旅行，游客加上船上员工一共将近三千人，就算有很多鬼，他们也能拖住鬼的进攻速度吧。”

　　花衬衫男看着邵彤的背影翻了个白眼，“你又不是不知道，鬼的主要目标是我们。”

　　邵彤哼了声，“没意思，搞得我们就跟唐僧肉一样，是个鬼就想来一口。”

　　“我们是来商量接下来几天怎么过，不是听你抱怨。”

　　这船现在已经出事了，之前还看到其他船层的工作人员过来在主管耳边说什么，当时那主管很想控制住表情，但还是在那一瞬露出了惊疑。

　　而这都被他看在眼里。

　　邵彤托着腮，“还能怎么过，那道具击退那些鬼呗，要是运气好……算了就不指望拿点运气，省得浪费道具，我说王默你怕什么。”

　　王默瞥了她一眼，“我不是怕，我是觉得这次任务不太妙。”

　　邵彤呵笑道：“能被系统绑定无止尽做这些任务，本来就很不妙。”

　　王默：“不管你怎么想，反正最好注意下，即便我们过了两次中级任务，可买到的红品道具不多。”

　　反正就是别小看低级任务，特别这次还是大逃杀类型。

　　邵彤撅起自己红润的嘴唇，“知道了，我今天又看到那个极品，可惜对方不识趣，真希望他是任务世界的人，这样怎么说我也得睡他一次。”

　　王默感觉自己快受不了这女人了，“你省省吧，有那心情不如想着怎么保命。”

　　回现实世界玩不好吗，非得在做任务的时候想那些没用的。

　　而且现在还没准确知道谁是任务者，至于邵彤口中的极品，他觉得也可能就是任务者，“总之你少惹事，安安稳稳度过这次任务。”

　　邵彤没回他，但也没再继续提那个男人。

　　·

　　今天晚上依旧没有秀场表演，游客们发现周围的天气越来越阴暗，有点担心暴雨来袭，船能不能抵挡住。

　　前台的服务人员们正在安抚乘客，其实他们也觉得这次旅途怪怪的。

　　今天好不容易熬过饭点，送饭菜给驾驶室的时候，里面根本不开门，船长只说不吃。

　　他们只是小小的服务员，没啥权限，只能乖乖把饭菜端回来。

　　但这个情况也让他们心里开始感到不安，白天去找没来上班的小刘后来也没出现。

　　当时他们忙的很，压根没谁闲着能去找他们，就这样到了晚上，他们忙完了才想起来，那几个人还没出现。

　　白天那几个笑话黄豪脑子有病的服务员，这会心里也不确定，难道是真的出现鬼了？

　　其他服务员开始换班，几个组长则跟后厨的人聚在一起，要去找翘班的人，这次违规太严重，竟然一整个白天都不露面。

　　在后厨，小刘的师傅还在骂骂咧咧，“那几个小崽子是不是不想干了！”

　　这时白天那位中年女组长不确定道：“会不会是几个出事了，就算不想干，也不至于闹得这么僵，白天黄豪说不想干还跟我说了声，这几个不吭不响的实在奇怪。”

　　小刘的师傅捋着自己头顶为数不多的发丝，“小刘那个小子心思歪，我都怀疑他是不是在哪偷懒睡着了，至于另外几个，我们好好找找，人不可能就在船上没了。”

　　现在船可是行驶在还海上，人除了在船上根本哪都去不了。

　　·

　　二层还有些乘客停留在大厅，大家聚在一起聊天。

　　沈丛然看到神情不安的几个服务员，猜测他们内部员工是有人出事了。

　　她起身往前台那边走，正好之前咨询过的服务员正准备交班。

　　“你好，上次我咨询的问题有答复吗？”

　　这个女服务员看到她，一下子就想起是谁了，“是这样的女士，我已经跟船长反馈这个信息了，目前应该有检查过，只是结果还没告诉我，明天我会再去问船长。”

　　沈丛然也知道为难她没用，“好，我就是觉得有点奇怪，一直没看到景点。”

　　女服务员带着甜美的笑容回道：“理解的，明天一定帮您咨询。”

　　沈丛然转身，心里有不好的预感，驾驶室恐怕被控制了，这艘船正按照那群鬼的意图，驶向一个黑暗深渊。

　　要是真到达那里，会是什么时间到达，而到达后，又会不会面临更加恐怖的鬼。

　　她望向船外，远处就像一个恶鬼的深渊巨口，等待吞噬整船所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第26章 至暗海域免费阅读。https://xs.23sk.com 