    “无礼，见到玉鼎大帝，还不下跪？”

    数名天兵天将站了出来。

    敖颖一凝眉，脚下一踏，震退了那些兵将，金小贝更是龙尾一甩，扫飞了一串的天将。

    “嗯？”

    荀康古圣一步踏出，脚下生出万道火光，背后犹如神祇降临的巨大虚影，释放出无尽的压力。

    “我已拜师陈前辈！”

    敖颖及时亮出底牌，此话一出，整个云霄大殿，顿时失色。

    数秒沉寂后。

    沉默被打破，一众仙官，开始彼此交流起来。

    “龙女拜在了“那位”门下？”

    “百神宗，又添新弟子，真的假的？”

    大殿之上，一名须发皆白的仙官，手一扬，三界天骄榜浮现。

    嗡~~

    前五十之内，赫然出现了龙女敖颖之名。

    其名讳之后，三个大字，引人注目。

    百神宗！！

    “这三界天骄榜，乃是位面天道所铸就，只要在这三界，就没有什么事是位面天道所不知情的，看这天骄榜，这位龙女，确实加入了百神宗。”

    刹那间，大殿上，传出无数道羡慕的眼神。

    百神宗，三界第一宗门。

    多少人惦念着那里，却无缘进入，不曾想，龙女敖颖却能成功拜入其门下。

    “失礼了。”

    荀康古圣向着敖颖一抱拳，退了下去。

    “既是陈前辈弟子，便是新天都贵人，来人，赐座，赐上座。”

    玉鼎大帝的态度也是大转变。

    变的客气起来。

    “没时间闲坐了，三界有难。”

    敖颖皱眉，直视玉鼎大帝，“我刚才所言，你难道没有听清，三界有难了，有着几位自称是修神者的可怕存在，入了三界，就潜伏在东海龙宫，那追杀我的恶毒女子，便是他们成员之一。而在他们身后，还有着一位万丈蜈蚣，正在酝酿，足以毁灭三界的大神通！！”

    “是的，敖颖姐说的没错，情况就是这么个情况，玉鼎老儿，你还不快快想办法应对。”金小贝说话是没大没小的，龙尾一甩，把看到的情况，放了出来。

    画面中，龙宫之底，万丈蜈蚣凝聚大神通，在其身侧，数名轮回者密谋如何毁灭三界所有生灵，所言之话，让人听了都感觉到背脊发凉。

    “这群人，所言是要灭三界，可是他们真有那么实力吗？”

    荀康古圣再度站出来，指着鸟巢里寻路的刑敏道：“你们看，这女子，已经在鸟巢迷了路，无法走出，这样的人物，我不认为她们有多强。”

    “那是因为，这新天都乃是出自陈前辈之手，道蕴极强，可压制一切，那修神女子，走不出鸟巢，并不代表，他们不具备毁灭三界的力量，臣以为，当小心为是。”

    白袍白须的太白上仙这般说道。

    “究竟如何，一探便知。”

    一名手持三叉戟的青年，双眼中燃烧着斗志，主动请战：“陛下，臣愿领兵百万，前去东海会一会那些个所谓的修神者。”

    “哦，三眼神将，你愿前往，吾自当支持。”

    玉鼎大帝点头。

    三眼神将，那是新天都成立后，玉鼎大帝召回来的上古战将，实力强大，在上古时，就足以横扫三界，镇压诸天，上古毁灭后，就一直闭关，如今才醒来时日不多。

    这将会是三眼神将，从上古岁月到今日醒来，加入新天都的第一战。

    三眼神将信心满满，身上熊熊火焰燃烧。

    他看着被困鸟巢，无法走出的刑敏，眼中闪过一丝傲意，向新天都外喊道：

    “南门将士，随我出征！！”

    轰。

    上古时，三眼神将镇守南天门。

    今日，他的铁血随从们，依旧驻扎南门，致敬上古。

    如今，在三眼神将一声喝令下，百万雄狮齐出，卷起九天云霄，浩浩荡荡地向着仙凡交界而去。

    “不愧是三眼神将，气势不输上古啊。”

    “比上古时期更强了。”

    “有三眼神将在，三界之难，可轻易踏平。”

    诸多仙臣，信心满满。

    而玉鼎大帝看到这一幕，却是摇头。

    三界可是刚经历过一场灾难啊，那个时候，这些在刚回归新天都的大臣、战将们，又在哪？如今聚到一起，助长了他们的威风，士气高是好事，只怕力不如人啊。

    轰隆隆。

    百万仙军下凡，气势恢弘，降临东海之滨。

    海浪呼啸，巨风迎面。

    整个新天都，都在隔空观望。

    “异族人士，我三眼神将在此，还不出来受死！！”

    三眼神将看到，一道道黑气，果然从东海底部冲出来，如若巨大的烟囱冒出滚滚黑气，这一幕，看的他心底怒火中烧，再次大喝：“受死。”

    轰。

    海底，轮回小队成员，黑风出手。

    他肉身虽毁，可是神念之强，也非这些天兵天将，都能够相抗的，只是一道神念落下，就翻天覆地起来，海水倒流，挤压成一个水球，把百万仙兵困于其中。

    “灭！”

    轰。

    水球炸开，连着炸掉的还有三眼神将和百万天将。

    “什么！”

    “三眼神将败了，甚至都没有看到对方的身份，就被全部灭杀？”

    “怎么可能，三眼神将可是我们新天都，已知最强的神将啊，实力仅次于几位大帝。”

    云霄宝殿，众仙傻眼。

    三眼神将隔空出征之时，他们还信心满满，可没想到一转眼，三眼神将没了。

    敌方之力量，恐怕如斯啊。

    “怎么办？”

    “三界要完了吗？”

    “刚经历一场虫灾，现在又来了新的灾难，我们招谁惹谁了。”

    刚才还叫嚣着要给对方一点颜色的众仙官，这个时候都瘫软在地了。

    玉鼎大帝看着他们，眼中闪过失望。

    良久，他把目光投向敖颖道：“敖姑娘，既然你已拜师陈前辈，而且此事与你东海直接关联，还请另师出面，助三界脱劫。”

    敖颖看了玉鼎大帝一眼。

    心中敬畏全无。

    这个被父王都夸成神一样的存在，到头来，也不过如此。

    “我自会请师尊出面，此次到来，不过是被那恶毒女子追的无地可逃了，误打误撞才到了这新天都，见识到了诸位，也算是开眼了，这就告辞。”

    敖颖冲着众人一拜手，骑鱼而去。

    留下众仙面面相觑。

    脸上火辣辣的，感觉像是被鄙夷了一回。

    “陛下，这？”

    “本帝已有天道感应，这场劫，非陈前辈，而不能解啊，先静待敖姑娘音信吧。”

    玉鼎大帝一声叹息。

    开始考虑，要尽快把新天都转交给夏竹鸢的事了。

    这担子太重。

    后台不够硬的他，已经发觉，自己已担不起三界众生安危了。

