
沈耘自然不怕违规，因为他可没有老牛啃嫩草的嗜好。

他怕的是战士们有些招架不住，毕竟这干柴烈火的，出点啥事那都不是他和龚指导员能够承担的。

各班级集合讲评的时间没有超过半小时的，毕竟初期学生需要注意的一些东西，基本上都很简单。这里不是军营，不会遭遇和首长上厕所碰到一起的事情，更不会遇到什么站岗执勤之类的问题。

让各自带回之后，便轮到今夜的主体，教官亲自示范学生怎么整理内务。

沈耘本来想跟龚指导员回去的，不过回头看了看还在女生宿舍楼跟前逡巡不前的战士，沈耘忍不住吼了一嗓子：“够给我滚进去，赶紧教完出来。记住非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。所有住有新生的女生公寓，请各位同学配合新生军训工作，谢谢大家。”

然后，沈耘和龚指导员便听到不少女生宿舍楼里纷纷传来关门的声音，但与此同时，不少阳台上也传来莺莺燕燕的声音：“兵哥哥，不要怕，我们看好你哦。”

原本想走的沈耘无可奈何地留下了，他最终还是决定，去宿舍楼转转。

当然了，女生宿舍这种龙潭虎穴，他是不会去闯的。

沈耘与龚指导员分开，两人各自来到一栋宿舍楼下，沈耘选定的，是新生公寓的最后一栋，三十三栋。这一栋里头住着上千新生，从一楼开始，沈耘巡视着每一间宿舍的情况，遇到有学生对着被子发愁，沈耘也适时进去帮助教学。

如此这般，直到上了四楼，一踏过最后一个台阶，沈耘便听到附近一个宿舍里，传来非常响亮的声音：“教官，为什么咱们要把被子叠的这么整齐？这种没有意义的事情，难道真的像网上传言一样，是为了泯灭咱们的个性？”

听到这个声音，沈耘眉头皱了皱。匆匆循声来到这间宿舍，沈耘一眼便看到被询问的士兵到底是什么人。

这是一连最为内向的一名士兵，同时，也是最守纪律的一名。

显然面对这个问题，不善言辞的他，是没有办法以准确的词汇来回答的。所以，这名战士现在只能脸红脖子粗的看着学生。

沈耘走了进去，几名学生依旧一脸的不服气。而发现沈耘的身影，这名战士迅速向沈耘行礼，随即低下头，对沈耘说道：“连长，我给咱们一连丢人了。”

拍拍这名战士的肩膀，沈耘摇摇头：“丢人？不存在的。你做的已经足够出色了。这个问题，对你来说，或许也确实不好解释。现在，这里就交给我吧。我今天你说的每一句话，你都要牢牢记住，因为，往后你可能还会面对这样的问题。到时候，你替我铿锵有力地告诉他们，为什么。”

”软件学院，陈海涛。我记得没错，你应该叫这个名字。入校之前，自学过编程没有？“

金陵大学的软件学院，在全国都是排的上号的。在东南这片区域，几个省，多所重点大学，没有能比得过它的。

这个歌陈海涛，显然是有些学生的傲气。听到沈耘的询问，略带几分得意朗声回答：“是。”

“那我来问问你，if……else……本身有没有意义？”

“报告，有，这是判断语句，可以判定布尔表达式的真假执行。”

“判断哪个布尔表达式？”

陈海涛一下子说不出话来。因为沈耘还没有给他一个表达式，所以他现在单纯就是if……else，并不带有其他任何的额外含义。。

“那我现在再问问你，给你一个布尔表达式，它泯灭这两个单词的个性了吗？小子，如果能够被一个几分钟时间叠好的被子泯灭掉的个性，那就不是个性，纯粹是懒惰，借口，毛病。”

“教你们叠被子，整理内务，就是要在你们保持个性的同时，学会顾及整体和纪律性。因为我可以保证，当你在军训之后，这个所谓的好习惯，将会被你迅速抛之脑后，然后过上网络上流传的猪狗不如的生活。到时候，你敢说，你的个性被泯灭掉了么？”

沈耘将身后的战士拉倒前面。

眼神很是凌厉地盯着眼前四个学生：“他的个性是内向，不爱说话。你觉得，因为叠被子，他将个性泯灭掉了么？如果有，那么你们现在面对的，就不是跟你们耐心的解释，而是五组共两百五十个俯卧撑。你们不要以为自己有点小聪明，就可以质问你的教官。因为，在他们面前，你们还嫩呢。”

“现在，立刻给我整理内务，还有什么废话，一句是个俯卧撑。我随时恭候你们的问题。”

聪明人总会选择趋利避害。何况，论起专业性，这个四个软件学院的生瓜蛋子给他提鞋都不配。

陈海涛四人果断选择了屈服，因为他们都很明白，这个中尉可不是他们的教官。最近学校里传的沸沸扬扬的国防生被训成狗的消息，主角之一便是他们软件学院的一位学长。

几个人轮番在干净的地面上，将被子一下一下捋平，然后很是小心地叠起来，将每一个角都叠成直角，抚平每一道褶子。随后小心翼翼地将被子送到床上，最后一个个整理好自己的桌子和洗漱用具。

看到这个样子，沈耘这才开口：“现在你们告诉我，你们的个性泯灭了吗？是不是已经不知道自己是什么人，只知道自己是服从命令的机器了？”

没有人回答，沈耘的声音越发宏亮起来：“促使一个军人舍生忘死，除了被你们视为洪水猛兽的纪律，还有对胜利和荣誉的渴望，对指挥官的深度信赖。没有人能够养成服从命令的天性。我们军人，只是因为特殊的身份，特殊的使命，将服从命令视为天职。是命令大于天的职责，不是洗脑之后的傻白甜的性格。”

沈耘说完，便转身离开了宿舍，而早就因为这里头的声音吸引过来的同学们，忽然就为沈耘的答案，开始鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411330"  chaptername="第一百三十七章  为什么要叠豆腐块">加入书签</a>
</div>
