    只叫出了江筱的名字，她就说不出话来了。

    孟盛看起来真的很不好的样子。

    现在王莉莉的心理压力太大太大了，大得她都快要崩溃了。

    要不是她说那两个姑娘是她的同学，要不是她让孟盛帮她们，事情就不会变成这个样子。

    万一孟盛真的死了，那她要怎么办啊？

    她要怎么赔偿？

    她的心里一辈子也会过不去的啊。

    再说，最后那一下，其实孟盛是替她挨的。

    那一下本来是要打在她的头上的。

    一想到当时的混乱，王莉莉又觉得浑身冰冷，忍不住颤抖了起来。

    江筱走了过去。

    那一帮镇民看着她。

    他们也没有想到四胡子打电话找来的说是能够跟他们谈的人是这么一个年轻的姑娘。

    看起来好像是挺贵气的。

    而且也长得很漂亮。

    但是有什么用？

    真的能跟他们谈吗？

    “我叫江筱，我现在要先带这个人去医院，只有他还好好地活着，我们才能够坐下来好好地谈。”江筱看着他们说道。

    “你说把人带走就带走啊？我看过他，人没死，还有呼吸呢。”一个男人对她说道。

    江筱嘴角微一勾，目光就有些冷意。

    “你说没事就没事？你们是正好打在他的头上，流了这么多血看到了没有？头部的伤是很难凭有没有呼吸判断出来的，所以，他现在也很有可能脑震荡了。如果他没有生命危险，现在也很有可能已经被你们打坏了脑子，如果不好好地去治去查，出了什么事情，你们是不是可以负责？”

    “哪里就有这么夸张了......”

    “好，现在你可以说我说得夸张，那只要你说一句如果他出了什么问题，你能够负责，我就不把人带走。”说到了这里，江筱语气更冷，“还有，我要再说一句。”

    她的目光在那些人的脸上扫过，“如果这个人死了，谁打的他，我会亲手将他抓到派出所去，不管怎么样，一命偿一命，绝不会善罢干休。”

    江筱这带着煞气的话让在场所有人都心中一震。

    但是这样的话也让那些镇民有些反弹。

    “你这姑娘口气可真大！要是我们今天就把你们所有人都扣在这里了又怎么样？”

    江筱也早就知道这些轻易失去理智暴力因子一点就燃的人不会轻易地退让，所以她说出那样的话也是要给他们一个震慑。

    “那就试试。”

    她冲其中一个拿着沾血扁担的青年一勾手指头。

    一开始看到他拿着扁担她就猜测就是这个人打的孟盛，再有就是刚才她说要打人的那个人一命偿一命的时候这个人的脸色也是一变，这让她确认了这一点。

    那青年当真被她这么一激就挥着扁担朝她冲了过来。

    王莉莉失声惊叫了起来。

    罗永生正想上前，江筱已经摆了摆手，然后抬起一脚冲那人的肚子就狠狠地踹了过去，与此同时，手一抓，已经把那扁担从他的手上抢了过来，朝罗永生抛去。

    “留着，这是杀人证据。”

    罗永生立即就接住了。

    