    彪子一看千里神驹干不过，想要比赛停下来，可黄牛已经冲出红线，把大红花戴在了牛角上。

    “不算，不算，重来…”

    彪子在赛场上，大声的吼起来。

    “你还要不要脸？”

    看到彪子一副不要脸的样子，愤怒的卓玛对着彪子就是一顿大骂。

    “老子就是不要脸，你把我咋滴？你把我咬了吧？”

    彪子在赛场上，一副死不要脸的样子，耍横撒泼起来。

    “我操你妈，你信不信今天老子弄死你？”

    卓玛恢复了在藏族的野蛮脾气，抽出西藏军刀，朝着彪子的脖子上刷了过去。

    彪子一看来势汹汹的卓玛，吓的连滚带爬的，跑出了赛道，对着宋八爷说道：“藏巴娃要杀人，快报警…”

    “报你三爷不来水，在赛场上都有公证人员了，报个鸟屎，有个卵用…宋八爷对着彪子，吼了起来。

    彪子被八爷骂的体无完肤，跑到一边不吭声了。

    公正场上的工作人员对着宋八爷收道：“第一场比赛，千里神驹，以0.1秒之差，败给新东方不败，此场比赛，新东方暂排名第一。

    “好好好好，按照比赛的规矩，我把千里神驹，送给王有龙先生，请王有龙先生的工作人员，前来把千里神驹牵走…”

    宋八爷，此时的心里，差点呕吐起来。

    因为听信于昨天，彪子说要打兴奋剂的事。

    他白了一眼彪子，对着彪子骂道：“都是你他妈惹的祸，害得老子白白的浪费了几只兴奋剂，现在把雪里飘也拱手送出去了…”

    “谁知道这事情会出现这样的状况呢？他妈的，他们的牛有问题。”

    “有你妹有问题，别在这里唧唧歪歪的，等一下查出来咱们丢人就丢大了。”

    听到宋八爷大声的骂自己，彪子对着宋八爷解释起来。

    宋八爷对他轻声的吼道：“你解释个毛，到一边凉快去。”

    看到王有龙的工作人员，把千里神驹牵出赛场的时候，宋八爷的心在流血。

    他心里面有一种拔凉拔凉的感觉。

    千里神驹可是从蒙古买回来的，花了3000万的人民币啊！

    “塞场进行第二轮比赛，宋八爷的汗血宝马与王有龙的神牛PK…”

    站台上的工作人员在高音喇叭里，大声的喊叫起来。

    “大家安静安静，看赛事为主，不要起哄，也不要打架…”

    在场外，宋八爷的人居然为了送八爷，输掉了第一场比赛，与王有龙的工作人员打了起来。

    “请宋八爷，请王有龙各继各位…”

    赛场上响起了工作人员发号施令的声音。

    工作人员手中的发令枪，已经挤了起来。

    只等宋八爷和王有龙准备好，就抢响冲出去。

    “预备开始，五，四，三，二…”

    发令枪的声音，砰的一下响了起来。

    王有龙骑在神牛的背上，双腿一夹水牛的两边，神牛忽的一声冲了出去。

    亲八爷的，汗血宝马肯定不甘示弱，领先一秒的速度冲到了起跑线上…

    就眨眼的一功夫，汗血宝马已经跑出了起跑线，200米的地方去了。

    场外的人群里面，开始大声的吼起来：“汗血宝马，N00ne…”

    现在他们都看好宋八爷的汗血宝马。

    因为看到汗血宝马全身都发红起来，一看就是拿冠军的主，所以才拼命的吼起来，帮忙宋八爷站台吼干帮。

    神牛依然像前几次一样，不慌不忙，磨磨唧唧的，好像这比赛的事根本就与它无关。

    看到神牛这样的一种状态，王有龙心里七上八下，心里面默默的念到，神牛啊，神牛，你这样是要坑死我的节奏…

    宋八爷骑在汗血宝马的背上，策马扬鞭飞驰而去。

    他时不时的还回过头来看看，王有龙的神牛，到底追上了没有？

    看到王有龙神牛还在半路上，宋八爷开始得瑟起来，哼，还是我的汗血宝马厉害，你王有龙的神牛，算个**毛。

    宋八爷正在得瑟的时候，王有龙双腿一夹，在神牛肚子上一踢，神牛哞的一声吼叫，一下子就飞了出去。

    “哎呀，我的个神呐，妈的，这是要飞飞出天的节奏啊，场外的人开始，见风使舵的再欢呼起来。

    看到王有龙骑着神牛向自己飞奔而来，宋八爷拿起马鞭朝着汗血宝马的屁股上，狠狠的就一边抽了下去。

    嘶嘶嘶…

    马开始大声的鸣叫起来。

    “你叫个毛啊，快点跑，神牛追上来了，你他妈的不跑，等一下我就不是你的主人了…”

    宋八爷在马背上大声的骂着，马鞭不停的朝着汗血宝马的屁股上抽去。

    “宋八爷真狠，宋八爷不是人，宋八爷就他妈一个畜牲…

    场外的人开始大声的，骂起宋八爷来。

    吐口水的声音，把宋八爷淹没在赛场里。

    汗血宝马真的是跑不动，筋疲力尽的在赛场上，晃晃悠悠的，跑到快离终点五米的地方，一个踉跄栽倒在了地上。

    “汗血宝马晕倒了，汗血宝马完了。”

    宋八爷，你他妈的，真是个虐待狂啊，场外的群众开始大声的骂起来。

    愤怒的群众，想要冲进赛场里来，狠狠的，揍宋八爷一顿。

    幸好被场外的工作人员拦住了，要不然送宋八爷真的要喝一壶。

    “NO0ne，two，three…”

    接连几声的叫唤，汗血宝马抬头看了看对它吼叫的工作人员，无力的把头埋了下去…

    场外的兽医快速地跑了进来，蹲下身去，查看汗血宝马的情况，看看到底是因为什么原因倒下去了。

    兽医拿出听筒，对着汗血宝马的心扉处查去，一会儿之后，对着场内的工作人员说：“这汗些宝马因为运动过度，现在已经死掉了。”

    场内负责比赛的工作人员提出要尸检。

    宋八爷拒绝了。

    “现在马死了，还尸检过毛呀，莫邪剑，我也不要了。”

    宋八爷招呼着自己的工作人员，让人把汉血宝宝的尸体，快速的拉走了。

    场外的工作人员看到宋八爷黯然退场，当众宣布：汗血宝马与神牛的PK赛，神牛完胜，大家所出的物品奖项，由胜方所得，宋八爷的莫邪剑归王有龙所有。

