    夜色朦胧，几个人影在荒草之中穿行。

    他们的速度飞快，就算说是人形赛车都不为过，一阵嗡鸣声过后，留下一道踩踏过的痕迹。

    平芜的土地之上，出现了几道横纹。

    “应该就是这里了，我们现在应该就可以完成最后一个步骤，重启奥鲁托文明！”

    蒙德的语气颇为激动，似乎想要将自己的心都掏出来祭献，他的眼神之中满是虔诚的敬意。

    宋严摇了摇头，有些无力吐槽的说道：

    “好了好了，我们速度进去，将里面的东西解决了就可以了。”

    明明已经到了门口，还要中二一下，简直就是在浪费时间。

    蒙德这时连忙站起身，他拍了拍旁边的土地，紧接着宋严便能够感受到，空间之中的震荡。

    这是一种浮在空中的震荡，空间元素从土地之中分裂开来，让后者不由得惊讶道：

    “这里面埋藏着的，就是通往最后一座城市的空间之门？”

    “是的，应该就是这样的。”

    宰霞皱着眉头看着面前的波动，她的能力似乎与空间并不相通，对这样的事情也不是很了解。

    旁边的笛炎更是摆了摆手，他似乎对这些事情也同样不感冒。

    只见蒙德轻轻挥手，地面之上破开一个口子，从中只能够看得到漆黑的深渊，没有一丝光芒。

    宋严站在一旁，看着众人全都走了进去，自己才缓缓跟了上去。

    穿过空间的隧道，再度来到了类似于遗迹的城市之中。

    这一次的城市之中，整体呈现出一种黑白色。

    黑色的天空，白色的城墙，两者巧妙地融合在一起，

    “我们到了，这里就是黎明城！”

    宰霞看了一眼周围的环境，不由得点了点头，不愧是阴晴交接的地方，光从外观上便能够看出不同之处。

    宋严看了一眼这座城市，不禁皱起了眉头，他开口道：

    “这座城市以外的地方全部都是黑色的？那魔人的位置会不会变得模糊？”

    这样的疑惑，是十分肯定的，毕竟这座城市之外映入眼帘的一切都是黑色。

    黑色的山丘、黑色的植被、黑色的土地，甚至连河水都是如同墨汁一般的颜色！

    蒙德指了指城门口的位置说道：

    “魔人只会从正面攻入，这一点我们不需要担心，相比较之下，他们还是算得上光明正大的。”

    宋严点了点头，缓缓走到了城门口处。

    走到近处，他才发现这座城池的特别之处，整座城市的建筑物上都包裹着一种特殊的涂料，像是荧光剂一样。

    但是却又与荧光剂并不相同，毕竟后者可以在阳光的作用下，产生持续的光芒。

    而前者，却是可以恒久稳定的发光，并不需要阳光的补充。

    咚！

    就在他愣神的时候，城市之中响起了一道众生，十分的悠扬绵长。

    似乎这五座城市之中的钟，都是同一种制作工序一样，即便是强如宋严，都不能听出差别。

    不过此时的他并没有心情理会城市之中的古钟，而是将目光放在了城池的前方。

    黑暗之中，逐渐地形成了一道道独特的杀意。

    这种杀意，是来自于魔人身上，但是宋严却并不能够看到魔人的身影。

    直到后者缓缓走近之后，通红透亮的眸子在真正让他感知到。

    手中嗜魔刃出鞘，一道道气浪在他的周身盘旋起来，整个人如同一道旋风。

    宋严从储物空间之中取出罗盘，上面的屏幕之上，显示出了一个个密密麻麻的红点。

    他眉毛一挑，想不到这个时候，这罗盘的作用居然还可以发挥出来！

    知道了魔人的位置，气浪也就不在漫无目的的徘徊，而是朝着四面八方散射过去。

    噌！噌！噌！

    一道道魔人的能量核心被击溃，散落在了地上，化为黑色的脓血。

    宋严的身影也在其中不断的猎杀着，他的精神力量控制着气浪，可以击穿所有魔人的核心。

    蒙德等人站在城门处，眼神望向前者，小声的开口道：

    “这次可真是多亏了他了，如果没有他，我们想要完成任务，可能还要等上几百年。”

    “并不会，兴许下一个人也能够开启落日城的位置，但是可能不会有他这么天赋异禀了。”

    笛炎摇了摇头，眼神之中露出一抹期待，他喃喃道：

    “若是这个人，将来没有出现任何的挫折，会成长到什么地步呢？”

    “还是先想想自己怎么向牧寒解释吧。”

    宰霞不鸣则已，一鸣惊人，这句话直接让笛炎脸上泛起红光，后者连忙辩解道：

    “那时候年轻气盛，我都不记得我做过什么事情了。”

    就在这时，宋严手中的嗜魔刃也回到了自己的手中，最后的魔将甚至还没有子午城的强大，被他一刀解决。

    “我们现在进城。”

    宋严说完，直接将双手按在门上，露出一抹期待的神色。

    关于奥鲁托的事情，他已经知道了很多，但是能够亲手复苏一整个文明，绝对算得上是一个奇迹！

    同样的，这座奇迹的缔造者，正是他自己。

    一声嗡鸣，两扇大门被吸收，宋严等人也来到了城市之中。

    刚一走进来的时候，他便感觉到了整座城市的独特之处。

    这就像是一座建设在地平线之上的城池，缓缓抬起头，左边似乎还有这没有睡醒的星星缓缓眨眼，右面则是一道道破晓的光芒不断泛起。

    这是多么奇妙的一座城市！

    “你们怎么会在这里？外面的魔人呢？”

    一道身影此时正在石砖铺成的大道之上，他眼神之中露出一抹疑惑的光芒，小心翼翼的看向宋严等人。

    蒙德此时连忙走到前面，开口说道：

    “窑莫，是我们，魔人已经被守护者大人解决了，我们需要拿走这座城市的核心，你明白我们的意思吗？”

    宋严站在后面，有些疑惑的看着面前的这道人影，不高不矮不胖不瘦。

    可以说，是五位城市看守之中，最为不起眼的一位。

    叫做窑莫的男人缓缓抬起头，露出一双纯黑色的眼睛，里面没有一丝杂质，看起来就像是两颗黑色的玻璃球一样。

    宋严虽然震惊，但是却也没有表露出来。

    毕竟，整个世界直之大，无奇不有。

    “城市核心，你们要复活文明了吗？”

    窑莫的声音之中露出一抹惊喜，一双眼睛瞟了一眼站在蒙德后面的宋严，眼神之中闪过一丝怜悯。

    “是的，所以希望你能够配合一下，不要辜负上神对你的栽培！”

    笛炎双手抱胸，一脸不耐烦地看向前者，似乎随时随地都要爆发一样。

    窑莫点了点头，说道：

    “你们在这里等我一下，我这就去拿，马上就回来！”

    说完，整个人像是一团黑雾，一溜烟地跑进了城市之中。

    宋严此时依靠在墙壁之上，露出一抹思索的目光，虽然不知道为什么，但是总感觉这些事情发生的太过顺利？

    他猜不透，却又十分的疑惑。

    “太好了，总算可以文明复苏了！”

    蒙德的脸上露出一抹熟悉的微笑，似乎十分的开心。

    “文明复苏之后，我们应该要做些什么呢？”

    宋严的目光与前者对视，脸上露出玩味的笑容。

