    “还好，还好，很好喝！”

    嬴霜公主羞红着小脸，急忙低下头去。

    从小长这么大，还是第一次有男子如此对她大献殷勤，她根本不懂得如何回应，也不懂得如何拒绝。

    这一幕幕的姿态，除了娇羞委婉，她就没了别的表示。

    “喜欢就行，稍后离去，秦用再送公主一套茶几，几盒茶叶。以后公主若是用完了，随时告诉秦用，秦用必将再为公主准备！”

    秦用点头，笑着说道。

    这话一出，说者无心，但听者有意，嬴霜的小脸变得更红了。

    什么意思，这是在关心自己的以后吗？

    是拒绝还是怎么？

    她心里面一片混乱，只能点点头，给个表示。

    “好了，王兄，这茶泡也泡了。方才的手法，相信王兄也看到了，我那婆姨与阿瑶姑娘还在厨房忙碌。”、

    “王兄不妨先帮秦用泡茶招待嬴霜公主，让弟先去厨房忙活，为王兄准备一顿农谷大宴如何？”

    这招待客人的事情算是落幕了，秦用可没忘记今天的正事。

    他必须得拿出一点真东西，让嬴政彻底接受他那些谷种。

    “嗯，贤弟去吧。不过这泡茶，寡人还是第一次见，不太熟悉。不妨让阿瑶与弟媳过来指点一二如何？”

    “若贤弟需要帮忙，恰巧寡人的阿妹在这里，其也早就听闻贤弟庖厨手艺天下无双，正想学习一二呢！”

    “让她为贤弟打打下手如何？”

    嬴政点头，旋即话锋一转，笑着说道。

    秦用愕然，几个意思？

    把自己的帮手拉走了，反而给自己塞过来一个十指不沾阳春水的公主。

    这是来打下手的，还是来帮倒忙的？

    他不由朝着嬴霜看了过去，却见嬴政也在同一时间看向嬴霜，笑道：“阿妹，今日宣文君一片好意，你可不能辜负人家的一番美意。”

    “再说，你不是早就想见识见识宣文君的手艺吗，现在可是最佳时候，一定要认真学习啊！”

    嬴霜此刻同样一脸懵逼的看着嬴政，自己什么时候说过要见识宣文君的手艺了？

    又是什么时候说过自己要学做饭了？

    不过嬴政都已经开口了，再见秦用也瞪着一双眼睛望着自己。

    所谓有心，在这个时候就十分重要。

    本来秦用那只是疑问的眼神，但此刻嬴霜早就被嬴政的一番话弄得心神大乱，直觉告诉她秦用真的对自己有意思。

    这眼神，分明就是期盼自己能帮忙的眼神。

    得嘞，这郎有情，期盼的看着你，那边还有媒人推波助澜。

    一般女子，这个时候或许还能反抗一二，但嬴霜一个大门不出，二门不迈的千金之体，从未与人有过任何接触，她压根就不懂得怎么拒绝，只怕伤了人的颜面。

    “没错，宣文君，王兄说得对，霜儿早就想学习庖厨手艺，奈何这些年呆在雍城王宫，苦无机会。”

    “若宣文君能传授一二，霜儿感激不尽！”

    深吸一口气，嬴霜故作镇定，第一次正式抬头对上秦用的双眼，柔声笑道。

    “哎，这都叫什么事？从什么时候开始，我秦用也能这般迷人了？”

    秦用一脸无语的看着嬴政，真没想到，这公主还真有这个心。

    得吧，人家为了跟在你的身边，都要向你学习了。

    这要是其他人，拒绝也就拒绝了。可这是一个大美人啊，而且身份高贵，一旁还有秦王推波助澜，怎么拒绝？

    这拒绝王的好意，通常来说可是死罪。

    拒绝公主也好不到哪儿去，尤其这还是个大美人，拒绝了，那岂不是罪上加罪？

    “既然如此，那公主，请！”

    苦笑一声，秦用站起身来，做出请的姿势。

    嬴霜点头，也跟着起身，道：“宣文君前面带路吧！”

    秦用也不废话，当先在前面引路，径直朝着外面走去。

    嬴霜站在后面，静静的望着秦用离去的背影。

    她突然发现，这个男人，似乎也没那般可恶，没那般讨厌。

    虽说他此前在王宫对宗室的确无礼了一些，但待人处事，似乎还是很好的。

    想着，她小脸又不禁一红，赶忙在后面追了上去。

    秦用来到厨房，只见厨房中只有阿瑶一人在忙碌，不禁皱眉。

    “阿瑶姑娘，乌雅呢？”

    秦用皱眉问道。

    阿瑶此刻又是洗菜，又是准备锅碗的，全在为秦用接下来的大宴做准备。

    别看她平日里在宫中身份也是高贵，被嬴政百般呵护，但做起事来，却十分利落，一点高姿态也没有。

    “啊，夫人还没回来呢？”

    “不知道哎，方才出去一趟，或许有点事吧！”

    阿瑶回头，伸出小手，捋了捋秀发，露出一张精致的小脸，柔声道。

    “哦，出去了？”

    秦用皱眉，摇头道：“那好吧，这里不用阿瑶姑娘帮忙了，那边王兄还需要人帮忙泡茶招待，姑娘先去吧！”

    阿瑶闻言，应了一声，站起身来，道：“那行，宣文君，这该准备的也准备得差不多了，其他的阿瑶也帮不上忙，大王那边，阿瑶会照顾好的，请宣文君放心！”

    说着，从一旁拿起抹布擦了擦手，转身离去。

    一旁，嬴霜公主看着这一幕，不知为何，突然有种羡慕的感觉。

    这厨房里面，好些东西她都没有见过，尤其是洗菜做饭的事，曾经她也只是看着别人做，身为公主，连插手的机会都没有。

    她还记得小时候，一次误闯王宫后厨，看到一些宫娥在那里洗菜做饭，打打闹闹的样子，她也想参与。

    但她的身份摆在那里，只要一走过去，别人连事都不敢做了，只能小心翼翼的站在一旁。

    从小他就没有玩伴，总觉得只有厨房那些人才是真正的快乐，宛如天上的群鸟一般成群结队，而自己，终究只是一只孤雁。

    有一点，她并没有说错，她的确有想过学习庖厨手艺，只是一直苦无机会。

    “宣文君，你家里的厨房可真是与众不同。霜儿曾经也去过王宫后厨，但里面完全没有这般漂亮！”

    嬴霜看着在一旁忙碌的秦用柔声说道。

    本来从小就沉默寡言的嬴霜，如今还是第一次主动说话，心中难免有些别扭。

