    在接到刘备命令后，赵云和满宠两人马不停蹄的赶往西边几个县城。

    满宠留了一千士卒后，就开始查贪官污吏了。

    且不说满宠怎么惩治犯人，单说赵云。

    自打赵云领了一千人马后，就去剿匪了。

    一开始打汉军的旗号，这群贼匪闻风而逃。

    自打换成贼匪旗号后，这群人一个个打鸡血一样, 感觉自己行了，非要好好和【赵某】比划比划，属实搞不清楚这群人在想什么。

    赵云一剑将贼匪头目枭首后，转身挥剑将这头目的那几个所谓的心腹也全部干掉了。

    来的时候刘备都告诉了他，这些个上党贼匪首领有些个是地方豪强，有些是被迫落草为寇的游侠, 有些个还是本地官员兼职...

    不过赵云自然没给这些家伙表露自己名号的机会, 一个被高手近身了的三流货色，遗言都没有就被削了脑袋。

    在这群手下还没弄明白是怎么回事的时候, 赵云宝剑往地上一扎，抽出后背长枪指着他们“你们听着，我数到三，放下武器，一概免死。！”

    “三...”

    这群贼匪面面相觑，这事属实发生的太快了，自己老大听闻有伙“贼匪”前来抢夺自己地盘，想带着自己等人在对面亮亮肌肉呢。

    毕竟都是同行，别伤了和气，到时谈判不成，在动刀兵。

    谁能想到，对面之人不讲武德，自己等人刚过来，就被弓弩包围了，自己老大还没来得及开口，直接被对面领头之人枭首了...

    “放箭。”

    这伙假冒贼匪的【汉军】虽然不明白自己长官为什么不数三个数，而是下令直接放箭, 但是看到长官高举的手都放下了, 一个个也松开紧拉弓弦的手...

    只见数百支箭矢朝对面贼匪飞去。

    一阵哭爹喊娘，纷纷咒骂对面汉军狡诈，说好的数到三呢，我们就是不会写字，但我们也知道，一二三这玩意啊。

    赵云看着那些被箭矢射中，哭爹喊娘的贼匪说道。

    “某家都数到三了，你们居然还拎着武器，这是想为老大报仇啊，很好，我就欣赏你们这种赤胆忠心的汉子。”

    赵云嘴上说着，手上也没闲着，弯弓搭箭，朝着一个没放下武器的贼匪就射了出去。

    箭法很准，透心凉。

    “还有谁想报仇？”此时的赵云，笑的是一脸阳光。

    “没有人，那就好，给我听着, 从现在开始本大爷就是你们的老大, 我叫赵风！记住上党以后就是我们的地盘, 有谁敢咋呼，老子一枪捅了他！”

    赵云彪悍的吼道。

    “赵老大！见过赵老大！”这些提前插进去的托见时机以到，纷纷跪下磕头。

    在所有人都被震住之后，仿若猛然反应了过来一般大声的应和道，人都是盲从的，有了第一个，自然第二个，第三个都出现了，随后山坡上便是此起彼伏的吼声。

    “好，老大带你们去抢别的强盗，告诉我其他的盗匪在哪里？”赵云大声的吼道。

    听着底下一阵混乱的回答，赵云大致知道了，于是大声的说道，“走，回山寨，点起人手，老子让你们见识一下什么才是强盗！”

    ...

    这场战斗，贼匪减员还不算严重，当场被箭矢扎死二十来个，伤了三十来个，全是重伤，全被捅了。

    赵云回了山寨之后又是一阵宰杀，一群土匪在没有人指挥，只知道各自为战的情况下，对于赵云这种高手来说，根本造成不了任何的影响。

    随后又是大肆的提拔手下，将自己手下安插在了高位之上，然后基本上便整治完全了。

    收复别人可能很难，但是对于贼匪来说，这事都是家常便饭了，谁当老大给谁卖命呗，到时候卖的好了，没准还能混个小头目。

    在稍微训练了两天后，赵云看着这群和昨天没什么变化的贼匪，长叹一声。

    这群狗东西给机会不中用啊。

    然后，赵云带着这群一点伤都没有的贼匪，继续打着占地盘的旗号，奔下一伙贼人而去，赵云决定，一边火拼，一边训练。

    刘备下的命令是自由发挥，赵云也是熟读兵书之人，本来打算剿抚并用来着，但是在看到贼匪的罪行之后，赵云感觉自己学的兵书里，没有招抚的手段。

    还是读书读的少了啊...

    反正数到三不投降的贼匪，一概活不成。

    在说此时的张郃。

    张郃么，倒是没有像赵云那么忙。

    奇氏这块贼匪不说没有，也就一两伙人，其余的都投靠大头子白波去了，跟着白波攻城拔寨比占山头拦路抢劫，油水多太多了。

    自打张郃进驻奇氏后，一直紧盯河东白波贼，陆陆续续的收到不少河东的情报。

    什么白波烧杀抢掠啊...

    什么亮明旗帜，起兵反汉，攻掠诸县啊...

    每天一个消息都不带重样的。

    那伙白波贼离自己实在太近了，双方之间，只有一个县城的范围作为缓冲之地。

    随着白波贼的逐步推进，张郃做了一个冒险的决定。

    和沮授申请了一千多匹老马。

    这玩意算是简雍外交的成果，张郃不知道简雍和南匈奴怎么交易的，反正弄了不少不能打仗的马回来了。

    张郃总感觉简雍上了大当了。

    这些马里边，残了的，年老的，就没有一匹能打仗的。

    张郃看着送到自己这里老马。

    马是真的老，全是18岁以上的老马，平常拉个车都费死劲，马上在坐个人，就到马匹的承受极限了，走半天就要歇半天。

    这些马的命运，只配做成马肉干，这次来张郃这里，也算发挥些余热了。

    至于马么...

    算是简雍比较得意的外交了。

    本来打算去匈奴那里弄一些牛羊的，结果意外收获了一堆马...

    匈奴人见有人买这些残马，老马，价钱居然还算可以，当即半卖半送，打包给简雍了。

    言归正传。

    在说张郃。

    在领到这些马匹后，张郃当即决定组建骑兵。

    正所谓骑兵，骑兵，有马的士卒就叫骑兵，你管它能不能奔袭呢。

    这话放到张郃这里正合适。

    虽然说，马匹这玩意不好骑，骑兵这玩意也不好练。

    但是也分情况，这些时速都达不到五迈的老马，士卒稍微适应一下后，骑兵就组建好了。

    然后，河东的这群白波贼就经常能看见，河东靠近上党的边境线上，有一支为数两千左右的骑兵，在边境线慢悠悠的溜达。

    这群骑兵行进速度很慢，就像踏春一样。

    而且这群骑兵在发现自己等人的时候，还偶尔停下行军步伐，下马朝己方招手，疯狂引诱自己等人踏过边境线，前去送人头。

    ...

    【前一阵一伙千余左右的贼人，不小心踏入上党境内，被对面骑兵将领率领一百余骑，就把那支为数千人的贼匪冲散了。】

    另外一千多余骑兵动都没动，属实有点吓人。

    反正河东油水这么多，干嘛去上党那个穷地方劫掠，关键是劫掠之前还得死磕一回这些骑兵，属实不划算。

    白波贼首领留下一伙贼匪紧盯张郃动向后，带着这群手下继续掠夺河东本土了。

     ps：我还在码第二章，今天吃完饭就这点了。

