    谭月如一怔，还没有明白他的意思。

    “怎么？你昨天刚刚跟晨曦求婚的，现在就不承认了？”

    穆亦辰语气清冷，“我是求婚了，但是，也要别人答应才行啊？我都两次被别人拒绝了，怎么还好意思厚着脸皮，说自己是某人的老公？”

    谁也没想到，他会说出这样的话来。

    一时间，所有人都愣住了。

    穆亦辰说完，冷冷地瞟了洛晨曦一眼，转身就上楼，进了书房。

    谭月如听到关门声，才反应过来，回头诧异地看着洛晨曦，“儿媳妇，你……你真的又拒绝了臭小子？”

    不仅是她，穆云峰和穆薇薇也都满脸惊诧，盯着她看。

    洛晨曦几乎不敢抬头，抿了抿唇瓣，硬着头皮小声说道：“对，我确实……确实没答应。”

    “可是，你手上不是已经戴上了戒指吗？”谭月如指了指她手上的钻戒。

    她可不像穆亦凌一样，认为自己儿子求婚一定会成功，也考虑过求婚失败的情况。

    要不是昨天看到洛晨曦戴着钻戒，她也不会随便误会。

    洛晨曦急忙解释：“那是……那是穆亦辰非要给我戴上的，我也没想到，这个戒指竟然设计得这么恰到好处，戴上之后就拿不下来，我已经想了好多办法，都没什么用。”

    听到这话，穆家三口人面面相觑，在彼此脸上都看到了震惊的神情。

    穆亦辰求婚竟然真的失败了！

    这实在是始料未及。

    洛晨曦察觉到三人的沉默，知道自己肯定让穆家人失望了，一脸羞愧地说道：“妈……呃，不是，穆夫人，我也知道，我没有答应穆亦辰的求婚，戴着他送的钻戒很不合适，您看有什么办法能把戒指拿下来，我马上归还给他……”

    “诶，等等！”

    谭月如这下回神了，忍不住出声，打断了她。

    “你刚才叫我什么？谭女士？洛晨曦，你这算什么意思？连妈都不叫了？这是真的要跟我儿子分手的意思？再说了，我可是一直把你当成亲女儿的，就算你跟臭小子分手，还是一样！你随便改口，我可是要生气的！”

    “我……”

    洛晨曦张口结舌。

    怎么也没想到，谭月如竟然会说出这样的话来。

    她都已经拒绝穆亦辰两次了，连穆亦辰都气得不想理她了，谭月如还把她当成亲女儿一样！

    她何德何能，怎么当得起这位T市第一贵妇如此看重？

    谭月如抬手，叫来了陈嫂，让她先带小团子去楼上休息。

    随后，眯起眼睛，不动声色地观察着洛晨曦脸上的表情变化。

    在心里猜测着她拒绝穆亦辰求婚的原因。

    半晌，忽然开口：“晨曦，你跟我家臭小子到底怎么回事？不是妈自夸，我儿子虽然没别的本事，但是，长相身材还是拿得出手的，而且，也知道要努力工作，绝对不会让家人吃苦受罪。虽然……婚前就有了女儿，但是糖糖那么喜欢你，以后肯定是把你当成亲妈的！你真的不考虑考虑？”