
　　很快，徐然便为比比东穿好了衣裙。

　　上身是一件黑白格子相间的衬衫，透着衬衫的纽扣能够隐隐看到里面一抹诱人的姿色，比比东的身材很好，穿着那显得有些紧身的衬衫都有着一种呼之欲出的感觉。徐然都有些怀疑，若是比比东大口呼吸的话，衬衫的纽扣会不会绷断。

　　那种场景，只要想想，似乎都不简单。

　　比比东下身是一件黑色的超短裙，恰好齐至大腿中央的位置，浑圆的美腿露在外面。

　　“不错不错，穿着显年轻。看上去和雪儿就像是亲姐妹一样。要是你们走在大街上怕不是所有人都会把你们当成姐妹。”徐然夸赞道。他现在的目标就是把比比东和千仞雪变成姐妹。

　　比比东对着镜子打量着自己，羞红了脸，两条美腿情不自禁的夹紧，心里更是怦怦乱跳。连她都没有意识到，她的心里一种情愫正在以极快的速度滋生蔓延。

　　等她意识到的时候，想跑都跑不掉了。

　　当年，比比东之所以喜欢上比比东很大程度上，这是为了反抗从小被束缚和规划好路线的人生。这种别样的新奇感和猎奇欲才是比比东喜欢玉小刚的原因。

　　武魂殿的人都千篇一律，天才太多了，反而变得不稀奇。玉小刚这才带给比比东眼前一亮的感觉。

　　而现在，被徐然这般无礼的使唤着，丝毫不顾及她的身份，这让她的心里在恼怒不满的同时，更是忍不住生出了一种别样的快感。

　　尤其是徐然带着她去看天斗城的比赛之后，在比比东知道了千仞雪和徐然的事情之后，虽然嘴上说着不要，但是心里那股离经叛道的心气却是令她开始对徐然滋生一种异样的感情。

　　即使她也不想这样，但是谁叫她的性格就是这样。

　　江上易改，本性难移，这是变不了的。

　　“真的挺不错，要是过几天雪儿见到你了，说不定真的会叫你姐姐呢？”徐然啧啧称赞，也被比比东美到了。少女穿黑丝短裙和美妇穿，是两种截然不同的风情，青涩和熟韵的区别。徐然忍不住在比比东的翘臀上捏了捏，感受着那Q弹Q弹的触感。

　　“徐然，不许你在我面前说雪儿？”比比东瞪大了熟魅的眸子，佯怒道。臀部处传来的酥麻感令她身子移速，犹如触电般的感觉令她险些叫出了声。

　　尤其是在听到徐然说到千仞雪的时候，更是刺激的不行。

　　那种心理上的刺激感令她又爱又恨。

　　“你难道不喜欢吗？干脆以后我们就真的做地下的算了。没人知道我们之间的关系，我们可以尽情的在一起。到时候你武魂殿那么多美人都也归属我徐然。”徐然将比比东搂抱在自己的腿上，鼻腔埋进比比东的长发中贪婪的呼吸着，感受那股极致的发香。

　　现在他算是搞清楚了比比东的心理，只要他谈起雪儿，比比东就兴奋。也不知道是吓的，还是真的喜欢那种偷偷的感觉。

　　“不行，徐然，你应该知道我喜欢的是谁。我喜欢小刚，我不会背叛小刚的。”比比东说着，底气也越来越不足。一想到在武魂殿苦苦等她回去的玉小刚，她就一阵愧疚。

　　小刚这么苦，好不容易等到她，希望她能够为他报仇。可曾想到，她不仅没能为他报仇，还进了狼窝。

　　现在被徐然抱在怀里，甚至还被徐然抱着睡，即使两人之间暂时没有实质性的进展，她还是很愧疚。

　　“玉小刚那个挫蛋，就算是我们偷偷，他也不一定会发现，到时候你岂不是可以……”徐然继续诱惑道。23sK.com

　　“无耻，徐然，你真当我是那种人？你若是敢对我做那事，我现在就死给你看。”比比东的脸色变冷，狠狠的看着徐然，刚刚的旖旎也全都消失不见。

　　爱情在她眼里是圣洁的，容不得任何沙子。

　　徐然竟然想要蛊惑她偷偷在私底下和他在一起，这把她当做什么人了？

　　这些年，几十年的时间她都是一个人，没有顾及儿女私情，又岂是徐然所想的那种放荡的女人？

　　“玉小刚不过一个废物而已，值得你这么对他？他能有我好吗？”徐然猛地将比比东抱紧，贪婪的眼神死死的盯着她。把玩着比比东那一头柔顺的秀发，徐然心里有些不满。

　　玉小刚在他眼里不过是个废物，跳梁小丑，但是比比东却这么喜欢他，甚至护着他。虽然知道比比东之前和玉小刚的事，也知道比比东一直被玉小刚蒙蔽看不到真相。

　　但是即使如此，徐然还是有些不舒服。

　　比比东可是他内定的女人，他眼里容不得沙子。

　　既然比比东对玉小刚这么好，那只能以后让玉小刚惨一点了。

　　等他去了武魂殿会让玉小刚知道什么叫残忍的，苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，然后死去。

　　至于唐三，也会得到应有的惩罚的，唐三泡白沉香不成便想着胡列娜动手。胡列娜也是他内定的女人，又岂是唐三能够染指的。在原著中，胡列娜爱上唐三，还屡屡为了唐三泄露武魂殿的计划帮助唐三逃走，而现在唐三早已不是原著中的唐三了，唐三已经是罗刹神的传承者，自私，黑暗，阴冷这是现在唐三的标签。

　　这样的唐三不会被胡列娜喜欢的。

　　也只有他这样的阳光暖男才会得到胡列娜的喜欢。

　　……

　　月光照耀下，一道倩影站在门外。

　　柳二龙穿着一件紧身的黑色包臀裙，一双黑色丝袜，踩着红色高跟鞋，整个人显得十分高挑，原本便十分火爆的身材在包臀裙的勾勒下变得更加完美。

　　柳二龙的嘴角带着一抹熟魅的笑容，偷听着房间里的动静，直接确定了里面的那人就是比比东。

　　“比比东，没想到你也有今天啊。”

　　“我呸。”

　　“明知道千仞雪和徐然是情侣关系，竟然还勾搭徐然，真不要脸。对付你这种厚脸皮的女人我也不需要手下留情。”柳二龙说着，扭着娇躯，风情万种，敲着徐然的门。好久没在晚上和徐然见面了，她有些想的慌。虽然心里想着要捉弄比比东这个老对头，但是徐然显然对她的诱惑更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十一章 比比东羞恼，柳二龙来了免费阅读。https://xs.23sk.com 