    

    “呵呵，如果太低的话，那就不用说了。”杨云飞说道：“毕竟这有损你师门的颜面。”

    一句不重不轻的话，但传入陆渊和王岿的耳朵里，这却是不同的，虽然他们经历丰富，不轻易喜怒于行，但这一句话，直接将他们整个师门给骂进去了。

    敖夜自然也听出了对方言语中的挑衅之意。

    他眉头先是皱了一下，不过他也没有急着去反驳。

    “敖夜，我听说你当初考核灵纹徽章，用了一招隔空铸纹，不知道是不是真的？”一位青年才俊，他看向敖夜，眼神内闪过一抹不易察觉的揶揄。

    显然，他并不认为是真的。

    “什么隔空铸纹，其实就是普通的铸纹手段而已，毕竟精神力本身就是无形的，真正意义上的隔空铸纹，那是得天级灵纹师才有这个实力。”黄袍中年开口说道。

    这师徒两人，看样子是杆上了。

    “就是，连个精神力都不敢曝出来，是心虚了吧。”另外一位白袍青年，他神色平静道。

    一时间，整个别院内，几乎所有的才俊，都莫名其妙地开始针对起敖夜来。

    看到此景，关月清却面无表情，眼神内古井不波。

    敖夜却心中无奈叹息。

    关月清到底太不凡了，气质、容貌，都让这些人对自己产生了莫名的抵触，不自觉就对他发起了攻势。

    真的是应了那句话，人在家里坐，祸从天上降，对于这种情况，敖夜实在真的非常无奈，他幽幽叹息了一声。

    “如此缩头乌龟，谁跟了他，那真是倒了八辈子的血霉了吧，被人欺负了都不敢吭声，怂包才会这个样子。”杨云飞见不少人也加入，语气也变得有些锋锐了起来。

    这句话说出来，陆渊和王岿，两人脸上露出了不悦的表情。

    旁边的几个老者，他们倒是平静地看着眼前这一幕，似乎很喜闻乐见。

    其中一位灰袍老者开口说道：“既然人家不想，那你们就不要别人家了。”

    “师父，我们也没逼迫他呀，只是对于他的行径，我实在不敢苟同啊。”灰袍老者身后的一位蟒袍青年说道，应该是某个王朝的皇室子嗣，敖夜也没见过此人。

    面对众多咄咄逼人的声音，敖夜的目光变得深邃了起来。

    “在要求别人的时候，首先自己要做到。”敖夜平静道，“如果自己都做不到，又有什么理由理直气壮地要求别人？”

    敖夜的一句话，怼得周围的青年才俊哑口无言。

    但杨云飞却笑道：“我已经说了，我的精神力是三十三阶。”

    面对杨云飞的咄咄逼人，敖夜眼眸掠过一抹深邃。

    他一忍再忍，可对方却一而再再而三地挑衅。

    既然如此，那他也就无需再忍了。

    “嗯，我听到了。”敖夜点了点头说道：“可是谁能证明？你师父能证明？谁又能证明是不是你们事先商量好的诈骗？反正只是动动嘴皮子的事情。”

    杨云飞，还有其师尊，两人脸色变得十分难看，眼中掠过一抹阴鸷。

    “哼，本事不大，脾气倒是很爆啊。”

    黄袍老者冷哼道。

    敖夜淡淡说道：“是吧，您是脾气大，本事也大咯？您一个长辈去插手小辈的事情，您觉得合理么？”

    敖夜的简单反问，让黄袍老者无言以对，他随即重重冷哼了一声，随即没有再多言。

    看着被怼的吃瘪的黄袍老者，陆渊心中只觉得好笑。

    不过他却明白，眼前的这位黄袍老者，他的确实喜欢干这种事情。

    “哼！我的精神力，又岂会骗人？像这种低劣的手段，我杨云飞不屑一顾！”

    遽然间，一道精神力从其眉心处暴掠而出。

    那恐怖的精神力，宛如一柄利刃，狠狠地震荡而出。

    在场的众人都感觉到了这股力量气息，忍不住深吸了一口冷气。

    竟然，真的是三十三阶精神力！！

    感受到这股力量气息，在场的众人都忍不住倒吸了一口冷气。

    三十三阶精神力的灵纹师，这绝对是在年轻一辈当中的翘楚了。

    面对这突如其来的精神力波动，陆渊和王岿也皱了下眉头，这样的精神力，灵纹造诣估计也不会太低，加上黄朝的倾力栽培，今年的灵纹大会，必定有其一席之地了。

    “现在明白了吧！”杨云飞看着敖夜说道：“你就是个怂包，精神力低可耻吗？并不可耻，但作为男人，应该顶天立地，要不然只会令人耻笑，你这种人，谁跟了你，只会受到委屈。”

    最后一句话，却是意有所指了。

    敖夜眼神平静地看其一眼。

    原本他并不像掺和这种破事的。

    奈何，对方根本就不想让他好过，这架势就是必须要逼迫他暴露出自己的精神力。

    敖夜心中暗暗叹息。

    “既然你执意要想知道我的精神力，那我要是不表现一点的话，怕是也说不过去了。”敖夜淡淡说道。

    杨云飞却撇撇嘴。

    在他看来，敖夜什么实力，他能不清楚？

    上次敖夜的精神力而已不过是二十九阶，精神力的修炼极端困难，不像武道修为蹭蹭那么容易暴涨，甚至几个月都未曾前进一阶的。

    敖夜，最多也就是三十阶，而他三十三阶，彻底碾压了敖夜！！

    而此时，陆渊、王岿，还有其余人，他们目光都好奇地看了过来，很想知道敖夜的武道修为，究竟是处在一个什么水准。

    “小子，怪就只怪你招惹了我。”杨云飞看着敖夜，心中冷笑不已，仿佛已经能够料到，敖夜精神力释放出来的时候，究竟到底多么地狼狈和尴尬。

    此时关月清也好奇地看向敖夜。

    敖夜眉心处，忽然间形成一道漩涡轮，在诸人还没醒悟过来的时候，敖夜的精神力，浩瀚地咆哮而出，那如同一只远古凶兽的压迫，一瞬间就排山倒海。

    “三十六阶！”

    “这怎么可能？！”

    在场的众人，眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    杨云飞和黄袍老者，脸色是要多难看就有多难看。

    就连陆渊和王岿都觉得很意外。

    关月清明眸中闪过一丝的讶然。

