    

    贺谨思听到这话，眉头拧起，沉默了一会儿，还是说道：“没事，你多虑了。思晴她……应该不会把这事告诉孩子的，我了解她。”

    他绝对是世界上最了解滕思晴的男人了。

    所以，他很清楚，滕思晴看似强势的外表之下，隐藏的其实是非常善良的心。

    她怎么可能为了自己内心的不满，就去伤害孩子？

    为了滕清泽不受影响，她一定会在孩子面前维护“贺叔叔”的形象，不会主动戳穿他的身份。

    洛晨曦皱了皱眉，虽然不知道贺谨思哪里来的自信，但是，她也没有别的理由反对了。

    “那好吧，我就去替你走一趟吧。”她只能说道。

    贺谨思忙道：“嫂子，真的谢……”

    “行了，这话我不想听。”洛晨曦扫了他一眼，还是没什么好脸色，“就像你说的，我帮的是我家糖糖的好朋友。”

    应下这事之后，洛晨曦担心拖得太久会有意外发生，所以没敢再耽搁，立马就回去了。

    洛晨曦走后，贺谨思不想再面对剧组所有工作人员好奇的目光，很快就离开了。

    他走到停车场，上了自己的跑车，却并没有马上离开，而是坐在驾驶座上，点燃了一支烟。

    他很少抽烟，更没有烟瘾，只有在心情烦躁的时候，才会抽上一两根。

    而且，每一次都跟滕思晴有关。

    贺谨思左手不甚熟练地夹着烟，送到嘴边，深吸了一口，又缓缓吐出。

    灰色的烟圈渐渐弥散在空气中。

    不知道是不是因为烟草具有麻痹作用，他抽着抽着，就觉得有些恍神。

    眼前仿佛又出现了刚才在院子里发生的那一幕。

    滕思晴试探着叫出他多年前用过的那个化名，在得到他确认之后，那张小脸上的神情，从一开始的好奇，到震惊，再到愤怒，最后，近乎崩溃……

    那样的神情，几乎要将他整个击溃。

    其实，这么多年来，每当夜深人静的时候，他都会问自己一个问题：如果时间能够倒流，如果他能回到自己确诊的那一天，他……还会跟滕思晴分手吗？还是会选择告诉她真相，让她面对他随时可能会死去的事实？

    如果，他选择了后者，而且还真的死了……那又会怎么样呢？

    那会儿滕思晴肚子里还怀着克里斯廷，如果他当时死在手术台上，滕思晴会不会为了孩子坚强起来？

    这些问题，无数次地在他脑海中盘旋，无数次让他夜不能寐。

    即便他心里很清楚，思考这些根本毫无意义，在这个世界上，从来不会有什么逆转时空的奇迹。

    有些错误，一旦犯下了，就永远没有完全弥补的可能了……

    贺谨思渐渐入神，已经忘记了自己在干什么。

    直到手指被燃烧到尽头的香烟烫伤，传来一阵烧灼的疼痛，他才陡然反应过来。

    他苦笑一声，摇了摇头，把手上的烟头在烟灰缸上摁灭。

    正当贺谨思打算点第二支烟的时候，他的手机忽然响了起来。

