    第440章 全中招了

    安夏听出夏候宇有些紧张，淡道：“我没事，想问问他什么时候回。”

    夏候宇瞬间松了口气。

    原来是问沉渊。

    笑起来，“你说沉渊啊，他走后你不习惯吗？”

    “嗯。”安夏单字回音，也不好说太多，身边还有人呢。在

    夏候宇看了眼日期，离开两个月了，“目前还不清楚，他现在没有在夏国，归期未知。”

    去国外执行任务了？

    安夏眉目一下子冷了许多，“很危险？”

    伍舞和新员们连后背都绷直了。

    这会儿安夏，冷到吓人，像出鞘的剑，随时要人命。

    “是。”夏候宇也只回了一个字，字越短，事越大。

    安夏压紧唇角，“我挂了，再见。”

    归期未知，很危险……

    “咔哒”一声挂了电话，安夏把座位递给最后一名新员。

    起身，一身冷冽向四周散开，班长伍舞都不禁一道起身，“安夏，你……”

    “我去外面走走，你们继续。”安夏打断，卷着冷气离开宿舍。

    俞童想追出去，被伍舞唤住，“别去，安夏现在不想被人打扰。”

    身为班长，对下面的新员多少要了解。

    “可她……”

    俞童还想说什么，伍舞严肃道：“她离开就是不想让我们看到，你现在过去，只会打扰。”

    安夏是这些新员里最有主见的，她虽然是班长，但安夏一直都是跟着尖刀班的战员们训练，她这个班长记从来没有管过她什么，这会儿安夏明显有心事，身为班长的她就得留意了。

    俞童见此，没有追出去。

    目光担忧地看了外面一眼，重新坐回小马扎。

    外面，吹风散热的陈黛丽看到安夏出来，惊讶道：“安夏，你怎么也出来了？哈哈哈，不会和我一样，被她们打趣到不好意思了吧。”

    安夏从暗处走到光里，陈黛丽这才看清楚她的脸色不太对劲。

    马上收敛笑意，低声问，“怎么啦？想家了？”

    本想一个人静静的安夏抬眸，想了想，问，“爱上一个人，是什么感觉？”

    突然想知道了。

    “啊!”

    开口就把陈黛丽问倒。

    好一会儿才道：“这感觉怎么说呢，挺不好形容。有时候吧很高兴，有时候吧，很生气，还有的时候会做梦。”

    安夏听到一头雾水，“能说详细一点吧？”

    高兴？

    生气？

    做梦？

    这是什么感觉？！

    陈黛丽也不知道怎么说，又想了会儿才道：“就是你看到这个人的时候，心里会非常高兴，没有看到他的时候，就会念着，连做梦都会梦到他。”

    “虽然有时候会因为他很生气，可是，只要他哄哄自己，立马原谅他，还会觉得自己眼光真好，有这么个上道的男朋友，特别得意！”

    安夏：“……”

    这种感觉，为什么她全中招了？

    不会吧！

    不会吧！

    不会吧！

    她潜意识里已经把穆沉渊当成自己男朋友了？

    怎么可能！

    她只想和他上床，根本不想爱人！

    “还有时候的时候吧，特别……嗯……特别……”

    “特别什么？”安夏问，她这会儿小心脏七上八下的，忽快忽慢！

    (本章完)

