    “皇上是打算跟本王说君臣纲常？”凤卿尘抬眸冷冷地望着龙皇。

    龙皇轻轻的咳嗽了一声：“父皇是对不起皇叔，可是这件事情朕也在想法子解决了，之前那血不是给了皇叔？”

    凤卿尘冷笑：“皇上以为只是给了几滴血就能解开金龙相？”

    龙皇一下子无话可说了。

    “如今本王就在这里，皇上若是要降罪尽管来！”凤卿尘回眸，冷冷的扫了门外的侍卫军一眼。

    秦公公赶紧缩回了脖子。

    龙皇笑道：“皇叔，这件事情咱们不是达成一致了么，朕允许皇叔自立为王，只要皇叔对朕还有叔侄情分，朕绝对不会做出伤害皇叔的事情。至于鸾王妃是大疏皇脉这件事情，本王完全可以当什么都没有发生，朕相信一定是乱臣贼子想要离间我们叔侄感情！”

    凤卿尘转眸：“皇上当真这样想？”

    龙皇点头：“这件事情，朕本来就没有想深追究！只是小九那蟒袍之事……”

    凤卿尘打量了一下龙皇：“皇上身子如此，这位置早晚是他的，他着什么急？依据本王看，着急的是别人！”

    龙皇再次无话可说。

    赵显前来求见龙皇，听闻凤卿尘在里面，他忍不住心里有些忐忑。

    这位天下战神的手段他是知道的，皇上未必是他的对手。

    如今眼看着就能揪住凤卿尘的把柄，如果前功尽弃……

    赵显忍不住上前低声对秦公公说道：“秦公公，我必须现在见皇上……”

    赵显的话还没有说完，就听得不远处响起男人冷冷的声音，“赵大人真是心急啊，这一会儿都等不了了？”

    赵显一怔，迅速地抬眸，就见凤卿尘一身红衣逶迤而出，眉目在月光下清冷而澄澈，唇角冷冷的勾起，美丽的令人窒息。

    赵显犹豫了一下上前行礼：“原来是王爷在！”

    凤卿尘冷笑：“你当真不知道本王在吗？”

    赵显本是客气话，如此一来就有些尴尬。

    “大胆赵显，你栽赃陷害太子可知罪？”凤卿尘眸色一暗，喝问而出。

    赵显一愣，身子忍不住一抖，但是还是梗着脖子说道：“王爷怕是误会了，太子自己私藏龙袍，意图篡位，欺君犯上，老臣一生忠烈，总不能因为那个人是太子就装作什么都不知道，什么都看不见……”

    赵显的话还没有说完，凤卿尘手臂一抬，已经紧紧的攥住了赵显的脖子，将赵显一下子按在了廊柱上。

    赵显虽然是个文人，但是并不瘦小，不过在凤卿尘的手中，就像是一只小鸡仔似得，被他高高的拎了起来。

    赵显伸出两只手来，拼命的扒拉着凤卿尘的手臂，拼命的喘着气。

    凤卿尘眸色阴冷，手臂慢慢的用力。

    一旁，秦公公急的不行了，赶紧劝道：“王爷，这可是首辅大人，这若是出了事儿，无法向皇上交代啊！”

    凤卿尘冷哼，根本就不理会秦公公，双手一用力，咔嚓一声勒断了赵显的脖子。

    秦公公吓得浑身颤抖，一屁股就坐在了地上。

