    这时，这位身高四尺多点的鱼人老者驾驭着一把鱼叉法器紧紧追赶在六角飞船后面，一副极为愤怒仇视的样子。

    它名叫鱼晖，是鱼人族的一名长老，奉命镇守飞鱼岛，有着相当于人类修士金丹三层的修为。

    鱼人族是一个保留着部分鱼类特征的种族，成年男性身高约五尺上下，成年女性要略微矮小一些。

    它们也是直立行走，形态与人类有几分相似。

    鱼人族的组织较为松散、简单，名义上由长老会统辖数百亿鱼人，但实际上是由各地的岛主自治。

    主持长老会的长老又称元老，一般由非岛主且实力较强的三级鱼人强者担任。

    大型岛屿的岛主称长老，中小型岛屿的岛主称统领或头目。

    长老之下设统领，统领之下设头目，头目之下设村长、村长之下设船长，船长下面就是普通的鱼人了。

    元老、长老、统领、头目、村长、船长这六级管理体系虽然很是简单，但也足以维持鱼人的社会结构。

    鱼晖管辖的飞鱼岛算是大型岛屿里面相对较小的，虽然麾下有上百万鱼人，但除了他一个三级鱼人，就只有十几个二级鱼人，剩下的都只是实力相对较弱的一级鱼人。

    但因为飞鱼岛与人类的南海散修联盟驻地紫云洲相距只有万余里，使得飞鱼岛具有极为重要的战略意义。

    但鱼人族又自知打不过人类，干脆也就不在飞鱼岛布防，完全就是委任给了鱼晖这个在三级鱼人里面实力也相对较弱的长老。

    显然，元老会那边颇有点把鱼晖当炮灰消耗的意味。

    这也是鱼人族所能采取的最佳策略了。

    如果将鱼人精锐布置在这飞鱼岛，恐怕用不了多久就会被人类修士剿灭，白白损失好不容易成长起来的鱼人强者。

    鱼人的寿命相对悠长，如果没有遭遇人类的进攻，一级鱼人都能平均活二百年以上。

    二级鱼人虽然实力和人类的筑基修士相当，但寿命却比筑基修士长一百多年，能达到三百多岁的高龄。

    三级鱼人更是能活近千年之久，差不多是人类金丹修士寿命的2倍。

    不过，寿命再长，也经不住人类的频繁攻打，所以现在除了元老会还有十几个八百岁以上的三级鱼人长者，散布各处岛屿上的那些三级鱼人，最多也就三四百岁。

    不等他们成长到相当于金丹后期实力，就大部分在十年一次的人类征伐中战死了。

    元老会设立在南海深处的鱼龙岛上，算是鱼人族唯一没有被人类攻陷过的大型岛屿。

    鱼龙岛是一座方圆三千多里的大型岛屿，不但位于极为偏僻遥远的南海深处，距离紫云洲足有百万里之遥，而且在历代元老会的修建下，布满了各种强大禁制，甚至还设有护岛大阵，可以抵御数位人类出窍真人的攻势。

    但人类可是有着不下二十位出窍真人，如果出动其中十位以上，再加上人类大军的策应，还是足以攻下鱼龙岛的。

    不过，人类本就有长期豢养鱼人获利的企图，出于大局考虑，万年来历代的人类强者都放弃了攻打鱼龙岛，也算是为鱼人族留下了最后一丝体面。

    鱼晖是个有些莽撞的鱼人，他可不管鱼人族的大局和战略，只管守住自己镇守的飞鱼岛就是。

    最近几个月来，欧阳穹驾驭着六角飞船不断收割着飞鱼岛附近海域的渔船，可是给他治下的子民造成了极大的损失。

    可惜欧阳穹凭着六角飞船上百里时速的优势，经常来去匆匆，导致鱼晖一直没法猜到他下一步会赶往何处，也就很难对其进行抓捕。

    在鱼晖看来，这艘人类飞船最多也就对付一下他麾下的二级鱼人，不太可能顶住他的攻势。

    再怎么说他也是一名三级鱼人，一位堪比人类金丹三层修士的鱼人族长老。

    而这艘人类飞船看起来不过是一艘玄级飞船，对付一下二级鱼人也就到顶了，根本不可能打赢它这个三级鱼人。

    这次好不容易追上，它打算一次性将这艘神出鬼没的飞船击落。

    然后，还可将这艘飞船上交给长老会那边，换取大量的功勋。

    凭借这些功勋，它可以提升自己在鱼人族中的排名。

    排名更高的长老，就有机会分封到更大的岛屿成为岛主。

    每十年一次的人类入侵，导致鱼人族占据的众多岛屿死伤惨重，岛主也是不断战死，导致权力阶层洗牌较为频繁。

    这样一来，功勋就几乎等同于领地大小了。

    听说元老会那边已经抓到不少人类的炼丹师、炼器师和灵植师，打算从炼丹、炼器、灵植等方式提升鱼人族的实力。

    鱼人族因为与人类的种族差异，最多也只能成长到相当于金丹十层修士的实力。

    但鱼人族其实也不乏智者，除了修为上不去，其他方面综合起来比人类也不差什么，最多算是各有所长。

    如果元老会的计划真能取得突破，以后十年一次的人类侵袭所造成的损失，也会逐渐减少。

    敢情，鱼晖还没开打，就先惦记上了欧阳穹这艘六角飞船，已是将其视为囊中之物，打算将其击落后交给元老会领赏呢。

    可惜，愿望是美好的，现实是残酷的。

    看到这位鱼人岛主速度比六角飞船还要快上一些，已经没办法一走了之，欧阳穹干脆就积极投入对战。

    鱼晖的优势是比六角飞船更为灵活，可以任意腾挪闪避，每一击的威力也比飞船的激光炮要强上几分。

    六角飞船的优势是六门激光炮只需要消耗灵石，而欧阳穹因为这几个月的持续掠夺，灵石多得一百个储物袋都已经装不下，只得在飞船的船舱上也堆放了不少。

    为了应对鱼晖的攻势，欧阳穹也是下了血本，直接使用中品灵石驱动飞船，这样充能的时间会更短，六门激光炮可以进行更密集的发射。

    虽然鱼人的体质比人类强悍许多，但毕竟也是血肉之躯。

    鱼晖与六角飞船对战了三天三夜，饶是它皮粗肉厚、底蕴深厚，也是有些吃不住了。

