    荣庆堂中

    一道道目光紧紧盯着那先前缄默少语，如今面色澹然的少年，心头无不涌起一股震撼。

    事实上，这种贾族子弟如何的话，除了贾珩这种族长，旁人还真没法说。

    唯有贾珩，肩负繁荣家族之任，光耀门楣之责，才有立场说出这番“不需女子求富贵”的顶天立地之言。

    至于底气，还有什么比年纪轻轻，就官居二品，海内闻名，圣眷隆厚，百官瞩目，更有说服力的吗？

    薛姨妈面色震惊，她是不是会错了意？

    怎么珩哥儿说着说着，要让元春丫头从宫里回来，这好不容易送进宫的，怎么又送出来了？

    宝钗那张白璧无瑕的脸蛋儿上同样有着异色流露，耳垂上的杏仁耳坠轻轻摇晃着，秀美双眉下的莹润目光，神色复杂难言，看着那气度沉凝，目光清正的少年。

    什么入宫待选，人家就不图这个，自立自强，不谋外戚之贵。

    这是何等的男儿气魄？

    问题在于，人家还不是志大才疏，而是切切实实，身体力行。

    “以庶族旁支之身，官居二品，位高爵显，而年岁却又不及二八之龄，纵观青史，只有一些王侯将相，在开国之初，才有这番际遇。”

    宝钗也是读惯了书的，念及此处，心底轻轻叹了一口气。

    另外一旁的探春，英媚的大眼睛，明眸焕彩，恍有流光熠熠，痴痴地看着那面容清隽的少年。

    自是听懂了贾珩言外之意。

    一时间，许是心绪激荡，呼吸急促，以致白腻的脸颊嫣然如桃。

    这是她的珩哥哥，顶天立地，富贵荣华，不假他人之手。

    不恩祖荫，功名自取不说，也不需女子亲事去谋贾族富贵。

    想大姐姐自她没多大之时就入了宫，一晃儿好几年了，现在都还没个结果，苦熬青春，骨肉分离，这何时是个头儿？

    黛玉罥烟眉微微蹙着，秋水明眸则一瞬不移地看着那少年，哪怕已知其人非常人可比，仍有几分动容。

    湘云粉嘟嘟的苹果圆脸儿上，难得一见的现出严肃之色，虽然她听大不懂，但她……大受震撼。

    凤姐、李纨同样神情不一而足，目光或惊异，或疑惑地看着那少年，心头已不知说什么才好。

    总有一些人，你视若珍宝，孜孜以求的，人家视若粪土，不屑一顾。

    惜春小脸儿上现出怔怔之色，捏着手帕，心思复杂莫名。

    而元春静静看着那少年，同样面色动容，丹唇轻轻颤抖着，抬眸之间，恰恰迎上那一双平静如水的目光。

    一时之间，心头五味杂陈，眼睛就有些泛热。

    谁愿在那样不得见人的去处，一待许多年？

    事实上，去宫中可不是一定就承恩于上，元春一入深宫，需得伺候贵人，与丫鬟几无二致。

    元春深深吸了一口气，抬起那张丰润的脸蛋儿，真想开口应了贾珩。

    然而，就在这时，王夫人脸色阴沉，皱眉道：“珩哥儿，大姑娘是皇后娘娘宫里的女官，正自倚重着，好不容易出来一趟宫，归家团聚，现在听珩哥儿这么一说，却想着归家，只怕皇后娘娘还以为我们心里藏着怨气呢。”

    好你个贾珩小儿，狐狸尾巴这是露出来了！

    她家大丫头，好不容易得了皇后娘娘信重，现在你个心藏奸的，担心西府风头盖过你去，一门心思就想搅黄了？

    若她家大丫头归家，几年的苦熬，都前功尽弃，再说出宫，还能许到什么好人家？

    若得天幸承恩于上，她的宝玉以后就是国舅爷，而她则是皇帝的岳母，你什么一等将军、三等将军，统统不够看！

    贾珩面色沉静依旧，轻声道：“太太多虑了，皇后娘娘母仪天下，宽宏雅量，如闻大姐姐骨肉分离之痛，只会慈恩垂下，成全孝道，怎么会有其他想法？太太这话，岂不是小觑了天下至尊至贵的皇后娘娘？”

    王夫人闻言，脸色倏变，心头生出一股惊惧。

    她何时小觑了皇后娘娘？

    情知对面少年口舌之利，暗暗咬牙，不与其分说，转而看向一旁的元春，柔声问道：“这事，难道不会犯着忌讳？”

    元春闻言，玉容上的笑容凝滞了下，一颗心直往谷底沉去，声音纤弱几分：“此事，终究还是要看娘娘的恩典。”

    王夫人听着自家女儿模棱两可的话，心头多少就有些不快，但也不好当着众人的面逼迫自家女儿表态。

    整得像她不顾女儿，上杆子攀龙附凤一样。

    此刻，荣庆堂中，李纨、凤姐、薛姨妈、宝钗等人，都是默然不语，心头有着几分明悟。

    暗道，太太想要和天家结亲，当皇亲国戚。

    都不是傻子。

    尤其是薛姨妈，心思复杂，毕竟，她家宝钗连名都报不上。

    就在这时，却见贾珩看向贾母，问道：“老太太以为呢？我瞧着大姐姐在宫里也有不少年头儿了。”

    言外之意自是，这么多年了，该有喜信，早就有了。

    这样纠缠，有意思吗？

    贾母叹了一口气，道：“此事容后再议罢，你如今为族长，族里的事儿也该由你操持着，等会儿，你和大丫头，还有宝玉他老子娘，都好好商量商量。”

    贾珩点了点头，也不再继续说。

    贾母多半还是心存幻想，而王夫人则是……痴心妄想。

    只是苦了元春。

    从目前来看，因为他的出现，天子没有纳元春为妃的利益动机，但留在皇后身旁，元春的归宿就如一颗棋子，随意可摆弄。

    万一，宋皇后脑子一热，许配给皇子之流，反而将贾家带入不利之境。

    “所以，关键还是元春的态度，如她愿意出宫，皇后那里，我也好说话。”

    这般一想，抬眸望去，正对上那张芙蓉玉面，一双柔弱如水的目光，似有千言万语要说，但分明顾忌着什么。

    不得不说，柳眉弯弯，美人凝睇，欲说还休，颇令人心弦触动。

    贾珩神情默然，心头叹了一口气，重又端起一旁的茶盅。

    元春多半是不想待在宫里的。

    道理很简单，鬼知道自己能一定会被封妃，而不是成了大龄宫女后，被“优化”出去？

    “况，原著之中，哪怕是元春封了贵妃以后，也是不大快意的，省亲之时，贾家全部在笑，唯元春眼中有泪光闪烁。”贾珩念及此处，再看那粉面丹唇的少女，心头浮起一段判词，“二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎兕相逢大梦归。”

    见着一段悲剧而漠然以视……

    经了劝元春归家一事，荣庆堂的气氛多少有些古怪起来。

    好在有凤姐在一旁活跃着气氛，拣一些好玩的事儿来说，不多时，欢声笑语重又笼罩着荣庆堂。

    元春则与宝玉低声叙着话，姐弟虽几年未见，但感情很是深厚。

    “宝玉，最近读书了没有？”元春轻声细语问道。

    此言一出，原本都在谈笑的众人，脸色微变，多有异样。

    迎着元春的问话，宝玉满月脸盘儿上现出笑意，低声道：“读了。”

    原在一旁品茗不语的贾政，闻言，冷哼一声，道：“当着你大姐姐的面，快别说读书，否则，连我都要羞死了，三天打鱼，两天晒网，竟学一些精致的淘气！”

    宝玉一缩脖子，如丧考妣。

    元春：“？？？”

    贾母恼怒道：“一天天，就知道凶宝玉，比着以前，宝玉长进许多了，昨个儿不是还听着珩哥儿的话，读着一本书？”

    宝玉弱弱道：“《春秋》，是珩大哥布置了功课，让写读后感来着。”

    元春闻言，喜上眉梢，珠圆玉润的声音中流溢着欢喜，只是品着读后感三字，目光渐渐浮起疑惑之色，转头看向一旁的贾珩，柔声问道：“珩弟，读后感是什么？”

    贾珩道：“给宝玉布置的功课，我上月离京月余，宝玉就不大往学堂去了，就想着，他纵不上学，也要读些书才是，春秋为五经之一，他将所思所想记下，日积月累，总有进益。”

    元春螓首点了点，望着那神情从容的少年，目带感激，柔声道：“我这个弟弟从小不大喜欢读书，有珩弟能提点着他，真是他的福气。”

    眼前少年书就的《辞爵表》，她也是默诵的。

    宝玉能有这样一位文武双全的族兄耳提面命，这是求都求不来的机缘。

    贾珩道：“大姐姐知书达理，若是一直教导宝玉，想来他也能好好读书，不至厌学如此。”

    王夫人在一旁听得脸色发黑，捏着佛珠的手指骨节发白。

    指桑骂槐，这是在说她没有教好宝玉？

    元春轻轻叹了一口气，没有多言。

    众人叙着话，直到过了一会儿，贾母吩咐一声鸳鸯。

    在鸳鸯的引领下，贾珩唤上了元春，王夫人也拉着起身随同，在贾母院落里的一间厢房里，几人落座叙话。

    鸳鸯在一旁递上香茗，然后徐徐而退至屏风后。

    贾政面色凝重，开口问道：“珩哥儿，宫里的事儿，你是个什么主张？”

    其实，在贾珩为一等云麾将军之后，东西两府的话语权已渐渐挪移至东府。

    比如，元春在宫中一事，贾珩就不好插手，反而是西府的贾赦，在往宫里不停使着银子。

    因无外人，贾珩索性打算言明利害，反问道：“政老爷，当年送大姐姐入宫，是谁的主意？”

    贾政愣怔了下，解释道：“是琏儿他父亲的主意，不过，老太太也是应允的。”

    贾珩看了眼气质端丽的元春，叹道：“这一晃眼几年了，也没个准信儿，一直这样苦熬，想来也不是办法，我观当今圣上忙于国事，这二年都不把心思放在选秀上，况时过境迁，如今和当初我贾府声势颓靡不振的局面也大不相同了，再让大姐姐在宫中苦熬一个缥缈的机会，实无必要。”

    贾政叹了一口气，道：“我又何尝不知。”

    一听这话，王夫人心头一慌，急声道：“老爷，大丫头去宫里好几年，万一是个有福气的……”

    “二太太都说是万一了。”贾珩摇了摇头。

    王夫人：“？？？”

    贾珩看向王夫人，沉声道：“二太太，我贾家一门双国公，而宝玉他舅舅，也掌着京营十几万人，我又掌着五城兵马司这等要害之地，还管着兵权，如我贾家再谋外戚之贵，只怕藏着大凶险！二太太切莫图一时之荣华，而置王家与贾家老少安危于不顾。”

    王夫人：“……”

    怎么说着说着，就牵连着贾王两族的性命安危了！

    元春闻言，玉容倏变，猛地凝眸看向贾珩，愈品愈是……后怕。

    贾政却听出其中的凶险，点了点头，说道：“珩哥儿所言不差，我贾王两家掌着京营、五城兵马司，再成了皇亲国戚，天下的好事儿都落在一家头上，只怕是祸非福啊。”

    王夫人听着贾珩做如此言，心头堵得慌。

    哪怕再不愿意承认，思量一番，似乎又有一定道理？

    可……宝玉是能做国舅爷的啊。

    贾珩说完，抬头看向元春，轻声道：“大姐姐，你如何作想？”

    元春在一旁安静听着，这会儿，被对面少年那双灼热的目光盯视的多少有些不自在，丰美、温婉的脸蛋儿上有着几分柔弱，轻声道：“我……我听族里的。”

    如今的元春，还未被加封贤德妃，还没有到可以无视宗族的意见的地步，况且当年元春入宫，原就是为了重振贾府，现在……

    在元春眼里，贾府都振起来了！

    贾珩道：“那我回头想个法子，向皇后娘娘讨个恩典。”

    向宋皇后开口讨恩典倒不难。

    当然不是，“皇后娘娘，你也不想让然儿在五城兵马司受欺负吧？或是这份工作对然儿很重要。”

    而是寻找时机，以防变数。

    还有一个问题，元春出宫之后又该怎么办？

    这年龄也不小了，能找到合适人家嫁出去？

    这比傅秋芳年岁都大……

    这会儿，王夫人目光郁郁，只觉皇亲国戚之贵，正在一点点离自己而去。

    瞥了一眼贾珩，心头不由涌起一股恨意。

    都是这个珩大爷，一通花言巧语，怎么突然就……是祸非福了？

    你掌着兵权，担心受着猜疑，难道就可以断了她家大姑娘的富贵之路！

    不行，她必须想想办法才是，明个儿去寻寻兄长，看到底是不是这么一回事儿。

