
　　康和帝这段时间日子十分不好过。

　　他完全是被安宁架在火上烧了。

　　他自认为是一个痴情的人，对柔妃一往情深，真的不愿意背弃和柔妃立下的誓言。

　　可是，他又不能不去别的嫔妃那里。

　　安宁一步步的逼着他去，他要是不去的话，太后那里交代不过去，朝臣那里也不好交代。

　　可他要是去的话，那就对不住柔妃了。

　　且康和帝也不愿意去和那些嫔妃们在一起。

　　如果只是一个两个还好，他可以找个替身，就像对安宁一样，用个替身糊弄过去。

　　但几十个女人啊，难道他都要让替身睡去？

　　可要是替身和那些女人睡了，让不让生孩子？

　　不让生的话，天长日久的，整个天下都会认为他有毛病，生不出孩子。

　　要说生孩子，康和帝也是绝对不允许的。

　　现在他真的是左右为难。

　　都到了这个地步了，安宁还催着太医每天给康和帝开补药。

　　说实在话，康和帝身体真的没毛病，他真的没必要吃补药的。

　　可安宁也不知道和太医们是怎么说的，反正整个太医院的太医都非常关注康和帝的身体。

　　康和帝实在没办法了，吃补药吃的鼻血都快流出来了，只能按照安宁按排的来，他先去了淑妃那里，在淑妃宫中宿了几天，然后开始轮流着来。

　　康和帝的脸色一天比一天阴沉。

　　而安宁的面色却是一天比一天红润。

　　安宁不但摆了康和帝一道，还因此而赢得了好名声。

　　宫里宫外的提起安宁都要赞一声贤后，说安宁大公无私，说她十分贤良大度，是历代贤后的典范。

　　这些事情很快就传遍了整个京城，更是以极快的速度传的整个大雍朝到处都知道高皇后贤良淑德。

　　当然，高家也知道了这些事情。

　　高安宁的父亲高斌虽没在朝中任职，但他有爵位，是先帝御封的镇平侯，康和帝登基，安宁做了皇后之后，高斌就被封人承恩公。

　　如今高斌闲赋在家，他的五个儿子去掌着军权，最小的儿子武艺疏松，但却十分聪明，前两年科考中了进士，如今外放为官。

　　高斌这日听说了宫里的事情，他就去寻了高夫人。

　　“夫人啊。”

　　高斌皱着眉头：“你递牌子进宫去问问咱闺女，到底是咋回事啊？这不声不响的怎么着就搞出这么一宗事啊，是不是在宫里受委屈了？”

　　高夫人也很担忧：“我也正想着递牌子进宫呢，咱闺女是什么脾气啊，在家里被惯的没正形，嫁给陛下这几年过的也十分自在，怎么突然间就……”

　　这夫妻俩是真的担心，高斌还叮嘱高夫人：“你去的时候带上些银票，给咱闺女多送点钱，让她想怎么花就怎么花，千万别委屈了自己，再有，也让咱闺女长点心眼，把姑母留下的那些人手都好好的掌握住，让她另太好心了，谁要是让她不自在，她就利用那些人手扳回来，不管是皇帝还是太后，让咱闺女都别手下容情。”

　　“嗯，我知道了。”

　　高夫人第二天就递了牌子。

　　安宁这边接到信儿，就让太监去宫外传旨，让高夫人准备进宫。

　　这日高夫人一大早就坐车进宫。

　　她是经常进宫的，对宫中也是熟门熟路的，她进了宫就跟着小太监到了长乐宫。

　　安宁早早的就等着高夫人了，高夫人一到长乐宫，安宁就起身相迎：“娘，你可来了。”

　　高夫人要见礼，安宁赶紧扶住她：“娘，你和我还这般客气做什么，赶紧坐，正好御膳房那边弄了点新花样的点心，您尝尝好不好，好的话走的时候带上些。”

　　“这可是好。”

　　高夫人笑着坐下来。

　　安宁让宫人端了点心茶水过来，这才摆手：“我和承恩公夫人好好说说话，你们就别在这儿碍眼了，都出去吧。”

　　等宫人们退出去，高夫人才问安宁：“现在能想什么说什么了吗？”

　　安宁轻笑：“娘，如果在长乐宫都要担惊受怕的，我这皇后当的还有什么趣味，姑祖母当年留下的人手我可都接着呢，不说长乐宫，便是整个后宫还不是我想如何就如何的。”

　　她这么一说，高夫人整个就放心了：“这便好，这便好，我和你爹还担心你受委屈呢，如此看来，倒不像是受委屈的样子。”

　　这委屈两字才说出来，安宁的眼圈就红了。

　　她一下子就抱住高夫人轻声抽泣起来：“娘，我真受委屈了，我委屈的不行，我这委屈受了好些年了，我，我差点想不开就死了，娘，我差点就见不着你了。”

　　“怎么回事？”

　　高夫人吓坏了，手忙脚乱的安慰安宁。

　　安宁擦干净了眼泪，拍了拍手：“你出来吧。”

　　萧元就闪身出来。

　　高夫人看到萧元的时候吓了一大跳，赶紧起身：“臣妇见过陛下……”

　　安宁扶起高夫人：“娘，他不是陛下……”

　　安宁扶高夫人坐下，把康和帝怎么算计高家，等娶了安宁之后怎么不想和她洞房，早早的就找好替身，这些年一直是替身和安宁过夫妻生活的事情全讲了出来。

　　高夫人听后气的浑身发颤：“好，好一个重情重义，好一个对发妻情深义重的皇帝啊，我们高家真是瞎了眼，怎么就挑中了这么一个白眼狼。”

　　安宁窝在高夫人怀里边哭边道：“都怪我，若不是我当初迷了心窍，你们也不可能把我嫁给那个狗东西，我也不至于落到如今这种进退两难的地步。”23sk.net

　　高夫人心疼坏了，搂着安宁又是一通劝慰。

　　“我的儿啊，你可是把娘心疼死了，娘问你，你今后怎么打算？”

　　安宁咬牙恨声道：“怎么打算？当初是因为我嫁给了那个狗东西，咱们高家才不惜一切扶他坐上皇位，可我这些年嫁的可不是他，夜深人静陪着我的不是他，是阿元，和我行夫妻之礼的也是阿元，就连当初洞房和我在一起的也是阿元，我嫁的人就只能是阿元，如此，凭什么我们高家要为他所用，他不仁，就休怪我不义，我们能扶他上位，也能把他拉下来，娘，我想让阿元做皇帝，这样我才是名正言顺的皇后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百八十九章 降智的宫斗文世界9免费阅读。https://www.23sk.net 