    “我的回合，抽卡！”由于失去了“奥利哈刚奇甲斯”达姿也终于能够在抽卡阶段抽卡了：不过之前的几个回合里达姿也是每个回合固定能使用“生还的宝牌”抽一张卡的，这样的区别恐怕只是展开的阶段从主要阶段二重新回到了主要阶段一吧？

    此时，达姿只有两张手牌，而黎惠的场上有着阴森森的三张后场，而游戏有两张，海马则是有一张后场，也就是说如果达姿面对的是一个对手，那现在他对面的后场已经铺满了坑而且还多出一张，这种情况下单靠两张手牌挺难做出突破。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    达姿很快就给出了答案，他的面前新掉下来了一块石板，而这块石板很快也就被打开了：“我先将怪兽卡覆盖，然后动攻魔法‘太阳之书’，根据效果将我场上的覆盖怪兽反转为攻击表示：我覆盖的怪兽是‘变形壶’，它在反转时’我们双方的手牌全部舍弃，然后从卡组抽五张卡，我没有手牌，所以我可以直接抽五张卡。”

    黎惠此时则立马按下了决斗盘上动效果的按键道：“但同时由于‘假面英雄·暗爪’的效果，‘太阳之书’动后不送去墓地而直接除外；然后再动‘假面英雄·暗爪’的第二个效果：每当对手在自己的抽卡阶段之外将卡加入手牌时：一回合一次，能够将对手的一张手牌除外。”

    “这我自然知道。”达姿场上代表“太阳之书”的石板被一道空间门吸收到了异次元，同时另外五块掉下来的石板也纷纷漂浮起来，似乎在等待黎惠从中选择一个，“选吧，希望你能选到关键卡。”

    黎惠凭着感觉选了一张：“我选左起第二张。”

    “咚咚咚咚！”四张石板落地，与此同时之前左起第二张石板并没有落地而是直接在空中翻开，随后被送入一道蓝色的次元之门从而被除外，而看到这张卡上那个威严满满的身影之后黎惠心中已然是大呼侥幸；而达姿虽然脸上没什么表现，但估计他现在心里也不会太好过：“呵呵，有时候真的该感叹下你的运气真的很不错：我将手牌中的‘神之宣告’从游戏中除外。”

    “呼……”刚刚才吃过“神之忠告”的暗游戏默默地擦了擦汗，然后将所有手牌送去墓地之后再抽了五张卡；与此同时海马也抽到了卡，尽管没有了“青眼白龙”，但新抽到的一张卡也很不错，能在这个时候派上用场。

    “虽然你们都抽到了卡，而且你也的确选中了一张很不错的反击陷阱……但这些都没用！”达姿左手一挥，代表手牌的石板中的一块就翻了过来，石板上精美的浮雕说明了它的效果：“我动通常魔法‘星球改造’，根据效果将卡组里的场地魔法卡加入手牌！”

    这明明只是一个普普通通的效果，但此时却让人如临大敌：因为现在达姿的场上已经有了第二重“奥利哈刚的结界”的“奥利哈刚之气”，此时他选择一张场地魔法卡加入手牌的话想都不用想会是第三层的“奥利哈刚的结界”！

    “我选择场地魔法‘奥利哈刚·托利托斯’！”果不其然，达姿从卡组里拿出来了第三张“奥利哈刚”系列的场地魔法卡，与此同时“假面英雄·暗爪”也将之前动的那块石板给打进了异次元——但仅仅是这种程度的阻挡是不够的：暗爪除外对方一张手牌的效果一回合只能动一次。

    “但是，你现在无法动这张‘奥利哈刚·托利托斯’。”黎惠冷静地分析道，“因为根据你之前动‘奥利哈刚之气’时需要将场上的‘奥利哈刚的结界’送入墓地才能动；而现在因为‘假面英雄’暗爪的效果，你不能将卡送入墓地，所以也就无法动这张‘奥利哈刚·托利托斯’。”

    “是啊，这可真难办呢……但也不是没办法，只是现在用不了而已。”坐在王座上的达姿无所谓地耸耸肩，随后右手轻轻一挥，场上一只趴着的“削魂的死灵”突然暴起，拿着手中的破镰刀似乎想要给对面的那些家伙来点儿厉害的——尽管以他的攻击力来看只能欺负欺负黎惠场上的“棉毛衍生物”：“进入战斗阶段！”将这只小强转为攻击表示后达姿就直接进入了战斗阶段，他选择的目标仍旧是海马场上的“青眼白龙”，“我使用‘削魂的死灵’攻击濑人你场上的‘青眼白龙’！”

    “削魂的死灵”的攻击力只有3oo，所以尽管它非常顽强地没有被打死，但也因为如此，“青眼白龙”反击的能量也被“奥利哈刚奇达拉”给成功吸收了，“然后是‘变形壶’，攻击‘青眼白龙’！”

    这只打点7oo的“变形壶”可能是有史以来壶家族当中第一个主动去攻击有着3ooo点攻击力的“青眼白龙”的，只见“变形壶”极度不情愿地扑了上去，对“青眼白龙”露出了它那张猥琐的笑脸，于是他很快就被恼羞成怒的白龙姬一脚踩死，然后再被跑来打扫战场的暗爪给拉去了异次元。但他临死前战斗所激的余波已经成功让“奥利哈刚奇达拉”再次吸收到了一大波的伤害能量。

    【奥利哈刚奇达拉：伤害计数5ooo→77oo→1oooo】

    “伤害计数已经达到一万了……达姿他究竟想做什么？”

    “然后……”此时的达姿并没有结束自己的战斗阶段，而是先想了想，最终他还是摇了摇头：“我结束战斗阶段，进入主要阶段二，我使用魔法卡‘雷击’将你们场上的怪兽全部破坏！”

    虽然黎惠、海马濑人以及武藤游戏三人并不共用场地，但此时达姿的“雷击”仍旧选择了所有敌方的怪兽作为目标，估计也是因为这个原因在之前为了积攒伤害计数的达姿也就没有动这张魔法卡；一时间场上雷如雨下，这一瞬间，无论是高大魁梧的“地灵神·格兰索尔”、力与美完美结合的“青眼白龙”还是动作敏捷的“翻弄敌人的精灵剑士”，都被无数道雷光所毁灭殆尽！与此同时唯一做出了反应的还是一只四星的怪兽：“元素英雄·影雾女郎”在被雷霆劈死之前出了最后一道求救信号，这条求救信号将会指引其他英雄赶往现场。

    “我场上的‘元素英雄·影雾女郎’被送去墓地时，我能将一张‘英雄’怪兽从卡组里加入手牌，我选择‘元素英雄·棱镜侠’。”黎惠将卡组打开，现第二张就是“元素英雄·棱镜侠”之后也就直接将它加入了手牌，随后洗切了卡组，“同时，由于‘地灵神·格兰索尔’从场上离开了，下一个我的回合我的战斗阶段跳过。”

    “好了，现在那烦人的‘假面英雄·暗爪’也翘辫子了。”黎惠检索完毕后，达姿好暇以整地挥了挥左手，他面前的石板当中有一块转过身来，上面所刻印的正是“奥利哈刚的结界”标志性的六芒星！“我将场上的‘奥利哈刚之气’送入墓地，动场地魔法卡‘奥利哈刚·托利托斯’！”

    第三层的结界被打开，此时惨绿色的魔法阵已经遍布了这个有着足球场一般巨大的大厅的每一个角落，在这冰冷绿色的映照之下，所有被封印在此的人类灵魂、那些刻在墙上、地上、天花板上无处不在的画板的表情都显得狰狞可怕。

    但其实，他们只是在恐惧罢了。