    主题刚一出来，卢雨就惊喜地看着蓝如烟：“如烟，‘青春’是你的天选主题诶！”

    蓝如烟大学毕业不久，身上还有学生纯真的青春气质，演绎这次主题，有天然优势。

    就像叶无双在第一轮公演，占了气质优势一样。

    “太好了，我们要加油！”蓝如烟笑得十分清新。

    主题公布完毕，就该是歌曲选择了。

    工作人员推上一个箱子。

    主持人：“我们现在有60名选手，分成10支队伍，每队6人。

    箱子里面有10张写了不同歌曲的卡片，请每支队伍得票最多的选手，前来抽卡。”

    叶无双和其余队伍代表上台，她抽了一首听起来就很积极向上的歌曲。

    “本次舞台公演将在五天后举行，好消息是明天，你们有为期一天的假期，请抓住时间调整自己，然后再投入新一轮的紧张集训中！”

    主持人说罢，就离开了。

    得了假期的大家，也欢呼雀跃起来，商量着怎么度过宝贵的休息日。

    宿管阿姨出来提醒：“请各位选手按照新分的队伍，重新调整宿舍，再排队来我这里拿手机。”

    集训前，手机都归宿管阿姨管。

    “好耶，可以玩手机了，让我看看观众是怎么评价我的！”

    “我其实更担心被骂，哈哈哈。”

    选手们兴奋起来。

    叶无双也去宿管阿姨那里拿回手机。

    开机之后，她收到很多人的鼓励消息。

    父母、七班同学、五哥叶行简、当初一起参加奥数比赛的队友、在大师评选赛上认识的京城姜家双胞胎、邻居哥哥胡东……连大哥叶危楼，都闻讯发来简短的“加油”二字。

    由此可见，“璀璨之星”的影响力有多大。

    但是，没有季深的消息。

    “他在出差，应该很忙。”叶无双垂下眼帘，精致的脸上不可避免浮现一缕失落。

    “无双！休息日我俩打算去泡温泉，你要去吗？”许柔和风清荷也拿了手机，朝她小跑过来。

    这几天的集训，太累人了。

    “不了。”叶无双拒绝。

    这种程度的集训对她而言，小菜一碟。

    她更困扰自己不能睡个好觉。

    叶无双告别两人，走出节目组大楼，双手插兜，带着鸭舌帽行走。

    路上行人匆匆，每个人都有自己要去的方向，她于喧哗的街头小巷，心生一份淡淡的孤独。

    说来也可笑。

    明明“孤独”是她最习惯的东西。

    从什么时候开始，连“孤独”都变成稀客了呢？

    好像，是认识季深以后吧。

    暮色渐至，霓虹渐起。

    叶无双继续朝前走，巷口路旁的商贩不时朝她吆喝。

    “姑娘，要烤红薯吗，便宜美味！”

    “姑娘，要青铜古董吗，全是真货！”

    叶无双恍若未闻。

    “姑娘，要蛋糕吗？”

    一道低沉磁性的熟悉声音入耳。

    叶无双脚步猛地顿住。

    她朝这条小巷的巷口看去，在路灯下，发现一个身材欣长挺拔，气质矜贵优雅，穿黑色风衣俊美无匹的男人。

    男人手上拎着一个彩虹蛋糕

    “季深？”她音调微微上扬，黑瞳多了异色，伸手去接蛋糕。

    季深却挑挑眉，躲开叶无双的手，把蛋糕提高了几寸：“能拿到吗？”

    叶无双拿了个空，眉头一拧。

    这家伙是在挑衅她吗？

    她又快速出手去拿蛋糕。

    季深再躲，叶无双再追。

    最后，季深把蛋糕举过头顶后方。

    叶无双踮起脚尖，一只手扶在男人胸膛，另一只手去够蛋糕。

    蛋糕不断后移，她便不断前倾。

    注意力被蛋糕和好胜心吸引的她，完全没注意自己已经紧贴季深的胸膛。

    片刻，她成功抢到蛋糕，示威般地对季深扬眉：“我拿到了。”

    他怎么可能难得倒她这个杀手queen？

    示威完，叶无双就后悔了。

    赢了这种小孩子过家家的幼稚戏码，有什么可炫耀的。

    但她也没有后悔太久。

    季深突然退了半步。

    重心全在他身上的叶无双向下栽去，瞳孔轻缩。

    “小心！”季深又飞快向前一步，长臂揽住叶无双的腰，自责道：

    “抱歉，我没‘注意’。”

    “没事。”叶无双抬头，恰好与季深四目相对。

    她方发现，她已经和季深这么贴近。

    近到她能在他含着笑意的狭长眼眸里，看到她自己的倒影。

    她还察觉她的倒影，离她越来越近，然后，她的唇就被男人吻住。

    这个吻很温柔。

    带着怜惜，带着宠溺，带着思念，与某个直女察觉不到的深情。

    叶无双没有排斥。

    她知道，他在“练习接吻”。

    她心中的孤单，也在这个吻里烟消云散。

    其实她不喜欢情绪被人影响的感觉。

    这样，主动权就在别人手里，她只能被动高兴，被动伤心。

    但是，这个人是季深。

    那么高兴也好，伤心也罢，她想信任他。

    信他不会像她前一世的父母，和组织里的头目那样，予她满心欢喜，又予她满身伤疤。

    一吻毕，季深离开叶无双的唇，两人之间牵出暧昧银丝。

    他低笑一声，嗓音愉悦：“不错，有进步。”

    事实上，按照他的计划，叶无双此刻应该已经浑身无力的倒在他怀里，无辜单纯又迷茫地看着他。

    考虑到她集训这么多天，都没有好好休息的份上，他大发慈悲，饶过她了。

    “你说什么？”回忆往事的叶无双，没听清他在说什么。

    不过她倒没有像之前那样，缺氧到耳朵耳鸣，脸色通红。

    “没什么，走吧。”季深又轻轻笑了一声，俊脸迷人至极。

    他牵着叶无双的手走在前面，叶无双提着小蛋糕跟在后面。

    正是下班高峰时段，行人如流水在他们身侧路过。

    叶无双眨着黑瞳，观察四周的小贩。

    这是她来时的路吗？

    怎么她刚才没闻到烤红薯的香气？

    确实又便宜又美味。

    还有那个卖古董的，老板好像是个骗子，因为顾客拿出吸铁石，把所谓的“青铜古董”吸起来了，然后静静地看着老板。

    老板脸上肌肉抽搐。

    叶无双猜，老板肯定在吐槽：为什么会有人带吸铁石逛街？

    她眉眼一弯。

    真有趣。

    这么有趣的场面，刚才，她怎么没有注意呢。

