    “你们所有人，今日也要死！”

    林寒淡漠一笑，手中的血落帝剑，指着几名嫡系子弟，道。

    他杀心已起，这些人必须要为当年的事付出血的代价。

    “林寒，你狂妄，真以为我们这么多人会怕你吗？”

    剩下的四名嫡系子弟中，有一个精瘦的男子，怒声道。

    他们的实力也大多数都在境主境十层左右，四人联手的话，战力更强。

    若围攻，林寒必然也不敌。

    “不错，一起上，将这小子斩成肉泥！”

    剩下的三名嫡系子弟也咬牙切齿。

    林寒杀了林兵和林飞扬这笔账，无论如何都不可能这么算了。

    若是林寒死了，林振天的事，也就绝对不可能再有丝毫浪花。

    这对他们嫡系一脉作用很大。

    作威作福惯了的他们，绝对不允许别人挑战他们的地位。

    “杀！”

    当下四人异口同声发出一声大吼，纷纷祭出法宝，朝着林寒横杀。

    不得不说，他们的实力的确很强，整个小院都在沸腾，像是要炸开一般。

    普通的天才绝对不可能会是他们的对手。

    林寒都感觉到了一股不小的压力，不过这对他来说，仍旧不算什么。

    嘴角噙着一抹冷笑，林寒只是将手放在了怀中，然后取出一个犀牛皮。

    嗡！体内的神力灌注在犀牛皮之内，犀牛皮立刻开始发光，透发着五行之力，像是凝聚了金木水火土五种元素，色彩斑斓，气息磅礴。

    然后在林寒的控制之下，犀牛皮化为了阵图，一下子将四人笼罩其中，在阵图之上，垂落下来五柄杀剑，犀利之极，像是五柄惊天利刃，可斩杀鬼神。

    “这是什么阵图？”

    四人见状，全部都脸色一变，心中吃惊，失声惊呼。

    这阵图之内的威能太强了，他们竟然都有些承受不住，身体在瑟瑟发抖。

    不可想象，要知道他们四人加在一起的战力已经很强了啊。

    “让你们做个明白鬼，此阵图名为五行翻天阵，安心的去吧。”

    林寒冰冷一笑。

    现在他催动五行翻天阵，爆发出来的威力比起当初在天柱大赛上，至少强大五倍不止，斩杀他们几个完全不成问题。

    轰隆！然后在林寒手中法印一掐之下，五行翻天阵上面五柄可怕的杀剑，开始轮转，像是五柄可斩神灭仙的神剑，无量剑气将四人笼罩。

    “啊啊啊……”四人顿时发出了绝望无比的大叫，他们的攻击在这五柄杀剑之下，竟然像是纸糊的一般，起不到丝毫的作用。

    这让他们彻底恐惧了，知道自己必死无疑。

    噗噗噗……果不其然，最后在旺盛的杀气席卷和斩杀之下，他们四个总算承受不住，身上开始中剑。

    连七八秒的时间都没有，他们同样被斩杀成了肉块，一片片洒落在地面上。

    放眼望去，小院里，几乎都是肉片，画面看起来血腥至极。

    很多侍卫、下人都已经吓得头皮发麻，脸色苍白，大气都不敢出。

    林寒这杀人的手段太恐怖了。

    从来没有见过这么心肠冷酷的人。

    林寒畅快的笑了出来，不是他心肠冷酷，而是这些人全部都该杀，想想父亲上一世受到的屈辱他就怒火冲天。

    而且父亲这一脉，这些年来受到嫡系一脉的打压也太严重了。

    这只是一些利息而已，完全算不上什么。

    “杀得好！”

    阵老大笑了出来，一阵畅快，这也是他希望看到的事。

    不过接下来他的面色变得凝重无比，走到林寒身边提醒道：“现在你快点走，这些人在古族内，都有魂灯，他们死了古族的人定然会第一时间发现，随时都有可能会过来，到时你将会有大麻烦。”

    在嫡系当中，他们不过是小角色而已，真正来一个高手，林寒都有大劫。

    林寒点头，有些不愿意离去。

    但也知道，现在不走不行，也只有迈步。

    “哼，杀了我林氏古族的人就想跑，哪有这么简单。”

    不过，就在这时一道愤怒无比的大吼声却是响起，像是神王在发威，声音响彻九天，天穹上顿时开始乌云滚滚，电闪雷鸣，风雨加交，气象恐怖至极。

    一群人浩浩荡荡的飞来，大旗招展，杀气惊天，是真正的气象磅礴，给人种灭日来临之感。

    在乌云最上方，有一个持着一杆大旗的男子，正居高临下，望着林寒，眼中散发出恐怖的杀意，冰冷道。

    “天啊……那人是林野……当今林氏古族的世子！”

    如此惊人的动静自然是惊动了沙漠古城之内，很多人的注意。

    抬头望着那宛若天神一般，天纵神武的男子，很多人都发自灵魂的敬畏，颤声说道。

    “林野？

    他就是林野？”

    然而林寒却是身体一震，顿时瞳孔之内金光爆射，杀气万重道。

    这不就是将父亲上一世斩杀的凶手吗？

    “哈哈，你小子叫林寒是吧，林振天那个叛徒的儿子。”

    林野大笑，在林飞扬几人死之时，已经通过特殊的传信玉简，告诉了他这一切。

    他知道林寒的身份。

    “不错，我正是林寒，林野当初你杀我父亲，这笔账你迟早要还。”

    林寒攥紧了拳头，牙齿咬得吱吱作响道。

    如果实力足够的话，他现在就巴不得冲上去，将林野撕成碎片。

    “哼，林寒，你小子说什么我完全听不懂，你父亲当年勾结太古魔族，已经消失，怎么会成我杀的了？

    不过，你杀我嫡系子弟这么多人，却是罪大恶极，今天就算是大罗神仙来了，也救不了你。”

    林野冷喝，手中的大旗一挥，道：“跪下！”

    大旗明显是一件极为强大的法宝，在他这么挥动之下，顿时无量恐怖的气势，铺天盖地朝着林寒压盖。

    林寒只觉像是十万大山压在了他的身上一般，膝盖一弯，身上沉重，还真有种想要跪下的冲动。

    林野的实力的确很强，现在的他完全不是对手。

    不过他并不畏惧，当下咬牙，心神一动，体内的大宇恒钟，立刻被他调动出来。

    

