    只可惜现实注定要让老李失望了，他的话语刚刚出口，一旁的王德便叹了一口气：

    “回陛下的话，城中……并不平静。”

    ‘嘭！’

    “什么？”

    王德话语刚刚出口，李世民便一巴掌拍在了面前的书桌上，至于为什么声音和之前不一样？

    因为他让小太监帮自己在书桌上铺了一层厚厚的兽皮！

    “高明和程咬金都不在，难道这城中还有人敢乱来？”

    李承乾可不知道自己在老李的心中已经被贴上了‘肆意妄为’的标签，否则的话不知道会不会伤心到找老李头多告几状……

    看着老李一边说话一边呲牙咧嘴的表情，王德不由得一阵心疼：

    “陛下，要不老奴帮您用冰块敷敷？”

    现在正是一年中最寒冷的时候，想要找一点儿冰块还是很简单的。

    “不必了。”

    听到王德的话语，李世民脸色一黑：

    “朕并无大碍。”

    “陛下，皇后娘娘有孕在身，要么您最近就不要惹她生气……”

    “放屁！”

    王德的话语还未说完，便被李世民的一声怒吼打断了：

    “朕与观音婢感情深厚，何时会让她生气？”

    似乎觉得这句话与自己的大男子身份有些不符，李世民又冷着脸补充了一句：

    “再者说来，朕为天子，观音婢岂会对我出手？”

    说话时李世民一脸傲娇，恨不得站在凳子上展示自己的地位：

    不管男人在家里的地位如何，但在外人面前的时候必须要肯定自己的身份，哪怕对方是一个太监……

    “陛下圣明！”

    看到李世民的表情，王德忍不住嘴角一抽：

    如果我现在戳穿陛下，会不会被他找个借口打死？

    事实证明一个人心虚的同时也是他最敏感的时候，王德话语刚刚出口，李世民便露出了一丝恼怒之色：

    “这真不是观音婢故意打的。”

    说话时李世民表情有些无奈，这次他还真的没有吹牛：

    自从长孙皇后怀孕之后，他们二人便已经很久没有在同一张床上睡过觉了。

    为了防止夫妻间的关系逐渐冷淡，老李同志昨天晚上选择了在长孙皇后的房间就寝。

    然而，正是这个决定，直接导致了他脸上两个‘人工黑眼圈’的到来。

    就算是李世民想破头皮，也没有想到长孙皇后晚上睡觉居然会做噩梦，更没有想到做梦时的长孙皇后居然能爆发出比大唐武将还恐怖的战斗力。

    毫不夸张的讲，如果不是当时惨叫的足够及时且大声，大唐现在已经可以换一个年号了。

    堂堂天子在睡觉时差点儿被皇后拍死，这么丢人的事情老林自然不能和别人细说，所以他只能打碎牙齿往肚子里咽。

    “老奴明白了。”

    听到李世民的话语，王德脸上露出一丝怪异之色：

    反正打都已经挨了，皇后娘娘的主观意识还需要重视吗？

    看到王德的神情，李世民就知道自己刚才的解释肯定又说给狗听了。

    “罢了罢了，你还是告诉朕城中又发生什么事了吧。”

    不管怎么说王德也是伺候了自己几十年的老人，李世民自然不能因为一点儿小事把这货‘咔嚓’掉，所以只好僵硬的改变了话题。

    “是！”

    对着李世民拱拱手，王德这才开口道：

    “其实并不是很重要的事情，只是涉及到了五姓七望和谙皇子，所以显得比较特殊。”

    “老五，五姓七望？”

    念叨了一下故事的双方，李世民露出一丝疑惑之色：

    “他们是怎么搅和到一起的。”

    自从宣布了投降之后，五姓七望这段时间的举动一直都很老实，导致老李差点儿都忘掉他们了。

    “并不是郑卢两位家主。”

    看到李世民的表情，王德便知道他误会了，不等老李询问便主动解释道：

    “而是崔勇和陇西李氏与赵郡李氏。”

    “李江勇，李成江？”

    眼中闪过一丝冷芒，还顶着一对黑眼圈的李世民身上散发出无尽的寒气：

    “难不成太原王氏的结局还是没有警告到他们？”

    感受到李世民身上的气势，一旁的王德忍不住浑身一颤：

    虽然陛下胖了，还经常被皇后欺负，但他依旧是当年那个虎牢关之战中以三千五百人大破十万敌军的少年秦王！

    当然，震撼归震撼，感慨归感慨，王德可不敢让自家主子继续发挥下去：

    以老李的性格，搞不好待会儿西市菜市口就要被崔姓和李姓的脑袋挂满了。

    “陛下不要误会，他们并没有做出不轨的举动。”

    “嗯？”

    随着王德的话语落下，李世民身上的气势不由得一泄：

    “到底是怎么回事，你给朕说清楚！”

    由不得李世民不生气，气氛都烘托到这种地步了，你给我说搞错了？

    这也就是王德，如果换一个太监早就被拖下去杖责了！

    “嘿嘿……”

    知道自己刚才的大喘气差点儿闯祸，王德傻笑一下之后连忙解释：

    “崔勇等人的确接触了五皇子，不过……他们是在帮殿下组建工程队。”

    “工程队？”

    李世民感觉自己的脑袋好像有些不够用：

    “那不是高明以前玩过的东西吗？”

    李承乾的工程队不但帮西山的灾民组建村子，还帮朝中很多权贵重新修缮了府邸，所以李世民有着很深的影响。

    “正如陛下所想。”

    为了防止老李在此误会，王德也不敢迟疑，干脆将自己查探到的消息全部说了出来。

    不知道什么原因，五皇子李谙帮助李世民重修府邸，并且获得对方夸奖的事情在不久前突然传遍了整个长安。

    正所谓‘上行下效’，连皇帝老爷都夸奖的府邸，不论达官贵人还是普通的贩夫走卒都难免会产生好奇之心。

    经过一番打探，还真的让这群家伙了解到了一些‘内幕’。

    根据有心人的描述，被五殿下重修后的宅子里面拥有拧一下就能流出水的神奇管道，还有能够自己冲洗干净的茅房……

    总而言之，那就是一所被人硬生生从故事传记中拽出来的神奇小院！

    如果只是这样，最多只能让大家当成饭后闲谈来听，毕竟事情的描述实在是过于玄幻，但不久后却又冒出了另一条消息。

