    项天听了这话，也不由得在心里给项衡叫了一声好。

    这样一来，他们此行就等于是兴师问罪，而并非仗势欺人。

    “老板！你不能抛下我！我愿意给郭家当牛做马赴汤蹈火！”

    彭万顺脸色煞白，盯着郭儒说道，还试图做最后的努力。

    “你住口！你背着我阳奉阴违，做了多少缺德事？别以为我不知道！”

    郭儒对着旁边的儿子使了个眼色，冷着脸怒道：“平时我事物繁忙，睁一只眼，闭一只眼也就罢了，没想到你个不知死活的东西，居然敢得罪项先生！”

    “老板！我做的一切都是按照你的指示去办事的啊！”

    “给我闭上你的臭嘴！”

    郭晓亮手疾眼快，狠狠的一脚踹在了轮椅上，轮椅滑到下边的斜坡，彭万顺立刻飞了出去，疼的他大声哀嚎起来。

    项天看着郭家父子的表演，在心中冷笑着。

    弃卒保车这一套，还真是必备的自保手段，不过，彭万顺的下场也都是自找的，怪不得别人。

    “老板，郭家父子天生反骨，但是值得一用，能省去很多麻烦。”

    项衡用询问的眼神看着项天，低声说道。

    “先留着用吧。”

    项天的语气淡漠，仿佛在说一支笔，一双筷子一样：“不过，你也多教教他做人的道理和生意场上的规矩。”

    “我明白了。”

    项衡微微点头，项天的话等于是给了他一些话语权。

    “把彭万顺带回去！等回去了再处置！”

    郭晓亮讨好的对项天笑了笑，然后又狠踹了彭万顺一脚，招呼着手下把人扔进了车里。

    “项大哥，我这么做你还满意吗？”

    郭儒走到项衡的身边，哈着腰，试探着问道。

    项衡则看着自己身前的项天，一本正经的说道：“少爷，不必委屈自己，如果您还有气的话，我们就换个方式解决。”

    神他妈的委屈自己！

    在场的人闻言都是有些无语的看着项天，如果这样算是委屈的话，他们也愿意受委屈。

    项天摆了摆手，说道：“这次就算了，你们各自带人回去吧，项衡，别忘了我跟你说过的话。”

    “我明白了。”

    项衡点了点头，一把搂住了郭儒的脖子，说道：“郭老弟，跟我回去坐坐，咱们中午好好喝两杯。”

    “好好好，我求之不得！”

    郭儒立刻堆了满脸笑容，一副受宠若惊的样子，说道：“晓亮，你先带人回去吧，动作轻一点，当心扰民。”

    项天顿时哑然失笑，大白天搞出这么大的排场，生怕别人不知道自己是恶霸一样。

    郭儒这样的人会在意扰民？

    “项先生，那，那我带人先回去了。”

    郭晓亮看着项天，低声说了一句。

    “嗯。”

    项天平静的点了点头，面无表情的说道。

    郭晓亮吃不准项天是什么心思，心里就打起了鼓，却又不好多说什么，只能忐忑的离开了。

    几十辆铲车和压路机，排成了长队轰隆隆的开走了。

    黑虎立刻带着人大步跑了过来，欣喜又感激的看着项天，说道：“项先生！您又救了我一次！不知道大恩何日才能相报！”

    “不用谢，我答应过你保你平安的。”

    项天看着用白布把钢管固定在手上的黑虎，这家伙绝对想不到那把乾坤匕首的真正价值。

    看着黑虎像是做错事的孩子一样，规规矩矩的站在一边，项天又忍不住说道：“以后做事前动动脑子，多赚钱，少冒险。”

    “是是是，我知道了！”

    黑虎忙不迭的点头，连声说道，对项天这里他已经是彻底的心悦诚服。

    开始的时候，黑虎是敬畏于项天的神秘和自身的强大，但是今天，项天已经彻底的颠覆了他的思想。

    一个让房地产大亨郭儒，都主动谄媚的大人物，在项天面前毕恭毕敬，并且称呼他为少爷。

    黑虎不知道对方的身份，可有一点是能确定的，项天的能量肯定大到吓人！

    他黑虎只要跟定了项天，以后不愁过不上多赚钱，少冒险的日子。

    见项天不说话了，黑虎凑上去两步，讨好的说道：“项先生，顺子彻底倒台完蛋了，那他留下的资源……”

    “你自己处理吧，借着我的名义去找郭儒，化干戈为玉帛，可以跟他合作，但是不能同流合污。”

    项天清冷的目光落在了黑虎的脸上，充斥着警告，说道：“我希望你们之间的合作，是互相起到监督作用，不是你成了郭家的一条狗。”

    项天重重的哼了一声，继续说道：“黑虎，你明白我的意思吗？虽说存在即合理，但是不好东西，就是应该扔掉。”

    黑虎的眼神一凛，立刻点了点头，说道：“我明白了项先生，我会把这件事做好的，绝不让棚户区的乡亲们吃亏。”

    项天拍了拍黑虎的肩膀，有些欣慰的说道：“我喜欢长脑子，又愿意动脑子的人，有困难可以随时找我。”

    项天对黑虎并没有太多不好的看法，虽然他做过坏事，但是人非圣贤，孰能无过？

    只要黑虎愿意改正，未来走上正轨，看在乾坤匕首的面子上，项天还是愿意给他这个机会的。

    黑虎闻言顿时大喜，立刻狂拍马屁，开口说道：“是！项先生待我恩重如山！以后我跟我的这群兄弟，就全都是您的私人卫队了！”

    “免了，你们好好做正事就行了。”

    项天很随意的摆了摆手，开口说道：“给我留下一辆车，我还有急事要去处理一下。”

    项天打开了手机，欧欧已经开始骂人了，这女人的耐心实在太差了。

    黑虎一脸为难的看着项天，迟疑着说道：“项先生，我们开过来的都是面包车，档次上可能就……”

    “没事。”

    项天对这个倒是不怎么在意，淡然的说道：“钥匙给我，你们就各回各家吧，缓几天去找郭儒，他不会拒绝你的。”

    项天开着一辆破旧的面包车，直接回了宏缘集团，在顶楼办公室，见到了王思璇和欧欧。

    欧欧这女人一看见项天，就搬起了一块足球大小的青色石头，狠狠的丢了过去……

