    六耳猕猴听完大鹏之言，他已经明白了事情的来龙去脉。

    这些年来诸圣并立，那圣人门下的弟子一个个飞扬跋扈，祸乱洪荒。

    可偏偏他们有圣人撑腰，因此即便是很多强大的修士，他们也不敢随意和这些圣人门徒抗衡。

    正是这些原因，反而让这些圣人弟子变得更加嚣张了起来，简直可以说是恶贯满盈！

    这一次孔宣的法宝被抢，不过是洪荒世界之中微不足道的一件小事而已。

    如果不是因为孔宣背后有这一层鲲鹏至尊的关系，只怕以凤凰一族的底蕴，他们还不敢真的和诸圣叫板。

    六耳此时安慰大鹏道：“师弟放心便是，这一次为兄来了，定然不会让那些阐教弟子好过，他们抢走的宝贝，也要如数奉还回来！”。

    六耳猕猴对阐教弟子多少有些了解，而且这些年来鲲鹏至尊和元始天尊项来都不对付，六耳也没有打算给这些阐教的门人什么好脸色。

    至于将来惹到了元始天尊，他们阐教有圣人庇护，自己一方难道就没有？

    金翅大鹏请六耳猕猴过来，为的就是要让自家师兄替自己出气，他听了六耳之言，立刻兴奋笑道：

    “小弟这里就先谢过师兄了，日后小弟定会多去送些美酒，聊表小弟的一点心意！”。

    六耳猕猴哈哈大笑，他对大鹏酿制的美酒倒是情有独钟，不过这大鹏酿制的美酒确实非同凡响，因此六耳是对这一口也是痴迷不已。

    这师兄弟两个有说有笑，很快就来到了不死火山之中。

    凤凰一族这些年来繁荣无比，他们在摩柯世界融入洪荒之后，同样得到了一定的气运加持，再加上金翅大鹏拜入鲲鹏天帝门下，这在无形之中也为凤凰一族引来了巨大的气运。

    种种因素综合起来，这才有了今日凤凰一族的崛起。

    六耳看着如今强盛的凤凰一族，他也不得不感慨。

    这些年在鲲鹏天帝的带领下，虽然洪荒世界依然争杀不断，但是整体来说整个洪荒世界还是变得更加兴盛了许多。

    无数的族群一副欣欣向荣之状，整个洪荒也是万族崛起，强者林立，有着一种共同繁盛的大好迹象。

    六耳在心中默默盘算一番，他已经和大鹏来到了凤凰一族的族地当中。

    自从摩柯世界融合到洪荒以后，这凤凰一族的地盘可以说是扩大了无数倍。

    原本的不死火山在洪荒世界进化时就变大了许多，而那摩柯世界现在也都是凤凰一族占据着，因此他们实际上的领地已经非常巨大，只不过这一切都隐藏在不死火山深处，很少有修士知道其中的秘密。

    金翅大鹏作为现在凤凰一族的族长，他和六耳的到来自然是引起了所有凤凰一族的关注，孔宣更是亲自前来迎接。

    “六耳道友，这一次麻烦你前来，孔宣实在是感到有愧啊！”

    孔宣气宇轩昂，他龙行虎步而来，一双浓眉飞扬，虽说着道歉的话语，但脸上却带着笑意，显然对六耳的到来感到很是高兴。

    如今孔宣和大鹏都是大罗金仙巅峰境界，六耳猕猴却已经是斩出第二尸的准圣，因此他在身份上就比这二位高出了半层，再加上六耳鲲鹏大弟子的名头，谁也不敢小瞧与他。

    六耳对孔宣也很是欣赏，他们彼此之间私交不错，此时六耳裂嘴一笑，说道：

    “孔宣道友无需客气，你被阐教弟子欺负，我六耳自然要来助拳，趁他们还未走远，咱们这就前去找他们理论一番！”。

    孔宣闻言喜道：“多谢道友仗义相助，这一次阐教门徒似乎是在外游历，因此他们并未就此离开，现在众多阐教门徒就在飞龙山，桃源涧附近！”。

    六耳点头，他一双猴眼举目四望，这才说道：“事不宜迟，道友在前带路，我们去找阐教弟子理论理论！”。

    孔宣显然是早有准备，他一挥手，凤凰一族中走出十二位强者，这些都是大罗金仙后期的修士，甚至有两位长老已经是大罗金仙巅峰。

    为了对付阐教，孔宣已经是拿出了凤凰一族所有的底蕴了。

    那一把五火七禽扇，对孔宣来说也是非常喜爱，因此他同样势在必得，想要把这宝贝夺回来。

    六耳和孔宣带着一众凤凰族强者杀奔飞龙山，那阐教一方却还不知道即将大祸临头。

    清虚道德真君坐在桃源涧的潭水边上，他在众多师兄弟的跟前挥舞着那柄宝扇。

    只见那宝扇上流光溢彩，五火翻腾，正是有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五种神火组成。

    而那羽扇上的翎羽同样非同凡响，它们乃是有凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅，七禽翎羽编制而成。

    这宝扇乃是天地孕养，神妙天成，最是适合火属性生灵掌控。

    此时只见清虚道德真君随手一扇，顿时间就有扑天的大火喷涌而出，这些火焰化为各种火灵神禽，扑杀八方，显得很是神妙。

    “好宝贝！好宝贝！师兄得了这件灵宝，以后你那青峰山紫阳洞，又添一件镇洞之宝啊！”

    这说话的乃是一个三寸丁，他个子矮壮，偏偏爱穿一身宽大的土黄色道袍，显得十分滑稽。

    这位不是他人，正是夹龙山飞云洞，玉虚门徒惧留孙。

    惧留孙实力不弱，在日后封神之战中，几位玉虚门徒叛入佛门，他们却都只得了菩萨果位，而惧留孙却独自称佛，为惧留孙佛，足以见得他比那佛门三大士要更强一筹。

    “师弟这灵宝确实不凡，无论是杀伤力，还是外观华美程度，都可以称得上是上上之选！”

    这位开口的，乃是夹龙山飞云洞，文殊广法天尊。

    清虚道德真君见到众位师兄弟夸赞，他脸上也是一片欢喜之意，对于这五火七禽扇，他也更加爱惜起来。

    然而就在众位玉虚门徒夸耀之时，半空中却传来了一声冷喝。

    “一群强盗，还敢在这里夸夸其谈，我劝你们早些交出宝贝，免得糟了无妄之灾！”

    这开口的正是一路杀奔而来的六耳猕猴！

