    听到孙子的话，项戈龙的脸上也露出了浓厚的笑意。

    看得出来，他也在期待他的孙子能够觉醒什么武魂，先天魂力究竟是多少级。

    项昆仑的父母都是天赋很高的魂师，作为他们的儿子，项昆仑的天赋自然不会低到哪里去。

    在项昆仑期待的目光下，项戈龙拿出六块奇特的石头。

    一顿操作，将六块奇特的石头摆成一个六芒星阵的模样，形成一道道能量脉络。

    这些复杂的能量脉络上能量四处溢散，忽然间，猛地爆发出一股耀眼光芒，形成一个范围在五米左右的能量护罩。

    “昆仑，走进这个护罩去，觉醒武魂的仪式就要开始了。”项戈龙轻声道。

    “嗯，我知道了，爷爷。”项昆仑轻声答道，清脆的声音中饱含着激动和期待。

    在项戈龙的注视下，项昆仑一步步走入这个能够帮助他觉醒武魂的六芒星阵中。

    强烈的光芒进入他的体内，只是片刻，他便感受到了一股来自母亲的温暖的感觉。

    受到影响，项昆仑忽然间愣了一下，看向项戈龙。

    项戈龙淡定道：“昆仑，集中注意力，不要多想。”

    闻言，项昆仑点了点头，表示他知道了。

    很快，在光芒的引导下，一道血红色的光芒乍现，项昆仑的头顶上迅速浮现出一杆长度达到了两米五的巨大战戟。

    他能感受得到，这杆战戟浑身上下都散发着强大的杀戮气息，森威如狱，煞气逼人。

    一经出现，这杆造型酷炫和杀气肆虐的战戟便成了此刻演武场上唯一的主角。

    如果一般人看到这杆战戟，或许大多数人都会把它列为一个非常危险的武魂。

    毕竟这杆战戟还没附加魂环就已经具备这么浓郁的杀气。

    然而看到这杆战戟，项戈却龙露出了笑容。

    他没有因为这杆战戟上散发的强大杀戮气息，就草率地将其定义为邪恶的武魂。

    作为军中战将，他最喜欢的就是这种杀戮气息非常浓郁的顶级器武魂。

    很明显，他孙子项昆仑觉醒的武魂是一个顶级的器武魂，品质绝对非常高。

    项昆仑抬头往上看，看到了悬浮于他头顶的巨大战戟，忽然，一股庞大的信息涌入他的脑海，让他一阵头晕目眩。

    “昆仑，你怎么了？”项戈龙察觉到了孙子有些不对劲，随即紧张地问道。

    “爷爷，我有点头疼。”项昆仑双手抱头，痛苦道，表情已经开始有轻微的扭曲。

    “没事，有爷爷在。”项戈龙当即向六芒星阵中的项昆仑输送一道魂力。

    得到魂力的滋养，项昆仑的表情逐渐平缓。

    经过他脑海的梳理，他知道了头顶上战戟武魂的一些信息，传承记忆中，他知道这杆战戟是一个非常强大的顶级戟器武魂。

    不过这时候，他却突然感觉体内的气血正在快速消耗，而且消耗的源头直指这杆战戟。

    很快，项昆仑的脸色便迅速白了起来。

    看到这一幕，项戈龙顿时大声道：“昆仑，快把你的战戟武魂收回去，你现在的魂力太弱了，无法承受长时间的武魂具现，快把武魂收回去！”

    闻言项昆仑点了点头，强忍着痛苦，将这杆战戟收了回去。

    当战戟消失的那一刻，他明显能感觉到自己浑身上下都轻松了很多，大大地松了一口气。

    项戈龙快步走到孙子项昆仑的身旁，看着这个虽然才六岁，但身高已经有一米六的孙子。

    关心道：“昆仑你没事吧？”

    项昆仑摇了摇头，道：“爷爷我没事，刚刚只是消耗有点大，除此之外就没有其他的症状了，爷爷你可以放心。”

    听到这话，项戈龙看了一眼孙子项昆仑的脸，看到他的脸色正在快速红润起来后，他提着的心便放松了下来。

    他还真的怕他孙子出现个什么好歹，毕竟项昆仑不仅是他唯一的孙子，还是一个觉醒出强大武魂的少年天才。

    摸了摸孙子的头，项戈龙笑着道：“来，昆仑，跟爷爷好好说说你这个武魂。”

    他自己的武魂是战戈，项昆仑的父亲武魂也是战戈，项昆仑的母亲武魂是长枪。

    而现在项昆仑觉醒的武魂却是战戟，很明显，他孙子觉醒的武魂发生了变异。

    闻言，项昆仑想了想，将这个武魂的信息简单地总结了一下，随后将目光投向项戈龙。

    轻声道：“爷爷，这个武魂名为天煌霸王戟，武魂传承信息告诉我，我的武魂是一个非常强大的顶级器武魂。”

    “魂力附魔后，天煌霸王戟打出的攻击可以无视对手的防御一分钟，这个期间内，天煌霸王戟的伤害将会得到质的提升。”

    “而且每附加一个魂环，天煌霸王戟无视对方防御的时间就会提升一分钟。”

    “如果我能提升到封号斗罗层次的话，就可以拥有十分钟无视对手防御的时间。”

    说完，项昆仑便将目光投向了项戈龙。

    别的先不说，他对天煌霸王戟这个是能力非常满意的。

    纵观四部斗罗大陆的原著，也只有深渊位面的主宰——深渊圣君的超神器天圣裂渊戟，才有无视对方防御的能力。

    与天煌霸王戟不同的是，天圣裂渊戟无视对方防御的时间是无限的，而天煌霸王戟是有限的，这一点天圣裂渊戟要强上一筹。

    当然，天煌霸王戟也有一些能力是天圣裂渊戟不具备的，比如说可以远程战斗。

    其实除了能够短时间内无视对手的防御外，天煌霸王戟还有一个能力他没有告诉项戈龙。

    因为相较于无视对手防御的能力，天煌霸王戟的另外一个能力显得有些伤风和，他不想这么快告诉项戈龙。

    如果以后情况合适的话，他会告诉项戈龙的。

    不管天煌霸王戟是否还具备其他能力，仅仅是具备一个能够无视对方防御的能力，就足以让天煌霸王戟成为顶级器武魂。

    看到项昆仑竟然觉醒了这么强大的武魂，项戈龙自然是高兴不已的，满脸笑容。

    项戈龙在项昆仑的身上仿佛看到了项家的希望，仿佛一个封号斗罗强者正在慢慢成长。

    项戈龙欣慰地点了点头，轻声道：“昆仑，从你刚刚觉醒的气势来看，你这个武魂确实是一个非常强大的武魂。”

    “而且你的天煌霸王戟武魂能力也非常强大，拥有无视对方防御的能力，昆仑啊，你简直是一个天生的强攻系魂师！”

    “战斗的时候，一旦爆发，谁也阻挡不了你进攻的步伐，人挡杀人，神挡杀神。”

    “而且天煌霸王戟本身具备的强大攻击力，加上附魔的特性，足以让你对敌人造成高额的伤害，从而快速击败对手。”

    “昆仑你能够觉醒出一个这么强大的武魂，相信你的父母在九泉之下也应该安息了。”

    说着，项戈龙的眼中忽然闪过几缕泪光。

