    院长在冯心仪面前像是一条听话的狗，冯心仪不管说什么他都连连点头，看的一旁龚主任和秦海媚分分钟心掉到冰窖里。

    刚才还一脸嚣张动手打人的龚主任听院长当众说要将自己免职顿时蒙了。

    反应过来后不由把恨毒的眼光看向秦海媚，“若不是这个扫把星连累，自己怎么可能被免职？”

    秦海媚到了这会才知道自己惹了得罪不起的人。

    她看到院长在冯心仪面前卑躬屈膝模样，想到冯心仪一句话就让院长决定开除自己，吓的腿一软跪倒在地。

    秦海媚很快被院长安排保安拖走。

    龚主任几次三番道歉后也离开了。

    院长想要挽留冯心仪一行人留下来吃个便饭被冯心仪婉拒。

    几人在病房里陪程大伟坐了一会聊了几句闲话便离开，说好明天下班后唐晓丽和丁成功再来探望。

    转眼间，夜色渐浓。

    透过病房的窗户可以看到楼下马路上华灯初上，路上的行人都在急匆匆往家赶，喧嚣了半天的病房里安静下来，疲惫不堪的程大伟累的睡着了。

    晚上八点。

    刚睡醒的程大伟看到冯心仪拎着一大包吃的推门进来眼里情不自禁闪出欣喜光芒。

    “你怎么来了？”

    尽管身上有伤，程大伟还是挣扎着从床上坐起来，眉眼含笑看向冯心仪，眼神里荡漾的喜悦藏都藏不住。

    有人惦记的感觉真好。

    冯心仪把手里拎的饭菜放到床头柜上，在床边上坐下来，两眼看着半倚在床上的男人说：“今天下午人多有些话我没来得及问。”

    程大伟笑，“你问吧，我一定知无不言言无不尽。”

    冯心仪淡淡眼神看了他一眼。

    “听说你跟秦副经理的女儿秦楠在谈恋爱？”

    “没有的事。”

    程大伟一口否认：

    “秦楠是我大学师妹，以前上学的时候我俩在一个社团，秦楠年龄小，社团的师哥师姐都很照顾她，前两天我在路上偶然碰到她才知道她竟然是秦副经理的女儿？”

    “哦——”

    程大伟回答问题的时候语气诚恳，给出的答案具体详细不容人质疑，冯心仪心里堵着的那块疙瘩渐渐消失。

    她把带来的饭菜从袋子里拿出来，打开饭盒拿出筷子递给程大伟：“医院的伙食不好，我从外面饭店拿了些过来你尝尝看合不合口味？”

    程大伟胳膊受伤疼的厉害，看到女人递过来的筷子却还是坚持伸手去接，只是因为疼痛脸上表情忍不住纠结。

    冯心仪看在眼里到底于心不忍。

    把他手里的筷子夺回来，轻声说：“算了，一会我用勺子喂你吧。”

    程大伟眸中含笑“嗯”一声。

    一个喂饭，一个吃饭。

    两人全程不发一言。

    病房内无比安静，只听见勺子触碰饭盒声和程大伟吃饭咀嚼声。

    喂完了程大伟，冯心仪就着程大伟用过的勺子自己吃饭。

    程大伟一言不发静静坐在床上看女人吃饭不觉有些发怔。

    他印象中的冯心仪。

    要么是公司里雷厉风行对自己从没好脸色的女上司；要么是床上欲拒还迎恨不得榨干自己最后一滴精血的迷人妖精。

    眼前这个温柔平和到令人感到惊讶的冯心仪他从未见过，却让他看一眼就再也挪不开眼睛。

    冯心仪吃完饭才发现男人一直目不转睛盯着她，脸上的尴尬稍纵即逝后问他：“我脸上有东西？”

    程大伟摇头。

    “那你为什么一直盯着我看？”

    “好看！”

    只有短短的两个字，女人却听懂他这句话的本意是，“因为你长的好看，所以我一直盯着你看。”

    冯心仪脸一红，嗔怪冲他白一眼，“毛病！”

    吃完饭，冯心仪把床头柜上的瓶瓶罐罐收拾好似乎没什么理由再呆下去。

    她动作缓慢站起来，对程大伟说：“明天下班我再来看你，身上的伤要是疼就摁铃叫医生。”

    “嗯。”

    “我听医生说你这次受伤挺严重的，估计要在医院里住一阵子，公司的事你不用担心，我会嘱咐丁成功和唐晓丽帮你处理。”

    “嗯。”

    “那个，要是没什么事的话我先走了。”

    “.…..”

    程大伟不说话，只是定定看向冯心仪，眼神里的眷恋和不舍几乎喷薄而出。

    冯心仪脸上露出为难。

    可能是考虑到他重伤在身无人陪，人在最脆弱的时候情感波动总会比平常来的更直接更强烈。

    她弯腰在程大伟额头上轻轻触碰一下，难得温柔声音安慰，“好好休息，明天我再来看你。”

    程大伟能说什么？

    他不过是冯心仪老下属，在外人眼里两人之间只有一份公司同事的情分，难不成还指望女人在这陪自己过夜？

    “没事，你走吧。”

    程大伟脸上撑着笑对冯心仪说。

    女人心里忍不住默默叹了口气，拎着东西准备离开。

    冯心仪走到病房门口，正打开门准备出去却看见一个身穿蓝白条病号服的瘦高个年轻小伙子堵在门口。

    她一眼认出此人正是害程大伟受伤住院的罪魁祸首——丁老板的儿子丁大公子，脸色立马冷下来。

    “你来干什么？”

    丁大公子个子高。

    他站在一米六几的冯心仪面前整整比她高一个半脑袋，这会居高临下看着眼前姿色惊艳的女人眼里闪过一丝讶异。

    下午程大伟病房里闹的动静很大，他本想过来看热闹，无奈当时手上还连着吊瓶，在病房里照顾他的母亲说什么也不准他下床。

    好不容易等药水用完了，他迫不及待来程大伟病房看笑话。

    没想到笑话没看着，倒是透过病房上的玻璃窗看到了一出女人喂男人吃饭的恩恩爱爱戏码。

    起初冯心仪一直背对着病房门坐着，丁公子看不清女人长相，等她转身开门的时候才发现，这女人竟是个大美女。

    丁大公子平生三大爱好。

    美女！

    豪车！

    好酒！

    在这三个爱好里首当其冲就是美女，但凡南城市的美女，甚至江南省范围内的美女，大部分他都认识。

    这些年丁公子经历的美女少说大几百，无论是大家闺秀还是小家碧玉，但凡他丁大公子看上眼的没有一个能逃脱。

    冯心仪的身材和姿色别说在南城市，就算放眼整个江南省也算是凤毛麟角，这让丁大公子在看到冯心仪那张脸的一刹那顿时觉的自己像是捡到了宝。

    此时的丁大公子哪里还有心思去管自己和程大伟的旧怨？

    他一双眼睛像是502胶水死死粘在绝色大美人冯心仪身上。

    冯心仪再怎么强悍也是个女人。

