    人类能够登上这座美丽星球的主宰王座，是击败了一个又一个挑战者，才铸造出了如此美妙的文明科技之光。

    现在却又出现了一个更强的挑战者——变种人！

    在蝙蝠侠想来，变种人和人类之间，迟早要分出胜负，要么人类继续连庄，坐稳地球主宰的位置, 到那时，变种人或许就会沦落为现在的保护动物；要么变种人翻身做地主，将人类从主宰宝座上拉下来，除此之外，就没有第三个选项了。

    不过像蝙蝠侠考虑这么长远的人终究不多，此时大多数观众、玩家, 注意力依然是放在光幕视频中，他们更好奇后续的发展, 塞巴斯蒂安·肖的疯狂计划会成功吗？艾瑞克、查尔斯组建的稚嫩反抗者军团, 又能否对抗塞巴斯蒂安·肖，将其击败呢？

    回到视频中，当塞巴斯蒂安·肖在秘密完善核平世界的大计时，查尔斯·泽维尔也在自家的豪华庄园宅邸中训练同伴、战友，都说只有取错的名字，而没有叫错的外号，这话放在查尔斯·泽维尔身上就很适用。

    X教授，且不提他的强大的心灵感应能力，在教导学生方面，也确实是专业的，也就是说，哪怕不是变种人，查尔斯·泽维尔也会在教育行业闯荡出一片天地来。

    他现在教导的这些‘学生’可没有一个是乖宝宝，他们都是具备超自然能力的怪胎, 即便是作为青梅竹马一起长大的瑞雯，同样也有属于自己的小个性、脾气，更别提艾瑞克·兰谢尔、亚历克斯他们了。

    想要教导他们，引导他们更好地掌握自己拥有的力量，这绝对不是件简单容易的活，换其他人来，哪怕是那个口才了得的塞巴斯蒂安·肖，恐怕也很难做到把这群问题学生教导成出色的变种人。

    查尔斯·泽维尔却为他们分别制定了不同的训练计划，他懂得很多，而且会因材施教，既帮助学员们更好地掌握他们所拥有的超自然能力，同时也会开解他们的心结，比如汉克对自己那双大脚的自卑，查尔斯·泽维尔看出了他隐藏在心底的兽性，便引导劝说他不要一味的压制兽性，而是合理的应用释放出来。

    看到这儿，艾瑞克·兰谢尔不由朝罗根·豪里特挑了挑眉，“看到了么，他是个优秀的心理导师，你当时真不应该拒绝招揽。”

    金刚狼和汉克的情况有些相似，超自然能力让他们都拥有了人性、兽性的不同性格，而两人也都做出了相同的选择——压抑住内心的兽性，这也很正常，作为人, 没有谁愿意让自己成为蛮荒的野兽。

    不同的是罗根·豪里特是因为厌倦了杀戮才压抑兽性，宛如一条孤独的恶狼打算脱离狼群，而汉克则是出于对兽性赋予自己怪胎外貌的自卑，两个人性格截然不同。

    查尔斯·泽维尔的训练成果很直观，他引导冲击波亚历克斯学会控制住失控的能量，又让汉克为其打扫了击中能量的装置，总算是让亚历克斯拥有了较为稳定的攻击手段，同时也教导海妖西恩·西迪斯用冲击波反弹地面，来达到滑翔飞行的效果。

    瑞雯倒是不需要特别教导，毕竟和查尔斯从小一起长大，彼此都很熟悉，不过艾瑞克·兰谢尔却也对这个蓝皮肤的小姑娘颇感兴趣，某次抽空指点了她一下。

    当时瑞雯正在举重健身，显得有些吃力，艾瑞克看到了就使用能力让杠铃悬浮起来，“你用了一半的注意力让自己维持正常人的模样，那就只剩下一半注意力去做其他事……我这么说只想救你一命。”

    瑞雯和汉克一样，对于变种人能力所造成的怪物般外表十分敏感且自卑，所以她大多数情况下，都会给自己伪装成正常女人的样貌，这么做当然会影响到她的战斗力，艾瑞克·兰谢尔的话虽然有些难听，却也是真的为了她好，否则瑞雯将来肯定是要吃大亏。

    艾瑞克·兰谢尔说完就又松开了沉重的杠铃，瑞雯猝不及防之下，只好变成了蓝妹妹本体，轻易而举的接住了杠铃，这也证实了艾瑞克·兰谢尔方才的提醒。瑞雯维持正常人样貌，抬起杠铃颇为吃力，现在却轻轻松松。

    罗根·豪里特看到这儿，忍不住嗤笑一声：“说真的，你不是个当老师的料，干不来这种活，看着就变扭——哪怕你说的没错。”

    艾瑞克·兰谢尔客串了把老师，但很快就打回原形——他也是要接受训练的学员，宅邸不远处有一座高大的雷达，查尔斯·泽维尔就让他用能力控制这个雷达，使其转向。

    艾瑞克·兰谢尔此前只能操控比较小的铁质物品，其中最大的是在刺杀塞巴斯蒂安·肖时，控制的沉重船锚，因为他是从痛苦和愤怒中来汲取力量。

    当痛苦、愤怒越强烈，爆发出来的力量也就越强大，但即便最后他被痛苦和愤怒所淹没，也没能控制塞巴斯蒂安·肖所乘坐的潜水艇。

    现在这座雷达虽然没有那艘潜水艇那么沉重，但也是个庞然大物了，艾瑞克·兰谢尔倒也没有担心失败，他当即就尝试起来，可即便满头大汗，用尽了所有力气，那座雷达始终纹丝不动，这时艾瑞克显得有些失落。

    查尔斯则举起手按在太阳穴上，看着他的眼睛问道：“建议我读心你吗？”

    两人现在也已经是并肩作战的战友，彼此有充分的信任，艾瑞克没有拒绝，查尔斯便施展了能力，很快，在查尔斯的引导下，艾瑞克脑海中突然浮现出了一段久远又格外温馨的记忆画面，那是他年幼时和母亲在一起渡过的难得快乐的日子。

    这段记忆实在太久远，久远到艾瑞克都已经忘了，不知不觉中，他眼角流出了泪水，在此之前，艾瑞克·兰谢尔表现出来的也是铁骨硬汉的风采，直到现在，才流露出几分软弱来，查尔斯·泽维尔告诉他，这是自己从他的记忆中找出来的片段。

