    东方钰等人深有同感的点头，红妆的确是一个逆天的存在。

    医术、炼丹术、铭文术，如今又多了一个封印术，这些东西只要掌握一样都已经是十分了不得的存在了。

    然而，红妆不光将这些全部都掌握了，而且她还掌握得极好！

    他们实在很难想象红妆怎么可能会有精力将这些全部兼顾，即便红妆的天赋极为惊人，没有足够的努力应该也是不可能做到的。

    对此，他们除了感叹之外也没有其他的办法。

    “芷晴，你说的未免太夸张了。”百里红妆无奈一笑，“不过，只要我们能够在小世界找到刚出生的妖兽将其封印，那么你们便也能够契约妖兽了。”

    听着百里红妆的话，众人眼中不由得闪现了一抹希冀的光。

    这是他们一直以来都十分希望的事情，只是没想到现在竟然有了成真的可能，这无疑让他们一阵惊喜。

    “倘若真的可以，那可就真是太好了！”

    夏芷晴眼中难掩兴奋之色，她希望拥有自己的契约兽可不是一天两天的事情了。

    下一秒，夏芷晴便不好意思地看向百里红妆，“如果我们真的能够找到妖兽幼崽，红妆，那可就要麻烦你了。”

    她知道麻烦红妆并不好，但是她实在是盼望了太久，因此也只能厚脸皮了。

    瞧着夏芷晴那不好意思的模样，百里红妆淡笑着摆了摆手，“没问题，这本就是应该的。”

    如今的他们已经是一个团体，本就应该相互帮助。

    每一名修炼者实力的提升就意味着队伍实力的提升，两年的时间里，他们可是要面对很多强悍的修炼者。

    在得到百里红妆的回答之后，众人脸上皆是浮现了淡淡的笑意。

    虽然妖兽幼崽也很难寻找，但是小世界的妖兽数量如此之多，或许他们真的有机会能够找到。

    接下来的日子里，百里红妆五人一路击杀妖兽，一路向着小世界的中央前进着。

    而在这样的过程中，众人对于小世界中的情况也是更加的了解，与此同时，众人的实力也在渐渐提升着。

    转眼之间，一个月已过。

    青衣城。

    傍晚的红霞布满天空，整个地面都笼罩在了一片绯红之下。

    经过一番赶路，百里红妆等人终于在夜晚到来之前抵达了青衣城。

    众人刚一走进青衣城的时候，那热闹的交谈之声传入了他们的耳中。

    随着他们向着小世界的中央靠近，他们见到的修炼者队伍也是越来越多，不过，他们一直都尽量不与其他修炼者产生交集。

    当百里红妆五人走进城池之中的时候，不少目光便落在了他们的身上，不过短短一瞬，很多目光便转开了去。

    不过，有一道目光在见到百里红妆等人之后便一直不曾转移。

    梁星辉的目光紧紧的凝固在百里红妆的脸上，他从未见过如此漂亮的女人，完全超出了他的想象。

    一袭白衣，优雅出尘，周身散发着一股漠然而又温柔的气质，矛盾却更充斥着难言的吸引力，让人眼前一亮。

