    递上了公文之后，孙长鸣背着手溜溜达达的又出来了。

    哨所内巡逻的校尉们已经习惯了，总旗大人的闭关吧，就是很随意，仿佛是在玩：

    关，我进来了。

    关，我又出去了。

    一名校尉殷勤问候：“大人您出去啊？”

    孙长鸣颔首：“喂鱼去。”

    校尉们面面相觑，喂鱼？

    孙长鸣溜溜达达到了氓江边，路上暗中检查整个天眼系统，确保没有人跟踪自己。然后拿出上一次剩下的那些法器，洒进了氓江中。

    这一次的宝材不能喂，自己留着还有用呢。

    二弟一跃而出，张开大口一吸，各种法器落入口中，嘎嘣嚼了吃个精光，然后又亲昵的涌到岸上，蹭着大哥的裤脚撒娇，还想再要。

    为了表演的更像一些，它将自己的神躯缩小，控制在大狗的规模——但是有所偏差，还是足有小牛大小，这么一蹭，差点把大哥拱翻了。

    孙长鸣拍拍他的脑袋：“好了好了。”

    “你别只知道要吃的，欠我的东西呢？”

    小泥鳅一脸茫然——孙长鸣保证，如果憨妹露出这个神态，自己一准揪住她的耳朵。可是老二没有耳朵。

    所以大哥毫不留情的双手各自拽住一根须子：“装傻是吧？想要蒙混过关，门都没有！上次吃了兽骨和弓弦，你说了还有一件法宝，快交出来！”

    小泥鳅蒙混失败，于是戏做全套，露出“猛然想起”“我真忘了”“不是想赖账”的三连神情，张口吐出来一件东西。

    孙长鸣拿在手里一看，竟然是一枚骨质的牌九。

    “必胜牌？”

    “佩戴在身上，只要赌博必胜。”

    孙长鸣满心疑惑，看着二弟……就觉得这家伙，该不会是临时从肚子里找了块，还没有消化完的凶物骨头，随便给自己弄了这玩意敷衍吧？

    小泥鳅连连用眼神示意大哥：这可是好东西。

    孙长鸣想了想，也罢了，之前有事提升境界，又是《哺灵术》，自己已经不亏了，就不再逼二弟了。

    但是今天来，还有别的事情。

    他拿出那几只丹炉，小泥鳅的眼睛立刻就亮了，昂的一声蹿起来扑食。大哥把丹炉举高，小泥鳅的身躯也跟着变长变大……啪！

    这不就挨了大哥一巴掌。

    拍脑门上，把它打下去。

    “别乱动。”孙长鸣板着脸，摆出大哥的威严：“先说好，这次你吃了，我别的不要，就要一只丹炉。”

    小泥鳅的眼神有点倔强，大哥你是不是飘了呀，最近我对你有求必应，可能是让你对自己的家庭地位有些误解。

    以前都是给什么你就拿着，现在怎么还要来定制了呢？！

    孙长鸣接着说道：“我这可不是无理取闹，也是为了你好。你想想啊，给我个丹炉，我来炼制灵丹，卖了灵丹换成钱，就可以给你和三妹买更多好吃的……”

    小泥鳅从“炼制灵丹”那里就已经投降了，后面的全没听进去！灵丹好呀，是最好吃的！

    小泥鳅飞快点头，孙长鸣哈哈一笑，将丹炉都给了它，小泥鳅迫不及待的吞下去，然后昏昏欲睡的顺着河岸滑进水里，慢慢沉下去不见了。

    连个招呼都不跟大哥打。

    ……

    大吴朝京师繁华异常，这里才是整个王朝的精华所在。庞大国家最顶尖的人才、修士，五成以上都将集中在此地。

    城中常住人口达到了惊人的两千万。

    这还不包括城墙外的人口，据估算少说也有千万。

    只有在京师这种地方，各种修真手段，才会被用在民生方面。若非如此，实在无法支撑这样一个庞大城市的各种需求。

    数万年来，京师经历了数次战火，异族修士的大军兵临城下，却没有一次能打进去。时至今日，在大吴朝京师人的心目中，已经认定了这是一座“不会陷落”的城市。

    京师人天生就有一种优越感。

    外阜人到了这里，便是封疆大吏也要小心行事，谁也不知道街上走的那些人，拐外抹角的能跟朝中哪一位大员扯上亲戚关系。

    不过即便是在权贵满地走的京师，当朝次辅也是权力最巅峰的那一小撮人之一。

    吕广孝下值后，很低调的坐了小轿回到家中，柳值已经在等着他。

    吕广孝满脸疲惫，一旁的侍女送上热毛巾，他擦了擦脸，精神好了一些。柳值心疼道：“大人要注意身体啊。”

    吕广孝不是修士，凡人之躯已经被沉重的国事压的快要崩溃。

    吕广孝轻轻摆手：“天子信重，老夫又岂能怜惜自身？”然后又是一笑道：“不是还有你给我炼制的灵丹，放心吧，我撑得住。”

    柳值劝不动他，便直言道：“各地阻力极大。”

    他拿出一份汇总的简报：“镇暴所虽然铺开了，可是很难展开工作。遇到案子，各级衙门，以及下面的朝天司都不大配合，甚至还会暗中作梗。”

    “京师这附近，看起来形势大好，在咱们强力推行之下，已经开始办公了。可是这几天却又有反复，不断有人去衙门，状告当地镇暴所——什么罪名都有。

    虽然都是诬告，可打官司纠缠起来，手头的案子就得放下来，线索断了以后就没法查了。”

    吕广孝淡然一笑：“早在你我预料之中，不是吗？”

    柳值叹息一声：“世道艰难啊。”

    “再难也要去做！”吕广孝坚定如铁：“现在正是角力的时候，咱们困难，背后那些人也不轻松。只要能打开局面，之后行事就会轻快许多。

    陛下将重任交给你我，那是莫大的信任，万万不可辜负天恩！”

    柳值苦笑道：“我何曾畏惧艰难了，大人说的不错，只要打开局面，陛下支持我们也有了底气，可难就难在打开局面啊。”

    吕广孝也是皱眉，看着手中的简报，各地都有些进展，却远远称不上“打开局面”，只到了这一步，紧跟着就迎来了各种阻挠。

    他在简报上看到了不少熟悉的名字，这些人都是他当初亲自挑选出来，很看好的人选，可也没能有所成就。

    仔细看看，吕广孝暗叹一声，也不能怪他们，的确是所处环境太过艰难。

