    “我……我有点怕。”

    “就你这样缩着，才最容易让人误会，如果不想让我告诉她，现在乖乖这去吃饭，至于下毒的事情，只要你不说，我保证其他人是不会说的。”

    有乔玉灵的保证加威胁，乔建全不愿意去，都得去，除非是真的想让孙恒知道。

    跟在两个姐姐身后，乔建全那个委屈呀，真的是委屈极了，可是又不敢反抗。

    走在前面的乔玉佳小声和乔玉灵咬耳朵，“二姐，以前我感觉小六挺好的，没想到他现在竟然这样怂了，怎么会变成这样呀。”

    语气中满满都是嫌弃。

    乔玉灵倒是解释道：“其实这个也不能怪小六，近乡亲切这个词你应该懂，小六这么多年虽然嘴上没有说，应该心中是惦记那丫头的，现在突然知道自己差点一手害死对方，心中定然是自责的。”

    “二姐你的意思是，小六很喜欢孙恒？”

    “这倒也不是，毕竟那个时候都还是小孩子，孙恒就算与小六不能成为夫妻，好歹也算是同窗，又是在最难的时候认识的，感情自然深，就算是好兄弟，在不知情的情况下给对方下了毒，也会很内疚的。”

    乔玉佳突然醍醐灌顶，“说的也是，小六与孙恒的关系，毕竟与小五和妞妞不同，但我感觉这两人有戏。”

    “不过就小六现在这样，孙恒今天见到我应该已经认出来我了，但一直都没有表明身份，若是孙恒一会儿见过小六之后还没有表明身份，证明她有想法。”

    乔玉佳不由佩服的看着乔玉灵，“二姐，你果然还是我二姐。”

    乔玉灵白了她一眼，“你不是你二姐还能是谁？”

    “这……”“行了，赶紧回去吃饭吧。”

    说话的时候，她又不由的加快几步。

    三人进去，桌前还没有开饭，大家都等着三人，见到小六进来，众人也都默契的没说话，乔玉佳去坐在夏奕霆身边，乔玉灵坐在南宫辰维身边，只有孙恒身边有个空位外，其他地方都有人了。

    乔建全走过去在孙恒身边坐下，气氛突然尴尬起来。

    乔玉灵抬头冷不丁道：“小六，这位是孙恒孙公子，与妞妞是朋友，今天过来拜访的。”

    说完又看向了一眼孙恒，没介绍乔建全的大名，“孙公子这是我家最小的弟弟，小六。”

    “你……你好。”

    乔建全整个人脑子都卡壳了，结结巴巴说出来两个字。

    孙恒人也紧张，但比起乔建全的心虚，内疚加紧张，她只是紧张，“你好乔六少爷。”

    “叫我小六就好。”

    乔建全说完就默默拿起筷子吃东西了。

    满桌子人，看着两人这样尴尬的打招呼，都替他们着急，但又无可奈何，乔玉灵几人干脆直接开始吃饭，也不管小六是不是尴尬。

    吃饭的时候，大家也不是食不言寝不语的，乔玉佳开始吐槽自家闺女，“这丫头性子太野了，出来之后竟然就不见人了，我都好几天没有见到她了。”

    夏奕霆忙说：“走的时候跟我说了，说是有事儿，可能要好几天，若是我们离开便直接走，她后面会寻我们。”

    “你就惯着丫头吧。”

    乔玉佳不满的瞪了夏奕霆一眼，甚至还补充了一句，“过些日子找到她后，便将她送回岛上去吧，在外面总惹事儿。”

    “也可，你去跟她说。”

    夏奕霆直接将最难的事情交给了乔玉佳。

    乔玉佳那可是简单粗暴了，“夏知，你现在去找那丫头，告诉她，我说的，现在立刻马上回无影门，若是不回去，下次见到我，后果自负。”

    “是。”

    外面传来一个回应的声音。

    乔玉佳又看向夏奕霆，“都是你太惯着她，直接让人将带回去就行了，你每次都要跟她商量，商量总会出各种问题。”

    夏奕霆连忙给她夹了一口菜，“恩，快吃饭吧。”

    乔玉灵也在一边看着，想到南宫辰维对两个闺女的喜欢……与夏奕霆一样一样的，每次华儿来找他们的时候，南宫辰维都是各种宠着……乔建齐看着姐姐与姐夫的感情好，心里也是热热的，他与妞妞的感情定然也会很好的，他相信。

    倒是妞妞一直低头吃饭，没有注意太多，她一直跟在师父身边，每次这样的场景，她都已经见了很多次了。

    孙恒倒是低下头，若有所思的吃东西，紧张的身子都微微发颤，身边的人没有认出她来了，那她要告诉他，自己就是路思恒吗？

    刚刚在看到人的那一刻，她已经可以笃定，那天去给自己下毒的就是他，他与国师身上的气势不一样，太好分辨了。

    不过他那天没有认出来自己，今天相必也认不出来，那她要自己开口吗？

    一时她陷入深深的自我纠结中。

    倒是乔建全整个人都是僵硬的，他不能暴露自己的本性，更不能让身边人知道下毒的人就是自己，她会生气，她会伤心，她会不理自己。

    大家吃饭的时候，气氛还是很轻松的，但乔建全紧张，孙恒紧张，导致了……今天这气氛怪怪的。

    好不容易吃完饭，孙恒第一反应便提出来告辞，“今天多有叨扰，便不多打扰了，我还有事儿，就先告辞了。”

    “孙恒，你不多待一会儿吗？”

    妞妞紧张的问，她还想问问孙恒与六少爷之间的事情呢。

    孙恒尴尬的笑了笑，“不待了，一会儿还有事儿，我便先回去了。”

    “好，那我送你。”

    妞妞说着就要去送人，乔建齐慌忙将人拉住，对一边傻愣愣站着的乔建全道：“小六替我们送一下客人，我现在要带妞妞进宫一趟。”

    “啊？

    我？”

    乔建全还没准备好。

    孙恒挺尴尬，“不必送了，我自己出去就好。”

    她现在还没想好与乔建全怎么单独相处呢，怎么就送上了呢？

    乔建全听到孙恒的话，慌忙接话，“还是我送你吧。”

    他收敛起平时的嘻嘻哈哈，刻意学着乔建齐的样子，一路严肃又认真，内心不舍，忐忑，内疚，关切……各种情绪交织在一起，慢慢将人送到了门口。

    

