    “其实这次找到李公子的原因也很简单，主要就是需要李公子的清除邪祟能力。

    　　虽然仙盟金牌行者不少，但是像李公子这样愿意接，甚至只接清除邪祟任务的，确实极少。

    　　而且这柳城地属偏僻，一时半会确实找不到愿意接，而且还有能力接的，这才让小女子和伙伴们，这么唐突的就找上李公子。

    　　在这里，小女子再次向李公子真诚的道歉，方才我们言语间确实有些不妥当，还望公子海涵见谅。”

    　　赵擎月脸上挂满歉意，姿态摆得很低，态度看起来很诚恳...。

    　　原本她就气质独特，再加上那绝美的容颜，此时这种姿态，确实让人难以心生厌恶。

    　　而且随着她帷帽的摘下，整个云客楼大堂的食客，注意力都开始向着这边集中而来。

    　　“邪祟？”

    　　李道天眯了眯眼，这个女人是个高手啊~！

    　　不是说实力，而是谈判能力。

    　　虽然对邪祟很是执着，但是李道天却也没有立马答应，谁知道会不会是针对自己的一个套？

    　　再次看了看眼前的四人，三位年轻的还好，暂时来说都展示了某一面，让李道天多少能够衡量推测一番。

    　　倒是那位中年大叔，一直酷酷的静静而立，脸色始终平淡无奇，让李道天摸不准。

    　　心里翻了一遍，李道天确定这几个人绝对是第一次见，之前应该没见过，应该不是什么仇家…。

    　　不过李道天倒也不是真的怕有什么危险，三十六秒CD的疾跑，60秒CD的闪现，再加上现在的实力，就算打不过，跑还是没问题的！

    　　这个残酷的修仙界，能活到现在，完成这么多任务，击杀这么多邪祟，这两个召唤师技能功不可没。

    　　不过近两年由于实力的提升，战斗中使用次数确实越来越少了。

    　　甚至疾跑技能都快成了赶路专用了，主要是这两年已经没有遇到需要他李道天，在战斗中动用这两个召唤师技能的邪祟了。

    　　当然，不是邪祟变弱了。

    　　而是李道天，变强了！

    　　“是的邪祟，也是因为这个原因，再加上李公子在仙盟分盟里的任务记录表现，才让我们不请自来，所以确实有些唐突。

    　　不过还是请李公子认真考虑一下，我们能给出的报酬绝对会让李公子满意，至于任务详情只有李公子答应合作之后我们，才能够告之，这点请李公子谅解。”

    　　赵擎月说完，静静的看着李道天。

    　　李道天停下了手中的筷子，举起手擦了擦嘴，随后看着赵擎月四人。而月玲和岳诚却是看着李道天这幅粗鄙的模样，忍不住皱了皱眉。

    　　“看来这个地方，应该不是商谈的好地方，换个地方吧。”

    　　说完李道天站了起来，唐莹莹也是有些不舍的放下了手中的鸡腿，站了起来。

    　　“李公子前边带路，这顿算擎月的。”

    　　“那就却之不恭了。”

    　　李道天笑了笑，这个女人确实厉害。

    　　或许…，前面月玲和岳诚那一幕，是她故意为之的？

    　　下马威？

    　　先兵后礼？

    　　试探？

    　　“莹莹，回唐府。”

    　　“好的，李大哥！”

    　　唐莹莹立马高声应道，现在的她对于唐府还有没有邪祟什么的，毫不担心！

    　　………

    　　唐府也是座落于城西，离仙盟分盟倒也不远，就隔了两条街，只不过这边已经是离开主道，靠近城墙的居民区，很明显就冷清了许多。

    　　现在这个点，还有外出的，基本都在主道那边的商业街上吃喝玩乐着。

    　　不外出的，自然都在家里该干嘛就干嘛。

    　　而唐府，就座落于此。

    　　一座府邸该有的门面，唐府都有，倒也颇为气派，看来唐家对这座府邸的投资应该不少。

    　　只是现在整个唐府都已经空了，就连一个仆人都没，跑的跑，死的死。

    　　这也实属正常，这个世界普通人和武者，对于邪祟，那真的是能跑多远就跑多远。

    　　随着唐莹莹钥匙打开大门的大锁，大门被缓缓的推开。

    　　伴随着门轴的摩擦咯叽声，月色下，有些阴森森的唐府，暴露在了众人面前。

    　　甚至因为邪祟残留的气息还在，随着大门打开，还无端端的挂起了一阵寒风。

    　　这让月玲和岳诚忍不住打了个颤，互相看了一眼，有些想骂娘。

    　　谈事情不能上云客楼二楼雅座！？

    　　非得来这！？

    　　故意的吧！？

    　　“诸位放心，这唐府没事，我昨天呆了一天，啥都没遇着。

    　　可惜当时没有多想，却想不到这邪祟，居然尾随着唐老爷子的搬迁，一起去了城外别院。

    　　唉…。”

    　　李道天倒不是说客气话，他确实没想到。

    　　主要是因为邪祟都是因为地理环境，和一些特定因素形成。

    　　再加上实力底下的邪祟，基本没有灵智可言，所以大多都喜欢呆在某个特定地点，很少主动远离。

    　　而且这只是个铁级任务，按照往常经验，这种级别任务的邪祟，都是毫无灵智的蠢货，根本不会尾随这种高智商行径。

    　　就算跟着唐家众人出了唐府，也会被城中其他普通人的气血给吸引。

    　　这种级别的邪祟，都是饿了就出来吃个人，吃饱喝足就回到诞生它的阴寒之地躲着。

    　　所以一时半会，李道天因为经验主义，就呆呆的在唐府等着那只邪祟出来。

    　　直到等了许久，没发现动静，这才想着到约定通报任务完成情况的别院看看。

    　　这才有了接下来的这一切，李道天其实说到底还是有些后悔的。

    　　一个铁级任务的邪祟而已，对于他来说真的是随手可灭。

    　　要是当时，稍微多想一下，早点赶过去，这唐家，或许就是另外一个结局了。

    　　这也导致李道天，总感觉对唐莹莹有些愧疚。

    　　这不是圣母心，既然有实力，力所能及的范围内，能救多几个人，也是会让人很开心的。

    　　借着这一番话，李道天也算是正式向唐莹莹解释一下。

    　　多少算是寻求点心里的安慰吧。

    　　“李大哥不必自责，这不怪你，其实父亲还发布了一个保护任务的，而且还来了一位仙师，不过几个呼吸间就被那邪祟给吸干了精血…。”

    　　唐莹莹这会已经开始能够克制心中的悲伤，看着李道天有些自责，上前一步，握住了李道天的手，柔声的说道。

    　　“这么弱的修士！？不会是练气期吧！？”

    　　李道天真的无语，没这金刚钻不揽瓷器活。

    　　没这能耐，你接啥任务啊？

    　　真是害人害己！

    　　“可不是每位修士都有李公子的本事的。”

    　　这时候赵擎月也在一旁笑脸盈盈的，插了一句嘴。

    　　李道天抬了抬眉，没有回应，只是微笑着点了点头后，反过来牵住唐莹莹握住自己的手，走进唐府。

    　　而被李道天牵着手的唐莹莹，却是心如鹿跳，跟在李道天身后，小脸通红。

    　　而月玲和岳诚却是脸色有些不善，想要上前几步说些什么，却被赵擎月拦了下来。

    　　“无妨。”

    　　赵擎月微微一笑，恍若无事，跟着李道天进了唐府。

    　　月玲和岳诚只能咬了咬牙，也跟着进去。

    　　至于那中年人，至始至终，都是一脸平淡，仿佛只是一位旁观者。

    　　而赵擎月三人，也是习以为然的模样。

    　　走在前面的李道天挑了挑眉，心底略有所思。

    　　这都忍得住！？

    　　看来，这次任务对于他们来说，很重要啊。

    　　.........

