    一切商定之后，林曜却没有先离开。

    “林曜同学还有什么要求么？有要求尽管提，我们一定尽量满足你。”

    佐藤满面春风。

    “我有一点事情想咨询一下天野老师，个人私事。”

    林曜毫不客气的望着面前的几个老师，未说出口的潜台词也很明显——这是反客为主的下了逐客令，告诉他们该滚蛋了。

    秃头佐藤愣了一下，瞥了一眼身边长相不怎么样、体态却颇为丰满的女历史老师，又打量了一下正面无表情的坐在座位上的天野咲。

    胸部约等于没有、但就连土气的黑色方框眼镜都没法完全遮掩住她面容的精致。

    佐藤露出了心领神会的龌龊笑容。

    “天野老师，要不平时你给林曜同学补习一下中文吧，我看林曜同学的中文成绩好像还有进步空间。”

    林曜这才知道天野咲教的科目是中文——他从来没听过课。

    “看林曜同学的意思吧……如果有必要的话。”

    天野咲依旧是那副平淡的样子，话语中既没有答应也没有拒绝。

    秃子佐藤似乎是早已习惯了天野咲的态度，并不打算刨根问底，只是面容猥琐的丢给了林曜一个饱含深意的眼神，然后招呼着其他老师一起出了办公室。

    “待会儿大家一起去天桥那边的居酒屋怎么样？”

    佐藤走在前面，老师们簇拥着他离开了学校。

    ————

    佐藤的心情很是不错，他身为劳苦功高的领导、自然是拿钱最多的。如果林曜真的能每次考试都取得不错的名次的话，他的奖金加起来能有八个月的工资那么多。

    “话说回来，主任、那小子以后还能考出这样的好成绩么？万一他只是在胡言乱语怎么办。”

    数学老师皱着眉头开口问道。

    肉是佐藤吃，好歹他们也能喝口汤。

    “放心，这才是高一，他可还要在此花高中念书呢，他敢耍我一次，我就整他三年。”

    佐藤阴恻恻的笑着。

    “不过我可是个赏罚分明的好老师，他要是真能次次都考进全市前五千名，就算是把天野咲那女人迷晕了送到他床上也只是小事一桩。”

    他的这番话当然也是说给在场的其他老师听的，一手胡萝卜一手大棒的敲打着他们，让他们老老实实的给自己当狗。

    一旁的老师们纷纷举起了酒杯，各种马屁信手拈来。

    “不过话说回来，没想到那小子居然喜欢天野那样干瘪的女人，真是奇怪。”

    醉醺醺的佐藤拍了拍之前毛遂自荐要给林曜补习的女历史老师的大腿。

    “哼，现在的年轻人就喜欢那种装清纯的风格。”

    女老师的话语中不无嫉妒。

    “怎么，没跟那小子搞上就吃醋了？”

    “怎么会！”女教师迅速的转换了表情，讨好的冲着佐藤媚笑着：“小孩子有什么意思，有主任您在我哪有心思想别人。”

    佐藤满意的露出了淫丨笑，抬起手来肆无忌惮的丈量着她的尺寸。

    其他人早已对这一幕习以为常，视若无睹的继续喝着酒。

    ————

    尽管此时是孤男寡女共处一室的状态，林曜的校园恶霸身份她也清楚，天野咲却显得毫不在意。

    “那么，林曜同学、你找我是有什么事情呢？”

    “我想问问其他人的成绩。”林曜走到了她的办公桌前：“汐宫奏考了多少分？”

    天野咲终于微微有了些情绪变化，语气中带上了一丝惊讶：“汐宫奏？”

    “怎么了吗？”

    他确实只是好奇而已——一整天的考试、从头到尾都在认真写的只有汐宫奏一个，难道她考的还没有交了两门白卷的自己高么？

    此花高中的成绩从不公示，他又懒得跟这种看起来就很麻烦的人物产生什么纠葛，所以不想直接去问本人。

    虽然他自己也是麻烦的人物。

    “……没什么。”

    天野咲摇了摇头，转过身去查看着电脑里的数据。

    “总分是一百四十八。”

    “一百四……你说啥？”

    林曜差点以为自己听错了。

    “总分吗？”

    “是。”

    “她是在试卷上画漫画吗？”

    “没有，她写的很认真。”

    “她是写了什么不该写的言论了吗？”

    “那不是你写的么。”

    林曜托着下巴，陷入了沉思。

    也有可能是和山本一样进入高中之后幡然悔悟，刚刚开始认真读书。

    “对了，那山本和立花由衣考了多少分？”

    这次天野咲倒是不惊讶，林曜平日里都在干什么、她在讲台上当然看的是一清二楚——有的时候是享受立花由衣的按摩，有的时候是拷打山本取乐。

    “山本把自己准考证号记错了，所有科目都是零分；立花由衣每张卷子只写了几道题目，成绩刚好是一百分。”

    天野咲瞥了他一眼：“还有什么其他的事情么？”

    “确实还有一件——按这样算的话，我应该是班长对吧。”

    林曜轻轻点了点桌子：“麻烦你把这个职务往后顺延一下吧，我实在是没兴趣当班长什么的。”

    “好的，这样的话班长就是汐宫奏，有意见么？”

    “这都随便。”

    林曜摆了摆手，刚准备结束谈话，天野咲却突然开口。

    “对了，林曜同学，正好我也有件事情想问一下你。”天野咲拿起了他附在卷子后面的那几张稿纸：“我没有恶意，只是单纯的问一下，这篇作文是你原创的么？”

    “是……”林曜顿了顿：“不是，结尾是抄的。”

    结尾就是他从《不可承受的生命之轻》中摘的那句。

    “抄……其实你也可以说是引用。”天野咲紧接着问道：“原作是什么呢？”

    “是米兰·昆德拉的一句话。”

    天野咲打开了浏览器，输入了米兰·昆德拉的名字——结果当然是一无所获。

    “米兰·昆德拉是谁？”

    “他是我弟弟。”

    “……你弟弟叫米兰·昆德拉？那你是谁？”

    “我是他哥哥。”

    年轻的女教师再一次破防，眼神中尽是“你当我是白痴么”的意味。

    “其实我的本名是维托·柯里昂。”

    林曜一本正经的胡说八道。

    天野咲微微抿了一下薄嫩的樱唇，抬起手来揉了揉太阳穴。

    让眼前这个“佛系少女”绷不住实在是太有意思了。

    志得意满的林曜转过身去，天野咲又喊住了他。

    “对了，佐藤之前说让我给你补习中文——我是都可以的，你觉得有必要么？”

    不服输是吧，还想反将我一军是吧。

    “好啊，明天是周日，要不就明天上午先来一次试试看吧，地点就定在咱们班的教室里。”

    林曜丝毫不惧。

    “可以。”天野咲点了点头：“顺带一提，补习的时候请林曜同学务必认真听讲。”

    “没问题。”

    林曜爽快的答应下来。

    第二天，老奸巨猾的林曜干脆就没去。

    但天野咲也没去。

