一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章家里没矿

    “你们想死，我就成全你们！”

    苏洛没再动黑煞剑，因为郭少风这些废物，已经不值得黑煞剑出鞘，伸手摘掉十多片万年青的叶子。

    郭少风气笑，见识到苏洛实力和可能达到中级武者，或者是高级武者！

    他这个年纪，能拥有这种势力，绝对是一名天才！

    但是他自身就是高级武者，还携带八名中级武者，十名初级武者，苏洛就算拥有高级武者也得死！

    接下来他就笑不出来了。

    唰！

    苏洛动用真气，手中绿叶激射命中每一个人，没入每个人的胸中，心脏受到致命创伤！

    每个人都感到精神一震，随后整个人难以抑制的出现亢奋，仿佛身体一瞬间回到最年轻的时期。

    这种状态，让每个人都感到恐惧。

    一位青年赤目大吼：“不！”

    “不要，我不想死！”

    原本骄纵的青年，一个个都满脸恐惧，知道这是自身状态是回光返照，胸前伤口宛如天窗，鲜血已经在脚下汇成一个血洼。

    苏洛双手背后，闪身来到郭少风面前，冰冷眼神注视着他，让郭少风恐惧一声的声音响起：

    “记住，这是一生的阴影！”

    幽幽声音清晰被郭少风听见，整个人如雷劈般楞傻当场。

    苏洛已经离开，余下的人目光震撼。

    人群中有摊主小声问：“他真的只是高级武者？”

    “难不成是武师！”

    有人接过话茬，全场瞬间无声，大家都目光透射出内心的惊骇，久久无法平静！

    外表十七八岁的武师，别说封市，就算是楚州你都找不到第二位吧！

    军界那位妖孽，战神项昆仑年轻时候也不过如此吧！

    老道士搓了搓手，吸了吸鼻涕，悄悄离开这里，没有人比他更尴尬，一本正经的说要和苏洛联手。

    结果郭少风这些人没搭理他，苏洛没把他当回事。

    老道士一个高级武者，硬生生成为透明人，和乔玲珑等人追着苏洛回到封市中心。

    苏洛需要一个安静地方，先前购买大量药材，是为了炼制小培元丹！

    能不能炼制成灵丹，就看运气了，苏洛也没用过普通草药搭配炼制过丹药，成品效果有几分，天知道。

    乔玲珑邀请苏洛上车，来到封市一处风景优美的别墅区。

    刚下车，一辆蓝色大牛跑车，稳妥妥停在旁边。

    一位衣装革履的年轻人，手捧红色玫瑰花，道：“玲珑，送你的！”

    “谢谢，我房子小放不下这么多东西，你拿回去吧！”乔玲珑态度冷淡。

    一转身，她柔声道：“给钥匙，苏洛你先进去休息。”

    苏洛见她有事，打开门就被里面的东西弄得一愣。

    乔玲珑说房间放不下其他东西，话还真没毛病，大厅内到处是雕刻石，还有木制品，完成品以及未完成品多如牛毛。

    年轻人脸色微沉，他手捧红色玫瑰专程过来，是个人都能看出明显是乔玲珑的追求者。

    结果乔玲珑对他态度冷淡，对一个他从没见过的俊秀少年，态度是另一番样子。

    杨伟心情能好才怪！

    乔玲珑总不能拿棍子撵走他，三年前她刚来封市，杨伟明里暗里帮了很多忙，无奈下只能请他进屋。

    一进屋，杨伟夸张道：“玲珑，你已经雕刻出这么多东西了啊，这只玉兔快完工了吧，真漂亮精致啊，惟妙惟肖就像活物一样！”

    张口就是一通马屁，搁在往常就算了，屋子里还有其他人呢！

    乔玲珑羞恼道：“行了，你口渴不渴，我去给你倒杯水！”

    “好好！”杨伟如打了鸡血般兴奋，似乎受宠若惊。

    他在追求乔玲珑，但乔玲珑只是当他是朋友啊！

    就如同我当年是朋友，你特么却总想着睡我的道理一样。

    他要是知道，乔玲珑给他倒水，是希望他闭上嘴消停点，不知道会作何感想。

    苏洛审视一番这些雕刻品，知道乔玲珑顶多面前跻身一流雕刻师行列，与周灵桥相比都差得远。

    相比她二十三四岁的年纪，的确能称得上天才。

    杨伟换锋一转：“兄弟，咋称呼啊，我叫杨伟！”

    “名字不错。”苏洛唇角浮现笑意。

    杨伟脸色微沉，冷道：“多谢夸奖，你也是封市人？”

    “洛城人，接下来不用问了，没职业没收入普通家庭，家里也没矿。”苏洛不按常理的话。

    杨伟懵了三秒钟，气笑道：“你还挺有趣，实不相瞒，封市家具城那一大片产业就是我家的，我爷爷还是封市玉雕业的大人物！”

    “苏洛，没看出，你还挺低调啊。”乔玲珑沏了一壶好茶，顺带给了苏洛一个大白眼。

    杨伟立即追问：“玲珑，你这话啥意思，封市也没没听说那家公司董事长姓苏啊！”

    “封市没有，洛城呢！”乔玲珑坐了下来。

    杨伟紧锁眉头回想着，陡然瞳孔骤缩，惊声道：“苏氏集团？”

    “反应还挺快，他是苏氏集团的少董，家里没啥矿，资产不比你家少。”乔玲珑樱唇轻抿热茶，别有一番诱惑。

    杨伟瞪大眼睛，心生恼怒，知道苏洛耍了他！

    堂堂洛城苏家嫡长子，叫没职业没收入，还特么普通家庭？

    你特么见过资产过百亿的普通家庭啊！

    苏洛很平静道：“苏家在我眼里的确是普通家庭。”

    “不提苏家，楚州第三代年轻人能和你相比的就屈指可数，你的这些事，最近可是网上大新闻，苏大明星！”

    乔玲珑拿出她手机，百度苏洛的名字，百科收录的资料可是一大页。

    苏洛，苏氏集团董事，持股不祥，兼任洛城、青水市中医协会会长，洛城大学第一教授，红眼病毒创始人，ZT国际集团网络部安全总工程师，神羽集团第二大古董，持股百分之三十五。

    个人履历，潜龙项目负责人，曾以三十亿接盘烂尾项目，目前这片开发项目估值近二百亿。

    神羽集团上市幕后推手，以十亿价格收购百分之三十五的股份，获利暂且不详！

    ……

    一系列的事情，杨伟看的目光呆滞，从没想过苏洛个人能力这么恐怖。

    杨伟脸色发烫，刚才关于自己的重点介绍，好像一个耳光抽在脸上。

    乔玲珑好奇问：“苏洛，你操作神羽集团股份，赚了几番啊？”

    “没算过，你电脑给我用下。”