    这一日，草长莺飞，四周满是那仙翠的绿植。

    唐僧师徒三人此刻正在向着西天不断前进。

    八戒依旧满脸乐呵呵地扛着自己的九齿钉耙，全然见不到当初在那鸟巢之中被那乌巢禅师暴揍的模样。

    悟空则是一脸思索，毕竟他本就是个小孩心性，一时之间自己心头也埋藏不了什么秘密。

    几次张口想要询问自家师傅，当初那一日到底发生了什么事情, 但是奈何终究没有张开这个嘴。

    “都怪俺老孙当初不管不顾的与那乌巢禅师战斗，不然的话，师傅又何必祭出那通天彻地一般的神通？

    竟然是这神通蕴含着某种不可诉说的弊端，所以师傅才将其当做自己的底牌一一展现。”

    想到了这里，悟空心头不由自主的多了几分怨恨，怨恨自己竟然没有足够的实力去证明一切。

    而不是像现在一样想说又不能说。

    此地又是一处山涧, 只见得泉水溪流不断奔涌而下，刹那之间，倒是造成不小的声响。

    一旁的八戒见到这个样子, 顿时脸上挂起了喜色。

    连忙傻呵呵地凑到了自家师傅的旁边，满脸讨好的说道。

    “师傅，你看这山川走向，再看这泉水流淌，瀑布如此浩大，咱们要是能够在这里吃上几碗斋饭，顺便洗个澡，那可是一件美事！”

    看了眼面前这和当年烂桃山有着些许相同的山脉。

    玄奘眼神之中的思索之色，一闪而逝，不由得点了点头。

    “那就在此地，稍作休息一下吧！”

    “八戒，你去将小白龙牵至那溪水旁，这一路上小白龙只管走路，想必应当是渴了！”

    虽然早就已经知晓自家师傅的这个未曾骑过的坐骑，实力不凡，甚至还有些许龙族的影子。

    可对于八戒来说，他根本不管这些事情，一脸笑呵呵的把这个小白龙牵到了池塘旁, 摸了摸她的脖颈。

    “小白龙啊，小白龙，你看咱们师父对你多好！”

    说完之后八戒也不管不顾，直接扛起小白龙身上的这些行李，连忙来到了自家师傅旁边，打开了里面存放许久的食物。

    “师傅您尝尝吧，这果子可是俺老猪，当初从那扶桑树下摘的，看起来灵光满面，吃了的话，说不定还会觉得心神舒爽！”

    八戒这话就如同一个导火索一般，一旁的悟空顿时忍不住了。

    耷拉着个猴头，悟空小心翼翼的来到了自家师傅的旁边，满脸好奇的询问道。

    “师傅，那乌巢禅师说是我肉躯不完整，不知道这事是真是假？”

    隐约之中悟空像是记得自己曾经询问过自家师傅这个事情，但是奈何当初战斗太过于激烈, 一时之间，自己有些不确定。

    所以这才满心疑惑的看下了自家师傅, 想要能够得到自己心中的那个答案。

    “你确实不完整，当初为师将你从那五指山下解救出来的时候，就已经察觉到了你的周身气机并不圆满。”

    此刻玄奘像是看到了当初自己从那五指山下救出来的那个野猴子一样，眼神之中似乎有着几分回忆。

    “这西方的那些秃驴和天庭里面那些人其实有着很大的相同点，他们根本就不愿意承认，或者说拥有一个桀骜不驯不愿意听从他们号令的家伙！”

    “这些家伙已经开始做着号令三界，将整个世界之中的强者全部当成自己傀儡的打算！”

    “服从他们的，愿与他们同流合污的，已经成了那高高在上的神灵或是什么所谓的佛陀菩萨。”

    “不服从他们的，也不愿意与他们同流合污的，就变成了那受到他人操控的傀儡或者是被贬下凡间，成了妖魔！”

    说到这里。

    在一旁捧着个果子，一直在慷慨淋漓大吃的八戒，突然停下了自己的动作，即便他再怎么否认自己的过去，但也不可能否认自己确实就是这样的存在。

    八戒像是有些在自嘲一般，说起了自己曾经的过往。

    “俺老猪当年也是……也是个，人见人爱，花见花开的神将啊！

    曾经手底下有着十万天兵，可终究还是落在凡间，化了一头猪妖！”

    隐约之间，八戒像是看到了自己，当年站立在那诸天之上，身后站着无数的天兵天将，挥斥方遒的模样。

    可现如今……

    看了一眼自己两个通红的猪蹄，八戒咧嘴一笑，不再去回想自己当年所经历的种种。

    轰！

    孙悟空直接一拳敲击到了自己旁边的大地之上，刹那之间，丝丝缕缕的裂缝向着四周蔓延开来。

    双眼通红的悟空死死的盯着自己面前的大地，眼神之中满是愤怒。

    可玄奘像是压根没有察觉到一样，在继续诉说的自己面前，这徒弟身上的残缺。

    “你的肉身之躯，或者说你的整个身体一部分神魂和法力，都被佛门利用神通剥离了，造就出来另一个生命！”

    玄奘的话语就像是一双无形的手，死死地遏制着悟空的咽喉，让他没有办法能够大口大口的呼吸，这一刻他只觉得自己心痛和愤怒。

    心疼，愤怒。

    良久之后，悟空像是一头失意的野兽，缓慢的爬了起来。

    “既然如此，那俺老孙就直接打上那所谓的灵山，把我失去的一切全部都拿回来！”

    刹那之间，悟空身上魔焰滔天，他已经彻底习惯了自己的这种方式。

    可这一刻终究还是觉得自己胸口莫名的痛苦，回想起自己所丢失的那一切，现在的悟空恨不得上到这灵山之中，将那所谓的佛陀菩萨抽皮剥骨，永镇在那五指山下，永世不得翻身。

    可这时，一双温暖的大手出现在了悟空肩头，将他轻轻的安抚了下来。

    “可还记得当初我，与你定下的约定吗？”

    “待到时机成熟，我定然会带着你前往那灵山之中，搅他一个天翻地覆，乱他一个浩然大日！”

    此刻的八戒，还有一旁的小白龙都静静的看着自己面前这魔焰滔天的大师兄。

    此刻她们似乎不再是当年那罪恶深重的叛徒，孽畜，现在只不过是一个渴望自家大师兄能够镇定下来的普通人！

    数十个呼吸之后。

    原本暴虐无比的悟空身上的这些魔气，淡淡的消失在了众人的面前，很快一只瘦弱的猴子出现了。

    “师傅，当年俺老孙在游历人间的时候，曾经听说过这样一句话语：

    身怀利器，杀心自起，这么多年来，老孙我也杀过不少存在，可终究没有明白为什么而杀。

    到现在我也没有明白，可现在我能收得住自己身上的这份杀意，就已经够了！”

    悟空说这些话语的语气很淡，可玄奘依稀像是看到了当年在那菩提老祖座下修行的那只猴子。

    那只猴子平日里面也没有什么坏心思，除了身后那烂桃山上的桃子外，就是爱到伙房里面偷取食物。

    平日里面若是受到其他师兄弟的刁难，也没有什么太大的反应，挠挠自己毛茸茸的脑袋，随即就会去到另一边修行神通。

    只不过平日里面素爱和自己这个大师兄一起好好的讨论讨论，这烂桃山上的桃子好吃，还是自己这花果山里面的孩子好吃。

    “起来吧，悟空，时机还未成熟！

    为师答应你们，若是可以上得那灵山。定然要会让这些所谓的佛陀菩萨，付出他们相对应的代价！

    痛苦和迷茫，一切的原罪不过是来自于，他们所给予咱们的枷锁！”

    西方。

    灵山之上，佛音之阵，四周满是佛光璀璨，一时之间只见得诸多法宝，萦绕在这灵山四周。

    又有菩提罗汉，世间菩萨，诸多护法迦蓝端坐在一旁，静静端视着如来。

    观世音菩萨端站在一旁，眼神之中满是那慈祥霞光，手掐拈花指，端着自己的玉净瓶，坐下乃是七品白莲。

    “如来我佛，取经人一行，自从上了那浮屠山上，就失去了诸多观察，不知道他们在那浮屠山上经历的如何，是否要派下那护法迦南前去查看！”

    观世音菩萨对着此刻端坐在宝座之上的如来佛祖，遥遥一拜，将自己心中诸多疑虑讲述了起来。

    “不知众多罗汉，菩萨有何看法？”

    此刻的如来佛祖端坐在宝座之上，四周满是霞光宝气，佛音阵阵，沁人心脾，不少罗汉沉浸在此番大道之音之中，一时之间难以自拔。

    “如来我佛，这取经人乃是咱们佛教之中最为重要的一次谋划，虽说天道大兴我佛，可众多道教子弟，却对此事仍有抱有芥蒂！

    我等应当手持智慧之剑，开辟一切道路阻碍，至于取经人，定然要细细的查看！”

    文殊菩萨此刻站立在一旁，并没有如同观世音一般使人心服口服，可以借珠宝华光，使人眼前一亮。

    可这时如来佛祖却是伸手微微一按，直接将此刻佛教之中诸多讨论的声音压了下来。

    “我教兴隆此事即便是天道，也没有办法能够更改，这些道教中人，不过是螳臂挡车罢了！”

    “至于，这取经人在浮屠山上所经历的一切，不必太过理会，乃是有一位远古大能出手，才干扰了你们的诸多视线！”

    如来佛祖虽然是如此之说，但目光之中却是符文流转霎，那之间携带着无边佛法，直接轰破了诸多空间，停留到了此刻正收拾行李继续前进的玄奘的人身上。

    “这玄奘乃是我佛教之中钦定的西行之人，至于那孙悟空，本身就是灵明石猴拥有诸多聪慧之意，不过被我教分割了部分，现如今也翻不起什么浪花来！”

    “至于那猪八戒乃是这天庭之中的天蓬元帅，不过我觉已经和那道教太上做好了约定，此人不过是一区区棋子罢了！”

    “至于那白龙马，现如今虽然沉默不言，但依旧是我族棋子，等到日后封为八部天龙之时，龙族也能得到相对应的气运扶持！”

    “至于那最后一位取经人，尔等也不需太过在意，此人早就已经在我的谋划之中，过些许时日便会再现人间！”

    听到如来的安排，刹那之间，不少佛陀菩萨直接拜倒在了这尊至高无上的佛陀面前。

    “我佛慈悲！”

    此刻的灵山依旧是一片净土，四中满是佛光普渡不少灵魂正在向着此地赶来，渴望得到佛法造福。

    远远望去，只见得此地之中满是佛光净土，这座浩然山峰，其中更是有着佛陀虚影照耀四周。

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时……”

    “如是我闻，舍利子……”

    万千吟唱之声，霎那之间这西方地界之中的灵山，竟然要和那不远处的天庭抗衡起来。

    此刻不仅生活在西方地界之中的诸多生灵，选择接受着佛祖的度化进入到佛教之中。

    就连远在东方之地，已经修行多年的诸多修炼者，此刻听到如此大道吟唱之声，霎那之间像是醒悟一般连忙向着西方赶去，只为能够得到自己心头诸多答案。

    佛法大心好似这天地大势，无任何人可以阻拦，也无任何人可以在此刻妨碍到佛法大兴。

    若是有大神通者，站立在三界之中细细观摩，此地气韵流淌，定然会察觉到已经有不少洪荒大能再次复苏起来，开始在这天地之中不断谋划。

    现在的三界之中，气机不断流转，唯有佛教此刻端坐在这气运的最中间，不断的看着面前云起云落。

    但，天地之间依旧有一道人影在向着自己心目中的方向不断，走去只为了能够闹个天翻地覆，闹个心头坦荡荡。

    可此刻。

    玄奘一行人已经将自己的行李收拾好了，八戒依旧是那副乐呵呵的模样，扛着自己的九齿钉耙，走在自家大师兄的身后。

    白龙马依旧是一只没有办法被做的坐骑，虽然在白龙马的心中自认为自己过段时间定然能够完成坐骑这个身份。

    只有悟空不知为何原本单薄的身影之上出现了一抹倔强，走向西方的步伐与背影，越发的消瘦起来。

    可此刻无论是玄奘亦或是八戒，没有一人愿意出声去打断现在的悟空。

    虽然有着血海深仇此刻悬挂在悟空的心头，可他依旧扛着自己的金箍棒走在这条队伍的最前端。

    任凭风霜打落，可依旧见不到悟空半点停留。

