    

    
“我靠，这小萝莉挺猛的啊！”

    
林缺注意到小语儿的破坏力，砸了砸嘴。

    
雷电武魂，就是霸道！

    
“小子，你找死吗？”

    
最后没有被控制的红衣忍者，怒吼一声，周身浮现一道道凌厉的刀气。

    
每一道刀气，都携带无与伦比的破坏力，斩向林缺。

    
面对袭来的刀气，林缺一点都不慌，甚至还有点想笑。

    
“手指一响，众生平等！”

    
“看我林灭霸的威力！”

    
“啪！啪！啪！”

    
林缺直接打了三个响指，天空之中，风云变色，无数雷霆贯穿落下，携带无可匹敌的威猛。

    
“阿西吧！”

    
红衣忍者见到落下的雷霆，瞳孔一缩，脸色狰狞，操控着刀气斩向雷霆。

    
然而，雷霆直接无视刀气的空气，仿佛没有实体一般，狠狠的砸落下。

    
“轰隆！”

    
红衣忍者双手结印，连忙扯开了雷霆降落的范围。

    
不过，他的两位同伴可就没这么幸运了。

    
两人直接被雷霆击中，全身骨骼都被照亮，麻中麻！

    
“小子，你卑鄙，用灵器！”

    
红衣忍者怒吼道。

    
他不是打不过林缺，是这小子一身神装，出奇的诡异，根本防不胜防！

    
林缺耸了耸肩：“你要是不服，你也可以用灵器啊！”

    
“我没有什么意见的？”

    
“谁叫我多财多亿呢？”

    
“有时候，我也对这种无敌，和苦恼的。”

    
就在两人说话间，原本被控制的两位红衣忍者，也逐渐恢复了清醒。

    
“这小子诡异，得小心些！”

    
“哼，大家一起释放领域，压制住这家伙。”

    
言罢。

    
三人同时出手，就要用领域镇压林缺。

    
瞬息间，三股诡异的力量，漫延全场，如同黑夜一般，悄无声息的封锁空间。

    
“小子，在我三人的领域之中，任凭你手段再诡异，也无法逃离！”

    
“做好死亡的觉悟吧！”

    
“绝杀他，杀人夺宝！”

    
三人化作残影掠出，压箱底的绝招都给搬了出来，不想给林缺一点机会。

    
“在钞能力面前，一切的花里花俏，都没啥卵用！”

    
林缺嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    
下一秒。

    
两台动感音箱出现在场中，魔性的音乐在场中响起。

    
“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走！”

    
“恩恩爱爱，纤绳你荡悠悠！”

    
“小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走……”

    
音乐一响，深藏在人体内部的血脉基因，苏醒了！

    
“小子，受……”

    
三位忍者，刚想放狠话，耳边一听到音乐，身体一僵，紧接着，他们原地开始跳起了广场舞。

    
身体富有节奏的开始摇摆。

    
没有一点抗拒的心里，相反，还有点小小的兴奋！

    
三人：？？？

    
怎么回事？

    
身体不受控制了。

    
不仅是他们，就连一旁战斗的众人，也纷纷跟着音乐开始了摇摆。

    
“卧槽！这什么情况？”

    
“老子尘封已久的葬爱血脉，苏醒了！”

    
“这该死的熟悉感。”

    
“我仿佛解锁了什么奇怪的技能！”

    
小语儿：(σ???)σ。。：*☆哎哟不错哦！

    
“好兴奋啊！”

    
她跟着节奏摇摆，简直乐在其中。

    
我控制不住我自己！

    
好嗨哟！

    
紫嫣一脸懵逼，身体有自己的想法？

    
雷雄一脸的羞耻。

    
啊啊啊！

    
老子是在打架啊，这算怎么回事？

    
林缺：?(???)?。

    
我好像发现了道具的信用途。

    
大家都是文明人，打什么架嘛，你看，现在围在一块跳舞，多融洽！

    
多好！

    
忽然，林缺的目光注意到一旁的酒桌上的三个大黑箱子。

    
好奇的走了上前。

    
“不要！”

    
雷雄见状，连忙怒吼道，想要阻止，可身体根本不听使唤。

    
林缺翻了翻白眼。

    
你不要，老子偏要看。

    
说着，他直接利用空间分解，将大黑箱子打开，一瞬间，一股耀眼的金钱的光芒，闪瞎了他的双眼。

    
“OMG！”

    
“这是金钱的味道！”

    
雷雄急了：“小子，你敢动这笔钱，老子一定会杀了你！”

    
林缺竖起中指姆：“来打我呀？”

    
“哎，你打不着！”

    
“气不气？”

    
“看在这么多钱的份上，给你表演一个魔法！”

    
“见到桌上这些钱了吗？”

    
林缺右手一招，空间虫洞发动，将三大箱钱全都吞了进去，消失不见。

    
“哎，你看它不见了！”

    
雷雄：……

    
下一秒。

    
林缺将紫嫣和小语儿带到身边，冲着众人咧嘴一笑。

    
“你们接着奏乐，接着舞！”

    
“我溜了哈！”

    
“拜拜！不用送了！”

    
说完，直接遁入虚空，消失不见。

    
雷雄：“老子日你仙人啊！”

    
sp：有事，明天补。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->