    安德医生打开抽屉，取出一叠关于“人类补完计划”的文件，他对“病毒”的研究，大的心血就凝结在这份计划上。在霍克医生的计划因为前景不被看好而否决后，他所提出的计划就成为整个“病院”研究的核心。但这份计划的本质，虽然基于对“病毒”的研究，但却并非是对“病毒”的研究，在“病院”这个复杂又内幕重重的团体中，一直都被不少人诟病。他此时所的地位，所拥有的领导权和正面意义的资源获取，并不是因为他的能力可以服众，多是因为他说服了“病院”的赞助者们。不过，哪怕时至今日，他仍旧不确定，建立“病院”并给予支持的这些赞助者到底是何方人士。这些赞助者的能量之大，只能让他漫边际地联想。

    不过，对于研究本身，赞助者到底是什么人，却又并不重要。重要的仍旧是，身为当前明面上高研究权威的自己，乃至于整个“病院”，到底能够取得怎样的成果。与成果想必，“病院”内部的研究氛围，到底是清澈透明还是浑浊黑暗，都关紧要。

    坐上这个位置之后，安德医生比任何人都要清楚，这个“病院”中隐藏着巨大的秘密，尽管自己一方是明面上大的，得到支援多的研究团队，但是在自己看不到地方，各式各样的计划，各式各样的研究，同样在进行着。例如霍克医生在被否定了研究领导权后，仍旧以潜伏的方式，得到不知道来自何方的资助，而这样的情况，并不仅仅发生在霍克医生身上。

    安德医生十分清楚，自己没有能力挖掘出所有的秘密。所以，和那些暗中的研究者们的博奕，也就成为必然。在这个岛屿上。“病院”是唯一的主体，虽然称为“病院”。收容“病人”，却又并不仅只有医学和生物学上的研究。被研究的对象，那所谓的“病毒”，也绝对不是正常意义上，归属于生物病毒学范畴意义的“病毒”。

    霍克医生的失败，正是源于这个“病毒”的本质，而安德医生也正是看清了这个“病毒”所包含的，那种令人难以置信的跨学科的意义。才放弃了“研究病毒”的计划，转而制订“利用研究病毒的成果去完善别的计划”的计划。这样的想法，让他得以接触到作为刚刚有了一个概念的“人类补完计划”，并在多方的支持下，开始完善这个计划。

    是的，事实就是如此。“人类补完计划”这个概念乃至于基础的规划，并非是由安德医生初想到的，第一个提出的，却也是安德医生加以补完的，所以。在这个意义上，安德医生才能够在“人类补完计划”上，按照科学界的规矩。于论文的第一排署名上写下自己的名字。

    在确立了这项研究计划后，安德医生不仅得到了资源方面的支持，有基础理论和技术方面的支持，这些对“病毒”展开研究，所确立的成果，并没有确定“病毒”的实质，但却从理念上，提出了一种原始的，对“病毒”概念的定义。也正因为这些成果摆在了自己面前。才让安德医生比确信，有这么一支团队。在自己所不知道的地方，以加理论化的方式。钻研着“病毒”的秘密。而相比起霍克医生，以及如今的自己，那些人才是站在研究“病毒”的前沿的团队。

    正如同理论数学和理论物理，较之其他学科，天然位于一个基础，也顶端，晦涩也令人生畏的位置上。

    我所做的研究，只是基于这些理论研究的成果而进行的实用化研究罢了，而霍克医生的研究，也和我的研究没有本质上的区别。这是安德医生的内心中，越来越清晰的想法。

    于是，安德医生身心放在“人类补完计划”上，除了和那些看不见，也不可能去挖掘的秘密团队进行支持力度上的博奕之外，并不太关注整个“病院”的背后，到底有多少秘密。而这也是他自认为，自己可以坐在这个位置如此之久的原因。

    安德医生站在这个高度，去观测整个“病院”中，那些自己可以看到的专家们的活动，也能隐约察觉到，哪些专家在私下里，还有别的身份，亦或者有着专属的研究，乃至于，也许连自己的研究团队，都并不是那么纯粹，并非所有人都单纯为了“人类补完计划”而努力。如果要深入挖掘的话，一定可以找到许多“叛徒”的证据吧。但是，那样做没有任何意义。

    安德医生在看清了这些情况后，就觉得自己的态度必须保持一定程度的暧昧，睁一只眼闭一只眼，难得糊涂才是自己坐在这个位置上，大的本钱。正因为“病院”幕后重重，所以，建设并支撑“病院”具体研究活动的人们，想必是不希望有这么一个人，将浑水过滤干净吧。

    安德医生想着，自己也只是区区一个政治属性不错的研究者而已。论在政治上，还是研究能力上，都绝非顶尖的天才，但也正因为如此，才让自己走到这个高度。这个结果，本身就是博弈的结果。

    尽管可以给自己找出诸多自己不会下台的理由，但是，“病院”此时所面临的困难和危机，安德医生仍旧看得清清楚楚。霍克医生的死亡，只不过是一种可怕的毁灭的征兆。通过对“人类补完计划”的研究进度，以及所获得的支援增减的确认，安德医生只觉得，有一种令人窒息的阴影，正在笼罩于整个“病院”上方。

    但是，这个毁灭的阴影，却并非是针对“病院”而产生的。如果要形容，那就是在世界末日的面前，区区一个岛屿上，集结人类力量而兴建的“病院”也处可逃。

    而且，安德医生有一种隐约的感觉，这个灾难正是从“病院”内部诞生的。按照自己对科学界的熟悉。他几乎可以确定，一定是对“病毒”的研究有了某种进展，与此同时。出现了一些岔子。而偏偏“病院”内部并不具备可以遏制这个错误的能力，乃至于。在“病院”重重内幕的纠葛中，就连应对这种科研危机的能力，都被削弱了一些。

    秘密之所以是秘密，正是因为不能告诉他人，从而也法获得他人的帮助。这就是秘密研究法跨越的恶性。安德医生在过去，也没少参与过这样的秘密研究，也遭遇过诸如秘密研究的可怕病毒泄露，导致整个研究所的成员几乎都死亡。只有少数人因为幸运逃过一劫，还差一点就让病毒扩散到外界的情况。这些看似小说故事的情节，对于科学界日以继夜，数以千万计的研究来说，可谓是司空见惯。论是正规还是不正规的研究，都不可避要遇到一些阴差阳错的安问题。听起来就像是一种恶质的命运，一直在盯着试图揭开世界本质秘密的人们，但这样的事实，的确是存在的。

    眼下的情况变化，给予安德医生的恐惧。就源于此——不管是有意还是意，是命运的引导，亦或者是偶然的集合。总之，让人措手不及，亦或者，在当下没有能力解决的异变，正在“病院”内部产生。而在不清楚，这个“病院”有多少秘密的情况下，也法找到这个异变的源头，哪怕想要给予帮助，甚至仅仅是交涉。也完法做到。

    身为明面上核心研究团队的安德医生，对这股不详的味道束手策。如果是基于“病毒”而产生的灾难。那么，一定是世界末日的等级吧。安德医生这么想着。心思不在自己的报告上。

    虽然很可怕，极度令人忧虑，但安德医生目前所能做的，仍旧只有“人类补完计划”而已。根据人类社会分工的特性，一旦发生灾难，自己的研究贡献和地位，就是自己可能获救的大保障。所以，才必须在这个危机的时候，需要确保自己的立场和位置。在这个意义上，“人类补完计划”已经不仅仅是让自己获得荣誉和权利的梯子，是一个护身符。

    至少，在已经可以嗅到不详味道的危机真正展现于眼前，终让整个“病院”被废弃之前，“人类补完计划”绝对不能被停止，甚至于，不能失去当前的研究主体地位。因此，要拿出一份能够鼓励人心，让支持者可以继续抱以期待的报告，是当下紧要的事情。

    霍克医生的死亡所带来的连锁反应，将会对“人类补完计划”造成巨大的影响。为了消弭这个影响，就必须在尽力减少动荡的同时，那处看起来比过去的成果上一个台阶的构想。这个构想也许会成为泡影，但是，必须在这段时间内，让支持者觉得其具备极大的实现几率。

    目前的“人类补完计划”仅仅是停留在制造“完人”的目标上，而且，已经确认需要长的时间。但是，在如今已经微微露出苗头的危机下，本来可以获得的时间，正不断减少。作为当前“病院”明面上，具备政治天赋的研究专家，安德医生对这些模糊范围的变化十分敏锐，也在深思后，做出了决定。

    于是，他定了定神，在纸上写下了“病毒”、“系色中枢”、“阮黎医生”乃至于多研究专家的名字，又添加了许多符号，并加以涂黑。后，用一根根线条，将这些名字勾连起来，一张仿佛是笼罩在“病院”内部的巨，就于这张纸上呈现。

    安德医生于这张巨的后面，写下了自己的想法，但之后又划去，就这么反复着，直到纸张写满，揉成团扔进垃圾篓，又掏出在纸上继续。一共写了十三张纸，他终于写下了“提前聚合”这样的字迹。

    天色已晚，安德医生脸色疲惫，他有些叹息，“人类补完计划”已经是自己能力范围的上限，这一点，想必其他给予支持的人也清楚。所以，试图画一张大饼，让那些人认知自己的重要性，这样的做法几乎是不可能实现的。而“人类补完计划”也已经是这项研究的顶点，想要基于这个研究的终成果，衍伸出有实际意义。也伟大的成果，也是不可能做到。倘若只是加速计划，意图获得低一级的成果。却又很容易被人诟病，当成弱点进行攻击。终丢失自己的地位。

    反而，在获知霍克医生死亡的那一刻，突然产生的想法，却比如今冥思苦想出来的各种计划，都要加靠谱。仿佛那就是自己强的一次灵光一闪。

    “果然……霍克医生真是可惜了。”安德医生重重向后靠在椅背上，用手指揉搓着太阳穴：“从危机可能的源头来看，抑制剂也许是不完的，也许可能是错误的。但却是目前唯一的选择。”希望阮黎医生可以带来好消息。

    这么想着，他不禁咳嗽了一下，喉咙有点儿甜，内脏也突然有一种发热的感觉。他不由得拿起水杯，将喉咙里甜腻粘稠的液体吐出来，当他看到鲜红的颜色，在水中扩散时，他的瞳孔猛然瞪大了。这是……他想着，不可能，不应该会这样……

    安德医生的头脑猛然有些混乱。内脏的热力，似乎一下子发散到身，好似感冒一样。喉咙干涩又额头沉重。只是，在这个“病院”呆了这么长的时间，他第一时间想到的不是感冒，而是可怕的病况——末日症候群。

    开始感染了吗？不，感染早就已经完成了，如今是病发的第一阶段？安德医生的脑海中，不可遏止地生出这样的念头，随即，他用力拉开抽屉。用一次性针管给自己抽血。又步走到药柜前，打开门。取出放在深处的便携式冷藏药剂箱。

    现在，安德医生觉得自己已经不需要再去考虑一般的病症了。在这个“病院”里，一旦出事，就不会是简单的情况。反而，考虑得越严重，就越是靠谱。在早之前，研究“病毒”的专家，突发感染，成为末日症候群患者的情况，在“病院”的高层人员中，已经不是什么秘密。而这样的情况，也是危机到来的一个征兆，随时都有可能爆发的患病扩散，会让“病院”的支持者考虑对“病院”进行一次彻底的“消毒”。

    但在那之前，能够获得血清当然是好的，再不济，也要确保抑制剂。安德医生假设自己是那些人，从而得出这样的结论，但如果连自己也变成了末日症候群患者，那就必须面临一个可怕的可能，自己是否可以坚持到从“病院”撤离？

    霍克医生所制造的好的一批抑制剂，有一部分就保存在这个冷藏药剂箱中。同时，这部分抑制剂，也是“病院”获得进一步成果之前，好的救命之物了。当安德医生打开箱子时，在那冰冷的气涌中，愈发感到，自己抗拒妒忌的私心和对博奕的考虑，硬性将霍克医生的研究推到阮黎医生的怀中，是多么正确的选择。

    阮黎医生的天份，是得到认可的，而认可她的人，或许连她都不清楚，就正是安德医生本人。

    如果是阮黎医生的话，一定可以在竭尽力的状态下，消化霍克医生的遗产，并取得进一步的成就吧。此时此刻，安德医生比希冀，情况会如自己所想的一样发展，也比期望，阮黎医生拥有比他所妒忌的还要强的天份和能力。

    倘若不是如此，那么自己的下场，将很难想象其有多么糟糕。

    安德医生咬着牙，取出带注射口的药瓶，用力扎进自己的心口。下一刻，冰冷的药物，以仿佛会让体内冻结的力量，于血管和神经中蔓延。安德医生在迷糊中，听到了办公室门口的开声，然后有人影进来。安德医生已经不能思考，只是看着人影走近自己，静静观察了几秒，便提起领子说了几句话。到底说了什么？到底是什么人？想要做什么？在这些问题涌上心头之前，他的眼前一片黑暗，然后，只觉得灵魂坠向下方黑暗又冰冷的深渊。

    后一丝意识，让他可以理解。这不是死亡，而仅仅是注射抑制剂后，自身所必然经历的反应。当然，其中也包含着副作用。

    #

    阮黎医生突然觉得自己的呼吸有些困难，紧接着浑身莫名其妙有些脱力。她好不容易才扶着仪器站住脚跟，环视周遭的时候，发现其他同事都在忙活自己的工作，并没有察觉到这边的变化。阮黎医生突然意识到，自己的这种古怪的情况，到底预示着什么了。在早之前，她就有一些病情的预感，然而，当时并不强烈，而且工作压力过大，让她法深入考虑自己的情况。然而，此时的发病，已经明显到让她自己不能漠视。

    确切来说，是从什么时候开始的？阮黎医生这么想着，重恢复气力的身体，却仍旧走在工作的路线上。

    在这个“病院”里，一旦生病，坏的可能就是“末日症候群”，但偏偏这种坏的可能，却也同时有可能的情况。阮黎医生认为自己过去，漠视了自身的变化，也是理所当然的。对这种坏可能的抗拒，是“病院”里所有工作人员都具备的心理情况。哪怕是一直担任心理医生职务的自己，也同样具备这种心理层面上的共性。

    这样考虑的话，此时法再继续漠视，正是因为病情已经严重到了下一个阶段，而从身体本能和潜意识方面，给予自身的警告。继续假装不知道，没有任何用处。阮黎医生这么想着，井井有条地安排了下一步的工作，并等待同事打印出报告，这才找借口离开。

    就连霍克医生也可避地感染了末日症候群，并且，连他自己所研究出来的，“病院”当前顶尖的抑制剂，也没能拖延他的生命。所以，阮黎医生的内心反而平静下来，因为，论是否发病，她要做的事情，都和霍克医生没有太大的差别。倘若自己不能研究出好的抑制剂，好的情况，也是和霍克医生一样的死法。这样的觉悟，反而让阮黎医生感到一丝热血。

    也许，热血的感觉，其实也只是病症发作的一种作用罢了。这么想着，阮黎医生加脚步，回到自己的房间中，将截留自霍克医生遗产的药剂取出。

    这些药物有一部分被安德医生取走，有一部分留在研究室进行反向解析，阮黎医生留下的这部分只有三支。她觉得，这仿佛就是一种来自于亡者的鞭策，她在三支抑制剂的时限内，完成进一步的抑制剂的研究，否则，灾难就会发生，不仅仅是她自己，整个“病院”乃至于整个人类世界，都要陷入恐怖之中。

    为了在这个时限内完成任务，阮黎医生觉得现在已经不是考虑立场和隐瞒情况的时候了，所有自己可以借助，可以动用的力量，都必须整合起来。在尽大可能取得安德医生的支持的同时，也要想方设法，争取到潜伏者的支持。虽然，在自己的报告中，已经确认了，霍克医生的研究方向是错误的，不可能抵达终点，但是，既然选择了继承霍克医生的遗志，也认为有必要这么做，那么，就必须重让这些人认识到。也许霍克医生的路线是错误的，但在目前来说，却需要这方面的研究，给予对“病毒”的研究一段缓冲的时间。

    阮黎医生认为，说服的可能性很大，毕竟，如果真的没有人支持这样的观点，没有这样的准备，霍克医生被抛弃之后，也不可能再次以个人研究者的身份崛起。他的研究室，他的研究成果，已经揭开了这个“病院”的不少秘密。

    “现在，就是决一死战的时候。”阮黎医生这么对自己说着，将抑制剂的针口，插入自己的颈脖处。未完待续