    无意中仿佛做了很多错事,无意中将她伤得太深。

    傅今弦第一次意识到她并不是表面上他见到的对自己的喜欢,心底里、私底下可能更疯狂、份量更重。

    她如今突如其来的心如死灰，如她所说，只是攒够了失望。像一只乌龟，背着希望,又带着绝望慢慢地爬走了，每一步,都是血印。

    傅今弦心里发疼。

    或许是贺瓷的追逐太久了，所以他已经习惯了她。也正是因为习惯,所以品不出她的重要,如今乍然失去，心脏肺腑都猝然难受起来。

    可以拥有的时候不珍惜,失去以后才知道后悔。

    宋特助不忍心,硬着头皮给自家boss提建议：“傅总,女孩子要靠哄的，哄久了,才有机会哄到手,才有机会上位的。你别看贺小姐现在这么生气,只要你会哄，多生气都不是事！”

    傅今弦看他一眼：“你追过人吗？”

    虽然不知道他怎么突然问这个问题,但是宋特助还是如实回答：“追过的。”

    “追过几个？”

    “三个。”

    “成功了几个？”

    “都成功了，后来因为性格不合才分手的——哦，对了，除了一个是因为我要留在南城她要回老家才分手的。”

    傅今弦若有所思地点点头。既然如此,那么他的意见还是很有参考性的。

    宋特助后知后觉的反应过来，他这是不是被质疑了？

    默默腹诽：天底下都没有比你还不会追人的人，再怎么滴也比你强啊。

    那个天才一样的脑子有多会赚钱，就有多不会追人。

    傅今弦很容易就查到了贺瓷住的酒店和房号，直接在她房间隔壁订了一间房。

    这家酒店既然会被刘导选中，保密性肯定是极佳的，但耐不住傅今弦在这个酒店集团有参股。

    很多人都以为他只是寰星的总裁，但其实他涉及的行业很多，投资五花八门的。——无一例外就是都没赔过本，都在给他惊人的财富添砖加瓦。

    傅今弦住进去前吩咐宋特助，要是有工作的话，直接送过来酒店。

    摆明了，这是要打长期战役的节奏。

    宋特助不知道该哭还是该笑。虽然自家总裁好不容易开了窍，懂得追人了，但是他处在工作繁忙期，那么多事情，怎么远程办公？一件两件的就算了，几百上千件，玩呢？

    但也没让宋特助纠结多久，付岸视频电话来了。来得急促而匆忙——

    欧洲情况风向突变，傅谦同出手西区投资，季嘉嘉跟爱豆日记制片人的“爱情”曝光。

    很明显，邱诗琴母子出手了。

    其实这也不是什么意料之外的事，他们早就做好了邱诗琴和傅承予会反咬一口，不坐以待毙的准备。

    本来也没什么，可傅今弦如果这时候不在南城，那可就不好办了。他是掌舵人，所有的事情都需要他的指挥。

    贺瓷刚开始听喻朝说傅今弦住隔壁，不可避免地揪着心。她恼着思考他到底想干什么。不过第二天起来的时候就没再见到他人了。

    贺瓷松了口气，又有点难以形容的失落。

    果然，就算是什么“悔悟”，也只是一时的，没有半分诚意。

    也对，傅今弦对她，谈何坚持呢？

    贺瓷吃着三明治的时候，手机不断震动。她默默拿出手机，看也没看，准确无误地点开微信，找到傅今弦，把傅今弦拉黑。

    一气呵成，抿了口牛奶，奶渍在嘴边糊了一层，贺瓷慢条斯理地拿起纸巾擦了下。

    贝贝痴迷于这个女人的美色无法自拔，撑着下巴看着她吃早餐，还看得津津有味的。

    原慕端着早餐过来，一样是酒店提供的，跟其他艺人一样，没搞什么特殊。

    他穿着白衬衫和长裤，袖子卷到了手肘处，看起来像个干净清爽的邻家少年。

    “早上好啊。”原慕指了下四人座位里剩下的一个座位，“我可以坐在这里吗？”

    “当然。”喻朝在忙，偶尔没跟着她拍戏，今天不知道在忙什么，早餐都不跟她一起吃了。

    他很热情的关心了一下她昨晚回去有没有泡泡热水喝喝姜汤，贺瓷惊讶的是这人的体贴程度，很少有这个年龄的男人心思如此细腻周到。

    “有的，你也要注意别感冒了。”

    很礼尚往来。

    也很疏远客套就是了。

    原慕咧嘴笑了下，“我经纪人待会就发声明，咱俩这可是给节目组做了个大广告，导演得给咱们包个大红包才对。”

    发酵了那么久，又是两个流量，给节目组热度赚足了。

    “我微博和微信都炸了，总算能消停下来了。”贺瓷调侃。

    “话说我经纪人昨晚刚跟我说，他那边接到了爱豆日记节目组的邀请，下下期的。我们能同台了哎。”

    “好巧。”她也不意外，飞行嘉宾每期都换，这也是爱豆日记节目组新打的算盘，请的肯定也都是些流量，炒炒话题带带收视什么的。

    说起来，她那天录的最新那期也快播出了。希望季嘉嘉抗住。

    贺瓷都不用去想也知道到时候网上对她的评论。毕竟她、涂娆和新来的两个嘉宾差距实在是太大了。

    名气、人品，等等。

    会被嘲糊的吧？

    再加上她买点水军加把柴火……那画面也太美了。

    和原慕随口聊了会剧本，他们就一起出发去剧组了。

    副导演一看到他们，笑得眼睛都眯起来了：“一起来呢？”

    得到回答后，又笑眯眯地背着手走了。

    贺瓷确定了喻朝跟她说的，照片是这位“笑面佛”拍且泄的了。不过傅今弦好像就是因为那照片来的，她莫名就不太想计较了。

    算了算了。

    反正对她也没什么影响。

    左不过是多个绯闻而已。

    当然了，该敲打还是得敲一敲的，不然尽逮着她薅羊毛了。

    喻朝说待会会找副导“深入聊天”，让她不用操心。

    这几天戏份很多，因为贺瓷还要匀出时间去忙别的工作，刘导这边很好说话地尽量配合。

    贺瓷忙得不可开交，回到酒店倒头就睡的那种。忙到没有时间去想儿女情长，忙到她快以为她追傅今弦是上个世纪的事情了。

    这种感觉很好，她很享受。

    出发去拍新一期的爱豆日记时，上一期正好放出来。贺瓷一边坐车里赶路一边刷着节目组下面的评论。

    一边看，嘴角一边抑制不住地往上扬。

    虽然跟傅今弦没什么干系了，但她仍然不喜欢季嘉嘉。季嘉嘉过得越差，被骂得越惨，她当然是越开心了。

    【以前没觉得，现在两个新来的，和两个刚走的一对比，这反差太大了，啧】

    【突然觉得季嘉嘉就是来搞笑的】

    【不是我说，季嘉嘉到底是有什么后台？这几个完全不是一个档次的，就算是涂娆都比季嘉嘉强几倍吧？】

    【季嘉嘉一生黑:)走后门还能走得再明显一点吗:)】

    【虽然不知道她为什么被撤下来，但是隐约感觉跟州影后受伤也有关系】

    【楼上滚，别拉着我们绯绯了不行吗？听不懂人话？】

    【反正，新的嘉宾我好爱嘿嘿嘿，早就该换了！】

    贺瓷想，季嘉嘉看到这些评论得多心塞？

    一个自不量力的玩意儿。什么资源都大包大揽地，也不看看自己配不配。

    一轮一轮的嘲讽下来，的确很考验心理承受能力就是了。

    突然，喻朝一边刷着ipad一边说：“涂娆经纪人发消息给我，说想求着见你一面。”

    “这是急眼了？”网上骂季嘉嘉的同时不免也有骂涂娆的。毕竟节目组那次中途停录以及长达半个多月的停工给的官方解释是，涂娆不小心绊倒了州绯。

    说一句“不小心”都是涂娆在州绯那求来的。并且也是节目组觉得这黑料对节目组的各种发展都不好，就跟涂娆一起去求州绯，州绯才勉强应下的。

    且不管这官方解释真假，反正是因为涂娆州绯才受伤的，州绯粉丝肯定是不满的。骂之踩之皆有。

    这回最新一期播出，更是有人记着仇，故意对比涂娆和新嘉宾，趁机黑一波。

    但这都还不是重点，重点是涂娆被贺瓷封了，连季嘉嘉都救不了她。

    ——季嘉嘉如今自身难保，更别提救她了。

    本来涂娆因为这个心态就不行了，偏偏在她濒临崩溃的时候节目赶巧就播出了，一波人嘲讽踩踏，双重打击之下，她几乎是哭着求经纪人联系喻朝了。

    她只想让贺瓷放过她。

    真的是悔不当初，应该做得再隐蔽一点。伤人可以，却不可累及自己。

    贺瓷慢悠悠地说：“我的时间很宝贵的。”

    这么一说，喻朝当然懂了她的意思，“行，我拒掉。”

    “我可不是她想惹就惹，想见就见的，做什么梦呢。”贺瓷哼了一声。

    喻朝挑唇，没说话。

    “朝朝，你这表情有点嫌弃？”

    “没有。”

    贺瓷撇嘴，嘟囔，“你就有。”

    喻朝笑意渐深，“猜对了。”

    贺瓷：“……”

    喻朝轻咳一声，转移话题：“乱世夫人快播完了，我觉得你可以去走个红毯了。”

    贺瓷：“？”

    喻朝桃花眼上挑，透露出满意的神色，“这次真的是火了一把。”

    算是贺瓷出道以来最火的一部电视剧了。至于这次拍的电影，喻朝也有意让它变成贺瓷出道以来最火的电影。

    一个接一个的奖项拿下，为她在圈里的地位奠基。

    贺瓷最近忙得佛系起来，心虚地拿起手机看数据。

    “接的时候就料到会火了，这部剧把你和言景和的颜值、身材凸显，而且掺杂了言情悬疑和战争，火的可能很大。”

    剧中贺瓷的一颦一笑勾人惊艳，再加上很多旗袍的造型，那叫一个艳光四射。不为别的，就只为了她，观众都会买账。

    贺瓷越看数据越开心，“我进步好大呀，比我上一部电视剧数据好太多了。”

    喻朝懒得搭话。她上次拍电视剧都好久前了，没进步的话他就打死她。

    “Sodien封面出来了，去微博营业一下。”喻朝懒懒道。

    贺瓷戳上去，果然被官方艾特了。她熟稔地营业去了。

    “待会录完得去拍新一期的封面。”

    “这么赶？”

    “嗯，今天内争取能回北城。”

    贺瓷嘟嘴，“那待会贝贝你点杯奶茶，我拍完封面就喝。就当是犒劳我的肉肉了。”

    贝贝捂嘴笑，“好好好。”

    傅今弦对邱诗琴母子的所有手段都丝毫没有手软之意。不管是早早就在他们身边安排人还是能力足够强大后的出手，他一直是奔着一朝出手直接将他们搞死去的。

    但这对母子这么多年并非表面上的养尊处优，私底下攒起来的实力和人脉有些超乎他的想象。

    明明在安排下，如他们所愿借了高利贷，如他们所愿资金被困，如他们所愿项目失守，但他们还是在最后关头紧急求救傅谦同。

    将他们私下在欧洲做的生意和盘托出，任由傅谦同责骂怪罪。——这份魄力倒是傅今弦不曾料到的。竟然会有这个胆子和傅谦同承认。

    母子俩在欧洲的所有事情都是瞒着傅谦同暗中进行的，现在捅出篓子了才去说，后果肯定也是严重的。但他们为了救命，没去管那些后果。迅速做出了利大于弊的一个选择。

    关键时刻，让傅谦同来力挽狂澜。

    这对母子真的是难啃的石头。

    傅谦同下场后，事情就难办了，隐隐有着脱离他掌控的架势。

    傅今弦再有本事，对抗起傅谦同来还是很吃力。傅谦同比他多活了几十年，又能在萧老爷子那样富有心机的人手中夺去萧氏，人脉与能力不是他一个不到而立的人可以对抗的。

    但他胜就胜在钉子多，还掌握住了傅谦同的弱点与死穴——他的妻子邱诗琴和宝贝儿子，傅承予。

    傅今弦没做过打败仗的准备——即使这个人是他亲生父亲。

    这些天他脚不沾地地一直在安排这些事情，其他事情都安排得很好，唯独一件事——季嘉嘉他冷藏起来了，什么都没处理。

    季母找过他，拿着证据苦苦“求”他，傅今弦只道：“难不成你不觉得在现在这种形势之下，冷藏是对她最好的选择吗？”

    季母沉默。

    “那，什么时候让她重回……”

    “这就不用您操心了。”

    他让人强制性地把不肯离开的她带走。

    他的命令，向来没有人能违抗。

    同样，他的心思向来也没有人能够猜得透。

    季母不知道他想干什么。

    唯一知道的是，现在的他与她当年离开国内时的他截然不同了。就像是一棵幼苗长成了不惧风雨的苍天大树。

    从前面对她的威胁，他束手无策，百般妥协，如今……却不同了。她现在每一步都走得小心翼翼的，轻易不敢再威胁他，今天也是一时情急……

    忙碌了这么久，他一直给她发微信，跟那些人说的“打卡”一样，将所有的事□□无巨细地解释了一遍，谦也道了，可惜她仍旧没回。

    闲来无事，他翻了翻以前的聊天记录，才知她那时的那份心境。

    ——但也不是第一次翻了，只是每次翻都会有不一样的感觉。

    这回去找她，他也没有什么确切的目的，只是想见见她。

    ——这只是在他还没见到她的时候心里想的。

    一看到那道纤细俏丽的身影，他的心思就变了。

    想要她跟他说话，更想要她……跟他笑。

    一如乱世夫人中风情万种妩媚妖娆的满分笑意。

    即使那是奢求，弯唇浅笑也是好的。

    以他的权力，打了声招呼，他就坐在了导演身边。

    于是乎，录制着录制着，贺瓷突然发现导演身边多了个极其熟悉的身影。

    贺瓷：“……”

    作者有话要说：贺瓷（笑容渐渐消失）：他怎么又出现了？？？

    接档文《还没亲够吗》喜欢的宝宝可以收藏哟~

    文案1:

    陆星摇是陆家丢失的女儿，找回家后给予万千宠爱，限定衣服首饰任其选择。

    陆星摇看着那一大堆亮瞎眼的东西，默默开口:“我想要一间书房，里面塞些英文原著就行。”

    陆媛是假千金，担心陆星摇把自己赶走，把她带到自己房间，小心翼翼地开口:“你看看你喜欢什么？都给你！”

    紧接着她看着陆星摇脸上几不可见地划过一分嫌弃，“不用了，我不喜欢。”

    陆媛急了，“我以后不会和你抢衣服珠宝的！”

    陆星摇:“……你要的话都给你。”

    她只想要天文望眼镜，满满当当的图书馆，再不济，一本五三也行。

    文案2:

    景延快爱惨了他的小星星，在她做题做累了小憩的时候，在她脸上偷亲一口，能让景大少爷偷乐一天。

    被她发现，大不了是一句强装清冷的：“还没亲够？”

    陆星摇发现哄这个大少爷开心一下比做奥数卷子都难，还得假装睡觉让他亲一下才行。

    本来亲一下也就亲了，可惜景大少爷可不知道什么叫做适可而止，每次行为都过分到她没法再装睡下去，不得不“醒过来”制止他，才能让他堪堪罢手。

    *她回来前，老师:“景延啊，你这成绩二本都进不去！”#她回来后，老师:“景延啊，你想去清华还是北大？”

    *为了她，别说清北了，麻省他也能上！

    1v1，巨甜~

