

　　    谈红估计猜到了傅华在想什么，脸红了一下，骂道：“你才常玩呢，你对一个女士就是这么说话的吗？”
　　
　　    傅华心说就算我说得过分了一点，可这个话题也是你提起来的，至于这么生气吗？
　　
　　    傅华嘴上却赶紧道歉说：“对不起，我又说错话了。”
　　
　　    谈红没好气的将一份文件递给了傅华，说：“这时利得集团重组海川重机的方案，你看一下？”
　　
　　    傅华看了看，方案是海川重机向利得集团发行股票，用于购买利得集团全部的资产，这样利得集团的资产就会被置于海川重机之中，完成资产置换之后，海川重机将以利得集团经营的资产作为主业，公司也将更名为利得集团。
　　
　　    傅华看完，觉得方案尚可，便点了点头，说：“还可以。”
　　
　　    谈红看了看傅华，冷笑着说：“这么说傅主任满意了？”
　　
　　    傅华心中就有些不满了起来，自己不过是误会过她一次，至于这么不依不饶吗？
　　
　　    傅华说：“谈经理，你不要老是这样说话带刺好不好？大家也是各为其主，我为了我们海川市争取利益又没什么错，那种情况之间产生一点误会也很正常，我觉得大家还是放开这个，想想怎么搞好合作才对。”
　　
　　    谈红说：“哟哟，傅主任怎么这么凶啊，是不是我又做了什么让你不满意了？需要我道歉吗？”
　　
　　    傅华有些无奈的看看谈红，说：“谈经理，你玩够了吗？”
　　
　　    谈红冷冷的一笑，说：“看来傅主任还真是生气了，您大人大量，不要跟小女子计较好吗？”
　　
　　    傅华无奈的摇了摇头，站了起来，说：“谈经理，利得集团这份方案我会跟市里面汇报的，如果再没什么事，那我就先告辞了。”
　　
　　    谈红看了傅华一眼，说：“那不送了傅主任。”
　　
　　    傅华也懒得去看谈红，就离开了谈红的办公室。一出办公室的门，正碰到潘涛从外面回来，潘涛笑着说：“傅老弟，这是要走啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“刚跟谈经理谈了点事情，现在谈完了，正准备离开。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“到我屋里坐一会儿吧？”
　　
　　    傅华本来想要离开，可转念一想，自己跟谈红现在闹得这么僵，肯定是不利于这一次重组的，是不是跟潘涛谈一谈，让潘涛换人来做这单业务算了？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好哇，正好我也没事，就到潘总屋里坐一下。”
　　
　　    到了潘涛的办公室，坐下来之后，傅华就试探的说：“潘总，你说我们这单业务有没有可能换别人来做？”
　　
　　    潘涛愣了一下，说：“傅老弟，你对谈红有什么不满意吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈经理的业务水准是很高，可是他对我似乎很有成见，这样子下去对彼此都是不利的。”
　　
　　    潘涛笑了，说：“你们还没和好吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我已经道过谦了，可是谈经理却依然不依不饶的，我真的不知道该怎么办了？”
　　
　　    潘涛笑笑说：“这我清楚，女人都是有小性儿的，只要不影响工作，你不要去管她就好了。”
　　
　　    傅华说：“那么就是说谈红不能换吗？”
　　
　　    潘涛说：“这个不太好换的，一来整个业务一直是由谈红在做的，贸然换人，新接手的人需要从头开始熟悉业务，又需要浪费一段时间；二来这种重组业务本身是高度保密，知道的人越少越好，为了一点点小事就更换人，也不利于保密。”
　　
　　    傅华想了想也是，便叹了口气，说：“那算了，潘总你就当我没说。”
　　
　　    潘涛说：“人可以不换，不过你们的关系我来帮你处理一下。”
　　
　　    潘涛说完，拨了桌上的电话，说：“小谈啊，你过来一下。”
　　
　　    傅华有些着急，说：“潘总，你可别告诉她我来你办公室是想要换人的，否则又要跟我急了。”
　　
　　    潘涛笑了，说：“放心吧，我不会叫你难做的。”
　　
　　    门就被敲响了，潘涛喊了一声进来，谈红就走了进来，看到了傅华在座，愣了一下，说：“你不是走了吗？怎么又到潘总这里告我的状吗？”
　　
　　    傅华尴尬的看了看潘涛，潘涛笑了，说：“小谈，你对傅主任怎么这么个态度啊？我跟你说，你可误会傅主任了。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“我误会他？我误会他什么了？”
　　
　　    潘涛说：“你是误会他了，傅主任来我这里不是要告你的状的，他在要走的时候正好碰到我回来，就跟我来办公室坐了坐，他跟我说上一次的误会真是对不住小谈你，就想问我有没有什么办法可以弥补一下。小谈啊，傅主任既然这么有诚意道歉，你看是不是你出个什么题目，让傅主任有机会改过？”
　　
　　    谈红说：“这我可受不起。”
　　
　　    话虽这样说，傅华注意到谈红的嘴角却已经露出了一丝笑意，显见她内心中还是很得意的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好啦谈经理，杀人不过头点地，我已经知错了，你总不能一棍子打死我吧？给我一个机会吧？”
　　
　　    潘涛也说：“小谈啊，傅主任话都说到这份上了，你再不原谅他，可就有点过了。”
　　
　　    谈红瞅了傅华一眼，说：“算你会做人，这一次看在潘总的面子上，就算了。我也不想出什么题目了，我们算扯平了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不行，不能就这么算了，上一次我就想请客赔礼，被潘总坚持要他请，这一次一定要给我一次机会让我请两位吃顿饭，以表达我深深地歉意。”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“小谈，这顿饭可一定要吃啊。”
　　
　　    谈红笑了，说：“好啦，我去吃就是了。”
　　
　　    潘涛笑了起来，说：“那就好，吃了这顿饭，大家就把往日的怨气彻底给我消除了。”
　　
　　    三人又闲聊了一会儿，看看到了吃饭的时间，傅华说：“我们去哪里吃饭？”
　　
　　    潘涛笑笑说：“这你要问小谈，今天她是主角。”
　　
　　    谈红笑笑说：“潘总，您在怎么也轮不到我做主角啊？”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“呵呵，今天可是傅老弟专门请你的，再说我中午已经有约在先了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“潘总，你不去啊？”
　　
　　    谈红也说：“潘总你真是的，不去也不早说。”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“我如果早说的话，你们也就不会去了。好了，你们又不是没单独吃过饭，我不去也无所谓的。”
　　
　　    潘涛这么说：“傅华就不好说改天这句话了，其实他心里是有点别扭的，刚跟谈红闹了点意气，马上就两个人一起去吃饭，是有点尴尬的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就请谈经理点地方吧？”
　　
　　    谈红看了看傅华，她这个时候心里也是有点尴尬的，不过推脱的借口已经被潘涛堵死了，便只好说：“既然是傅主任要请客，那还是傅主任定地方吧。”
　　
　　    傅华想了想，他知道谈红年纪不大却是个老饕，定的饭店太差这顿饭就吃的没意义了，想了一遍脑海里的高级饭店，有几家他和谈红已经去过了，就没了新意，突然他想到了昆仑饭店的上海风味餐厅，那里的环境优美，口味也很不错，就说：“要不去昆仑饭店的上海风味餐厅吧，只是不知道谈经理吃得惯上海本帮菜吗？”
　　
　　    傅华搔到了谈红的痒处，谈红对美食的诱惑是很难抵挡的，上海餐厅她去吃过一次，感觉还是很不错的，便有了重去的愿望，便笑了笑说：“傅主任还真是有品位啊，那里的环境真是不错。”
　　
　　    谈红这么说，傅华就知道她愿意了，便站了起来，说：“那还等什么，我们出发吧？”
　　
　　    潘涛也站了起来，说：“我也到时间去赴约了，跟你们一起走吧。”
　　
　　    三人就下了楼，谈红去开自己的车去了，潘涛笑着冲着傅华眨了一下眼睛，说：“傅老弟，小谈是很不错的，我可是给你创造了很好的机会，想办法把她拿下吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这都哪跟那啊？我不过是想跟谈红处理好工作关系而已。”
　　
　　    潘涛笑着说：“处理工作关系有很多方法的，床上处理也是方法之一。我看这谈红对你的感觉是那种又怨又欣赏的，正是适合发生点什么的女人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“潘总啊，你别胡点鸳鸯谱好不好，小心赵婷知道了找你算账。”
　　
　　    潘涛说：“赵婷不是远在澳洲吗？她鞭长莫及，你就把握机会吧。”
　　
　　    这时谈红开了车出来，看到傅华和潘涛还站在那里说话，便笑着说：“你们不赶紧拿车，在这嘀咕什么呢？”
　　
　　    潘涛笑着对傅华说：“那傅老弟再见了。”
　　
　　    两人就分别去拿了车，傅华跟谈红就去了昆仑饭店上海风味餐厅，经过长长的走廊进入大厅，两人眼前，一座高大的殿堂展现在眼前。安装在两个巨型天花藻井中的四只产自意大利的巨型水晶玻璃吊灯剔透晶莹，把橄榄叶花线分割的藻井金色天花板照得一片辉煌。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

