    “若是你与本皇修为相当，你绝对是可以和本皇争锋的最强对手，就算是那些老牌的渡真境强者本皇也不放在眼中。也许，只有你能够给我一些惊喜。只不过，你现在与我交手，却是不够资格……”

    说着，皇昊乾手掌一挥，霎时间，他身上一道道暗色流光如同瀑布一般挂在他的身后、接天连地。而随着他的手掌挥出，这些流光顷刻间便是凝成了一张巨手，向着夜笑一掌拍来。

    “星斗大阵！”

    面对皇昊乾的攻击，夜笑没有任何犹豫，直接便是将星斗大阵展现了出来。并且，将所有星界的力量，尽皆发挥到极致。

    皇昊乾的恐怖，甚至超出了夜笑的预料。若是面对着普通的渡真境强者，也许夜笑还有周璇的必要。但是，面对皇昊乾，稍有不慎，夜笑便会直接被皇昊乾镇压。

    此刻，这虽然是皇昊乾随手一击，但是，比之之前所遇到的昊帝圣王，已经强大了许多。

    一颗颗巨大的星界释放出璀璨的光华，星界与星界相连，一座座大阵浮现在夜笑的身侧。那巨掌拍来，庞大的玄龟之躯迎了上去。然而，只是一个触碰，夜笑这玄龟大阵便是崩塌开来。即便是以防御著称的玄龟，竟是无法阻挡分毫。

    好在，夜笑的数百星域聚集了恐怖而浩瀚的力量，这玄武之躯刚刚破碎，那猛虎与朱雀虚影便是再度迎了上去。

    直到连青龙虚影也直接被拍散，那巨掌的力量方才缓缓消弭。

    “好、好、好……”

    见到这一幕，皇昊乾不仅没有任何的失望，反而是充满了喜色！他并不希望夜笑毫无还手之力。而现在，夜笑虽然全力施为，但是已经给他带来了惊喜。

    不要说是一尊御真境，就算是同级别的渡真境，面对刚才皇昊乾的攻击，恐怕也要郑重对待。甚至，想要阻拦下来，也需要花费不少的力量和手段。

    夜笑的脑海中，却是继续思索着。

    他很清楚，勉强阻挡皇昊乾的攻击，若是皇昊乾不显出真正手段的话，那以夜笑的实力，基本上还是可以做到的。但是，若是皇昊乾没有任何顾忌的出手，夜笑恐怕连抵挡一击都难以做到。所以，夜笑根本就不想这一战继续下去。

    因为，这是一场根本看不到胜利的战斗。就算是诸葛同承等人尽出，相助夜笑，也绝不可能阻挡住皇昊乾。

    所以，夜笑需要想办法脱身离去，待到晋升渡真，再找机会与皇昊乾一战。

    只是，皇昊乾现在力量恐怖，夜笑即便是想要脱身都无比困难。

    刷！

    就在夜笑思索间，那皇昊乾手指轻点，一柄黑色的巨剑，突兀的显化出来。而后，便是向着夜笑一斩。

    在这黑色巨剑的剑光之下，即便是这混乱迷境中暴乱的力量都顷刻间被清空，而且，这一剑速度极快，只是眨眼间，便是已经斩到了夜笑的面前。

    “四御大阵！杀！”

    夜笑也是爆喝一声，大阵中，四方各有一尊巨大的原始星界，爆发出恐怖的力量。

    这一次，除了这四尊庞大的星界之外，他们周围各有三十六尊其他的星界，同样将力量贡献出来。一时间，整个星斗大阵，动用了超过三分之一的力量！

    当这些力量尽皆汇聚到夜笑身上的时候，夜笑刚刚凝现出来的灵体法身，顷刻间便是暴涨一倍。而后，乾元剑出现在夜笑手中。同样是一剑斩出。

    “轰！”

    这一剑，除了夜笑本身的力量之外，剑灵也遁回剑体，将剑体的力量发挥了出来。

    炫目的红色光华闪过，转瞬间便是与皇昊乾的黑色剑气碰撞到一起。

    “轰隆……”

    两道无比凌厉的剑气碰撞，顷刻间，二人周围万里之内，尽皆化为虚无。即便是那狂躁无比的力量，在这恐怖的余波之下，也是尽数被冲散开来。

    “嘭……”

    余波冲击到二人身上，皇昊乾只是一挥手，便是将这余波尽皆散去，然而，夜笑的灵体法身却是爆退百余里，方才将身形止住。

    刷！

    皇昊乾的视线，立即集中到夜笑手中的乾元剑之上。很显然，他已经感受到了乾元剑的力量。

    刚才夜笑所汇聚的力量自然是极为强大，但是，皇昊乾却有信心，凭这一剑给夜笑带来创伤。然而，夜笑通过这乾元剑将力量施放出来，虽然爆退百里，可是却是并没有受到任何伤害。就算是说二人力量的碰撞平分秋色，也未尝不可。

    那么，这便是乾元剑的厉害之处么？

    能够凭一柄神剑，让一尊御真境强者正面抗衡一尊恐怖无比的渡真境强者，这的确是超出了皇昊乾的想象。

    皇昊乾身为异魔皇者，他手中的宝物自然数不胜数。这也是为何，之前他并不将乾元剑放在心上的缘故。可是，经过之前那魔皇的讲述，再有现在夜笑手中展现出来的力量，皇昊乾方才真的认识到这乾元剑的可怕。

    若是这乾元剑在他的手中，虽然他现在是初入渡真，那么，就有足够的自信可以面对任何一个同级别强者。甚至，若是他达到渡真巅峰，就算是面对一尊归真境，也未尝不可。

    “好！”

    皇昊乾厉喝一声，“这乾元剑，果然未曾让本皇失望。”

    “既然如此，那本皇就先将这乾元剑取到手再说！”

    话音落下，皇昊乾身后的力量光华陡然间消散。而后，他便是在夜笑的注视下，虚空盘坐下来，一双手极速结印。

    足足十数息的时间，皇昊乾那变幻的双手陡然间停止下来，而后，便是一道道符印，直接印入到他的胸前。下一刻，一道虚影极速从皇昊乾的胸口，爆射而出。

    这虚影在皇昊乾身前极速变幻，不多时，便是化作一尊庞大无比的高台。

    “这是什么！”

    夜笑面对这高台，并未感觉出其中到底有着什么力量。然而，就在这时候，乾元剑剑体之内，剑灵却是陡然间惊呼一声。

    而且，在剑灵的惊呼声之中，有着无比的恐慌和惊惧。

