    爱娜站在水晶台座旁，暗影之火从镜面的裂隙中渗出，流入她的手中。

    罗伊猜测，她并不是不想离开神殿，而是根本没有办法离开神殿！

    这是为什么？

    很有可能，是那个水晶台座搞的鬼。

    如果爱娜真的很强，拥有瞬间移动的能力，随时都能出现在他们面前，给他们致命一击，罗伊不认为自己能活到现在。

    她再强也得有个限度，暗影之火不可能无穷无尽，总会被什么办法能压制才对！

    所以，罗伊要尝试着毁掉那个水晶台座。

    “咚——！”烈火漫天。

    哈露的金色焰火突破了第3层防御，她的脚步轻盈，大剑挥舞攻势强劲。

    虽然灵魂之火没办法对暗影造成有效的伤害，但攻击时爆发出的纯粹冲击力，却能够遏制暗影之火的蔓延。

    罗伊发动了【灵魂步伐】，身影化作一道闪雷，刹那间飞出数十米。

    强大的力量之下，掀起了一阵大风，将地上的枯叶吹得东倒西歪。

    500层【点火程序】的火属性晶石，从他的手中飞出，一股暗影之火冲天而起，要将晶石吞没。

    罗伊的精神力微微一动，悬浮在半空中的水晶开始变得炽热起来，转眼间就变成了一个小型的太阳。

    空气中的元素被“呼——”的一声扰乱，气氛骤然有些压抑，像是灾难来临之前。

    【点火程序】这个魔法并不稀有，任谁都能想到反复叠加使其威力倍增。

    但对个体来说，精神力的限制很难突破，一般的同级别魔法师，能够叠加10层，就已经很了不起了。

    罗伊就不一样了，他的精神属性已经突破了100点，正式进入了精英水准。

    虽然施展魔法有些困难，无法发挥出精英的实力，但魔法操控上却是实打实的精英。

    更关键的点在于，他拥有权柄，权柄是很神奇的东西。

    只要精神力充足，像是他曾经释放过【地水火风】四系基础魔法，就算是莉蒂尼，也会被吓一跳。

    学习魔法要求的天赋，又或是种种的限制，他能够很轻松地跨越。

    “引爆。”

    罗伊念出咒文的下半部分，让魔法的概念更加深刻，威力也更加强大。

    “轰——！”

    一道白色的光芒瞬间充斥了整个世界，巨大的轰鸣声在他的耳边响起。

    3道冲击波如同铲车驶过一般，横扫而过，将地面消得平平整整。

    500层【点火程序】的魔力水晶爆炸的威力，称得上是惊天动地。

    暗影之火的壁障被炸出一道滚圆的窟窿，爱娜的眼神依旧很冰冷。

    深沉的黑色，从她的阴影中渗透出来，交织成蜘蛛网的模样铺在地面上，仿佛要将罗伊整个人都包裹起来。

    罗伊测量了一下与爱娜的距离，还剩最后300米，他感觉到了一丝希望。

    无尽的暗影之火飞奔而来，那些火焰模样扭曲，如同是一群黑色的魔兽。

    这就像是一场攻防大战，两人艰难地穿过这片暗影之潮。

    “咚——！”

    接连的爆炸声轰鸣。

    罗伊不敢有任何的怠慢，他不断地引爆魔力水晶，仅仅是为了能够冲出短暂的通道，离爱娜更近一点。

    暗影变得越来越强，攻击也很是凶猛，进一步证明了罗伊的想法。

    水晶台座对爱娜的作用很大，她一出现，就将水晶台座给震碎了，但并没有把它毁掉。

    或许，水晶台座的功能类似于传送阵，那里通往其他地方。

    打破之后，能够从里面吸收暗影之力，可一旦完全摧毁，就会与另一面断开连接。

    “不要白费力气了。”

    爱娜蔑笑着劝告他们：

    “我知道你能使用一种诡异的神术来对付我，但我告诉你，那仅仅是克制，并不能给我带来任何的伤害。”

    罗伊轻而易举地猜出，她指的是永恒神术。

    不管是【绯红寄生】还是【沉睡魔咒】，都不是注重杀伤力的神术，爱娜会因此受伤，那才叫奇怪，再怎么她也是暗影生物，天灾的化身。

    爱娜对于永恒神术的反应，就像是正常人受到辱骂一样。

    疼确实疼，但只是心里疼，哪怕是【最后的仁慈】与【天之圣杯】这种第一纪元的大魔法，都不能完全地消灭她。

    爱娜的话并没有让罗伊分心，他抬起手对准爱娜，右手虚握，面无表情地发动了【神术·沉睡魔咒】。

    暗月浮空，月光照耀。

    “啊——！”

    爱娜捂着自己的头，痛苦的弯下腰，发出了悲惨的呻吟。

    在永恒神性的力量下，她仿若受到了非常大的痛苦。

    看样子真的很疼，罗伊不明白为什么永恒神术会这么特殊，但现在还是以战胜爱娜为主。

    爱娜抬起头，瞪着罗伊的目光就像是要将他活生生吃掉。

    白皙如玉的手抬起，如同是下达圣谕。

    暗影之火升腾，在破碎的天空中，诡异地凝聚瞬间，形成类似于巨神之剑相差无几的形状。

    爱娜居然成功模仿了罗伊与哈露的合击，并且将其释放了出来！

    这一刻，就连哈露都惊讶得瞪大眼睛，说不出话来。

    “从没想过，有朝一日会被自己的攻击消灭吧？”

    爱娜嘲讽他们。

    轻轻挥手间，3柄遮天蔽日的漆黑巨神之剑，撕开了空气，发出“呼哧——”的声音，对着束手无策的两人斩下！

    爱娜的巨神之剑，不论是形状还是威力，亦或者数量，都要比两人的合击强大数倍！

    正面对抗，完全不敌！

    罗伊睁开【咒死之目】，死亡的权柄昙花一现。

    特效上并不出众，可危险的骇人寒意却让人禁不住冷汗直流。

    比起死灵骨龙身上模糊的生与死界限，暗影之火更加过分。

    在那深邃的暗影火焰中，并没有【死亡】概念存在。

    要想用死亡权柄来杀死这种鬼东西，可谓是一项大挑战。

    这一次的催动咒死魔眼，让罗伊付出了相当大的代价。

    但罗伊是谁，他可是刚刚掌控咒死魔眼，就能勉强感应到【概念之死】的天赋者。

    在深渊裂隙一路上的练习，咒死魔眼的能力他已经掌握了一半，能够做出一些非常神奇的操作。

    在爱娜恶意十足的目光注视下，罗伊使用咒死魔眼，光速锁定了2柄漆黑巨神之剑。

    哈露已经开始蓄力，时刻准备挥出全力一击。

    精神力被大量地消耗掉，罗伊感受到一股难忍的头疼，可他没有放弃，全力的催动咒死魔眼，直面那声势恐怖的漆黑巨剑。

    一道虚无缥缈的灵光闪烁，隐约间，灰色的迷雾从巨神之剑的剑身上升腾，如同是一条细线，线头的另一端飞入空白的虚空中。

    他看到了！

    就在这个时候，罗伊终于找到了一个机会，来应对这一记凌厉的攻击。

    他不顾一切地透支精神力，顺便将【死魂剑】握在手中，却并没有唤醒【死魂剑】。

    他只是期盼着，死魂剑的魔卡，能够让咒死魔眼强大一点。

    或许是他的离奇想法创造了奇迹，又或许是咒死魔眼真的突破了极限。

    罗伊的视野中，整个世界都是一片灰蒙蒙的，无边无际的灰雾，充斥在他的面前，将整个世界填满。

    这就意味着，世间所有的一切，都会有死亡的一天。

    罗伊朝着天空，伸出了自己的手，仿佛要将那遮天蔽日、可以将天与地一分为二的暗影巨剑给抓在手中。

    “砰——”

    一声轻灵的脆响，仿佛是打碎了一面镜子。

    死亡的权能开始发挥作用。

    罗伊眼前的世界，瞬间被一道道透明的线条切割开来。

    隐约间，能看到无数碎片从天而落，里面的景色有些错位。

    这片空间破碎了，规则也崩坏了一截。

    世界突然出现一个巨大的【空缺】，四周骤然间寂静无声。

