    奥雷欧斯很会挑时间，今天刚好是休息日，所以白泽并没有去学习。

    有了闲暇时间的布束砥信也在白泽的安排下，带着试作型御坂和黑夜海鸟出了门。

    有亚雷斯塔的掩护，她们在外面闲逛应该也没什么大事。

    就算是之前盯上黑夜海鸟的DA，也已经被敲打过。

    想必也不敢乱来。

    “白先生。”

    一口纯正的汉语从这个有着一头绿毛的老外口中吐出，还真惊住了白泽。

    他还以为对方会十分傲慢，没想到居然彬彬有礼，让本来都做好打架准备的白泽颇为意外。

    “屋里请。”

    “多谢。”

    有句老话说得好，有朋自远方来，不亦乐乎。

    天朝人本就好客，更何况对方此次前来也不是找麻烦，白泽自然也不会伸手去打笑脸人。

    他直接拿出了布束砥信偷偷藏在床头柜下面的珍贵红茶，用来招待对方。

    闻到红茶的味道之后，就连奥雷欧斯都眼前一亮。

    “这个是......lapsang souchong black tea？”

    红茶的鼻祖在天朝，于1610年流入欧洲，当初葡萄牙凯瑟琳公主嫁给英皇查理二世时，她的嫁妆里就有几箱天朝的正山小种红茶，也就是上面奥雷欧斯说的那句英文。

    只不过因为泡出来时颜色有些深，被称之为black tea。

    而黑茶则被称之为Dark Tea。

    因此，红茶也被带入英国宫廷，成为了皇室和伦敦豪门富室才能饮用的珍贵物品。

    即便是现在，也有许多英伦的魔法师喜欢这种高贵的饮品。

    奥雷欧斯也很喜欢喝这种茶。

    可惜......伦敦市面上那所谓的红茶有很多都是仿制品，只有偶尔会去天朝的同僚，会带回来一些正宗的红茶。

    没想到他居然在这种犄角旮旯的地方，喝到这东西。

    其实说起来，这还是白老爷子当初送给布束砥信。

    为了报答她不辞辛苦的照顾白泽，他特意寄过来的。

    和奥雷欧斯相比，白泽就有些懵逼了。

    这......不就是普通的红茶吗？他在老家时天天喝啊，门口超市五块钱能买两瓶呢，有那么新奇吗？

    “感谢您的招待！”

    奥雷欧斯很快就意识到，他有些失态了。

    整理好表情之后，他对着白泽欠了欠身子，表示了感谢。

    虽说他挺想要一些带回去的，但考虑到这次是有求于人，不能太过于过分，只好放弃了这个打算。

    “请问这次过来是有什么事情吗？”

    白泽并不知道他过来是干什么的。

    木原脑干只跟他说过，这次会有魔法师前来拜访。

    但却并不知道是有什么事情。

    这也不能怪白泽不认识他。

    在原著之中，奥雷欧斯本就是一个小boss，虽说他那一手炼金术很是让人眼前一亮，但却并没有达到让人长久记住的地步。

    也许他会依稀记得，原著里貌似有个绿毛魔法师，但却并不记得他叫什么，干过什么事情。

    “只是想让您帮个忙。”

    提到正事，奥雷欧斯表现的更加严肃了。

    同时看起来也有些淡淡的哀伤。

    难怪木原脑干会用拜访这个词，原来真的是有求于他啊。

    不过他一个小小的风纪委员，怎么可能会帮得上对方呢？

    他好像忘了，自己这个小小的风纪委员，不仅手里拿着魔神的仙剑，背后还有一个传说中的仙人。

    “先说说是什么事情吧。”

    白泽并没有一口答应对方。

    他向来如此，从不会轻易答应什么要求。

    万一对方提的是一些过分的事情呢？

    比如给他爷爷下毒，或者干脆拆了亚雷斯塔的大楼。

    他可没有忘记，黄泉川爱穗至今还欠他一个要求呢。

    “我想拜托您救个人。”

    随手拿出了包里的《道德经》，奥雷欧斯在书里的一页掏出了一张照片，递给了白泽。

    卧槽！

    看着照片里的少女，白泽眼皮一阵猛跳。

    虽说打扮上和白泽家的萝莉修女玛利亚很像，都是银色的长发。

    只是这长相......还有那身不同于其他清教修女的特殊修女服......

    这不就是那个外号小黄书的茵蒂克丝吗？

    这人是谁？为什么会认识上条当麻家的小宠物？

    “这孩子是我的学生，因为某些原因......她得了一种怪病，每隔一年就必须要消除掉一次记忆，我想请白先生帮我治好她。”

    说着说着，奥雷欧斯的眼圈已经开始泛红。

    为了救这个孩子，他已经翻遍了所有古籍，也寻遍了所有名医。

    但却没有任何方法。

    他甚至以自己曾经隐密纪录官的身份，在英国最古老的图书馆——切萨姆图书馆里苦心研读了整整一年，撰写了数十本魔道书。

    结果从里面出来之后才发现，他的学生已经被进行了新一轮的记忆消除，成为了另外两个人的同伴。

    甚至于他们面对面时，对方也记不起他的样貌。

    他永远也忘不了对方看向他时，那种警惕的眼神。

    “所以她人呢？带来了吗？”

    白泽知道，奥雷欧斯是不可能把茵蒂克丝给带过来的。

    因为他没有权利、也没有可能把她带到学园都市这种地方。

    但他还是故意问出了这个问题。

    茵蒂克丝的问题其实很好解决，只要去掉她的“枷锁”就行。

    但现在并不是取掉那个枷锁的时候，而他也不是那个注定取掉她枷锁的人。

    贸然行动的话......怕不是要得罪清教的人。

    当然，背后有着一个做仙人的爷爷，白泽也不怂那些魔法师的。

    问题是清教的那个腹黑金发女可不是现在的他能够轻易招惹的。

    谁知道他的爷爷能不能干的过她。

    就算真能打过，他也不想给自己爷爷图添烦恼。

    “唔......您可以亲自前往伦敦吗？在下可以承包您在英期间的所有开销。”

    奥雷欧斯问出这个问题之后，白泽忽然沉默了。

    他再次帮奥雷欧斯满上了红茶，眯起的眼睛也微微张开了一条缝隙。

    他那漆黑的眸子似乎是在审视对方。

    “在此之前，你能先说明你是如何知道我能拯救这孩子的吗？”

    当奥雷欧斯说出让他亲自前往英国时，白泽觉得自己似乎已经抓住了某种东西。

    他的医术的确很出名，但也仅限于学园都市而已。

    那么远在英国的奥雷欧斯是如何得知这一件事情的？

    再联想起木原脑干曾经警告过他，绝对不能离开学园都市！

    那么他能不能这么理解......

    对方想让他帮忙救人是假，把他引出学园都市才是真实的目的！

