 破碎的玻璃窗外，刚好有一小片灌木丛。

杨天一下子就钻进这片灌木丛从，在其中穿梭起来，转眼间已然冲出十米开外。

而窗内的卫兵们此刻也连忙跟着一个个翻出床来，寻找杨天的踪迹。

可看了好几秒，都没找着。

直到杨天离开灌木丛的时候，他们才勉强看到他的身影。

“在那！追！”

卫兵们大喊着，继续朝着杨天追去。

还有两个卫兵拿起枪，直接隔空瞄准杨天，开枪。

“嘭嘭……嘭嘭嘭嘭……”子弹飞射而来。

杨天却是两个轻松的腾跃便躲了过去，继续朝一侧冲去。

先前在室内，是看不到这片军事基地的状貌的。

此刻一出来，便可以看到，这军事基地的范围还是蛮大的，直径应该超过一公里。

最外围有高高的围墙。

而范围里这偌大的区域里面，有着许多个不同样式、大小的建筑。

其中，关押人质的建筑就在区域的中南侧。

杨天现在已经来到了基地的中部。

可下一步要往哪走，他还真不知道。

他只知道他要去这里的信息中心，但信息中心在哪，就不知道了。

不知道……自然就要问。

问谁呢？

杨天嘴角一翘，回过头来，看着那些朝着这边追来的卫兵们，自言自语道：“看来得再跟他们玩玩了。”

话音才刚落，又是一片子弹雨朝着这边飞来。

子弹瞬间穿过杨天……却只是穿过了他留下的残影。

杨天已然如鬼魅一般消失了。

卫兵们都懵了。

他们都眼睁睁地看到了、树下那个小子，突然就消失了！这……这特么什么情况啊？

这人还能会瞬移不成？

站在队伍最右侧的一个卫兵，端着枪，愣在了这里，喃喃道：“这家伙难道是鬼吗？”

“不是哦，”回应却立马传来。

而且……是从他的右侧传来的。

卫兵愣了一下，忽然警惕起来——我特么明明就是队伍最右边的人啊，我右边怎么还会有人说话？

可，已经太晚了。

他还没来得及做出任何的反应，杨天的手便已敲在了他的后颈上。

“咚——”这个卫兵就倒了下去。

他手中的冲锋枪，也被杨天随手夺了过去。

而这时，其他的卫兵们也终于注意到了这边的情况，神色大变，连忙转过身来要还击。

然而他们看到的却是杨天和善的微笑，以及抬起的枪口。

“哒哒哒哒哒哒哒……”火光不停闪起。

子弹爆发而出。

冲锋枪的短距离子弹倾泻能力，在这一刻展现得淋漓尽致！大量的子弹如瓢泼大雨一样，朝着离杨天不到三米的这些卫兵扫过去。

短短数秒，几十发在单就全部倾泻完毕。

这群卫兵中，离杨天比较近的这一小半人，直接就全被打得血肉淋漓，软软地倒了下去。

血液在空中飞溅，化为类似水蒸气的血雾，弥漫开来。

剩下的那些卫兵们简直都快疯了！他们又是感到愤怒，又是感到屈辱！他们可是大名鼎鼎的索玛外海盗组织，也都是受过军事训练、手拿大杀伤武器的武装分子！他们这样一个团队，若是放到一个城市里，都可以轻而易举地进行一场屠杀了！可现在，他们居然被这么一个年轻小子杀成了这样，还没有对这小子造成丝毫的伤害？

这简直是奇耻大辱啊！“杀了他！”

“杀了他！”

他们现在只有这么一个想法了。

他们端着枪，对着杨天扣动了扳机。

数把步枪和近十把冲锋枪并排、同时开火。

数百发子弹宣泄而去，朝着杨天那边无差别地覆盖而去。

可杨天，却又一次消失了，如同夜色的一部分，瞬间融入了黑暗之中…………枪支这种大杀伤力热武器，在一般人之间的战斗中，拥有着毁灭性的杀伤力和增益效果。

这是毋庸置疑的。

可是……在真正的高手眼里，枪，也只不过是武器的一种罢了。

它并不是什么完美的东西，它有长处，也同样有缺点。

它强，强在杀伤距离远，伤害程度高，打中许多部位都可以一枪毙命，等等……它弱，弱在操控度不强，不够灵活。

尤其是长枪，巨大的后坐力与枪体长度都让人很难将其如臂驱使。

等等……这些弱点，或许在面对普通人的时候不那么要紧。

但在面对杨天这样的人的时候，就已然足够致命了。

具体表现为……他们根本瞄准不了杨天！“嘭咚……”一个。

“嘭咚……”又一个。

“嘭咚……”再一个。

一个一个又一个，这些人先后倒下去。

杨天甚至连刀子都没用，只是用右手一个一个敲。

可这些人却拿他毫无办法，只能在不停地瞄准失败中等着被杨天击倒。

不到半分钟……这二三十个追出来的卫兵，就已经倒得只剩一个了。

而剩下的这一个，枪里的子弹都已经打光了，看着周围已经全部倒下的队友，也明白终于要到自己了。

他站在那里瑟瑟发抖，不知道该怎么办好。

因为他从来没有面对过这样的敌人——这人简直就是恶魔啊！“没子弹了？”

杨天再一次出现，直接出现在他的面前，看着他，微笑说道。

他被吓得浑身一颤，往后退了好几步，拿枪对着杨天，道：“你……你……你别过来！”

杨天笑了笑，伸出手，手上有一个刚刚从地上拾起来的装满子弹的弹夹，道：“要不要换个弹继续来？”

剩下的这个卫兵看到杨天递来的弹夹，都有点懵了。

但他一点都不觉得自己有了反抗的希望。

他只是好像突然看到了一头正在逗弄自己的囊中猎物的雄狮！那和善的笑容，在他眼里也显得无比的狰狞恐怖，还充满了嘲讽戏谑的味道。

他很清楚，就算上了子弹，他也不可能是这家伙的对手——有再多的子弹，打不中也没用啊！“啪嗒——”他忽然丢掉了枪，跪了下来，看着杨天道，“不……不要杀我！我……我不想死！”

 