    一式从浦式那里知道了些未来的事情。

    “所以说，这个时间线出现异动的关键，就是不知火玄逸了，在正常的时间线上，根本就没有这个人。”

    一式目光阴冷：“要么是出了意外死掉了，要么他就是来自于其他星球，是时间线上的特殊变量。”

    任何一个特殊的变化，都会在时间线上引发巨大的波澜。

    “一式大人，这个时间线已经严重偏离了时间轴，未来会变成什么样子我也不知道。”

    犁伸出来一个脑袋，说道。

    浦式冷哼一声：“正常来说，像我这种穿越到过去时间点的存在，无论如何都要尽可能避免与其他人进行接触，这很可能会大幅度改变未来……但既然偏离了时间轴，无论做什么都无所谓了。”

    “新的时间分支么……”一式沉默，过了一会儿问道，“那未来会变成什么样子？这个时间线会回归时间轴，还是就此分离出去，变成平行世界？”

    “不清楚，在我的数据库中，从来没有遇到这样的情况。根据已有情报分析，一旦回归，你们所熟知的未来就会扭曲消失，沦为这条时间线的未来。”

    一式很满意。

    可浦式却变了脸色。

    开什么玩笑？

    他可是来自于未来的，还打算找机会回去。

    可要是未来注定要被现在给改变，那他返回到未来的瞬间，搞不好就要承受巨大的时间变动。

    “啧，那个混蛋，八成就是其他星球的外来者！”

    浦式一边用为数不多的查克拉给犁充能，一边咬牙切齿。

    都是那个不知火玄逸，害得他变成这幅鬼样子！

    “一式大人，浦式大人。”

    龙舌出现在两人面前，恭敬说道。

    浦式懒得看她一眼。

    一式道：“那么，接下来的一段时间，你来照顾这个残废。”

    龙舌恭敬道：“浦式大人，请问您需要傀儡假肢吗？我可以给您搜集一些。”

    “不需要，我自己来，倒是你，先把你的查克拉给我吧。”

    浦式拿出鱼竿，钓光了龙舌的查克拉，制作成丹药后迫不及待吃进肚子，气色这才好了点。

    “我去砂忍村一趟，千代那个老东西还有价值。”浦式道。

    一式冷漠点头：“随便你，只需要记得最重要的事情就可以了……把犁拿来。”

    他劈手夺过犁，顺手就在上面施加了一些封印术。

    “你在做什么？还用这些土著的技术做这种事情……”

    “就你这种脑子不清醒的蠢货，要是什么时候忽然害怕了，一口气逃回未来，我一点都不惊讶，现在只是上一道保险而已。”

    一式漠然注视着脸色难看的浦式：“我不杀你就已经是对你的恩赐，你最好不要再给我找麻烦，也别想着回到未来。”

    未来有什么好的？

    一式思来想去，觉得那个未来没有任何价值。

    四战，斑复活？辉夜又被封印？

    这一切都毫无意义。

    唯独不知火玄逸，几乎靠一己之力，拉扯出来一条时间分支，并且很有可能将这条时间分支变成主时间的男人，才值得一式正视。

    还有那头哥斯拉母体，不同于查克拉的另外一种能量体系……

    这些，一式全都要。

    用十尾制作查克拉果实的事情甚至都可以放一放，一切等他得到了哥斯拉母体再说。

    浦式冷哼一声，脸色阴沉地看着手中陷入沉寂的犁，极为不甘。

    他还真考虑过先逃回未来重整旗鼓。

    不过，未来还有一个鸣人同样有着强大的实力，也有一定风险。

    “先去砂忍村好了，控制住这个村子，再做下一步的打算。”

    浦式黑着脸飘起来，额头的轮回眼勉强打开一道空间隧道，一头钻了进去，下一刻就出现在砂忍村。

    “从现在开始，这个村子就归我了！”

    浦式一脸恶毒：“先搜集足够的查克拉制作丹药！否则过不了多久我就要死掉！”

    很快，整个砂忍村中，不断有忍者莫名其妙昏迷，失去了全身所有的查克拉。

    等千代收到消息，惊恐万分拉开门走出密室的时候。

    只剩小半个身子的浦式正堵在门口，目光冰冷地看着她。

    ……

    玄逸对于放走了浦式勉强捡回来一条命，倒是没有过多惋惜。

    “有其他力量插手了，会是谁？还没死透的一式？”

    玄逸专注打量着手中的一双眼睛，连连赞叹。

    这双眼睛，此时已经重新变成了白眼，但其中所蕴含的瞳力，是让玄逸都要重视的。

    这可是六道级大筒木的眼睛。

    “能变成蓝色轮回眼和红色勾玉轮回眼的白眼……”

    而且还同时拥有空间瞳术和时间瞳术。

    玄逸不能再满意了。

    又过去了好一会儿。

    呼！

    佐助才驾驭着须佐能乎，带着博人从天而降。

    这师徒二人震惊地看着四周的环境，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这种攻击，完全不亚于十尾的超级尾兽玉了……这家伙过去一直在隐藏实力么，真正的实力完全有六道级的水准！”佐助默默估算着。

    十尾，严格意义上来说是已经进化成神树的十尾，它所喷出的超级尾兽玉，足以一击摧毁连绵的山脉。

    可玄逸的这种攻击，在破坏力上看似与十尾的超级尾兽玉相差无几，但仔细分析一下，佐助就明白，玄逸的攻击明显更加可怕。

    “从中间瞬间爆发开来的力量……爆炸中心一瞬间的毁灭力量，绝对比十尾的尾兽玉要强的多！而且这种强烈的辐射……”

    佐助感受着须佐表层传来的阵阵灼烧感和辐射轰击，心中发寒。

    要是直接用血肉之躯接触周围的环境，会是什么样子？

    身体在极短时间内就崩溃了吧？

    这比死还可怕！

    “这一带，已经变得不适合生存了。”佐助心情沉重。

    他真不敢想象，要是玄逸像四战中的十尾神树那样，全世界乱丢尾兽玉，把全世界都洗一遍……

    这个世界是不是就彻底完蛋了？

    十尾都做不到这样，它的尾兽玉虽然强大，但终究只有爆炸的破坏力，没有高温辐射这种遗毒无穷的东西！

    “喂，大叔，刚才你丢出去的那个东西叫什么？简直可以媲美那个桃式用轮回眼打出的尾兽玉了！”博人却没有想这么多，他还是太年轻，当即用无比狂热的目光看着玄逸。

    老师的老师居然这么厉害！

    “你说那个啊，就叫核弹好了。”玄逸随口说着。

    “核弹，好厉害，好想学这个……”博人目光游离，偷偷摸摸打量着玄逸的神情，眼中流露出期盼。

    玄逸摇头：“连这个时候的佐助都没能学会，更何况是你？而且这个术过于危险，是禁术中的禁术，就算你成功用出来了，基本也离死不远……这辈子别想再当忍者了。”

    开玩笑，他能徒手搓出核弹头，那是因为他不畏惧辐射。

    博人呢？或者其他忍者呢？就算不怕高温，拿什么抵抗这恐怖的辐射？

    单靠体表的一层查克拉外衣可不够，至少也要是须佐能乎这种术才行。

    一旦被核爆后的辐射云给击中，全身细胞大面积坏死，基因链崩塌，各种绝症纷纷找上门来……

    比死还可怕。

    “不要说了，博人，这的确不是你能驾驭的术，就算是我也不行。”

    佐助心情沉重，非常肃穆地看着玄逸：“而且，这种术太过于可怕。”

    全世界都变成这种满是辐射尘埃的末日寒冬……

    佐助只是想一想就觉得头皮发麻！

    分分钟生物大灭绝的节奏！

    就算再怎么擅长基因突变的个体，也没可能在这种环境下生存，连基因链和端粒都被接连不断袭来的辐射给破坏掉了，还变异个锤子。

    “我明白你的担心，要不是为了对付大筒木，我才不会用出这种大杀器。”

    玄逸嘴上这么说着。

    相比于这个，掌握制造核弹的能力，并成功在战斗中进行验证，明显更加重要。

    至于核爆过后的一地鸡毛？

    抱歉，他不用核爆干废大筒木，这个星球就等死好了，哪里还用担心有没有未来。

    “老师的老师，那个浦式死掉了吗，你打算怎么处理这双眼睛？”博人问道。

    “没有死，那家伙还剩下一只轮回眼。至于这双眼睛，当然是要暂时封存了，说不定会有用到的时候。”玄逸道。

    不久后，三人离开这里，脱离了核爆辐射区。

    佐助心有余悸地看了海洋一眼，这才缓缓收回目光。

    “浦式已经战败了，大概不会再对这个世界造成威胁，我们也差不多该考虑怎么回去了。”佐助道。

    “你们回不去，犁在浦式那个家伙手里，没有这件时空宝具，你们没有办法穿越时间。”玄逸道。

    佐助心中无奈：“看来只能继续追踪浦式的下落了……你知道他逃去哪里了吗？”

    “大概是被一式救走了，那两个家伙汇合到一起，说不定会发生什么有趣的事情。”玄逸道。

    三人回到火之国，走在面目全非的木叶森林中。

    数次大战，早就将木叶森林给拆的七零八落，昔日遍地都是的超级巨树，此时寥寥无几，更多的则是新种上没几年的树苗。

    博人四处看。

    佐助问道：“舍人和一式是你们击败过的大筒木……舍人我知道，来自于月亮，可一式是谁？”

    “一式，是辉夜的搭档，也是辉夜的上级，只不过在千年之前被辉夜偷袭，大半个身体被辉夜喂给了十尾。”玄逸道，“十尾进化成神树的关键，需要吃掉一名大筒木。”

    “什么？大筒木跟神树之间，存在这种关系？”佐助惊呆了。

    “嗯，相互蚕食，掠夺对方的基因和能力完成进化，这就是大筒木和十尾间的关系。”

    玄逸一边走一边轻描淡写说道：“一式假死脱身，勉强活到现在，被我偶然发现并击败，好不容易转生后，寄生到一头畜生身上，后来被长门发现并杀死。”

    “现在看来，一式那家伙还是没有死透，又找到了新的身体。”

    玄逸缓缓讲述了一式的事情，还一并将【楔】的情报也告诉了佐助和博人。

    这两人要知道这些，正常来说要等到桃式、金式、浦式全部被杀，一式开始活跃起来的时候。

    现在的他们是完全不知道的。

    “你说一式手中还握有一只没有进化的十尾？”佐助色变。

    “没错，所以一式看似作死似的要带走浦式，大概率就是为了将浦式喂给十尾，好获得第二株神树。”玄逸道。

    “那我要抓紧时间寻找一式，然后彻底杀死他，绝对不能给他转生的机会！”佐助沉声道，“等回到了未来，我也要找那个慈弦，杀死一式……这家伙比桃式金式他们的威胁还要大！”

    玄逸瞥了佐助一眼，缓缓摇头：“相信我，你不是一式的对手……就你那须佐能乎的强度，连一式的体术都扛不住。”

    佐助皱眉。

    如果一式是辉夜的上级……哪怕没有吃果实，实力也定然非常可怕。

    佐助提高了警惕。

    “不过，能杀死一式一次……”佐助端详着玄逸。

    这个谜一样的男人，几乎一己之力拉出来一条新时间线的存在，真实实力只怕更加可怕！

    三人回到了木叶村。

    整个木叶，此时已经进入了戒严状态。

    很多忍者神色紧绷，看到玄逸后，才松了一口气，立刻就有安全感了。

    “接下来你们两个随意行动吧，保护鸣人也好，或者其他事情也好，随意。”玄逸道。

    “我们当然要保护爸爸啦，不过上次不小心跟他撞到一起……只怕会引发爸爸的怀疑。”博人挠头。

    玄逸用古怪的眼神看了两人一眼：“既然你们已经见过面了，那就简单了，鸣人只怕已经知道你们的身份了。”

    “什么？！爸爸知道他是我爸爸了？！！”

    “当然了，依靠现有情报分析出结果，这是优秀忍者的素养，更何况鸣人可是优等生……你们没必要在他面前遮遮掩掩，你们的身份一定暴露了。”玄逸丢下这句话，自顾自走了。

    留下如遭雷击的两人。

    “老师，那我们应该做些什么？”博人僵硬道，他一想到要跟同龄的亲爹打交道，而且还是性情如此冷酷的亲爹，心中就发慌。

    佐助嘴角抽了抽：“我们的任务依然是保护鸣人，那要不……跟他先见一面？”

    可恶，这个时间上的鸣人为什么脑子这么好用！

    大笨蛋变成了大聪明……

    这让佐助很难受。

