    “我是什么人，在你死之前我会告诉你的。”

    云千帆从一个战士的手中接过匕首，拿在手里轻轻晃了晃。

    “想试试吗？”

    看着他手中的匕首，安镇眼中的恐惧在无限放大。

    他可是听说过“韧刑”的恐怖，不管你骨头再硬，在这种刑罚之下，从来没有人撑到最后一刀的。

    “你......”

    事到如今，安镇服软了。

    “我说了之后，能给我一个痛快吗？”

    他看着云千帆，眼中甚至出现了一丝祈求之色。

    后者微微一笑，“自然，不过要看你说的消息对我有没有用了，如果没有用，那就不好意思了。”

    安镇露出一抹苦笑，他知道，他的路已经走到头了。

    “我知道的消息，也并不是很多，但是据我所知，整个大地上下，都有暗夜组织的分部，那怕是京城，都有。”

    “但是，它的背后是谁我不知道，只知道坐镇在古阳分部的是肖扬大将，至于他身后是谁，我也不知道。”

    “古阳分部中，除了我们三个侯爷之外，还有五个王爷，赵安是其中之一，只是他死了，这件事已经引起了肖扬大将的注意，这段时间正在彻查。”

    闻言，云千帆的眼睛微微眯起。

    看来，和自己想的差不多啊。

    已经被这个组织入侵了。

    但这个组织仅仅只是为了捞钱，那倒是无所谓，他怕的就是这个组织是别的国家插手进来的。

    “你可知道，这个组织的目的是什么？”

    面对这个问题，安镇毫不犹豫的摇了摇头。

    “我只是听从肖扬大将安排，负责接待一些价格很高的单子，如刺杀一个王爷等等。”

    听到这话，云千帆的眉头一皱。

    一个王爷的死亡，定然会引起一定的影响。

    难道，上面的人都没有察觉的吗？

    或者说，是被高层的人给压了下来？

    “我知道的都告诉你了，现在你可以告诉我你是谁了吗？”

    安镇抬头，看着眼前的云千帆。

    他实在是想不出来，这个人到底有什么样的身份。

    “我是谁你猜不到吗？”

    云千帆咧嘴一笑。

    安镇先是愣了一下，而后满脸不解的看着他。

    这话，是什么意思？

    看见安镇那一脸疑惑的样子，云千帆只好摇了摇头。

    “我姓云！”

    “只有一个称王的云姓！”

    说完，云千帆直接转身朝着别墅外走去。

    而安镇整个人都愣在了原地，脑海中不由自主的浮现出两个字：云王。

    “是我太蠢了，连您是谁都猜不到。”

    安镇大笑一声，眼中尽是落寞。

    他知道，自己死定了。

    走到门口的云千帆停了下来，背对着众人。

    “送他上路吧。”

    “下辈子记住，不是什么人都是你惹得起的。”

    至于周文，已经满头冷汗了。

    豆大的汗珠不停的从头上落下，眼中更满是恐惧。

    他也没有想到，眼前的这位，竟然就是当年在南境称王的云王。

    难怪......难怪自己查了这么久，都没有查到一丝消息。

    这位大人，是自己有资格查的吗

