    “怎么样？最近有什么威胁没有？”回到别墅之后，叶辰看着眼前的谢峰和刘坤问道。

    “叶少，没什么危险，就是嫂子太漂亮了，好几次都有人想要追求她。”谢峰说道。

    “追求她？这说明她的魅力嘛，你怎么处理的？”叶辰问道。

    “开什么玩笑，那可是嫂子，是叶少你的女人，别说动手了，有那个想法都不行，所以都被我教育了一顿。”谢峰说道。

    “行了，教育教育就行了，别闹出人命。”叶辰随口一笑，如今洛城境内有危险的家族，基本都不存在了，所以方洁和沈斐语应该都没什么危险。

    就连最近的危险，也就是那个林家给沈斐语找的‘未婚夫’了，但那也还需要两个多月的时间。

    这段时间他要好好提升一下自己的实力，到时候才不怕帝都来的公子哥！

    “好了，没什么事你们就下去吧，好好保护她们，有什么需要就跟我说。”叶辰说道。

    两人点点头，随后便转身离开了。

    其实他们都有需要，只是叶辰之前给了他们黄级秘籍，还有愈合丹，这些可是在大门派都不一定能有的东西！

    所以他们已经很知足了，他们也知进退，如果这个时候再伸手要，那就有些不知好歹了。

    看着两人离开，叶辰这才点点头，这就是这两人跟那三人的不同。

    所以他留下了这两人，而那三人只能死在他手里！

    “叶少，你让我看的鸟蛋，晒了足足八天了，一点反应都没有，里面到底有没有东西啊！”叶孤城有些气馁的走了过来。

    之前叶辰让他在屋顶看着鸟蛋，他还以为能看着鸟蛋孵化出来呢，结果八天时间过去了，鸟蛋一点反应都没有。

    “才八天时间呢，不要着急，再晒两天，然后你就把它放进冰箱。”叶辰说道。

    “啥？还要放进冰箱？”叶孤城一个哆嗦，这也太刺激了吧？

    在太阳底下暴晒还不够，还要放进冰箱里冷冻？就算里面装的是神兽，也得被活活冻死吧？

    “照我说的做就行了，别那么多废话！”叶辰没好气道。

    叶孤城叹息一声，既然叶辰都这么说，他也就不再说什么了。

    到时候就是鸟蛋废了，也怪不了他了。

    叶孤城离开之后，方洁便给叶辰端了一碗参汤来。

    “叶辰，看你最近忙得，赶紧喝碗参汤补补身子！”方洁微笑道。

    叶辰一愣，他忙？估计他是最闲的那个吧？

    “方洁啊，你才是个大忙人，哪里还有时间给我熬汤！”叶辰赶紧站了起来。

    “我忙什么啊，现在洛城还有什么能让我忙的？”方洁摇摇头。

    其实叶辰去省城的那段时间，她确实挺忙的。

    那个时候公司的电影正在上映，她还要配合杨诗韵她们去宣传。

    可是现在电影已经下映，张导和杨诗韵她们又在拍新电影了，最重要的是叶氏影视在洛城已经没有对手了，所以方洁现在闲着呢。

    所以看到叶辰这么忙，她便给叶辰熬了一碗参汤，让叶辰补补身子。

    看着热腾腾的参汤，叶辰心中一暖。

    虽然这参汤的阴阳，还不如随便一颗丹药，但这可是方洁的熬制的。

    于是叶辰喝了一口，然后就愣住了。

    “怎么？味道如何？我这可是第一次熬参汤。”方洁赶紧问道。

    “很好！很好！”叶辰将那碗参汤一饮而尽，虽然味道真的不咋的，但是在他看来，就是甜的！

    方洁跟叶辰认识快两年了，叶辰的表情还能瞒得过她吗？

    于是方洁说道：“傻子，不好喝就别喝，这么逞强干什么！”

    说完，方洁将碗抢了过来。

    “说什么呢，你熬的汤，都好喝！”叶辰笑道。

    “号外号外，卖狗粮了，卖狗粮了，不好吃不要钱！不好吃不要钱！”这时，叶林诗走了过来，以一副欠揍的语气说道。

    方洁瞬间脸红，没好气道：“小诗，说什么呢！”

    “我在卖狗粮呢！”叶林诗嘿嘿笑道。

    “诗姐，这狗粮不好吃，咱们还是去学习吧！”方志云说道。

    “小志，你也嘲笑我？”方洁气得直跺脚。

    “姐，我可没有嘲笑你，我只是实话实说罢了！”方志云赶紧开溜。

    说完，叶林诗、方志云和方小宝三人，都灰溜溜的离开了。

    留下叶辰和方洁两人面面相觑。

    过了片刻之后，方洁才转移话题说道：“叶辰，有件事本来不想告诉你的，但这件事还真的只有你有办法。”

    “嗯？什么事？”叶辰眉头一皱，能够让方洁这么郑重其事的说，应该让方洁很难做。

    “我爸妈……来洛城了！”方洁说着低下了头。

    她爸妈一直是她心中的痛，正因为她爸妈的存在，让她觉得她根本就配不上叶辰！

    本来上次叶辰带着方志云离开黄连村的时候，就给村里交代了，不能再给他父母钱花了。

    后来消停了几个月，她还以为她父母改过自新了呢。

    结果最近叶氏影视爆红，凤凰美容公司也火爆异常，她父母知道之后，就知道叶辰可是身价二十多亿的大老板。

    所以他们竟然摸到了洛城来，还到叶氏影视找她了。

    这让她很羞愧，也觉得愧对叶辰。

    如果让那些有心人知道她有这样的父母，对于叶氏影视来说，那绝对是莫大的打击啊！

    “嗯？他们这个时候来洛城找你？”叶辰沉思了起来。

    按理说对于方洁的父母来说，他有三四亿或者三四十亿，根本就没什么差别。

    如果他们要来找麻烦的话，绝对不会等到现在！

    而且他们一心痴迷于赌博，那里有时间看新闻啊。

    而且刚好又发生在他从省城回来之后，这难免不让他怀疑，这背后是有黑手啊！

    “看来他们的手伸的很长啊！”叶辰语气阴冷了起来。

    如果是针对他，再毒的黑手，他都可以接下。

    可是这些人竟然将黑手伸到方洁这里来了，那就触了他的逆鳞了！

    “叶辰，你说什么？”方洁自然不知道这后面的道道，好奇问道。

    “没什么，这件事交给我，等我处理完医院的事，会给他们一个交代的。”叶辰说道。

