    “这三种宝石，都是王冠之上不曾拥有的，按照这件宝物的特性，也能够与之契合，为其增添一种独特功效，就看你如何选择。”

    介绍完这些宝石的功效后，伊诺塔继续说道。

    “我想你应该明白，这些宝石可不便宜，如果你想取得其中之一，需要拿出同等价值的事物进行交易，当然，如果你在任务中让我满意的话，也许我会将其赠与你也说不定。”

    说着，似乎想到了什么，伊诺塔将嘴角翘起，等待着罗德的回答。

    不同意伊诺塔所说的话语，在罗德看来，她所拿出的宝石中，可供镶嵌在王冠之上，且功效不存在重复的，仅仅只有翡翠之源这一项。

    至于其他两种宝石，罗德无法否认它们有着极为强大的功效，但出于种种原因，并不适合罗德手中的王冠，自然不是一种好的选择。

    为此，罗德不由得将视线，放到了伊诺塔拿出的青绿翡翠之上，通过对于伊诺塔的询问，罗德似乎得到了自己想要的答案，眼前的青绿翡翠，无疑是罗德所寻找的事物。

    按照罗德的预计，只要能够将翡翠之源，镶嵌在王冠之上，他便能见到这一宝物的完整形态，令其展现出属于它的真正功效，即便是真正的巨龙，也渴望获得这一宝物。

    见罗德将注意，放到了翡翠之源上，心中似乎做出了选择，伊诺塔神色不变，等待着罗德进行回答，倒是一旁的罗琳有些着急，赶忙提醒道：

    “我想哥哥已经注意到了，最后一枚宝石所缺失的位置，处在整个王冠的正前方，按照这件宝物的特性而言，那个位置应该镶嵌的，是所有宝石当中，品质最好的存在，如此才能凝聚王冠之上，所有宝石的力量，如同王一般统御其他宝石。”

    罗琳的意思十分明显，她认为以翡翠之源的效果而言，不足以被镶嵌在整个王冠的正前方，作为凝聚所有宝石力量的象征。

    毕竟，翡翠之源本身的功效，仅仅是不断产生纯净翡翠，而不具有任何战斗方面的提升，若是镶嵌在王冠顶端，将令王冠所具有的功效，下降一个层面。

    罗琳的这番话语，同样点醒了罗德，眼前的翡翠之源，如果只是镶嵌在王冠一角，倒是没有太大的问题，但要是镶嵌在王冠正前方，它所蕴含的力量，不足以压制其他的所有宝石，反而会令整个王冠的品质有所下降。

    在这种情况下，如果选择镶嵌翡翠之源，无疑是破坏了这件宝物原有的功效，为此，罗德只能寻找其他的宝石。

    不仅仅是伊诺塔此时拿出的宝石，可以预见的是，此后罗德所收集到的任何特殊宝石，都会面临着同样的问题。

    王冠目前所镶嵌的特殊宝石，是整个主位面当中，品质最高的存在，罗德也想象不出，究竟还有怎样的宝石，又或是水晶之类的事物，能够在品质上，超越王冠上目前的所有宝石，达到凝聚所有宝石力量的目的。

    对于镶嵌在王冠正前方的宝石，罗德必须要慎重选择，一个错误，便会令这件原本令巨龙垂涎的顶级宝物，变成功效一般的普通宝物。

    有着如此数量特殊宝石的加持，王冠的功效再差也差不到哪去，但无法发挥其真正功效，无疑是一件令人可惜的事，为了避免这种情况出现，罗德也只能暂时放下尽快将其修复的想法。

    有关特殊宝石的获取，罗德没有办法急于一时，就连伊诺塔提供的特殊宝石，现在看来也并不符合罗德的要求。

    只不过，让罗德感到疑惑的是，应该镶嵌在王冠正前方的宝石，真如自己所想的那般吗？

    罗琳的这番话语，同样引起了伊诺塔的注意。

    并不认同罗琳的这一说法，伊诺塔解释道：“你说的这个问题，我在看见这件宝物时也曾想到过。如果我没有判断错误的话，这件宝物在损坏之前，应该有着其完整形态，只不过后来因为某些原因损坏了。”

    “我不知道，究竟是何种品质的宝石，才有着镇压其他一切宝石的功效，尤其是王冠之上的宝石，本就属于品质最高的存在，但在我看来，这些宝石间的关系，应该是相互独立，彼此之间的功效互不干扰。”

    “功效再强的宝石，也无法承受所有宝石聚合起来的力量，主位面中我并不清楚，但我敢肯定，元素位面中，绝对没有这样的宝石存在。如此一来，便只剩一种可能，王冠正前方的宝石，与其他位置的宝石没有任何区别，并不会影响它的整体强度。”

    没有回应伊诺塔的反驳，罗琳摇了摇头，转而将视线望向一旁的罗德，想听听他的话语。

    罗德有些无奈，即便有着前世的记忆，他也想象不出，究竟存在着何种等级的宝石，能够压制王冠之上的所有宝石，汇聚所有宝石的力量。

    此时的王冠之上，可是有着传奇元素领主的核心，这已经属于顶级传奇生物的范畴，能够在理论上压过传奇元素核心一头的，唯有神级元素核心。

    且不说是否存在神级元素生物，这种品质的元素核心，罗德根本没有办法将其获取，想要将其镶嵌在王冠之上，更是不可能完成的任务。

    罗德心中，自然更加偏向于伊诺塔的说法，所有存在于王冠之上的宝石，它们之间是相互独立的存在，即便是正前方的宝石也同样如此，只需品质达到要求即可，不存在相互之间的统御关系，如此一来，罗德也能尽早将这件宝物修复。

    但在此时，感知到了罗琳心中的意愿后，罗德无奈道：“也许我应该选择更为合适的宝石，这件宝物的修复，也不能急于一时。”

    说着，罗德抬手，在身前开启了一道亮黄色的传送门，神情也逐渐凝重起来：“闲话说完了，现在，美丽而强大的仙女龙，请随我一同前往雪域之巅，探寻当中所存在的龙之国。”