    这一幕正好被城头的千岛太一看在眼里。

    明军的盾兵让开了一条道，正是反击最佳时机。

    此刻，他脸上横肉跳动，心里说不出的畅快，随之爆喝一声。

    “开火~”

    砰，砰砰~

    紧密的枪声传来，千岛太一听得眸光闪烁，心中猛然一振！

    这声音听起来太舒服的。

    忽然，他又感觉哪里有些不对，下一秒，身后传来一阵阵喝杀声。

    只见，几十名身穿明国服饰的汉子，朝着城头杀了过来。

    他们推进过程中，列队整齐，一边射击，竟然和城外的明军有几分相似。

    噗噗噗~

    城头铳弹飞溅，已经伤了不少的射手和武士，竟然大乱了千岛太一的部署。

    一些射手，开始调转枪口，朝着这群人还击了。

    我擦~

    怎么回事~

    千岛太一身子都在颤抖，这群人的枪法太准了，因为他身边的勇士，在不停的倒下。

    太可恶了！

    “藤里君，我命令你，带人杀光他们。”

    刚才他们被明军压制的喘不过气来，顷刻间他已将所有的怨气和怒火，全部正好可以撒在这些人身上。

    “嗨~”

    “勇士们，跟我来，干掉他们~”

    砰，砰砰~

    藤里啓介重重点头后，便带上了身边几十个残兵，朝着城下的范成林这边杀来。

    范成林不慌不忙，沉着应付。

    他和周良各带二十多名队员，兵分两路，几乎是贴着墙朝城门摸去。

    他却正好和攻杀过来的藤里啓介，撞个正着。

    双方鏖战于大街小巷中~

    只不过鱼鹰的火枪，无论是激发还是精准度都略胜一筹，让藤里啓介的人，好生头疼，一阵对射下来，损失惨重。

    周良的二十多人，却摸到了城门下方。

    一下撞在了小松田亮的怀中。

    “啊哈哈哈~”

    小松田亮激动得青筋狂跳。

    他本要杀出城去，和廖钦辉决一死战，没想到城里竟然还有明国人上来送死，这可真是想睡觉了，还有人送枕头。

    右手一翻，拔出了倭刀。

    “勇士们，让他们看看，谁才是真正的勇士。”

    杀~

    小松田亮寒芒滚滚的倭刀，向前一挥，嘶吼一声，人已经杀了出去。

    身后一百多身穿灰衣的武士，跟在身后，蜂涌朝着周良的人杀去。

    在他们看来，用火铳不过是投机取巧，真正的武士，从来都是用刀解决问题。

    他们刚动~

    轰隆，轰轰轰~

    剧烈的炮声从城外，城墙在颤抖。

    就连冲出几十米的藤里啓介都感觉到大地的抖动，仿佛下一秒城门就将崩塌。

    轰隆~

    城门真的倒塌了。

    杀~

    廖钦辉远眺前方，长刀朝着前方一挥，一声爆喝。

    几百人嘶吼一声，朝着城门方向，蜂拥而去。

    李国柱见状，兴奋至极，也大喝一声，跟在他们屁-股后面，杀了过去。

    千岛太一，目光转到了城门方向，忽然表情石化了。

    耗费巨资打造的城门，在廖钦辉的炮火下，竟然不堪一击。

    这让他无论如何也接受不了。

    几百名明军杀了过来，他彻底崩溃了。

    另一边，李家大院~

    宅院大门已经被攻破了，院落中到处都是被杀的水手尸体，李魁奇死伤过半。

    他只能带领剩下的兄弟，撤入后院其他的建筑中继续抵抗。

    这也得感谢李家先祖，在修建这座大院时就是按照军事设施建造，第一层围墙被攻破了，他们马上关闭了大门。

    让一些弓箭手和铳手，迅速控制一些房顶和两侧箭楼，反而给岛津田一制造了不少麻烦。

    不过，实力上比起岛津一天终究差一大截，特别是岛津田一手中的一队火铳兵，乃是萨摩藩最强战力的存在，他们是大名府的杀手锏，王牌！！

    随着岛津田一的逐步推进，李魁奇手下，五个先锋中，李光赫、马力强、马高大相继战死，曹学海身负重伤，已经被抬了下去。

    身边能用的也只剩下李乐了。

    “船主，兄弟们快定不住了，还是赶紧想想办法吧。”

    李乐浑身是血，手臂上缠着绷带，脸上还多了一道带血的擦痕，是刚才被一颗铳弹，蹭着脸蛋擦了一下，差点就将他报销了。

    李魁奇心中无比的痛心，满脸的无奈之色：“撤，往哪撤，整座大院都被包围了，城里都是大名府的人，给我传达下去。”

    “城外援军已经抵达，只要守住院子，就有一线希望。”

    “文野君，看到院墙上那个身穿青衣的人没有，给我-干掉他~”

    岛津田一本以为可以不费吹灰之力，拿下李家大院，没想到在这里受阻了近两个时辰了，麾下勇士战死近百人。

    面对一支明国的商人护卫队，折损了他近百名勇士，这个代价太大了。

    只不过，仗打到这个份上，不是一句简单的撤退就能解决所有问题。

    胜负已分~

    现在就是消灭他们之时。

    岛津田一，脸上泛出一抹喜色：“大明有一句古话，叫做擒贼先擒王。”

    一杆倭铳，对准了李魁奇方向~

    他额头满是汗珠，静静的趴在瓦房上，只是露出一个脑袋，便于观察敌情，只是他并未有任何察觉。。

    嘭隆~

    文野裕介的枪口中，喷出一道白芒，烟尘升起。

    一颗铳弹，飞速而出。

    啪~

    正中脸颊~

    啊`

    一声惨叫传出~

    他稍微肥胖的身躯，猛然一颤，瞬间，滚落下去，轰隆~

    砸落在后院的一处花坛中，身体不停颤抖~

    “船主~”

    李乐匆匆赶来时，李魁奇已经被兄弟们抬到了一片干净之地，满脸是血，身上多处划伤，致命的一枪，伤在脸上，让他面目全非，无比的狰狞。

    如果不是凭借着身上那套熟悉的外衣，恐怕就连李乐都无法辨认他。

    “船主~”

    李乐悲愤的抱着李魁奇的尸体，痛心疾首，嚎嚎大哭。

    他不仅是船主，更是他李乐的义兄，刚才还在指挥坚守的李魁奇，就这么死掉了，让他无论如何也接受不了。

    “兄弟们，传达李船主的遗令，死守大院~”

    另一边，岛津田一知道对方阵营除了大变故，也召集了所有人马。

    “萨摩藩的勇士们，李魁奇已死，杀光他们~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

