    酒吧里，陈牧他们坐下以后，很快推杯换盏起来

    成子钧虽然养生，可红酒还是可以来一杯的，所以桌子上其他人都喝起来洋酒，他一个人则拿着高脚杯，很有格调的晃着。

    他笑笑的看着关昊他们三个小子，他们一直主动在对三个哥哥说着逗趣的话儿，显然已经把之前的事情忘到了脑后。

    年轻人就是这样，什么都不放在心上，因为家境不错，比普通人更加有肆意轻狂的本钱，所以玩起来也就更加放得开。

    这样的日子曾几何时成子钧也有过，他从这仨小子的身上，依稀看到一点自己当年的影子。

    目光转了转，他扫了一眼酒吧里的情形。

    距离虞双双的表演还有大半个小时，不过人已经来得七七八八了，酒吧里不但有座的地方已经被占满，其他没座的空地也挤满了人，看起来虞双双的名头还真是吃得开。

    正看着的时候，成子钧突然看见酒吧入口的方向，走进来几个人，赫然就是云宗泽和小狮，这让他有点诧异，没想到这俩居然没走。

    而且，在云宗泽和小狮的身后，还有一个人，他忍不住皱了皱眉：“他们怎么混到一起了？”

    陈牧就坐在成子钧的身边，相比起爱搞事情爱闹的李少爷，他也算半个老人，虽然一直在和关昊他们玩闹，不过他不像李少爷和关昊他们，每个人身边都要了个陪酒的妹纸，时不时亲密接触一下，耳鬓厮磨，玩得很嗨。

    听见成子钧的话儿，陈牧扭头看了一眼，很快看到了成子钧话里所指，也轻轻皱了皱眉。

    原来刚才酒吧经理所说的那个来头很大的人，就是宫常年。

    这就合情合理了，宫常年是二哥领导的女婿，在X市的地面上，一个酒吧老板还真不得不看他脸色。

    成子钧听陈牧说过宫常年之前在牧雅研究院做的事情，什么收买保安啊、派人夜袭啊之类，担心陈牧犯冲，所以特地拉了拉陈牧：“别乱来，知道吗？”

    陈牧听见这话儿，忍不住就笑了：“成哥，我又不是什么都不懂的热血青年，你至于这么紧张吗？我肯定不乱来，没必要。”

    成子钧闻言放心了，也笑道：“我不担心你乱来，就怕有人自己犯傻，把脸伸过来，到时候你一冲动没忍住，说不定会发生什么。”

    “不至于。”

    陈牧笑了笑，举起杯子抿了一口酒。

    都是快有孩子的人了，他觉得自己现在脾气变得特别奈斯。

    尤其经历过苏丹的事情，连人都杀过，这点小事情算什么，湿湿碎啦。

    大概是因为酒吧的安排，宫常年他们很快弄到了一张桌子，是在一处空位临时加的桌子，除了视野陈牧他们这边那么好，其他的倒也没什么区别。

    宫常年他们坐下一会儿后，他们点的酒陆续上来，宫常年和云宗泽说了几句话，两个人就端着杯子过来了。

    成子钧和陈牧都留意着那边，一看这情形，两个人没说话，眼睛倒是先相互对视一眼。

    不一会儿，那俩就已经走过来了。

    “陈总，成哥，好久不见。”

    宫常年走过来，自顾自的就笑着说起来：“刚听云少说你们也在这里，我就说过来和你们打个招呼。”

    这做派就很装模作样，让人都不想接他话，不过成子钧还是笑了笑：“不好意思啊，宫总，今天扫了你们的兴了。”

    宫常年也不客气，一屁股就在空位坐下了，连带示意云宗泽也坐下，然后才说：“之前的误会我也听说了，是我的不对，没把事情安排好，要想你们道歉。”

    他们俩一过来，李少爷和关昊他们也不闹了，很快让陪酒妹纸先离开，然后静静的看着这边的对话。

    成子钧很大气的摆了摆手：“都是小事，已经揭过去了，没必要再提，你说对不对，宗泽？”

    云宗泽沉吟一下，点点头：“没错，钧子哥，我敬你一杯。”

    成子钧和云宗泽轻轻碰杯，大家意思一下。

    “和气生财嘛，大家和和气气的就最好了！”

    宫常年也和成子钧碰了碰杯，然后目光转到陈牧身上，一边把杯子伸过来作碰杯的样子，一边装得若无其事的问：“陈总，你可是难得到市里来啊，不知道这一次是因为什么？”

    陈牧和宫常年碰了碰杯，随口回答：“到市里来办点事情，正巧在这里遇上宫总了。”

    宫常年点点头，正色道：“陈总，我们之前可能发生了一些误会，不过我希望你能给个时间，让我做一回东道，慢慢向你解释清楚，解除这些误会……嗯，以后陈总有什么需要帮忙的地方尽管开口，我一定尽力。”

    “谢谢，宫总。”

    陈牧露齿一笑：“我们之间没什么误会，宫总说的那些都是小事情而已，我一点也没放在心上。主要是因为那些事情，我还白得了几十万，心里其实挺过意不去的。如果给宫总添了麻烦，还请你不要往心里去。”

    宫常年眼底寒芒闪烁，脸上的笑容也有点凝固了。

    之前他想通过收买牧雅的人，找人去牧雅偷一把，可没想到不但白白花了几十万，一点东西都没得到，反倒他派到牧雅去的人还被抓了，为此他的岳父大发雷霆，把他骂得狗血淋头……

    本来这事儿过去就过去了，也没什么，可现在听陈牧当面提起，却让他倍感心塞，心里的火气忍不住就蹭蹭蹭的往上蹿了起来。

    陈牧嘿嘿一笑，和成子钧碰了下杯。

    这姓宫的之前干了那些破事儿，陈牧心里的气还没消呢，现在又跑到这儿来不阴不阳的演好人，这是把人当傻子耍呢，不怼他怼谁？

    特么的，别仗着脸大自己把脸伸过来行不行？

    宫常年也是场面人，别怼了之后，倒是很快就调整了过来，基础一个勉强的微笑，又问：“陈总，听说你最近准备搞一个温室果蔬的项目，对不对？”

    “是。”

    陈牧点点头，随即又演了一下大阴阳师：“怎么，这个项目宫总也有兴趣？”

    宫常年咧了咧嘴：“那就巧了，我最近也参与了一个类似的项目。”

    “哦？”

    陈牧看了看宫常年，又看了看云宗泽，有点若有所思起来。

