    “海鲜酒肆被人砸了，你听说了吗？”

    “真的被砸了吗？早该如此了，一帮运河上的船工，在我们洛阳作威作福，也不知道为什么能够活的那么好好的。”

    “嚣张了好几年，这一次终于踢到铁板了。不过现在大家都在猜测到底是什么人的胆子那么大，敢去教训海鲜酒肆的那帮人呢。”

    “这个我倒是听说了一点消息，好像是一个小丫头带着几名高手去干的！”

    “那小丫头，莫非是哪位公主？要不然胆子怎么会那么大？”

    “这个我就不知道了，反正那天我一个邻居在那附近，亲眼看到了那一幕。”

    洛阳城中，天还没有黑，海鲜酒肆被人打砸，还打死打伤了一帮护卫的消息，就在城内传开了。

    “玄武，你确定这些人都是该死的？”

    如家客栈，王玄武跟小玉米他们一回来就赶紧去找李宽。

    这事情，要是等李宽从别人那里听到，那就麻烦了。

    “王爷，我找情报调查局洛阳分站的人了解过了，这些人其实没少干坏事。得益于大运河的繁华，他们纠结了一帮人手，垄断了从扬州、苏州运往洛阳、长安的粮食运输，期间的手段很不光彩，死了不少人。

    前两年的时候，又在洛阳的运河旁边开设了海鲜酒肆，专门坑蒙客商。本来，这个海鲜酒肆的开设，还是非常有眼光的。好好的经营的话，未尝不是一座会下金蛋的母鸡；可是他们却是一点也不知足，嫌挣钱的速度不够快，不仅干着以次充好的事情，甚至干脆就指鹿为马。

    对上洛阳本地人的时候，他们多少还收敛一点，所以在当地的名声还不算特别的烂。可是遇到了外地的商家，那他们下手就非常不客气了。

    像是小玉米这一次碰到的海胆蒸蛋没有海胆，只有鸡蛋；还有那鲍鱼炒饭只有炒饭，没有鲍鱼的情况，算是普遍的操作了。”

    王玄武掌管着楚王府的情报系统，自然很快就能了解到自己想要的消息。

    这海鲜酒肆又不是什么地下产业，大楼就修建在那里，很多信息随便一查就查到了。

    “这帮人的眼光倒是不错，做事也很知道欺软怕硬，可惜这一次找错了对象了。”

    李宽自然不会为了几个乱七八糟的人去批评王玄武。

    毕竟，王玄武这次也算是为小玉米出头而去。

    “师父，大运河对我大唐的发展有着非同寻常的意义，这帮船帮的人如今虽然还没有彻底成气候，但是同个海鲜酒肆就可以看出来，他们的活动范围已经不仅仅局限于船上了。

    依我看，还是要好好的整顿一番，免得到时候影响了大运河的运转。”

    卢照邻今天也算是被惊吓到了，此时自然要跳出来踩一踩海鲜酒肆。

    “今天真是把我气坏了，没想到这个世界上居然有这么可恶、这么不要脸的人，要不是我们先下手为强，指不定会发生什么事情呢。”

    小玉米看到李宽似乎没有生自己的气，吐了吐小舌头之后，赶紧在一旁补了一刀。

    “王爷，这船帮还没有真正的成气候，只要让扬州市舶水师的船只沿着大运河收拾一顿，基本上就解决了。至于涉案的那些人员，到时候直接运到澳洲或者美洲去，那里正是需要人手呢。”

    程静雯也表达了自己的意见，显然对于这些人吓到了自己女儿有点不满。

    “王爷，那个范彪倒是一个人才，没想到船帮之中居然还有人想到设立单独的海鲜酒肆。毕竟，这洛阳其实离登州也好，离扬州也好，都还有一些距离。”

    事情基本上都搞定了，武媚娘的关注点开始放到了其他地方。

    “把那范彪带进来，我再问几句话！”

    听武媚娘这么一说，李宽也对这家伙有了几分兴趣。

    胆子够大，还有商业头脑，大唐现在其实挺缺少这样的人才的。

    很快的，范彪就被人押了过来。

    “楚王殿下，范彪带进来了！”

    当从护卫的口中听到这话的时候，范彪总算是知道自己这一次为什么倒霉了。

    楚王殿下啊！

    这是大唐影响力最大的亲王。

    自己今天惹到了楚王府的人，怎么可能有好果子吃？

    “阿耶，今天就是这家伙带着一帮人想要抓我的，你一定要替我好好的教训他！”

    小玉米看到范彪之后，很是不爽。

    而范彪听了这话之后，更是心中一沉。

    自己的海鲜酒肆，这是骗人骗到了楚王殿下的女儿身上了。

    听说楚王府的永平县主是长安城一霸，难道自己惹上的人物就是永平县主？

    自己怎么那么背啊！

    “草民见过楚王殿下！见过娘娘，见过永平县主！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    范彪不是那种愣头青，这种跪舔一名亲王的事情，对他来说一点压力也没有。

    只要李宽开心，让他学狗叫，吃狗屎他都可以同意。

    怕就怕谁都对自己没有兴趣，那就麻烦大了。

    “范彪，海鲜酒肆的设立，是你的主意吗？”

    李宽这话刚问完，范彪就迫不及待的回答道：“楚王殿下，这海鲜酒肆的设立虽然是草民的主意，但是这种欺瞒客人的事情，却是下面的人擅作主张的。当然，我明明知道这种事情，却是没有去阻拦，我也有责任。”

    “你怎么会想到要开设一家海鲜酒肆呢？”

    李宽没有去细究范彪说的话有几成真，几成假。

    反正到时候只要他能够完成自己安排的任务，就可以考虑饶他一命。

    “洛阳不靠海，以前哪怕是城里的富人，也基本上没有吃过海鲜。但是草民去过一次登州，见识了那里发达的海鲜捕捞和加工产业，也知道长安城有些酒楼使用硝石制冰，从登州运输海鲜。

    所以我就想着长安城都可以运输海鲜，洛阳肯定也可以，并且更加的方便。而且，这里是去登州和下扬州的交汇地，海鲜的来源可以很丰富。在加上我们依靠船帮，很是方便运输一些海鲜。

    所以就有了这家海鲜酒肆，至于酒肆里头的各种布局，是我把自己假设成顾客之后，希望看到的那些场景……”

    范彪隐约感受到自己的这条命能不能保住，跟自己的回到有关系。

    所以在那里滔滔不绝的说了十几分钟。

    直到李宽出生打断，问：“范彪，本王可以给你一条活路！只要你完成一个任务！”

    很显然，李宽想要废物利用一下，看看能不能把范彪的剩余价值都给榨干了。

    到时候，再留他一条狗命的话，也就没什么了。

    “楚王殿下，是什么任务？不管是上刀山还是下火海，我都一定完成！”

