    晴天霹雳般闪过脑海，也似乎在狠狠抽打着楚幽的灵魂。

    当崔家遭受绝望处境时，自己在哪，自己又在干着什么？！

    此刻，看起来楚幽的目中略有些不知所措之意.....

    崔家？被满门抄斩？！

    很快眼中就回过神来，并伸手一把抱住崔暖君柔软无骨的小身子，紧紧的抱住。

    而崔暖君放开了十尾幼狐，扑进了男人的怀中，十尾幼狐动作敏捷无声的踩在毛毯上，看了看两人，随后直接趴了下来，并闭上了眼睛。

    怀中的玉人儿抖得厉害，紧接着痛哭声彻底爆发了出来，同时楚幽感觉到极轻的刺痛，那是崔暖君的指甲刺着皮肤，只是没有刺入。

    听着女孩如此痛苦的哭泣，楚幽眼中有些怔怔出神，往事的一幕幕出现在脑中。

    很难想象，身在学院的崔暖君在得知这个噩耗时，她是怎么度过来的走过来的。

    直至现在，直至自己终于要接她回去时，才吐露内情？！

    她不对自己说，她对谁说去？！

    少顷，一只手轻轻按在少女的背上，愧疚的声音又隐含愤怒之意的声音及时响起。

    “小君，我接你回家，也让你亲眼看着燕国是如何覆灭的，燕帝的性命他也将终结在你的手上！”

    “小君，对不起啊，我......”

    我错估了形势么？当初收到崔云信件时，如果所有动作或许就能改变崔家命运了吧？如果真的重视应该在更早之前.....

    是我本就没有在意？又或者根本就不当一回事呢？！

    超凡尊贵的皇室级马车在大街上慢悠悠走了，这吸引了很多很多玩家，他们从来没有看过这么一辆豪华的马车，有两匹高大神骏威武的独角兽拉着，外观极为奢华尊贵！

    毫无疑问，在这引来了很多玩家的浓厚兴趣，这里面难道是这座一位12星大能？！

    又或者是华夏中央城顶级管理者？！

    能够看到时不时会有玩家接近，然而在接近距离马车只有两尺时再也无法靠近了，被一股力量给阻止了。

    这股力量还屏蔽着任何技能的偷窥和查看。

    再说了，真当被马车防御力量不行，不是还有楚幽强大的感知力么，以及十尾幼狐超强的感知力！

    “你不用道歉什么的，这是崔家自己走的路。”

    看着把头埋在怀里身体抽动的小君，楚幽觉得对方真的长大了，而自己感受呢，为什么有些不是滋味和亏欠呢。

    “你陪我去一趟宗门，然后，然后我就带你去报仇。”这句话楚幽说得有些平静。

    ......

    华夏中央城战戟剑星宗。

    楚幽的专属马车停在了这里，随后与守卫简单交流了之后，宗门打开，马车开了进去。

    这让一路跟过来的狗仔玩家满脸写着遗憾和失落。

    战戟剑星宗就像是一个巨大的皇宫，每座建筑看起来都大气磅礴，华夏龙神的某部位的龙神就穿过这里，而这个部位还有一个巨大的龙爪，尽管是石雕但看起来震慑莫名。

    最终马车停在了有百来台阶的正殿下方！

    正殿从楚幽这个角度看上去极有压迫感，然而楚幽目中却是没有丝毫敬畏，只见他一个人踏上了台阶，至于崔暖君则是留在了马车里。

    当楚幽出现在正殿门口时，他看到了大殿中很多人在望着他，最里面高高在上的座位中坐着一个老头子，他就是战戟剑星宗的掌门了。

    战戟剑星宗的NPC弟子都是男的，而且个个英俊不凡，气宇轩昂，身材挺拔修长，某些个弟子其眉心之处还有一个红点。

    现在，所有人都在望着出现在门口，背后有一把仙戟的楚幽。

    就在陷入某种绝对安静气氛时，最里面一看就是掌门的老头子开口了，只是....

    “呔！都在看什么，没看过比你们都英俊的郎儿吗！！”

    宗主一番怒吼之语，让这群英俊不凡气宇轩昂的高阶弟子其神色犹如醍醐灌顶一样，恍然大悟之中急忙不再看楚幽，眼观鼻鼻观心起来，有的干脆闭眼了。

    “一群咸鱼！！”

    骂完之后，这个时候掌门神色突兀转变，高冷的看着外面的楚幽，淡淡道：“幽夜对吧，老夫注意你很久了。”

    “承蒙关照。”

    “关照那是不存在的，如今的你都是一步一个脚印走过来的，老夫很遗憾你当初没有参加宗门大比。”

    “好了，你进来吧。”

    于是楚幽跨过长长的门槛，进入了正殿之内，并在最中间的距离站好停止不前了。

    “幽夜，我真为你感到骄傲，因为你是修道界第一个历练至大圆满的道子，是我战戟剑星宗的弟子！”

    “哈哈哈，之前在你转职修炼我宗传承功法之时，我宗就与其他大宗对赌过，看谁的宗门弟子能最先历练至大圆满，如今你让我赢得了所有赌资！”

    “哈哈，咸鱼不能乱叫的，从今天开始其他大宗都是咸鱼之宗，哈哈哈！”

    楚幽静静等待着，没有开口接话。

    “咳，幽夜啊，历练大圆满了，你这次就是为继承战戟剑星绝学开启战戟剑星神藏而来吧？”

    “正是。”

    “很好，你的武器也很不错嘛，你坐下吧。”

    随后楚幽原地坐了下来，掌门看着众人：“都坐下。”于是大殿所有人全部坐下了。

    “宗门任务你一件都没有做，按理来说，是不会授予你传承的，但是你是修道界第一人历练大圆满，因此免去那些规规矩矩。”说得最后掌门摆摆手，似乎也很不待见那些烦人的规矩。

    “幽夜你听好了，这次传承灌顶机会只有一次，你的悟性以及对战戟的造诣都决定了你是否拥有更强的战戟剑星神藏。”

    “掌门想提醒你的是，如果你是拔苗助长历练大圆满，掌门劝你对高等战戟功法的实战多一些，不然....”

    “掌门，弟子意已决。”

    “行，但是幽夜，你既然传承并开启了战戟剑星神藏，那么你以后可就得多多为宗门做贡献了，当然宗门也绝不会亏待于你。”这句话掌门说得非常凝重。

    “弟子记住了。”

    “那么，开启战戟剑星传承大界！”

    只见从掌门的掌心中飞出一把战戟，战戟出现在外部瞬间展现它的真身，几乎跟仙戟一样长，不同仙戟的是，这把战戟的外观非常霸烈！

    似乎这把战戟背后有着无数亿万尸骸，气息威压释放出来极具摄人心魂。

    所有人的神色都凝重起来。

    这把威势强大的战戟飞在了楚幽头顶上空，随后类似罗盘法阵从战戟中四面扩散，战戟又射出一道光柱笼罩在楚幽身上。

    能够看到这一刻楚幽闭上了眼睛，整个身体都虚化了。

    系统：您进入了战戟剑星淬炼终界！