    许三多呆愣的坐在地上，双目无神，眼睛似乎没有了焦距。

    如果此刻出现一个敌人，那只需要一颗子弹，或许就可以轻松的干掉他。

    许三多坐在地上不知过了多久，眼中的神采慢慢恢复。

    此刻，下水道里除了许三多的呼吸声外，已经是没有了任何的声音，枪声也是不知何时消失在了下水道里。

    此刻的下水道中，充满了一种无声的恐怖。

    许三多双手再一次握紧了手中的九五，深深的看了一眼躺在地上的陈煜。

    “队长，任务结束后，我再来把你带出去。”

    说完这话，许三多再没有任何的犹豫，握着手中的九五，决绝的转身而去。

    这一刻，许三多身上什么东西似乎觉醒了，他的身上第一次出现了一种军人的铁血冷酷之感。

    这一切，似乎都是队长陈煜的“牺牲”造成的。

    许三多离开，下水道中再一次陷入了寂静，黑色，全是黑色，眼睛睁开和闭上不会有任何的区别。

    许三多离开差不多一分钟后，陈煜“尸体”所在的地方突然亮起了一道白光。

    躺在地上的陈煜一下子从地上坐了起来，还扭了扭脖子。

    “这种关键时刻竟然还能坐在这里发呆，也不知他是咋想的！！”

    坐起来的陈煜自言自语道。

    诈尸？？

    自然是不可能发生这种玄幻的事的！！

    这一切，不过都是事先安排好的而已，只要有合适的机会，老A的老人们就会制造自身的死亡，将这次的“实战”全部交给许三多他们这群南瓜。

    两个多月的训练，成龙还是成虫，全看他们在这一次考核中的表现。

    从地上站起来，陈煜饶了绕脖子扭了扭腰，在地上一动不动的躺这么久真不是人干的事。

    许三多在这种危险的情况下开灯不说，竟然还敢坐在那里发呆，这简直就是找死！！

    这次的考核结束，他非得好好的练一练许三多才行。

    至于那是报复还是什么，那就不好说了。

    许三多从下水道离开，找到了一个出口后，就是悄悄的爬了上去。

    他的上方，正是化工厂的内部。

    此刻在上面，不少身穿黄色衣服的人在正来回的巡逻着，手中拿着全世界都出名的AK。

    许三多身上的防化服和众人的衣服大相径庭，一旦出去，立马就有被发现并击毙的可能。

    看着众多的黄色人影，许三多咬牙脱掉了身上的防化服和防毒面具，轻装上阵。

    找到一个机会后，以最快的速度冲到了工厂的一个房间内，这里看上去是一个办公室，不少的文件都散落在地上。

    许三多顾不得这些，进来后，立马轻声将门关上。

    在耳麦里呼叫着其他的人。

    成才，吴哲，伍六一等等，能呼叫的他都呼叫了一遍，但耳机里除了呲呲呲的嘈杂声外，没有任何的反应。

    等了一分钟都没有回应后，许三多放弃了联系其他人的想法。

    许三多不知道的事，此刻他呼叫的这些人，早已经摘下脸上的防毒面具，正一脸不爽的坐在工厂外的地上。

    吴哲高智商的头脑最终还是细节上识破了这考核的把戏，至于成才和伍六一，两人都是在和敌人同归于尽时，被敌人给一拳打晕了过去。

    至于拓永刚邓久光等人，也都是各有各的死法。

    此刻在他们旁边，坐着约莫有接近二十人，他们都是之前没有放弃任务，选择和敌人死磕的人，至于现在，他们自然也都知道了真相。

    所有人都对这种考核感到愤怒，但他们又无能为力，甚至不少人都有些后怕，他们很庆幸自己之前没有做出什么的糊涂的选择。

    “可怜的小三啊，他现在还让那变态骗的团团转呢！！！”

    拓永刚坐在地上，一脸不忿的感叹道，之前要不是因为他发现了子弹的不对劲，那说不定他现在都还被么蒙在鼓里呢！！

    成才和伍六一听到拓永刚这话，也是担忧的对视了一眼。

    他俩都不傻，现在既然连这种考核都来了，那他们离真正的成为老A肯定不会有多远了。

    仨老乡，仨老A的梦想眼看就要实现了，他们都不希望许三多在这最后一步前功尽弃。

    坐在两人旁边的吴哲发现了成才两人脸上的担忧之色，开口安慰道。

    “放心吧，三多是我们当中最单纯老实的人，这种考核我们最不需要担心的就是他。”

    许三多的单纯老实，让得许三多不会去多想，他不会去想任务有没有完成的可能，他只会想尽一切办法去将陈煜布置的任务给完成。

    几人讨论着的同时，另一边的陈煜也是走到了铁路等人所在的地方，拉开门帘走了进去，听到声音，几人都是下意识的朝门口看来。

    “怎么样了，有多少人的表现是达标的？”

    这二十五人都是他花了两个多月训练出来的，每个人的实力都不错，如果可以，那他谁都不愿意淘汰。

    “来啦，”

    见走进来的是陈煜，袁朗拿起桌上的一瓶矿泉水朝陈煜丢了过去。

    一把接住水瓶，打开喝了一口后，陈煜也是走到了众人的旁边。

    屏幕的画面中，清晰的显示出了化工厂所有角落的画面，就连许三多藏身的办公室，此刻也是清晰的显示在屏幕画面当中。

    此刻的许三多，在呼叫众人无果后，正满脸丧气的坐在地上。

    “达标的有十九个，不合格的有五个，现在就剩下这最后一个了。”

    铁路看着屏幕中的许三多，笑着说道，他的心情并没有因为那五个被即将被淘汰的人影响。

    “这次你训练出来的这些人战斗力都不错，尤其是其中叫邓久光吴哲的几人，都非常不错。

    这一次要不是反应迅速，说不定就得被其中叫成才和伍六一的两人给徒手杀死我们的人了。”

    铁路说这话时，满脸的赞叹之色，虽说这次差点弄出了事故，但他并没有因此而被影响心情，反而是更加的高兴了。

    从这次的考核中，铁路看到了老A赶超狼牙的希望。

