    这一声问，震得众人当场愣住。

    魏扬是叹息，好似早有料到。

    程千里是无奈，觉得九郎太过冲动。

    晋兰舟则是错愕，双眼瞪得滚圆。

    一个无品无级的缇骑把一位手握权柄的千户，生生逼到这个地步。

    已经够有手段，够有本事了！

    传出去，必然名声大噪。

    可纪渊竟然不愿意息事宁人，就此罢休！

    他还要怎么样？

    还能怎么样？

    难道真的让一个正五品的朝廷命官，换血六次的三境武者给你抵命血偿！

    呼呼呼！

    夜风清冷，鸦雀无声。

    这下子，南门胡同彻底安静下来。

    当众被如此顶撞、羞辱，孟长河脸色铁青，怒极反笑道：

    “本大人什么身份，你又是什么身份？也配跟我讨要说法？

    纪九郎，本大人奉劝你一句，年轻人气不要太盛，否则走不长远。”

    孟长河万万没想到，自个儿都让了一步，选择放这泥腿子一马。

    对方还敢不依不饶，过来寻他的晦气。

    泥人尚且有三分火气，更何况这位孟千户本就不是什么吃斋念佛的大善人。

    他眸光微冷，往前踏出一步。

    那身绣着金翅大鹏的千户官服烈烈震荡，扯动方圆十步的滚滚气流，散发出强悍的威势。

    六次换血，内外蜕变，武道境界足以傲视院中所有人！

    “孟千户，我家门是你踹开的，罪名是你指认的，人也是你要抓的，

    赔礼道歉这四个字，更是你亲口提出！

    怎么到头来，却变成我这个泥腿子不识好歹了？”

    纪渊右手按住腰刀，声音平淡却有力。

    既然钦天监的秘书郎都见风转舵了，那他不妨再“放肆”一些。

    “纵然是口吐莲花，让顽石点头的大德高僧，

    满肚子仁义礼法的儒门贤人，

    若没有惊天动地的高深修为，谁乐意听他们讲那些大道理？”

    孟长河冷笑两声，讥讽道：

    “纪九郎，今夜任你言辞再锋利，把口水说干，伤得了我一根汗毛么？”

    纪渊深吸一口气，他也没奢望孟长河顾及脸面，信守承诺当场自尽。

    “世间文字八万个，确实无一能杀人。

    但我还有一口掌中刀，可向孟千户问个公道！”

    纪渊大拇指往前用力一推，挺直刀身出鞘半寸，流溢出雪亮光芒。

    气氛登时剑拔弩张！

    在场众人屏息凝神，望向对峙的两人。

    衣袍抖动，猎猎作响。

    恰似云鹰斗大鹏！

    不知谁胜谁负！

    “老魏，你看重的这小子，年纪不大，却像吃过熊心豹子胆，当真是天不怕地不怕！”

    程千里走到魏扬的身边，感慨着道。

    “你个北镇抚司的百户凑过来作甚？不怕被孟长河穿小鞋？”

    身躯如铁塔般的魏教头面无表情，筋骨皮膜细微颤动。

    好像拉成满月的一口大弓，蓄势待发！

    “林碌那狗贼有人撑腰，难道我上头就没人么？

    孟长河是北镇抚司千户，徐大人也是北镇抚司千户，我怕他个卵！”

    程千里压低声音，没好气说道。

    “只不过咱们加在一起，也未必是他对手，不好直接帮九郎啊……”

    魏扬粗豪的面庞闪过毅然之色，沉声道：

    “我自个儿能行，不用你来。

    北镇抚司内，以下犯上是大罪，别卷进来了。”

    程千里脸色猛地一变，反问道：

    “魏葫芦你啥意思？瞧不起人？觉得我会怕事？老子也是朔风关杀出来的！”

    宽大的手掌轻轻按住程千里的肩膀，魏扬一字一句道：

    “你有自己的前程，别为我断送。”

    程千里额头青筋爆绽，怒气冲冲道：

    “别人的前程要紧，你自个儿的呢？”

    魏扬嘴角扯出一丝笑意，却没有再说什么。

    蹉跎岁月近十年，哪里还有什么前程，就剩下那一口尚未被世道磨灭的心气了。

    这座不大的院落，安静地落针可闻。

    纪渊思忖着，他与孟长河之间相隔三十步左右。

    纵起身形，全力之下，只需要一息就能跨过。

    “一刀……就像斩杀林碌那样！

    气力、气血凝练如一，追求极致的快、狠、准！”

    百炼刀再出鞘半寸，纪渊周身毛孔闭合。

    死死地含住一口内气，任由其奔走四肢百骸。

    彷如给炉中添了一把猛火！

    其势更烈！

    “纪渊，你算是本大人见过最有胆气的一个了！”

    孟长河面容阴鸷，漠然说道。

    他感受到对方喷薄而出的锐烈杀机，催发体内粘稠如汞浆的磅礴气血。

    心中却仍然没有想明白，这个小缇骑、泥腿子到底凭什么，敢对千户挥刀？

    “巧了，孟千户，你也是我见过说话最不算数的一个。”

    纪渊淡淡说道。

    他可没兴致与孟长河玩什么惺惺相惜。

    脊椎大龙抖动起伏，腰身稍微往下一沉，脚下、手腕、腰跨连成一体。

    化劈空掌为刀法，当即就要冲杀过去！

    “谁是纪渊、纪九郎？”

    忽有一道阴柔声音自门外响起，正好打断了这一瞬。

    众人扭头看去，发现是一位面白无须、身着蓝袍的年轻宦官。

    胸口有蟒纹补子，一看便知有官阶品级，绝非宫中的普通太监。

    “这位公公，你是哪座……”

    孟长河心头一动，开口问道。

    “你是纪九郎？”

    那位年轻宦官随意瞥了一眼，打断问道。

    “在下不是……”

    孟长河面皮抽了一下。

    他今夜不知道走了什么霉运。

    被钦天监的秘书郎给怼了一次。

    又被一个阉人如此轻慢。

    “那你搭什么话！”

    年轻宦官面露不快，双手交叠对着皇城方向行了一礼，然后道：

    “咱家刚从东宫过来，太子殿下邀纪九郎、纪公子前去一会。”

    东宫？太子？

    孟长河原本那点恼怒，顷刻烟消云散。

    他微微弯腰，阴沉脸色浮现笑容，拱手道：

    “原来是太子近侍，请恕孟某……”

    年轻宦官很是不耐道：

    “北镇抚司的千户大人，你若不是纪九郎，可否安静些？”

    他出宫是办差，并没什么心情与他人打交道。

    再说了，太子近侍跟黑龙台相交过密？

    这不是寿星公上吊，嫌命太长么！

    “谁要找纪九郎？能不能让一让，钦天监请他过去一趟！

    大名府京华榜第十，鹰视之相，三层楼挈壶郎要为其画像！”

    不知何时，门外又多了一位青白官服的古板男子。

    他扫过缇骑、百户、千户，最后停在晋兰舟身上，又问道

    “秘书郎为何会在此？”

    晋兰舟自然不可能说是收了孟长河的好处，所以过来帮他栽赃罪名。

    连忙靠近，行礼道：

    “下官得知四层楼灵台郎发现了一位身具阴德之人，特意过来寻他。”

    那位古板男子眉毛一挑，连忙把大名府京华榜抛到脑后，急声问道：

    “可曾有所发现？”

    大名府京华榜从上到下拢共有五十位。

    但怀有阴德，受到上天福泽的罕见之人，百万中无一。

    孰轻孰重，他分得清楚。

    “呃……正是那位东宫相邀的纪公子，也是钦天监要请的纪九郎。”

    晋兰舟指了指立在院中的纪渊，眼中神色很是复杂。

    好似在问，这小子到底什么来头？

    本想搏命的魏教头、本要帮忙程百户，以及一旁吃瓜的缇骑全部都愣住了。

    尔后，纷纷看向纪渊！

    究竟做了何等大事，才能以一己之力同时惊动了东宫、钦天监？

    “原来这位就是纪公子，果然一表人才，气度非凡，太子爷正等着你呢。”

    年轻宦官看也不看脸色一阵青一阵白的孟长河，态度热络面向纪渊说道。

    “既是京华榜第十、又是社稷楼四层灵台郎要找的人，纪九郎务必请去一趟钦天监。”

    那个古板男子拱了拱手道。

    这就是阴德么？

    上天降福？

    纪渊呼出一口气，周身紧闭的毛孔倏然张开，气力、气血如潮水般退回体内。

    只见他推刀回鞘，轻声道：

    “公公、大人，我不能随你们走。

    孟千户指认小子杀害上官，如今我乃是戴罪之身，于理于法，都要跟他北衙接受盘查。”

    晋兰舟面皮抖了一下，心想纪九郎你可真会借势！

    适才宁死不认罪，现在就要跟着孟长河回北镇抚司衙门了。

    这不是把人架在火上烤！

    年轻宦官眼睛眯了一下，似是咂摸出其中微妙。

    于是，回头望向那位千户，面无表情道：

    “要不千户大人让纪公子先去见过太子爷，然后再回来接受北镇抚司的定罪、定案？”

    孟长河咬牙说道：

    “回禀公公，这就是一场误会、一场误会。”

    纪渊平静道：

    “误会？我看不是。

    百户身死，人命关天，那么大的案子，怎么能有误会！

    孟千户还是带我回去好好查一查，万一……我真的一时冲动，失手害了林百户呢！”

    这几乎等于摊牌了。

    公然挑衅自己！

    孟长河攥紧拳头，指甲刺入掌心，低头道：

    “就是误会！林碌是喝醉了酒，自个儿撞进火场被烧死的，与纪九郎绝无半分关系。”

    纪渊眸子闪了闪，往前走了一步，问道：

    “那孟千户为何要闯入我家中，兴师动众要锁拿我回衙门审问？”

    欺！人！太！甚！

    孟长河两眼气得通红，怒火、杀机几欲冲破心胸。

    沉默了片刻，一字一句被他挤出牙齿道：

    “是我昏了头、瞎了眼，错信了小人，误会了纪九郎！对不住了！”

    纪渊轻轻颌首，似是同意这个说法：

    “原来如此，那没事了。

    孟千户好走不送，下次断案可要慎重，别再被小人蒙骗。”

