
　　沉默了一段路，陶仕铭开口，你看，没事了吧？像你这样子，只能负荆请罪才能有活下来的机会！还不是幸亏我有了这个好主意。

　　佘慧子转过脸，诧异地看着他，你的意思是，我还得感谢你？

　　那你说你现在是不是安然无恙？你放心好了，以后不会有事的陶仕铭说，心里却在打着算盘。

　　他亲自将佘慧子送到司冥寒面前，居然什么惩罚都没有？

　　这和他想的不一样啊！

　　以司冥寒的心狠手辣，怎么会放过佘慧子？

　　他想到司冥寒说的最后一句话别在这里碍眼，是不是还有别的意思？比如将佘慧子给

　　如果是这样，他得好好表现，争取得司冥寒的信任，对自己只有好处。

　　反正他对佘慧子早就没有什么感情了，巴不得让她死！

　　佘慧子看着车窗外，忽然觉得外面的路灯越来越稀，光线越来越暗，这是去哪？

　　你心情不好，我带你去个好地方。陶仕铭若无其事地说。

　　佘慧子想着，难道真的错怪他了么？他只是拉着她在司冥寒面前去演一场戏，然后替她脱身的？

　　现在没事了，他便想哄她了？

　　车子开出去十来分钟，方向盘一转，进去旁边的一条小道上，继续往前开。

　　这里除了车灯，什么灯都没有了。

　　四处一片漆黑！

　　这是什么好地方？怎么那么渗人啊？佘慧子脸靠近车窗往外看。

　　车子停下来，不走了。

　　前面就是悬崖了，再走就要掉下去了。陶仕铭说。

　　佘慧子吓一跳，看着陶仕铭诡异的神情，问，那你带我来这里干什么？哪里是什么好地方，你耍我吧！

　　陶仕铭靠在座椅上，车灯照射着挡风玻璃外的地形，不熟悉这里都注意不到前面有悬崖。

　　我有次被你骂得狗血淋头，心烦，就开车到这里来，差点就掉下去了，好险，不过我命大。陶仕铭说的时候，略带沉思。

　　佘慧子不记得是哪一次，你说这个干什么？

　　我们夫妻这么多年了，我都快忘记一个男人的尊严是什么样的了。

　　章泽的车在路边停下来，人下车，往小道上走了几步。

　　看着远处光亮的车灯，站在那里半晌，环顾了下地形，这是不需要他动手了？

　　章泽的手往后抬了抬，身后的保镖便隐身了。差不多时间，才拿出手机打电话，我要报警

　　我平时确实是有点急性子，但也不至于像你说的那样吧？佘慧子反驳。23sk.Com

　　陶仕铭沉默，暗地里已经伸手去拿车门边上放着的一块抹布。

　　佘慧子完全没有注意到即将来临的危险，还在那里说，我自认在佘家没有亏待过你，我的心一直都是向着你的，甚至在父母面前说你的好话，我对天发誓，我从来没有在别处说你半句不好！哪怕是关于你不能生育的事情，都是你冤枉我，将我嗯！

　　陶仕铭用抹布用力捂住她的口鼻

　　嗯嗯！佘慧子挣扎，瞪大的眼里是不可置信！

　　陶仕铭死死地将她压在座椅上，捂着口鼻的手不给一丝喘气的机会。

　　你别怪我，要怪就怪你自己做事不动脑子！反正是要死，不如给我个在司冥寒面前表决心的机会！放心，我会好好照顾初沫的。陶仕铭说。

　　佘慧子无法呼吸，肺里的氧气越来越稀薄，座椅下面的脚乱踢着，脸由红到紫，没有几分钟，腿便绷直了，一动不动！

　　陶仕铭没有立刻放开，又捂了会儿，死绝了才松开。

　　用尽了力气的他瘫坐在座椅上大喘气。

　　副驾驶上的佘慧子仰着脑袋，嘴张着，瞪大着眼睛死不瞑目。

　　或许她在断气前的那一刻都在想着陶仕铭只是在吓唬她，并不是真的要杀她吧！

　　为了嫁给他，以三百万开头，将自己送到一个自私、恶毒的男人身边。最后真爱变成了索命

　　如果在被他暴揍的第一次，果决的离婚，是不是就不会有这样的下场了？

　　可这个世界上，本就没有如果

　　陶仕铭完全没有恐惧的心理，毕竟也不是第一次杀人了！

　　到时候将车子推入悬崖，就算警察来了，他也早就处理干净了，只当是车子坠入悬崖导致的死亡！

　　他真是太有才了！

　　陶仕铭休息了片刻，立刻下车，将佘慧子挪到驾驶座上，再用抹布擦拭车上属于自己的指纹，不留下蛛丝马迹。

　　然而当他刚擦了一半，灯光四射，将他和车子暴露出来，光线刺向他的眼

　　别动！举起手来！

　　陶仕铭适应了黑暗中的光亮，才发现警察无声无息的堵住了小道上的路！

　　为什么会有警察？怎么会发现他的？

　　不行！他怎么能坐牢？坐牢就什么都没有了！

　　陶仕铭急中生智，一把拽过已经死去的佘慧子，抱在胸前挡着自己，你们别过来！否则我就杀了她！

　　警察不敢冒进，佘慧子只是闭着眼睛，不知道她是生是死，如果她是活的，这么开枪，不是要把人质给杀了么？这绝对不行！

　　陶仕铭见警察不敢上前，便拖着尸体往旁边移动。小道路边都是一人高的芦苇，芦苇后面是树林，如果让陶仕铭进去，很难找！

　　警察举着枪一步步逼近，洞悉陶仕铭的心理，便警告，放下人质，别再想着逃跑，法网恢恢，你是跑不掉的！

　　陶仕铭岂会听得进去！

　　他将佘慧子拖进芦苇里面，以芦苇掩盖身型，将人放下，转身就跑。

　　警察灯光扫了过去，发现芦苇晃动的厉害，如果是抱着尸体跑的，根本就做不到这种速度！

　　那就是人质被抛下了，他们就不需要顾及，一边找人质，一边去追陶仕铭。

　　找到人质，才发现人质已经死了！

　　陶仕铭跑出芦苇，穿进树林，里面的路很不好走，跌跌撞撞，一个不留神直接从上面滚到下面，不敢怠慢，爬起身，瘸着腿边躲边跑！

　　那边在抓捕陶仕铭，这边，天还蒙蒙亮，司茂青就跑到司家去哭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第469章 这是什么好地方免费阅读。https://xs.23sk.com 