
颜铁龙用欧斯派恩在对地面开始画00米的长方形，也就是将空地的三百平方米的概括进去，当他画好后就对欧斯派恩和骑米骆安提议道：“骑米骆安，既然你觉得场地比较小，那就当我们一次危险的冒险场地如何，只要出了这一块长方形，就算输了这么样？”。

“有点意思，团长，就这么决定了！”骑米骆安听到颜铁龙提议，他感兴趣同意道。

“欧斯派恩，你觉得怎么样？”颜铁龙听到骑米骆安同意，他就对没有开口的欧斯派恩问道。

“团长，我当然没有问题！”欧斯派恩微笑同意道。

“既然是比试，那就用比试的武器！”颜铁龙提议道。

“团长，什么是比试的武器？”欧斯派恩听到颜铁龙比试武器就好奇的问道。

“比试的武器当然是指木质武器，毕竟我们只是友好比试，而木质武器比不上铁质锋刃，一般不会对人产生致命伤，也比较安全。”颜铁龙直接回答道。

“小库特，教堂里还有木材吗？”颜铁龙对身边的一脸兴奋期待的小男孩问道。

“有啊！不久前雾罗马恩叔叔拿了一大堆柴木，哥哥你觉得那些可以吗？”小库特兴奋的回应道。

“雾罗马恩叔叔，他现在身体好吗？”颜铁龙听到小库特男孩的话，他就问道。

“雾罗马恩叔叔，他还是老样子，每逢下雨他的右脚都会痛，几天前他的老毛病又犯了，要不是爱丝娜妈妈的药，雾罗马恩叔叔现在可能还疼着都不能走路呢。”小库特想了想说道。

“呵呵，雾罗马恩叔叔，没事就好，小库特带哥哥去看看雾罗马恩叔叔柴木。”颜铁龙听到小库特的话，放心道。

“好啊，哥哥跟我来。”小库特说完就向教堂厨房方向跑跑跳跳走。

“两位，请等一下，我去去就来。”颜铁龙说完，他就快速跟上小库特。

没过一会儿，颜铁龙抱着一个木箱子以及背着一大捆长型树枝。

“团长，你不会告诉我们，你要用这些树枝做武器吧！”欧斯派恩看到颜铁龙背后的树枝就问道。

“呵呵，不错，你看好了。”颜铁龙说完就将树枝放地下，然后他拿出一长，一短树枝，在用树藤将二树枝绑好，最后用匕首修饰，没过一会儿，只见一把有点难看的木剑出现在颜铁龙手中。

“团长，要不我来做一把木剑。”骑米骆安看到颜铁龙手中的难看的木剑，这让他木匠之手燃起，他直接对颜铁龙道。

“当然可以，反正材料很多，你要做就做吧！”颜铁龙直接大方道。

“那团长，我也想动手，自己做一把。”欧斯派恩看到有颜铁龙跟骑米骆安都自己动手做一把木剑，他觉得有意思，也想自己动手做一把道。

“当然可以，材料你自己挑。”颜铁龙回应道。

没过一会儿，小库特露出了惊叹的神情看着骑米骆安手中的木剑叫道：“哥哥，你的木剑好好看啊！”。

“不愧是星：木匠以及.5星：木雕刻，这手艺还真是让人大开眼界！”颜铁龙看到骑米骆安手中已经成型的精美木剑，感慨想道。

“好了！”骑米骆安拿着手中精美的木剑说道。

“我也好了！”欧斯派恩拿着一把比颜铁龙还要差的木剑道。

“呵呵，看来我们的木剑都不如骑米骆安啊！”颜铁龙看了看欧斯派恩和自己手中木剑，感慨道。

“骑米骆安，不知道你的木剑，能不能给我看看？”颜铁龙看着骑米骆安手中精美的木剑，他感觉有些眼熟，好像在哪个地方看过，最后决定向骑米骆安借来，来认证自己的想法。

“当然可以！”骑米骆安直接大方道，然后他将自己手中精美的木剑交给颜铁龙。

颜铁龙拿到精美木剑，他开始在地上画鉴定魔法阵，然后将精美木剑放上魔法阵中心，接着对魔法阵输入魔力。

岩斯特力之刃《仿》：加强木剑

制作者：骑米骆安

武器能力：提升使用者%力量，加强使用者15%气力回复，技能0.1星：石头皮肤《加强自身的补助魔法。》，技能0.1星：土元之气《持续回复自身气力。》，技能0.1星：岩之屏障《防御型魔法：在释放者前方方形屏障，抵御魔法物理攻击》。

颜铁龙看着鉴定术传给自己的信息，他露出吃惊的表情，不由自主嘀咕的说道：“靠！这还是一把木剑吗？”。

欧斯派恩看到颜铁龙吃惊的表情就好奇问道：“团长，你怎么了？”。

“骑米骆安，你是不是见过岩斯特力之刃？”颜铁龙没有回答欧斯派恩，他反而对骑米骆安问道。

“没有啊，你手中的木剑是我照的小时候，我叔叔心爱的剑所雕刻的。”骑米骆安听到颜铁龙的询问，他摇摇头道。

“团长，岩斯特力之刃有什么特别吗，让你如此大惊小怪？”欧斯派恩好奇问道。

“岩斯特力之刃外形图文，可以说跟我手中的这把木剑一模一样，它是由三百年前矮人铸剑大师岩科雷恩成名之后所铸造的一把史诗级别的宝剑，这把宝剑重铸造好后的第三十年，就被神秘人盗走，直到现在都没人知道它的下落，没想到这把宝剑，居然落入你叔叔手中。”颜铁龙说明手中木剑真品的来历道。

“团长，你是怎么知道岩斯特力之刃来历的？”骑米骆安有一些好奇的问道。

“一年前，我有幸成为岩科雷恩大师后人的学徒，我也是从岩科雷恩大师后人在喝醉酒情况下自己爆料，才知道的。”颜铁龙解释道。

“可惜呀，这么好的一把木剑，等一下要当柴火烧掉了。”颜铁龙有点惋惜看着手中的木剑说道。

“团长，骑米骆安好不容易制作的木剑，为什么要将它烧掉？”欧斯派恩听到颜铁龙要将他手中骑米骆安制作的木剑烧掉就疑惑的问道。

“呵呵，就是这一把木剑做得太像岩斯特力之刃，而且不只是外形像，你们也仔细注意下！”颜铁龙说完就摆出握剑。

“啊！”颜铁龙将自己的斗气灌入木剑激发木剑技能岩之屏障，颜铁龙前方出现淡淡的黄色能量屏障。

“欧斯派恩，你挥拳向我打过来！”当能量屏障出现在颜铁龙面前，他就对欧斯派恩吩咐道。

欧斯派恩看到颜铁龙前面出现淡淡的黄色能量屏障，他就明白颜铁龙的意思，他直接挥拳打向屏障。

当欧斯派恩击中屏障，屏障出现波动，接着好像承受不了力量的冲击，屏障开始出现裂痕，裂痕出扩张，最后屏蔽破碎。

“欧斯派恩，你刚刚用了几分力？”颜铁龙看到眼前的屏障碎裂以及消失并不意外，他对欧斯派恩问道。

“我刚刚大概用了三层力量。”欧斯派恩直接回答道。

“三层力量吗！已经不小了，欧斯派恩要是我告诉你刚刚那个魔法技是六级魔法岩之屏障，当然他的威力只有原本基础的1/10，也是这把剑所释放，你相信吗？”颜铁龙听到欧斯派恩的话，他就问道。

“这，这怎么可能！”欧斯派恩和骑米骆安一口同声道。

“你们要是不信的话，你们也可以试试，不过你们斗气不要灌了太多，我怕这木剑会承受不了。”颜铁龙将木剑提到前面，并提醒的。

“那我试试看！”欧斯派恩说完就接过木剑。

当欧斯派恩将斗气灌入木剑之时，他触发了木剑另一个技能土元之气。

“团长，不知道是不是我的错觉，我感觉我的体力在缓缓恢复！”欧斯派恩感受自己身体情况就说道。

“欧斯派恩，你的运气还真是好，居然触发这把木剑的另一个技能四级魔法土元之气，这个魔法技能可以缓缓的持剑者回复力气，只不过这是个技能的威力，现在连最基础的10%都不到。”颜铁龙听到欧斯派恩的话，他就微笑说道。

“那团长，这把木剑还有其他能力吗？”欧斯派恩好奇的问道。

“有，这把木剑，还拥有一级魔法石头皮肤，威力也只有百分之十，还能增强持有者%力量以及15%气力回复。”颜铁龙道将欧斯派恩手中的木剑全部能力全部告知道。

“没想到这把木剑，居然有那么多能力啊！”欧斯派恩听到颜铁龙将木剑全部能力告知，他就吃惊道。

“这只是骑米骆安手艺好，所雕刻的外形力量，要是真品岩斯特力之刃特性更多，现在你们明白我为什么要销毁，这把木剑！”颜铁龙直接说道。

“团长，这把木剑这么好，你为什么还要销毁这把木剑啊！你把我搞糊涂了。”欧斯派恩一脸疑惑的样子问道。

“欧斯派恩，就是因为这把剑图文跟真品的岩斯特力之刃一模一样，导致这把木剑跟真品拥有一样的特性，要是这把木剑被认识岩斯特力之刃的人发现，会掀起腥风血雨，所以我才将它销毁，而且我还有提醒骑米骆安，你以后绝对不能在雕刻这种剑，不然会给你拥有真剑的叔叔带来麻烦的。”颜铁龙解释为什么要销毁欧斯派恩手中的木剑，同时他神情严肃对骑米骆安提醒道。

“团长，谢谢你！”骑米骆安听到颜铁龙的话，他感谢道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095935"  chaptername="第四十二章:  岩斯特力之刃《仿》">加入书签</a>
</div>
