    比赛还在继续，但是凯南现在已经不知道自己怎么玩了。

    原本以为自己选了个远程英雄，再怎么样在上路这个位置那肯定是有得天独厚的优势的。

    毕竟上路这个点基本上要么就是战士，要么就是坦克。

    谁能想到和他对线的这个上单，英雄池既然这么深，这突然掏出来的辛德拉有点太顶了。

    这让他非常的难受，原本以为可以恶心别人，没想到恶心的却是自己。

    DYS直播间。

    笑笑：“又一次单杀了吗？那这波单杀之后，这盘的凯南恐怕要断开连接了啊，这连续的阵亡还怎么玩啊。”

    西卡：“太惨了，我要是这个凯南我现在已经不想玩了，本来对线就打不过，就有差距，还被抓了两波，这种情况下肯定已经不想玩了吧。”

    KID：“我只能说职业比赛不能投降，要不然这凯南恐怕已经发起投降了。”

    虎芽二路解说台

    姿态：“有点残忍了啊，林凡大神给国际友人一点面子吧，你这么杀谁能顶得住啊。”

    莱特米：“哈哈，那确实，凯南肯定不会想到自己选个凯南也能被人这么打吧，毕竟自己还是长手啊。”

    水晶哥：“打其他上单或许他选个凯南真的可以在上路为所欲为，但谁让他遇到了林凡大神呢，这个人就是个怪物，英雄池简直离谱，我就没见过他不会玩的英雄。”

    官方直播间。

    “完了完了，这凯南没了呀，被这么杀还怎么玩啊，我要是他我现在已经不想打下去了，太残忍了。”

    “差不多了，PSG这盘的上路又崩盘了，接下来林凡大神肯定会开始针对他们其他路的。”

    “我感觉凯南这盘恐怕打团就要被秒，根本不可能让他开出一个好大招的。”

    再次回到家中的林凡直接卖出了自己的第一件装备，卢登的激荡。

    十一分钟，卖出第一件神话装备，只能说中规中矩了。

    对于林凡来说，甚至可以说有点慢了。

    “小虎，要不你去上路吧，这凯南现在已经崩盘了，你有魔抗他打不动你的。”

    林凡看了一眼小虎的情况说道。

    确实，这盘小虎在中路的抗压还不错，补刀方面也没有落后太多。

    但沙漠皇帝阿兹尔这盘发育的也很舒服，毕竟对线一个坦克他是完全没有压力的。

    反正自己是个大后期，既然人家想要选个坦克来和他混，那他肯定是非常乐意的。

    “行，那我去上路和这凯南玩一玩。”

    听到林凡的话，小虎自然非常乐意，虽然在中路也还能玩，但一直被人打总归会有点不爽。

    以现在这凯南的发育，小虎觉得自己完全可以在他身上找到点便宜。

    而林凡这边来到中路之后，沙皇有点难受了。

    因为这辛德拉现在已经有神话装备了啊。

    而他现在却还只有两个小件。

    神话装备的版本，有没有神话装备的差距还是挺大的，毕竟这个版本的神话装备属性都很强。

    两人这么一对比，差距一下就起来了。

    当然，这种时候既然敌方已经选择换线了，他一个沙皇也没啥办法。

    自己总不能也换到上路去吧。

    那样不仅丢了面子，这凯南来到中路还不是一样的死啊。

    想到这里，没办法沙皇只能选择硬着头皮在中路和这个辛德拉对线了。

    但当他吃到辛德拉的第一发Q技能之后，沙皇就已经有点头皮发麻了。

    说实话这伤害比他想象的要高的多。

    这一发Q技能打在他一个脆皮的身上，已经有点扛不住了。

    好在自己的手长，沙兵还是可以帮助自己清理兵线的。

    看到这一幕的解说们开始分析起来。

    蛙蛙：“林凡大神这波换线去中路，我感觉这个策略非常好啊，这样既可以压制沙皇，又可以让小虎的赛恩更好的发育。”

    米乐：“是的，而且这第一条峡谷先锋这么看来也是小伟能拿下了，这样一换线，中上都是优势了啊，就连打野都是优势。”

    没错，这就是皇族这盘的策略，他们可不仅仅只是为了换线而换线。

    这里面还牵扯着资源的问题。

    这种情况下，螳螂哪里敢来抢峡谷先锋啊。

    果然，看着上帝视角的众人知道，螳螂直接选择放弃了峡谷先锋，转而直接去了小龙。

    不过这第一条风龙对于皇族这边来说根本就无所谓，给他们拿掉也好。

    反正风龙的属性并不太行，和峡谷先锋对比差距还是很大的，给了也就给了，无伤大雅的。

    反倒是前期的峡谷先锋对于皇族来说很香。

    毕竟这种东西只要拿到，那可就相当于三层防御塔镀层了啊。

    这不，小伟不费吹灰之力直接拿下了峡谷先锋，随后直接来到中路。

    不过这沙皇明显也谨慎的多，想要击杀这个沙皇不容易。

    此时的林凡二话不说，直接一套技能打在沙皇的身上。

    他知道，自己这一套是击杀不了沙皇的。

    但林凡这波的目的本就不是要击杀沙皇，而是要把沙皇打回家。

    这一套的伤害虽然不足以击杀沙皇，但也能把沙皇打到一丝血了。

    这种时候赵信再来到中路放峡谷先锋。

    就问你这个沙皇会怎么选择，那肯定就只能选择回家了啊，没办法啊，这不回家很有可能会被直接秒的。

    赵信这种莽夫英雄，搭配辛德拉。

    这种血量的沙皇，如果不回家，那就是在送人头。

    果然，沙皇也是个聪明人，这种时候他是肯定要回家的。

    沙皇一回家，一切就好办了。

    小伟直接将峡谷先锋放在了中路。

    此时的小虎看到这一幕之后，在队内语音中和大家沟通道。

    “这沙皇是没有传送的，他的传送还在冷却，还没好，你们可以多吃几层。”

    听到这话，林凡和小伟就舒服了，原本就打算吃个三层就完事了。

    毕竟如果沙皇传送到后方，配合他们家的打野，那很有可能会出问题的。

    但现在这种情况就不会了，只要沙皇没有传送，他就不可能来到自己的身后，那一个螳螂自然也没办法拿他们怎么样。

    想到这里，小伟和林凡开始拆除中路的防御塔。

    因为有峡谷先锋的原因，这前面三层拆除的非常快，峡谷先锋一头下去，两人普通攻击几下，三层就有了。

    最终虽然有点可惜没有直接拿下中路的一塔，但这防御塔的血量已经很低了。

    只需要继续下一波就能直接将防御塔拆除。

    林凡也不着急，反正还有两分钟防御塔镀层才消失。

    这两分钟他的技能肯定可以冷却好，到时候再来一招故技重施就行了。

    反正这沙皇没有金身，只要没有金身他就完全可以这么做。

    回到线上的沙皇那是真的难受啊，原本自己走的时候防御塔镀层还是满满的五层。

    毕竟这赛恩根本就没碰到自己的防御塔一下。

    但现在呢，这才回家一波，防御塔镀层就直接只剩下一层了，还是个不满的一层。

    看起来随时都有可能被直接拆除的样子。

    但也没办法，这就是峡谷先锋的威力。

    这种东西之所以这么受欢迎，就是因为他对于防御塔的伤害是巨大的。

    这一头下去，哪个防御塔受得了啊，那就算是门牙塔也不行啊。

    在峡谷先锋的眼里，所有的防御塔都是一视同仁。

    但即使如此，他中路的对线依旧很难。

    仅仅依靠自己一个人是没办法对付眼前的辛德拉了。

    这东西的伤害太高了，毕竟装备领先太多。

    自己一个人肯定没办法了。

    这不，沙皇直接选择了呼叫打野，这种时候呼叫打野的作用是非常大的。

    作为一个沙皇，只要螳螂来了，他就可以利用自己的回旋腿将辛德拉给推过来。

    要知道，辛德拉这种英雄虽然伤害非常高，但他的一个致命弱点就在于这英雄没有位移技能。

    只要没有位移技能，那他就怕沙皇的回旋推。

    这种东西，直接给你推回来，你是一点办法没有。

    但沙皇能想到，林凡能想不到吗？

    林凡这种时候早就在队内语音中呼叫自家打野了。

    这一波自己的闪现还没冷却好，他很清楚沙皇肯定会叫自家的打野来抓他一次。

    这种时候如果赵信在中路，他们打一波二打二是完全不虚的。

    先不说自己现在的优势有多大，单单说赵信这个点。

    前期的赵信那战斗力可不是螳螂可以比较的。

    螳螂这种英雄太吃装备了，而且还需要孤立无援的效果。

    但只要不给螳螂孤立无援，这种英雄前期根本不可能是赵信的对手。

    此时的上帝视角看到，两边的打野都在中路，只不过他们在不同的草丛。

    而这两边的打野似乎都不知道对方的打野在。

    沙皇这种时候直接在队内语音中和螳螂沟通了起来。

    "这波我直接回旋推，我是有闪现的，你只需要跟上我的步伐就行了。"

    “明白！”

    两人这种时候已经想好了，接下来要怎么打了，而且在他们看来，一个辛德拉这种时候那完全就是他们的囊中之物了。

    只不过他们不知道的是，其实林凡就是在等他们动手呢。

    这沙皇的移动动作就直接出卖了他自己。

    毕竟在这之前，沙皇都是选择直接后退的。

    只要林凡上前，那么沙皇的第一个动作永远都是后退，但现在不同了，林凡上前的一个动作，这沙皇直接选择了向前走了一步。

    就是这微小的一个动作，让林凡知道，这螳螂可能已经准备就绪了。

    “来了，小伟你做好准备，我可能会被这沙皇直接一个回旋推给推回去，你到时候快点过来，他们不是我们的对手。”

    正在看着上帝视角的结束此时也在讨论着这一波。

    蛙蛙：“这两边的打野都在中路，看来这一波要打二打二了啊，林凡大神没有闪现，你们觉得如果真的打起来哪边能赢呢？”

    米乐：“那肯定是林凡大神这边能赢啊，他们这边都是优势，这时候只要打起来，我感觉这两兄弟都要死在中路。”

    阿布：“就看林凡选手怎么操作了，其实在没有闪现的情况下，林凡还是有可能被秒的，如果这个螳螂打的好的话。”

    确实，螳螂如果可以第一时间跟上伤害，利用自己的隐身打出第二波输出，那么林凡可能会被击杀。

    这不，正在解说们讨论的时候，沙皇已经动手了。

    只见沙皇一发WEQ连招配合闪现，直接超远距离将辛德拉给推了过去。

    这距离非常远，尽管林凡已经刻意的保持距离了，但因为沙皇有闪现的原因，他还是被推了回去。

    看到这一幕的现场观众们都发出了惊呼。

    在他们看来，这一波林凡恐怕凶多吉少了。

    因为螳螂已经到了。

    DYS直播间

    笑笑：“完了，林凡大神这是失误了吗？他没走位躲掉啊，这下要被秒了。”

    西卡：“感觉凶多吉少了啊，这螳螂现在的伤害不低的，赵信能不能赶得上啊。”

    就在大家都觉得林凡大神这波可能要完蛋的时候，林凡的QE技能直接脱手而出。

    而他的目标却并不是刚刚把它推出去的沙皇，而是那自己面前的位置。

    下一秒，隐身状态下的螳螂直接被打到现行。

    看到这一幕的无论是解说还是现场的观众，亦或者是正在观看比赛的观众和主播们，都傻眼了。

    因为他们看的是上帝视角，是知道这螳螂过来了，但林凡的视角中这螳螂是完全隐身的。

    这林凡能做出这一波操作只有一个可能，那就是这兄弟的预判。

    他只有完美预判才有可能向着这种方向放技能。

    这其中最懵逼的还得是螳螂。

    从一开始自己过来，到自己开启隐身，他确定自己没有露出过视野。

    可为什么这种情况下自己还能被直接发现呢？

    这让他非常的意外。

    这一刻他已经不知道自己怎么办了，想要再次利用大招进入隐身状态，可自己已经被大招控制住了。

    下一秒，能量倾泻和W技能的球一次性全都向着螳螂而去。

