    第44章不要靠近海

    若是妖灵都进化成了稚仙子就不一样了，姜苒心想。

    听说稚仙子能在千里之外感染它的同属植物，能力十分强悍，直接就在领主府里舒舒服服的，根本不需要姜苒接来接去的。

    安置好灵泉，又得到了一只新的妖灵，姜苒回青山村那牵回了赤驹，又带着李四严丽狸两人去其他两个村巡视了一翻。

    走到领地边缘外，她在脑海里暗自绘画宿岭镇的地形，开始设想在哪建造防御工事，在哪开辟农田。

    一个小时后，姜苒到了风鱼村，领地基本被姜苒走完了。

    姜苒对四个村子的情况有了大概了解。

    总得来说，青山村最为富裕，以种植为主，除了小麦这一主要作物，青山村还种植了不少蔬菜。

    村里甚至还有一个小小的果园，种植着以橘子、李子之类的水果。

    如此，青山村靠着种植自给自足，有时候还有剩余卖给领主府或其他三个村，所以姜苒很少有看到村民骨瘦如柴的情况。

    而坳家村和溪田村次之。

    坳家村的猎户比较多，大多以打猎为生。

    溪田村种植和打猎都沾一些，村里还有几位技艺精湛的铁匠和木工，就这样迷迷糊糊的过活，吃的不算饱，但绝对饿不死。

    而风鱼村最穷。

    听李四说，风鱼村当年其实是四个村里最为富裕的。

    风鱼村有条河流经过，里面的鱼很多，之后取名榔河。村民靠捕捞河里的鱼为生，由此，之前也是有段好日子过的。

    只是后来河里的鱼越来越少，而风鱼村因为有条宝河，便疏于种植，后来便逐渐沦为四村之末了。

    姜苒仔细询问了一下榔河的具体情况。

    李四说：“当时村里的人捕鱼可疯狂了……领主你问他们捕的鱼有多大？有大有小吧，大的可重三十斤，小的小拇指就大小吧……”

    姜苒这就明白了，风鱼村这是涸泽而渔，焚林而猎啊，连鱼苗也放过，难怪到后面捕不到鱼了。

    看来她需要发布一条令条，禁止滥捕滥杀。

    不过她记得风鱼村的南面就是海了，河里的鱼捞完了怎么不去捞海里的鱼？

    应该不至于发展的那么差啊？

    姜苒心神一动，问，“那你们就没有想过去海里捕鱼？”

    姜苒知道自己的领地靠海后便一直十分好奇。

    她不知道海的那边有什么，是否存在丰富的岛屿，海的对岸是否有别的大陆，又有怎么样的领城。

    哪成想，这话一问，李四和严丽狸的面上具是一白。

    “海里？！”李四喉咙有些破音，“领主大人，你可千万不能前往海边。”

    “那深不可测的海洋里有十分可怕的巨兽。”

    严丽狸也是心有余悸的道：

    “领主大人，我们修士还好，但是普通人别说想象去海里捕鱼了，甚至连海边都不敢靠近，汹涌的大浪能轻易地将人席卷到海底，黑暗深邃的海洋会吞噬人的神志，里面还有很多危险的凶兽。”

    以前领地有不听话的人偷偷跑到海边，结果是被海洋吞噬，里面甚至还有几个自以为水性好的修士。

    但是也没见有人从海洋的巨口生还，久而久之，这片海成了大家谈之色变的凶险之海。

    “而且，海里有很多鱼都有猛毒，我们也不敢去尝试，而且，海里的鱼哪有河里的鱼鲜美。”

    自从镇上有人吃海里的鱼毒死了之后，李四便对海洋谈之色变，再加之海底的生物奇形怪状，和陆地上的差别也太大了，于是他便没有尝过海鱼。

    不过他依旧坚持，这海底的鱼不能吃！能吃的也不好吃！

    不要靠近海，会变得不幸！

    姜苒没想到是这样。

    对于李四的说法，她只听一半。

    海洋的确危险，在地球上，人类对海洋的探索也就冰山一角，想来这个世界的海洋只会更加凶险。

    但是，与凶险作伴的是数之不尽地财富。

    海洋中的资源可是十分丰富的，渔业、珍宝……

    姜苒一直在想宿岭镇未来要怎么发展，但是怎么想，一时都觉得走不通。

    陆地上，宿岭镇被三座山包围，虽然也形成了天然的防护，但是也一定限制了宿岭镇开辟新的土地。

    而且，陆地上的被他人占领地也比较多，离宿岭镇较近的，便小有新珩镇、清风镇之类，大有天宸郡城、朝莲郡城之类……

    人之间的斗争可比同魔兽作战复杂多了。

    陆地上的竞争那么大，而海洋却无人问津。

    宿岭镇的实力弱小，暂时还是积蓄实力。

    姜苒现在已经决定，至少要再培养一批修士出来，多几个炼灵境的修士，才敢让宿岭镇公开称县。

    她想，如果现在大家都对海洋谈之色变的话，那么第一个征服海洋的宿岭镇，将会快速的发展成为霸城。

    “李四、严丽狸，敢不敢和我一同往海边走走？”

    李四和严丽狸一愣，合着他们刚才劝解了那么久，都劝了一个寂寞。

    正想再说服领主，却看，对方侧眸望着他们，眸里的某种野望烫人，此时金色的光线柔和，打在她的脸上，将她的脸映衬着有些模糊……

    两人有些愣神，那位说出要去海边看看的领主大人此时是有点慵懒而漫不经心的，但是又有种难以言表的霸气蕴含其中。

    ……让人有些心动。

    李四心想，亲卫队为领主而生，为领主手里的盾，领主在哪，他便在哪。

    以往的他，很胆小，根本就没有什么追求。

    但是现在的他，竟产生了某种渴望……他想跟着这年轻得不可思议的领主大人闯闯。

    严丽狸和李四对视一眼，从对眼眸中，倒影出了彼此似要癫狂的神情，两人深吸一口气，齐道，“属下跟随领主大人。”

    ……

    因为害怕海洋，风鱼村尽量远离海洋而建，姜苒这三位修士快速前进，竟然也要半个小时才到海边。

    还未靠近海洋，微风便带着海的清咸而来，姜苒看去，平坦的沙滩上镶嵌着几色的贝，宛如散落的珠宝。

    此时的海洋还很温柔，白色的海浪悠悠地天边涌来，掀起漂亮的水花。

    “真漂亮。”姜苒叹道。

    李四却严阵以待，一双眼睛时刻关注着领主大人，生怕对方想不开跳进水里。

    ?  ?感谢贺季晨的心尖宠兮雪200书币，满船清梦压星河100书币，蜜桔4220书币，思雨100书币，樱花飘零似雪588书币，璃遇100书币，呱呱100书币。

    ?      打赏累积5408书币。

    ?      感谢你们的打赏，还挺倍受鼓舞的。

    ?      （票来）

    ?  

    ????  

    (本章完)

