    “阿姨你好，我是建业的舍友，大一下学期的时候建业是提前返回学校，说是跟家人吵了一架，请问发生了什么事呢？”

    洛修耐心地问。

    “还能有什么事，天天抱着手机看小说，我就说了他一句早晚变傻子。”

    赵母提起这个事情，变得更生气了。

    “看小说也不是什么坏事吧？”

    “难道还是好事？天天看，天天看，有用吗？能当饭吃吗？我看他都成了疯子了。”

    旁边的赵父插口说：“我就应该把他的手机给摔了，省得他天天抱着个手机，脑袋都看傻了。”

    洛修听到这里，总算是知道为什么赵建业不想回家了。

    当着学校领导、老师和同学的面，他们都能这样骂自己的儿子，平常在家的时候，可想而知会骂得怎么样了。

    天天被这样的语言轰炸，脾气再好的人也受不了。

    苏倩先看不下去，义正言辞地说：

    “放假在家看小说也不是很大的罪过，你们这样骂孩子，很伤他的自尊心。”

    “我养他这么大，连骂他几句都不行吗？我又没动手打他。”

    “赵建业同学也挺聪明的，也考上了大学，在学校表现也很好，作为家长应该多给他一点鼓励，而不是一味地进行打压式教育。”

    苏倩试着和她讲道理。

    “他哪里聪明了，我同事儿子都考上了清北，就他这个猪脑袋才考到你们这破学校，他比得上人家一根腿毛，我都不用那么操心。”

    两人关于教育问题吵了起来。

    洛修知道很多家长并不是不爱自己的孩子，他们只是不懂得怎么去爱，不懂得怎么教育孩子。

    他们只会一味地打压自己孩子，无论孩子做什么，在他们口中都是不好的。

    你待在家里，他们会说你整天只会在家里躺着，人都废了，也不出去走走。你出去了，他们又说你整天只会在外面浪。

    无论你做什么，取得多优秀的成绩，在他们眼里都一文不值。他们生怕给孩子一点鼓励，孩子就会骄傲自满。

    更让人费解的是，他们是爱自己孩子的。

    他们自己不舍得花钱，却把最好的都给了孩子。

    买一袋水果回来，他们会默默挑烂的吃，把好的留给孩子。

    天气冷了，给孩子织毛衣；天气热了，给孩子扇蚊子。

    被仇人天天骂? 你完全可以不放在心上? 甚至骂回去。

    被爱着自己的人天天骂，才真的让人崩溃。

    “爸? 妈? 你们别跟老师吵了！”

    赵建业出现在了门口。

    他是个很敏感，不想带给别人麻烦的人。

    他觉得父母因为自己跑来学校跟老师吵架? 很对不起老师，即使万分不愿意面对自己父母? 但还是来了。

    “你还有脸过来见我？你说你? 多久没有回家了？翅膀硬了是不是？”

    赵母看到儿子出现，以为儿子服软了，更加的变本加厉。

    洛修则悄悄退出系主任的办公室，打电话给李山。

    过了一会? 他匆匆跑过来? 从洛修手中接过车钥匙。

    “演员请就位。”

    洛修拍了拍他的肩膀，让他赶紧去安排。

    ……

    赵建业像只落汤的小鸡一般，被父母数落了半个小时。

    “说到我口水都干了，现在就收拾东西，跟我回家。”

    赵建业被父母拉出系主任的办公室。

    苏倩老师和系主任跟着后面? 他们现在已经无力劝阻了，只能防着? 别让他们在学校出了什么事。

    这时洛修那辆奔驰开了过来，停在他们面前。

    一名身材高挑? 身穿OL装的美女打开车门，走到赵建业面前? 娇声说：“赵总? 我们不是约好客户下午两点见面吗？你怎么还不出发？”

    赵建业认得这是洛修的车? 也知道这位美女是隔壁艺术学院表演系的学生，名字叫顾兮兮，品如兼职模特之一。

    他只是搞不懂自己怎么成了赵总？

    赵建业转头看向洛修，后者给他比了一个OK的手势，终于明白这是洛修安排的一出戏。

    “这位小姐，你是不是认错人了？”赵母问。

    “赵总，这位是？”

    “这是我妈。”赵建业有点生硬地回答。

    “阿姨你好，我是赵总的秘书顾兮兮。”她很有礼貌地弯腰鞠躬。

    “这怎么回事？你哪里来的秘书？”赵父转头问儿子。

    赵建业自然不知道怎么回答，不过顾兮兮抢先回答：

    “叔叔阿姨你们不知道吗？赵总去年开了间网店，赚了很多钱，这车还是他新买的。”

    这时她好像反应慢一拍，小手捂住自己嘴巴，无辜地看着赵建业，“老板，我是不是不应该说出来？”

    “你开了什么网店？真的这么赚钱？会不会被人骗了？”

    赵母仍然不太相信，拉着儿子问了一堆问题。

    顾兮兮看了一眼手表，装作很焦急地说：“老板，我们赶紧走吧，约好客户两点见面呢。”

    她边说边拉开后车门，将赵建业推进去。

    关车后车门后，才转向赵建业父母鞠了个躬，“叔叔阿姨，很抱歉，我们得赶紧去见客户了，回头让老板跟你解释。”

    她说完后，立即上车走人，毫不拉泥带水。

    “这这这……这怎么回事啊，我儿子不还在上学吗？怎么变成了老板？”赵母质问苏倩。

    苏倩也不知道他们玩哪一出，一时间不知道怎么回答。

    洛修走了过来，解释道：“阿姨，赵总去年开了一家网店，赚了一百多万呢？”

    “他才多大就赚了一百多万，我不信。”

    “不信你可以问老师。”

    洛修向苏倩使了个眼色。

    “我们学校确实有很多学生开网店赚了不少钱，这也是响应国家号召，鼓励大学生创业。”

    苏倩只好配合洛修说谎。

    “难怪这一年他都不找家里要学费和生活费，那他赚了钱为什么不告诉家里人？家里又不找他要钱。”

    洛修叹了一口气：“说出来你们也不会信吧，在你们眼里，他就是个什么也做不好的废物，所以赚了钱也不跟你们说，也不想回家了。”

    “我们骂他也是为了他好。”

    赵母声音弱了很多。

    这一刻她感觉自己儿子好像真的翅膀变硬了，可以飞走不回家了。

