    众人原本关注许无舟和陈威打斗，他们只当是看热闹。

    但是听到许无舟大喊，又见到陈威飞去的方向正是金钵的位置，他们脸色一变。

    危冉的实力，在场有一些人清楚。

    他败在陈威手中多次，按理说不至于有如此实力，此刻陈威却弱于下风被打响金钵的位置。

    看来，他是真的在算计金钵。

    “卑鄙！”

    数个真王顿时就怒了，他们瞬间一起出手，强横的力量以战技爆发出来，直接猛攻陈威。

    一个真王就足以让陈威重视了，现在数个真王一起出手。

    陈威如何抵挡的住，他尽管全力爆发，法则涌动，横贯在身前。

    可数位真王爆发的力量瞬间磨灭他的法则，强横的力量冲击到他身上。

    他惨叫一声，口中喷血，身上留下了深深的伤口，身体横飞砸出去。

    刹那间，他就遭受到重创。

    而这时候，他还未曾来得及松一口气，就见到一尊山塔砸下来。

    山塔力沉势大，砸下来携带着古岳神威。

    “危冉，你敢！”

    陈威怒吼，可许无舟根本没有搭理他，山塔依旧落下。

    陈威惊恐的爆发力量抵挡，可他此时遭创，如何是许无舟蓄力一击的对手。

    山塔砸下，陈威惨叫，骨骼碎裂，身上各处溢出血液。

    陈威疼的快要晕眩过去，周身砸成了碎泥一样快废掉了，可看着许无舟走向他，他强自保持清醒，惊恐威胁道：“危冉，你胆敢杀我，我父亲一定不会放过你的！”

    许无舟都懒得听他的话，手中出现一柄刀，刀直接斩在他的头颅上。

    他的头颅滚落在地上，有神形从体内冲出来。

    但刚冲到半空，就被许无舟的力量一卷绞杀的干干净净。

    “都说了你不配让我记得了，谁记得一个死人！”

    辛云虎熊一兵看着许无舟如此干净利落斩杀陈威，他们都心中发寒。

    危冉，真是太嚣张狠辣了。

    同样，陈威死的也太憋屈了。

    这不是光明正大死在危冉手里啊，这完全是被他坑死的。

    一些了解陈威和危冉恩怨的，更是神情古怪。

    危冉这一手玩的太卑鄙和无耻啊。

    当然，有人也目光看向刚刚出手的几位真王。

    有些人，带着幸灾乐祸的表情。

    陈威，可是一位尊者的儿子的。

    几位出手的真王，这一刻脸色也有些不好看了。

    他们怕金钵被抢而出手，哪里想到会因此直接让许无舟杀了他。

    尊者之怒，他们也忌惮。

    “此人死不足惜，今日被我所杀，是他技不如人，还望众人为我扬名。”

    这一句话，让出手的几个真王脸上瞬间就绽放了笑容，看着许无舟也满是好感。

    危冉是把所有的罪责一起担在自己身上了，那陈威之死就和他们无关了，尊者之怒也到不了他们身上。

    而就是这时候，却听到许无舟又道：“众位，有一句话不知道当讲不当讲。”

    几个真王承许无舟情，配合道：“请讲！”

    许无舟打量了在场数十个真王，又指着金钵说道：“这金钵只有一个，但是此处却有数十人。

    想要抢夺到，定然是一场血雨腥风，我想这点大家不会否认吧。”

    在场的数十个真王都点头，刚刚谁都不敢率先出手。

    因为谁都知道，出头鸟必死无疑。

    陈威就是一个例子。

    虽然此时大家都看出来，陈威刚刚应该不是算计金钵。

    但活该！谁让他借力靠近。

    有真王开口问许无舟道：“危兄有什么好建议？”

    “好建议不敢说，我只是觉得：此处秘境广阔，还有很多机缘等着大家，但大家此时都守着这金钵，这有些得不偿失。”

    “这些我们自然清楚，只是这金钵非凡，虽是佛门至宝，对我圣族之人有克制。

    但却也借此磨砺自身，万一能炼化成为可控的宝物，足以让我们面对尊者都可以一战。

    如此至宝，谁愿意错过。”

    许无舟点头道：“这个我自然知道。

    万物相生相克，佛门之物对我圣门是有两面性的。

    说实话，这件至宝我也想要。

    但……我更不想久困在这里和大家大眼瞪小眼。”

    辛云虎这时候说道：“危兄，你有话直接说就是，要是合适，我们不是不能商量。”

    其他人也都点头，看向了许无舟。

    许无舟望着他们说道：“我的建议是：由我取走金钵。”

    一句话，让数十个真王都爆发猛烈的杀意，一个个气息锁定许无舟。

    许无舟道：“众位，不要这么激动。

    我不是寻死之人，听我说完如何？”

    一个真王冷声道：“哼！说不出一个所以然来，你就步入陈威的后尘。”

    许无舟这才知道，原来刚刚他杀的那人叫做陈威。

    “唉！我与大家实力合力比如何？”

    有真王答道：“危冉你我了解，悟的山塔法则。

    这法则只能算中规中矩，在真王中不算出奇，而且并没走多远。

    别说合力，就算单个比拼。

    在场的数十人中，大多数都不比你差，而且有大半要比你强。”

    许无舟说道：“阁下这么说我就不开心了。

    我承认在场有比我强的，可要说大半比我强，我却是不认可的。

    哼！”

    辛云虎见许无舟还在乎这些，苦笑一声道：“危兄，你还是解释一下你刚刚那句话什么意思吧。

    这时候探讨多少人比你强没什么意义。”

    “我只是不想弱了自己的威名。”

    许无舟冷笑间又道，“我的意思很简单，既然大家合力比我强的多，杀我也轻而易举。

    那就由我暂时保管金钵，他日在此处没落之地事了之后，大家再比武一争高下。”

    有人皱眉道：“你暂时保管，再比武一争高下？”

    “是的！现在群起而争斗，肯定是血雨腥风，不知道要死多少人。

    我危冉不愿意看到我圣族真王如此陨落，死也要死得其所。”

    “你危冉有这么好心？”

    有人讥讽道。

    许无舟没有回答他，而是道：“金钵的梵音大家也听到了，你们要是拿在手里，要抵挡这梵音的侵蚀，还能有几分实力？

    到时候，别人来抢，你死的概率大还是生的概率大？

    大家都好好想想，命重要不重要！”

    一句话，众人沉默。

    这也是他们不敢出手去抢的原因。

    要不然，就算在场数十个真王，有些人还是有信心得手后远遁而走的。

    但金钵克制他们，梵音侵蚀根本没有突围远遁的信心。

    只是，危冉说金钵让他拿走，哪里有这么好的事。

    许无舟看着他们一个个眼神变幻莫定，心中冷笑不已。

    他的底线是三尊佛像，当然能取来金钵最好不过。

    不能，那就暂时让你们保管！反正，迟早都是我的。

    毕竟，金钵也是金属。

    ……… 

