    苏醒将手机递给小熊看。

    小熊看着手机，将NAVI俱乐部在帖子下面的留言读了出来：“emperor谈恋爱还拿了TOP1，昨天在于小蜜蜂的对战中拿到了44的人头的击杀，证明了一段感情的出现对他来说反而是催化剂。

    那么你呢？你不谈恋爱，你今年是TOP几？”

    NAVI俱乐部这一波护短可以说是绝杀，节目效果拉满。

    “对啊，我们连谈恋爱你都可以拿到44杀，他职业生涯拿到过44个击杀吗？我男朋友是TOP1，他今年TOP几啊！”小熊看到有人帮他们说话也开心起来了，嘴巴一直不停地碎碎念。

    “有什么资格来评论别人的感情，哼！”

    “你别生气，继续看下面的评论。”

    小熊听着苏醒的安慰，现在也没有那么生气了，顺着苏醒手指滑动看了下去。

    只见NAVI俱乐部的留言已经开始了刷屏模式。

    “你不谈恋爱TOP几？”

    “你不谈恋爱TOP几？”

    “你不谈恋爱TOP几？”

    一些喜欢整活的网友都笑死了：“我还特意去查了一下，stewie2K生涯就没有达到过单场44击杀，而且今年他不在TOP榜单。”

    “蚌埠住了兄弟们。”

    “确实NAVI俱乐部说的有道理啊，emperor谈恋爱和他stewie2K有啥关系？”

    “本来确实有点担心的，毕竟电子竞技恋爱是大忌，但看emperor昨天的发挥，更加凶猛了。”

    “我可以料到今天晚上的节目效果会拉满。”

    “NAVI俱乐部对emperor是真的好，这波护短我粉了。”

    “能不好嘛，当家明星选手。”

    “就是当事人怎么还没有一点动静。”

    这时老板端着菜过来打断了两人的节奏。

    “太解气了，看来明事理的人还是多的嘛，之前听说国外网友都奇奇怪怪的，现在看来还不错嘛。”小熊开心地说道。

    “不要以偏概全，这世界上的烂人并不是因为他们是什么人种或者什么肤色，而是他们本身就是个烂人，和其他因素无关。”苏醒说道，虽然他受过的教育比较少，但前世的社会经验还是比较丰富的。

    “知道啦知道啦，先别开动，等我拍个照！”

    “不拍照吃饭是没有灵魂嘛~”

    “你就等等嘛！”

    ......

    一顿饱餐之后，两人都吃的非常开心。

    “那我就先回去了？”小熊拉着苏醒的手依依不舍。

    苏醒象征性地留了一下：“你在楼上里睡一会吧，没几个小时就要去场馆了，我这来回时间也不短，省的麻烦了。”

    “好呀！”

    “那我送你....你说什么？”

    “我说好呀！”小熊眉眼弯弯，笑容灿烂。

    酒店楼上，NAVI俱乐部众人此时也吃完了饭，一帮人正围着一张台球桌玩起来花样。

    “S1mple你行不行啊，这打半天一球没进，火男都快要打黑八了。”电子哥在一旁起哄。

    “电子哥你别吵，都是你影响到我发挥了，不然我早就将火男赢下了。”S1mple有些恼羞成怒。

    这时突然敲门声响起，S1mple立马放下球杆：“应该是苏醒回来了，我去开门！”

    “你就是想耍赖！”

    “不讲武德！”

    “火男你就这样放他走？”电子哥在一旁碎碎念。

    火男笑了笑，脸上挂着一丝宠溺：“我们开心就行了。”

    “正好不是苏醒回来了嘛，等会活动一会就要去场馆了。”

    S1mple一打开门，就看到苏醒带着小熊在门口。

    “哟呵，你今天这是准备干嘛。”

    苏醒一巴掌推开一脸调侃的S1mple：“能干嘛，你没女朋友啊，就是吃个饭而已，没有你想的那么歪。”

    “对了，教练呢？”

    “你找教练干嘛？他刚才出去了买饮料了。”

    苏醒拉着小熊坐到沙发上：“我喊教练拿下手机，我要发给推特。”

    “对了，你们和stewie2K这家伙关系怎么样？”

    S1mple没明白苏醒突然说这个干嘛，还是老老实实地回答了：“stewie2K？那家伙游戏水平一般，直播倒是整的挺好，但人挺差劲的。”

    这S1mple说的是实话，之前他们在伦敦Major上和液体握手时，他都打开了stewie2K的手，因为他真的挺讨厌那家伙的。

    “没了解过。”这是电子哥。

    nafany耸了耸肩，意思表达非常清楚。

    作为职业圈风评非常好的火男也说道：“我不喜欢那家伙，为人挺差的。”

    “你问这个做什么？”S1mple看向苏醒，有点不理解。

    苏醒就将来龙去脉和他们几个解释了。

    “这人有病吧！”火男有点生气，莫名其妙就想要攻击他们NAVI的人。

    “这就是咸吃萝卜淡操心了，这人一贯如此的讨厌。”S1mple没感觉到很奇怪，这是那家伙一贯的作风。

    “要我们帮你发推吗？”电子哥提出。

    苏醒摇摇头：“还是不用了吧，我们俱乐部主动在下面和他互动了，那家伙都有点破防了。”

    “就是麻烦等会晚上兄弟们别手下留情啊，我要打爆他！”

    “到时候就让他们看看今年是什么年！”

    “一个二流选手，他也配？出道时候还挺惊艳的，但后来打法太毒瘤了。”

    “等会晚上都支棱起来，让他看看到底谁才是真正的赢家！”

    nafany笑道：“那我们今天晚上不藏战术了？”

    苏醒咧嘴一笑：“还要用新战术？今天我们就用最基础的战术，用我们无与伦比的个人能力将他们干碎！”

    这时门被打开，教练走了进来：“都在聊什么呢？”

    “教练你知道网络上那件事吧。”苏醒问道。

    教练沉默了一会：“你女朋友告诉你的吧，我就明白是瞒不住的。”

    “我理解教练你的苦衷，不就是为了不让我们的情绪收到影响吗？”

    “可现在，我们不仅没有因此而产生负面情绪，反而想要赢下液体的心情，更加强烈了！”

    “所以教练你能把我的手机给我一下吗？我需要简单地发一个推特。”

    ......

    下午时分逐渐过去，夜幕终将到来。

    NAVI众人也开始离开酒店，驱车又来到了国际会议中心，准备今天的比赛。

    比赛检票期间，等的不耐烦的观众们正无聊刷着推特。

    而苏醒的推特也定时发出。

    NAVI、emperor：谈恋爱并不影响我杀敌，正如你在液体并不会影响胜负，今晚的NAVI一定会胜利！

