    第145章 生命源力2

    “傻瓜！”封亦拍了拍南宫天明的肩膀，“天明，如果你当我是朋友的话，你就一定要相信我，你啊，会一点事都没有。”

    南宫天明听封亦这么一说，笑颜渐开。

    “封亦，我相信你。”

    天池药王挣扎着起身，也走了过来。

    “小兄弟，天明他是怎么回事？”

    封亦叹了口气，说道：“大师，你紫血散魂的毒性发作，施展了天罚魔功。天明回来时，被你的内力震伤。现在，他体内经脉和无争体内的经脉没什么区别，唯一不同之处，无争是因为体内经脉是被一股阴柔之力缠绕，而天明是因为体内经脉被一股阳刚之力给震乱而受的伤。”

    天池药王很显然忘记之前的事，不由一怔，问道：“你是说，天明是因为我而受的伤？”

    “大师，你也不必自责。我们都知道，当时你是因为毒性发作而误伤了天明，连你自己都不知道。”

    南宫天明看了看封亦，又看了看天池药王，然后笑了笑，反而安慰天池药王，说道：“师父，我没事！你看，我和无争是兄弟，无争受了伤，我当然也得和他一样。这就叫有福同享，有难同当。”

    “你们啊！唉！”天池药王将目光转到封亦身上，“小兄弟，你真的没一点事？我在失去意识之前，看你好像走火入魔了，这才动用真气，想要压下你体内失控的真气，却不想引起了毒性发作。”

    封亦拍了拍自己的胸口，笑道：“大师，你看我像是有事的样子吗？放心吧，我没事。大师，你放心，无争和天明的伤，我现在都有把握能治好。你现在不能动用真气，等会就在一傍看着就好。”

    天池药王苦笑一声，说道：“我自己的身体我自己清楚。小兄弟，全靠你了。你爹是一代神医，希望你也能成为一代神医。”

    封亦听了天池药王这话，却是低下了头，说道：“大师，我是有把握治好无争和天明的内伤，可是......大师，我突然间想明白了一些事情。”

    “什么事情，小兄弟但说无妨。”

    “治伤如治人，治人如治家，治家如治国。无争和天明的伤都很好治，但大师你的伤，想要治好却是一件难事。”

    天池药王一怔，似乎有所感悟。

    “小兄弟，你说得对。治不了伤，就治不了人。治不了人，就治不了家。治不了家，那就更别谈治国了。”

    “大师，在我很小的时候，我爹就和我和说过一句话。”

    “你爹和你说过一句什么话？”

    “我爹说，他可以治一个人的心病，却治不了天下人的通病。”

    “唉，是啊，天下人心难测，就如我这个心病。无争，天明和我，他们两个都是我一手带大的，那些曾被我所杀的人如果知道了他们的身份，想来也不会放过他们。天明，如果我死了，你一定要忘记师父，忘记师父所做的一切，好吗？”

    “不会的！”南宫天明知上前抱住天池药王，扑进天池药王的怀中，“师父，我会永远记得你的！因为，我永远也忘不了你！”

    天池药王伸手摸了摸南宫天明的脑袋，说道：“天明，你还是太年轻了，你还不懂得这世间的许多道理。人，有一个劣根，他们只敢正视对自己有利的事，不敢正视对自己有害的事，更会漠视对自己无益也无害的事。他们会记得自己的功勋，却会选择忘记自己所犯的错误。天明，你我都是凡人，不是圣人。有些事，该忘就忘，该扔的就要扔。以后，你会成家，会生子，你要走的路还有很长，切莫让为师影响了你的一生。天明，你要明白一个道理，有些事情，有些感情是不能让它延续下去的。为师一身做过错事太多了，就让这些错事随着为师一起消失吧。”

    “不，师父，你别这么说。如果有一天，我有儿子了，我一定会从小就教他一定要敬重你，记住你。并且，我还会告诉他，一定会让他的儿子也记住你。我要让他们都明白一件事，如果没有师父，就没有我南宫天明，没有我南宫天明，就没有他们。”

    “错了！错了！”天池药王摇了摇头，“无争，你这话就真的是说错了！”

    “师父，天明哪里说错了，请师父告诉天明。”

    “天明，很多道理你以后会明白的。师父要你答应师父一件事，你可以答应吗？”

    “师父，天明当然会答应师父。别说是一件事，就算是一百件事，一千件事，天明都会答应师父。”

    “好！那你要答应师父，你和无争这辈子都要如亲兄弟一般，不管遇见什么困难，就算是面临生离死别，你们也要相亲相爱，不离不弃，做一辈子的好兄弟，可以吗？”

    “师父！当然可以！”南宫天明仰望着天池药王，“无争本来就是我的亲兄弟！不但我和无争是亲兄弟，我的儿子和无争的儿子，也会是亲兄弟。”

    天池药王笑着摇了摇头，说道：“天明，为师只需要你有这份心就够了！你是你，无争是无争。你有你的路要走，无争也有无争的路要走。天明，为师现在觉得，如果你爹没有交过我这个朋友，你现在可能还是世家子弟，燕京第一富商的公子。是为师，害了你爹，也害了你啊！”

    “师父，你不要和天明说这些好不好！”南宫天明双膝一沉，跪了下去，“师父，你为什么要和天明说这些话？难道，你要抛弃天明了吗？你不要天明了吗？师父，天明好怕，好怕师父不要天明了！”

    “傻孩子！为师怎么会不要你呢？”

    两行泪水从天池药王眼中滑落，但天池药王转了个身，没让南宫天明看到，却也让封亦看了个明白。

    封亦又拍了拍南宫天明的肩膀，说道：“天明，你别想太多了。来，你现在受了内伤，要多休息，你先躺一下。”

    说完，封亦扶着南宫天明来到那块平整的大石面前，让南宫天明躺在慕容无争傍边。

    “天明，你先休息一会，我去烤鱼。等会吃晚饭的时候，我再叫你。”

    南宫天明躺下，眨了眨眼睛，说道：“封亦，你一定要想办法治好无争的内伤。你知不知道，我看到无争这个样子，我心里真的好难受。”

    “放心吧，无争不会有事的。”

    天池药王这时走上来，对南宫天明说道：“天明，师父误伤了你，是师父的不对。你好好休息一会，师父和封亦小兄弟一定能治好你和无争的内伤，你不要担心。”

    “嗯，天明不担心！只要有师父在身边，天明什么都不会担心的。师父你是天下最好，最有本事的师父！”

    “傻孩子！”天池药王摸了摸南宫天明的头发，又对封亦说道，“小兄弟，就让他们两个在这里休息，我们到外面谈，免得打扰到他们。”

    封亦点了点头，转身走了出去。

    “师父！”南宫天明心中升起一抹不安，“你和封亦可以在这里谈啊，让天明也听听你们谈些什么。”

    天池药王笑了，将一张虎皮盖在南宫天明身上。

    “你呀，现在要好好休息。为师命令你，马上睡一觉。等你睡醒，师父和封亦就找到替你和无争疗伤的办法了。”

    “哦！”南宫天明将兽皮紧紧地裹在身上，“那天明就先睡一会。”

    “嗯！”

    天池药王点了点头，然后走了出去。

    封亦走出山洞，也走出那道峡谷，来到天池之上。

    这一刻，封亦心里是矛盾的。经过这些天的相处，他不愿去相信，天池药王有心想害他。然而，天池药王曾经所做的事，让他心里不得不怀疑天池药王的居心。毕竟，天池药王，是曾经的慕容池，一个为了一己私利，能够屠杀一整条街的刽子手。

    感觉到天池药王来到身后，封亦轻轻叹了口气。

    “大师，那个阴阳合一的修练方法，真的是你想出来的吗？”

    天池药王缓步上前，说道：“是的，是我自己想出来的。武学修练，练到任督二脉，想再进一步，几乎不再可能。一千多年来，据我所知，也只有一千两百年前的魔头车嵬在打通任督二脉之后，还曾继续有所突破。至于车嵬究竟打通了几条经脉，这个我也无从得知。只知道，自魔头车嵬失踪之后，天下武学至今无任何进步，练到任督二脉，便无人再有突破。我们只是凡人，不是神仙，能打通任督二脉者，已经算是走到了武学的巅峰。这一千多年来，无数习武之人想要将阴阳合一，打通冲脉，最终都以失败而告终。”

    封亦点了点头，转身说道：“我听我爹说过，冲脉乃人之气血要冲，是调节人体阴阳平衡的经脉。这么说来，要打通冲脉，就必须要阴阳合一方可。”

    “正是如此！冲脉可调节一个人体内阴阳平衡，想要打通冲脉，不可用阳刚之气，也不可用阴柔之气。否则，不管是阳刚之气还是阴柔之气进入冲脉，都会使一个人身体阴阳失去平衡。而我教你这套阴阳合一的修练方法，是我多年来努力想出来的打通冲脉的一个方法，唯有用一种阴阳合一的真气，方有可能打通冲脉。现在看来，我这么多年的心血还是白费了。”

    (本章完)

