    

    这话，朱立诚深以为然，用力地点了点头，试想一下，他要不是遇见李志浩，也许此时还是市委办的一个小科员，哪儿会成为地位显赫的副市长，所以对一个人来说，有能力是必须的，但机遇也是必不可少的。

    朱立诚从李志浩家里出来以后，感慨颇多，坐上车以后，发了一会呆，然后才扭动了钥匙。

    今天老板的话语确实对他的触动很大，有些甚至对他原有观念的一种颠覆，别人说的，他也许可以置之不理，但他一直把李志浩当师长一样尊重，自然不可能把他的话当成耳旁风。

    老板估计也想到自己即将面临的处境，所以才特意提点一番，想到这以后，朱立诚心里热乎乎的，不管他说的，是不是完全认同，但至少这份关心，他是很受感动的。

    回到宿舍以后，朱立诚仍在回味着李志浩刚才的话。现在摆在自己面前的情况确实很不妙，李志浩走了，苏运杰和潘亚东分别入主党委和政府，这对他来说，确实不是一个好消息。

    估计老板也是看透了这种情况，才提醒自己，要注意个人利益的最大化，甚至不惜与他们交易与妥协。想到这以后，朱立诚隐隐有点明白老板的一片苦心了。

    过了正月二十以后，泾都市的人事调整终于尘埃落定，李志浩上调泯州，担任市委常委、宣传部长，成为名副其实的市领导。

    他走了以后，苏运杰和潘亚东都如愿以偿地各进一步，分别成为泾都市市委书记和市长。田长业则利用欧阳华去人大的机会，一举拿下了常务副市长，也算是扎扎实实地前进了一步。

    市委副书记则是从泰源县调任过来的，原先在泰源县担任组织部长，这次不知走了市里哪位大佬的门路，顺利坐上泾都市的三把手的宝座。

    朱立诚是从李志浩处得知这位新任副书记的情况的，好像叫魏煌，四十出头的样子，正是年富力强的时候。据李志浩的消息称，他好像走的是省里的门路，具体是哪位大佬发的力，他也不甚清楚。

    参加完新班子的第一次常委会以后，潘亚东回到政府，就让市府办主任通知各位副市长，下午三点召开市长办公会。

    黄春桃调出以后，原来的副主任赵云生检了一个漏，成为了主任。虽说只是一字之差，但是却有着不同寻常的意义，之前黄春桃仗着有苏运杰的偏袒，在县委办直接一人包办，他这副主任基本也就是一个摆设，没有什么好处，没有倒还罢了，关键是那气让人受不下去。试想一下，一个三十七、八岁的男人，整天面对一个四十多岁老女人的指手画脚，你能觉得好受？

    朱立诚接到通知以后，坐在椅子上想了一想，今天潘亚东开会的目的，自然是讨论诸位副市长的分工。

    照目前的情况，自己应该分管原先田长业负责的那一块，不过看来希望应该不大，因为田长业在之前可是分管着沿江开发区的，那可是市委常委的位置。这样的结果，朱立诚不敢奢想，只是希望能分管一些实在一点的口子，这样容易出政绩。

    实在和实惠是想关联的，也是大家都想争取的，朱立诚看重的自然不是那一点蝇头小利，不过他不看重，不代表别人也不看重。

    这个社会就是这样，面对相同的问题，一百个人就会有一百个不同的想法，何况还是副市长分工这样的大事。

    分工问题对于诸位副市长来说，一直是至关重要的，如果手上只有一些可有可无的部门，那你在市里的话语权可想而知。这也就是许多人做了副市长以后，发现还不如之前做局长或是乡镇党委书记来得实在的原因呢。

    朱立诚最后想到，就算再不济的话，把之前田长业的分工，农村经济、水利、粮食、林业等给他也行，正好可以和田塘镇的花木产业结合起来，到时候说不定还能走出另一番天地出来。

    想到这以后，朱立诚反而坦然了，说白了，我这个副市长是既成事实的，不管你潘亚东有什么想法，你也无可奈何。至于说分工什么的，你愿意怎么分问题也不大，反正只要认真工作，政绩什么的，相信该出的，还是会出来的。

    潘亚东在开市长办公会之前的几个小时里面是非常忙碌的，虽说一直是泾都的三把手，但对于政府这边的工作，他还是非常陌生的。

    昨晚，在家里思考了很久，关于分工问题，其他人怎么安排都没有关系，唯独这个朱立诚一定要重点关照。这小子真是踩了狗屎运，一个两、三年以前差点被开除出去的人，居然现在成为副市长了，要是再不给点厉害给他看看，恐怕迟早要爬到自己头上去。你不是一直以来，都是李志浩的铁杆吗，我拿人家市领导没有办法，我就不信还搞不定你这样的毛头小子。

    有了这想法以后，潘亚东就忙着和几个副市长进行交流。

    吴辉和王显声的问题不大，因为不准备调整他们分管的口子，和吴远琴的交流则费了一番心思，因为潘亚东有一些想法，必须要做通吴远琴的工作。虽说她是一个女同志，又是一个无党派人士，但毕竟是一个老资格的副县级，这招呼要是不打在前面，到时候她提出异议的话，还真不太容易收场。

    和吴远琴的交流，比潘亚东意料之中的要更为顺利，其实分管什么，对她来说，真不是什么大不了的事情，要的无非就是一个尊重。

    一个女同志，既没有靠山，也没有什么出众的能力，能到现在的这个位置上，她已经很知足了。潘亚东作为县长在开会之前，能主动与之交流，要是还不知进退的话，可就有点说不过去了。况且从她这调整出去的两个部门，看上去是两块肥肉，实际上她心里比谁都清楚，这两个局，不光没什么油水，而且麻烦不断，从某种程度上来说，她正求之不得呢。

    潘亚东和三人沟通完了以后，想到了田长业的问题，这位可是李志浩在的时候一手提拔上来的，到时候会不会站出来为那小子说话，这可不得不防。

    潘亚东想了许久，也没有想出个好办法来。他现在对田长业还真有点无能为力，这位现在不光是常务副市长，而且泯州市委书记李朝运都发话了，目前泾都开发区的发展情况良好，领导班子暂时不宜变动。

    他和苏运杰就是有天大的胆子，也不敢不听这个招呼，不过这样也好，可以让田长业守在开发区那一块，这样市里的事情，就是他说了算了。至于说，这次开会讨论分工的事情，就算田长业反对，那也没有什么，毕竟他手上现在已经有四票，四对二，他还是稳操胜券。

    市长办公会在三楼市长办公室旁边的小会议室召开，三点钟的时候，潘亚东准时进入了会议室，此时几位副市长，已经坐在自己的位置上了。朱立诚因为第一次参加这会议的缘故，见潘亚东进来的时候，站起了身子打招呼，其他人则笑着点了点头，算是过去了。

    朱立诚敏锐地发现，潘亚东仅仅只是朝自己这边扫了一眼，然后就和其他人打招呼了。他心里一惊，难道这家伙，还把当年自己和林之泉的事情，记在心里，要是那样的话，这家伙的心眼可太小了。

    若说不是的话，好像自己在其他地方没有得罪过他，他用不着在今天这个有点特殊的日子里面给自己眼色瞧，毕竟这是政府新班子的第一次会议。

    潘亚东坐定以后，微笑着扫视了一圈，虽说市长和市委副书记仅仅只相差了半级，但这感觉就是不一样。副书记再怎么牛，也是人家的副手，但做市长可就不一样了，那是实打实的政府一把手。在座的一个个在别人跟前牛叉得不行，但现在坐在这，自己才是老大，这是谁也否定不了的。想到这以后，潘亚东的脸上露出了一丝不易觉察的笑容。

    “咳咳，同志们，下面我们开始开会。”潘亚东轻了一下嗓子，说道，“在开会之前，我先来为大家介绍一下政府班子来的新成员，其实大家也认识，就是原田塘镇的党委书记朱立诚同志。”

    朱立诚连忙站起身子来，向大家点了点头，算是打了个招呼。他心里却一阵不快，这个潘亚东是什么意思，介绍就介绍，为什么偏偏点出原先的职务，干脆也把自己之前做秘书的事情说一说，这样可能他的心里更爽。

    通过两个很小的细节，朱立诚已经感觉到潘亚东对自己好像很不感冒，真是不明白，自己和他往日无怨，近日无仇，怎么就不入他的法眼了。都说这世上没有无缘无故地爱与恨，看来也不尽然，有时候还真有点莫名奇妙。

    潘亚东对自己的态度是因个人喜恶，还是另有更深层次的原因，朱立诚不禁在自己的脑海里打上一个大大的问号，希望能在他下面的话中听出点端倪来。        

