    “贱人，来啊，咱们再对轰一拳！”

    见徐媛身上的气势突然发生了变化，

    吴冬丽突然感觉到不秒，于是为了给自己打气，她便开口嘲讽起来。

    “怎么，害怕了吗？你不是挺厉害的吗？来啊！”

    她喊了半天，却发现徐媛站在原地不动，

    心中疑惑，吴冬丽还以为对方也被自己的拳劲震的不轻，害怕了呢。

    顿时，她得意地转过身来，

    对着齐兰做了一个‘ok’的手势，表示自己马上就将这个狐狸精打爆。

    其实她不知道，徐媛之所以不理吴冬丽，根本不是她想的什么被她的拳劲震到了。

    而是因为小萝莉此刻被场外那个扫地老头的话给惊到了！

    由于开启‘格挡’后，徐媛能够清晰地听到周围人的对话。

    小萝莉在好奇心的驱使下，

    竟然不自觉地在没有受到攻击的情况，又消耗五千万再生细胞，空开了一次这个被动技能。

    这么做的目的，就是看看到底还有几个像刘晓丽那样的，到处搬弄是非说自己坏话的女生。

    将这些人暗暗记下来后，再找机会好好收拾她们。

    也不知道是怎么了，变身成女孩子后，徐媛发现自己越来越小气，变得睚眦必报起来。

    以前的时候，她对女生还是持宽容态度的，一般情况下都不与女孩子计较。

    可现在，徐媛自然而然地认为自己就是一个美少女，为什么要让着她们？

    然而就在徐媛用加强过的听力去搜寻这些女生之间的悄悄话时，

    却无意中听到了那个扫地老头的自言自语！

    这一听可不要紧，直接就把徐媛给惊到了！

    原来那个扫地老头此刻嘴里一直在嘟囔的，居然是刚才徐媛在与吴冬丽对轰时，各自招式的漏洞和破解之法！

    这个扫地的老头居然是一个格斗高手！！！

    扫地僧？？？！！！

    瞬间，徐媛脑中冒出了这么一个词！

    于是在好奇心的驱使下，小萝莉竟然在这擂台之上，开始仔细地听那个老头讲解起来。

    如此一来，她便彻底将吴冬丽这个对手给忽略掉了！

    “说话啊贱人！”

    见徐媛竟敢无视自己，吴冬丽气结！

    不光是她，其他人也是一片哗然。

    尤其是在场的女生们，

    她们出于对徐媛漂亮的嫉妒，在齐兰的授意下，开始纷纷出言挖苦起来。

    “竟然敢无视丽姐，她也太狂了吧。”

    “丽姐可是所有女生中排名第二的高手，除了兰姐外，谁敢说稳胜她？”

    “说不定这个村姑是被吓傻了呢，嘻嘻。”

    “你看她被吓傻的样子，好像一下就变丑了呢，好高兴啊，哈哈！”

    不同于女生们的挖苦，周围的男生们却要理智的多了。

    大部分还对徐媛抱有一些怜悯。

    毕竟这丫头太漂亮了，是个男的都忍不住要升起保护她的冲动。

    可对手却是一个女霸王，才不管你长得有多好看呢？

    吴冬丽整天练习自由搏击，身体非常的结实，

    再加上她一米七五的身高，看着都吓人。

    反观徐媛这个可爱的小萝莉，

    娇俏的身材，最多才一米五七，一副柔柔弱弱的模样，处于绝对的弱势方。

    再说了，这个可爱的小萝莉，今天才刚刚来到场馆里，根本就是个刚入门的新手。

    于是，几乎所有男生都替她捏了一把汗。

    甚至有几个自认为很帅的，都做好了跳上擂台的准备。

    万一这可爱女孩遭遇不测，自己要过去保护她。

    不过在冷慕白和断水流大师兄吴敌两人站出来后，众男生瞬间就蔫了。

    冷慕白还好，大家都以为他是一个刚来的愣头青。

    可吴敌大师兄的威严太强了，他看上的女生，谁还敢觊觎？

    于是这些男生纷纷都像是泄了气的皮球一样，耷拉着脑袋，极不情愿地站在一旁。

    “呃…可恶的狐狸精，看姐姐怎么修理你。”

    吴冬丽看到徐媛无视自己，再注意了一下周围男生们的表现，气得直跺脚。

    她再也等不及了，摆开进攻姿势，大叫一声便向对徐媛扑去。

    这是一个无限制格斗中的标准进攻姿势，

    只见她双拳紧握，身体快速侧倾，抬脚便踢向了徐媛的面门。

    吴冬丽不愧为自由搏击馆女生中的第二高手。

    这一脚的力量非常大，而且速度极快！

    别看她是一个女生，可脚起之时，却是虎虎生风，把不少男生都看得脸色发白。

    这是吴冬丽的全力一击！

    以她心中猜想，这一脚踢完之后，

    即使对方侥幸抗过这一击，也会知道两人之间的差距，从而跪地求饶。

    到时候，自己除了要好好羞辱她一番，还要在这个小狐狸精的脸上留下点记号。

    让她一辈子都记住，得罪齐兰老大和自己的下场。

    可是没想到的是，徐媛这次并没有跟她硬刚，而是很轻松地躲开了这致命一击。

    不仅如此，她还很不屑的冷哼一声：“不过如此嘛！”

    “唉，扫地僧…老大爷说的没错，自由搏击这项运动，确实上限太低了！”

    这句话一出，不仅吴冬丽和齐兰等女生脸色大变。

    就连旁边的教练、吴敌等一众男生，都是面色一沉。

    在人家自由搏击馆说人家一直训练的武技‘不过如此’。

    这讽刺的就不仅仅是吴冬丽一人，而是牵扯到整个自由搏击馆学员以及教练。

    倒不是说徐媛真就这么狂妄，居然说出这么惹众怒的话来。

    实在是她听那个扫地老头讲解的入迷，这才无意中将原话复述了一遍而已。

    男生们还好点，毕竟这个女孩太漂亮了，不管她做什么，都是可以原谅的。

    这其中吴敌的脸色最为精彩。

    他死死地盯着徐媛，眼神中全是贪婪的火焰。

    一边盯着小萝莉绝美的容颜看，

    他一边在心中意-淫道，也好，让她吃些苦头也的应该的。

    等到她被吴冬丽痛打一顿，意识到自己错误的时候，

    我再下场救她，到时候她还不感激地扑倒我怀里来！

    哈哈！

    可是那些女生们就不这么想了。

    她们本来就看不惯徐媛比自己漂亮，这时候这乡巴佬居然还敢口出狂言。

    真是太让人气愤了！

    “丽姐，给她点颜色看看，让她知道什么叫厉害。”

    有人在台下不忿地叫道。

    徐媛转眼一看，这个带头叫嚣的，居然又是那个八卦女——刘晓丽！

    有人带头，底下的女生们开始炸了锅，纷纷附和道：

    “是啊丽姐，这关乎到我们自由搏击班所有女生的脸面，好好教育一下她。”

    “敢说自由搏击馆的坏话，真是活腻歪了，打爆她！”

    “锤她！”

    “…”

    也许是惹了众怒，这次居然连教练和男生们，都没站出来替徐媛说话。

    “贱人，再说一遍！你知道吗？你这是在找死。”

    吴冬丽怒极，然后嘶吼着再次冲了上来。

    这一次，她使出了浑身所有的力量，速度比刚才又快了将近一倍。

    完全是拼命的打法了！

    在外人看来，吴冬丽的身手确实非常凌厉，无论是侧踢还是拳法，都快而有力。

    如果击中普通人的身体，一般情况下，两三拳就能把人打得昏迷过去。

    但在开启了‘格挡’技能的徐媛眼里，她这样的速度简直是太慢了，如同孩童玩泥巴一样可笑。

    徐媛故意忍让了几下，连续让过吴冬丽的横踢、冲拳、直拳和手刀。

    倒不是徐媛打不过她，而是她一边跟对方过招，一边听那旁边那个‘扫地僧’的讲解。

    俨然把吴冬丽这个对手当成了陪练的沙袋了！

