
病房里，有一股消毒水的味道。

夜千萦也醒了，靠在床头。

“小姐！”病房门外守着四个冷酷的黑衣人，一看到林玲的身影，就弯腰喊道。毕竟这是在外面，他们当然不可能叫林玲‘主子’，或者是‘大姐’。

林玲停下脚步。

美目微敛，神色清冷，完全没有在韩浚澈面前的那种小女人的样子。

她清淡的点点头，“她醒了多久了？”

“回小姐，醒了有一个小时了。”一个黑衣人回答。

“好好守着。”说罢，便随着韩浚澈进了病房。

“玲儿，你不简单啊？”韩浚澈的声音，就只有他们两个人听得到。

林玲只是睨了他一眼，“你不知道的还多着呢。”

随即，进去了。

夜千萦倚在床头，打着点滴，没有了昨晚的苍白，红润了几分。穿着宽大的病服，显得她清瘦无比。

林玲一进来，她就抬起了头。

“阿玲。”夜千萦支起身子，看到了林玲身旁俊逸矜贵的男人，天生的王者气势，倒是和林玲很相配。夜千萦笑了笑，“这位就是阿玲的老公吧？”

两个人，一高大，一娇小，瞧着很和谐。

韩浚澈很满意“阿玲的老公”五个字，觉得林玲的朋友都很不错。揽着林玲走向床头，伸出一只手，“你好，夜小姐。我叫韩浚澈，如你所说，我是阿玲的老公，很高兴认识你！”

“别站着了，坐吧。”

林玲和韩浚澈坐下，她看着床上的夜千萦，不知道如何开口。

她犹豫着。

“千萦……”林玲欲言又止。

夜千萦伸出手覆上了林玲白皙纤长的手指，这让一旁的韩浚澈有点不满了。这老婆是他的，她的手自然只有他能够拉。

“阿玲，别说了！”她摇了摇头，“你受苦了。”

她可是记得，昨天晚上，那个场景，犹印刻在自己的脑海里。

月光幽冷，一身黑色的劲装，匕首透着刺骨的寒，沾满了殷红的鲜血。血花四溅，犹如夜色里盛开的彼岸花。

手起手落，一刀下去就是一条人命，杀人就像是捻死一只蚂蚁那么简单。

那样的嗜杀本性，可不是一朝一夕能够练就下来的，只有从死人堆里爬出来的才会这样。

她可是记得，那个男人告诉她的，司晴，国际上顶尖的杀手，出手从来不会失手，游走在各国高层之间，是不少大佬都惧怕的人物。

夜千萦不敢想象。

“千萦，对不起，我瞒了你。”林玲愧疚，“因为我，你才会躺在这病床之上，因为我，你才会被抓，因为我……”

“好了，玲儿，不要说了，我有没有怪你。”

夜千萦轻掩住了林玲的唇，看着一旁的韩浚澈，她莞尔轻笑：“可是，玲儿，你也真是个没良心的，咱们两个多少年的交情了，悄悄地就结婚了，也不知道告诉我。”

“韩……韩浚澈是吧？”夜千萦转头打量着韩浚澈，越看越满意，“把我家阿玲拐走了，无声无息的。你们什么时候举办婚礼啊？”

夜千萦一开始说了，林玲有一天要是结婚，她和楚璇一定是伴娘。

“等时间定下来了，再跟夜小姐说。那个时候，还望夜小姐能够捧场。”

两个人就这样旁若无人的聊着什么结婚的事儿，倒是林玲给让他们落下了。

听着听着，居然聊到了什么时候要孩子，夜千萦还说她要当孩子干妈，这让林玲徒然之间脸色爆红。

饶是她性子再冷，也受不了这个。

是以，一把拉住了韩浚澈的胳膊，清清嗓子。

“千萦，说这些干什么，这不还早着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015100"  chaptername="第三百一十章  玲儿不简单">加入书签</a>
</div>
