    带上办公室的门，任燚指了指凳子：“坐。”

    俩人面对面坐在了办公桌前，任燚看着李飒。

    李飒性格爽朗不矫情，又有些男孩子气，作为唯一的女性融入中队也没遇到什么明显的阻力，这点让起初担心和存疑的任燚放松不少。

    但这次发生的事，恐怕对她的影响不小。

    任燚还没开口，李飒率先说道：“任队，指导员找我谈过了，我也做心理干预了，其实不用这么夸张，我没事儿。”

    “关注你们的身心健康是我们的责任，我不认为有什么‘夸张’的，当时的情况不应该由你去冒险，之后发生的事也让我和指导员很担心你。”任燚盯着李飒，“是人都看得出来你状态不好，我不希望你用一句‘没事’来敷衍我。”

    李飒低着头，摆弄着自己的手指头，没有说话。

    任燚道：“他的死状吓到你了吗？”那个场面太过血腥，确实不是一般人能消化的。

    但李飒果断摇头：“我以前在消防队服役两年，该见的都见了，我不是害怕。”

    “那你心里在想什么？”

    李飒再一次沉默。

    任燚耐心地等着。

    良久，李飒开口：“任队，你第一次看到有人死在你面前，是什么情况？”她解释道，“我说的不是抢救无效死亡，不是到了现场人已经遇难了，就是……就是像他那样，前一秒还活着，下一秒就……”

    这回轮到任燚静默了，半晌，他道：“我加入中队第二年，刚刚被允许进火场。”他回忆起当年发生的事，竟依旧历历在目，“有一个小区着火，我们到了之后，五楼阳台上有人呼救，是一个阿姨，跟我妈年纪相仿，她被困在防盗网内，无法逃生，火已经烧到她身上了，她一直惨叫，一直叫救命。”

    李飒屏息听着。

    “队长带着我们上去，我们用了尽可能最快的速度，升云梯，喷干粉，夹防盗网。隔着防盗网，那个阿姨抓住了队长的袖子，求我们救她。当时，她的皮肤已经开始炭化，头发已经着火，我们恨不能徒手撕开防盗网，可是最后……”任燚的目光黯淡不已，“她就死在了我们面前。”

    李飒轻轻颤抖着：“这……不太一样，那个阿姨很可怜，但吕博青是个杀人犯。”

    “我知道你会这么说，可你并没有因为他该死而对他的死无动于衷，对吗？”

    李飒抿了抿唇，轻轻点头。

    “跟我想的一样。有这些困惑的不只是你一个人，这反而证明了你正在成为一个合格的消防员。”

    李飒不解地看着任燚。

    任燚正色道：“消防员每天都在面对生死存亡，当一个人需要我们救援的时候，我们从来不考虑这个人是无辜的、还是有罪的，唯一需要考虑的，就是怎么救人。虽然这次我们不是为了救吕博青，而是为了阻止他伤害别人，但对生命有敬畏、有同类有悲悯，恰恰就是一个消防员最应该具备的品质。”

    李飒呆住了。

    任燚轻声说：“一个鲜活的人眨眼间死在你面前，如果他是个好人，你会为自己没能救他而内疚痛苦，如果他是一个坏人，你甚至无法给自己足够的理由为他默哀，可你偏偏是感到悲哀的。你悲哀的是生命凋零，与是谁无关，这是很正常的情绪，你不必为了这个苦恼。”

    李飒倒吸一口气，而吁出的气息明显在颤抖：“任队，你为什么会知道我在想什么。”

    任燚淡淡一笑，没有作答。

    作为一个消防员所要承受的痛苦，他几乎都承受过。

    哪一个老资格的消防员，没有因为无能为力而在夜里痛哭过。

    李飒抹了一把脸，沉默良久，才不好意思地笑了笑：“我也在调节自己，过几天就好了。”

    “如果你还有什么堵的地方，随时来找我聊。指导员虽然很聪明，口才了得，但指导员不上前线，没有我那么了解战士的心理。”任燚朝李飒眨了眨眼睛。

    李飒笑着点了点头。

    “哦还有，根据我的经验，你这次多半是立功了，等支队的消息吧。”

    “立不立功的，我真的不在乎。”李飒坦然地说，“如果真的要给我奖励，我想要的，任队你一直都知道。”

    任燚凝视着她：“李飒，你能告诉我，你为什么这么想要做战士吗。起初我以为你是为了当干部来过渡的，你也有做干部的条件，但我发现你对上前线太执着了，这种执着可未必是好事。”

    李飒与任燚对望着，目光坚毅而平静。突然，她站起身，脱掉了外套。

    当她开始脱毛衣的时候，任燚愣了一下：“喂，你……”

    李飒利落地脱掉了毛衣，里面穿着一件贴身的背心。

    任燚的面色沉了下来。

    李飒转了个身，向任燚展示了一下自己后背和肩头的一片烧伤的皮肤，那些丑陋的疤痕就像是盘踞在她身上吸血的怪兽，衬在细致的皮肤上，更显触目惊心。

    任燚久久说不出话来。

    李飒平静地穿好了衣服，朝任燚敬了个军礼，退了出去。

    任燚瘫靠在椅背里，叹息。

    ----

    任燚洗了个澡，换了身衣服，甚至特意用发胶抓了抓头发，就为了让自己看上去精神一些。然后他离开中队，往家里走去。

    其实也不过一两个星期没回家，但任燚总觉得过了很长的时间，也许是这些日子里发生了太多太多的事，多到他静下心来想一想，都觉得像拍电影一样不可思议。

    到家的时候，桌子上摆满了饭菜，任燚一眼扫过去，全是自己爱吃的。

    他提前给保姆打了电话，保姆做完饭就先回去了。此时其实已经过了他爸平时吃饭的时间，他爸显然是在等他。

    任向荣看到任燚，表情有一丝触动，但又生生忍住了，嘴里还佯怒道：“不是今天出院吗，就不能早点回来。”

    任燚笑了笑：“我回中队处理点时间，这不处理完了赶紧回来了，生怕耽误您老吃饭。”

    任向荣哼了一声：“恢复得怎么样？”

    任燚甩了甩胳膊腿：“屁事儿没有了，一氧化碳算什么，我可是老消防的儿子，我在我妈肚子里就有抗体了。”

    任向荣忍不住笑了：“净胡说八道。”

    任燚坐在了桌前：“爸，咱们吃饭吧。”

    席间，任向荣问起出警的经过。

    普通民众在新闻上看到的只有医院的第一次爆炸，后面吕博青挟持人质的事，上面不让媒体报，怕造成恐慌，所以任燚也没有告诉任向荣，怕他更担心自己。

    任向荣听完之后，气愤不已：“这些杂碎越来越猖狂了。其实按理说，以前的治安远没有现在好，纵火犯更多，可是现在有网络呀，这些变态居然通过网络凑到一块去儿了。”

    “是啊，这是现在警察最头疼的事，警察认为他们已经形成了教派组织。”

    任向荣深深皱起眉：“……教派。”

    “崇拜火，把烧死人说成是净化人，非常疯狂，这个组织在国内还潜伏者许多成员，而且可能跟十八年前宫家的案子有关。”

    任向荣惊讶道：“真的？”

    任燚沉重地点点头：“所以我上次才急着找你了解当年的事情。”

    “但我好像也没帮上啥忙。”任向荣摇了摇头，“老糊涂了，是真记不清了。”

    “爸，你留下的出警报告就帮了很多忙了，我也从支队那里调出当年的资料了，如果不是这段时间发生这些事，我们早就开始调查了。”

    任向荣面色凝重：“这是一件……大事呀。”

    “没有宫家的案子，这也是一件大事，只是现在这个牙阝教组织的水更深了。”任燚放下了筷子，“爸，其实今天我跟你说这些，还有件事想跟你商量。”

    “你说。”

    “从第四视角酒吧失火，到现在鸿武医院爆炸，这几个月发生的几起案子，都或多或少跟这个组织有关，也都是我出警的。尤其是这次，我协助警察抓住了他们的三个人，我……有点担心被报复。”任燚不敢跟他爸说他和宫应弦的信息早已经被挂在了炽天使上，之前他没想到事情会这么严重，现在他不得不重视。

    他在大学的时候，修过一点跟纵火有关的犯罪心理学课程。纵火癖大概率看起来比较“孬”，男性、内向、身体素质和个人能力中下，求偶能力低导致性压抑，纵火能让他们体会到自己的力量通过火被放大的快感，而对火的掌控让他们感觉自己强大，正如宫应弦所说，纵火癖大多是懦夫。

    而这类人纵火，通常不是为了杀人，对人的伤害只是纵火附属的。

    所以一开始他们认为，纵火癖没有胆量来挑战警察、消防员这种传统意义上“硬汉”形象的男人，加上北京治安这么好，所以他们没有特别放在心上。

    但鸿武医院出事之后，任燚真的害怕了，因为那被曝光的家庭住址里，住着他最重要的亲人。

    尽管大部分纵火癖都是懦夫，但不可否认还有很多类型的纵火癖要危险得多，比如，通过纵火再灭火救人来满足自己病态的英雄主义情节的人，比如，以火虐杀人为乐的反社会人格，再比如，教派。

    原本吕博青应该符合大概率纵火犯侧写的，他的性格、经历、外貌也都让他看起来求偶能力底下，可当一个人被教派洗脑之后，这些侧写就要被推翻，因为他的行为已经不受自己控制了。

    所以，任燚为难地说：“爸，在警察打掉这个组织之前，我想把你送去养老院住一段时间。”

