    ……

    城门上接连响起警告之声。

    但在门口人群中挑挑拣拣的管事们，仍有些不紧不慢。

    脸色轻松地将挑选而来的人，聚集在了一起。

    随后一脸傲慢的在人群中，呼喝出了一条通往城门的路。

    这倒也并非是利欲熏心，而是这几天来的情景给了他们十足的信心。

    前几天城门大开的时候，明明那群狼骑兵都已经有一部分冲了进来。

    但随后赶来的王坚等人，埋伏在了两侧的街道，用无数的强弩迎头痛击。

    狭窄的街道不利于骑兵进攻，所以这些狼骑兵最后不得不离去。

    之后几天，狼骑兵甚至连城门都不会靠近，只会静静地将牧守城附近的所有民众押送走。

    而牧守城也会配合的驱赶这些民众，形成了一种诡异的默契。

    在这种情形下，他们又如何会有戒备之心呢？

    但他们没有注意到的是，这群狼骑兵的脸上带着一丝惶恐不安。

    “大人，这是小人家传的宝剑，宝物有德者居之，只有大人这般英雄才配得上它。

    只求大人能够帮我在各位公子面前美言几句，为我谋个前程。”

    门口的难民营中，一个浑身灰扑扑的少年，向着其中一个管事递上了一柄下品宝兵的长剑。

    原本准备回城的队伍，顿时被那闪着寒光的长剑吸引了过来。

    旁边其他的几个管事，眼中同时闪烁着贪婪的光芒。

    “小子，你将这把长剑给我，我保你一个牧府奴仆的身份。”

    其中一个肥头大耳的管事，当场开出了一个更高的价格。

    就在他们哄抢这柄长剑的时候，却没有发现周围的人群中，一些原本那些趴在地上装病重的人，缓缓从身下抽出了一柄长剑。

    而那些狼骑兵也开始面露疯狂的向着这处城门发起了进攻。

    冲锋在最前面的狼牙，眼中带着一丝恐惧和愤怒。

    他的右臂不知因为什么，已经重新被修复。

    但就在不久前，一个带着青铜鬼面的男人，却无比惬意的屠杀着自己的狼骑兵。

    现在他们正以自己最为擅长的狼群战术，尾随在自己身后。

    等到自己精疲力尽的时候，再瞬间吞噬。

    自己唯一的生机，只有攻下眼前这座城池，据城等待着郎猈的增援。

    逃是逃不掉的，狼的耐力远远比不上战马。

    如果消耗下来，最后只能是狼骑兵的耐力耗尽，被轻而易举的围杀。

    “关城门。”

    人群外围恐惧的呼喊以及城门上的一声大叫，终于惊醒了这群贪婪的管事。

    “别关，我还没进去呢。”

    阵阵杀猪般的嚎叫从他们的口中传出，肥硕的身体拼命的想要冲进城门。

    但下一刻，那群逃难的人群中突然传来阵阵呼喝声。

    “我听说去淮野王城的那些人，全部都被兽人给吃了，冲进城去我们才有活下去的希望。”

    “兽人大军杀过来了，一起冲进去，他们又不可能认识我们每一个人。”

    “这群该死的氏族根本没把我们当人看，想活命就一起冲。”

    这群管事听到周围山呼海啸般的喊杀声，脸上已经变得煞白。

    此时他们甚至顾不得那柄下品宝兵以及那个突然冒出的少年。

    奋力的扒开眼前的人群，想要冲回到牧守城当中。

    但眼前的城门却开始在他们面前缓缓关闭。

    “等一下，我的门客还没有上来呢。”

    站在楼顶上的青年，突然大声地呼喊道。

    周围那部分牧守城的士卒，在听到自家公子的话后停住了手脚。

    而站在旁边的霍峻见到此景，竟然没有阻止，而是有些冰冷的说道。

    “下方已经开始暴乱，等到你的门客进来，城门大概是关不住了。

    你不怕牧守城因此被攻破吗。”

    “有霍将军在，那些狼骑兵攻不进来的，正好趁这个机会再拿一些战功，我好为将军请功。”

    青年显得十分有信心的摇了摇头。

    但他没有发现的是，周围清风寨的士卒不知何时，已经退守到了两旁的房屋当中。

    而下方暴乱的人群当中，一群极为精锐的士卒，缓缓组成了一个方队，跟在那些管事身后冲进了牧守城当中。

    站在门口阻止人群的牧守城士卒，被突然暴起的精锐士卒，瞬间冲破。

    而位于方队中心的秦风和穆石，跟随着旁边的麹义，开始稳扎稳打的向前突进。

    眼前这个局面，自然是毛玠等人精心设计出来的。

    以清风寨现在的实力，配合着霍峻等人的里应外合，拿下眼前这座牧守城并不是太大的问题。

    但现在的淮野之地，真正的外敌是金狼王朝。

    如果清风寨贸然开启内战的征伐，一定会被周围所有的部落敌视，变成暴虐欺人的势力。

    更为关键的是，这淮野之地除了九座城池以外，其他的大部分部落都在狼骑兵的劫掠之下，出现了大量的流浪人口。

    这些人口对于清风寨那是难以想象的诱惑。

    甚至都不需要清风寨去做这个恶人，此时将他们收留，那都是绝对的善举。

    可因为函断山脉的地理位置，其中绝大多数人口竟然都白白的从眼前溜走。

    而那些狼骑兵不知道因为什么原因，主动将这些人口向着以淮野王城为中心的大战区域驱赶。

    清风寨即使不断的努力之下，也只是再度收拢了五十万人口，使清风寨的人口达到了三百万。

    但这却远远不足于满足姜山的胃口，毕竟这种几十年一次的大变局，不是说有就有的。

    而且那些被驱赶的人口，很有可能因为缺少食物，而出现大量的死亡。

    这就更加不是姜山能够忍受的了。

    所以清风寨需要一个能够在淮野之地作为中转站的城池。

    一方面以最大程度收纳所有游离人口，另一方面也可以趁机将已经聚集到淮野王城附近的人口，拯救和抢夺出来。

    如果狼骑兵攻破了牧守城，自己等人再前去将它解放。

    那么这样一转手，自己等人占领牧守城，便是完全合情合理的存在。

    况且，牧守氏幸存的人也会无比欢迎清风寨这个拯救者出现的。

