    半空之中如同是闪电雷鸣一般，连天空都被染红，瞬间，十个大宗师从半空之中落下，摔在了地上。

    等所有人将目光放在他们身上的时候，都是惊恐万分，因为此时十位大宗师身上的衣服全部都被烧焦，而头发皮肤都是变成粉末和黝黑，没有一块完整的地方。

    不但如此，他们的身上都在冒烟，就像是刚刚从火堆里出来。

    华飞扬也收回了自己的功法，来到了他们的面前，一脸兴奋的说道：“老夫好久没有这么打过了，而且还是十个大宗师跟我打，过瘾，真他妈的过瘾。”

    他倒是高兴，可是对面的人却是吓坏了，这十个大宗师可以说是纳兰家族最强的势力了，可是现在却打不过一个华飞扬。

    纳兰苏更是无法理解，这个华飞扬为什么如此的强大。

    “纳兰苏，现在轮到你了，今天我要将你当成小鱼干一般烤熟了。”华飞扬大笑道。

    纳兰苏当然不敢上了，他的实力虽然比前面的大宗师强，可是他也不能以一打十呀，根本不是华飞扬的对手。

    “怎么？不敢上吗？那好，我就先上了。”

    华飞扬就要出手，不过秦风却说道：“华老，还是正事要紧，先不要管他。”

    华飞扬听到这个话，也就点点头道：“听老大的，纳兰苏，今天你算是捡到一条命了，快给我滚开，敢拦住我老大的路，我就将你变成烤鱼干。

    纳兰苏当然是不敢拦住去路了，赶忙退到了一边，其他人一看族长都怕了他们谁敢出来，躲的比谁都快。

    秦风就带着夫人直接来到了关押他的房间，而此时，门口早已没有了是守卫，华飞扬上前一脚，就将那房门踢开了。

    “依梦，母亲来了。”夫人非常激动的上前，纳兰依梦也刚刚出来，两人顿时就是热泪直流，紧紧的抱在了一起。

    秦风忙和华飞扬走了出来，就在门口等着，可是就在此时，外面也来了一帮人，带头的正是冯小龙。

    除了冯小龙，还有哦一大帮的大宗师，不下十位，这个架势，分明就是要准备动手了。

    “冯公子你总算是来了，快将这个家伙抓住。”此时的纳兰苏也出来了，看到了冯家的人就像是看到了救命稻草。

    “纳兰族长，你不会告诉我你连这个小子都对付不来吧？”冯小龙的一个长老就冷笑道。

    此人正是冯家的三长老，实力大宗师后期，超过纳兰家族的三大长老。

    甚至可以说，他一人之力，就可以对抗这三大长老，这也是他敢说出这样话的原因，在他眼里，就算是纳兰苏也不算什么。

    “冯三长老，不是我纳兰苏无能，而是眼前的这位，恐怕连你也不是对手。”纳兰苏冷淡的说道。

    那冯坤是什么人，怎么会受到这样的打击，他当即喝道：“是谁有这么大的本事，敢让你说出这样的话来。”

    “是他。”纳兰苏指了指前面的华飞扬，当那冯坤看到华飞扬的时候，也是脸色一变。

    “他是华飞扬？”冯坤惊愕的说道。

    “就是他，怎么样？三长老，你能打得过他吗？”这一次轮到纳兰苏冷笑道。

    冯坤还真的有点忌惮了，因为这个华飞扬当年就横扫华夏，他那个时候还不算顶尖的高手，现在来看，他想打败华飞扬，不太可能。

    可是他嘴上还不服，喝道：“区区一个华飞扬，就算是他的本事再大，你们整个家族都奈他不何吗？”

    “三长老，我十个大宗师上去，都不是他的对手，要不你试试看。”

    这话就将那冯坤震住了，十个大宗师，打不过一个华飞扬，这怎么可能。

    “你不是开玩笑？”

    “绝无玩笑。”

    冯坤无语，喃喃的说道：“我看是你家族的大宗师都是冒牌的差不多，十个大宗师打不过一个大宗师，你们家族的大宗师都是浪得虚名吗？”

    “浪不浪得虚名，三长老上去比划一下就知道了，或许是真的浪得虚名。”

    这纳兰苏就是想让冯坤上呀，他可是亲眼看到了华飞扬的实力，如果冯坤上去的话，肯定是被吊打的下场。

    冯坤也是被镇住了，别人他敢嚣张，这个华飞扬的面前，他可不敢。

    “华飞扬，你怎么在这里？”冯坤忍不住问道。

    华飞扬呵呵一笑道：“我来这里窜门不行吗？”

    “你跟纳兰家族什么亲戚？”冯坤问道。

    这话问的，纳兰苏都是无语了，忙道：“冯坤，我怎么跟他是亲戚，如果是亲戚的话还能打起来，他在骗你。”

    这冯坤也是老脸一红，刚刚跟华飞扬说话，都感觉自己的智商降低了，这就像是一个学生跟老师说话，无形之中有一种压力，加上老师有心要戏弄他，就上套了。

    “华飞扬，你说你一个大佬，来管人家的事情做什么。”冯坤本地调戏了，当然有些生气。

    “我愿意，你管得着吗？想打就来呀。”华飞扬笑道。

    冯坤也不敢上，华飞扬一看，就笑道：“不敢上，那就滚一边去。”

    “你敢骂老子，真以为我不敢呀，我是看着你一把年纪了，不跟你一般见识。”

    他这话说的旁边的纳兰苏都听不下去了，你不敢就不敢，还找理由。

    对面的华飞扬更是大笑道：“你小子还算聪明，算了，老夫今天也打够了，不跟你计较。”

    此时纳兰依梦也从里面出来了，她对秦风说道：“秦先生，我可以走了。”

    秦风点点头，随即对华飞扬说道：“我们现在离开这里。”

    纳兰苏一看他们要走，赶忙叫道：“冯少，他们要走了，不能让他们走。”

    冯小龙当然不想让纳兰依梦走了，当即命令道：“不许让他们走，将小梦留下。”

    三长老冯坤带着十个大宗师拦住了去路，华飞扬冷笑道：“怎么？你们想跟我打吗？”

    冯坤这么多的帮手，自然是不怕，喝道：“打就打，你华飞扬有什么了不起的。”

    不过就在华飞扬准备动手的时候，一个冯家的长老急匆匆的赶到了冯小龙的面前。

    “少爷，族长让你马上就回去。”

