    漓河佼有些无奈的望着陆重。

    陆重能拿到《三千焱炎神躯》是钻了空子的。

    《三千焱炎神躯》原本也是属于焱宗诸峰主，殿主才能换取的神通宝卷之列。

    只是因为《三千焱炎神躯》极高的修行难度，被上任宗主降阶，又加上焱慕陵出面，才让陆重成功修行。

    “先行接触一二，只要不阅览真功，想来无碍！”

    陆重面容微微一笑。

    他的确是看上了焱宗三大宝卷中的《地火真经》。

    此乃焱宗三大上法之一！

    焱宗作为漓州有名的大宗，有三道威震一方的强大法门作为底蕴，威慑一方。

    《万火地焰书》《地火真经》《焱灵赤皇图》三道无上宝卷，分别对应着术，魄两道。

    《万火地焰书》和《地火真经》都是上古火神留下来的智慧结晶整合而成，其有神妙莫测之力！

    其中《万火地焰书》海纳百川，包罗万有，唯有焱宗宗主才能接触。

    《地火真经》蕴含极强的杀伐神通。

    《焱灵赤皇图》则是侧重于神魂修行，运用的法门，其蕴含着凝聚火神神魂的正统大法，且据说代价极小，远弱于其他同级神通法卷。

    陆重本神就是先天神祗，神魂早已经转化为先天神魄，自然看不上《焱灵赤皇图》中凝聚神魂神相之法。

    唯有《万火地焰书》《地火真经》值得一观。

    那里面蕴藏的神灵神思，或能让他的神祇域进一步开发。

    《三千焱炎神躯》便是令他获益颇丰。

    这门宝卷直指化神境中的核心力量，神域。

    神域是一种很重要的力量。

    它是神祇位格的体现。

    当然化神期所能修持的微神域，和他要修行的神域本质上是完全不同的。

    其实先天神祗可以自行参悟出更加强大的神域本质。

    不过就算是要参悟，也不能凭空想象。

    适当的接触一二其他法门，有益无害。

    “这一次我想另外兑换一门功法密卷！”

    “《地火真经》！”

    这倒是有些出乎漓河佼的意外之外。

    “我还以为你盯上了焱灵赤皇图！”

    漓河佼目光上下打量着陆重。

    在焱宗三大宝卷中，最让人眼馋的无疑是《焱灵赤皇图》，其包括神灵法相，神性融合，神权生聚等等神道无上大妙。

    这等核心妙法不知道引来多少贪婪，觊觎的目光。

    《地火真经》虽然蕴含的法门杀伤力巨大，但到底只是术，并非根本。

    面对漓河佼的目光，陆重笑道：“地火真经也不差！”

    “怎样，能否一观此书大略？”

    “只要不涉及核心修行之法，自无不可！”

    漓河佼点点头。

    其实这事也在可与不可之间，毕竟《地火真经》也的确要求非殿主，峰主不可接触。

    事关宗门绝密。

    不过到底没有涉及全篇核心修行法门，可与不可还是有些操作余地。

    当然，换了其他人想都不用想。

    恰在此时，另有一位行色匆匆的弟子从传法殿外走入，在漓河佼身旁耳语几句，漓河佼面带异色的看了一眼弟子，随即对着陆重道：“师侄，宗主要见你？”

    ……

    宗主峰，明光观

    “你又想打《地火真经》的主意！”

    古树之下，坐在石凳上，焱慕陵身前是一座万兽棋，他慈眉善目，并没有任何动怒的神色。

    陆重面容肃穆，在一旁道：“禀明师尊，弟子侥幸已经成功修成《三千焱炎神躯》，弟子感觉还有余力，是以想要再找一门可护体的法门，恳请师尊玉成！”

    焱慕陵略为诧异的望了一眼陆重。

    这个弟子竟主动向他交底，没有在他面前藏拙！

    这很好！

    他平静的面容多了一丝如沐春风一般的笑容，做意外神色：“哦，你竟然有如此天赋？”

    他面容转过，骤然开口道：“你修行此法过程中，难道未曾遭逢过魔灾引诱？”

    “未曾有过？徒儿的先天赤阳源气霸道无比，未曾有魔头敢加害之！”

    陆重面容认真，心头好笑。

    《三千焱炎神躯》修行过程中的确容易吸引异性，以及引来虚空魔头觊觎。

    对于修行此法的修士而言，都是巨大的威胁。

    焱慕陵修行此法，显然也正在为此事苦恼。

    不过他的确没什么秘诀。

    有就是先天神祇神权压制一切！

    “嗯！先天赤阳源气的确是霸道非常！”焱慕陵淡淡点头，眼底带着一丝若有所思之色，口中却淡淡道：

    “那你可知晓这三卷大法非宗门殿主，峰主方可修行？！”

    自古以来唯名器不可以假人！

    “弟子知晓，所以弟子准备角逐一二那镇魔殿殿主之位！”

    陆重此时终于将自身的目的真正显露出来。

    焱慕陵略为有些惊讶，他眸光上下打量着陆重，眼底带着严厉，还有一丝孤疑。

    “镇魔殿殿主之位，那可是吃力不讨好的位置？！”

    焱慕陵眸光审视的望着陆重！

    旋即，他又摇摇头：“而且以你的境界也不足以胜任六大上殿殿主这般的位置！”

    只是话音未落，却见陆重一笑，周身一层强横气势浮现，这股气势远远超越了元婴期巅峰。

    恰恰抵达真阳境的模样。

    这股气势霸道无比，隐显一缕神性根本已成。

    火光展露，宛若赤阳，焚山煮海！

    元婴期修至巅峰之后代表神魂已经可以显化成形，这个时候融合体内一缕神性，便能顺势踏足真阳境。

    真阳境界的大修，依仗这一点神性根本，已可作为长生立世之根本。

    当然，作为一个化神巅峰境界的大修模拟出真阳期修士的神力，对陆重一点问题都没有。

    这也是陆重惯用的习惯，每当有内卷的事情即将发生的时候，他总是首先打出天才牌来。

    天才牌不行就扔王炸！

    “真阳境！”

    焱慕陵眉头瞬间肃穆起来，他那一股神念能够在陆重身上感知到一缕极度凝聚的神性。

    这种神性比起一些山水明志而诞生的自然神灵还要纯粹。

    足见眼前这个弟子底蕴之惊人。

    焱慕陵也有些晃神。

    焱族不缺天才，但那些天才往往都是在别人口中，而自身亲眼见证陆重成长，这给他的冲击很大。

    焱慕陵感觉又酸了！

    旋即焱慕陵也开始正视陆重的请求，衡量片刻之后，顿时选择了答应，只是却提出了一个条件！

