    “是你报的警吗？”

    “没错，是我……”

    夏国的警局还是很可靠的，电话打完没多久就有人过来查看情况，确认情况真实后直接呼叫支援拉来一辆警车，姚大武等人纷纷垂头丧气的被压上了车。

    至于夏旭这个报案人，在他说明情况，告诉他们担心报复和自己学生的身份后警方也很理解，悄悄做了下记录留下银行卡账号就可以回家了，等统计赌资打完报告奖励会直接打到他卡上。

    “不知道能有多少钱，两三万总是要有的吧？”

    回到家心脏都在砰砰加速跳动的夏旭躺在床上回顾着自己今天的操作，表示十二分的满意。

    成功隐于幕后，除了在薛明杰那里充当了一回食客外连面都没露，可以说一丝风险都没引起就成功捞了一大笔钱，作为初试身手的尝试已经可以算表现得非常出彩了。

    有了这笔奖金他就至少不需要在生活上束手束脚省吃俭用，甚至能以此作为启动资金做点小买卖小投资赚更多的钱。

    另外从剧情主角章建民身上他还得到了另一样收获——《将死之人》的新一部分剧情。

    【《将死之人》：……巧合赢下数十万的章建民念及自己所剩无几的寿命，怎么也开心不起来，麻木的纵情挥霍，整日花天酒地，期间闹出不少笑料。

    与此同时不甘心的姚大武也再次找上门纠缠，章建民被迫与姚大武对赌，可这次好运不在，赢来的钱又尽数输了回去，甚至搭上自己的十多万积蓄。

    好在章建民也因此摆脱了姚大武等人的纠缠，时日无多的他对钱财得失并不是太在意，连省都没出过的他决定在死前来一场旅行，用自己所剩不多的积蓄在携游旅行社报了个旅行团。

    报完名从旅行社出来，章建民漫无目的的游荡，总感觉自己与周围熙熙攘攘的行人格格不入，不知不觉间越走越偏僻，最终来到一处工地附近。

    一个建筑工打扮的老人拦住了章建民，兜售着自己刚挖出来的古董……】

    这是见到主角章建民后，从[主角：《将死之人》]上获得的一段新简介。

    由此就基本可以确定，这种特殊的剧情角色命格确实是能随着接触到更多更完整的相关角色而解锁剧情，并且这种剧情还是比较详尽的描述。

    唯一让夏旭无奈的就是这每次关键时刻出来的省略号了。

    虽说大致明白这可能是没接触到与那部分剧情关联的各个配角，但这关键之处的‘断章’还是气得他有些牙痒痒。

    “建筑工，兜售古董，揭穿骗局的路人……”

    无法，再怎么生气也变不出更多的剧情描述，夏旭只能尝试转动起自己的脑瓜子。

    章建民花天酒地与姚大武上门纠缠的剧情对他而言没什么价值，按照喜剧的逻辑这部分应该是用来制造笑点和欲扬先抑铺垫剧情的。

    若是真的看电影这些还能博人一笑，可放在这里除了让他稍微庆幸感叹一下自己没有参与赌局的明智之外并没有实质性帮助与价值，捞不着什么好处。

    更何况现在章建民都被他亲手举报送进了局子里，就算能出来赌资也必然会被没收，这部分剧情大概率是没戏了。

    唯一让他感觉也许有利可图的只有最后一句话。

    建筑工，兜售古董，揭穿骗局的路人，这三个关键词要素其实也已经能透露出不少东西。

    代入电影剧本创作者的角度去思考，剧情本身应该是要能调动观众情绪的，这类喜剧的最佳选择自然也是愉悦情绪，想做到这一点剧情就必须有起伏波动。

    还有什么比刚输光钱后重新得到意外之财更让人惊喜的呢？

    因此，这一幕的剧情八成是买古董捡漏的那种剧情。

    工地老头他还是有所耳闻的，这实际上是一种骗局，通常都是打扮成农民工模样的老头在工地附近兜售古董，说是自己刚从工地里意外挖出来的，实际上则都是几十块钱批量采购的仿品。

    因为这种骗局门槛低，极其常见，因此受骗的人也不少，最后渐渐形成了一个梗一样的词汇，往往稍微清楚点内情的一听从工地老头那买的古董就明白是怎么回事了。

    而《将死之人》里的这一部分剧情，夏旭猜测可能是玩了个反套路，和之前赌博差不多的路子，用工地老头的梗塑造一个几乎百分百血亏的场景，再用逆天运气形成翻转。

    比如这工地老头其实是真正卖古董的、打眼看漏了将真货当假货卖之类，以此构建出一个高潮情节。

    若是按照这种情况发展那他可就又有利可图了，完全可以提前截胡再赚上一笔。

    “现在的问题是，章建民被我送进局子里了，钱也没赢到，剧情到底还会不会按照原轨迹发展？”

    微微亢奋了刹那，夏旭很快恢复冷静。

    如果没去干涉剧情的话他倒是可以跟着章建民捡漏，但这是个悖论，不举报章建民他们也就得不到警局的奖金，兜里没钱就算知道能捡漏他也捡不到。

    捡漏只是卖方不清楚实际价值而已，又不是白送。

    一个是唾手可得的数万块利益，一个是获取概率非常低的画饼，如何取舍自然显而易见，因此他哪怕提前看到了这部分剧情简介也还是毫不犹豫的将章建民他们举报了。

    如今奖金基本已经算到手了，他才有闲心、或者说贪心不足的考虑能否获得更多好处。

    章建民进了局子，就算被放出来也大概率不会出现赢钱后花天酒地与姚大武找麻烦的情节。

    这和原本的剧情已经相差十万八千里，会不会遇到剧情里说的工地老头都还是个问题。

    而且还有一个问题，明天是周一，又要上课了，高中想要请假绝对是地狱难度，除非他放弃学业或者想办法休学一段时间，否则基本没可能去跟踪章建民，没办法得知剧情发展。

    “可惜国内不允许搞侦探社之类的东西，就算暗地里有我也没路子接触……”

    夏旭表示很无奈。

    舍弃章建民这个能跟着捡漏获取好处剧情主角他自然不甘心，可要是为了眼下一点点金钱放弃学业他又有些不愿意。

    自己无暇分身的情况第一反应自然就是找人帮忙，但跟踪尾随这种事情总不能在大街上随便拉一个人，原身也没什么能够亲近信任的亲朋好友。

    孤掌难鸣，不外如是。

    当然，也不是没办法，真想找侦探狗仔的之类的职业其实应该也能从命格潜质的属性看出来，实在不行利用属性查看应该也能找到一些可以信任、可以放心利用之人。

