    杜卡的直觉是对的，包围他们的这些“蝙蝠侠”，其实并不是人类，而是一群披着蝙蝠侠的皮的NS-5机器人。

    既然约翰要扮演一个来自未来的蝙蝠侠，那么拥有一些黑科技，很合理吧？

    钢铁侠都能造一堆钢铁士兵，凭什么韦恩老爷就不能？

    而且用机器人来对付以企鹅人为首的联盟已经是手下留情了，如果出动高度强化过的教士队伍，那才叫一个碾压呢。

    “把他们都抓起来，要活的！”伴随着约翰的一声令下，几十个“蝙蝠侠”便展开了行动，朝着企鹅人一行包围了过去。

    “给我开枪，干掉他们！”见到这么多的“蝙蝠侠”冲上来，企鹅人慌忙对手下们喝令道。

    他的那些手下闻言也是忙不迭的开枪，但是可惜，企鹅人的手下们手中虽然人人有枪，但基本都是一些冲锋枪和手枪，连一把大威力步枪都没有。

    子弹打在这些机器蝙蝠侠身上，就跟终结者中那些小威力枪械打在T800身上一样，除了带起叮叮当当的金属撞击声之外，连阻碍他们的行动都做不到。

    暗影联盟的刺客们的情况更遭到，他们用的还都是刀剑之类的冷兵器呢，用力砍在这些机器蝙蝠侠身上就跟砍在钢筋上一样。

    而当他们被这些机器人蝙蝠侠近身，则基本一拳就直接撂倒了。

    所有人当中，只有一个力大无穷的贝恩，拼尽全力打坏了一台机器蝙蝠侠之外，其他面对这些犯规的存在全都无能为力。

    很快，除了强化过的五人组之外，他们所有的手下很快就全部被制服了。

    逃，必须逃！企鹅人和稻草人对视了一眼，当即选择开溜。

    而杜卡三人则依然还在战斗，但是随着一群“蝙蝠侠”的一拥而上，他们也只能乖乖的被按在了地上。

    “又见面了，你还是这么的狼狈！”没有理会仓皇而逃的企鹅人和稻草人，约翰让机器人们将杜卡、贝恩、塔利亚三人制服之后，来到了布鲁斯·韦恩面前，居高临下的看着他说道。

    布鲁斯·韦恩默然无语，他感觉每一次见到约翰的时候，自己都像是一个小丑。

    就像现在，自己倾尽全力都没能做到的事情，人家只是动动嘴皮子就解决了，亏自己还为对方担心。

    “把他带去急救室！”见布鲁斯·韦恩不说话，约翰也不在意，挥了挥手，示意不远处的两个机器蝙蝠侠上前将布鲁斯·韦恩扶起，准备送到急救室去。

    这货被捅穿了肾脏，失血不少，再不抢救，不光肾保不住，连生命都会有危险。

    另一边的哈维·丹特的情况反而更好一些，虽然被贝恩废了脊柱，但是生命危险不大，而且这种伤以这个世界科技水平治不了，但是对于普罗米修斯和我，机器人世界的医疗水平来说却并不是太大的问题，只要不是拖得太久，神经坏死，基本上都能治。

    再不济也能像我，机器人世界中的主角一样，加个机械义肢。

    “为什么放走他们？”就在这时候，布鲁斯·韦恩开口了。

    他说的是逃走的企鹅人和稻草人，他看得出来，如果约翰想要留下对方，对方绝对没有逃跑的可能。

    “你在教我怎么做事？”约翰轻笑一声说道“他们是你的对手，而不是我的，我可没有兴趣给你擦屁股。”

    “你就不怕他们揭露我们的身份吗？”布鲁斯·韦恩喘着气说道，大量的失血让他有些乏力。

    “身份？什么身份？我可不是蝙蝠侠，也没有在黑夜中行侠仗义过，这身衣服不过是我觉得好看，仿造的而已，而那些，则是我制造的安保机器人……企鹅人在我的底盘上搞事，我还不能正当防卫不成？”哂笑一声，约翰直接将蝙蝠侠的身份推得一干二净。

    而布鲁斯·韦恩则差点背过气去。

    确实，约翰也是布鲁斯·韦恩，但是却并不是蝙蝠侠，自己才是蝙蝠侠。

    就算身份被揭露，麻烦的也只是会是自己。

    “那我还真是要谢谢你了啊！”布鲁斯·韦恩恨恨道。

    “不用客气！”约翰笑眯眯的说道，还别说，逗弄另一个自己，还挺好玩儿的。

    “那他们呢。”韦恩深吸一口气，又看向了被紧缚带绑的严严实实的杜卡三人，尤其是一看就只有十七八岁的塔利亚。

    “怎么？怜香惜玉了？他们的思想太过极端了，动不动的就想毁灭哥谭，他们的归宿们只能是阿卡姆！”约翰哂笑一声说道。

    “我明白了!”布鲁斯·韦恩一听，确实，对于自己老师这种极端思想的人，阿卡姆确实是最合适的。

    “好了，好好的去养伤吧，距离最后的圣杯之战还有一个多月的时间，你如果太早退场，那可就太过无趣了！”约翰拍了拍布鲁斯的肩膀笑着说道。

    “其实我们可以合作的，你既然是未来的我，那我们的命运应该是一样的，我们的愿望应该也是一样的！不是吗？”布鲁斯突然凑到约翰身边低声道“你也是想让爸爸妈妈复活，对不对？”

    “呵呵，看来你已经知道了，不过你想太多了！”约翰用看傻子一样的目光看着布鲁斯说道“没错，我们的经历有相似之处，我也的确是想让父亲和母亲复活，但是你难道不知道吗？圣杯的愿望只会影响到一条时间线，也就是就算我许愿让我所在的时间线的父母复活了，你这个世界的父亲和母亲也不会复活的。”

    “果然不行吗？”布鲁斯闻言不由得的露出了苦笑，是他想得太简单了“既然如此，你为什么还要救我……把我们现在就解决掉不是更好吗？”

    “有区别吗？”约翰装出一副不屑的表情“你觉得，就算你属于巅峰状态，能对我造成任何的影响？”

    布鲁斯·韦恩再次陷入沉默，但是很快又抬起头来，极为坚定的说道：“我会的！我一定会击败你的。”

    然后不等约翰回答，他就晕了过去……

    约翰无语的看着晕过去布鲁斯，心想就你这幅样子了还跟我放狠话？就离谱。

