    李灶尘从侧门悄悄走出办公室，小心翼翼的绕到仓库前院边上，探头看向仓库大门方向。

    却意外发现仓库大门已经被打开，一辆五菱宏光就停在仓库大门里面。

    此刻七八个人围在仓库的第二道门前，似乎正在开第二道正门。

    一旦这道门被打开，那里面的海鲜就一览无余了。

    难道是盗窃团伙？

    不对啊！

    这才晚上八点多，偷东西也不至于这么早吧！

    而且这八个人手里要么拿着刀棍，要么提着油桶，也不像是来偷海鲜的啊。

    李灶尘将七星勺取出来握在手上，在想要不要现在就上前阻止这些人。

    一挑八的话，难是难了点，但手上有武器，应该问题也不大。

    “老钱，你行不行啊！你不是吹牛说就没有你打不开的锁吗？怎么弄了快十分钟都还没弄开。”

    正在开锁的那人头也不回的说道：“勇哥，这锁是介于B级锁和超B级锁之间的一种新型锁芯，电脑双排异形锁芯，没那么快的，再耐心等等，我马上就好！”

    李灶尘听到这里，大概也明白过来，不是公司里的人，而是外面过来捣乱的。

    看对方这八人似乎也不是过来直接搞破坏，而是图谋不轨的。

    “既然这么快就把注意打到仓库这边来了？十有八九是星蓝集团，秦老东西他这太急躁了些吧！”

    “正好劳资心烦，陪你们好好玩玩儿！不把你们玩个半死，我就不信李！”李灶尘冷笑着低声自语道。

    李灶尘默默的退回到私人办公室，然后从房间正门退回到仓库，接着把仓库内的所有灯光源全部关掉，甚至连水族箱的装饰彩灯也一并关掉，让仓库内的环境变得漆黑一片。

    几个透气窗户打开，呼呼的海风声立马阵阵响起，仓库内的气氛瞬间就变得压抑起来。

    恰好这时，仓库的正门被那位名叫老钱的开锁贼打开。

    李灶尘手持七星勺，淡定的躲在旁边一个水族箱的角落，望着从仓库走进来的八个人。

    八人都是一手拿着手电筒，一手拿着武器或者油桶。

    “先把门关上，这边的仓库布局基本都一样，先去个人开灯，另外去三个人到后面办公区找找有没有进仓资料或者源头供应商开的单子之类的。”马勇作为此次行动负责人，当即下令吩咐道。

    “呼呼~”

    大门刚一关上，外面的灯光再次被挡住，恰逢又是一阵风刮过，水族箱内偶尔跳动的海鲜也惊起细微的清脆水深，仓库内的又变成漆黑一片，气氛变得有些阴森起来。

    跟在马勇右边的一个小弟说道：“勇哥，开灯没事吗？现在好像还早呢，万一有人还留在仓库或者又监控，那我们不是被逮个正着？”

    “也是，人倒是肯定没有，下班时都走完了，监控倒是麻烦，那就不开灯吧，不开灯还能看到监控信号灯提前躲开，大家赶紧分头行动吧！。”

    包括开门老钱在内的四个提着油桶的人将油桶放下后，拿着手电筒往里走去。

    来之前他们都看过这个仓储园区的平面布局，大体基本都是一致的，所以就直奔仓库的办公区。

    黑暗下的李灶尘，渐渐习惯了这种昏暗的环境，视线虽然也不是很清楚，但并不影响他行动。

    反正除了他，其他人全都是敌人。

    悄悄的摸到了他们的后面，李灶尘直接把那四桶燃油收进空间。

    先把他们的油桶收了再说，然后随便他们怎么弄都无所谓，反正这仓库就只是纯出货仓库，根本就没有他们所谓的源头供应商单据资料什么的。

    那所谓的办公区，除了付小阳的出货记录和他的茶杯，连台电脑都没有。

    李灶尘隐入黑暗中，不断的穿梭在仓库的大大小小水族箱中间的过道。

    他的速度很快，就像一个鬼魅般的缓缓靠近某个较为害怕的小弟身后。

    “这龙虾可真够大的啊！”

    “是啊！想吃吗？生吃最美味哦！”李灶尘轻声的在他身后不到两米的地方阴沉沉的回答道。

    “想……谁！”那人下意识的刚开口回答，这才想起不对劲，连忙转身大喊道。

    手电筒照到身后的地方却发现空无一人，只有水族箱里那一只只大螃蟹趴着。

    别看马勇人高马大，但身处这个诡异的环境，他也被吓得一颤，连忙大骂道：“小龙你喊什么喊？大惊小怪的！小点声，这里除了我们没别人。”

    话音刚落，李灶尘已经来到另外一个人的身后，直接手气刀落，使出大半力气的直接一手刀砸在那人的后颈大动脉。

    “嘭~”

    那人应声而倒，也不知道是被打晕，还是直接被打死了。

    噗通一声倒下的同时，手电筒闪烁着照到李灶尘修长的身影，随后哐当一声掉在地上。

    “啊~阿峰倒了！”

    “那里刚刚有个黑影！”

    就在距离倒下那人不远处被称为小龙的男子恍惚间看到同伴身躯倒下的同时，他的手电筒照到一修长无比的黑影，正手持着一个奇形怪状像是勾魂锁的东西一闪而过，于是大声呼喊了出来。

    接连的喊声及倒地的动静，让仓库内的气氛一下子变得特别紧张起来，四周的气温也在明显下降，阴寒无比。

    解决掉一人的李灶尘再次隐入黑暗之中，搓了搓手膀子心底暗道：中央空调的温度是不是打得太低了？这会儿估计只有几度了吧！

    另外一边的三人这会儿也赶到倒地的阿峰所在地。

    三个手电筒齐齐照在阿峰身上，领头的马勇脸色有些苍白的蹲下，手有些颤抖的伸向阿峰的鼻息，探了探。

    “呼~还好！呼吸虽然很弱，但非常平稳，很安详！”

    “勇~勇哥，这里该不会是有什么脏东西吧！”那个名叫阿龙的人颤颤巍巍的说道，说话时还不忘左顾右盼的，竟然好巧不巧的又看到黑暗中确实有个影子在晃动。

    “那~在那里！”

    站在马勇身旁的另外一个人便是刚还俗的原出家人虞飞，他从头到尾都是一脸镇定，听到阿龙的声音后，连忙手握电筒追了过去。

    可李灶尘的速度多快，根本就不是他能比的。

    此刻已经动手，就没必要再继续伺机而动。他直接绕了一圈，来到马勇和小龙二人身后，又是一掌直接砍在小龙后颈，同时七星勺对着蹲在地上的马勇脑袋就是一勺子下去。

    “梆~”

    “噗通~噗通~”

    二人先后倒地，就趴在最先倒地的阿峰身上，叠了起来。

    前往办公区的老钱四人听到外面的动静也冲出来。

    “勇哥，办公区好像什么资料都没有，里面连个电脑都没有，就只找到最近几天的出货记录，还是打印出来的。”

    “勇哥？？？”

    没追到李灶尘的虞飞，这时正好与四人汇合，脸色变得有些怪异，用手电筒指着马勇他们所在的方向说道：“这仓库还有其他人......或者其他东西！”

    “啊！！！”老钱四人大惊失色，四人不自觉的就相互靠拢了起来。

    虞飞作为还俗不久的出家人，自身实力强悍，所以还算镇定，当即吩咐道：“去两个人赶紧办事，毁掉这些海鲜，准备倒燃油，其余两个跟我去带勇哥他们先出去。这仓库不宜久留。”

    一番犹豫之后，老钱带着另外一个小年轻回仓库入口处取油桶。虞飞带着两人脚步急促的走向勇哥他们三人所在的地方，不管是生是死，先把人带出仓库再说。

    结果还没等他们走近，马勇就如同诈尸一般直接惊坐起来，他的一张大脸被恐惧填满，眼里满是惊骇的眼神，身体微微颤栗的发出异常胆寒的声音。

    “啊~~~”

    “啊！！！”

    “咦？~我们带来的油桶呢？”

    几乎是同一时间，老钱与另外一人回到放下油桶的地方，发现那四桶燃油已经没了踪迹。地上还有些许残余的油渍，表明他们确实是放在这里的。

    “啊~有鬼啊！”

    “卧槽~这仓库不干净！”

    等待两人的则是背后隐入黑暗中的李灶尘的七星勺二连击。

    “嘭~嘭~”

    邦邦就是两下，两人应声倒地。

    另外一边的虞飞三人则更是被吓得半死，虞飞站在原地人都傻了，他手电筒的光直直的照在勇哥的脸上，勇哥居然连眼睛都不闭一下，就像是中邪了一般四肢僵直的一抖一晃一转身，仿佛落入鬼窋之中。

    另外两个人就更夸张了。一个吓得连连后退，脚有些发软半蹲下，紧紧的抓着身旁水族箱的边缘；一个直接以头抢地趴着，臀部朝天，嘴里默念些奇奇怪怪的话。他的裤裆已经湿透，带着阵阵腥臭味道的黄色液体，顺着他的大腿流向双膝，最后浸在仓库的地面上。

    “梆~”

    李灶尘又悄悄摸到那个后退了的几米，扶在水族箱旁的男子身后，又是一击落下。

    “啊！！！”

    “啊啊~”

    远处的老钱二人这会儿也如同诈尸一般再次醒来坐立，随后就惊声尖叫起来。

    恐惧害怕的情绪一直在影响着这些人，导致每一个被七星勺敲脑袋的人，全都出现了七情中的恐情绪。

    “解决了六人，还差两个！”

    对于剩下的两人，李灶尘不打算下黑手了，而是直接大摇大摆的踩着地板，七星勺轻敲着水族箱边缘的金属封条。

    “哒~哒~”

    “咚~咚~咚~”

    李灶尘一步一步的靠近，那个趴在地上的被吓尿的人，直接大声一呼，接着晕了过去。

    “喃无......”

    “喃无阿咪......”

    “阿弥陀佛，虽然弟子已经还俗，但还请佛祖......”

    随着李灶尘的脚步越来越近，他隐约听到前面这个寸头男在念佛经，听他这语数和熟练度，似乎还有模有样的。

    “阿~阿~阿，阿你嘛个头！”

    李灶尘心情本来就不好，听到这人念得狗屁絮絮叨叨的佛经，顿时心里气不打一处来。

    抬手就是七星勺直接对着那人脑袋敲了下去。

    “哐~”一声不同于前面几次的闷响。

    李灶尘一看这人居然抬手用手腕关节挡住了自己这一击。

    虞飞挡开七星勺，转身连撤几步，看清黑暗中李灶尘的人影，缓缓开口道：“你不是鬼，是人！”

    “懒得跟你废话！”李灶尘身形一闪就冲上前，抡起七星勺就是一顿乱砸！

    虞飞没想到李灶尘的速度这么快，慌忙抬手踢脚抵挡的同时，身体往后退。

    李灶尘移动速度和下手速度很快，但对方似乎身体特别硬，就算是没被挡住打在了他身上，也似乎并没有什么大的效果。

    “嘭~”

    “嘭~”

    虞飞再次侧头避开头部被打中，掐准机会抬脚便踢向李灶尘的裆部，使出了一招断子绝孙脚。

    李灶尘没想到对方一直被自己敲打，居然还能还手，推开口冷笑道：

    “哟~还是个练家子啊！”

    “即念经又会武术，还会铁布衫之类的硬气功，你别告诉我你是他们从少林寺请来的吧，这就很扯了。”

    虞飞脸色铁青，眼中满是惊愕的表情望着李灶尘，说道：“是又怎样！你是谁？速度快，力量也不弱。可惜，一点招式都不会用，空有一身好皮囊了！”

    “我是你大爷！我就看看你能抗住我敲多少下！”李灶尘今晚心情烦躁到爆炸，根本就不想跟这疑是和尚的寸头小子多说。抓起七星勺再度闪身冲了上去。

    “嘭~”

    “......”

    纵使对方是个练家子，但还是架不住李灶尘的七星勺连捶。

    黑暗中恍惚间，李灶尘出其不意的一击砸中其头颅，虞飞应声倒地。

    至此，八个来仓库闹事的人，全都被收拾掉。

    听着仓库里哀嚎不断，李灶尘的心情也舒坦了许多。

    将八人先后提出仓库扔在那辆五菱车旁，然后将油桶武器等也放在八人旁边。

    “啊~啊！”

    “啊啊！”

    “......”

    仓库卸货前院依旧是惊声惨叫、哀嚎不断。

    李灶尘将仓库第二道正门锁上，趁着动静还不算大，没有人注意到，快速走出仓库的范围。

    仓库第一道大门直接打开，来到两百米外的仓储园小卖部，接着掏出手机。

