    看着疑惑的胡列娜，陈东一本正经的说到：“没错，不是很有名，不过他的著作挺有意思的，师姐要是感兴趣，哪天我给你讲一讲莎士比亚！”

    胡列娜狐疑的点点头，总感觉陈东的话语很怪，但是又找不到什么证据。

    只好将信将疑的放弃了实验的打算。

    “师姐，礼物也收下了，天也不早了，师姐早点回去休息吧，有什么事情我们明天再说好不好？”

    胡列娜有些迷迷糊糊的离开陈东的房间，一路之上依旧不断思索着到底什么是莎士比亚？

    自己怎么没有看过这个作家的书籍？

    最近一段时间她也在不停的阅读各种书籍，没事就往藏书阁跑。

    看来到了明天请教一下老师，说不定她知道呢？

    带着这样的疑问胡列娜回到自己的房间之中，没打开灯，悄悄摸索着陈东送给她的内衣躲在被窝里边换好。

    犹豫半天，最后还是鼓起勇气钻出被窝，不停地比划着自己的身体。

    摇了摇，跳了一跳，感觉确实没有那种累赘的感觉了。

    嘴角露出一抹笑意，看来小家伙还是挺用心的嘛！

    ......

    而陈东之所以焦急地催促胡列娜离开，原因很简单，因为她发现自己体内那种躁动不安的能量变得越发汹涌。

    最直观的反应，便体现在邪神钩上，尤其是在胡列娜的面前，陈东发现自己几乎很难压制这种来自灵魂深处的邪念。

    虽然胡列娜并没有当着他的面使用狐魅，但是小狐狸身上无时无刻都在散发着一种魅惑的味道，这种天然的魅惑才是最具有杀伤力的！

    陈东在比比都的面前，虽然借着酒劲儿也表现出了一种按捺不住的冲动。

    但是他依然可以用自己的毅力克制住。

    可是在面对胡列娜的时候，她发现自己对那种若有若无的魅惑很难抗拒，吸引着体内的邪念不断的放大。

    好几次，他甚至不受控制的想要欺负一下小狐狸。

    放在以前，他虽然会和胡列娜打打闹闹，但绝对不会对小狐狸产生那种***。

    可是在刚刚他好几次差点蹦出这样的念头。

    现在的陈东可不敢在老师的眼皮子底下对胡列娜做什么。

    那样一来老师生气倒是不会，毕竟在比比东的眼里自己和胡列娜早晚会在一起。

    但是陈东可不愿意真的发生那样的悲剧，那样一来自己就真的孝不起来了！

    看来以后要躲着点小狐狸了。

    ......

    第二天清晨，陈东刚刚起床，便看到小狐狸蹦蹦跳跳来到自己的房间。

    “臭弟弟！快看今天的我有什么不一样？”

    陈东打量了几眼，而后疑惑的说到：“没什么不一样呀？”

    胡列娜不满的嘟嘟嘴巴，而后骄傲的挺着小胸脯。

    “臭弟弟你仔细看，你快看嘛！”

    好吧，这可是你主动要求的，怪不得我了！

    陈东心念一动，直接调动体内的全息瞄准镜准机，开启透视模式。

    一扫之下便一目了然，原来胡列娜今天换上了陈东送的那一套内衣。

    小狐狸身着着粉红色内衣，尤其是上边的蕾丝边，将她那与身体极不相符的柔软包裹着。

    衬托的她又多了几分魅惑与娇柔。

    只是看了几眼，清晨的邪神钩便有所异动。

    陈东慌忙闭上眼，深吸一口气，这才说到：“难道师姐是换上我送你的礼物了吗？”

    “是啊！”

    小狐狸得意的说到：“小家伙你设计的这套衣服真的很好用，穿上之后异常的舒服，最关键的是即使战斗也不会影响我的动作，还有没有其他的款式，多送给师姐几套呗啊？”

    昨天还说我送这个是耍流氓，今天就追着我要了？

    女人啊，果然是善变的！

    “这个真没有了，师姐，你知道设计这套衣服耗费了很大的精力，况且这套衣服用的材料异常的珍贵，暂时没有了！”

    “是吗？”

    胡列娜看着陈东眼睛里面闪过一抹狡黠。

    “那我昨天在图纸上看到那套紫色内衣，你是给谁设计的？”

    “啊？”

    陈东傻眼了，忘了这茬了！

    “呃......呃......这个，师姐，那套紫色的现在只是概念款，师姐想要的话得到以后凑齐材料我再给你......”

    “骗人！那套紫色设计的型号，一看就比我的大了许多，武魂城又没有其他的女人，你一定是给老师设计的吧？”

    我靠！

    陈东有些差异，这还是那个蠢萌的小狐狸吗？

    这智商怎么莫名其妙的提升了？

    “咳咳咳......”

    陈东干咳两声而后说到：“唉！师姐你听我解释！”

    “哼！”

    胡列娜不满的嘟着嘴巴，越想越气。

    陈东一回来见的就是比比东，送礼物第1个想到的也是比比东。

    亏得自己昨天还高兴了一个晚上。

    看着有些生气的胡列娜，陈东倒是丝毫没有慌张。

    现在对付小狐狸他已经是颇有心得，哄好她不过是分分钟的事情。

    陈东故意严肃的看着胡丽娜，而后朝着窗外张望了两眼，这才压低声音说到：“师姐，其实这套衣服一开始完全是老师托我制作的，因为她去找墨大师打造的话毕竟有所不便，所以这才拖我前去，可是我在帮老师完成制作之后，偷偷的自作主张设计一套送给了师姐！这件事情，师姐可万万不能让老师知道！”

    “啊？什么！”

    胡列娜有些震惊！

    “是......是这样吗？”

    她没想到自己居然误会了陈东，这套衣服竟然是比比东想出来的？

    “是啊！”陈东又叹了一口气。

    “我知道我这样做很不应该，背着老师偷偷的违背她的命令，但是我一想到师姐往日间对我的种种好处，便情不自禁想要为你送上这样的一份礼物，更何况这件礼物和师姐简直是相得益彰，太适合你了！”

    “是......是吗？”

    胡列娜此时已经完全忘记了责怪陈东，相反的内心深处透露着一种感动。

    看吧，小家伙多在乎我，甚至为了我违背老师的命令，还瞒着老师。

    这足以证明我在他的心中比老师重要多了。

    又听到陈东赞美他的话语，一时间小狐狸小胸脯挺的更加高傲。

    “臭弟弟，人家今天美吗？”

