    第106章丧尸主题恐怖屋（1）

    于是，女孩被忽悠走了。

    三猫一猪慢悠悠的跟在后面，一只跟着一只。

    叶朝小城外，辉宏的金刚石墙壁闪闪发光，上面的城牌上的城名用彩色霓虹灯勾勒而成，一到夜晚就会发光，生怕没有丧尸敢上门碰瓷。

    一个强大的生存小城,要想维系所有设施的正常运转，当然需要无数的丧尸晶核和物资空投。

    通过灯光吸引外来丧尸，取其晶核，去其残骸，是一个小城镇维持生计的有效手段之一。

    高大的城门后一片繁华，虽然建筑物还很少,但街上能看到结伴出行的人群，商场、电影院、美食街、主题乐园…

    居住的小高楼也集中在一处，整体看上去很拥挤，但也因为狭窄，显得整个小城人口基数很大，一眼望过去都是人。

    “妈妈，我要吃烤山芋，吃，吃大块的…”

    “大飞饼，一晶核四个，嘿嘿~”

    …

    一个人类幼崽正握着一根奶油棒冰，见到洛云锦眼巴巴的望过来，赶紧抓紧妈妈的衣角，一口将棒冰吃完，警惕极了。

    售卖冰激凌的美食车前，至少有三十多人拖家带口在排队买棒冰。

    他们见到了洛垣霆，都很有礼貌的打了招呼,随后继续排队。

    洛云锦没想到便宜大哥在这里威望这么高，而且这座小城十分人性化。

    生活在这里的人们幸福度很高。

    丧尸主题乐园的宣传单到处都是，主题乐园外面的报名窗口也是人满为患。

    “我去买一些棒冰，现在才刚开业,今天是第一波顾客，人可能挺多的。”洛垣霆在冰激凌美食车外排队，买了几根香草味冰激凌。

    都是冰系异能者现场制作的。

    大冷天，吃冰激凌，就很苏爽。

    窝在洛云锦口袋里的小奶猫不屑一顾，心里却已经酸成了柠檬精。

    在它看来，这座小城很符合洛云锦的审美，以她的咸鱼心态，会不会就跟着洛垣霆跑了？

    越想越担忧。

    主题乐园外，巨大的影视屏幕上播放着歪瓜裂枣的丧尸挥着四肢张牙舞爪的动态视频，上面还用鲜红色的字体记录了主题乐园的注意事项。

    就…还挺像那么回事的。

    尤其这些视频都是演员丧尸真实拍摄的，气氛渲染的很不错。

    恐怖屋是一座废弃教堂的外形，表明抹满了黑色血污，站在外面就能听见不时传来的丧尸吼叫声。

    恐怖屋内放置了异能屏蔽装置，能自动屏蔽六阶以下异能者的异能，所有进入教堂恐怖屋的游客只能携带一枚光系晶核。

    光系和黑暗系丧尸也是稀有丧尸之一，但目前为止还没有出现光系和黑暗系异能者，导致这一类晶核都沦落为照明灯。

    就像是不用耗费电池的手电筒。

    离开恐怖屋后，光系晶核还要上交。

    洛云锦好奇的接过晶核，热热的，光照效果很棒。

    洛垣霆将她送到门口，就忙着去办公了，临走前将主题乐园的门禁卡给了她，有了这张卡，可以无限次游玩主题乐园里的所有娱乐设施。

    普通游客一般需要缴纳三十枚一阶晶核才能进入。

    洛垣霆一走，周围的人就开始肆无忌惮的打量起女孩和她的三只猫。

    干净纯善的少女就像是一只误入狼群的羊羔，她眨巴着小鹿斑比一样的水眸，身旁的猫咪和猪猪也都很萌。

    “那个女的不会是指挥官的小情人吧？指挥官亲自送她来的诶。”游客甲和游客乙窃窃私语。

    “你看到那只黑猫了吗？帅我一脸，这三只猫应该都是变异猫咪吧？听说有基地发现了一部分变异动物能够变成兽耳娘。”游客乙小声哔哔赖赖。

    “兽…兽耳娘？？”游客丙不怀好意的望着三只小猫咪，捂着鼻子。

    洛云锦一直竖着耳朵在听这些人闲聊，她揉了揉小·兽耳娘·奶猫的头，脑子里浮现出三人顶着猫耳朵猫尾巴的形态，然后一堆变异猫科动物在后面疯狂追赶的情景。

    不由自主的打了个寒颤。

    恐怖屋外，有几只穿着血衣的丧尸正在僵硬的招手，脸上还挂着呆滞的微笑。

    靠近就能听到丧尸嘴里发出的‘鹅鹅鹅’的叫声。

    教堂有四层楼高，在进入一楼前，有一个狭长的会客通道，整个通道里都漆黑一片，墙壁上还绘制着诡异的图案。

    恐怖屋每次只可以进去五个人，半小时开放一次。

    洛云锦让猫咪和小猪都跟紧自己，防止被突然出现的丧尸抓走。

    她和三猫一猪刚好被划定为五个人头。

    外面收款的丧尸坐在收银台前，可以刷卡或者缴纳晶核进入。

    她带着猫咪和猪走进黑色通道的时候，就听见了为了营造恐怖特效而特意扩大的音效大喇叭，里面传来丧尸啃食食物的声音。

    刚走两步。

    一只丧尸从天而降，倒掉在面前，绿色鼻涕缓缓流下，然后一阵吸溜，继续流下，吸溜…

    洛云锦面无表情的绕道走。

    她没有注意到自己口袋里的小奶猫已经默默钻进了口袋里。

    手里的光系晶核适时的发出昏暗的浅黄色光亮，前面出现的丧尸在黯淡光晕的照射下，身体轮廓只显示出一点点，它们平摊着手。

    见到有人过来，就开始乱蹦。

    洛云锦如若无物，无视卖丑的丧尸。

    越走进里面，丧尸的叫吼声越大。

    这些演员丧尸都不会伤人，明明是真丧尸，却很享受扮演丧尸的感觉，卖力的演出，实力扮丑。

    洛云锦目不暇视的看见一只丧尸将自己的肠子从肚脐里拉出来，然后又塞进去，沾了一手的奥利给。

    丧尸还自以为很恐怖的嘿嘿嘿的笑着。

    洛云锦露出看智障的眼神。

    身后跟着的小虎斑猪也十分无畏，看到有丧尸在抠眼珠子吃，还发出哼唧哼唧的嘲笑声。

    直到一只切了一半头颅的丧尸从左边地面慢慢滑出来，长发半盖着脸，一只枯竭的死鱼眼死死的盯着小虎斑猪的时候，它才惊恐的哼唧着，跑到洛云锦今后，抱紧小腿。

    但似乎这小腿过于粗壮了些。

    慢慢悠悠抬头，就看见了一只将身体扭转了三百六十度的丧尸，像蛇一样的弯下腰，冲着它流口水。

    小虎斑受到了严重的惊吓，一双猪眼瞪大。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫镇静的趴在口袋边沿。

    ?      一只丧尸忽然倒吊着从天而降。

    ?      小奶猫在心里“喵！”了一声，悄悄咪咪的缩进了口袋里。

    ?  

    ????  

    (本章完)

