    二人断开联系，盛明珠瞪大了眼睛看着她：“你男人？”

    “呃……是的。”

    “挺好看的，似乎很厉害。”

    “是很厉害。”

    “不厉害肯定降不住你。”

    “……”哪只眼睛看出来的？

    李窈窕不搭理她，继续炼制丹炉。

    丹炉成型之后李窈窕惊讶了，这粘合土经过高温炼制，表面成了琉璃色，黑亮黑亮的。

    盛明珠惊讶的说道：“这炉子真好看，不过真能炼药？”

    李窈窕将宝石放入丹炉底部的凹槽里，旁边有个滑条，向左是关闭盖子，向右是打开盖子，开口大小可以调。

    而丹炉底部嵌了一块星石，所以就是黑天也一样可以炼药。

    “好了，你来试一下。”

    盛明珠鼓捣半天，用烧水来测试丹炉的温度，掌握了开口大小和火力之后才开始炼药。

    这里的炼药就是用水和药材一起煮出药汤，然后提纯，加入蜂蜡、蜂蜜等物品弄成药丸子。

    李窈窕炼药一直都是用新鲜药材，所以很少用炮制过的，两下对比倒是让她看出了这样炼药的好处。

    以前炼药注意了单一药性，比如补血就是补血，修复伤口都是次要的。

    现在这样炼制的药可以同时发挥几种药性，还不会产生排斥。

    但弊端就是杂质多，杂质沉淀的多了就是毒！

    盛明珠见李窈窕对她炼制的药丸非常嫌弃，她摸摸鼻子，委屈的说道：“我就会这样做。”

    李窈窕摸摸下巴：“这样的丹药也可以，就是盛放的时候需要注意，不能沾染了别的东西。”

    盛明珠点头：“我们都会放入蜡液里面，裹上蜡以后就不会那么容易坏。

    李窈窕点头，这种事儿不用她来操心。

    她问：“你会提纯吗？”刚才见过她用能量，虽然不知道该怎么称呼，但的确不是常人所能用的东西。

    “能提纯，但是总提不干净。”

    “嗯……你看我怎么做。”

    李窈窕开始炼制药液，她将药渣用魂力包裹住拧干扔掉。

    盛明珠张大了嘴巴：“这也行？”

    “带走一分药液，都会让药效减弱。”

    “嗯，明白了。”

    “看好了，二次提纯。”

    她把药液都提起来，让魂力织就几层不同孔洞的网，上粗下细。

    药液过滤出来的残渣扔掉，留下的药液竟有些透亮。

    蜂蜡吃多了不消化，她没有放入蜂蜡，而是用淀粉和蜂蜜来调制粘稠度。

    最后凌空分割成小粒，压缩、成型，裹上一层糖！

    这个糖是果糖，不是白糖，白糖会跟某些药冲突。

    盛明珠已经完全傻眼，捏起一粒放入口中：“这是药还是糖？”

    “这个改善了口感，但药丸小，需要吃十粒才能顶的上一粒。”

    “好好吃，吧唧……吧唧……”

    李窈窕：“……”这是药不是糖。

    “我的手法你看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    “你来！”

    “我没有糖。”

    李窈窕头痛，拿出一包果糖硬块。

    盛明珠捏了一颗就扔嘴里，眼睛都眯了起来。

    李窈窕摇头，她没想到盛明珠那么聪明，自己教一次她就都会了。

    二次过滤的时候有些不熟练，筛子弄不好，指点两下就能弄的有模有样。

    这家伙是天才！

    李窈窕心里异常激动，为什么激动，她也不知道的，反正就是想着把自己会的都教给她。

    盛明珠被李窈窕按着学了十天，李窈窕满意后盛明珠一头栽倒，睡的跟小猪一样。

    李窈窕无语，自己是不是太严厉了？

    她没什么事自己上街去逛，却看见好多摆擂台的。

    都是在比炼药，一些看似身份很高的人指指点点。

    一个身穿衙役服饰的人走到路口敲了手里的锣，周围立即安静下来。

    “这次大比的奖励有变动，获得前十名奖励的人可进入朱雀山圣兽洞探险，国师说圣兽蛋在近期会孵化，能得到圣兽青睐的人直接封王！”

    有人喊道：“要是女人得到圣兽青睐呢？也封王？”

    那人笑了：“如果是女的，二十以下未成亲的，十二个皇子随便挑。

    要是二十以上已经成亲的，可让家里的男人继承王位。

    寡居、和离的，可自由婚配，有儿子的儿子可继承王位，有女儿的封郡主。

    如果无儿无女又不想婚配的，直接封公主！”

    李窈窕呵呵了，这安排可真是细致。

    不过这朱雀山似乎可以走一趟，说不定朱雀蛋就在里面。

    “朱雀蛋来了。”

    有人喊了一声。

    李窈窕一怔，连忙看过去。

    一辆马车拉着一车红色的巨蛋，有鸵鸟蛋那么大，摆在一个个的草窝里面。

    有人喊道：“又是假的吧？山上火焰鸟的蛋跟朱雀蛋一样。”

    赶车的人说道：“朱雀就喜欢把蛋下在火焰鸟的窝里，国师也没办法找出哪个是真的。

    现在还是用老办法，擂台第一的可以先选。”

    李窈窕扫了一眼那些蛋，居然看不到里面的生机，但能感觉到这些蛋都是活的。

    “来来，我挑战。”

    旁边的擂台又开始比试，一共十个擂台，一个时辰没被打下去的就算赢。

    李窈窕看了一阵，发现这朱雀蛋很多，几乎是一批人领走又会来一批。

    看到晚上她都没有遇到心动的蛋，觉得那些都不是。

    回到住处，盛明珠还在睡。

    李窈窕简单的做了饭菜，结果饭菜一出锅，盛明珠就惊醒过来。

    “好香！”

    李窈窕侧目：“那还不过来吃？”

    盛明珠吃饭一点都不矫揉造作，吃的大方，爽快又不会粗鲁。

    李窈窕讲述今天擂台的事情。

    盛明珠说道：“我们那也有这个比赛，不过比都是鸡蛋，我们乡下可没有朱雀蛋。”

    李窈窕失笑：“那朱雀为什么把蛋下在火焰鸟的窝里？”

    盛明珠说道：“前一个神兽要死了，就会下个蛋，可以说这个蛋是用生命在下，哪儿还有时间去孵化。”

    李窈窕点头：“这倒是，那朱雀死了会留下内丹吗？”

    “不知道，我又没念过书。”

    李窈窕扶额，一问三不知。

    她看了看天色，索性出门去夜市，兴许能打听到什么。

