    听了柯志华说的情报，丁瑶皱了皱眉，她倒也能理解周朝先的做法。一旦周朝先最后成功了，那他就能彻底洗白，无论他最后付出多少，他都赚了。

    　　不过，似乎想到了什么，丁瑶说出了心中的疑问：“如果我没记错的话，那个周朝先不是号称有三十几亿的身家吗？光是电玩，就有38家，还组成了一个赌博连锁电玩厅。听说他每天收入5000万多，这么多钱，还会入不敷出？”

    　　柯志华听了，第一次露出无奈和羡慕嫉妒恨的表情：“丁小姐，那些人的胃口有多大，你不清楚吗？如果不是他们胃口太大，雷公也早当上议，”

    　　话还没有说完，柯志华立刻意识到自己说错话了，连忙闭嘴不言。

    　　丁瑶随意地瞥了柯志华一眼，也没说什么。事实上，她也不是没想过像雷公和周朝先一样，走这条路。

    　　只是，她这段时间的功夫，一直放在怎么清除帮内不服她的派系，从而更好地控制整个三联帮，哪里有时间去做这些事情。

    　　只是丁瑶也没有想到，她好好地管理自己的三联帮，竟然有人主动来找她的麻烦。

    　　“他周朝先缺钱是他自己的事情，凭什么打我们三联帮的主意。怎么，他难道以为我们三联帮好欺负？”

    　　感受着丁瑶的冰冷目光，柯志华悄悄擦了擦掌心上冷汗，轻声解释道：“丁小姐，现在整个道上都知道我们三联帮比较乱，所以，”

    　　不等对方说完，丁瑶就打断了柯志华：“所以他们就觉得我们三联帮好欺负，就想在我们三联帮身上吸血咬肉？”

    　　柯志华这次也没说话，只是低着头。

    　　想了想，丁瑶突然说道：“周朝先这次动静闹地这么大，警方是不是也在盯着他们。”

    　　“是地，”柯志华连连点头：“根据我的了解，警方现在正在密切关注着他们。其实，”

    　　顿了顿，柯志华硬着头皮说道：“不仅是松林帮，我们三联帮因为这段时间的动乱，也被警方密切关注着。”

    　　丁瑶并不觉得奇怪，对此，她一点也不慌张，而是在原地来回踱步起来，似乎在思考着什么。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　好一会儿后，丁瑶终于下定了决心，脸上闪过一道冷笑。

    　　丁瑶停下脚步，看向柯志华：“你让人去给周朝先传个话，想要拿走我们三联帮在澳门的赌场，也不是不可以。前提是要他牙够硬，否则的话，磕掉了几颗牙，那就是他自己的事情了。”

    　　柯志华一听这话，连忙劝阻道：“丁小姐，您的意思是和他们开战。可是警方，”

    　　丁瑶摆了摆手：“开战是必须地，否则别人会以为我们怕了他们。到时候我们损失的就不是在澳门的赌场。而且上来咬我们肉的，也不会只是松林帮了。所以，我们必须向所有人亮亮肌肉。告诉周朝先，有本事就和我们去港岛玩一把大的。输地人，就留在港岛那片土地上吧。”

    　　说到最后，丁瑶的语气中满是冰冷杀意。

    　　不过，丁瑶心里却很明白，把周朝先留在港岛，只是说说而已。

    　　事实上，对于三联帮来说，不输就是赢。

    　　柯志华听了，觉得这个办法不错。

    　　不在本地开战，既不会伤到他们的根基，本地警方也不能说他们什么。

    　　“我知道了，我这就去办。”

    　　看着柯志华消失的背影，丁瑶冷笑了起来。她之所以选择在港岛开战，除了柯志华看出的几个原因外，还有一点，那就是三联帮在新界南有盟友，而且还是势力不小的那种。

    　　想到刘健那个野心勃勃的家伙，和他这些年扎根在港岛新界南区葵青区后，手中逐渐壮大的健合会。

    　　丁瑶确信，只要自己和对方联手。想要输，实在太难了。

    　　至于刘健会不会同意和三联帮合作，丁瑶一点也不怀疑，这倒不是因为过去所谓帮助刘健逃到港岛的恩情。

    　　对方如果真念恩情，那念地也是雷公的恩情。那样的话，丁瑶反而要担心对方找自己的麻烦。

    　　幸好，她知道那个刘健不是这样讲究所谓恩情的人。对于她们这些成功上位的人来说，恩情什么地，都是扯淡。

    　　金钱，权力……，这些利益才是最重要的东西。

    　　丁瑶自认为是个生意人，生意场上谈合作，讲究地就是双赢。所以，她自有条件让对方同意与她合作。

    　　至于周朝先如果赢不了，以后会有什么下场，那跟她有什么关系。

    　　真当她‘毒寡妇丁小姐’的外号是白叫地，不是什么人，都能骑到她丁瑶身上。即使是雷公那个老鬼，都不行。

    　　从始至终，还有一个目的一直隐藏在丁瑶的心里：帮内那些不服她的势力，正好可以通过这次的行动，一举清扫干净。

    　　......

    　　三天后，早上9点。

    　　港岛湾仔军器厂街1号，警政大楼西翼23层，O记B组，第一小组，总督察周华标的办公室。

    　　“这是你的警证，这是格洛克17和弹匣，……这是一些文件，拿回去好好看看。”看着办公桌前笔直站立，一身时尚西服的年轻人，周华标把身前几样东西推了过去：“阿仁，好好做事，我和邝Sir还有李Sir都很看好你。”

    　　“啪！”

    　　陈永仁双腿并拢，认真地冲笑容和蔼的周华标敬礼：“谢谢长官。”

    　　“行了，你小子别跟我来这套。”周华标笑着摆了摆手，然后对坐在沙发上的苗志舜说道：“阿舜，这小子就交给你了，带他去和你的伙计见见面吧。”

    　　“好的，标叔。”苗志舜和周华标的关系显然很不一般，听了周华标的话，他笑着冲老大点了点头，然后对陈永仁招了招手：“走吧，有一些人不在，现在只有两个家伙在，中午一起吃个饭。以后，再找个机会和大家一起聚餐。”

    　　说到这里，苗志舜看向笑呵呵的周华标：“标叔，要不要一起。”

    　　摆了摆手，周华标拒绝道：“我就算了，呆会我还要去邝Sir那里商量一些事情。”

    　　“这里是财务处，这里是行政部门，这里是第二小组的办公区……”

    　　一路走着，苗志舜一路给陈永仁介绍每一个房间以及办公区。

    　　然后，二人来到了一个挂着‘第一小组’字样招牌的玻璃门前。

