    .<script""src="lg3457.5432168.com cshow.php?placeid="3274"">

    ……

    林飞冷笑一声，手一推，雷剑便穿透这个冥神的脑袋。//www.  //  ]

    “废话真多。信我者得永生，不信我者连地狱都入不成，快快臣服！”林飞也毛了，他大吼一声。加催动信仰符文中的信仰之力。

    这个时候信仰空间中，那二十个信徒都是排排端坐，一个个脸上神圣无比，他们不断的祷告，用语言，思维，意念化成力量。感染，击溃对方的意志。

    此刻，双方算是僵持在了一起，谁也不让谁。而实际上，这个时候谁都不能让步，那冥神如果让步，他必然会被这些信仰，意念和思维侵入灵魂。在灵魂渗入植入一个种子，又或者是病毒，到时候。他绝对会成为林飞的信徒。同样那二十个信徒也不能让步，否则他们的信仰将会受到影响，到时候心生异念，则会直接被信仰符文灭杀。

    这是生死之战，绝对没有任何商量的余地。这个过程，林飞也在用他的意念支援着那二十个信徒。

    就在这个时候，二十个信徒里，有一个年轻的信徒突然狂吼一声，心生邪念，下一秒。一道雷电劈下，直接将他灭杀，劈成虚无。

    “草！”

    林飞看到这里暗骂一声，那冥神的意志力也太强了。

    不过这也正常，一个战力达到2500的次级神灵，如果意志力不强那也不可能。

    显然。只凭二十个信徒，而现在变成了十九个，他们所产生的信仰之力要影响和彻底感染这个冥神是有些难度。再这么僵持下去，或许自己的信徒里还会有人心生邪念，要知道少一个信徒，信仰之力就会弱小一分。

    林飞这个时候也豁出去了，却是将自己的意志力直接灌入到信仰符文当中。

    顷刻间，信仰符文当中的空间里光芒大作，一个赤身**，但背生六翼，如同神灵上帝的存在出现了。

    这个人身上气势滔滔，浑身符文闪动，脑后一轮光环似乎可以感化众生。

    这个人就是林飞在信仰符文当中的‘投影’。

    投影一出现，信仰空间当中剩余的十九个信徒都是张大眼睛，一脸虔诚，激动，似乎这一刻，他们看到了他们所信仰的真神。

    而就算是真神让他们死，他们也不会皱眉头。

    这就是信仰的力量。

    信仰坚定，心中只有天，就算身在地狱，也和天无异。

    瞬间，十九个信徒身上涌出了磅礴的信仰之力，而这一股力量化作一把利剑，闪电般射出，直接刺入到冥神的灵魂当中。

    对方完全没有招架之力，灵魂瞬间被信仰之力侵占，洗涤，感化，最后归于同类。

    林飞长出了一口气，缓缓的睁开眼睛，而他身上的衣服，已经被汗水浸湿。

    对面的冥神，额头的伤口竟然慢慢恢复，只是表情不再狰狞，却是一脸安详，面露虔诚之色。

    “次级冥神，‘尸体发火’成为你的信徒，你可以将他收纳我信仰空间当中！”

    竟然成功了！

    林飞心情激动，没想到在对方濒死之际，使用信仰之力冲击对方的灵魂，可以将其感化，感染成自己的信徒。

    这可是一个天大馅饼，林飞赶忙将这个‘尸体发火’收纳到信仰空间当中。

    此刻，信仰空间里也不是毫发无损，刚刚林飞的投影出现，将那十九个信徒的潜力全部激发出来，虽然一下子将‘尸体发火’感化成信徒，但这十九个信徒也是死伤惨重。其中有四个信徒当场死亡，另外的也是精神受创，只能慢慢恢复。

    不过当尸体发火端坐在那里祷告的时候，林飞感受到了一股比之前还要庞大的信仰之力。这一部信仰之力，竟然比之前二十个人一起发动时，还要强大了三成以上。

    也就是说，一个尸体发火，就等于是二十六个普通的凡人。

    “赚了，绝对大赚啊！”

    林飞兴奋得手舞足蹈，收纳了这么一个强大的信徒，他将来所能运用的信仰之力就会大很多，自然，自己的实力也会越强。

    而且这一次的误打误撞，竟然让林飞摸索出一个强制收纳信徒的方法，只要使用信仰之力感染对方的灵魂，尤其是在对方灵魂受损的情况下，教化成为信徒的机率很大。

    接下来，林飞使用意念投影到信仰空间，用自己的意念治疗之前受伤的信徒，许久，林飞才睁开眼睛。那些精神力受损的信徒，此刻也全部恢复了过来。

    林飞看了看时间，整个过程竟然用去了一整天。

    起身后，林飞走了出去，同时暗道战天使那边也应该有消息了才对，过了这么久，莫非是出了什么岔子？

    复活弩男和白袍对于林飞来说，也是非常重要的事情。

    就在这个时候，外面天空当中却是射下一道耀眼圣光，随后一个体型巨大的天使慢慢降临。

    在天诸神当中，能拥有如此高达身材的神灵很少，所以林飞马上就知道肯定是战天使阿姆特来了。

    对方一天之前背后的双翼还没有续上，而现在看来，肯定是天的神王动用神力，将阿姆特扯下的翅膀续接了上去，并且恢复了他的神力。

    而林飞又看了看阿姆特的战力，结果也是一愣。

    对方的战力竟然提升了，达到了6000，现在已经是真正的中级神灵，如假包换。

    当然，林飞笑的很开心，既然这阿姆特成为中级神灵，那想必有能力复活弩男和白袍两人了。

    他还在想这件事，却是见阿姆特双翼张开，从他羽翼之下走出了两个人，正是弩男和白袍。

    “想不到，这个任务世界里竟然有可以让人起死或生的事情，林飞，谢谢你，真的谢谢你，死而复生，这件事我知道一定不容易，所以，谢谢你！”白袍最先说道。

    她最后一句谢谢说的非常郑重，林飞能从对方的语气中听出这一份感谢是发自肺腑。

    而一旁的弩男则是对林飞笑笑，没有说话，不过眼神中死而复生后的激动却是怎么也隐藏不住。

    要知道，或许他和白袍是第一个可以死而复生的契约者。

    林飞知道，弩男这家伙即便是死了，在灵魂状态下也是死死守护着白袍，说不定借此还能获取白袍的芳心，算是因祸得福。

    看到这两人真的复活，林飞心中最大的结也打开了，身上压力骤减，却是摆摆手笑道：“下次，可别再死了！”

    这就是朋友，简简单单的话语，就将这件天大的事情掠过。但毫无疑问，无论是弩男还是白袍都知道，林飞为了他们两个，肯定是经历重重困难，数次经历生死之战。别的不说，看林飞那突飞猛进的战力，就知道对方经历过多少恐怖的战斗了。

    他们两个虽然在灵魂状态下，和冥后死亡黑虫战斗也提升了许多灵魂力，复活后，也获得了一点战天使的神力加持，战力提升了300点以上，但对比林飞，却是一个天上一个地下。

    此刻，一边的战天使阿姆特却是开口了：“小子，我答应你的事情也帮你办到了，你找回我的战争之刃，我原本还有其他奖励，但你这家伙拔了我不少的羽毛，所以奖励的事情就算了。另外告诉你一句，我们的神王这一次对冥界的做法十分震怒，已经决定和冥界动武，只是这样，奥林匹斯山的那些神灵也不会置之不管，所谓牵一发动全身，接下来，可能是真正的众神大战开始的序幕，以后你自己多加小心！”

    说完，这个战天使阿姆特拍拍翅膀，直接飞入天际，消失无踪，应该是返回了天。</script""src="lg3457.5432168.com>