
刘氏刚一进院子，就听见那让人脸红心跳的声音从里屋一阵一阵的传出来，她顿时脸色煞青，冲进内院。

“砰！！！！”

一声巨响，刘氏直接用脚踹开了门，那屋内的场景让刘氏连带着看热闹的乡亲们都看得一清二楚。

“你个臭不要脸的！  老娘就知道，你果然在这偷人！”刘氏提着刀就冲了进去，对着衣服还没穿好的屠夫刘劈头盖脸就是一顿臭骂。

“啊！”高寡妇被这一变故吓得花容失色，立马尖叫起来，一边喊一边把被子扯过来往身上遮。

“你们这堆臭不要脸的贱人！看老娘今天不收拾你们，扒了你们的皮！”

原本刘氏过来的时候，还抱着一丝希望，觉得踢开门里面兴许不是她家老刘，是什么别的汉子呢，结果却让她大失所望，只剩下满心滔天的怒火。

“媳妇？！你咋来了”

屠夫刘看到那个雄壮的身影，已经吓得说不出话来，再看到媳妇手里提着的剔骨刀，当场就要给媳妇跪下求饶，他觉得小命可能要不保了。

院里看热闹的乡亲们也被这出大戏惊呆了，纷纷议论起来，不过大多数都是骂寡妇不要脸勾搭人家有妇之夫的。

“这寡妇这么不要脸，就应该被浸猪笼。”

“就是啊，我早就猜他俩有一腿了，没想到被抓了个现行。”

“你看看她，脸上还全是疤呢，就这样屠夫都不嫌弃她，我看啊，也算是俩人真心相爱了。”

“真心相爱个屁啊，都有老婆孩子的人了，这就是搞破鞋不检点，这种女人就应该赶出咱们村，把咱们村女人的名声都带坏了。”

姜浅翘在旁边听着这些话，笑的那叫一个幸灾乐祸呀，终于让她等到这一天了，这寡妇果然是恶有恶报，老天有眼啊。

“媳妇我真的错了，求求你饶了我吧，我再也不犯了，都是她！都是这寡妇勾引我，我是一时鬼迷了心窍啊。”屠夫刘恨不得现在给媳妇跪下，可是这么多外人，他行不起这个人呀。

屠夫刘连裤子都顾不上穿，扑通一声就跪下了，声泪俱下的喊冤，一股脑的把错全都推给了高寡妇。

“你个畜生！这时候把错往老娘身上推？！刚才你还一口一个心肝宝贝的叫呢！”高寡妇也不干了，也不管现在是个什么形式，就开始痛斥屠夫没良心。

这话一出，刘氏火气更旺了。

刘氏一边冷笑，一边提着刀朝他俩一步一步的走过去“心肝是吧？宝贝是吧？那你今天就跟你的心肝宝贝葬在一块吧！”

屠夫刘跪了半天，腿都麻了，见状想起身但是根本起不来只能眼睁睁的看着她媳妇提着刀越来越近，唰的一下，刘氏一刀砍下去，屠夫刘腿不能动只能上半身闪躲，但还是被砍伤了，顿时肩膀血流如注。

那血光一下子把在场的所有人都吓住了，包括看热闹的村民们，看着刘氏提刀的样子仿佛从地狱中走出来的恶鬼一般。

“啊！！”

“杀人啦！救命啊！！”

屠夫刘的惨叫和高寡妇惊恐的尖叫同时传来，男人倒在地上疼的一边叫一边打滚，其实伤口不深，但那血看着就吓人，女人的尖叫声比男人的惨叫声还要高出不少分贝。

高寡妇现在心里就是害怕，她脸上已经留疤了，要是再被刘氏砍成残疾，那下半辈子可咋活啊。

“要我说啊，这事不怪老刘，八成是那个狐狸精先主动勾搭的吧。”

趁着吵吵闹闹的声音被尖叫声盖住，姜浅翘站在门外故意大声的喊道。

乡亲们一听这话，就知道姜浅翘这是还记着半个月之前的仇呢，她这么一喊，刘氏听见了心里肯定更恨寡妇了，这招真是毒辣呀，看来姜家三妞是个记仇的啊，以后可千万不能惹上她。

“媳妇，我真的错了，求求你先把刀放下，有啥事咱回家说。”屠夫刘看着那把杀猪刀就觉得害怕，当年他提着那把刀杀过几百头猪，现在换成他自己是被宰的那个了。

“对啊，你把刀放下吧，别闹出人命呀，有啥事还有老村长和族长给你做主呀。”有些心地善良的村民也开始劝刘氏，生怕真闹出点人命来。

“出人命就出人命！老娘今天非用这把杀猪刀扒了这狐狸精的皮，杀她一百次也不够老娘解恨！”

刘氏看着被自己砍了一刀的汉子，还是有点心疼的，毕竟是十几年的老夫妻了，不可能没有感情，于是她把矛头对准了高寡妇，那个让她恨毒了的女人。

这时候三兄妹也偷偷摸摸的从草丛里出来，进到高寡妇家的院子里，毕竟现在大家的关注点都在屋里，谁也没注意到这三个小娃。

谢皖音捂着小嘴站在院子里偷偷的冲身旁的人小声问道“二哥，不会真的闹出来人命吧？”

他们三个本意就是教训一下高寡妇，可没想真的让谁送命。

谢尔冬摸摸她的脑袋，小声的回答道“放心吧小妹，你别怕，已经有人去找老村长了，不会出人命的，顶多流点血，养个十天半个月就好了。”

谢皖音放心了，只要不死人就行，毕竟高寡妇再坏也罪不至死，不过流点血她就不在意了，毕竟寡妇也是自讨苦吃。

“不关我的事，你别过来，是他，是你汉子强迫我的，我不肯他就打我，呜呜呜，真的不是我呀！”

高寡妇见刘氏的目标换成她，吓得魂都飞了，连忙哭着喊着说自己冤枉，都是被迫的，但是这话骗骗外人就罢了，村里人谁不知道她的德行啊。

屠夫刘一边捂着流血的伤口，一边瞪大了眼睛回头看着那个颠倒黑白的女人，气的脸都扭曲了。

“娘！娘你咋了啊！这群人是干啥的？！”高小雨被外面的尖叫声和吵嚷声给叫醒了，连忙跑出来。

“娘！你为啥要干这事！你这让我以后咋做人！村里人不得天天戳我脊梁骨啊，以后哪个汉子敢娶我啊？娘！我恨你！”

高小雨看到屋里这一幕，瞬间什么都懂了，她现在心里就是怨恨，恨自己为什么就生在这样一个家里，为什么就有这样一个娘，村里人因为她这个娘都瞧不起她，对她也指指点点。

她都忍下来了，可是为什么现在要让她更丢脸，有这样一个娘，她宁可没有，她娘为什么不去死？！高小雨心里怨恨又恶毒的想着。

“快让开！村长来了！快让开！”

村长赶过来的时候，高寡妇已经被刘氏在打斗中划了两道，虽然伤口不深，但依然疼的她吱哇乱叫，村长派了三四个汉子才把刘氏给拉开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508017"  chaptername="第七十三章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
