        黄黑虎对杨行舟送的两把巨斧极为满意，尤其是在杨行舟传给他一套斧法之后，更是兴致勃勃，轮着两把大斧四处溜达，看什么不顺眼，就是一斧头砍下去，短短几天时间，黑风寨内内不少石头，树木啊都遭了殃。

    杨行舟见不是个事儿，干脆直接打发他出塞贩卖货物，省的他在这里捣乱。

    黑风寨地处偏方，远在塞外，临近大离王朝与北方诸国的商贸之路，以前黑风寨就是靠着打劫这条商路上的商贩，才养活了山寨上这么多人。

    现在杨行舟穿越重生之后，这打劫的营生那是说什么都不会做了，在他的建议下，山寨众人有一部分人与都护府合作，在造纸作坊中专门制作纸张，还有一部分人则组建商队，开始将大离王朝的瓷器和纸张运送到北方诸国贩卖从中谋取利润。

    商队去的时候，卖掉大离国的特产，来到时候，则带回兽皮、药材、香料等东西，只要能走上一两个来回，其中产生的利润，就足够普通人成为豪富之家。

    黑风寨正处在这条商贸要道边上，杨行舟自然不会错过这么一个发展的机会，因此特意让山寨内的人组成商队，负责倒买倒卖货物，挣一个辛苦钱。

    黄黑虎这么不老实，杨行舟干脆将他一脚踢开，让他去商队当保镖，负责货物的安全。

    以此时黄黑虎的修为，一般的匪徒根本就不是他的对手，而武艺高明的马匪也看不上黑风寨这么一点货，最多也就是与人发生点冲突，不会出现太大的问题。

    商队最危险的不是遇到强盗什么的，真正的危险是恶劣的天气与险恶的自然环境，比如要穿过干旱的大沙漠，穿过荒无人烟的大森林，还有可能穿过白雪皑皑的荒原，在路上有可能遇到各种各样的猛兽、猛禽，以及风暴，流沙，暴雪，甚至泥石流等诸多突如其来的灾害。

    这种灾难性的天气，比遇到强盗更令人绝望。

    因此每一个能够完成一次贸易的商队，都堪称幸运无比，黑风寨这段时间组建的商队已经去外面走了一趟，虽然损失了几个弟兄，但所获极为丰厚，比造纸的利润可是要多的多，就冲这些利润，也足以让黄黑虎这么一个高手出去一趟了。

    在黄黑虎走后，杨行舟将自己在小世界里学到的医毒之术，全都传给了程灵素，又将情花遍种在黑风山上，他一开始并不阻止山上兵丁采花，后来这些人被情花伤了之后，杨行舟也不给他们医治，疼的这些家伙破口大骂。

    只有中毒深的才会有解药，中毒不深的只能自己硬挺，如此一来，所有人都知道了这山上情花的了得，再也不敢随意触摸，不过人人都在暗中咒骂杨行舟，觉得自己这寨主太过无良阴损。

    有情花在山上，杨行舟之前又跟随欧阳锋学会了放养毒蛇，因此又满山坡的豢养毒蛇，与程灵素一起指挥蛇儿摆起蛇阵，几千条毒蛇在林中波浪般起伏的情形，足以令人胆寒。

    这些毒蛇都是杨行舟从神雕世界拿来的菩斯曲蛇的蛇蛋孵化而成，这些菩斯曲蛇躯体坚韧，寻常刀剑都难以斩破它们的皮肤，只有脖颈下三寸长的白线是它的弱点，来去如风，极难杀死，黑风寨中的兵士，有能力对付一条菩斯曲蛇的人，不会超过三十个，由此就可以看出这些蛇儿的厉害。

    杨行舟驯养的这些毒蛇，不但可以守山，蛇胆还可以入药，蛇皮还可以制成兵器或者护体宝衣，而且这山上的老鼠、兔子，很多害虫都难逃这些蛇儿之口，除了会偶尔伤人之外，其余好处多多。

    只是自从杨行舟开始养蛇玩蛇驯养毒虫之后，黑风寨内很多人便有点怕他，生怕一不小心就会有毒虫从他身上爬出来，叮咬他们。

    杨行舟终于明白为什么当初欧阳锋会被人厌恶，而毒手药王则令很多江湖人物闻风丧胆了，这下毒制毒，非是一般人能做到的，天然的就令人畏惧，怪不得精通下毒人，名声都不太好。

    但也有好处，等闲人也不敢招惹。

    程灵素打通任督二脉，便是放在这个主世界里，也足以算得上一个青年高手了，武功修为到了这个境界，耳聪目明，便是脑子都比以前要好用。

    杨行舟便传授她拳脚剑法，以及琴棋书画等诸般杂学，程灵素喜静不喜动，就喜欢呆在黑风寨内钻研医术和驯养蛇虫，现在杨行舟传她音律杂学，正合她意。她本就是蕙质兰心之人，为人聪慧之极，短短月余时间，便能将七弦琴弹奏的似模似样，玉箫更是能够吹奏出好几个曲目来，天资很是不凡。

    她自幼便跟随师父无嗔大师学习下毒制毒，无嗔大师圆寂之后，她还要打起精神与师兄师姐们斗智斗勇，几乎没有一刻清闲的时间，直到遇到杨行舟后，才将一切问题碾压解决。

    来到主世界后，才算是真正过起了太平日子，平日里养花种草，跟随文玉良学习医术，跟杨行舟学习武功，现在又学习琴棋书画等技艺，日子过得充实无比。

    见她聪慧好学，杨行舟也教的高兴，两人如此一个教，一个学，忽忽一月时间便已经过去了。

    这一日，杨行舟与程灵素两人琴箫合奏了一曲，互相之间配合的完美无缺，在合奏之中，两人忽然心意相通，彼此应和，都有喜乐平和之感。

    “师妹技艺大进，恐怕用不一年，就能与我合奏这《笑傲江湖之曲》了！”

    杨行舟双手从琴弦上拿开，起身笑道：“外面有脚步声，看来发生什么事情了，我出去看看。”

    程灵素将玉箫擦拭干净后，轻轻挂到墙上，好奇道：“发生什么事情了？”

    两人走出房门，便见一名小喽啰气喘吁吁跑了过来：“大当家的，不好啦，咱们的货物被劫走啦，虎爷也受了伤，刚逃回来！”

    杨行舟一愣：“黑虎也被人打伤了？他现在在哪里？”

    小兵道：“虎爷刚到山下就昏迷不醒了，文大夫现在正给他把脉，他让您赶紧过去，说虎爷伤势不轻，最好让您以真气为他梳理一番。”

    杨行舟脸色微微阴沉下来，道：“好，我这便去！”

    迈步向大门外走去，程灵素关好院门，在后面紧紧跟随。

    到了文玉良的院子里时，便看到黄黑虎粗壮的身子正躺在树下的一张草席上，上身衣衫已经被脱下，露出一道道还在流血的伤口，胸口的一道伤口尤其厉害，从左肩膀一直划到右腰部，斜斜划过，若是再深一点，那就是肠破肚流的下场。

    文玉良正端着一盆水给黄黑虎清理伤口中的脓血和脏东西，见杨行舟过来，将盆子放下，叹了口气，道：“这小子伤的不轻，这么重的伤，也不知道他怎么跑回来的，你们来的正好，交给你们来治吧。”

    杨行舟点了点头，伸手摸了摸黄黑虎的脉，发现虽然身子虚弱，但并无生命危险，当下将黄黑虎身上的伤口一一清理，最后翻过身子时，才看到他后背上一个金黄色的手掌印，这手印凸出皮肤一寸多高，触手火热，如摸暴晒的沙砾一般。

    “大漠金沙掌！”

    看到黄黑虎背后的掌印后，杨行舟眼睛微微眯起，知道黄黑虎是被什么人打伤了。

    他作为塞外黑风寨的大头领，纵然说不上消息灵通，但也比寻常江湖人士清楚塞外武林中的各大势力以及武林高手。

    在如今大离王朝北边的塞外之地，风头最劲的有好几股势力，其中一股势力叫做金沙盗。

    从黑风寨向北走出五百里，便是一望无际的大沙漠，在这沙漠之上，便有一批在沙漠上纵横无敌的强盗。

    这些强盗平日里隐藏在大沙漠中，来去如风，截杀过不少商贩和别的势力，甚至连大离王朝的使节都曾遭到过这些沙盗的洗劫，引起朝廷震怒，特意派遣高手围剿，结果也只是杀了几十名小喽啰而已，真正的沙盗却一直逍遥法外。

    这些盗匪最有名气的武功便是金沙掌，但凡中掌之人，每到白天，便浑身燥热无比，如坐蒸笼，到了晚上，却又感到阴寒难耐，如履寒冰，痛苦无比，中掌之人，绝少能活过七天七夜。

    也就是因为这门掌法十分阴毒，所以这些沙盗才被叫做金沙盗。

    现在看黄黑虎身上的伤口来看，他受伤起码也有三四天的时间了，能撑到现在不死，看来他修行的神照经起了大作用，又加上天生体质超人，才能支撑他返回黑风寨。

    这大漠金沙掌，杨行舟也只是听说过，却从未亲眼见到过，现在黄黑虎中掌，杨行舟心中微微慌乱，片刻后，便即镇定下来，对程灵素道：“师妹，咱们一起看看黑虎的伤，看看怎么下手医治，才最合适。”

    程灵素也看到了黄黑虎背后的手印，沉吟道：“这掌印应该有剧毒，先把毒逼出来才行。”

    杨行舟道：“不错！”

    从怀里掏出一个小瓶子，戴上手套后，从瓶子里掏出一根金线蚂蟥来，将蚂蟥放在金沙掌掌印的食指印痕处，蚂蟥本来病恹恹如同死物，被杨行舟掏出来之后，似乎感应到生人气，登时活转过来，伸出尖尖的口器，慢慢叮在了印痕处，随后身子开始如同充气般涨大。

    在这蚂蟥吸血时，杨行舟五根手指虚虚点动，将金沙掌印内的血液完全封死，一直到蚂蟥的身子涨大到如同小黄瓜大小，整个金沙掌印方才缓缓平复，肿胀的形状得以缓解，而吸饱了毒血的金线蚂蟥却好像撑不住了，“吧嗒”一声，落在了地上。

    杨行舟叹了口气：“这金沙掌的毒气可真不小，连我特意培养的蚂蟥都难以经受的住，嘿嘿，了不起！看样子得会一会他们了！我得让他们知道，要论下毒，我才是祖宗！”

    