    瑞王府。

    念儿站在一旁打着扇子，而轩辕瑞则一脸享受的躺在花园里的凉亭中，悠闲的喝着小茶，磕着松子。

    “近点，对对，使点劲啊……”某个妖孽王爷一身火红的稠衫，妖娆的像一个婀娜多姿的女子般斜躺在竹榻上，对着念儿指手划脚。

    念儿气结，她可不是这位的奴婢，凭什么府中那么多丫头不用，只是使唤她？心里有气，她便依他言加了些力气，轮圆了胳膊，呼呼的使劲扇着扇子。

    今时不过五月初而已，哪里需要用扇子纳凉？轩辕瑞摆明了就是要折腾她。在丞相府她小心卑微，只想不被人识破身份，也便于她行事。可如今在这瑞王府，这该死的王爷竟揪着她身份这点子破绽，硬是将她当奴役使唤，她一想起来就有气，可她也不能反抗，只有变着法的发泄着不满。

    扇团虽小，可用力之下风也很大，呼啦啦将轩辕瑞束在脑后的墨发扇的四下飞扬，有一些还飞到他的脸上，遮住他的视线。他显然是没想到念儿会这么大胆，毫不提防下被吓了一跳，当下怪叫着窜起来，边捋头发边吼，“死丫头，你这么大力气干什么！”

    念儿一脸无辜，轻轻转动着扇柄，不解的问，“怎么了，不是王爷你嫌我没力气么？”想戏弄她，找揍！

    “你……你……”轩辕瑞气的半天说不出话来，用一根手指头指着念儿，连说了两个你，最后还是败在念儿无所谓的眸光中，他就知道，这个丫头分明就是故意要惹怒他，好放她离开。他是谁？英明无比，聪明无敌的瑞王爷，自然不会上当。喘了几口气后，压住一腔怒火，还绽开迷人妩媚的笑脸，故作轻松的道，“好了，本王大人不记小人过，不和你一般见识。”

    四周伺候的下人显然早已习惯了两人的相处方式，都脑袋垂下，眼睛看地，做无视状。

    轩辕瑞说了不计较，就又坐回了竹榻，信手捻了一块点心，送到口中尝起来，边咬边含糊不清的抱怨道，“爷我怎么就这么倒霉呢，别人也是养丫头，本王也是养丫头，别人的丫头都是貌美如花，乖巧可爱，温柔似水的，怎么到了我这里，就养了你这么个凶了吧唧，模样难看，刁蛮无理的丫鬟呢？”

    不得不佩服瑞王爷真是好本事！吃着糕点还能将这么长的一段话说的连贯不断，又是抱怨又是叫屈的，还真是难为他了！

    念儿一听，冰冷的脸上泛开浅浅的笑意，也不说话，直接将手中的扇子往他怀里一丢，拍拍手很干脆的转身走人！脚步如风，转眼已到了一丈开外。

    轩辕瑞没想到她竟撒手跑了，心中一惊忙站起来喊，“喂，你去哪？”

    念儿头也不回，丢了句冷冷的话过来，“我刁蛮无理，我凶了吧唧，我模样难看！既如此，我就不污王爷的眼睛了！”最后一个字落，她人已经出了花园。

    轩辕瑞愣住，不过他的嘴角却溢出一抹笑来。这个丫头就是这个样子不把他当回事，不过，要当回事也就不是她了！

    “王爷，要不要属下去将她追回来？”姚永凑上来问。

    “不用，她会回来的！”轩辕瑞闪着精明的眸子，笑着摇了摇头。

    念儿是他从丞相府带走的人，没有他的话，她就是回了丞相府纳兰辰逸也不敢留。且他也知道她也明白这一点，所以，她还是会回来的。

    念儿几乎是毫无阻碍的出了瑞王府，她的身影很快来到了一条狭小的胡同里，她左右看了看，似乎在等什么人。

    那日她和轩辕瑞从穆府出来，她无意间看到了一个有些熟悉的身影，当时天色有些灰暗，加上离得也比较远，她没有看清，轩辕瑞又在旁边，她也不好追过去。今日她就是想来印证一下，看是不是自己记忆中的那个人！

    胡同两面都是砖砌的简易门楼，隔着几丈就是一户人家，就这些房屋来看，这里住的都不是富贵之人，不过比念儿原来住的胡同要强多了。

    此时虽然是中午，可偶尔还是能看到人进进出出，念儿看到，都是一些做小买卖的生意人。为了不引人注意，一有人经过，她就半蹲下身子，装作拍打裤腿上的尘土。

    如此大约过了两刻钟后，里头的一个门里出来一个五十多岁的妇人，穿着洗的发白的蓝布褂子，肤色微黑，满脸风霜，眉宇间隐隐有些忧色。她挎着一个小篮子，里面也不知装着什么，用一块白底碎花的布盖着，脚步有些匆匆。她丝毫没有留意念儿，径直从她身边走了过去。

    看着她的身影走远，念儿慢慢直起了身子，她的脸色早已没了血色，两只手都攥的死紧，雪白的手背上青色的手筋隐隐浮现，显然在压抑着胸中的恨意。

    没错，那个婆子就是十年前随着锦芬害死娘亲的几个妈妈之一的连妈妈！

    虽然她当时只有五岁，可却清晰的记得，记了十年。那些害死娘亲的人，都被她深深印在了脑海里！

    念儿的身子在猛烈的颤抖，她似乎又看到了娘亲被她们死死的按住，任锦芬手中的簪子，狠狠的刺入娘亲的头上，那血，就那么刺目妖异的流下来……

    血色充斥着她的眸子，从刚开始的一点到完全蔓延，她的眸中只有那越来越多的鲜血，再也看不到其他！手很自然的摸向腰上缠着的鞭子，只要她轻轻一挥，那个该死的老婆子，就会立刻死在她的面前……

    可是，锦芬还活着！杀了连妈妈，无疑就是杀了一个有力的证人。她渐渐的冷静下来，发白的手也缓缓垂落。

    当年的老人如今丞相府已经所剩无几，她相信，其中很大一部分一定被锦芬灭了口，自然也会有给了钱财让远走他乡的，这个连妈妈估计就是后面的。可她如今会出现在京城，这就有些奇怪了！

    冰寒的眸子闪了闪，她快步跟上连妈妈的身影。

