    黄钟公说道：“大人，我们真的要去嵩山？”

    不怪黄钟公担心，实在是嵩山对“邪道”人士太危险了。

    嵩山有着少林寺和嵩山派，是所谓江湖正道的核心区域。

    嵩山派不算左冷禅，就有“十三太保”，那可是十三位一流高手。

    少林寺的高手有多少，外界根本就不清楚。

    余春秋是很强，但是想要在嵩山全身而退，可能有些困难

    更何况，余春秋和任我行只是暂时合作的关系，根本就不是一条心。

    合作关系，最不稳定，要谨防任我行背后捅刀子。

    江湖险恶，人心更险。

    余春秋一脸自信，说道：“收拾东西，我们去嵩山！”

    ……

    少林寺。

    方证大师让知客僧安顿好了华山派，岳不群和宁中则被安排在一间小院里。

    岳不群拿着折扇，表情温和，身上的气质没有一点锋芒。宁中则以为他修身养气的功夫又有精进，脾气更加随和了。

    可是她根本就没有想过，岳不群的改变不止是性格的变化，更是生理上的变化。

    练了辟邪剑法，岳不群充满自信，又善于伪装，当然就变得气定神闲，智珠在握。

    宁中则说道：“师兄，冲儿带着一些邪道中人驻扎在少室山下，随时都有可能攻打少林寺。真要是到了那个时候，就没有缓和的余地了。”

    宁中则是看着令狐冲长大，她不但将令狐冲当成了自己的孩子看待，而且还把他当成女婿培养。

    可是，令狐冲怎么就和华山派渐行渐远，非要跟魔教的圣姑搅合在一起了呢？

    令狐冲的剑法技艺日进千里，若是再有一身内功，顷刻间就能成为顶尖高手。

    令狐冲让岳不群感到了威胁。

    就算令狐冲没有做华山掌门的心思，岳不群一样容不下他。

    跟亲情无关，这是权力斗争的结果。

    岳不群要掌控华山派，将来还要掌控五岳派，就不能在身边留着任何不稳定的因素。

    岳不群说道：“师妹，你还是没有看透冲儿的本性。冲儿的剑法突飞猛进，我就知道他是走了剑宗的老路。现在冲儿离开华山，是自甘堕落，走上邪道。他现在纠集了一帮乌合之众围堵少林，你让整个江湖正道怎么看我华山派？哎，华山派的清誉全被令狐冲给毁了。”

    剑宗和气宗是什么情况？

    岳不群不清楚吗？

    他当然清楚。

    岳不群要是不觉得剑法重要，就不会学辟邪剑谱，而是主修内功了。

    岳不群可以学剑宗，增强剑法快速提升实力，但是嘴上一定要诋毁剑宗。贬低剑宗，把剑宗贬为邪道，在华山派就是“政治正确”的事情，由不得岳不群改变立场。

    只要岳不群敢说认同剑宗的话，他的掌门之位就不稳，顿时就会出现权力危机。

    宁中则叹了口气：“只是可惜了冲儿……”

    宁中则只是个女人，哪怕她是江湖女侠，可是相夫教子的思想融入到了骨子里。本质上，她还是个传统的女子。宁中则考虑的问题，哪有岳不群想得深远。

    岳不群耳朵微微一动，听见定闲师太说话的声音，说道：“师妹，恒山派的人到了。我们还是出去迎接一下。”

    ……

    恒山派是最后到。

    衡山派最弱势。

    刘正风一家都死了，整个衡山派就靠莫大先生苦苦支撑。莫大先生的性子又是“无为”，很少管理门派中的俗事，这就导致了衡山派进一步没落。

    现在衡山派，就只剩下十来个弟子。

    定闲师太带着弟子们跟众人打了招呼，方证大师正要安排定闲师太到客房休息。

    就在此时。

    山下的邪道人士冲上少室山。

    宁中则脸色一变：“是冲儿带人攻山了吗？”

    岳不群摇头说道：“不是。我没有感觉到冲儿的气息。是另外的高手。”

    方证大师双手合十：“阿弥陀佛。任教主，十多年不见，你还是那样霸道。”

    “哈哈，你们都称本教主是大魔头。老夫要是不狂妄一点怎么能行？”任我行施展轻功进了大雄宝殿，“方证老和尚，冲虚老道，还有左冷禅，你们居然都到了。”

    冲虚道长说道：“任教主这次是有备而来，我们又岂能不做准备？”

    左冷禅嗤笑道：“任我行，现在魔教的教主可不是你，而是东方不败。你一个过了气的老家伙，竟然在我们江湖正道面前自称‘本教主’？真是大言不惭。”

    哪壶不开，左冷禅就提哪壶。

    任我行盯着左冷禅，眼中带着杀机，说道：“左掌门不需要替老夫担心。老夫既然决定重出江湖，就注定东方不败做不了多久的教主。日月神教早晚是本教主的。”

    向问天连续几个空翻，稳稳地降落到了任我行的身后。

    任我行看了向问天一眼。

    向问天冲着任我行暗自摇头，表示余春秋还没有到。

    任我行心中暗道：“该死的余春秋，希望你小子不要骗老夫。否则，我一定不会放过你。”

    左冷禅笑着说道：“天下第一是东方不败，可不是你任我行。”

    任我行说道：“放屁。谁是天下第一，要打过之后才知道。本教主十二年前能纵横江湖，现在依然可以。方证老和尚，废话不多说了，你知道本教主来少林寺的目的。把我女儿盈盈放了。否则，老夫血洗少林寺！”

    任我行运转内息，口中吐出话音，犹如惊雷，整个少室山的人都能听见。

    岳不群心平气和地说道：“任教主，今天方证大师、冲虚道长、左盟主都在这儿。就凭你带着一群妖魔鬼怪，想要血洗少林寺，未免有些痴人说梦。”

    任我行冷笑道：“我道是谁呢？原来是华山派的岳先生。岳先生的武功剑法不怎么样，心眼却是如针眼一般大小。令狐贤侄剑法高超，是华山派下一代掌门的最佳人选，可惜啊，你岳不群容不下他。”

    “没关系。令狐贤侄这样的年轻俊才，华山派不要，我日月神教要了。离开华山派，令狐贤侄在江湖中依然有立足之地。”

    岳不群眉心一跳，笑着说道：“令狐冲背叛师门，连养育之恩都能无视，可见其品性是何等低劣。魔教要收留令狐冲，说明令狐冲的确是入了魔。岳某将令狐冲驱逐出华山，是正确的。”

    任我行不在废话。

    直接动手！

    “住手。”

    大殿外面一声大喝传来。

    先声夺人。

    咻！

    一个巴掌大小的牌子带着呼啸之声音飞进大雄宝殿，钉在了柱子上。

    众人一看。

    是锦衣卫的腰牌。

    余春秋一身飞鱼服，腰间挂着绣春刀，一步一步走进了大雄宝殿。

    余春秋的走路的速度看似缓慢，其实非常快，每跨一步，就有二十米的距离，动作如行云流水，没有丝毫停顿。

    众人心中惊叹，好厉害的轻功身法。

    任我行和向问天都松了口气，余春秋这小子总算是来了。

    方证大师双手合十，说道：“阿弥陀佛。施主可是余春秋余大人？”

    余春秋抱拳道：“本官余春秋，见过各位江湖豪杰。”

