    “那个……那个……”

    “那个什么？”蒋宇问，“老三你怎么也结巴了？被路过的黑人听到，说不定会以为你在骂他Nigger。”

    “二哥你……你没有闻到一股熟悉的药味吗？那是不是白玉人参？”

    “白玉人参怎么了？炼培元丹会用到。”蒋宇不解，“苏道友会炼丹，他这里有白玉人参也正常。”

    说着，他简单看了一眼小桌子上的菜篮子。

    但只是一眼，他就瞪大了眼睛，再也移不开目光。

    那……

    那不是他们养草堂的镇堂之宝，无数弟子的心头宝贝，千年白玉人参吗？

    为什么会和那些普通菜蔬一样，被丢在这个破菜篓子里？

    同一时间，老大许木以及老四也发现了。

    老四震惊地说：“真是那根白玉人参，我记得清清楚楚，连根须都一模一样！”

    与这根千年白玉人参相比，他们今天带来作为感谢的药草，简直廉价得有些拿不出手。

    可问题是，这根人参为什么会在苏术这里？

    他不是一个散修吗？

    在山里，普通弟子，甚至是执事，都没有权力带走这根人参。

    且山里戒备森严，苏术不可能偷偷潜入把那根人参偷出来。

    “难道是师父给苏术的？”

    几人对视一眼，纷纷想到了苏术那个刻有“药”字的亲传弟子令牌。

    他们的师父，也就是养草堂堂主，肯定知道苏术的存在，不然也不会送出这枚令牌。

    但除非师父发了疯，否则他肯定不会把这么宝贝的东西送人。

    五兄弟想来想去，绞尽脑汁，也想不出个所以然来。

    这时候，苏术洗好了茶杯，带着一大袋茶叶以及一壶热水走了出来。

    他招呼道：“诸位都请坐，咱们坐着聊。”

    “好，我们坐……”

    带着复杂的心情，五人纷纷坐在木头板凳上。

    许木把手里的珍贵木盒放在身前的小木桌上，张了张嘴唇，看着苏术，欲言又止。

    若在之前，这个盒子里的东西绝对算是宝贝了。

    但人家苏术能把千年白玉人参随便丢在破菜篓子里，说不定根本看不上这点东西。

    苏术擦了擦茶杯里的水渍，开始倾倒茶叶。

    【你心里觉得疑惑，这些家伙明明是带着礼物来道谢的，怎么现在还不把礼物打开？】

    【或许要先聊一聊家常？】

    夏族人总是委婉的，说正事之前得说一些有用没用的绕一绕。

    作为一个地摊商贩，苏术深谙此道。

    毕竟那些顾客在砍价之前，都会先贬低他的货物，把他的货物说得一钱不值。

    “许道友的伤势如何了？”

    苏术放下水壶，率先打开话题。

    许木笑着回答：“已经好得差不多了，接下来休息几天即可。”

    “那就好。”

    “苏道友……你……”

    “怎么了？”

    “你……额……”

    气氛有些尴尬。

    在来之前，许木想了许多客套话，但现在那些话全被突然出现的千年人参给搅乱了。

    他感觉脑子里一片空白，神情僵硬，四处看了看，在看到旁边的药田后，终于想到了新的话题。

    “苏道友这是要在院子里种菜吗？”

    “不是，许道友误会了。”苏术坐下解释，“我想开辟一片药田，将今天采摘的药草种植进去。”

    “开辟药田？这……这万万不能啊！”

    身为养药堂的亲传弟子，许木在听到这话后立即皱起了眉头。

    其余四人也纷纷表示不可。

    理由很简单，这里是山下，没有后山那样充盈的灵力，根本养不活灵药。

    “苏道友你今日在后山中行走许久，应该能感觉到后山与这里的区别吧？”许木问道。

    “我知道许道友在顾虑什么。”苏术一笑，“我只是想试试，目前有了些想法，但尚未成功。”

    “可……可是……”

    许木看着那简陋的药田，欲言又止。

    苏术毕竟是他的救命恩人，许多话他不想说得太直白。

    如果灵药真的有这么好养活，各大宗门也不至于把灵药当做紧俏的物资了。

    现在整个人族都面临物资吃紧的困境，只是大多数压力都被主宗那边分去了，鹤鸣山这种偏僻小地方暂时还感觉不到太多压力。

    【这几个家伙明显不相信你能种植成功，你苏某某岂能就这样被人看轻了？】

    【不必心急，你长得帅，有颜值加成，而长得好看的人运气往往都不会太差，你的运气至少比普通人强50%，总会成功的！】

    ……

    同一时间，山上的宁京墨收拾东西准备下山了。

    成为正式弟子后，她的待遇比以往好了不少，连住宿都变成了单间。

    而另一边，失败的柳明月依旧挤在阴暗狭小的多人间里。

    她一整天都冷着脸，心情坏到了极点。

    “该死的宁京墨！”

    这场比试的风波并没有那么简单就过去，外面许多人都在拿她与宁京墨做比较。

    许多人都不想在这种时候招惹柳明月，免得触了霉头。

    就连平日里几个表面关系不错的姐妹都疏远了她。

    这让她难受至极。

    这时候，有个男弟子趁着夜色走到房间外，用饱含感情的声音深情款款地询问：“明月师姐，你可以与我结为道侣吗？”

    “滚！你算哪根葱？”正在气头上的柳明月一口回绝了，声音冷得像是冬月的寒冰。

    “好吧。”

    那个男弟子垂头丧气，声音低落。

    他转身离去，边走边说：“连你都看不上我，那京墨师妹就更不可能了。”

    “你……”

    听到这话，柳明月气得浑身颤抖。

    她脸色铁青，眼睛都立起来了，气得差点吐血。

    与她相比，宁京墨的人缘简直好得没法说。

    下山的路上，许多人见到她，都会笑着亲切地招呼一声：“宁师妹晚上好！”

    “师兄师姐晚上好！”

    宁京墨的嘴角始终噙着笑容，温婉怡人。

    没多久，她就来到了山下商业街。

    她边走边思索今天在后山发生的事。

    下午听那五兄弟说，有个很厉害的散修救了他们老大的命。

    可散修怎么能进后山呢？

    宁京墨想到了苏术。

    白天那会，苏术说他不方便，让两人晚上再见。

    但她很快又摇了摇头，毕竟苏术只是刚入炼气境，就算能通过老爷子的关系进入后山，怎么可能击败那头黑熊？

    “不知道苏老板今天都在忙什么？”

    宁京墨摸着精致的小下巴，想了片刻。

    不远处，面馆门口，宁建国正站在门边抽烟，忽然在人群中看见了宁京墨。

    “闺女？”

    他急忙掐灭手里的烟头，把地上的烟灰扫干净。

    闺女懂事了啊，连着两天下山来看他这个老父亲。

    宁建国满脸笑容，心情别提有多好了！

