    然后，她就像是火烧屁股一般，以最快的速度冲向了停在路边的跑车。

    贺谨思只能眼睁睁地看着滕思晴头也不回地离开，甚至连一个眼神都没有再给他。

    跑车边，韩拓宇张开手臂，扶住了脚步有些踉跄的小女人，俊美的脸上带着一抹淡淡的忧虑，关切地询问了几句。

    滕思晴摇了摇头，什么都没说，匆忙拉开跑车后门，钻进了车子里。

    韩拓宇跟着上车，坐在她身边，转头看了看她，微微拧眉，“思晴，到底怎么了？你脸色不对，是不是刚才应酬的时候遇到麻烦了？你别怕，有什么事告诉我，我帮你解决！”

    滕思晴摇头道：“没事，拓宇，你想多了，我只是……只是好久没拍这么久戏了，有点累。拓宇，你不是还在欧洲处理公事吗？为什么突然赶回来了？”

    她刚才说未婚夫会来接她，纯粹是骗贺谨思的。

    只是为了让他有所顾忌，不敢随意对她下手。

    哪知道，韩拓宇竟然真的出现在了这里。

    韩拓宇笑了笑，微微仰头，车窗外照射进来的月光落在他脸上，让他深邃的五官显得更加立体。

    作为混血儿，他虽然长得像华国人的母亲更多，但是，眼底隐隐有深蓝的色泽，像是一汪幽深的海水，被他这双眼睛吸引的女孩子不知道有多少。

    韩拓宇笑了笑，“没事，我的公事已经办完了，突然想起，马上要跨年了，我答应过清泽要陪他一起跨年的，所以就赶回来了。”

    滕思晴感动地说道：“拓宇，你真像是清泽的亲爸爸一样。多亏有你这个舅舅在，顶替了爸爸的角色。不然的话，我真的很担心清泽的教育会出问题！”

    谁也不知道，哈林顿家族的小少爷韩拓宇就是影后滕思晴的表哥。

    韩拓宇早年在华国长大，一直到二十岁才被哈林顿家族认了回去。

    所以，他们表兄妹可以说是从小一起长大的，感情深厚。

    滕思晴跟贺谨思分手之后，是在韩拓宇的帮助之下，才能顺利瞒过所有媒体，偷偷生下滕清泽，又人间蒸发一般地离开华国，去M国深造……

    这次，韩拓宇为了某些原因，需要一个未婚妻做挡箭牌。

    滕思晴自然当仁不让，仗义帮忙了。

    韩拓宇笑着摸了摸她的脑袋，摇了摇头，“谢什么？我妈过世得早，要不是舅舅舅妈把我当亲儿子养大，我怎么能有今天？我帮你做任何事都是应该的。”

    说完，他忽然收敛了笑容，神情严肃起来，“思晴，你到底怎么了？刚才你跑过来的时候，脸色真的不对劲，有什么告诉我，不许骗人！”

    “真的没事！”滕思晴一口咬定，脸上满是无辜的神色，“我骗你干什么？你想太多了！”

    她并不打算把贺谨思骚扰她的事情告诉韩拓宇。

    哈林顿家族的势力再大，也比不上贺家，又远在欧洲鞭长莫及。

    韩拓宇要是真的跟贺谨思斗起来，绝对处于劣势。