    “怎么考核？”周云生不由的问道。

    中年男人一指练功房里的拳力测试机，“先测试一下你的拳力。”

    “好。”周云生不再言语，普通的一记直拳打在拳靶上。

    拳靶晃动之间，一个数字出现在显示屏上——513187kg！

    走进房间的三人面露惊讶之色，这已经是战神巅峰的拳力，作为老牌的高等战神，他们看得出周云生刚才没有使用任何的发力秘法，只是蛮力的一拳。

    最后还是中年的男人开口，“考核通过，‘意识感应器’很快就有人给你送来了。”

    “这么简单。”周云生有些不可置信，他还以为也会有实战考核。

    “就这么简单，我们来考核，也只是加入战神宫需要战神宫成员确认一下你的实力，你已经提交了实战凭证不是么。”中年男人轻轻一笑。

    “而且你的拳力已经达到了战神巅峰，根本不再需要其他的测试了。”

    周云生点了点头，确实是这样，高等战神的拳力要求是256000kg，而他自己普通的一拳就达到了这个数字的两倍之多。

    这个数字已经可以证明周云生有着高等战神的实力。

    确实不需要多余的测试了，周云生要认定的也只是高等战神而已，不是无敌战神。

    战神宫的三人直接离开，而周云生在极限之家的武者等级，高等战神后面的考核字眼直接消失不见。

    没过多久，练功房的的门铃被按响，三个穿着极限武馆制服的男子走了进来，中间的那个双手捧着一个金属箱子，恭敬道。

    “周云生战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”

    “谢谢。”

    周云生接过金属箱，熟练的验证指纹，“滴。”

    幽蓝色的头盔，和精英训练营试练塔内的意识感应头盔一模一样。

    拿到了想要的东西，周云生直接装进了背包内，离开了极限武馆总部。

    ……

    精英训练营，江南阁。

    “史江师兄，赵若师姐，尝尝这个鸡翅膀怎么样。”

    “嗯o(〃＾▽＾〃)o，太好吃了，师弟你的手艺真不错。”赵若的脸上全是满足的样子。

    一旁的史江也竖起了大拇指。

    酒足饭饱之后，三人坐在沙发上听着音乐休息消食。

    黑龙排行榜上，周云生的名字已经消失不见，他已经申请毕业了。可是周云生却一直没有离开精英训练营，这让史江有些疑问，周云生是不是打算留在战神训练营当老师。

    于是，史江直接问道：“云生，你是打算什么时候回江南基地市，还是就打算留在洪宁基地市。”

    一旁的赵若也悄悄竖起耳朵。

    周云生放下杯子，“我是申请了一次进入古文明遗迹的机会，下个月底从洪宁基地市出发，所以就先申请了暂时留校。”

    史江和赵若点了点头，没有问是什么古文明遗迹，既然精英训练营没有这方面的知识，说明这不是他们这个武者等级能知道的消息。

    周云生所说的古文明遗迹，自然是9号遗迹，通过考核就能获取‘黑神’套装的遗迹。

    这个遗迹要在特定的时间才会开启，而下次开启的时间是2056年9月26号。

    快一个月的时间里，周云生购买了洪的《灭世》枪法秘籍交给了唐紫尘，还将全部的装备换成了SS级，包括作战服、飞刀、盾牌。

    因为有战神宫的最优价格，这些只花了周云生不到1000亿的函夏币。

    ……

    2056年9月26日，极限武馆全球总部。

    周云生来到这里，就被工作人员引导到了一个休息室里。

    周云生这个休息室里静修，等待进入古文明遗迹的时候陆续有人到来，快到傍晚六点的时候，人数已经来到了六个。

    这就是这次前往九号古文明遗迹的所有人了。

    人员到齐，就有一名穿着宽松红袍的男子，带着周云生等六名来自全球各地的战神，来到了一个通体由紫色的奇怪木头制造的静室中。

    木头散发的奇异香味，有着让人静心神宁的效果。

    进门就可以看到一个黑衣男子，背对着众人，看到这个男子的一瞬间，你就会感觉到仿佛所有的光线都被这个男子所吞噬，他所站之处，就是深渊。

    周云生想，这应该就是洪了。

    极限武馆馆主，全球最强者。

    果真其他人微微躬身，周云生也跟着做，“馆主。”

    洪转过身，目光在周云生身上停留了一下，微微点头道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”

    所有人都沉默不语，报名之后来到这里，自然是提前就知道9号古文明遗迹的四分之三的残死率，但这已经是古文明遗迹中危险较低的了。

    而有了黑神套装，就能让拥有者拥有极强的保命能力。

    为了黑神套装，面对古文明遗迹的危险，是值当的。

    “很好。妖娆，进来。”

    声音传播出去，一道模糊的身影在门外凝聚，来人带着金色面具，只能看得到她的眼睛、鼻子、嘴巴。

    这是洪的三大亲卫之一，没有人知道她的模样。

    “你们六个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”洪吩咐道，“周云生留下，其他人退下。”

    其他应命退了出去，静室只留下周云生和洪两个人。

    “不错的精神念力，不错的天赋。”即使说着夸奖的话，洪的语气还是很淡漠。

    天赋在没有成为实力之前，也就只是天赋。

    “馆主，我只是运气比较好。”

    “从九号古文明遗迹回来，你是想回江南基地市，还是留在洪宁基地市。”洪直接问起了周云生未来的打算，好像肯定周云生能从九号古文明遗迹回来一样。

    这是因为洪所知道的，已知的高等精神念师进入九号古文明已经，还没有死亡的例子。

    “我想回江南基地市，但是还是想当一个自由武者，不想担任具体的职位。”这件事情周云生早就想过了，他的情况实在不适合担任具体的职位。

    “可以。”洪淡漠的声音响起，武馆里面不是没有周云生这种专心修炼，不任职的武者。“你去和他们汇合吧。”

    “是，馆长。”

