    探亲？

    谢道韫顿了一下，摇摇头说道：“算了，我的身份去探亲对唐国对他们都不是好事……我就是有些想他们，过会儿就好了。”

    文易听的一阵心疼，道：“办法都是人想出来的，你不能去晋国可以让他们出来啊。”

    “长江口附近海域有很多无人小岛，挑选一个作为见面的地方不就可以了，岳父母总不会连出个门的时间都抽不出来吧？”

    谢道韫‘噌’的一下站起来，激动的道：“是呀，我怎么没想到呢。”

    不过很快她就冷静下来，犹豫的道：“万一消息泄露出去总是危险，我不能冒这个险。”

    文易道：“我会派两个旅的水师护送你们，炮舰也抽调两艘，火器团也跟着过去。有这样的兵力，必定能护住你们的安全。”

    谢道韫很感动，但又有些惊讶的道：“火器团能参加实战了吗？”

    文易道：“又不是让他们摆阵型，训练这么久了，站在船上朝目标开枪的能力还是有的。”

    谢道韫终于放下心来，道：“那……我真的去了？”

    文易失笑道：“这有什么好犹豫的，去吧。”

    然后她就欢天喜地的去准备了。

    文易也下令石敢当和张勇两个旅护送她们去探亲，这俩人本来就是禁卫军统领，这次算是干回了老本行。

    事情当然没有那么简单，在她们出发之前卫尉司就先送了一条情报去谢家，和他们约定相见的日期。

    然后大军出动的各种准备工作也要做好。

    还是是舰队出行，后勤工作比较好做，要是走陆路……谢道韫就不会去探亲了。

    很快就到了出发的时间，文易亲自到宁安港口送行。

    “告诉岳父岳母，就说国家事务繁忙，请恕我不能前去拜访。”

    谢道韫道：“他们会理解的，再说您是一国之主哪有去拜见他们的道理。”

    自古君臣有别，唐国是世上大国文易地位尊崇，按照礼法谢家要来拜他才是。

    真要严格遵守规矩，谢道韫去见父母都不能用拜，而是探望。

    当然了，现在不是明清那种礼法森严的朝代，父母倒也用不着向当王后的女儿行礼。双方是两头大，谁都不用拜谁。

    真到了明清，别说当皇后，就算是当了妃子，父母见到她都要行大礼才行。

    文易又叮嘱小鲤和小亨道：“你们见了外祖父外祖母一定要有礼貌，知道吗？”

    小哥俩连忙道：“是。”

    他们也很好奇外祖父母一家是什么样子的，只是以前没机会见，这次终于能见到了，还有点小雀跃。

    接着文易又来到孙泰面前，道：“孙道长，此去千里多多保重。”

    孙泰拱手道：“大王肩负亿万生民之未来，万望保重身体。虽然我人不在唐国了，但依然能为唐国效力。”

    文易郑重的道：“我毫不怀疑这一点，但万事以自身安危为先，只有活着才有未来。”

    孙泰笑道：“大王放心，我知道该怎么做。”

    他来唐国大半年时间，对唐国有了足够的了解，博物院也已经步入正轨，是时候回去了。

    否则道教那边可能会生出不必要的变故。

    文易最后来到张勇和石敢当面前，道：“王后他们的安危就交到你们手上了，万事以娘娘的安全为首。”

    两人说道：“臣明白，必不会让娘娘和两位公子伤到一根头发。”

    再三叮嘱过后，舰队起锚向着北方驶去。

    文易在岸边站了许久，直到船帆彻底消失才离开。

    船上，谢道韫也同样站在船头遥望码头，这是八年来他们第一次分离，心中确实有千般不舍。

    小鲤和小亨哥俩就显得有些没心没肺了，在甲板上到处乱跑。

    ……

    且说晋国谢家这边。

    谢道韫探亲的信送到豫州刺史府，谢奕看到这封信之后激动的把身前的案几都给掀翻了，把门外守着的仆人吓了一跳。

    然后他拿着信就往后院跑，出门的时候差点被门槛给绊倒。

    后院道祠，阮容正参拜三清天尊诵读道经，见他匆忙的样子就说道：

    “别的地方我都迁就您，这是天尊面前，您能不能小心些？冲撞了天尊你担待的起吗。”

    谢奕挥挥手让周围伺候的仆人都退下，才拿出书信道：“韫儿要回来探亲了。”

    阮容一时间没有反应过来，随口道：“谁爱探亲就探去，也不能冲撞……”

    说到这里突然反应过来，“啪”手中的道经掉在地上，不敢置信的道：“您说什么？韫儿？韫儿她怎么了？”

    “这是信，你自己看吧。”谢奕把信拍到她手里，然后捡起道经恭恭敬敬的放到桌案上。

    要知道平时他对神佛可是敬而远之的。

    阮容赶紧读了一遍信，眼泪瞬间就下来了，激动的道：“太好了，太好了，长江口是吗？我现在就去见她。”

    谢奕还保持着清醒，拦住她说道：“离约定的时间还早，你这么着急做什么，再说你大摇大摆的去不就什么都暴露了吗。”

    阮容连忙道：“对对对，不能大张旗鼓的去，我们要悄悄的去……还有礼物，我要给外孙准备礼物。”

    谢奕道：“你先别急礼物的事情，咱们先商量一下都让谁去，怎么去。”

    阮容疑惑的道：“什么谁去？自然是我们俩，难道你不想去？”

    谢奕无奈摇头，这一听说要去见女儿，脑子就不够用了，道：“我是豫州刺史，岂能擅离职守？”

    “即便是你，没有正当理由长时间不在人前露面也会惹人怀疑。所以这次只有你能去，还要找个合适的脱身理由。”

    经过打岔阮容也渐渐恢复了理智，道：“岁旦将至，你确实无法脱身。”

    “哎，好不容易才有机会见面，下次还不知道要等到什么时候……你却没有办法前往……”

    说着说着她就忍不住再次落泪。

    谢奕叹道：“哎，有失必有得，一国之后岂是那么容易当的，这次她还是带着孩子出来不知道承受了多大的压力。”

    “再说只要她心中有我这个父亲就可以了，见与不见并不重要。”

    阮容知道这是他自我安慰的话，但她也确实没有办法，只得说道：“带一副你的画像过去吧，我也会把她的画像带回来给你。”

    谢奕点点头道：“你出行的方法我也想到了，不用遮掩，就说你思念玄儿他们了，趁着岁旦过去看看。”

    “光明正大的去会稽郡，那里离约定的地点非常近，找个机会就能过去……到时候你听安石安排就可以了。”

    阮容自然没有意见，道：“也好，那我这两天就出发。”

