    “挡拆。”秦昊打了个手势，付强上来的挡拆，秦昊甩开徐刚，然后把球传给了郭凯，郭凯在低位拿球，作势要单打。

    就在这时候，王成宇跑了过来，在右侧底角三分线外要球，郭凯立刻传了过去。

    王成宇接球，和他对位的杨长安已经扑了过来，看到王成宇将球举起要投三分，他犹豫了一下，没有贸然起跳。可不料王成宇竟仿佛没看到他就在面前，迎着他就跳了起来，三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    杨长安连回头，只见到篮网在摇晃，忍不住吐槽：“这他喵的日-了狗了，怎么一个个都这么准？”

    这个球他不认为自己的选择有问题，事实上他已经扑到了面前，也把手举了起来，没有跳是因为一旦他起跳，很可能王成宇就是个虚晃，趁着他起跳突破，或是故意造个犯规，那样就不划算了。

    这个球已经防到了。

    可是......人家投进了啊！

    “余阳七中的人都吃药了吗？”徐山四中教练也很郁闷，本以为袁晓刚和王磊被换下，自己这边有机会占据上风，追上比分。

    可谁知道不止袁晓刚、郭凯今天状态好，连替补球员王成宇、付强都有不错的表现，一个个手感火热，加上秦昊和江枫、郭凯还在场上，竟不比袁晓刚、王磊在的时候逊色多少。

    几分钟下来，分差没有缩小，反倒扩大了。

    “请求暂停。”徐山四中教练痛苦的叫了本节比赛的第二个暂停，看着手下球员情绪低落，他揉揉太阳穴，还得打起精神，给球员们打气，“没关系，虽然落后15分，但这才第一节，比赛还长呢。”

    球员们心不在焉的应着。

    余阳七中这边。

    “付强、王成宇，你们今天打的很好。”蒋方平表扬了两人一句，然后换人，“秦昊、江枫、郭凯，你们三个下。赵学兵、卢军、赵海，你们三个上。”说完，他摊开战术板：“等下我们这样......”

    这次蒋方平很大胆，五个首发球员一个也没上，全都坐在场下，虽说第一节只剩下两分多钟，可给人的感觉还是有些冒险。

    不过秦昊能够理解。

    今天队友们打的都很好，和上一场输给芜绥中学，知耻而后勇有关，也和今天开局顺利有关。这个时候就该让替补球员多打一打，有助于提升他们的自信，帮助他们成长。

    第一节最后的两分多钟余阳七中尽管没有一个主力球员在场上，但并没有怎么吃亏，一来余阳七中球员今天状态都很好，可谓是全员爆发；二来则是徐山四中也将于卓、熊志华、杨长安、徐刚等换了下去，几个主力球员只留了一个包小同在场上带着替补打。

    当第一节结束，比分28:15，余阳七中领先了13分。

    ......

    进入第二节，蒋方平将袁晓刚派了上去，让他带领替补阵容打，袁晓刚的状态依然出色，在得分端连连砍分。

    在袁晓刚的带领下，余阳七中牢牢占据上风，逼得徐山四中教练不得不提早将主力球员换上，而余阳七中这边也换上了王磊和秦昊。

    几分钟下来，余阳七中始终占据上风。

    “唰！”

    当秦昊一个三分命中，双方分差已经变成了18分。

    观众席上，球迷开始摇头。

    “这比赛要打花了。”

    “余阳七中的人今天都打兴奋极了吗？怎么状态都这么好。那个6号（袁晓刚），我记得上一场他们打芜绥中学，他打的很糟糕啊。怎么今天这么猛，上半场还没结束呢，他已经拿了多少分了？”

    “14分了，他一个人就拿了14分了。”

    “啊！”

    上半场还没结束，袁晓刚已经拿了14分，是全场得分最多的人。且除了他之外郭凯、王成宇、付强、卢军等人也都有得分进账，反倒是秦昊、江枫、王磊得分并没有多少，都还没上双。

    江枫感觉有点郁闷，被抢戏了。

    秦昊倒是无所谓，乐的轻松，虽说才拿到7分，可自己的助攻数已经到了8个，只差两个就上双了。

    不出意外的话，今天能拿个两双。

    “呵呵。”蒋方平露出笑容。

    “教练，不出什么意外的话，今天这场比赛我们赢定了。”江雪也很高兴，看到球队赢球，总是能令人开心。

    蒋方平点头，但还是稳了一下，道：“也不能高兴得太早，这上半场还没结束呢。”说着，他也担心球员们掉以轻心，起身冲场上喊道：“都跑起来，防好，不要放松，打好一点。”

    听到蒋方平的喊话，徐山四中教练脸直抽抽，这都领先快二十分了，你还要人打好一点，是觉得这还不够？

    不一会儿，第二节结束。

    比分已经变成了52:33，余阳七中领先了19分。

    “可怜的徐山四中，被打爆了。”

    “其实不怪徐山四中，不是他们打的不好，是余阳七中今天打的太好，而且不是某一个人打的好，是全都打得很好。若只是某一个球员，两个球员打的好还没什么，全都打得这么好，那就真没办法了。”

    “是啊，防秦昊和江枫他们，余阳七中其他球员就疯狂得分，防其他人又会放掉秦昊和江枫他们，只能说徐山四中倒霉了。”

    尽管才半场结束，但很多人都看出来了，只要不出什么意外，徐山四中今天怕是输定了。

    ......

    进入下半场，余阳七中这边命中率有所下降。

    毕竟不可能一整场比赛都保持着极好的状态，一个人或许还行，可全队的人一整场都保持很好的状态，那就不现实了。

    袁晓刚第一个状态下滑，命中率开始下降，不过他都拿了19分了，倒也没什么不满足的。

    徐山四中抓住这个机会追分，一度将分差追到了12分，但秦昊和江枫很快就站了出来，带领球队重新占据上风。

    嗖！

    秦昊突破，一个背后运球过掉防守人冲向内线，徐山四中的内线连忙扑了出来，秦昊轻笑一声，一个击地传球，给到左侧从底线溜过来的江枫。江枫抱住球面对空篮，飞身跳起，抓住篮球冲着篮筐就扣了下去。

