    “这是真的吗？！”

    旺达忍耐着自己的负面情绪，对郑重问道，令郑重惊讶的是，旺达此时身上竟然散发出了一种奇特的气息，显然，负面情绪又无意识的引发了旺达早就觉醒，但还潜在于体内的力量。

    “嗯，应该是了，在这里的这个组织叫九头蛇，他们的目的嘛，就是统治世界，为了隐藏，他们需要让这里变得混乱，其他的国际组织或国家才不会注意到这里，不过我没想到，会看到老熟人。”

    “老熟人？”

    双胞胎听到后一脸疑惑和紧张，他们害怕郑重就是他们复仇对象的朋友，至于老熟人，当然是奥巴代亚，没想到进监狱了这么久，他居然还有出场机会，资料上写了，在近20年来，九头蛇在暗地里向斯塔克集团购买了数不胜数的武器，而且不管是违禁的还是合格的都有，而这些武器最终受益人的名字是奥巴代亚，也就是说，20多年买出去的这些武器的钱，大部分都被这个家伙给吞了，真够贪心的，不愧是得被路灯吊死的资本家。

    “嗯，那老家伙曾经造了个机甲想要杀我，结果被我反手拆了，现在他还在监狱里，不过也不一定。”

    郑重想了想，右手在空气中滑动了一下，然后弄出了个脸部大小传送门，至于这扇传送门，自然是通往奥巴代亚的那座监狱的，郑重用超级视力瞄了一眼，好家伙，在监狱里还活得风生水起，一点都不比外面差。

    只见在一座装修奢华的房间中，奥巴代亚正拿着红酒喝着，看着120长宽尺寸的液晶电视，还TM的一脸不爽，郑重直呼好家伙，这是牢房，你确定他不是来享受度假的？！

    这郑重忍不下去了，双眼泛出紫红色光芒，在双胞胎还没反应过来的时候，就对传送门射了进去，紧接着原子射线竟然能开始自动拐弯了起来，在监狱里绕了起来，然后击穿了奥巴代亚所处的牢房，射线在击中他的一瞬间，奥巴代亚直接化为了粉末！

    这是能量操纵，能够让郑重所释放出来的能量进行近距离或远距离的操作，进行随意的变形或改变方向，并且能够在一定程度上影响他人所释放出来的能量，前提是实力差距不大，而且越强，影响的效果也越差。

    并且现在郑重的原子射线其实可以说是DC漫画中达克赛德的欧米伽效应(Omega Effect)的超超超级削弱版本，跟电影里的差不多。

    现在的原子射线具有高达上百万℃的温度，并且具有力量宝石的破坏特性，就算是电影中黑豹的振金这一类矿物，只要被击中超过十秒钟，也会彻底粉碎成粉末！

    而且只要郑重想要，可以通过射线击中敌人后，将其放逐到与眼睛相连的那个充满破坏能量的未知维度！

    不过，郑重是不会这样做的，毕竟万一要是有哪个狗屎运好的，像多玛姆那样的，在进入那个维度后，没有被整个维度的力量所毁灭，反而成为维度领主怎么办！就算这样的可能无限接近于0，郑重也不会这样做，毕竟他可是准备将那个维度吸收干净，将其彻底化为自己的力量的！

    所以他要才去卡玛泰姬学习，想要得到时间宝石，然后通过时间宝石，寻找到What if里黑化奇异得到的那个，能够将强大存在的力量化为已有的魔法！(再说一下，主角知道剧情和人物，只是前期有些过程不了解而已。)

    毕竟靠他自己吸收，花费的力气和时间恐怕会相当多，多玛姆也是花费了几亿年才彻底的掌控黑暗维度，而他想做的更彻底，直接将维度的力量吞噬殆尽，那工程可比多玛姆做的更难更大。

    虽然风险极大，但收获也非常可观，一但郑重成功，他将一举成神，成为凌驾于单体宇宙的存在，拥有起步至少超单体宇宙级别的力量！

    目的，六宝石的无限之力和超宇宙级别的维度之力，加油！为成神，为美好的未来而努力！奥利给！干啦！

    在解决了可恶的人后，郑重转过头来对双胞胎说他已经解决掉了。

    而双胞胎听到后还没反应过来，郑重又多提醒了几句后，双胞胎才回过神来，不过还是呆呆的愣在原地，这就完了吗？自己的仇人，就这样死去了吗？感觉，好不真实啊！

    “我…………”

    “郑重先生，奥巴代亚，那个混蛋真的死了吗？！”

    “还好我学了这一手。”

    见双胞胎还是不可置信的样子，郑重直接双手交叉，施展了两个魔法阵，魔法阵穿过手臂，形成了一对拳套，紧接着，郑重念出了一段不长，但极其拗口的咒语，丝丝金线出现在郑重的手上，形成了两个金光小球，这是卡玛泰姬的一个魔法，能够分享或抽取其他人的记忆，但前提是其他人愿意被抽取或分享。

    “给你们看。”

    说着，郑重把两个金球分别拍到双胞胎的额头上，顿时，双胞胎看到了之前郑重拆掉铁霸王的画面，以及刚刚郑重的所作所为，在看完记忆后，他们相信了，顿时热泪盈眶，泪流满面的一起抱住了郑重，不断的道谢。

    “谢谢，谢谢您，郑重先生。”

    “呃，好啦好啦，不要哭了。”

    “你们是谁？！”

    就在郑重安慰着双胞胎时，有人闯了进来，是一个拿着文件的女人，她此时对郑重他们举着枪，大声询问道，不过郑重没管她，真是看了她一眼，原子射线瞬间将她化为粉末，在这种时刻，居然还有人跑出来打扰他们，真是不知死活，反正在这基地里面的，加入九头蛇的人，有哪一个是好人，所以郑重下起手来没有一丝犹豫的。

    郑重安慰好双胞胎后，然后带着双胞胎离开基地，嘱咐他们千万不能乱跑，然后身上无形的能量立场展开，将整个基地包括地下，形成了一个圆包裹了起来，确保没有任何人能够逃跑，并且能量立场也将双胞胎包裹了起来，以防等一下的战斗会危及到他们。

    而此时郑重手中持着一把燃烧着紫焰的能量战斧，大摇大摆的从基地外部走了进去，他要虐一下菜，发泄一下被古一打败后的郁闷，顺便帮双胞胎报仇。

    郑重丝毫没有要遮掩自己的意思，很快，九头蛇分部基地开始动员了起来，战车出动，大量训练有素的九头蛇特工手持各种枪械冲了出来，开始对郑重疯狂扫射。

    只是根本没有用处，郑重连挡都不挡，像个坦克一样冲锋，砍、劈、削、撩，斧头的各种用法手到擒来，无论是训练有素的战士，还是庞大的战车，都被分成几半，死都不能再死。

    而在基地内部的斯特拉克男爵也通过监控看到了这一幕，震惊万分，同时又燃起了对郑重身体的贪婪，不过他是不会做冒险之事的。

    斯特拉克男爵赶紧让人把电脑上的资料全都删除，同时让人把文件室给烧了，并让所有人拿上压箱底，超越科技时代的强大武器，虽然这里的九头蛇远在索科维亚，但还是有与蛇盾局联系，所以他们这里也有了比二战时期更加先进的，用宇宙魔方研究而制作成的强大能量武器，并且他们这里有许多由斯塔克集团在早些年前为他们提供的违禁武器，这些武器大部分都能对人体造成相当恐怖的影响，不过对九头蛇来说没什么，只要能用来杀人，他们才不管什么违不违禁的。

    而斯特拉克男爵在吩咐完后，就带着自己的心腹与一些珍贵文件想要逃进地下通道了，等到自己的手下成功制服郑重后再出来，亦或者自己的手下失败了，自己也能全身而退，待日后卷土重来，可惜的是，他的想法破灭。

    只是两分钟，整个九头蛇分部基地就被毁灭，无论基地有何种装备，直接都被暴力拆掉或一分为二，而在地下逃生通道的斯特拉克男爵，连反应过来都没有，就直接被砸穿了地面的一斧头带走了，最后，郑重将一些能量集中在斧头上，斧头上开始闪烁缠绕着金色与紫红色的闪电，然后郑重对准大地重重的挥砍了下去。

    顿时，恐怖的轰鸣声响起，汹涌澎湃的紫色能量火焰冒了出来，将整个基地包括地下的逃生通道直接夷平！等到能量紫焰消失后，只在原地留下了一个深百米，方圆数公里的巨大坑洞！而虐完菜的郑重一身舒爽，事实证明，不是他菜，而是古一牛逼！

    旺达和皮特罗都在远处呆呆的看着这一幕，张大了嘴巴，不知道该说什么，而郑重在坑洞底部一跃而起，跳到了他们的身边，然后打开了传送门，带着双胞胎回到了卡玛泰姬。

    “郑重先生，刚刚的，那也是魔法吗？！”

    “他们是谁，郑重法师？”

    郑重刚回到卡玛泰姬，就有两道声音同时响起，一道声音是心情激动的皮特罗，另一道声音是莫度的，莫度手上亮起魔法阵，有些警惕的看着双胞胎，毕竟他所处的可是卡玛泰姬的重中之重的地方之一，所以警惕性必须要拉满。

    “找到了两个好苗子，莫度法师，先帮我看着他们，或帮他们找个房间。”

    “旺达，皮特罗，你们先待在这里，我去找一样东西，要听这位莫度法师的话，知道吗？”

    郑重在双胞胎点头表示知道后，就先把他们丢给了莫度照顾了，然后他就关掉传送门了，只剩下双胞胎和莫度大眼瞪小眼，莫度轻咳一声，表示让双胞胎先待在这里，不要乱碰东西，自己则出去叫人帮忙收拾两个房间，双胞胎乖乖的坐在台阶上，带着新奇的目光的盯着星体守护法阵模型和周围的壁画，皮特罗兴奋的跟旺达交流着，而旺达很安静的听着，不过两人现在都怀着满满的激动之情。

    至于郑重，他又在大气层上飞来飞去了，这次他的目标，是《旺达·幻视》出现过的阿加莎·哈克尼斯，至于找她干什么，当然是要她身上的知识和黑暗神书！反正郑重才不管剧情变成什么样，毕竟在他的干预下，复联三绝对不可能再出现。

    郑重在大气层上环绕着地球飞行，超级视力不断扫射，很快就在埃及的某个偏僻小镇找到了她，在电影中的阿加莎·哈克尼斯，在1693年通过黑暗神书学习大量的黑魔法以获得强大力量后，就开始在世界各地周游，寻找并企图得到在黑暗神书中单独记载的宛如神话般的猩红女巫的力量，所以世界各地都有她的身影。

    飞在大气层上的郑重显现了镶嵌有力量宝石的无限手套，开启力量宝石增幅自己。

    毕竟这个老女巫可是活了几百多年，还学习并精通了数不胜数的各种魔法，还有黑暗神书这样宝物，所以无论怎样谨慎都不为所过。

    郑重开启力量宝石的增幅形态后，直接冲了下去，连一秒都不到，就来到了正要睡美容觉的阿加莎·哈克尼斯的身边，直接轻轻一击敲晕了她，然后施展各种束缚手段，能量锁链、能量鞭、赛托拉克的深红束带、冰冻、雷电锁链、艾德曼合金全身封锁……………等等大量的束缚手段全都用在阿加莎·哈克尼斯，这位可怜的女巫，连反应都没有反应过来，就直接被郑重敲了闷棍，然后身上丢上了一大堆束缚技能，可见郑重有多苟！(郑重：这是以防万一！以、防、万、一！！！懂不懂？！)

    在搞定完后，郑重用同样的手法把阿加莎·哈克尼斯的魔法宠物兔子也给封锁束缚了起来，然后翻箱倒柜的找到了黑暗神书，然后丢进了小收纳空间中。

    在几秒内做完这一切后，郑重解除了增幅形态，开了传送门，扛着两大坨像棺材一样的金属回到了卡玛泰姬，而双胞胎一脸懵逼的看着举着一大一小金属棺材的郑重，然后相互对视了一眼，一脸古怪的跟着郑重去见古一了。

