    “与我合作？可否解释一下？”

    对安维斯的话有些惊讶，曼德尔夫人稍微拨了下金色的卷发，妖艳的紫眸望着安维斯，等待着他的回答。

    “我的意思是，我希望能带着余烬组织，加入荣光同盟，但并不是与您签订主从契约的形式。”

    安维斯摊了摊手，目光盯着曼德尔夫人的脸。

    “我希望能以余烬组织领袖兼岩盔王国伯爵的身份，正常加入荣光同盟，成为其中一员。

    当然，为了表示我的诚意，我可以先按照您的指示，安排余烬的人手从背后偷袭‘星火’与‘骄阳之辉’等组织，作为我变更阵营的投名状。”

    “不签订契约？还想得到我们的支持？”

    听完安维斯的话，曼德尔夫人一愣，终于明白了他的意思，俏脸不禁冷了下来。

    想要借助她的名义，扯上荣光同盟这块虎皮？

    “镜中人阁下，你难道真以为，以你现在的处境，还有与我商讨的余地吗？”

    “抱歉，曼德尔女士，以余烬组织目前的实力，如果您不答应，我完全可以向荣光同盟的其他高层申请加入。”

    安维斯摇了摇头。

    “的确，您或许可以提前通知其他人，尝试阻止他们让我加入荣光同盟。

    但是，不说您是否能让与您同级，甚至更高级的同盟高层同意您的请求。即便他们真的同意了，对我来说，最坏的下场也只是余烬组织覆灭而已。

    而只要肯付出足够的代价，此前与我有着合作的高阶预言师，同样足以保证我的安全。比起我个人的自由，这并不算什么。”

    听完安维斯的话，曼德尔夫人沉默片刻，忽然笑了起来。

    “很抱歉，镜中人阁下，是波蒙娜此前唐突了，我现在向您道歉。”

    说着，这位风情万种的贵妇人款款起身，向安维斯微微躬身提裙致意。

    “您想加入荣光同盟，我自然十分欢迎。

    只不过，与成为我个人的属下不同，加入荣光同盟，不代表你以前的所作所为可以一笔勾销。

    你依然要为此付出足够的代价，才能让同盟高层答应将你保下。”

    事实上，曼德尔夫人原本也没想过，安维斯会直接同意与她签订那份契约。

    她真正的目标，实际上就是代表荣光同盟，向余烬组织抛出橄榄枝。

    只是有点出乎意料的是，镜中人的真面目，似乎刚好是她喜欢的类型。

    所以，她现在也不继续逼迫安维斯，而是准备暂且安抚他，令他放下对她的警惕。

    如同钓鱼，必须张弛有度，才能成功将鱼钓上来。如果只是一味的收线，只会导致鱼儿最终脱钩。

    毕竟，当余烬组织真的向昔日的同袍动手后，反抗组织一方自然再也容不下他们。

    至于对方所谓的高阶预言师，到了最终的命运大战爆发的时刻，她不觉得对方会愿意冒着被其他预言师借此进行攻击的风险，强行保下镜中人。

    那么，对方唯一能够指望的救命稻草，就只剩下了荣光同盟。

    到了那时，她有一万种办法，逼迫面前的可爱猎物乖乖就范，成为她裙下的顺从玩物。

    于是，各怀鬼胎的二人愉快的达成了协议。

    当安维斯按照约定，从背后偷袭星火与骄阳之辉等组织后，曼德尔夫人将允许余烬组织正式加入荣光同盟，成为同盟一员。

    注视着面前的水晶球重新熄灭下去，安维斯嘴角略微挑起。

    那么，这边也算是成了。

    不管曼德尔夫人抱着什么样的想法，他只需要让这个分身获得荣光同盟的身份即可。

    利用这一身份，他能做到的事情，远远超出曼德尔夫人的想象。

    最后看了眼天空中无形的命运之网，安维斯点燃一盏辉耀粉尘，缓缓进入冥想状态，进行每日的日常修炼。

    那些高阶预言师们，甚至不惜将整个联邦拖入战火，也要去追寻的事物，是那唯一的突破机会。

    而他所追求的，是让这些人一个都无法突破。

    .….….

    接下来，在联邦连绵的战火中，时间再度过去了数个月，到达了流金月的四日。（八月）

    随着年中祭典的草草结束，大陆命运之网终于开始产生了新的变化。

    不过，最初引动这变化的，并非反抗军，而是铺的越来越广泛的构装网络的存在。

    此时，构装网络的普及度已经达到了全联邦人数的百分之三十六点三四。几乎可以说每一家都有一位网络使用者。

    并且，随着那些高阶预言师不计代价的推广。这个数字还在不断上涨中。

    虽然距离议长所提到的，百分之八十的普及度还差很远。但在构装网络普及后，联邦的基层民众，却逐渐开始出现极为明显的变化。

    那就是获得信息的量不同。

    有了网络后，民众接触各类信息的渠道忽然被拓宽，并且，由于构装网络是类似于梦境般的存在。

    民众们劳动了一天后，吃过晚饭，便躺在床上带上头盔，进入虚拟的网络世界。

    在那里，人们不仅可以获得各种虚拟的精神刺激享受，同样也可以通过付出一些代价，来接触与学习各类知识。

    这是网络在最初出现时，便被设计好的功能。

    虽然这些知识都是需要付费的，但却同样有做任务兑换的选项。

    例如在现实中拉来新的构装网络使用者，或者提供足够的念力波动，来换取贡献点。

    而当获得了足够的贡献点后，便可以购买网络中的种种虚拟服务与信息包裹。

    于是，随着这种设计，

    各类专业知识，按照事先设置好的魔法程序，被潜移默化的植入民众脑中。

    虽然这些知识都是需要付费的，但却同样有做任务兑换的选项。

    例如在现实中拉来新的构装网络使用者，或者提供足够的念力波动，来换取贡献点。

    而当获得了足够的贡献点后，便可以购买网络中的种种虚拟服务与信息包裹。

    于是，随着这种设计，

    各类专业知识，按照事先设置好的魔法程序，被潜移默化的植入民众脑中。

