
君墨渊冷着脸，眸底泛着一丝心疼，这几日因为朝堂政务繁忙，他没有到昭阳宫看月千澜。

却不想，原来这几天，她都是这样遭受母妃冷眼，受了这样的委屈吗？

君墨渊怒极，一言不发的拉着月千澜，重新返回到贤妃面前。

“母妃，你这是什么意思？同样是月家千金小姐，为何二小姐能够陪你用膳，大小姐却不行？母妃你这样厚此薄彼，不觉得有些过分？”

贤妃面色微沉，一抹怒意喷薄而出，她手一扬，挥落面前的瓷碗，厉声呵斥：“放肆，堂堂一国太子，不去处理政务，整天围着女人转。而且还以这样的语气，质疑你的母妃，太子，本宫倒要问问你，人伦孝道你可否还记得？”

月倾华也是略微忐忑的起身，向着君墨渊行了一礼。

君墨渊脸色不好看，凝着贤妃一言不发。

俩母子剑拔弩张，火花四溅。

吓得一众宫人，纷纷跪地，请求贤妃太子息怒。

月千澜有些无奈，实在不懂这俩母子前世究竟结下了多大的仇怨，今生做了母子，都还怨气那么重。

她更不想因为自己的原因，让他们的关系越走越远。

所以，她拽了拽君墨渊的手：“太子殿下，贤妃娘娘这几日待我很好，你误会贤妃娘娘了，是我要回去用膳的，这里有二妹伺候，实在不需要太多的人受累，贤妃娘娘只是让我回去休息一番罢了。”

君墨渊随即一言不发的拉着月千澜，离开了这里。

贤妃看着两个人双双离去的背影，气得大口喘气，无比愤怒低斥：“简直不像话，太子真是越来越过分，这脾气，也不知道都是谁惯出来的……”

蓉慧无奈，连忙上前替贤妃舒缓着心口的怒火。

她苦笑着低声劝道：“娘娘，太子殿下这脾气，也不是一朝一夕了，你犯不着和他生气，当心气坏了自己的身体……”

贤妃摇摇头，眸底闪过一丝暗芒，随即她才看向一旁战战兢兢的月倾华。

“二小姐想必吓坏了吧？你不必害怕，本宫和太子平时都是这样的相处模式，这么多年，本宫都习惯了，你看蓉慧她也是一脸淡定的样子，实在是见怪不怪了……”

月倾华抿唇笑笑，低声劝了一句：“娘娘，无论如何，你要保重自己的身体才是。”

贤妃温和的笑着，伸手拉住了月倾华的手，凝着她美丽倾城的容颜，眸光越发温柔。

“还是你贴心，本宫单是看着你，都觉得自己的心情很好，有你在，本宫再大的气，也都消了。”

月倾华眸光一亮，眉眼微微上扬。

“快点坐下用膳吧，本宫的肚子都饿的咕咕叫了呢。”贤妃拉着月倾华坐下，让宫人替月倾华布菜。

原本风云硝烟的战场，一瞬间又转成了风和日丽的柔和气氛。

蓉慧眸光微闪，偷偷瞥了眼贤妃，毕恭毕敬的伺候着贤妃用膳。

如今，她算是多多少少看出了贤妃的用意——

……

君墨渊拉着月千澜出了大殿，月千澜急忙挣脱了手掌，快速的退离他两步，无比恭敬的向他行了一礼。

“太子殿下，这场戏，臣女陪你演完了，那臣女告退了……”

君墨渊淡笑道：“你在说什么，本太子听不懂？”

月千澜抬头，瞪了眼君墨渊，眸底划过一丝锐利，趁着四周无人敢靠近这里，她凑近君墨渊，一字一顿的说道。

“太子殿下，难道不是故意在激怒贤妃娘娘，让外面的人，都知道你们母子不和，更是因为臣女的缘故，你们的母子之情，快要达到了冰点吗？”

君墨渊敛了嘴角的笑意，伸手攥住了她的软弱无骨的小手。

他挥退了一旁的宫人，拉着不情不愿的月千澜，一路出了昭阳宫，往宫道上走去。

月千澜一惊：“太子这是要带我去哪里？”

“你不是还没用早膳？本太子也没用，不如让人在御花园摆上早膳，我们在那里用膳如何？”君墨渊扭头，对着她眨了眨眼，邪魅无比的笑道。

月千澜有些心闷，这个太子，一定又动了什么歪脑筋，他的心思深沉，一般人还真捉摸不透，他到底在打什么主意。

“你又在打什么鬼主意？”她咬牙低声问道。

君墨渊眸眼一眯，轻声笑了，修长的食指抵着薄唇，笑得肆意风流洒脱。

“当然是让人看见，本太子有多么的喜欢你啊……”

“……”

“如果你不愿意，那本太子也不介意当着这么多宫人的面强吻你，想必这条爆炸性的消息，更能让那些人疯狂吧。远比我们在御花园用早膳劲爆的多……”

月千澜暗暗咬牙，君墨渊这只狡猾的狐狸，居然敢威胁她？

她微微挑眉，从袖中掏出一根银针，不动声色的抵在了他的手腕处。

“这根银针，可是在李嬷嬷身上做过实验的，怎么，难道太子殿下想要尝尝滋味？”

当冰冷的尖锐触及君墨渊的皮肤时，他眸底划过一丝诧异，随即居然一点也不害怕，抿唇又低声笑了。

“好啊，本太子倒是很想尝试一下，就怕你会不舍得……”他弯身凑近她脸颊，热气喷洒在她脸上，他语气无比暧昧的低声道。

月千澜暗暗咬牙，有种此地无银三百两的感觉。

君墨渊眸底闪过一丝狡黠，意味深长的说道：“这毒针你贴身藏着，可要小心一些，别误伤了自己。为了你的安全着想，不如你把这些毒针都用到本太子身上吧，本太子虽然会受些苦，可是也让你逃过一劫了。”

他一边说着，手掌突然靠近月千澜手里捏着的那根毒针。

月千澜吓了一跳，动作很快的丢了毒针，可是她的速度又如何快的过君墨渊的呢，毒针还是刺入了他的肌肤。

月千澜脸色微微苍白了几分，连忙抓起他的手。

他白皙的肌肤上，已经渗出了一滴鲜艳的红色，那红色落在她的眼里，刺眼的厉害，心底没来由的升起一阵惶恐。

“你干什么啊？难道你不要命了？这毒针可不是什么好玩的东西，你为什么要这么做？”她仰头凝着他，红着眼眶斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331580"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
