    赵雪见目光幽冷，显然是对赵家四长老动了杀意！

    她与赵家，已然恩断义绝！

    现在，这是一个母亲的复仇！

    “赵雪见！你要杀我？没那么容易！我不信你打造出的小世界还能强过这片天地规则！你走的路，注定是死路！”赵家四长老现在终于明白赵雪见为何能走出禁地，为何能在二十年里依旧保持强大，原来这女人早就舍弃了自己的血脉力量！

    这二十年里，赵雪见一直在打造属于自己的世界！

    也是因此，赵雪见才能一直藏拙，一直隐藏着自己真正的力量，才能看起来一副弱不禁风的样子！

    他们都被赵雪见骗了！

    不过，他更清楚，个人的力量是有限的，一只蝼蚁打造的世界，如何能与天地之间蕴含的规则与属性力量相提并论！

    只要打碎赵雪见的世界领域，这个贱人就死定了！

    赵家四长老迅速镇定下来，体内鲜血加速着流动，体表泛着一层层幽芒，将所有的力量凝聚于十指之间。

    轰轰轰轰轰！

    赵家四长老倾力出手，一拳拳砸了出去，落在四周的空间壁垒上！

    只要打破了这个壁垒，赵雪见的领域世界不攻自破，到时候，等待赵雪见的就是惨死当场，神魂聚散！

    只是，赵家四长老的脸色逐渐变得阴沉下来，他的攻击很强，可就是没能打破这层世界壁垒！

    他依旧处在赵雪见构造而出的世界之中，这个世界的规则依旧受对方的控制！

    他走不出去！

    “你很像一个小丑！你不仅仅自大愚蠢，还很无知……”赵雪见摇了摇头，心念一动，周身气机肆虐而出，一一落在赵家四长老身上。

    这些攻击，

    赵家四长老根本无法避开，很快身上就出现一个个血洞，显得极为凄惨。

    “啊！！！”

    赵家四长老发出一道道凄厉的惨叫声，身形不断后退，与赵雪见保持着一定距离，心中生起了死亡的恐惧！

    这次的恐惧比之前被叶城一剑贯穿还要恐怖！

    这一刻，所有人都张大着嘴巴，赵雪见与赵家四长老的战斗其实就发生了斗转之间，可就这么短短的时间，强如赵家四长老竟然就频死了？

    “怎么回事，赵雪见怎么做到的！”

    “好强！这种力量……竟然惊悚！”

    “赵家四长老，难道会死在赵雪见的手中？”

    “我根本看不懂这次的对决！但我知道，赵雪见太强了！强大到让我崇拜！”

    “救人！”

    眼见着赵家四长老受到致命的伤害，赵家长老会的其余人自然不可能坐视不理，赵家是一个整体，任何一人的死亡都会对赵家造成无法弥补的伤害！

    尤其是现在这个时间点！

    赵家容不得再有任何损失了，赵家长老会的存在更是不能出事！

    “拦住他们！”

    柳轻眉第一个开口，她可不能让自己的姐姐被人围攻！

    哪怕是拼了这条命，她也要拦住这些人！

    “让他们过来吧！你们不用插手，这是我们赵家的事情，就由我自己来解决好了！”赵雪见余光瞥了四周一眼，周身气机再度化作长矛状，一一刺进赵家四长老的身躯内。

    赵家四长老再度发出惨叫，此时只能勉强护住自己的命脉！

    最令他无助与恐惧的是，他根本做不到任何回击。

    在赵雪见构造的世界之中，赵雪见就是某种意义上的神！

    除非他的力量足以强大到击碎这方世界！

    很显然，他做不到！

    不过，他相信只要赵家的其余长老聚集而来，完全可以从外部击碎赵雪见的世界！

    柳轻眉脚步一滞，没有再勉强自己强留下赵家三长老，她了解赵雪见，既然是她说出的话，就代表着对方有着信心！

    就是凌清璇，在略微犹豫后，也没有阻拦赵家二长老离开！

    她隐隐想到了赵雪见想做什么！

    簌簌！

    迅速的，赵家二长老，三长老，五长老，六长老，七长老，八长老以及九长老一共七人掠出，将赵雪见包围在正中心，目中森冷。

    “一起出手，杀了此余孽！”

    赵家二长老神色冷酷，动了杀意。

    这一次，无论胜负如何，赵家的这个脸，都丢尽了！

    唯有用鲜血与人命，才能重新树立赵家的威望！

    “杀！”

    七人一起出手，凝聚出恐怖的能量光团，自不同方向砸向赵雪见，要用这天地的属性力量击碎赵雪见的小世界！

    七团如同燃烧着的力量光波掠出，轰在赵雪见的周身世界！

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的声音响起。

    可很快，赵家七位长老皆是露出不可置信以及惊恐的表情，他们联手之下，竟然没能在第一时间击碎赵雪见的小世界。

    同时，赵雪见大手一挥，一缕缕气机显得越加可怖，在赵家四长老身上留下一道道极为致命的伤口，让赵家四长老的伤势更加严峻。

    “这个贱人是故意的！他是想让我们眼睁睁的看着老四死在我们面前！这是这个女人对我们的报复，也是对我们的嘲讽！”赵家二长老死死盯着赵雪见，已经后悔当初怎么没彻底废了赵雪见，竟然让这么一个危险人物一直活到了现在。

    “怎么办？不能让老四死！”赵家三长老阴翳道。

    “继续动手，这个贱人打造的世界确实厉害，但也不是无法击碎的，你们看这个贱人的气息有些紊乱了，我们联手之下，已经对她造成了伤势！”赵家二长老咬牙道。

    “动手！”

    眨眼之间，赵家七位长老再次凝聚出极为可怕的力量，继续冲着赵雪见轰砸而下！

    音爆声再次炸起，刺破着众人的耳膜。

    赵雪见却是无动于衷，慢慢来到了赵家四长老的面前，缓缓探出五指，扼住了赵家四长老的脖颈，淡漠道：“你对我孩子造成的伤害，我说十倍奉还，那就十倍奉还！”

    语罢，赵雪见的五指间有一缕缕气机如同最为锋利的银针，强行刺进赵家四长老的体内！

    “啊！！！！”

    赵家四长老发出啼血般的嘶吼声，血管炸开，感受到无尽的痛苦！

    【作者有话说】

    第三章！还有两章！

