    李二竟是愣了半晌。

    好半天，李二才挥挥手，吩咐道：“赵阳，速速安排白银五百两给杜荷。这笔钱，便从内库中出吧。”

    也即是，李二不打算动国库银子了。

    这可是不常见的行为啊，通常只有赏赐皇子公主的时候，才会从内库出钱。

    不过大家转念一想，反正杜荷马上就成为驸马了，如此做法，似乎也合情理。

    赵阳立即去安排。

    杜荷挥挥手，说道：“陛下，诸位，没事我就先走了啊！”

    神态轻松随意，仿佛就是来逛街似的。

    李二也没注意，竟然点点头说好。

    眼看杜荷转身要走，太子李承乾等人突然反应过来，急忙喊道：“杜荷，你不能走！”

    李承乾立即说道：“父皇，今日让杜荷上殿，乃是为了查明孔师被当众羞辱之真相，如今事情未明，岂能让杜荷随意离开？”

    李二顿时才反应过来。

    这杜荷，实在太会忽悠人了。

    李二便说道：“杜荷，此事闹得长安城沸沸扬扬的，难道你不想给朕一个解释吗？”

    杜荷轻松道：“陛下，此事说来话长，那我就长话短说了。”

    “首先，我并未羞辱孔师，只不过是给大家做了一个简单的科普。”

    “此前我已说过，咱们中原的正坐之礼，时间久了，不但膝盖会出问题，而且两腿会变形，小孩子和底层百姓不会有这个问题，因为他们极少跪坐，年岁月大的人，情况越严重，孔师之执儒家之牛耳，听说平时就连吃饭也遵守跪坐之力，实属难得，天长日久，自然就被两腿弄变形了，当日，我只是为了证明这件事，于是让孔师当众展示了一下他的双腿，的确是一双优雅的罗圈腿，当时在场的人都看的清清楚楚，这怎么能叫侮辱呢？”

    杜荷转身，把程咬金拉过来，问道：“程伯伯，你来评评理，科普这种事，能叫侮辱吗？”

    程咬金摇摇头，嘿嘿笑道：“不能，不叫侮辱，孔师一把年纪，也太小气了。老程我也有罗圈腿，不信大家看！”

    程咬金为了帮杜荷，也是豁出去了，亲自站到大家面前，展示自己的两腿。

    虽然没有孔颖达严重，但双腿却是也有稍微的变形。

    “大伙都看看，老程我的也是罗圈腿，我就是罗圈腿，优雅的罗圈腿，看仔细咯……”

    老程撩开自己的长袍下摆，竟然大模大样地走了起来。

    很多人都急忙把头别过去。

    画面太美，实在不敢直视啊。

    李二无语地敲了敲桌子，说道：“好了义贞，不要跟着胡闹。”

    程咬金嘿嘿笑道：“陛下，这可不是胡闹，我觉得还是孔师太小气了。”

    老程是打心眼里想帮杜荷解围。

    几日前，秦怀玉登门将程处默卖身买墨镜的事情一说，当时老程忍不住骂杜荷不仗义，可当秦怀玉把那张卖身契拿出来时，老程便感慨道：“还是杜荷这小子仗义啊，没枉费老子白疼他一回！”

    司徒王珪指着程咬金，怒道：“卢国公，你乃一介武将，怎肯与孔师相比。”

    程咬金一听就怒了：“姓王的，你什么意思，你是说我老程不要脸是不是？武将怎么了？这大唐江山，哪一块不是我们武将打出来的，他娘的，你这是在骂我们武将不要脸？”

    秦琼立即说道：“王大人慎言，武将也有武将的脸面。”

    “请王大人慎言！”

    “我们为大唐立下汗马功劳，王大人难道看不见吗？”

    一干武将顿时就不干了，纷纷站出来指责王珪。

    王珪一看这架势，立马把头缩了回去，不敢再说话。

    而太子李承乾顿时就被吓坏了。

    平素里，李承乾最想拉拢的便是朝中武将，奈何根本没人理他。

    所以，对于程咬金秦琼等人，他是万万不敢得罪的。

    一时间，太极殿上吵吵嚷嚷，争论不休。

    还好大家都比较文明，用语比较克制，也没发生动手之类的事情。

    至于杜荷，站在人群中间，却是哈欠连连，一副看好戏的样子。

    李二感觉脑子嗡嗡的响，一时间头痛不已。

    砰砰砰。

    李二气得狠狠地砸了咋桌子，说道：“好了，都给朕闭嘴。此事，无需再议。杜荷，既然事情是你挑起来的，朕给你十日时间，将此事妥善解决，若是不能解决，朕到时候绝不轻饶于你。”

    李二表情严厉，但是大家都有些傻眼。

    这算什么惩罚？

    这根本就是放杜荷一马好吧？

    杜荷急忙上前，说道：“多谢陛下开恩，十日后，我必定给你一个满意的答复。”

    李二挥挥手，杜荷赶紧溜之大吉，那赏赐的五百两白银，应该已经准备好了吧。

    李承乾等人见杜荷轻松离开，心中却没什么好办法。

    ……

    孔府。

    孔颖达的气色已经恢复了不少，正在院子中晒太阳。

    小儿子孔志亮站在一旁，说道：“今日太子殿下，王珪大人，陈叔达大人等已经在早朝上请陛下做主这件事，想必现在已经有眉目了，最多午时，宫中应该就能传出消息，陛下虽然几次三番偏袒杜荷，但此事关乎儒家颜面，想必陛下应该不会轻易放过杜荷才是。”

    孔颖达哼哼道：“此事……若非老夫卧病在床，又岂能让陛下出马处置，那杜荷虽然过分，不过是一个未加冠的孩子，此事若传出去，老夫的声誉还要不要了？”

    “爹，你就安心修养吧，一切自有陛下定夺。”孔志亮无奈地说道。

    孔颖达叹息一声。

    堂堂的儒门大家，被一个孩子气的吐血，竟然毫无办法，最后还要陛下亲自出马处理此事，这说出去本身就让人耻笑了。

    可是，不这样做，根本拿杜荷没办法啊。

    讲理吧，讲不过，那杜荷诡辩的功夫，堪称一绝，而且辩论起来，有模有样，有板有眼的，就连孔颖达都不是他的对手。

    动武，那就更别提了，光那一个护卫，就能打好几十个书生。

    而且，孔颖达一向提倡以理服人，奈何道理这回是行不通了。

    孔颖达越想越郁闷。

    正好这时一个七八岁的孩童小跑过来，口中叫着爷爷。

