    “轰~”

    突然一声巨响从身后传来，然后方圆数十公里的空间都往内突然一缩，然后又一下炸开。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雪子~”

    杨凌疯狂的挣脱黑龙的巨爪，但此时，数十公里方圆的地面上，只留下一个巨坑，几乎眨眼之间，传送门便和黑洞一起消失的无影无踪。

    ……

    西山居的地下室里，原来欧阳老头儿遗留下来的许多的玉石材料都被一堆大石头砸的稀烂，甚至一面墙壁都被砸了几个大坑，先出来的窦云涛和丁聪他们正在围着传送门啧啧称奇，而兴趣盎然的楚原还准备钻进传送门再过一把瘾。

    就在他准备跨进去的时候，突然蓝色的光幕上荡起一阵波纹，就看见织田雪子的身影显露出来，但她的脚还没踏到地上，传送门突然出一连串急促的警报，蓝色的光幕开始剧烈的抖动并逐渐溃散。

    “小雪~”

    一向呆头呆脑的楚原突然犹如吃了开窍丹一样，惊呼的同时一伸手就抓住织田雪子的胳膊将她拉了出来。

    而几乎就这一瞬间，矗立的传送门轰的一声炸成碎片，巨大的爆炸冲击之下，偌大一座西山居别墅直接就被炸飞，就像埋在下面的几十吨炸药突然爆炸，整个西山都跟着爆强烈地震一样跟着剧烈抖动了几下，大量的砖石木瓦被冲击到数百米高的空中，然后又像冰雹一样稀里哗啦的落在方圆数公里的区域之内，周围好几栋别墅都跟着受灾，房子和院子被掉落的砖石砸的千疮百孔，无数的人尖叫着往外奔跑，情形恐怖混乱的一塌糊涂。

    滚滚的烟尘之中，六个人影也被爆炸的气浪抛出来，东南西北的飞出去几百米重重的砸在树林里。

    ……

    而此时的矿星上，杨凌凌空站在一个占地几公里的巨坑上面，心里一阵接一阵的冰寒，脸色极其难看。

    眼前的情形让他感觉有一种说不出的痛，脑海里也是一直嗡嗡只响，除开那张熟悉到深入骨子的绝色身影之外完全就是一片空白。

    或许自己今天就不该拿出传送门！

    如果因此害死了织田雪子，他自己或许一辈子都不会原谅自己。

    足足站了差不多半个小时，杨凌才渐渐的回过神来，他现在除了祈祷传送门爆炸之前织田雪子就已经到达了西山居之外，别的他丝毫就无能为力。

    而要弄清楚这个问题，只能尽快的干掉矿星上的元蝎，让系统重新放开进出的权限，否则一切都是妄想。

    此时，方圆万里之内，到处都还在不断的传来一声声怒吼和咆哮，一阵阵的能量爆炸不时的冲天而起，地面的震动一刻都从来没有停止过。

    冼沧澜和三个矿奴站在一起，默默的看着杨凌，他也知道了刚才生的事情，此时他除了摇头叹息之外，也没有任何办法。

    那个小姑娘的天资，可以说非常罕见，如果活下来，将来绝对会踏入一个常人无法企及的高度，不过眼下，唉~~

    “冼道友，我们去帮忙吧！”杨凌转过身，然后身体一晃，转瞬就已经在十多公里之外。

    因为四个矿奴突然使用寒冰镇狱炮偷袭了两头神灵境大圆满的元蝎，现在的结果就是苍崖和大葫芦完全占据了上风。

    一颗万米高的古树和一个万米高的大葫芦上各自站着一个法师，正挥舞着手里的法杖，与被他们拖入虚空之中的元蝎战斗着，大量的树枝和青藤在虚空之中盘旋缠绕，一道道撕裂的空间缝隙之中，时不时的闪现一头咆哮的雪白元蝎的影子。

    神灵大圆满级别的战斗，杨凌根本就插不上手，但此时正在围攻其他巨魔法师的真灵境元蝎，他还是有办法的，再说，眼下还有四架寒冰镇狱炮随时都在待命状态，而且丁聪等人的离开让他又少了一份牵挂，可以毫无顾忌的投入到战斗之中。

    几公里开外，就是七八头元蝎正在围攻焱狱。

    焱狱在前几天的战斗中受了一点儿伤，此时面对一头神灵境和几头真灵境元蝎的围攻，有些支撑不住。

    杨凌打开通讯光幕，选择几个掌握着寒冰镇狱炮的矿奴，很快几个矿奴的影像就出现在光幕中央。

    “大家听我指挥，所有人都瞄准焱狱周围的元蝎！”

    四个矿奴都开始准备，激活寒冰镇狱炮，放置灵石和冰晶矿石，足足花了近两分钟，所有的矿奴才传回已经瞄准的声音。

    要说威力，寒冰镇狱炮的威力确非常大，在四阶法宝中也属于比较高端的存在，在灵级修士的掌控之下，只要击中目标绝对会造成无法抵抗的伤害，即便是神灵境都得付出惨重的代价，但却有一个最大的缺点，那就是准备的时间太长，两分钟看似时间不长，但对于灵境的元蝎来说，如果不是偷袭，几乎没有任何作用，两分钟，一头化灵境的元蝎就可以跑出数百公里，而一头真灵境起码能跑出上千公里，更别说神灵境了。

    “目标，那头神灵境的元蝎，准备……放！”

    随着杨凌的命令，恍惚之间，只见天地之间似乎一股无法揣摩的冰寒气息突然从天而降，四道细弱丝的淡蓝亮光划破时空，突然就出现在正在咆哮着攻击焱狱的神灵境元蝎四周，然后毫不停顿的从它巨大的身体上划了过去。

    “噗~噗~”

    随着几声轻微的声音响起，这头神灵境的元蝎一声惨嚎刚刚吼出来却立刻戛然而止，随即一股浓烈的寒气铺开，元蝎巨大的身体顿时被蓝色的冰凌禁锢成一座冰山，然后轰然炸开，变成十多块血色冰晶四分五裂的抛飞到数公里的范围内。

    这股剧烈的寒气却并没有消失，而是迅把四周十多公里的范围都冰冻起来，厚厚的冰凌迅堆积，一下把周围几头元蝎都冰冻进去。

    而焱狱，也被冰晶包裹在其中，不过他在攻击的一刹那，已经得到了杨凌的警示，巨大的魔魂法相直接将他的本体吞入口中。(未完待续。)