    一个完整的小精灵队伍，治疗小精灵是必不可少的，在某些时候，他们的存在比输出手还要重得多。

    佐藤枫作为一名很早就拥有治疗小精灵的训练家，他可忘不了美丽花这一名治疗小精灵在自己在弱小时起到的作用是有多么重要的。

    尤其是在神秘岛屿中，美丽花是佐藤枫能够在上面迅速变强的关键，多少次本来快要团灭的情况，全都是因为美丽花的惊人奶量而让队伍安然度过去的。

    但是，掌握着治疗招式的小精灵非常稀有，到目前为止，佐藤枫见过拥有治疗招式的小精灵寥寥无几，而且基本上都是一些大势力花大代价培育出来的。

    至于野生的，佐藤枫曾经唯一见过掌握治疗招式的就只有神秘岛屿上面那一只差点要了他小命的强大的妙蛙花和他目前手中有幸遗传到青草场地的妙蛙种子。

    直到现在，他终于是见到罗丝雷朵这第三只掌握治疗招式的野生小精灵，而且还将这一招式运用的出神入化。

    罗丝雷朵资料如下：

    小精灵：罗丝雷朵

    等级：62级

    属性：草+毒

    特性：毒刺

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为163，小于175）

    等级技能：（吸取、生长、毒针、麻痹粉、超级吸收、寄生种子、魔法叶、草笛、终极吸收、毒菱、甜甜香气、扎根、落英缤纷、剧毒、芳香治疗、光合作用、花瓣舞、毒液陷阱、青草场地、气象球）

    遗传技能：自然之恩、飞叶快刀

    传授技能：毒液冲击、大晴天、求雨、污泥炸弹、打草结、自然之力、毒击、影子分身、烦恼种子

    技能光盘：无

    单单从面板资料上来看就可以看出这一只罗丝雷朵的实力有多么强了，这绝对是一只已经完全成型的小精灵，训练家只要将其驯服和稍加训练，他手中立马就拥有这一只强力的准天王级小精灵。

    不得不说，佐藤枫在看见罗丝雷朵在战场上的表现时，他心里就生出将这一只强大的小精灵收服的心思。

    对方不仅仅奶量惊人，而且战斗力也是超强的，正好合适用来弥补他赏金猎人身份强力毒系小精灵暂时不足的情况。

    而且，由于美丽花暂时不能够使用和妙蛙种子年纪小且还未将体内宝物消化缘故，无论是哲平，还是龙崎真一，这两个身份目前的小精灵队伍中都是没有奶妈存在的。

    皮卡丘虽然掌握着祈愿这个治疗招式，但他的奶量实在是不敢恭维，他与美丽花和罗丝雷朵这等将青草场地这个本系招式磨炼的炉火纯青的小精灵完全没有可比性。

    因此，在续航问题上，联盟小号和赏金猎人大号目前还处于一个非常紧张的处境。

    一旦小精灵受伤，他只能够将小精灵收回来，然后回去在使用药物完成治疗，很难做到让小精灵快速重返战场进行战斗。

    如今一只能够解决续航这等大问题的小精灵出现，佐藤枫自然是不打算放过的，他在看见罗丝雷朵即将被恶鬼盗猎团捕猎成功的时候，原本就打算用瞬间移动夺取精灵球。

    而现在，罗丝雷朵成功撤离战场，那倒让他避免得罪恶鬼盗猎团，千载难逢的好机会就在眼前，佐藤枫没有多做犹豫就选择出手。

    可惜，正如罗丝雷朵的样子一样，这是一只带刺的毒蔷薇。

    虽然长得非常娇艳，但却很难将其拿在手中，加上她之前受到大量盗猎者的攻击，佐藤枫不用猜都知道她现在对人类的好感度是跌破冰点。

    于是，这就连累佐藤枫这一个无辜者也被她给记恨上了。

    这不，罗丝雷朵一上来就给佐藤枫一鞭子，而且这鞭子上面满是带毒的尖刺。

    “唉，果然是不能够好好说话，那我只能够先帮你降降火了。”

    佐藤枫见罗丝雷朵见面就对他下杀手，心里顿时微微一叹，他脚下迅速发力后撤，同时抛出一枚精灵球，然后对着罗丝雷朵说道。

    下一秒钟，尼多王那巨大的身影就挡在佐藤枫身前。

    罗丝雷朵不愧是将青草场地锻炼至炉火纯青程度的小精灵，她才脱离战场没多久，她身上的伤势就基本上痊愈。

    她此时见到气势逼人的尼多王丝毫不怂，她直接将双手按在地上，然后从地底释放出十数道同样满是带毒见此的藤鞭将尼多王的双脚捆绑起来。

    随即，她惯用的招式就来临了，终极吸收发动。

    可惜，罗丝雷朵高估了自己的藤边的坚韧程度，同时也低估了尼多王所掌握的力量。

    在佐藤枫指挥下，尼多王双手直接使出火焰拳，火焰不愧是植物的克星，在火焰之力的作用下，尼多王轻轻松松就将捆绑在脚上的藤鞭烧断。

    紧接着，一道高温火柱从他的口中释放出来，喷射火焰发动。

    罗丝雷朵身为野生的准天王级小精灵，战斗经验比一般训练家培养出来的准天王级小精灵还要丰富。

    她见到尼多王掌握着克制自己的火系招式，她立即就切断了手中藤鞭的联系，然后迅速与尼多王拉开距离，并且靠着周围的茂密植被的遮掩迅速将自己的身影隐蔽起来。

    只是，尼多王对于地面系能量掌控力非常强大，他顿顿靠着感应地面出现的轻微震动就知道罗丝雷朵的位置，于是，他口中释放出来的火焰一直对罗丝雷朵紧追不舍。

    在火焰之力的作用下，周围的草之场地开始迅速转化为火之场地，罗丝雷朵躲避的空间迅速遭到缩减。

    满头大汗的罗丝雷朵为了应对尼多王这咄咄逼人的火焰攻击以及周围对她越来越不利的环境，她一直努力的将周围环境的水系能量汇聚起来，最后在她快要无处可躲的时候，他终于是成功使出求雨招式。

    不一会儿，一团小型的乌云顿时迅速出现在战场的上空，一场小雨也开始迅速地落下。

    在雨水的作用下，战场的火焰迅速熄灭，火焰的力量遭到巨大的缩减。

    罗丝雷朵见到自己成功用求雨招式找出乌云，脸上顿时露出得意之色，她立即再次高举双手，然后一个巨大的水球迅速在她头顶汇聚起来。

    “真是出色的战斗智慧，一招求雨不仅巧妙地化解掉尼多王的火系招式，而且还利用自身掌握的天气球招式在这个时候使出能够克制尼多王的水系招式。”

    一直乘着叉字蝠飞在空中的佐藤枫将罗丝雷朵的举动完全落在严重，他在分析出对方的意图后，脸上顿时露出一丝动容，赞叹道。

    “不过，我的尼多王不仅仅只会使用克制你属性的火系招式的，时间差不多了，尼多王，用急冻光线冻住她的水系天气球，然后用急冻拳还回去。”

    不过，当罗丝雷朵将手中的水球狠狠地抛向尼多王且再次故技重施用大量带刺藤鞭困住尼多王的双脚，佐藤枫立即笑着对尼多王大声说道。

    “吼！！！”

    话音刚落间，尼多王立即大吼一声，一道冰蓝色的光束顿时从他独角中释放出来，然后命中迅速来袭的水球。

    一时间，这个水球瞬间就变成一个冰球，紧接着，在尼多王右手强力挥出的急冻拳作用下，冰球顿时化为大量散发着恐怖寒气的碎冰射向罗丝雷朵。

    