    欧文双手张开，激发一团团热量，将跌落下的岩石表面烧的通红。

    他是‘热热果实’能力者，并且能力已经开发到一个极为高深的层次，可以远距离对物体进行热处理，进行变相的灼烧。

    只是这力量，在这个将他们的岛彻底覆盖多了很多的大岛面前，微不足道。

    大就是美，大就是力。

    绝对的体型，本身就是一种力量。

    “大福，来帮忙！”

    欧文回头大喊着。

    只是他的双胞胎兄弟，此刻都准备后撤了。

    “还是快逃吧！”

    大福叫道：“这个东西，不可能应对的，海军来攻击了，我们要把消息传给妈妈！”

    “你想让我抛弃这座岛吗？！抛弃妈妈给我的任务，抛弃这座可以防卫妈妈安全的岛屿吗？！”欧文怒吼道。

    “白痴，这可是人力可以做到的，保全性命去向妈妈报告才行啊！”大福急道。

    “开什么玩笑，这种东西，怎么可能逃跑得了啊！”欧文拔出了背后的长柄刀刃，刀刃上发出灼烧的火焰，他高高起跳，直奔降落的大岛砍去。

    “岂可修！”

    大福见状，摸了一下子自己的腰带，从中喷出了一道烟雾，化身为一个拿着刀的紫色巨人，随着大福一同攻向那巨大岩石。

    轰！！！

    大岛降落，撞在了吐司岛上，随着一阵巨大之响，海水掀开一道巨大的冲击波往周围扩散，宛如海啸一样，朝着周围扑开。

    随着海啸逐渐的降低，波涛汹涌的海水逐渐趋于平稳。

    吐司岛原先的方位，被一座更大的大岩石所取代。

    而在大岩石的附近，吐司岛的岛屿碎片就那么七零八落的挂着，或许随着时间日久，这些碎片会变成岛屿附近的礁石，作为一个天然的登陆防护而存在。

    但那是以后。

    库洛手掌微微一抬，巨大的岛屿登时从海水中升起，带着那些被撞碎的岛屿碎片一同高升，再次隐入了天空。

    砰！

    紧接着，库洛身躯就在空中冲开一团气浪，直线往蛋糕岛飞去。

    一座岛而已，不值得他注意。

    他的目标，也不是这座岛。

    就在库洛离开不久，海面上，几颗人头忽然窜了出来。

    那是还活着的海贼。

    早在那巨大岛屿下落的时候，他们见势不妙，就一个个跳入大海了。

    只是岛上那么多人，如今运气好没被冲击波和海啸冲散的，也就零零散散那么几个。

    “喂，找到欧文大人了！”

    海面上又窜出了一颗人头，他单手抱着一个遍体鳞伤已经昏过去的欧文，大喊着。

    “用这个！”

    一名海贼找到了海面上漂浮的一块大舢板，游了过来，将舢板推向那海贼，后者赶忙接过，将欧文的上半身放在舢板上，接着人才爬了上去，再和那推舢板的海贼一同将欧文摆了上去。

    “还活着吗？”

    水里的海贼担心问道。

    那海贼用手探了探鼻息，只觉得呼吸极度微弱，接着双手在欧文的胸腹间按压起来。

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    经过一段时间的按压，欧文张口喷出一团水，又咳嗽了几声，呼吸开始变得大了起来。

    “还活着。”海贼松了口气。

    “喂，这边找到大福大人了！”

    突然，又几名海贼从水面上冒头，大声喊着。

    ……

    蛋糕岛。

    “卡塔库栗哥哥，好帅啊！”

    岛上，Big·mom居住的王宫内。

    一个长相可爱，穿着肥大的白色点缀红斑点蓬裙，漂浮在空中的女孩崇拜的看着走过来的卡塔库栗。

    “哦...是芙兰佩啊。”

    围着围巾的卡塔库栗看了她一眼，道。

    这女孩看起来娇小，但本身却不矮，身高将近一米七，能漂浮起来，是她衣服上装着的气球装置，这东西，是妈妈在毁灭其他国家时候得到的，赐给了这个较为小的女儿。

    夏洛特·芙兰佩，夏洛特·玲玲的第三十六个女儿。

    也是家族中最受欢迎的女孩，是托特兰的‘蜂蜜大臣’，驻地‘蜂蜜岛’。

    “芙兰佩，你不在蜂蜜岛，跑这来干什么？”卡塔库栗问道。

    “嘻嘻，今年的蜂蜜质量特别好，向妈妈汇报一下。”芙兰佩嘻嘻笑道。

    “小心一点...”

    卡塔库栗想了想，道：“不要勾起妈妈的食欲，之前才犯了一次思食症。”

    “我知道了，我会注意的。”

    芙兰佩应了一声，而后扭扭捏捏的低下头，时不时抬头又看了卡塔库栗一眼，最后说道：“卡塔库栗哥哥，待会有没有时间，尝尝我岛上特制的蜂蜜。”

    卡塔库栗摇摇头，“我不爱吃蜂蜜，你就...”

    突然，他愣了一下，眼眸霎时睁大，一抹红光，从他的瞳孔中迅速发散。

    脑海中，莫名多了一个画面。

    只见画面上，王宫突然倒塌，一个巨大的岩石表面从王宫顶上透了出来，那巨大的岩石，朝着他们砸下。

    “这个是...”

    卡塔库栗反应过来，直接抱住了芙兰佩。

    “卡塔库栗哥哥...”这一瞬，芙兰佩心都要化了。

    而抱住了芙兰佩的卡塔库栗，她转身就向着走廊极快奔了过去。

    “妈妈！！”

    卡塔库栗大声呼喊着。

    “嗯？”

    走廊深处的大门还没关，卡塔库栗的呼声传了进来，躺在那夏洛特·玲玲抬起头，就见卡塔库栗跑来大叫：“妈妈，小心，有东西过来了！！”

    轰！！！

    他的话音刚落，就见窗外的天空突然黑了，巨大的岩石表面从窗外映入卡塔库栗的眼帘。

    在映入他眼帘的那一刻，王宫的穹顶被压破，同样的岩石表面出现在上方。

    在王宫外界，不管是霍米兹，还是海贼，都呆呆的看着上空突兀降临的，比蛋糕岛还要大的巨大岛屿。

    “这是什么啊？！”

    蛋糕岛的守卫力量，是饼干士兵，而此时一个饼干士兵内，一个脑后扎着两个低垂小辫的紫发男人从饼干里直接破了出来，吃惊的看着下沉的大岛屿。

    这玩意儿，离他们几乎是一线之隔。

    很快，就要被‘一拍即合’了！

    岛屿掉下来了！

    天空上，库洛按着手，咬着雪茄，注视着被压垮的宫殿，淡淡道：“给老子沉下去吧。”

    “威国！！”

    就在此时，王宫下方传来一声大喝，那下落的岛屿被一股冲击给顶了上去，远离了蛋糕岛，重新到达了高空，一股透明的冲击波，从岛屿下方直透进去，从岛屿中心炸开。

    嘭！！！

    岛屿在在这一刻碎裂成无数块，如同陨石雨一样，朝着蛋糕岛重新下落过去。

    砰砰砰！！

    蛋糕岛的建筑，在这一刻被砸了个稀巴烂，大量的饼干士兵在陨石的冲击下被砸的稀碎。

    建筑当中，那巨大的王宫也没幸免，被一群陨石雨冲击开，砸成了废墟。

    废墟当中，一个巨大的人影出现，一个高大八米多的巨大身影，手里拿着一把刀柄为帽子的长刀，狠狠盯着上空的人。

    “鲁西鲁·库洛！”

