    “诛仙！”

    韩严法心神摇曳，大喜过望。

    这一把诛仙古剑，不是封神演义中那把斩仙杀神，连大罗金仙都能诛杀的诛仙剑，而是诛仙中第一大杀器，能引动天地之力，将自身实力提升十倍百倍的神兵。

    这样一把诛仙剑，正好是他现阶段最为需要的神兵利器。

    此界的宝物不是不多，不是不强，然而，催动任何宝物，都需要自身有足够深厚的法力，没有法力，一次都发动不了。

    比如说金丹期修士才能使用的宝器，韩严法身上确实有好几件，可是他没有办法激发出它们的全部威力，用宝器去对抗金丹修士，还不如用他自己苦苦修炼的神通来的管用。

    如他身上的这件宝衣，若他法力足够，其上符文全部激活，连金丹修士都伤不到他分毫。

    可惜，他穿在身上，只能抵挡金丹以下修士的攻击。

    所以说，如果韩严法开出能斩杀大罗金仙的诛仙剑，只能是怀璧其罪，对他没有半点帮助，要是引来更高位面的一些存在，他想不死都难，反而是《诛仙》中的诛仙古剑，这才是他所需要的宝物。

    对自己有用的，才是最好的！

    有了诛仙古剑，只要在修仙界中，他拔剑一挥，就能引动一方天地的力量，斩杀敌人如有神助，连金丹期的修士都要饮恨剑下。

    而且，若是以无极大陆原有的炼器手段重炼诛仙古剑，可以炼制出一把能发挥出无穷威力的本命法宝。

    周围的灵气越充裕，灵机越旺盛，本命能够发挥的威力就越大，个人的实力就越强。

    诛仙古剑可不只是一把宝剑那么简单，它还是《诛仙》书中世界的开辟之器，盘古持之，开辟了诛仙世界，其内部的能量耗尽，跌落天地之间，才被青叶真人寻找到。

    一个世界的开辟之器，哪怕只是一个小世界的，其材料也是非同小可，用来炼制本命法宝，再好也不过了。

    如果能够发现一条灵脉，站在灵脉之上施展本命法宝，只要不怕反噬，连元婴期的修士也可以斩杀。

    金丹杀元婴，修仙界中从来发生过这种事。

    金丹期只能被称作宗师，元婴期则是真正大修士，平均寿元达到恐怖的六千年，堪称陆地神仙。

    “好！好！好！”

    韩严法最近半年，一直都在为突破金丹期后，炼制怎样的本命法宝而烦恼。这一次，他就有了主意。

    他伸手一抓，将手握在了凶戾的诛仙古剑之上。

    嗡嗡嗡！

    顷刻之间，一股冰冷的寒意从剑身上发出，然后，就是一股暴戾之气，凶煞之起爆发，骤然向韩严法体内冲去，要迷乱韩严法的心智。

    “你一把失去了能量的剑，也想反抗我？太虚无限天罗神雷！”

    说话叫，韩严法的掌心就出现了一团雷光。

    这一团雷电，比之他在执法堂中施展的太霄天罗神雷还要恐怖，一个炸响，就灌满了诛仙古剑，把诛仙古剑的灵性给镇压了下去。

    道玄真人的修为，放到此界也就金丹期，韩严法的根基，却丝毫不弱于金丹期，这一出手，直接就压制了诛仙古剑。

    接下来，韩严法心念一动，往诛仙古剑上一抹，把自己的鲜血摸了上去，开始血炼诛仙古剑。

    没有错！

    诛仙世界的宝物与此界有些不同，它们都是不能够祭炼的，虽然诛仙古剑被系统改造，使它成了此界可以容纳的事物，但诛仙古剑本身的特性没有改变。

    诛仙古剑无法祭炼，只能和摄魂棒一样，把它血炼。

    血炼之法，青云门不允许，在诛仙世界被视为邪魔外道之法，可在无极大陆，炼制宝物基本上都要用血。

    血一滴上去，诛仙古剑立刻死了反应，一股吞噬之力从中发出，它居然开始吸韩严法的血。

    这一幕，韩严法早有准备。

    他法力一吐，顿时，伤口处再次涌出血液，被诛仙古剑所吞噬。

    但是，这是在他自己控制下进行的，不会有半点危险。

    这个过程，足足进行了一炷香，一炷香的时间后，血炼完成了！

    血炼完诛仙剑，韩严法顿时感觉到，这把剑好像变成了自己身体的一部分，想让他往东就往东，想让它往西就往西，十分的得心应手。

    “正好，出去试试此剑的威力！”

    韩严法迫不及待，持剑飞出自己的闭关之地，继续飞行，向后山飞去。

    执法堂中，韩严法惩治外门第一美女的消息早就传播开。

    众多弟子见到，都对韩严法抱拳，目送他飞过。

    首先，登徒浪女这个词前所未有，也从来没人把它用在美女身上。作为第一个使用这个词的人，韩严法注定会被万众瞩目。

    其次，就是安全感。

    在别的门派，资质好的弟子可以随意欺辱资质差的弟子，一些长老甚至还帮助资质好的弟子打压资质差的弟子。

    简单一句话，资质好的是亲生的，资质差的是老婆和隔壁老王生的。

    在这太玄门，却给人一种宗门一视同仁的氛围。而韩严法和他的执法堂，就是创造这种氛围的人。

    从成千上万的师弟师妹头顶飞过，韩严法也是感叹。

    他也是从萌新走过来的，刚入门的弟子艰难啊！

    思想zz教育从没有间断，三天一小考，五天一大考，不及格的直接发配到附属宗门，再无前途可言。

    好在，他熬过来了，不但筑基成功，还拜师白石道人。

    来到后山试剑谷，放眼看去，试剑谷中到处都是剑光，到处都是各种法术的光芒。

    试剑，当然不能在宗门，打坏宗门的一草一木，都是要赔灵石的。

    “韩师兄好！”

    “见过韩师兄！”

    众多内外门弟子都主动向韩严法打招呼。

    韩严法面对微笑，一一回应。

    他走到试剑谷的最深处，见周围一里都没有人，这才猛然升空，脚踏罡斗，诛仙剑直指上天。

    轰隆！

    天象大变，方圆十里的云气汇聚集中，出现在韩严法头顶，如黑云压城，天兵降临。

    “斩！”

    根本不需要念咒语，神剑御雷真诀就发动了。

    一道、两道、三道，上百道雷电从天空中降落，汇聚在诛仙剑之上。

    “斩！”

    一道雷柱惊天动地，以贯穿天地之势，狠狠地劈在大地之上。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天地失去了颜色，一切都碎了。

    等到雷光彻底消失，大地直接破裂了，气浪翻滚，一道宽约一里，深达五十米的天坑。

    而就算是这样，却能表明诛仙古剑的威力。

