    这两位一看就是拉文克劳啊，安度因默默想着，难怪奥古斯塔会有这样的评价，拉文克劳有时会表现的有些自我，甚至有人称之为古怪。

    安度因倒是对两人感官不错，毕竟之前他曾经也想着会被分到拉文克劳的，因为他的身上也有着不少学者气息。

    隆巴顿夫妇跟众人不断寒暄着，并把大家请到了庭院中休息。

    当天的天气不错，难得的阳光明媚，众人在庭院里喝着饮品，不断聊着感兴趣的话题，一帮孩子也在相互玩闹，一副其乐融融的景象。

    厨房里安度因擦了把汗，终于把所有的食物都备齐了，用魔法控制着所有的食物，装进准备好的大号瓷器餐具，然后所有餐具漂浮着排成一排，有序的跟随在安度因身后，来到庭院内，安度因控制着所有的餐具，落入餐台上的金属乘具里，然后一一盖上盖子，一切就准备妥当了。

    坐在长条餐桌上的奥古斯塔敲响了酒杯，说道“欢迎大家今天来参加隆巴顿家的聚会，还有感谢为我们奉上了众多美食的安度因，现在让我们一起尽情的享用午餐吧，想吃什么千万不要客气！”

    要安度因来总结奥古斯塔的话就是，吃好喝好，可劲造。

    奥古斯塔让这场家庭宴会进入了高潮，所有的熊孩子们第一时间都涌向的餐台，安度因看着这群红头发的小鬼，不由觉得好笑。

    旁边一位富态的孕妇则走向了他，说道：“安度因，我听我的两位哥哥提起过你，没想到你还有这么好的厨艺，我一进门就闻到厨房传来的香气了。”

    “您客气了，韦斯莱夫人，要我说您才是真的了不起，能照顾好这么大一家子。”安度因客气道。

    “叫我莫丽就好了，你可不知道，每天为这么多人做饭得话多大的功夫。”莫丽·韦斯莱说道。

    一旁的亚瑟·韦斯莱抱着一个跟纳威差不多大的孩子，也插嘴道：“安度因，虽然我们是第一次见面，但我早在穆迪和金斯莱那听说过你，听说你还帮他们击退了食死徒，这是真的吗？”

    这夫妻俩关心的重点完全不一样，安度因只能左一句又一句的跟他们交谈着，不由头疼起来。

    而那帮孩子们也取完了餐，每人端着慢慢的餐盘走向长桌，安度因便对韦斯莱夫妇说道：“您二位先拿点吃的吧，我们边吃边聊。”

    韦斯莱夫妇欣然答应，亚瑟将一岁多的罗恩委托给安度因照顾，自己摸着肚子乐呵呵的挑选着美食。

    安度因抱着一头红发的小罗恩，小罗恩看着从小营养就很好，身子长的很结实，就是表情看着憨憨的，不是很机灵的样子。

    来隆巴顿家做客的众人围坐在长桌旁，幸福的品尝着盘中的美食，迪戈里夫妇总是一副乐呵呵的样子，而洛夫古德一家倒是有些矜持，看起来不是很善于交际的样子，众人聊得话题也不太插得上嘴，韦斯莱一家那可就热闹了，亚瑟笑眯眯的品尝着美食，莫丽一边吃饭还得一边看管孩子，不过他的大儿子比尔和二儿子查理已经能帮上她一些忙了，就是双胞胎两兄弟一刻都不安分。

    不过大家都有一个共同点，那就是所有的客人们都对食物赞叹不已，包括所有孩子们，几个孩子们吃的自己满脸油花，包括害羞的塞德里克。

    在得知几乎所有的食物都是出自安度因之手后，众人都毫不吝啬自己的赞美，纷纷向安度因打着招呼。

    “所以，这道鸡肉蘑菇汤究竟是怎么做的，闻着香，吃起来更香。”莫丽品尝过安度因的手艺后大为惊奇，那是她从来没有体味过的全新滋味，完全没有芝士和黄油的味道，因此不断的向安度因打探着配方。

    安度因倒是谦虚的向韦斯莱夫人交流着烹饪技巧，没一会的时间，莫丽和安度因就像忘年交的好友一般。

    “安度因哥哥，你能经常来我家玩吗，啥时候到我们家，也给我们做做饭呐。”一旁8岁的查理·韦斯莱，两手抓着根鸡翅膀，童言无忌的说道。

    “有机会自然没问题，只要你们不嫌弃的话。”安度因坦然道。

    “是吗，我们一家都很欢迎你。”一旁吃的满嘴油光的亚瑟兴奋的说道。

    就这样，安度因与韦斯莱一家因美食结下了友谊。

    午宴一副宾主尽欢的景象，用过午饭后，众人便聚拢在一起喝起来下午茶，孩子们也在庭院里玩着。

    一旁的洛夫古德先生凑到了安度因身边来，说道：“年轻人，感谢你对我们的招待，我太太今天开心极了，就连卢娜都能感受到她母亲的心情，所以一直都在笑。”

    安度因笑着说道：“您太客气了洛夫古德先生，你们能喜欢这些食物我就很高兴了。”

    “我们都很喜欢，卢娜也很喜欢，虽然她现在还吃不了，但能看得出来她很喜欢。”洛夫古德说道。

    虽然不知道他是怎么得出的结论，不过安度因还是客套道：“很高兴令千金能喜欢，听说您是一家杂志的编辑，想必平时很辛苦吧，”

    洛夫古德听安度因这么说表现的很兴奋，说道：“是啊，你听说过《唱唱反调》这个杂志吗，他们是唯一一个愿意刊登弯角鼾兽文章的杂志，还有蝻钩，颤颤蛆，别的杂志只会隐瞒真相，他们全都是由一帮骗子组成的。”

    安度因见他这么明目张胆的抨击同行，不由暗自咋舌，安度因发现这位洛夫古德先生说话很直啊，完全不知道委婉是什么意思。

    “愿你不被骚扰虻所困扰，潘多拉在叫我了，原谅我失陪一会，也许哪天你可以在我们杂志上发表一些菜谱，我相信会很受欢迎的。”洛夫古德对安度因笑着说道，然后便起身离开。

    安度因听不太懂洛夫古德先生的话，不过能看得出他人不坏，只是思维跟别人不在一个层面上。

