    “那行，我在你离京都前，一定将你倒儿死的相关线索和证据整理给你。”秦天阶点头说道。

    “好！”熊放应了一声后，说道：“除了这些外，你还有什么事情要跟我说吗？”

    “暂时没有了!”秦天阶摇了摇头，说道：“我秦家负责的那一部分一切都还正常，没有发现异常情况。”

    “那行！”熊放点了点头，说道：“那别的事情就等我们年底会面的时候再谈吧！”

    很显然，熊放和秦天阶每年都会聚上一次的，要么是熊放秘密进京都，要么是秦天阶秘密下东南，每年如此，对一些重大事情进行商量，这也已经形成了惯例。

    事实上，这一次两人的会面，并不属于他们的例行见面，所以说他们谈的事情并不算多，毕竟现在还没到年底，他们这对盟友各自负责的那一块东西也无法提前进行统计，没有统计出来，自然就无法展开协商了。

    “既然没事，那就这么吧！”秦天阶笑了笑，说道：“我先走，一会儿我们再凤凰山庄再见。”

    “呵呵！”熊放不由的一笑，说道：“一会儿我还得拎一点贵重的东西去贿赂你，你回头得给我捡损失啊！”

    “再贵重又能值多少钱？”秦天阶翻了翻白眼，说道：“你熊家三爷可不缺钱，贿赂我一点东西，还想我给你捡损失，你做梦吧？”

    “哈哈！”熊放也不由的大笑起来，看得出来，这两人的关系真的挺好的，可不仅仅是盟友，更是一对老朋友。

    “行了，不和你扯了，我还得回家去一趟，然后装着从家里赶到凤凰山庄。”秦天阶耸了耸肩，朝熊放摆了摆手后，就从后门口离开了。

    而一直躲藏在角落中看着一切的西门雪也悄无声息的退出了出去。

    嗯……她没有跟着秦天阶去隔壁的七号别墅，而是直接从六号别墅的防御漏洞中闪身而出，去与姜海露汇合。

    看到西门雪拉开车门坐上了车，姜海露急忙问道：“里面什么情况？”

    西门雪将自己的手机递给了姜海露，说道：“你自己看吧！”

    “嗯！”姜海露点了点头后，接过手机，打开了手中的视频看了起来。

    而西门雪则是耸着肩说道：“现在看来，我们要背着叶青处理熊放是不可能了，今天的事情太大，得让他知道，不然的话，会影响他对一些事情的背叛的。”

    说着，她就开着车直奔罗家庄园，并且拿起了姜海露的手机给叶青打了一个电话，让叶青押送柴旺等人到康王胡同一号后，不要急着审讯，而是赶紧回罗家。

    而姜海露看到视频中居然是秦天阶和熊放见面，二话不说，就将视频分享给了叶青。

    嗯……叶青在回京都的路上刚好可以观看，这样等他到京都后，就不用再花时间去看了。

    此时，叶青还真如姜海露猜测的一样，带着一帮人浩浩荡荡押送柴旺等人走的路正是那条破旧的老路，看来他还真想看看有没有人救柴旺。

    嗯……能不浩浩荡荡吗？

    要知道，这一次他们可是抓了两百多人，嗯……康王胡同一号直接派出了几十辆车负责押送，而且出动了数个行动组，再加上陈智国调动的一个精英团护送，还有就叶火和叶顺等人，总计一千多人，这规模是相当大的。

    嗯……除了押送的车，还有护卫人员坐的车，那可就是几百辆了，在老路上排成了一条长龙。

    正如姜海露说的一样，虽然叶青也认为有人来救柴旺等人的机率很小，但他还是愿意去尝试的，说不定真的人来救呢？

    当然，如果要是那个有可能存在的大宗师亲自来就更好了。

    嗯……虽然说叶青不可能是大宗师的对手，但叶青相信自己那个老爹就隐藏在暗中跟着自己的，而且阴仇那个臭老头也可能跟着，两个大宗师还能对付不了一个大宗师？

    殊不知，阴仇早已经带着那八女走了，根本不在。

    不过叶瑞的确在暗中跟着的，毕竟叶青可是他的儿子，他也不希望叶青出事。

    叶青坐的是他开来的那辆越野车，不过现在并不是他开车，而是叶火充当起了他的司机，所以叶青也能专心的看姜海露分享过来的视频。

    看完之后，他的脸上没有任何意外的神情，很显然，对于秦家和熊放同流合污，这是他早就怀疑的，现在只是被证实了而已，所以他一点都不意外。

    想了想后，叶青扭头对叶火说道：“你开你的车，不管我做什么，你都不要惊讶，也不要停车。”

    “哦！”叶火一脸疑惑的应了一声，有点不懂自家的家主为什么会这么说，不过他也没有多问，嗯……家主做事自有他的目的，家主想说自然会跟他说，如果不想说，他就不该问。

    嗯……叶火还是很有分寸的。

    而叶青在话音落下后，直接打开了车门，一跃而起，站到了车顶，然后大声的喊道：“叶瑞，你给我滚出来。”

    叶瑞？

    听到这个熟悉得不能再熟悉的名字，叶火愣了愣后，全身也颤抖起来，难道大少爷没有死吗？

    不过想到刚才叶青的话，叶火又强行让自己镇定下来，可不能因为自己的激动，从而出现驾车失误，将车顶的家主给甩下车。

    然而，他也不想想，以叶青的实力，就算他开着车冲下悬崖，叶青也绝对不可能出事的。

    “叶瑞，出来！”叶青喊了半天也没有看到叶瑞的影子。

    难道说叶瑞并不在？

    略一沉吟，叶青眯起了眼睛，又嚷道：“叶瑞，你再不出来，我就只能请我老妈进京都了。”

    “呼！”

    叶青的话音才落下，一道身影就从路边的树木中闪动而出，一跃而出，落在了车顶，与叶青面对面的站着。

    显然，这道身影正是叶瑞，他果然一直在暗中护着叶青。

    说真的，叶青挺感动的，嗯……如果不是至亲，谁会这么护着他呢？

    要知道，叶瑞可是凭借双腿在路边的丛林中和汽车赛跑啊！

