    一股恐怖的窒息感扑面而来，陆仰甚至根本来不及做出任何反应，那一张血盆大口便已经咬了下来。

    躲不开了！

    心底泛起一抹寒意，这一瞬间，陆仰便已经有了判断！

    黑龙王的反应太快了，从身躯受创到这一口咬下来，甚至根本不到一息的时间，最关键的是，刚刚为了破开黑龙王的防御，陆仰已经竭尽全力，将全部的力量爆发而出，此刻根本没有余力做出闪避或者抵抗了。

    没办法，黑龙王毕竟是真正的三品妖王，无论陆仰此刻表现的有多逆天，实力的差距终究还是无法抹平的。

    当对方不顾一切，不惜代价疯狂反击的时候，陆仰根本就没法抵挡。

    这一口咬下来，即便陆仰肉身再强，也得被瞬间咬碎，根本没有活下来的机会。

    生死之际，陆仰根本来不及多想，只能本能的做出反应！

    主动飞入对方口中！

    是的，想要避开是根本不可能的，陆仰还没这份实力，但是若是主动钻入对方口中，以此来躲避这一次撕咬，却还是有希望的！

    当然，即便是主动想要钻入对方口中，也同样极为危险，以黑龙王的反应，哪怕陆仰主动钻进入，也多半能够反应过来，瞬间咬下来，如此一来陆仰同样难逃一死。

    不过，陆仰还有定神珠！

    一刹那间，蔚蓝色的光芒骤然逸散开来！

    定神魂！

    从当初得到定神珠的时候，魏无忌就提醒过陆仰，以定神珠来对付神魂之力与陆仰相仿，或者不如他的对手，必然能够发挥出巨大的作用，但是倘若面对神魂远比陆仰强大的对手，那么或许便会起到反作用，导致神魂之力反噬。

    黑龙王身为妖王，神魂之力自然是要比陆仰更强的，究竟能不能起到作用，陆仰心中也同样没有任何把握。

    只是，到了如今这种地步，他也根本没有犹豫的机会了。

    不用定神珠，几乎是必死无疑，而施展定神魂，却或许反而能够给他带来一线生机，如此一来，自然便没有什么可犹豫的了。

    瞬息之间，那一抹蔚蓝色的光芒骤然侵入黑龙王的神魂之中。

    神魂攻击的速度远要比黑龙王的反应更快。

    刹那之间，陆仰便骤然感受到神魂一阵巨震，脸色变得煞白，神魂顿时遭到反噬，头痛欲裂！

    若是正常情况下，敢以神魂攻击黑龙王这样的妖王，陆仰必死无疑，甚至光是神魂反噬之力，便阻止直接杀死他了。

    然而，就在神魂遭到反噬的瞬间，陆仰识海之中，一股沉寂的神魂之力，骤然爆发，硬生生护住了陆仰的神魂，虽然神魂同样遭到了反噬，可却终究还是保住了陆仰一命，没有令神魂直接崩溃！

    这一股沉寂的神魂之力，赫然便是当初在佛宗遗迹之中，陆仰炼化的空海禅师的神魂之力！

    当初陆仰虽然炼化了一部分空海禅师的神魂之力，可这股力量却太强大了，并没有全部被陆仰炼化，而是有一部分藏在识海之中，等待陆仰实力更强之后，才能缓缓彻底炼化。

    可如今，受到刺激，这一部分神魂之力，却是再次被激活，在陆仰神魂被反噬的瞬间，同时飞快的开始修补陆仰的神魂，硬生生护住了陆仰的神魂。

    于此同时，定神魂的力量，也终究还是影响到了黑龙王。

    虽然因为黑龙王的神魂极强，也仅仅只是影响到了对方一瞬间的时间，但就是这一瞬间，对于陆仰来说，便已经足以决定生死了。

    若是陆仰想要趁机逃跑，这一瞬间自然是来不及逃离的，甚至就算是暂时避开了，以陆仰如今的状态，也根本不可能躲掉黑龙王后续的攻击。

    可偏偏，陆仰选择的却是主动向着黑龙王口中钻去。

    这一瞬间的时间，便足以令陆仰钻入对方口中，在对方来不及咬下来之前，钻入黑龙王腹中了。

    轰！

    仅仅只是凝滞了一瞬间，黑龙王这一口便猛然咬了下来，只是如今，陆仰却已经钻入了它的腹中，让他这一口咬了个空。

    “陆仰！！！”

    眼看着陆仰被黑龙王吞服腹中，王若冰几人也顿时大急，玩命攻击对方，只是却也同样来不及了。

    “杀！”

    一瞬间，所有人的眼睛都变的血红，疯狂向着黑龙王杀去。

    “他没能咬中陆仰，陆仰钻到他腹中去了，只要杀了黑龙王，或许还有救！”几人之中，陈明阳显得更为冷静，沉声喝道。

    只是这话，即便是他自己……也不太相信！

    陆仰的确没有被咬中，可是，落入黑龙王这样的妖王腹中，其实跟死了也没多少分别了。

    要知道，龙族跟蟒蛇一样，同样都会直接吞食猎物的，一旦被吞下去，胃里自然会分泌出极为可怕的酸液，直接腐蚀猎物。

    别说是肉身了，就算是神魂都会被腐蚀掉。

    最关键的是，谁都清楚，即便黑龙王已经受了伤，他们也根本不可能在短时间内击杀对方，甚至于……可能都未必能够取胜！

    这样的情况下，陆仰其实跟死了，也没什么分别了。

    只是，这种时候，他必须要给所有人一个希望，让大家能够齐心协力的继续围杀黑龙王，而不是因为陆仰的死而崩溃！

    “痴人说梦！”

    冷哼了一声，黑龙王森然开口道：“你们一个都别想活，本王会把你们全部吃掉！”

    虽然没能直接咬死陆仰，可实际上，黑龙王也同样并不在乎，被他吞了下去，他才不相信陆仰还能活下来。

    只是，陆仰刚刚搏命的爆发，却终究还是让他心中升起了一丝忌惮之意，这些原本他毫不在乎的人类，当真给了他一些压力，必须速战速决，不能再有什么意外了！

    伤口依然在流血，这一刻黑龙王却毫不在乎，身上再次爆发出恐怖的妖气，悍然向着王若冰他们杀去。

    大战再次爆发，每一个人都在拼命。

    哪怕根本没希望救下陆仰了，至少也不能浪费这个陆仰用命换来的机会，必须要杀死这黑龙王，为陆仰复仇才行。

