    龙头滩现在可是鱼龙混杂，地界对各类信息本就没有什么特别的限制，各种新鲜信息的传播和扩散速度都是相当快，在这里呆了大半个月，老王倒是一点都不无聊。除了日常和那几个伙计、和布鲁尔闲聊之外，大多数时候就在冥河边上闲逛。

    当初格莱曾告诉过他有关两人从冥河汲取力量的方式方法，老王也是暗暗尝试了一下，但显然，这种尝试并不成功。即便按照和木子格莱他们一模一样方法，自己也根本无法从冥河水中汲取到任何一丝的力量，别说从中汲取力量了，哪怕就只是接触到那冥河水，都会感觉到那恐怖的冥气阴寒刺骨，让人难以继续。

    这还只是最普通的冥河水，真是难以想象格莱描述中，木子和他在那冥河深处的经历。而且这种冥气能量和地界天河中的那种纯粹灵气能量太不一样了，不止是能量构成、阴寒属性等等不同，更有种奇怪的感觉，就好像这冥河的能量有着某种独立的意识，要侵蚀你的神志。在这河边呆的时间长了，老王都能感觉到自己内心深处会出现一丝丝躁动、焦虑、嗜血等等负面的情绪。

    这也就是老王，早在地球时，灵魂便已在命运石的‘改造’下变得格外强大和敏感，对这些心绪中的丝丝变化感觉极其强烈，否则换个普通人只怕是感觉不到的，而等那些躁动焦虑的情绪在内心深处积累越多到一个极致时，整个人的性情早已大变，只道自己本性如此，根本就不会意识到是受了冥河的影响了。

    老王也是心中暗凛，想起几个伙计描述中木子对阵三大宗时的那嗜血之意，只怕与这冥河意志有着不可分离的关系。

    原本以为只是十天半月，可现在已经在龙头滩等了足足一个多月了，快接近冥王三月不露面的极限了，可木子仍旧没有半点消息，龙头滩也是人心浮动，特别是那些花了大价钱在这里蹲守等候的，光是为了呆在龙头滩街区，住宿消费亦或是阴阳丹的投入，这一天天的都是大把金钱砸出去，冥王一天不到，这投入就毫无回报，也是让人焦虑急躁。

    整个龙头滩最近都是流言四起。

    有说是冥王去了什么特殊之地捞取宝物，只怕已经被困在了冥河某个危险之处。也有的说是三大宗暗中有所行动，集结了好几位金丹大能围堵冥王，这时候只怕早已和冥王杀得昏天暗地日月无光，只是龙头滩还没有得到消息而已。

    众说纷纭，老王倒是并不参合这些乱七八糟的流言议论，只是继续静静的等候，龙头滩这地方，现在可还真算是地下世界的一个特殊场所，人流众多百无禁忌。非但各种在地界上无法流通的禁忌信息打探到了不少，关于奈皮尔的、关于更禁忌反抗军墨问的等等，更难得的，还有那丰富的珍品贸易。

    如今的龙头滩能挤这么多人，可真不全是冲着冥王来的，冥王的口袋才多大？能有资格瞄上冥王口袋的都是些地下世界的超级土豪，这类人在龙头滩最多只占据一小半，更多的还是专门来做这些‘土豪生意’的人。

    面对这些土豪，能拿得出手公然售卖的必然都是地下世界的珍品，一些平时连高档拍卖行都很难得见的东西，在这里简直是随处可见，虽说价格不菲，但那就得看你怎么对比了。比如像黑耀阴金，这是整个星盟目前已知的唯一能达到E级的阴属性金属，是炼制一些极品阴属性法器的绝顶极品材料，也只有地下世界才有，而且每年的产量也不多，在这里的售价固然是十分昂贵，要数百金星一克，没几个人买得起。可如果是拿到地界上面去试试？数千金星一克都肯定有人买，而且还绝对是有价无市。

    不得不说天贝族在地下世界接触的经验老到，给的这个黑泰坦身份确实是给了老王不少方便，无论走到任何地方，一两个金星随便一扔，周围的人都能像蝗虫一样扑上来鞍前马后，各种老王没见过的、各家压箱底的东西都是先摆到他面前，随他挑选。这也就是黑泰坦了，这个在地下世界中有名的‘开矿’暴发户族群，给所有地下族群的印象都是富裕且“耿直”，简单说就是一个抱团异常的疯狗族群，要是换一个种族你试试？拿着金星乱撒，不把你当傻逼富二代骗到偏僻处宰掉就已经算是你祖上积德了。

    老王也是有些感慨，可惜之前海皇星给的那笔钱大部分都给马东和老牛了，否则借着这次顺手的机会倒买倒卖，倒是可以大赚一笔。好在身上还是有一些余裕，各种地下世界特产的丹药材料买了一点，最奇特的则是一小罐冥河源水。

    这可不是指你在冥河中随处可见的河水，而是指在那冥河源头处的冥水精华，就有点类似天门售卖的那种天河源水，只不过功效不同而已。

    天河源水带给土地的是生机勃勃，而冥河源水带给土地的却是死亡和腐朽。可别以为死亡和腐朽就没有意义，生和死既是对立也是相互联动的，任何东西都有一个参照，没有死，生就没有意义，这世间的一切都是因为有对立的彼此才会变得生动而具体。

    天河和冥河对立，本就有其研究的价值所在，何况早前曾在幻海世界中听那天界八大天王说起过黄金石板的传说，在这冥河的源头处就有一块黄金石板镇压其中……幻海世界那段影像，老王虽然只是个过客，但却是让他一直牵挂好奇，这其中必然蕴含有不少和自己有关大秘密。

    老王正照常坐在酒馆老位置喝酒，只是分神关注着碎片世界之中，此时心神一收，神念顿时从碎片世界中退出。

    “老黑！”布鲁尔已经一屁股坐到了老王的旁边，脸上带着一丝神秘的色彩：“我这刚得到一个天大的消息。”

    他一边说，一边故意装着口渴的样子慌忙给自己倒酒，却是不接下文。

    老王微微一笑，扔出去十个金星。

    “哎，老黑你看你，”布鲁尔面露为难之色，只说道：“这不是钱的事儿……”

    老王又是二十个金星扔出去。

    布鲁尔顿时眉开眼笑，将那三十个金星一起收了，说道：“以咱俩的关系本来不该收你这钱，可这消息实在劲爆，上面封锁得也很严，我也是花了大本钱……”

    王重淡淡的看着他，并没有要继续掏钱的意思，布鲁尔这才尴尬的嘿嘿一笑，压低声音凑到王重的耳边：“是冥王的消息。”

    “说是三天前冥王他老人家其实就已经来过龙头滩了，可现在的龙头滩，环境又乱、闲人又多，听说搞得冥王他老人家很不高兴，老黑你知道的，冥王这种大人物一般都喜欢安静。”

    王重皱了皱眉头，眼色不善，奶奶的，别说黑泰坦的暴脾气，就是地球人也不能忍啊。

    “老黑你也别急，如果只是这样的消息，也不值你三十个金星，”布鲁尔笑了起来，随即压低声音凑到王重耳边：“冥王大人的生意肯定还是要做的，我这收到最新的线报，昨天有人在上游的黑金镇上瞧见过冥王的踪迹，而且那棺材冥船一直停靠在黑金镇的冥河岸边，似乎是要将交易地点改到黑金镇去。听说发现冥王动向的是天阴宗的子弟，天阴宗已经封锁了这个消息，貌似是想独占冥王大人的生意，因此这消息还没有扩散出来呢。”

    “那你是怎么知道的？”王重淡淡的看着他。

    “嘿嘿，天阴宗又不是三大宗，门规可没有三大宗那么森严。恰好那宗门子弟是我一个相熟的，知道我接触的权贵多，于是私下高价卖给了我，我可是足足花了一百金星，你看……”

    “你也不止卖我一家吧。”老王又不傻瞪了对方一眼。

    布鲁尔尴尬的嘿嘿一笑，随即正色道：“老黑你是懂行的，我也不和你打马虎眼儿，消息肯定不止卖你一家，但你是第一个买到消息的人。现在这情况，谁先去黑金镇，谁就有机会先接触到冥王他老人家，先到先得！而且，天知道等消息彻底散布开时，黑金镇会不会变得又和龙头滩一样，万一到时候冥王他老人家一不高兴又走了，鬼才知道要再上哪里去找他。这种事儿，先到总比后到有优势呢。”

    布鲁尔的消息，要说完全相信是不可能的，这种视金钱为一切的人，说出口的十句话里至少有八句的真实性都要先打个对折。

    但无论其可信度有几分，像布鲁尔这种吃信息饭的招牌，敢拿出来卖钱，还卖如此高价，就总不会是完全空穴来风。再说了，以自己现在黑泰坦的身份，在地下世界又无仇无怨，总不会有人特意设计陷害。这里距离黑金镇不过数十里路，来回一趟也就一两个小时，自己过去看看总是没差，若是布鲁尔真敢贩卖这种假消息，那他以后也别想在龙头滩混了，自己回来就先要他好看。

    黑金镇，因盛产螺纹黑金而久富盛名，在地下世界，但凡是靠近冥河的地方，孕育着荒凉和死亡的同时，也是各种奇特矿脉的产地。从龙头滩过去的数十里沿途，到处都能看到深不见底、直钻探到地底深处的巨大矿洞，特别是在黑金镇旁边的河滩上，整片不足十里长宽的河滩上，足足分布着数十个巨大矿坑，从高空中看下去时简直就像是蜂巢上的窝洞般密密麻麻、坑窝遍布。

    此时天色早已黑尽，矿洞中隐隐有些微的暗光投射出来，映照着整片昏暗的河滩，而只见在那河滩上游一个僻静的岸边，隐隐能看到一艘幽暗的小舟停靠，天色虽然昏暗，王重又悬浮在高空远处，但仍旧能勉强看到那‘小舟’外型似舟非舟，反倒更像是一个扁长的方形，犹如一口棺材，在黑色冥河水的轻波下微微起荡，散发着一种冥息的死气，静静幽幽。

    看来布鲁尔的消息没错，那必然就是木子的生死棺。

    若说之前老王还有所怀疑，但此时心中已是疑虑尽消，格莱曾说过木子的生死棺便是他们横渡冥河的屏障，并非什么传说中独特的冥船。

    想起已经有两年多未见的木子，王重也是忍不住有些心血澎湃，虽说没看到木子和格莱，但想必就在附近处，而且以木子和生死棺之间的联系，只要自己靠近生死棺，木子必然能自动感应到，及时过来想会。

    ·原本悬停在空中的身影往生死棺处飞速掠去，可才只是刚刚掠出一半的距离，心中猛然惊觉。

    不对！

    老王太了解木子了，生死棺对木子而言可不仅仅只是一个法器，而是承载着他悲惨童年记忆的一个载体，更是一个源头，那里面装着的不仅是力量，还有他对父母的思念、对生死的执念等等。因此无论曾经在地球时还是在圣城时，王重从来都没有看到过木子离开过生死棺，哪怕就是睡觉他都背着，现在怎么可能仍有生死棺这么孤零零的随便飘荡在河岸边上？

    这是个陷阱！是有人想设下陷阱将那些觊觎冥王口袋的‘土豪们’一网打尽，还是针对自己个人？

    心念电转间，王重前冲的速度已经疾停，可却仍旧是迟了半步。

    只见下方那河滩上的数十个原本散发着微光的矿洞，此时竟然齐齐光芒大盛，有一股股阴冷的气息从洞穴中冲出，发出犹如鬼哭狼嚎之声！

    呼呼呼~~呜呜呜~~~

    那数十矿洞先前看时还似乎只是散乱分布，可此时光芒气息透出，立刻就感觉到每九个矿洞环绕为一个小整体，九个小整体又集合为一个大整体，九九成阵，阴冷的气息股股相连缠绕，冲天而起，瞬间就锁定封闭整片空间。

    “九阴杀阵！”

    王重的虎目猛然一凛，既然敢来地下世界，自然也要对地下世界做一些基本常识的了解，这三大宗中，九阴宗的独门狠辣阵法早已名传整个地下世界，特征又无比明显，王重岂有不认识之理！

    四周的空间瞬间就有一种被封禁之感，让人如同深陷泥潭中寸步难行，一股彻骨严寒侵袭，以老王所掌控的冰系天赋，对严寒所产生的抗性本是很高的，可此时却立刻就感觉到全身寒冻彻骨，一股股寒意直接就无视了自己对寒冰的抗性，直透入五脏六腑乃至骨髓和脑海中，速度、思维、反应等等瞬间变得缓慢，连血液都在顷刻间便有要冻结凝固的危险。

    “神化细胞！”老王心知已经深陷绝境之中，哪还有空去思考其他，心中意念一动，全身的神化细胞瞬间迸发，汹涌澎湃的能量爆发性的提升，将本已缓缓凝固中的血液重新激化，飞快推动运转，全身的严寒僵麻之意稍减。可仅仅如此肯定不够，神化细胞只是一瞬间的爆发，那九阴寒气却是源源不断，但有这瞬间的缓和，灵力运转，真身已可激发。

    轰！

    红蓝相间的能量翅膀瞬间就从王重的后背处展开出来，灵力、肉身的层级都是进一步飞速提升，与此同时双翅狠狠一闪。

    混合了冰火二系能量的元素力量层次复杂，竟能隐隐与那九阴寒气相抗，刮起的罡风将那无形寒气吹散了不少，老王身上的僵意立消，思维意识恢复正常。

    仅仅只是这九阴杀阵启动阵势时的力量就已经逼得自己动用真身，地下世界十大杀阵之一果是名不虚传。

    还没等歇上口气，那九九八十一个矿洞洞穴中已然各有一道阴光射出。

    噌噌噌噌噌~~

    那阴光来得又快又疾，呈直线行进，非但远超音速，且威能惊人，王重的冰火二翼当初就能扇开火魔族实丹强者格拉文图的攻击，可此时却竟然无法影响那阴光分毫。

    “潜龙！”

    王重身影疾转，脑海中龙印成型，双翅瞬间收拢，护住全身。

    少了双翼的罡风，九阴杀阵那恐怖的凝固空间立刻又再度笼罩上来，犹如将这‘双翼蛋壳’给定住，在空中动弹不得。

    与此同时，只听得‘当当当当’一串脆响，有大力冲上，将王重连同那双翼包裹的‘蛋壳’直接冲飞，巨大的冲击力，即便是被双翅保护在内，王重也感觉到些微头晕脑胀。

    可那阴光冲势竟然不绝，一波刚平，下波又起，透过那透明的双翼，王重已看到有更多的阴光从那些洞穴中呼啸而出，在空中组成密密麻麻宛若蝗虫般的群阵，朝着自己的双翼防护轰然砸来！

    先前只是九九八十一道阴针已然让王重头疼，此时被空间固定，再面对那仿佛无穷无尽的蝗虫阴雨，就算自己的潜龙防御再强，绝对都有被轰破的时候，那才真的是坐以待毙。

    老王心知不可如此继续下去，时间仓促，甚至都来不及去凝结新的龙印，脑中那潜龙龙印直接就化为龙气消散，吸纳入神化细胞中。

    蛋壳般的防护立刻消散，双翼舒展，狠狠挥动，将四周那固定住自己的九阴杀气重新荡开，整个人朝下方急坠躲避，暂避锋芒，可那蝗虫般密集的阴针之雨却是速度不减、尾随而来，且速度竟比王重的逃匿速度还要更快一分！