    “那个学秦王绕柱走的家伙也是被研究的对象吗？”

    唐煊指着不远处一块玻璃后面和一套盔甲围着柱子转圈的陌生研究员问道。

    他感觉有点不太对劲。

    领唐煊来到这里的研究员顺着唐煊手指的方向望去，看清那边发生的事情以后，他面色大变。

    “该死，这个家伙又胡来！”

    这件事果然是意外事件，只不过听起来好像已经不只发生一次两次了。

    引路的研究员火急火燎地冲到那块玻璃旁边，他把右手手掌按到玻璃上，玻璃后面的天花板里兀地探出几支光溜溜的圆柱形直筒。

    嗖嗖嗖！

    几支麻醉弹射中盔甲的缝隙，被卡在空气里，仿佛射中了人似的，管中的透明液体以肉眼可见的速度消失。

    盔甲的移动速度以肉眼可见的速度下降，完全撵不上被追的研究员，最后跌跌撞撞地一屁股栽倒到地上，发出一声怪响。

    “嗝！”

    唐煊好奇道：“那里面装了什么，效果这么好？”

    联邦的麻醉药已经对古神造物生效了，实在是一个好消息。能放倒古神造物，那离古神还远吗？

    “酒。”

    引路研究员的回答令唐煊感到惊奇，他还以为是什么强效麻醉剂。

    他又问：“酒？为什么装酒？”

    引路研究员笑道：“这件东西刚到我们这里不久，目前就研究出这一个习性，喝酒就会醉，度数越高醉得越久，刚刚给他打的度数和分量足够他睡个三天三夜的了。”

    按度数算......

    唐煊心中忽然警觉，刚刚打进去的怕不是纯酒精吧，那可就太刺激了。

    “我们之前一直在研究普通生物，从来不接触这些东西。”引路研究员回忆起来，“听说这些在以前都是由林氏负责，只不过林氏忽然不干了。”

    引路研究员并不清楚林氏已经携款跑路了。

    唐煊担心地看了一眼林婉，发觉林婉的脸色没有明显变化，这才放心下来。

    这时，被盔甲追的陌生研究员也从里面出来了，他的脸上没有劫后余生的喜悦，他大大方方地跟唐煊和林婉打招呼：“你们好，我姓刘，你们喊我大刘就可以了。我以后不一定是这个研究所里级别最高的人，但一定是这座研究所里技术最好的人。”

    别出生面的开场白令唐煊眼前一亮。

    这个家伙似乎是个有趣的人。

    “大刘，你又违反操作规定！”引路研究员着急地对大刘说，“自己一个人钻进危险事物区，万一被所长发现，你可就完蛋了。”

    大刘一脸淡定：“放心吧，你看他什么时候真的惩罚过我，我可是人才。”

    “你......唉，你这么作，早晚会作死的。”

    引路研究员无可奈何地说道。

    大刘满不在意地忽略了引路研究员的话，他仔细观察了几秒唐煊，得出结论：“这位先生应该是坐飞车来的吧？”

    唐煊点头：“你怎么知道？”

    大刘淡定地回答：“你这种衣服的材质容易起褶子，尤其是在坐车的时候，下次注意坐姿，当然最好还是换一件衣服吧。”

    飞车是这个时代最基础的交通工具，就像许多年前的公交车一样。唐煊不意外大刘说他们是做飞车来的，但他着实为大牛的思考能力惊讶了一下。

    大刘主动请缨：“你们是来迎接姜子牙降临的吧，这段路我熟，跟我走。”

    旁边的引路研究员说：“让大刘带你们继续走吧，我还有工作没有完成，刚好有一个实验快到出结果的时间了，我得去看看。”

    唐煊点头表示理解，在大刘的带领下继续向前走。他好奇地问道：“大刘，你在这里做研究员做多久了？”

    大刘的嘴角扬起一道浅浅的弧度，他淡定地说，“没多久，其实也就三两年吧。我运气比较好，刚来林氏就走了，这下我在学校学的东西就可以派上用场了。”

    咔咔咔——

    墙壁中传出齿轮转动的声音，几秒后，墙壁翻转了过来。

    大刘抬头望了望墙角处的摄像头，他低声道：“他们看到我们了。”

    “唐煊先生请进！”

    “还有林婉特等！”

    唐煊和林婉走进房间。大刘没有跟进来，大刘站在外面说：“我先做点别的事情，等你们出来的时候在这里喊我，我听到了就立刻过来。”

    唐煊点头：“好的。”

    墙壁缓缓翻转，实验室再次合拢，能照亮实验室的光只有头顶冰凉的白光。

    这里是一个微型实验室。

    唐煊看到好几个身着白色服饰的研究员在周围走来走去，而亚神格-姜子牙正静静地躺在实验室中央的一处小高台上，旁边摆放着许多箱状的奇怪物件。

    “唐煊先生，我们已经准备好了，如果您没什么问题，我们就开始了。”

    研究员们早就准备好了一切，就等唐煊来这里压阵了。

    唐煊点头：“可以。”

    “都准备好了！”

    “准备召唤！”

    “三、二、一！”

    话音落地，柔和的白光卷着一幕幕幸福温馨的场景从围绕着亚神格-姜子牙的各种物件中喷薄出来将亚神格-姜子牙包裹。

    这就是信仰之力的具现化吧？

    唐煊暗自想道。

    他睁大眼睛，不肯放过一丝细节。

    亚神格-姜子牙开始变形，再没有任何人驱动的情况下，从手提箱状逐渐融化成封神榜的样子。

    封神榜轻轻飘到空中，它的表面流光溢彩，还缭绕着美丽的霞光。比从前唐煊见过的任何时刻都更加亮丽，仿佛这才是它本来的样子。

    一个低沉的声音从封神榜中传出，除了唐煊，在场的人都听不懂，但又都能感受到这句话中蕴藏的肃穆。

    唐煊听得很清楚。

    天下非一人之天下，乃天下人之天下也——这是《封神演义》中姜子牙的一句台词，还挺出名的，没想到在这里听到了正版。

    紧接着，一声雄厚的咆哮冲出封神榜。咆哮声化作一头背生双翼的黑熊，姿态霸道地直立在房间中央的小高台上，研究员们被吓一跳。

    唐煊戒备地攥紧拳头。

    两秒后，黑熊消失，黑熊站立的地方出现一位面向和善的道人。

    “贫道姜子牙，向各位问好。”

