    魔域五将，风魔、雷魔、水魔、尘魔、再加上已断一臂的火魔，魔域五将为了玄冥册已是全部出动了。

    风魔站在云层之下，手掌微张，那几十道由四面袭来的龙卷风便停滞前进，缓缓的在原地扭曲转动着。

    “紫宵剑派果然实力强悍，这次更是连神秘掌教依韵也出动了。我们四人自讨没法打过你，但是要想对付你的属下，还是没有问题的。”风魔居高临下，幽幽道。

    “不错，若是依韵掌教现在反悔还来得及，否则，呵呵……啪啪！”风魔左则一名身材娇小，脸若桃花的女子微笑着，轻轻的拍了拍双掌，掌声并不大，但在这嘈杂的环境里，居然四野可闻。

    哒哒哒！！！

    整齐的脚步声从四野传来，刹眼之间，从天空，地面，已及群山之后冒出许许多的人影，这些人统一穿着黑色铠甲，一股股灰雾在其体表流动，如一层水波。

    紫衫带来的紫宵剑派中人，便刻之间，便已被魔域中人反围起来。一双双睛亮的眸子凶狠狠的盯着下方的紫宵剑派中人。

    “呵呵呵……”依韵浅笑起来，“就凭这些人，也敢在我紫宵剑派面前放肆？”

    轻笑突然变成狂笑，依韵大笑起来，喜儿，紫衫也哪着笑得前仰后俯，紫衫更是夸张的抱着肚子叫疼起来。

    “你们魔域几位帝君莫非从未告诉你们，面对紫宵剑派掌门时，千万不要试图人海战术吗，”依韵笑容突敛，表情冷漠的看着天空。

    “哼哼，告诉你们，便是依右一人便可杀了你们全部。”紫衫便卖宝似的得意洋洋的指着魔域五将道。

    紫衫笑得花枝乱窜，脸上可爱的表情，真让人没法把她说的话当真。但魔域五将包括风云无忌心中都涌过一阵寒意。

    风云无忌目光从四周扫过，发现魔域之人最少不下数千，而且每一人武功都不弱，至少也有几十万年的功力。强者都有几百万年功力了。一个人将这么多人杀光，这人是神吗？

    “依韵，人太多，我的武功只能一个个杀，就算速度再快也得花上段时间，这次我就不出手了，你一个人搞定他们全部吧。都杀了！”乐意笑嘻嘻道，话中的内容却是让诸人却心里发寒，这女人视人命如草芥，这种神情，绝对是杀过相当多的人才会有的。

    “铭儿，加，你们几人保护紫衫，北落紫宵剑派所有人，不得插手此次争夺，你们全部坐下，诵念我北落紫宵剑派的内功心诀！”依韵的声音传遍四野，他似乎已准备出手了，紫宵派下所有门人一脸兴奋，闻言毫不犹豫的坐下，齐齐运转起北落紫宵诀来，一股股紫光从他们体内迸出。

    依韵抬起头，雨水从他的额头顺着长发滑落，茫然是他眼中唯一的表情。

    “忘我杀境，特殊境界启动！”依韵冷漠的声音在天地间回荡，五魔听得脸色大变。

    “且慢！……”五魔中的女性水魔脸色大变，惶急的想要阻止依韵，但已晚了，一股奇异的气场将整个天空，大地包容进去，一股强绝的杀意笼罩天地，天空似乎更暗了，乌云也更低了。

    风云无忌突然感到一柄绝世杀剑正朝自已剌来，那是一柄经过无数杀戮方才锤练出来的凶剑，那暴戾的气息浩翰无边，直欲让人发狂，让人拨剑出手。

    轰隆！天空银蛇乱窜，一道电光划过，四野里猛然一亮，风云无忌骇然发现无数柄奇特的武器诡异的漂浮在空中，在电光中折射出锋利的光芒。

    霹雳！

    又是一道闪电，那满天奇特的武器以比射出时更快的速充猛然从天空射下，四野里惨叫不绝，隐隐传来利物剌破*的声音。

    闪电突然停止，天空的乌云有些散开了，大地又变得明亮了些，但雨水依然哗啦啦的下着。

    “我喜欢雨水！每次下雨，总有让我舞剑的冲动！”依韵双手张开，一身紫衣在风中舞动，他伸开右手接住一粒雨水，淡然的轻声说道。

    风云无忌的眼光迅速从依韵身上移开，飞速的在四下里扫了一眼，震骇！强烈的震骇！周围的山体上无数魔域中人被自已的武器剌穿，钉入山体之内，血水如溪水一般将整座整座的山体染红，然后顺着山体外壳汩汩的流下。

    山上，地上，全是尸体，每一个人眼睛都睁得大大的，惊恐是他们唯一的表情。

    “这倒底是什么武功，为什么他们都是死于自已的兵器，为什么刚刚我感到自已体内的真气不受控制，似欲破体而出？……这么多人，瞬间秒杀，这怎么可能！！！”风云无忌心中全是疑问，依韵，喜儿，紫衫，这些人在他眼中全都镀上了一层神秘的雾纱，这些人的武功完全巅覆了他对武功的传统认识。

    “你居然杀了他们！……”水魔怒声道，魔域五将全都目瞪口呆的看着满地的尸体，眼中露出不可思议的表情。

    “我们走！北落紫宵山今日注定血流成河！”风魔冷哼一声，转身欲便欲离开。

    紫衫乖巧的替依韵披上一件紫色的毛皮风衣，双手紧紧的搂着依韵的腰，回过头露出一个甜甜的笑容，对五魔说道：“依韵已经手下留情了，如果不是这样，你们早和他们一样了，瘫在地上了，北落紫宵忘我杀境的威力根本不是你们这些魔将可以抵挡的。呵呵……”

    “依韵，干脆我去把他们杀光吧，呵呵，居然敢威胁我们。”喜儿笑嘻嘻的说，不紧不慢的从怀里掏出一双紫色手套，慢慢的戴上。

    “呵呵，算了，他们只是些小人物，不值得我们大动干戈！暂且饶过他们吧！”依韵的话平和，但却远比喜儿更让五魔觉得屈辱，但想一想一方是紫宵剑派掌教，一方只是魔域五将，双方地位的差距，注定的实力上的差距。

    “我们走吧，这次虽然没有完成任务，但也算有了意外收获，北落紫宵剑派掌门人的武功居然如此诡异如强悍，这也算个不小的收获了。……这人好深的城府，以往大家都小瞧这个析飞升者组成的门派了。”

    火魔捡起地上的断臂，紧随四魔将身后闪身离去，离去前恶狠狠的回头瞪了一眼，这才不甘心的走了。