    所谓的记事本功能，可以先将德普对某位人物的科普记录在案，然后在未来再将其介绍给另一位人物。

    简单来说，就是德普现在可以先进行单项科普了，日后再补充另一方的科普。

    举个例子，因为德普在漫威世界旅行的时候，DC这边属于时停状态，无法接收任何信息，也不会产生任何变化。

    所以他只能在DC世界的时候，开始双向科普。

    但当使用了“笔记本”功能后，他可以先在漫威世界为托尼介绍布鲁斯，然后把这则科普信息记录在册。

    等回归DC的时候，再去给布鲁斯介绍托尼，这样就达成了双向科普。

    当然，目前“笔记本”还只能记录一条信息。

    并且，笔记本功能没有系统提示，所以这种信息记录是需要德普主观判断的。

    如果判断失误，也会出现笔记本上的两个人在科普后，无法触发科普奖励的情况。

    不过不管有着怎样的弊端和限制，“笔记本”功能都给了德普更多的选择空间。

    这一夜春风荡漾，水波流转，但赛琳娜一直没有脱掉触感极为舒适的猫女战衣。

    第二天一早，赛琳娜和德普分别离开了别墅。

    赛琳娜今天有两场重要的慈善会要参加，而德普则回到了古董店。

    说实话，这段日子古董店的生意每况愈下。

    韦伦虽然知道老板不差钱，但也显得有些沮丧。

    他觉得，这完全是因为自己经营不善的原因，如果是老板亲自经营，肯定不会这样。

    不过他不知道的是，如果由德普亲自经营，这古董店可能一个月才会开门营业一次。

    回到古董店，和韦伦打了声招呼后，德普开始观察起这个拥有返祖基因的男孩。

    【韦伦·琼斯】

    主要能力：鳄神返祖基因。

    韦伦的名字旁边还未出现杀手鳄的称号，似乎是因为他现在还没有成为那个让人闻风丧胆的下水道之王。

    德普觉得，自己有必要让韦伦彻彻底底的与杀手鳄这个称号断绝关系。

    同时，他也发现韦伦现在的心情非常低落。

    “怎么了韦伦，最近是有什么不开心的事情么？”德普问道。

    韦伦抬头看向德普，随后再次消沉的低下了头说：“店里的生意越来越差了，我觉得这都是我的问题，我可能根本没有经营的天赋。”

    听到韦伦的话，德普一脸的无语。

    这孩子...是不是有点过于善良和自卑了？

    德普觉得，韦伦这种一味“向内求”的员工，绝对是所有老板的最爱。

    但是他却不想让韦伦一直这样消沉下去，所以他决定改变一下古董店的经营方针。

    稍稍思索，他便想到了转型的方向。

    如果成功了，那么即使韦伦再没有经营天赋，也绝对可以让商品大卖特卖！

    不过这一切，都得先从买下一个工厂开始。

    德普的想法非常简单，他准备用手头的资金，买下一间玩具工厂交给韦伦管理。

    说实话，韦伦的经营天赋其实很好，他早早就发现了人们是因为自己才来古董店的。

    所以他几乎每天都会换一个新扮相。

    比如企鹅鳄鱼，猫咪鳄鱼，水手鳄鱼和圣诞老鳄鱼什么的。

    不过，即使是一天换一套衣服的鳄鱼人，看久了也会腻，所以古董店的生意才一天不如一天。

    毕竟德普把古董店开在了奈何岛，如果不是韦伦的样子足够凶悍，别说卖货了，一天不被抢八遍都不可能。

    德普在网上看了看哥谭工厂的租售信息，其中只有一家玩具工厂在挂牌出售。

    这间工厂位于哥谭市东区，那里曾经是马罗尼的地盘。

    当马罗尼和马罗尼帮落网之后不久，这片区域已经变得极为混乱了。

    虽然在最开始的几周，这里的治安却出奇的好。

    因为在所有人眼中，法尔科内都应该在这时趁势而入，将东区也并入自己的地下王国版图之中。

    所以这些小型和中型黑帮，完全不敢在这段时间作什么幺蛾子，他们都在避免触到法尔科内的眉头。

    但是让哥谭所有黑帮都不解的是，法尔科内竟然毫无动作。

    所以几周之后，东区彻底乱成了一锅粥。

    无数黑帮蜂拥而至，不仅仅是东区，几乎整个哥谭的中小型黑帮都闻风而来。

    这可是相当大的一片地盘，马罗尼也是以此，才能在之前成为法尔科内之下的哥谭黑帮第二人。

    这种泛滥在整个区域的黑帮动乱，让东区几乎每十分钟就有一次小型帮派会战，每小时都有一场惊心动魄的枪战发生。

    即使是德普他们一起出动，也无法彻底制止这里的黑帮火拼。

    毕竟你不可能连续几个月，二十四小时不间断的去阻止这里的动乱。

    所以，很多在东区经营的工厂和商铺，都在紧急出租。

    但是很可惜，现在东区的房子根本无人问津，毕竟没人觉得自己命长。

    而且东区房价也一路狂跌，几乎要与奈何岛持平了。

    看到这唯一在出售中的工厂，德普想了想，拨打了工厂所有者的电话。

    “喂，你好，请问是波比玩具工厂的兰德里先生么？”

    电话里，伴随着屋外若隐若现的枪击声，工厂老板兰德里说道：“我就是兰德里，请问您有什么事？”

    德普说道：“我想买下波比玩具工厂。”

    “什么？”兰德里有些不敢置信的说道。

    他最开始只是抱着试试看的心态才把工厂出售的信息挂到网上。

    说实话，连他自己都不认为在现在这种情况下，会有人想在东区购置产业。

    尤其还是一家连年经营不善的玩具工厂。

    兰德里有些不相信的说道：“您不是在跟我开玩笑吧？”

    德普说道：“当然不是，我是诚心诚意的想要盘下波比玩具工厂。我想，您现在最应该做的，是给我一个合适的报价。”

    合适的价格......

    兰德里心里非常纠结，但是为了抓紧将工厂脱手离开这鬼地方，他还是下狠心说道：“两百万，您只需要两百万美元，工厂和设备就都是您的了！”

    两百万...这比网站上标注的底价还要低接近一半！

    也就是......两个假瓷瓶的钱。

    

