    在元罗界天，每一位极天之境的诞生都不是小事，这意味着宗门的战略力量获得提升，换成那些势力影响稍逊的道统或世家，这样的强者已经有资格称宗做祖了。

    即便是在太皓星宫这样的顶级道统里，某位修士晋升极天之境后，宗门都是要大宴宾客、广邀同道好友举办庆典的。何况是秦烽这样年轻的天才，以他现在的成就，恐怕放眼整个元罗界天都没有人可以和他相提并论，或许只有在太虚星空深处、那些底蕴更强的超级大世界中，才能找到类似的天骄人物。

    “为师这就去禀明老祖，准备庆典事宜，你觉得如何？”

    “这个……其实没多大必要吧？”

    秦烽不想出这个风头，他的想法依旧是扮猪吃虎，出其不意地给自己的对头挖坑，那些家伙对他的修为始终低估，对他自己无疑是最为有利的。

    若是秦烽的妖孽战力传扬到了人尽皆知的地步，凌霄沧溟宫、弥罗门为了拔除他这个眼中钉肉中刺，恐怕就得考虑一次性出动多位天仙人物、甚至是传说中的神仙大能来对付他了！

    经过他一番劝说，姬冰凰终于打消了这个想法，转而问起星图的事情。

    “我有办法将这星图修复完善，”

    秦烽肯定地说着：“你什么时候有空，我们可以一起出发去太虚星空中的那处绝域中看看，顺利的话应该就可以将里面的好东西尽数取回来了。”

    按照星暇给出的说法，前世时那处远古遗迹是被众多超级宗门的精英人物联手探索，经过一番血腥厮杀争夺，主要的宝物秘藏最后都被某位魔道巨擘夺走，并在不久后覆灭太皓星宫的大战中发挥了重要作用。

    如果这一世的时间线没有发生太大的扰动，现在还没到远古遗迹重见天日的时候，秦烽与姬冰凰抢先一步，必定可以尽收其中的一切好处，让那些对头的筹划落空。

    “目前还不行，”

    姬冰凰黛眉轻蹙：“宗门里的事情实在太多了，一时走不开，而且大陆南部的诡阑秘境即将开启，里面有价值的宝物不少，很多道统已经派出大批力量前往那边守候，我们太皓星宫可不能缺席。”

    秦烽眉毛微挑：“也好，我和星暇一块去，保证将里面的主要机缘尽数带回来！”

    “嗯，为师对你有信心。”

    姬冰凰美眸含笑，想起这家伙极有可能就是自己日后证道长生的契机所在，心绪略微乱了一瞬。

    师徒二人商议妥当，在没有惊动任何外人的情况下，秦烽不声不响地回到了造化峰。

    星暇早已等候多时，见到他之后喜孜孜地迎了上来，神色清冷的姬婉昕跟在身后，裙裳如雪、肌肤如象牙般润泽无暇，仰首看天，只以眼角的余光偷偷打量着他。

    “进去再说吧！”

    秦烽带着两女进入内书房，开启屏蔽禁制，然后才将自己与姬冰凰的商议结果述说了一遍。

    “原来是诡阑秘境要开启了么？算算时间确实差不多了。”星暇神色有些缅怀。

    “那里面有什么？”

    秦烽问着，星暇前世时就去过那里，对这处绝域自然比较熟悉。

    “诡阑秘境，是太古时代一位大能遗留下的宝库，论年代还在幽宸仙尊之前，里面的宝藏价值极其惊人，其中数量最多的就是愿力法晶，还有不少高阶神魔傀儡，最强大的傀儡具有对抗天仙的可怖实力，还有完整的修炼秘典、远古灵宝等。”

    “前世时我和数十位同门师弟师妹一起进去，也得了些好处，后来为了争夺一株罕见的神药与太清玄都门的人起冲突，力战不敌，最后连同我在内只有不到五个人逃出来。”

    星暇提及此事时仍有些忿忿不平，太清玄都门是元罗界天的第一大道统，并且占据这个位置已有上百万年，门中强者如云，核心弟子们的平均实力相较于其他顶级道统都要高出一层，因此太皓星宫的弟子们才免不了吃亏。

    “所以，那里面的好处大半都被太清玄都门给得去了？”

    “不是的，当时参与争夺的有上百家道统势力，还有为数不少的散修，就连域外星空的某些大人物都改头换面混了进来，因此里面的机缘在争斗中毁去不少，剩下的基本上是被他们瓜分了，每家得到的好处都不算很多，几件最强大的灵宝下落不明。”

    星暇神色间颇有些惋惜，如果太皓星宫能够得到里面的大半机缘，在随后的大劫中下场何至于如此凄惨？

    只是那时候她的修为不够，区区返虚境的实力，能够自保已属不易，想争夺机缘实在是心有余而力不足。

    不过自己有幸重活一世，各方面的优势都超出许多，又有了秦烽这样妖孽般的道侣，想来这次是不会留下什么遗憾了。

    “既然如此，这回的行动就由我们一起去好了。”

    秦烽登时有了决断，未来的劫数可不仅仅是太皓星宫一家的事情，而是会波及到整个元罗界天，能够抢先一步将这样的机缘争夺到手，将来安然渡过劫数的把握就大了许多。

    他看向姬婉昕：“这次你就和我们一块行动吧，方便相互照应。”

    这位剑修少女默不作声地点点头，依旧一副清冷孤傲的模样，只有在他转过身去时，优美的樱唇唇角才微微翘起。

    走出书房门，秦烽眼神微冷，招来柳燕妃吩咐着：“让内门弟子裴仲林、康远丰立刻来见我。”

    柳燕妃神色微怔，想了一下才记起来这两个人，听说他们最近的表现不错，修为精进，已经有希望在不久的将来成为核心弟子了。

    她答应一声，匆匆离去。

    自上次鬼谷尘落败，秦烽被册立为真正的道储，这女子经过短暂的犹豫彷徨，最终还是选择了与那些人划清界限，因此最近一直都待在造化峰当值。

    不多时的功夫，神色忐忑不安的康远丰、裴仲林便被柳燕妃带到。

    “秦师兄，这两个人是不是有什么问题？”

    柳燕妃蹙眉问着：“我去找他们时，他们竟然有试图反抗逃跑的迹象，若是心里没鬼，何至于如此？”

    “大师兄，我们……我们……”

    康远丰有些畏惧地看了看他，嘴里嗫嚅着，不知该说什么好。

    秦烽深深地盯了他们一眼：“看来你们都知道我找你们的原因了，我就问一句，太皓星宫有对不住你们的地方吗？”

    “没有。”

    康远丰、裴仲林神色羞愧。

    “既然如此，那就没有什么好说的了！”

    秦烽叹了口气：“本来看在当初相识一场的份上，还打算给你们一些好处的，不曾想你们居然吃里扒外，勾结魔道中人陷害掌教亲传弟子，这样的罪责，谁都救不了你们！”

    “不……不！我们……”

    感受到他语气中的杀机，裴仲林冷不丁跳了起来，就要遁空逃命，可他那点本事就连柳燕妃都比不过，哪可能管用，只见剑光一闪，斗大的人头高高飞起，眼神中依旧流露出浓浓的惊愕恐惧之色。

    接着，康远丰也被他一剑枭首，这两个曾被幽魂噬影宗的魔君当成棋子培养的内奸，就这样结束了自己的一生。

    “你把这两个家伙的尸体处理一下，然后跟内院的长老们说声。”

    秦烽轻描淡写地道，以道储的身份地位，处决两个内门弟子根本就是小事一桩，连姬冰凰那里都不需要禀告，内院长老们同样不会多问什么。

    柳燕妃神色复杂地答应下来，曾几何时，对方还是需要自己庇护的宗门新人，不曾想短短时日，他就成长到了这样令自己只能仰视的高度，手掌重权生杀予夺。

    或许，只要自己肯一直追随他的脚步，日后也会有成为宗门核心高层的机会？

    十五天之后，就是启程出发的日子。

    此番意欲进入诡阑秘境寻找机缘的核心弟子共有近百人，精英内门弟子七百余人，由于太过危险的缘故，因此所有外门弟子都不被允许参加。

    这样的阵容已相当庞大，换成那些中小道统，恐怕连同长老一起都不会有这样多的高手。

    为了防止可能会有的意外变故，姬冰凰还进入太皓天宫深处请动了十二位太上长老出关，护送这批弟子前往大陆南部。

    山门外的广场上，大批弟子陆续到齐，其中最受人瞩目的无疑是身为道储的秦烽，以及他身边的星暇、姬婉昕两女，周围还有大群核心弟子前呼后拥。相较之下，远处的鬼谷尘却是形单影只，就连内门弟子都没几个敢和他说话了。

    十艘长达千丈的华美天舟楼船悬浮在离地三丈的空中、已经整装待发。姬冰凰亲自过来送行，嘉勉一番之后，众弟子这才在长老的带领下相继登上天舟。

    须臾之后，天舟楼船冉冉升空，内部众多的法阵相继激发运转，庞大的舰身通体散发出白蒙蒙的光华，直至穿过厚厚的云层，才陡地加速远去，消失在天际尽头。

