    

    看着齐刷刷跪下的一片，陈乾坤眼角跳动了一下，他们原本就是才出来，所以距离比比东的距离本身就很近，再加上他手里一直燃烧着的那个小灯泡，简直就是吸引人的注意啊！

    看着已经将视线转移到自己身上的比比东，陈乾坤扯了扯嘴角，不动声色的将手里的灯泡给收了起来。

    然后装作若无其事的样子缓缓的拉起小舞与叶泠泠的手，一步一个脚印的向着拍卖行右边的那个转角走去，还时不时的瞟一眼四周的景色，好像第一次发现这里的“美景”一般！

    若无其事的拉着小舞与叶泠泠走进转角，陈乾坤一个转身，将两女拦腰抱起，咻的一下向着远处跑去，不过如果注意看的话就会知道陈乾坤这里是跑啊，简直可以说是飞都不为过。

    不过因为现在天色已经不早了的原因，所以普通的街道上倒是没有什么人，那么当然也没有人发现这一点。

    一直从城南窜到了城北的一个小犄角旮旯里，陈乾坤才将已经被颠得晕晕乎乎的小舞与叶泠泠放了下来。

    “乾坤你干什么啊，跑怎么快，弄的我头好晕?_?！”

    小舞甩了甩脑袋，然后又用力的眨眨眼后一脸埋怨向着陈乾坤质问道！

    看着已经恢复的差不多的两女，陈乾坤直接一屁股坐地上，然后一脸的解脱表情道：“妈耶，总算是逃离战场了，真的好危险！”

    已经完全恢复过来的小舞扶着依旧晕乎乎的叶泠泠道：“乾坤你怎么了，我看那个教皇其实也挺好的啊，你怎么害怕成这样？”

    小舞也蹲在地上好奇的戳一下陈乾坤脸，她还是第一，不，是第二次见到陈乾坤露出这个表情，第一次是他被大明拦住的时候才露出来的那种表情！

    陈乾坤翻了个白眼，以前他无法无天是因为他有着住够的能量可以使自己通过微虫洞逃离，但是现在他剩余的能量最多也就只能搬运小小舞和叶泠泠这两人中的一人罢了，他不害怕才有鬼呢！

    长长的呼了口气，陈乾坤露出一幅大难不死的表情道：“你懂个鬼哟，你是不知道那女人的恐怖，简直吓死人的我给你们说！”

    其实一个已经陷入半疯狂模式的比比东其实很恐怖，尤其是参与了罗刹神考核后的比比东简直就跟一个疯婆子一模一样。

    “怎么说，我长的很吓人咯？”

    突然，一道听起来毫无感情的声音从他们头顶传来。

    陈乾坤僵硬的抬起了自己的脖子，然后一大一小两个美女就出现在了他的眼里，尤其是那大一点的美女身后还背着六根散发着紫色光芒的翅膀。

    “嗨！完蛋喽！”

    陈乾坤重重的低下了自己的脑袋一脸的沮丧，其实他也知道比比东并不会欺负他这么一个小孩子，但是惩罚肯定是少不了，最后还有可能直接被抓进武魂殿进行强行教育。

    再说了就算比比东很生气打算杀个人泄泄火，那他也不怕，他剩余的能量住够将小舞直接传送回星斗大森林了，至于叶泠的，那就很抱歉了。

    只能是等他积蓄到住够的能量后复活再给她报仇了！

    抓着自己徒弟，比比东缓缓的降落到地上，眼中带着好奇的看向陈乾坤！

    小舞见这个“老”女人居然敢吓唬陈乾坤，连忙拦在陈乾坤前面，张开双手气鼓鼓的瞪着比比东两女道：“你们要干嘛，不准吓唬乾坤！”

    看着这么可爱的小舞，还有小舞那脑袋上的小耳朵，胡列娜笑着说道：“小妹妹，我们可没有吓唬这位乾坤小弟弟哟，好像是他先说我老师吓人的好不好？”

    “额！⊙?⊙！”

    小舞先是呆了一下，然后又迅速反应过来，依旧张着双臂道：“那不管，反正就是不准你们吓唬乾坤！”

    看着如此坚定的小舞，比比东愣了一下，在那一瞬间，她好像从小舞的身上看到了她以前的影子。

    “好了小舞，接下来就交给我吧！”

    不知什么时候，陈乾坤已经爬了起来，来到小舞身后轻轻的拍了拍小舞的肩膀后直接将其拽到自己身后！

    再次面对比比东，陈乾坤没有了以往的害怕，有的只是一股透彻感，不就是沉睡十年吗，说的像他这一年不是睡过来的一样。

    “你不怕我了？”

    比比东看着这个前后相差巨大的人，有些好奇的问道！

    “额，刚才还有点，现在没感觉了！”

    陈乾坤认真的打量了一下比比东后，瞬间就明白了为什么那么多的穿越前辈们都想加入武魂殿了。

    看着这比自己都还矮上一个头的小家伙，比比东笑了，像怎么有个性她还是第一次见！

    看着自家老师露出了笑容，胡列娜不由得舒了口气，她知道，在这一刻这个小家伙命是保住了！

    所以，她笑盈盈的向着陈乾坤走去！

    “小弟弟你还真是可爱呢！”

    说着胡列娜就想伸手去揉陈乾坤的脑袋！

    可是她的手都还没放下去就被另一只手给托住了。

    小舞气呼呼的盯着这个身上散发着令她讨厌气息的人，一身上下没一点像个正常人的，居然还想摸自家乾坤的脑袋，绝对不行！

    “你干嘛！?(?`^′?)?”

    小舞恶狠狠的盯着胡列娜好像巴不得咬她一口似得！

    “噗呲！”

    胡列娜一个没忍住直接笑出声来，这小姑娘实在是太能吃醋了吧，不过看起来也没有啊？

    胡列娜想着还瞟了一眼那个躲在陈乾坤身后的叶泠泠一眼！

    “小妹妹我发现不止这小弟弟可爱，就连你也是可爱的不得了啊！”

    胡列娜说着放弃了摸陈乾坤脑袋的像法，转手就想去摸小舞的脑袋！

    然后！

    看着自家徒弟这被一人抓着一只手的样子，比比东忍不住笑了出来！

    “好了娜娜，别玩了回来吧！”

    比比东说着自己走了上去，来到陈乾坤身前，好奇的打量着这个让她都看不出深浅来小屁孩，那眼神，看的陈乾坤毛骨悚然！

    本章完        

