    

    
                第404章

    
                两人聊了一会儿，挂了电话，李姐对着徐依依竖起大拇指，把水递给她。

    
                徐依依抿唇笑，眼中不无得意。

    
                李姐笑道，“这样一来，常思远对你更加忠心，有了凌总这层关系，他也不敢轻视你。而且微博关于你的话题度上升了不少，反正不管怎么说这一波咱们都赚！”

    
                徐依依称赞道，“还是李姐想的周到。”

    
                李姐笑道，“姑奶奶，我还不是一切都为了你着想！”

    
                徐依依心情非常好，把水瓶放到一边，“我去拍戏了，你去买点吃的喝的给剧组的人发下去。”

    
                “好！”李姐痛快应声。

    
                热搜撤了以后，有人在网络上干预，关于凌久泽消息一概删除，谈论的人越来越少，热度很快便被别的新闻盖下去了。

    
                事后，凌久泽没向苏熙解释，苏熙也没问，好像什么都没发生过一样。

    
                而两人之间刚刚回暖的那么一丝气息也消失的无影无踪。

    
                苏熙每天按时去上课，回来后偶尔去看望司焱、偶尔在清宁那里吃晚饭，日子过的平淡平静。

    
                凌久泽让人去查司焱的事儿，很快也有了消息。

    
                明隐道，“司焱是四年前来的江城，在码头周边开了搬运公司，手下下的人大多都是早些年犯过一些错误，坐过牢的。但是这些人在他手下都很老实，没再做犯法的事儿。”

    
                凌久泽想起第一次看到司焱的那天，本来两方就要打起来了，司焱突然带着他的人离开，就是在苏熙从车上下来之后。

    
                现在想想，他正是因为看到了苏熙，才带着人离开！

    
                所以，两人很可能是认识的。

    
                凌久泽问，“来江城之前他做什么的？”

    
                明隐道，“奇怪就奇怪在这里，他来江城之前的经历一片空白，什么都查不到。”

    
                凌久泽皱眉，“你也查不到？”

    
                明隐点头，“是，有人故意把他的过去、经历全部抹掉了！”

    
                凌久泽缓缓开口，“所以，司焱可能不是他的真名？”

    
                明隐道，“我也这样猜测。”

    
                凌久泽问道，“他现在住在哪里？”

    
                “御庭3号楼，2301.”

    
                凌久泽脸色慢慢沉下去。

    
                他竟然也住在御庭！

    
                司焱是四年前来的江城，苏熙也是那个时候来的，她和这个叫司焱的人，到底什么关系？

    
                ......

    
                魏清宁应聘了蒋家的公司，她们专业到了大四课程已经很少，她和辅导员沟通后，正式开始了实习工作。

    
                刚进公司，她被分到了集团总部智能机器人部门，在蒋氏集团大楼的三十楼设计部门做助理。

    
                蒋氏和凌氏要合作开发人工机器人，厂房的设计建造是第一步，而魏清宁被分派的部门主要是设计工厂的主体。

    
                她还没毕业，又是实习生，来了一个星期都没接触到什么实质性的工作，只是被办公室的人呼来喝去，安排她做一些茶水小妹做的工作。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->