    第316章不堪入耳

    慕容祈同情得很，之前大家都是一起去青楼里喝过花酒的，也是相谈甚欢，谁知道这一转眼竟然就被伤成这样？

    说完他又看向慕容妤，“听说这位姬公子还为了你跟戟世子大打出手？”

    慕容妤不假思索，“没有的事，他们俩个在比划，我就是偶然路过，看他们打得凶才请路过的明王殿下出手，也不知道是谁就给瞎传成是我叫他们为我争风吃醋，我何德何能？都是误会。”

    慕容祈这才点点头，“没有就好，不管是姬家还是宇文家，那都不是咱们能够招惹的，要是被他们惦记上，嫁给哪一家日子只怕都不容易，而且不管是宇文家还是姬家，都距离京城那么远，被欺负了都没人给你做主讨公道。”

    慕容妤睨了他一眼。

    慕容祈不解，“妤儿妹妹怎么这么看着我？”

    “没有，我多谢堂哥关心。”慕容妤淡言道。

    慕容祈没说什么，在这边待了一会就回去。

    慕容霜跟慕容雪老早就在等他了，就等着跟他确认营地里传得沸沸扬扬的事情到底是不是真的呢。

    “都传成这样怎么还可能是假的？”慕容祈没好气，又看向慕容雪，“我知道娘交代你，让你过来物色青年才俊，但是别怪我当哥的没提醒你，你最好罢了嫁入这几大家族的心思，他们没有一个是善茬，耍手段嫁进去没准死都不知道是怎么死的，周启光这一次被姬三公子当众射成独眼龙就是最好的例子，那凌厉狠辣的性情，谁嫁给他谁倒霉！”

    慕容雪咽了咽口水，真别说，她是有存着嫁入几大家族心思的，要么是朱家，要么是项家，或者是宇文家，再是姬家，不管哪一个都可以。

    嫁进去身份地位绝非同日可语，谁还敢再小看她半分？所以听说两位世家公子为了慕容妤大打出手才差点没嫉妒死。

    可今天这事情，真是叫她罢了心思，这可真的是太乖张了！

    慕容祈回去后，慕容雪心有余悸拍了拍胸口，但目光却闪烁着算计，“姐，我们不要拦着慕容妤，让她嫁！”

    慕容霜这会也是转变想法了，冷冷一笑，“没错，她想嫁就让她嫁，就她那副花瓶的性子，只怕是几日新鲜劲过去就要被人厌弃，毕竟连霍世子都宁愿要慕容蕊也不要她，难不成还能笼络得了这些性情狠辣凶残的世家子？！”

    慕容雪仿佛都看到慕容妤凋零在了高门后院里了一样，眉眼间都带上一种嘲讽与幸灾乐祸。

    周启光的事情就好像是平静的湖面落下了一颗石子，可也是将几大家族的蛮横姿态展露无遗，叫大家看到了这些真正豪族的冰山一角。

    但是很快大家的注意力就被一场香艳之事吸引走。

    因为狩猎场中，慕容雪献身救下了身中春药的曹池，竟是被不少人撞了个当场。

    慕容妤听说的时候愣住了，“传开了？”

    阿蛮一脸的激动，“都传开了，现在狩猎场上基本没人不知道这件事，说是被人撞见的时候，雪小姐跟那位曹公子……”

    后边的话实在是不堪入耳，她就没继续说下去。

    (本章完)

