    “这人，我从未见过，贾监军为了污蔑我，还真是费心思。”

    “洪副将，不用这么急着撇清，且听听他是怎么说的。”

    贾蓉目光看向地上跪着的黑衣人，嘴角扬起，“来，把你刚在我这交代出的话再说一遍。”

    “万蚁噬心的痛楚，你应该不想再遭受一次。”

    “我说！我说！”

    似乎想到了什么不堪忍受的事，黑衣人面色霎时惨白，急忙直起身子叫道。

    “是洪盛派我们刺杀你的。”

    “之前晏向遇刺也是他做的。”

    “每回他从淮南水师贪污出的银两，都运给了一伙海寇。”

    “说是海寇，但其实是我们自己的人，那些银两绝大部分输送进了京城，用以……”

    黑衣人说到这里，话音戛然而止，一支箭矢划破夜色，射进了他的胸口。

    黑衣人瞳孔张大，整个人软软的倒了下去。

    “有刺客！”

    “快，保护监军大人！”

    场面顿时一片混乱，贾蓉惊怒，一把上前揪住洪盛的衣领，“当着我的面杀人灭口，你洪盛好胆！”

    “给我搜！”

    甩开洪盛，贾蓉扬手，六顺二话不说，带着人就冲进了屋。

    “贾蓉！”

    洪盛大吼，目呲欲裂，完全没想到贾蓉猖狂到了这个地步。

    “把他们轰出去，请晏提督来，今儿，我就不信整治不了他！”

    洪盛咬牙切齿。

    但他那点人手，和有备而来的贾蓉相比，完全不在一个层级。

    三两下就让制服了。

    “洪副将，慌什么，安分等着，东西还没搜出来呢。”

    贾蓉瞧着双目直欲喷火的洪盛，掀了掀眼皮，哼声道。

    “贼喊捉贼！”

    这四个字洪盛几乎是从嘴里蹦出来，他还从未遭受过这种屈辱。

    怒火滔天的同时，洪盛心里也有一丝惊惶。

    那个人贾蓉是从哪弄来的，怎么会知道那些！

    “大爷，找到了！”

    这时，六顺大声嚷着，从里面急步走出来，手里拿着数封信件。

    贾蓉拆开其中一封，看了几眼，瞥向洪盛，眼神讥讽。

    “先是人证，再是物证，洪盛，你还有什么好说的！”

    “把人给我绑了，召集水师，即刻随我去攻打贼寇。”

    语毕，贾蓉大步就朝外走。

    “贾蓉，你栽赃陷害，那些信件怎么回事，你自己清楚。”

    “放开……”

    洪盛的吼叫声远远传来，贾蓉挑了挑眉，脚步未停。

    确实，无论是黑衣人还是信件，都是他安排的。

    但那些事，可都件件属实。

    洪盛叫屈，委实可笑。

    垂死挣扎，但他可不会给他翻盘的机会。

    “人抬下去了。”

    一边朝前走，贾蓉侧头看向六顺问道。

    “抬下去了，一早在身上绑了块猪肉，洛七虽不着调，但功底还是不赖的，只伤了点皮肉。”

    “按大爷吩咐的，连夜将人送出扬州。”

    贾蓉点了点头。

    “大爷，我们这么过去，会不会给人送菜？”六顺眨着眼，凑向贾蓉低声道。

    淮南水师的战力，六顺是清楚的，绝对不是人家的对手。

    “放心吧，等我们到，他们早没影了，可不会在那候着。”

    “这么大的动静，想来消息已经在传过去的路上了。”

    “这个时候暴露，对他们百害无一利。”

    贾蓉随口说道，斜了眼六顺这个怂货。

    在怂这方面，六顺是一向不虚。

    紧急召集了水师，不到一刻钟，一行人就登上了战舰。

    声势极为浩大。

    因着不清楚敌方的实力，船上诸人心里多少有点忐忑。

    好不容易有人鼓起勇气上前，想问问贾蓉具体情况，但被他眼睛一扫，瞬间萎了。

    在水兵那里，贾蓉得人心，受敬仰，可在官员这里，贾蓉跟煞神，那是划等号的。

    这突然就把人召集起来，也不知道意欲何为。

    希望不是兴起，领着他们去送死。

    众人苦着脸幽幽一叹，这晏提督也是，怎么就没喝死他。

    但凡他没醉的不省人事，不也有个人制止贾蓉胡为。

    还有洪副将，愣是人影都没出现。

    就在他们心里暗自嘀咕，战舰停了下来。

    到地方了？

    他们眯眼看向不远处的岛屿。

    “威远号全员下水，其他战舰，四散向前方岛屿围拢。”

    “尽量抓活的。”

    贾蓉下达命令。

    众人不管情不情愿，都立马行动了起来。

    一切就如贾蓉预料，人去楼空。

    站在岸上，贾蓉脸色阴沉。

    “搜，不信他们没遗漏下什么。”

    尽管搞不清情况，水师们还是照贾蓉说的，一寸一寸仔细搜查了起来。

    而另一边，楚惜站在船头，她的对面是七艘呈箭头排列的战舰。

    双方对峙着。

    比起楚惜的气定神闲，对面显然气急败坏。

    居然在这个时候遇上了青狱的人。

    而且看样子，对方是专程在候着他们。

    若是往常，他们倒也无惧，就算没打过，他们也能跑的掉。

    在提升战舰的速度上，他们一向注重。

    海上没有船只能快过他们。

    偏偏此刻船上负重过大，那些东西，也不是能扔的。

    避不过，唯有战了！

    青狱也就六艘战舰，他们未必会败。

    两刻钟后，他们惊恐的看着楚惜，这特么是人吗？！

    直接一人杀沉了他们一艘船。

    还有黑火药是什么时候搁他们船底的！

    “楚使，统共七十三万两白银，其中有不少名贵的字画瓷器。”

    “黑火药三大箱，炮弹共十箱，兵器甲胄加起来有十一箱。”

    一人到楚惜面前禀报道。

    楚惜点头，眸子看向那些被捆绑的人，示意回程。

    从收获而言，此行无疑不小。

    但最主要的目的，是要探查出他们的背后之人。

    …

    …

    水师们在海上搜寻半天，收获甚微。

    对方撤离的很干净，连一床被子都没有留下。

    贾蓉面色难看，周身散发的寒意让人不敢靠近。

    “回去！”

    咬牙吐出两个字，贾蓉冷着脸上了战舰。

    比起来时，船上的气压显然低了不止一个度。

    明眼人都能瞧得出来贾蓉心情极差。

    这个时候惹到他，无疑是找死。

    一个个离得远远的，同时在心里暗暗猜测，之前在岛上待的人，究竟是什么来历？能让贾蓉如此恼怒。

    静静站了一会，贾蓉进了船舱。

    心里想着要不要找赵瑜分点赃。

    怎么说，他也折腾了一整个晚上，还跑了那么老远，不得给点辛苦费什么的。

