    没有了精灵族圣树这个累赘，苏义的速度徒然加快了不少。

    不过一会，就甩开了和灭世火阳树的距离！

    “人类，你不想死就站住！”

    灭世火阳树眼见追不上苏义，气的暴跳如雷。

    “智障！”

    苏义撇了撇嘴，带着一脸惬意的继续飞行。

    停下来就被干掉了，傻子才会这么做。

    灭世火阳树居然提出这种要求，不是智障就是脑残。

    在这一刹那，他的脑海中甚至浮现出了陈雄和陈虎的身影。

    这对兄弟绝对是智障的典范。

    也不知上次教训完之后，兄弟两个会不会安分守己。

    苏义正在浮想联翩的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，咱们的人都撤出去了。”

    苏义面露喜色，吩咐道：“2号，给我指点方向，先将混沌灵液弄到手。”

    “啊？”

    【智能战车】愣住了。

    现在的形势，不是应该跑路吗？

    苏义怎么还有心思惦记着混沌灵液？就不怕玩火自焚？

    万一被灭世火阳树追上，他们都要完蛋。

    “苏义，咱们还是先跑吧。”【智能战车】劝说道。

    “富贵险中求，机缘就摆在面前，又岂容错过？”

    苏义镇定自若的说道：“2号，你是我的朋友，这个时候不是更应该支持我吗？”

    “好吧。”【智能战车】无奈了。

    苏义这次等于拿小命在玩，他可真有点承受不了。

    但他也清楚苏义的脾气。

    苏义一旦下定决心的事情，没人能够阻止。

    后面，在【智能战车】的指引下，苏义很轻易的找到了盛放混沌灵液的水潭。

    再次看到混沌灵液，苏义的目中散发出了炙热的光芒。

    这可是难得一遇的至宝啊！

    有了混沌灵液，就可以在极短的时间内将修为拔升一大截。

    每每想到这点，苏义就难掩激动之情。

    “苏义，你抓紧时间吧，那棵大树快要追上来了。”【智能战车】焦急的提醒一声。

    苏义缓过神来，拿出破山铲一顿操作。

    竟是直接将水潭给挖了出来。

    水潭内的混沌灵液还是比较多的，用矿泉水瓶装，肯定来不及。

    还不如直接挖出来简单一些。

    这种操作，当时在元空古境当中，抢夺时间灵液的时候就使用过，可以说驾轻就熟。

    “人类，你欺人太甚！”

    就在这时，灭世火阳树追击到了近前，当看到苏义将整个盛满混沌灵液的水潭都给挖出来的时候，彻底暴怒。

    苏义前边抢走了精灵族圣树，后边又将混沌灵液据为己有。

    这特么的和强盗无异，是人干的事吗？

    苏义在灭世火阳树愤怒的目光中，堂而皇之的将混沌灵液收入【乾坤戒】，随后朝灭世火阳树招了招手，张开羽翼，振翅翱翔。

    “啊！人类，我一定要杀了你！”

    看着苏义这个动作，灭世火阳树快要气炸了，疯狂的咆哮起来。

    “你能追得上我再说。”

    苏义挑.衅了一声，直朝着一个方向飞行而去。

    他没有朝传送门的方向飞去，因为担心灭世火阳树看出他的目的。

    一旦灭世火阳树守住传送门，再想离开就就非常困难了。

