
　　凰婉容的身子僵住了。

　　她看着许晨，身形突然一动。

　　她出现在了许晨的身旁，她按着许晨的肩膀，脸上露出不可置信的神情，继而无比激动：“神凰之心……竟然是皇族的神凰之心！”

　　凰婉容不敢相信。

　　凤凰一族，讲究实力，也讲究血脉。

　　一般来说，血脉越尊贵者，天赋越高，实力也就可能越高。

　　凰婉容的血脉不低，虽是凰族中的贵族血脉，否则，她也不会成为圣主。

　　然而，在贵族血脉之上，还有王族血脉。

　　拥有王族血脉的凰，都居于凰界，算得上真正的大人物。

　　然而，王族血脉之上，更有高贵无比的皇族血脉。

　　能够称为凰族血脉，说明这一支，至少出过大帝。

　　神凰之心，乃是凰族为了表达爱意，在情人身上种下的契约。

　　这个契约，对情人的天赋有不少提升。

　　但是，这个契约，对凰族来说几乎没有好处。

　　如果一位凰族给道侣神凰之心，这位凰族就算证道成帝，一旦道侣死亡，她也会当场陨落。

　　所以，很少有凰族会定下这个契约。

　　除非，用情至真。

　　即便是凰婉容，对朱无神倾慕不已，也没有用过神凰之心。

　　世人都想得到神凰之心，可惜拥有神凰之心的男子凤毛麟角。

　　眼前的这位，不仅有，还是凰族！

　　她如何不震惊。

　　旁边，朱无神发愣。

　　他自然听说过神凰之心，了解神凰之心的含义。

　　他没想到，许晨竟然有神凰之心，而且，还是传说中凰族的。

　　这件事，透露着匪夷所思。

　　毕竟，整个七界，根本没有凰族。

　　朱无神看着许晨，目光复杂。

　　这个人，到底还隐藏着什么？

　　“许晨，这是凰婉容，我给你说的那位凰族前辈。”朱无神在旁边说道。

　　看凰婉容那炽热震惊的眼神，他害怕凰婉容把许晨给切了来检查一番。

　　“见过前辈。”许晨恭敬说道。

　　对待老者，要有基本礼貌。

　　当然有前提，对方不是他的敌人。

　　“你身上有神凰之心？”凰婉容盯着许晨看，目光深邃。

　　好像许晨不回答她，她要做什么一样。

　　“对。”许晨平静说道。

　　“可否告知我它的来历？”凰婉容努力心平气和说道。

　　关乎皇族血脉，事关重大。

　　“抱歉。”许晨拒绝，“这件事涉及到我道侣的安全，无法告知。”

　　妙贞的身份，许晨自然不能透露。

　　“安全？”凰婉容愣住了。

　　她心中有诸多疑惑。

　　然而，这些疑惑此刻只能压下。

　　事关皇族，她不得不认真对待。

　　“既然她愿意把神凰之心给你，看来她是真心信任你，我也信你。”

　　神凰之心还有一点很特殊，那便是如果男方对凰族有异心，那么凰族就算给道侣神凰之心，也不会成功。

　　这也就避免了强迫凰族给神凰之心的事情发生。

　　当然，神凰之心的作用并不大，也没有人闲着为了一个鸡肋的东西，得罪凰族。

　　不过，对于恋爱中的女子来说，这可能很浪漫。

　　凰婉容看着许晨，压抑住心中的疑惑与不解。

　　原本，她还没有确定，一定要把许晨带到凰十三界。

　　如今看来，必须要带。

　　他的身上，可是有着凰族的神凰之心。

　　“许晨，你可愿与我去凰十三界？”凰婉容开门见山，“在凰十三界，我们会提供你更多的资源，更多的提升。

　　比如说凰族神火。

　　如今，你处于超脱境，对于炼体肯定有有不少的需求。

　　凰族神火，便是一种炼体的宝物。

　　当然，作为交易，你需要代替我们凰十三界，参加祖地之战。”

　　凰婉容开口。

　　祖地之战，需要每一个凰族的分支挑选出足够的天才参战。

　　凰十三界此刻却人才凋零。

　　许晨想了想：“我毕竟是太虚宗的弟子，如何代替你们参战？

　　而且，我不缺师父。”

　　凰十三界，许晨是打算去的。

　　毕竟，这关乎着虚幻大帝突破到大帝。

　　更重要的是，妙贞父母的消息，许晨这边要帮忙打听一下。

　　当然，他现在不能答应地太急切。

　　“我不需要你拜师，你身上有神凰之心，这就足够了。

　　有神凰之心，我甚至可以把你当作同族对待。”

　　凰婉容轻声说道。

　　眼前这人，也就是模样俊俏点。

　　天赋确实很不错。

　　但是凰族的皇女，什么样的天骄没有见过，竟然会把神凰之心放在他的身上。

　　而且，到底是哪位皇女？

　　凰婉容百思不得其解。

　　“这样也行吗？”许晨微微惊讶。

　　“可以。”凰婉容在旁边说道，“多了许晨，关于你身上的神凰之心，我帮你隐藏一下皇族血脉，否则被人发现，容易出现不必要的争端。”

　　每一位皇女都关乎重大。

　　“好。”许晨点了点头。

　　“还有，关于你身上的神凰之心，乃是皇族级别的，这件事我们三人都要保密，切不可泄密。”凰婉容在旁边说道，面色严肃。

　　“此事，我们自然不写泄露。

　　对了许晨小子，关于神凰之心，还有谁知道？”朱无神在旁边说道。

　　“放心，只要我们三人不说，没人会知道。”

　　凰婉容点了点头。

　　她伸出了手，一滴散发着强悍气息的凰族血液出现。

　　“吞下去。”凰婉容开口。

　　“好。”许晨没有抵挡。

　　反正，以他的实力自然不会担心凰婉容暗算他。

　　凰婉容的手放在许晨面前，一道神通术法用上。

　　许晨感觉，那道神凰之心似乎发生了变化，等阶变低了不少。

　　“现在，别人就算看，也只能看出是普通阶位的神凰之心。

　　当然，若是帝级强者，自然还是能够发现的。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　“那么，你愿意跟我去凰十三界吗？”凰婉容问道。

　　这个许晨的天赋此刻已经不重要。

　　就因为他身上有皇族级神凰之心，她都不能错过。

　　“前辈，首先我不拜师，也不想加入其他势力。”

　　“没问题。”凰婉容答应地很干脆。

　　“其次，我想把我师妹也带去。”许晨缓缓说道。

　　他自然不会把唐涟涟一个人留在这。

　　凰婉容略做思索：“没问题。”

　　……

　　“师兄，我们要去其他地方？”

　　“对。”许晨点头，“到时候你一样跟着我就行。”

　　“好。”唐涟涟认真点头。

　　许晨没有想到，刚帮唐涟涟弄好身份，又要搬走。

　　不过，这次搬走以后，就不用担心唐涟涟的身份问题。

　　毕竟，她来自太虚宗。

　　这些时日，当得知许晨要前往凰十三界，有不少人来送别。

　　其中便有刘琦与立莫等。

　　刘琦显得很激动，非要拿出自己的积蓄请许晨去欢乐阁玩。

　　可惜，许晨直接拒绝。

　　谷皐</span>他对欢乐阁不感兴趣。

　　这让刘琦失望无比。

　　他对许晨说道：“哥们，我带你去欢乐阁，是为我自己壮胆的，其实我自己想去。

　　不然那么贵的门票，我舍得带你去？

　　唉……你就应该答应，让我得偿所愿。”

　　许晨笑了笑。

　　刘琦就是这么活宝。

　　“上次立莫不是说，带你们去欢乐阁玩吗？”

　　“别提了，我那天喝多了，什么欢乐都没有享受到。”

　　“亏大了。”许晨笑了笑。

　　“唉，哥们，我就知道你不是一般人。

　　当初差点把庆百花张老拿下的人，果然不凡。

　　还没有在太虚宗待多久，就要离开我们这种小地方。

　　以后，可要记得回来太虚宗，罩罩老弟。”

　　许晨笑了笑。

　　启灵一族还在。

　　血魔宗也在附近。

　　有这两个给他生产造梦之力的地方，他当然还会回来。

　　做事，有始有终。

　　夜已深，许晨回到了洞府之中。

　　如今，太虚宗的宗主，百色峰的峰主，以及李剑灵他都见过。

　　庆百花长老还在闭关修炼中。

　　自从上次庆百花帮助许晨威逼了诡死剑之后，便一直闭关。

　　许晨自然没有能够见到她。

　　此刻，许晨回到了洞府之中。

　　他已经对外界宣称，他要闭关，稳固境界。

　　等这次闭关结束，他将随着唐涟涟一起去凰十三界。

　　当然，许晨不是真的闭关。

　　他的目的，是空葬圣地。

　　这个圣地把他得罪地很，许晨自然不会放过。

　　“这毕竟是一个圣地，万一有什么后手呢。”

　　虽然许晨扮演虚幻大帝，拥有虚幻大帝的部分能力。

　　对方也仅仅是准帝建立的势力。

　　按理说，对方根本无法对许晨形成威胁。

　　但是许晨一向追寻苟的真谛。

　　“万一，那个空葬大帝留了些什么后手就不好了。”

　　许晨露出笑容。

　　他看向了聊天群。

　　如今，群里又进入了四个四级的系统。

　　这些系统的威力都很猛。

　　效果也很不错。

　　没有任何犹豫，许晨发出命令：“佩戴模拟系统。”

　　顿时，模拟系统佩戴完成。

　　模拟系统的强大之处，就是能够模拟出未来的轨迹。

　　【是否进行模拟？】

　　系统的提示传来。

　　许晨立即同意：“是。”

　　【你在太虚宗的洞府中留下了傀儡，扮演着虚幻大帝飞往空葬圣地。】

　　【空葬圣地的长老阻拦，被你一巴掌拍死。】

　　【你使出一招虚幻之术，空葬圣地的护山阵法立即破解。】

　　【空葬圣地的圣主震骇莫名，发现了你准帝级别的实力。

　　他立即开启空葬大帝留下的遗宝。

　　那赫然是空葬大帝的尸体。】

　　【空葬圣地祭出了空葬大帝的尸体，你露出轻蔑冷笑，向前攻击。】

　　【空葬大帝的遗体极其特殊，道则凝固。

　　你被困了三十天，最终出来，一巴掌把空葬圣地毁灭。

　　不过，空葬圣地的主要人物全部已经逃离，不知所踪。】

　　“果然，每一个大帝都不是简单之辈。

　　空葬大帝的遗体竟然都有这种威力。”

　　许晨思索。

　　他报仇，自然讲究斩草除根。

　　如今，按部就班下去，空葬圣地的重要人物会逃跑。

　　“如果，换一种思路呢？”

　　许晨想了想。

　　他硬攻空葬圣地的方法肯定不行。

　　“对了，他。”

　　许晨想到了一人。

　　当初，空葬圣子得罪了他。

　　于是，许晨也暗算了他一番。

　　空葬圣子有一个签订了奴仆魂约的人，被许晨给策反了。

　　那人，本来就对空葬圣子充满仇恨。

　　【你去找了齐里通，交待了他一些事。

　　齐里通回到了空葬圣地，终于他找到时机，进入禁地，被一个长老发现，当场死亡。】M.23sk.com

　　“看来，还是不行，如果给齐里通一些防护的手段呢？”

　　许晨想了想，皱起了眉头。

　　普通的防护手段，肯定不行。

　　许晨目光幽深，他突然想起了自己手中的虚幻大帝卡片。

　　【你的傀儡跟着齐里通进入禁地，被长老发现。

　　突然，傀儡上散发出准帝级别的威力。

　　空葬圣地圣主大惊失色，祭出了空葬大帝的尸体，傀儡被困。

　　就在这时，你悄然摸入了空葬圣地，把高层一一杀死或控制，停止了空葬大帝遗体战斗。

　　你大仇得报，空葬圣地服从你的活了下去，不服从你的全死了。】

　　“可以，就这样，只是齐里通有些鸡肋。”许晨想了想。

　　其实没有齐里通这个计划也行。

　　当然，许晨还是选择让齐里通加入，按部就班来，免得发生其他的意外。

　　三日后。

　　空葬圣地。

　　空葬圣子一脸铁青，他看着旁边的齐里通，一脚踢了过去：“老东西，越来越无趣了。”

　　空葬圣子一脸嫌弃。

　　原本，这老家伙的道侣倒贴他，他还能看到这家伙铁青的脸。

　　如今，这个老家伙似乎丝毫不在意。

　　这让他感觉无趣，看到齐里通这无动于衷的表情，让他很心烦。

　　尤其是去昆澜界一趟。

　　不仅没有拿下朱无神，还有那个小虫子许晨。

　　他还损失颇多。

　　“快滚，三日内不要出现在我面前。

　　否则，你宗门的人我全部杀绝。”

　　“遵命。”

　　齐里通退下，面无表情。

　　此刻的他看起来很平静。

　　他没有回房，反而是往禁地走。

　　在他的手中，有着一个圆球。

　　那个存在告诉他，这是他报仇的希望。

　　只要能够报仇，他愿意付出所有代价。

　　齐里通往前走，前方便是禁地。

　　原本，他准备悄悄潜入。

　　这时，一道凶虐的声音传来：“老东西，不是告诉你不要出现在我面前吗？”

　　空葬圣子出现，他赫然也准备去禁地。

　　这时，齐里通脸上浮现诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十六章 模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 