    中华帝国击败日本帝国，成为了远东的霸主。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这对于世界的格局，造成了极大的影响。原本，整个远东都是列强虎视眈眈，肆意压迫和剥削的地方。即便日本崛起，成为了列强，但并不影响其他列强的利益。

    但是，古老的中华帝国一旦崛起，对列强在东方的利益，无疑就构成了极大的影响。西方列强不会忘记，过去几千年来，这个古老的帝国一直都是东方的统治者。整个东方，一直都是这个古老帝国的势力范围。因为近代以来，这个古老的帝国的衰落，才使得西方世界有了可趁之机的。

    虽然，列强们现在忙于欧洲即将爆的战争，但是，这并不代表他们会坐视中华帝国的崛起。至少，在西方世界的内讧分出胜负之前，中华帝国不能够威胁到他们的利益。

    爱德华七世的去世，使得整个大英帝国都陷入了悲恸之中。爱德华七世——大不列颠和爱尔兰国王与印度皇帝（自19o1年起），为一位极受人民爱戴而和蔼可亲的君主及社会领袖。是维多利亚女王和阿尔伯特亲王的第二个孩子和长子，全名阿尔伯特.爱德华.冯.萨克森.科堡－哥达，自幼封嘉德骑士、威尔士亲王、切斯特伯爵、康沃尔公爵、罗特塞公爵、都柏林伯爵。《伦敦时报》称爱德华是“有远见的，受人爱戴的，谨慎的，勇敢的而且是机智的人。”

    当然，爱德华七世的荒唐，也是世人皆知的。爱德华七世在还是王储期间，就有着多名情*妇。187o年2月哈丽亚特.莫当女士向丈夫查理爵士忏悔，称自己与若干男人私通，其中就包括爱德华。当时许多贵族知道自己自己的妻子与王储私通（包括温斯顿.丘吉尔的老妈）但都不了了之，有些人还认为沾了光。但查理爵士威胁说要在法庭上指认爱德华在其离婚案中的过错，所幸的是法庭判决哈丽亚特.莫当女士精神失常，才使得爱德华躲过一劫。1876年，爱德华的随从艾利福斯特勋爵的妻子提出离婚。并且声言要与布兰特福德侯爵出奔，艾利福斯特勋爵请求爱德华主持公道，但爱德华本人因与艾利福斯特勋爵的妻子私通，拒绝介入此事。

    爱德华七世去世之后。乔治王储将成为大英帝国新的国王。内阁和政府，也并未因为爱德华七世的去世而受到影响。相反，爱德华七世的葬礼，还成为了大英帝国展示其强大影响力的一种手段。欧洲各国的君主，包括德意志帝国皇帝威廉二世。都将出席爱德华七世的葬礼。

    唐宁街，相府。英国相阿斯奎斯正在主持召开内阁会议，外交大臣爱德华.格雷爵士，财政大臣戴维.劳埃德.乔治，6军大臣理查德.霍尔丹，海军大臣约翰.费舍尔爵士，印度事务大臣克鲁伯爵，殖民地大臣刘易斯.弗农夏，出席了这一次的会议。

    这次会议的议题只有一个，那就是中日战争结束之后。会对大英帝国在东方的利益构成多大的影响。在大英帝国的殖民体系当中，东方可是最重要的一环。如果大英帝国的殖民体系在东方遭到破坏的话，这无疑会使得大英帝国受到极大的打击。

    “先生们，看来，我们之前采取的遏制中华帝国的计划失败了。日本人简直是烂泥扶不上墙，他们空有那么大的优势，却依旧失败了。中华帝国经过这一战之后，无疑会更加的强大的。”阿斯奎斯相说道。

    原本，大英帝国还准备利用日本来解决掉中华帝国的海军，使得中华帝国失去向海洋展的机会。这样的话。中华帝国就无法威胁到大英帝国在远东的殖民地了。可惜的是，日本居然战败了。这使得中华帝国的海军，一跃成为了远东最强大的海上力量。

    “相阁下，这至少证明。无畏舰绝对是划时代的战舰。老式的战列舰在无畏舰面前，是没有任何的胜算的。大英帝国皇家海军在这条路上的选择，无疑是正确的。”海军大臣约翰.费舍尔爵士说道。

    阿斯奎斯相点了点头，约翰.费舍尔爵士的话，让他脸色好看了一些。是的，在海军实力方面。中华帝国远远无法和大英帝国相比。中华帝国到现在也只有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰而已。而大英帝国呢？无畏舰和战列巡洋舰的数量，足足是中国海军的好几倍。

    “如果不是德意志帝国咄咄逼人的展海军的话，我们只需要向远东派遣一支精锐的海军力量，就足以将中国人那支可笑的海军给消灭了。但是，遗憾的是，在打败德国人之前，我们绝对不能够将海军抽调离开。”约翰.费舍尔爵士无奈的耸了耸肩。

    是的，在解决掉德国海军之前，英国海军的主力必须要待在北海。如果英国将海军一部分新锐战舰调往远东，万一德国人抓住这个机会，孤注一掷的向英国海军起挑战的话，那可就糟糕了。一旦英国海军战败的话，那英国就完蛋了。大英帝国皇家海军，可是大英帝国的根基啊！

    “但是，我们也不能什么都不做。香江总督卢吉爵士和海峡殖民地总督安德逊爵士，已经多次来电报，请求加强在远东和南洋的军事部署了。特别是香江，中国人早就有收回香江的野心了。只不过，慑于大英帝国的强大，他们才不敢动手而已。现在，中国人成为了远东的霸主，谁也不敢保证，他们的野心会不会进一步的膨胀，然后做出一些不可理喻的事来呢？”殖民地大臣刘易斯.弗农夏说道。

    “印度也处于中国人的威胁之中。别忘了，中国人除了拥有一支强大的海军之外，还拥有一支更加强大的6军。甚至于，相比他们的海军，他们的6军才是最强大的。即便是号称天下无敌的德国6军，也不一定比他们强。如果中国用6军向南进攻的话，法国人的印度支那殖民地，我们的缅甸、海峡殖民地以及印度，都有可能遭到他们的攻击。中国人对于大英帝国在东方的利益，威胁实在太大了。”印度事务大臣克鲁伯爵说道。

    阿斯奎斯相脸色越来越凝重了，如果大英帝国在远东的殖民地遭到了中华帝国的入侵的话，这对于大英帝国来说，绝对是一场灾难。甚至会引大英帝国的崩溃的。

    “我们不能够再这样放任中华帝国展下去了。否则的话，他们迟早会成为大英帝国最大的敌人的。”外交大臣爱德华.格雷爵士也说道。

    “外交大臣阁下，你有什么建议吗？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下，现在大英帝国的重心依旧在欧洲，对于远东，我们是力不从心。另外，我们还不能够将中国人逼入德国人的怀抱。所以，我们能够采取的措施并不多。唯一的一个，就是全力扶持日本，将日本再一次的武装起来。让日本成为中国人的心腹大患。这样的话，中国人的所有的注意力都会放在日本人的身上的。他们在彻底的击败日本之前，一定会极力避免和大英帝国闹翻的。等到中国人和日本人分出胜负的话，我们或许已经结束了欧洲的战争了。到时候，中国人如果还敢继续威胁大英帝国的利益，那无疑就是找死了。”爱德华.格雷爵士说道。

    其他的大臣们纷纷点头，他们的确没有将中国放在眼里。以大英帝国的实力，完全可以碾压才刚刚开始蹒跚学步的中国海军。一旦失去了海军的话，中国还能够威胁到大英帝国在东方的殖民地吗？

    “可是，我们已经向日本人提供了不少的贷款了。为了应对德国人的挑战，我们的财政压力已经非常大了。”财政大臣戴维.劳埃德.乔治有些担心。

    “我们可以联合法国人一起干。印度支那殖民地可是法国人的一块重要殖民地。现在法国人受到了德国人的严重威胁，根本就无暇顾及印度支那殖民地。如果中国人这个时候进攻印度支那殖民地的话，法国人根本就没有办法。所以，为了保护印度支那殖民地，法国人一定会全力的遏制中华帝国的。”爱德华.格雷爵士接着说道。

    “高卢鸡可是很有钱的，我们完全可以让高卢鸡再次给日本人提供贷款，然后让日本人订购我们的无畏舰。这样的话，不仅可以重新武装日本人，我们也能够赚取一部分利益，可谓是一举两得。”阿斯奎斯相说道。

    “不仅仅是法国人，美国人也可以加入进来。中国人一旦强大起来，取代了日本成为远东的霸主，这对于美国人在太平洋地区的利益，无疑也会受到很大的影响的。”爱德华.格雷爵士说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！