一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第517章三足金乌

    三丈的距离，瞬息的时间，对于一个修真高手而言，这个距离与时间已经足够了。

    当叶小川暗道不妙的时候，蓝柒雲身子已然急速的后面飘去，最后虚悬在半空中。

    叶小川停止了进攻，此刻他看到不仅烈焰剑上火焰在剧烈的燃烧着，就连蓝柒雲的皮肤，似乎都是因为火焰燃烧变成了赤红色，眼眸中更是有两团火焰在跳动。

    这完全是变成了一个火人！

    很奇怪，站在火焰之中的蓝柒雲，毫发无损，只有乌黑的长发与衣裳在狂暴的热浪中，在那熊熊燃烧的火焰飞舞着，发出猎猎的声音。

    近战的效果没有达到预期，终究还是让蓝柒雲突破了叶小川的剑圈，原本已经不报多大希望的东海散修弟子，此刻都欢呼了起来，大声叫喊着蓝柒雲的名字。

    声势有点大，台下苍云门弟子哪里受得了？朱长水等人带着节奏，高举那面“苍云门叶小川战无不胜”的巨大条幅大声的为叶小川摇旗呐喊。

    叶小川心中暗暗叹了口气，在赛前他就猜到，决定这一场胜负的会是比拼真法，一上台蓝柒雲和自己近战，还以为是苍天眷顾自己，结果到了现在依旧免不了要面对烈焰剑的威势。

    虚悬在半空中的蓝柒雲，手中的烈焰神剑已经完全变成了一团火焰，叶小川看的很真切，没看错，在火焰中缓缓的出现了一只完全由火焰组成的火鸟，就像是浴火重生的凤凰，不过样子要比旺财要好看太多了。

    那只火鸟在火焰中奔腾，渐渐的竟然脱离了火焰的掌控，展翼在半空中翱翔。

    叶小川目光一凝，脑海中浮现出了四个字。

    “三足金乌？”

    盘旋着的那只火鸟，样子几乎与传说中的凤凰神鸟一模一样，但诡异的是，在火鸟的腹下，竟然有三只火焰爪子，这不是传说中居住在扶桑树上的三足金乌又是什么？

    当第一只三足金乌出现之后，火焰中接二连三的又扑腾出了好几只，仔细一数，竟然有足足十只之多！

    相传，太阳就是被金乌神鸟驮着走的，不知道在天空上盘旋的十只由火焰聚集成的三足金乌，与神话传说中的金乌神鸟有没有什么关系。

    “叶小川！”

    半空中的蓝柒雲孤傲的声音传来，语气中仿佛充满了无尽的愤怒。

    她一字一句的道：“好本事啊，差点就败在你的快剑之下，不得不说，苍云门的剑诀果然厉害，我以前是小看了。不过，你想要赢我，下辈子吧！”

    叶小川梗着脖子看着盘旋在蓝柒雲周围的那十只张翼几乎有七八尺长的金乌，道：“别以为幻化出几只火鸦我就怕你，看本公子如何将你这些火鸦打的灰飞烟灭的！”

    蓝柒雲忽然放声大笑，叫道：“你连金乌都不认识，火鸦？呵呵！”

    司徒风在凤凰山的时候和叶小川说过关于凤凰的传说，有五种之多。

    南方的青鸾，西方的黄鸟，北方的白鹄，东方的金乌，以及中土的火凤。

    旺财就是火凤，准确的来说是一只混吃等死、等待觉醒的火凤。

    神话传说，金乌的羽毛都是火焰，有三条腿，是生活在东海深处的扶桑树上，整天没别的大事，只是背着太阳到处跑。

    《神魔异志·灵兽篇》中有载：“汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。”

    《大荒经》中则是记载：“汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    相传在黑齿国的北面，有一个叫做汤谷的地方，是十个太阳洗澡的地方，这里有一棵扶桑树，九个太阳居住在下面的树枝，一个太阳居住在上面的树枝。而太阳就是金乌。金乌早上离开东海汤谷的扶桑树了，飞了一天，晚上会在西方的若木神树上，周而复始，便有日月交替的一天。

    本来这个工作是十个金乌轮番做的，相当于十班倒，结果在某一时期，十个金乌一起从东极扶桑，飞往西极若木，于是天上就有了十个太阳炙烤大地，万物凋零，人间的芸芸众生生活在水深火热之中。

    这个时候必须得有一个英雄出现，于是有着娇妻美妾的壮汉后羿就跳出来，弯弓搭箭，唰唰唰唰的射死了九只金乌，于是就剩下一只金乌在工作。

    还有一个巨汉，叫做夸父，他没后羿那种弯弓搭箭射大雕的本事，就想去追金乌，结果活活的被累死也没追到。

    关于金乌的传说，在中土的许多古籍中都有提到，玄之又玄，不过关于金乌的好多传说中，都离不开三点，太阳、扶桑与若木。

    一些关于金乌的传说，瞬间就浮现在叶小川的脑海里，他摸着下巴在想，这十只金乌到底是真的呢，还是由蓝柒雲的神剑灵力所化呢？

    蓝柒雲没有给他过多的时间，手中的烈焰剑一指，盘旋着的十只金乌就开始朝着叶小川扑来，一张嘴，密密麻麻的拳头大小的火球就喷了出来。

    别看叶小川平日里大大咧咧的，其实他是一个很怕死的人，在面对危险，他会变的比任何人都要谨慎许多。

    看样子这就是蓝柒雲的全力一击了，绝对不可小觑，在没搞清楚天上的十只金乌的实力到底是如何之前，他不会傻乎乎的上去与金乌正面对抗。

    于是情况就开始逆转了，上半场在近战中，叶小川压制蓝柒雲，而下半场远攻的时候，叶小川就处于了绝对劣势。

    他很聪明，没有立刻飞上天，那是金乌的天下，上去就是被围攻的命儿，叶小川可不想一个人拎着剑在天上与十只火鸟对殴互博，自己在数量上占据劣势，一挑十除非傻子才这么做。

    而十只金乌也不敢落在擂台上，它们的优势在空中的高机动性，一旦落在地上就等死吧。

    于是擂台上就开始上演追逐大战。

    十只金乌在半空中一边盘旋徘徊一边狂吐火球，叶小川则是施展无形幻影与咫尺天涯，在擂台山蹦蹦跳跳的躲避着密密麻麻从天而降的火球。