    洪真象此刻简直太逼迫人了，眸子灿若繁星，璀璨而又光辉万千！他右臂肌肉高高鼓起，仿佛可以箭开天地，箭碎万古！这一箭，睥睨一切，惊艳万物。

    他身躯如同仙金浇筑而成一般，散发出一股另类的魔力与魅力！此刻箭羽洞穿一切，赫然就是大道都在沸腾，压盖不住他这一箭的气势！箭芒逼人！而另外一边，南星手握三种五太之力，他并没有使用盖世仙法去攻伐，因为他知道，霸体免疫术法。

    但是他有五太之力，这不属于术法，却胜过术法。

    他如行走在人间的战神，这一刻漫天星辰的全都被他一个人点亮了。

    他集合三种力量，打下了盖世的一击！哗啦！虚空不断蹦碎锁链一般的雷电那个地方气机惊人，像是沸水之中的一个水泡猛地炸开。

    但是实际上真实的情况却极为夸张，因为道则碎片崩飞，璀璨的五颜六色的道则碎片飞向宇宙深空之中去了。

    两个人的战斗不仅是动静还是那攻伐的力量都让人忍不住头皮发麻。

    这一刻，两个人如同开辟了古老的乱世，让连天的大战再次浮现。

    精彩纷呈。

    南星的力量压迫感极强，简直可以压迫一切了。

    而洪真象攻击犀利无匹，简直所向披靡，一切都不可阻挡。

    轰隆。

    洪真象近身了，这是一个危险的信号，没有人敢与霸体肉搏，因为霸体肉身天下无双。

    此刻洪真象找准一个时机，从侧面切入了进去，同时拳镇星河，压塌万物，道则不停的化作波纹，以他的拳头为中心向四周扩散开来了。

    犹如水波纹一般。

    可以想象，这样的璀璨无匹拳头要是打中了会有什么后果。

    “呔！”

    南星爆喝一声，他不仅反退，准备硬撼霸体。

    这一幕看的让人热血沸腾。

    这太难以置信了，居然要硬撼霸体，与霸体肉搏！“他曾获得过一种秘法，肉身堪称无双！”

    “那是天皇赐予他的。”

    轰隆！此刻忽然金光刺目，闪烁天地！那是九丈金身！金身一出，他如同开辟万世的王朝君王一般，君临天下，威震四野！“叮叮当当！”

    犹如打铁一般的声音响起。

    火星四溅，坠落的火星激射而出，洞穿一颗又一颗的星辰。

    霸体洪真象拳头带着无匹的杀伐之力，直接化作了璀璨的黑芒！而南星的九丈金身着实让人出人意料。

    因为这是一种古老的锻体秘术，极少人掌握，就是知道了具体的修行法门，也不见能够修炼到九丈。

    但是此刻南星修炼到了，加上他的无敌战技，此刻居然霸体肉搏之下，居然不落丝毫下风！“九转星辰！”

    而且此刻南星气压万古，居然在靠近霸体的瞬间，还使用了另外一种秘术。

    这种秘术一出，天地间的星辰都在旋转，每一次旋转，南星的力量就大了几分。

    甚至在这个时候，赫然间，洪真象的力量都没有他强大了一般。

    “这怎么可能？”

    陈土脸色一变。

    “我们是盖世神朝，你觉得呢？”

    神青天蓦地冷笑道。

    “他来，不过送死罢了！”

    而洪真象虽然处于下风，但是此刻他却猛地一握拳，可以说，洪真象绝对是一个超级天才。

    因为只是短短的一瞬间，就这么交手的过程的短暂时间里。

    他俨然已经找到了破解之法。

    他蓦地张开五指，以霸体的无穷力量直接搅动整个宇宙。

    轰隆。

    他此刻以力打力，以力借力，颇有四两拨千斤的味道。

    “好强的学习能力！”

    就是卫子青都不由得感叹道。

    因为此刻的洪真象居然触摸到了太极之力的门槛，虽然没有掌握，但是却让他的战力平添一分。

    这份学习能力的确让人难以置信，简直可以说如同以往的洛尘一般，在现学现用了一般。

    而且此刻他几乎挣脱了南星的掌控，以指洞穿了南星的肩头。

    砰！血花带起，四射而飞。

    但是南星像是故意卖出的破绽一般，此刻居然成功的将一种秘术打入了洪真象的体内。

    洪真象闷哼一声，体表不停溢出光彩，因为此刻他体内火辣辣的，像是有数万蚂蚁在啃食他一般。

    “果然是两代绝世天才的交手，只是可惜，看这架势，今天势必要陨落一个了。”

    木雕，也就是大日凌天叹息道。

    “战魂不灭！”

    轰隆！洪真象此刻忽然施展了天王精血所带来的一种秘术。

    这种秘术曾经被王归施展过，但是王归施展的那个，就是洛尘都瞧不上。

    而此刻洪真象施展，才真正的配叫做战魂！因为蓦地自他身躯之中走出一个人，那也是洪真象。

    此刻他蓦地出手，一把拉住了南星。

    束缚住南星。

    整个人宛如捆仙神一般锁住了南星，而他的肉身在这一刻却发动了猛攻。

    轰隆！砰！砰！密集如同雨点一般的拳头落下，就是金身都挡不住。

    只能看到南星随着洪真象的每一拳落下，身躯不停的抖动。

    这一幕实在太过诡异与骇人了。

    而南星嘴角溢血，蓦地朝着天空一抓。

    澎湃的五太之力，三种集合。

    直接震飞洪真象的战魂。

    南星也随之与洪真象拉开了距离。

    但是南星此刻还是受伤了，他终究在肉搏上吃了亏。

    “哼，果然，霸体肉身无双，无人可以与霸体肉搏！”

    南星活动了一下脖子开口道。

    此刻他要动真格了。

    整个人蓦地化作了一道流光，站在了一条朝天大路旁。

    “以我之名，贯穿天地！”

    南星话语激烈不已，天地始分，万物在这一刻因他而转动。

    显然这是又是一种盖世秘术，让霸体洪真象都不得不眉头一皱，拉开了距离。

    但是又在下一瞬间，他欺身而上，再次杀了一个回马枪！轰隆！一杆粗大的长矛贯穿了他的腹部！“镇仙矛？”

    忽然一道道错愕的声音响起。

    尤其是万兵道门的总门主，此刻不由自主的站了起来！“仙皇！”

    四大古姓的四个人也在这一刻齐齐呼喊道！ 

