    “俘虏乖乖躺着不好么？没准还能延缓一下死期。”阿隆来到小个子旁边，抬脚踢了踢他的躯干。

    小个子咬着牙，身躯因为剧痛不停发抖，咬牙死死盯着阿隆。

    “说吧，你们是神罗机巧的吧，在水牢干什么？”阿隆悠然地问道。

    曾说过，近现代，自律半自律的人偶数目大幅增多，并且自律和半自律人偶一般情况皆会诞生自我意识。

    简单来说，相当于一个拥有着自我思考能力的物种。

    人偶不能纯粹地当作用完即丢的工具，即使是一般持人偶工具论观点的人，其保底的思想也是“工具同样需要保养”的。而被人偶师肆意压榨欺凌，甚至有一些心理变态的人偶师虐待人偶，这种情况下，一个拥有自我思考能力的个体，不可能总是逆来顺受。

    在近现代逐渐增加的自律半自律人偶基数下，以及无数暗地里发生的丑事催化中，总会有个别人偶会产生想法的。

    “为什么人偶一定要屈居人下？”

    只因为人类创造了它们吗？

    然后抱着这个想法，部分人偶，会背刺虐待自己的人偶师，然后引发一系列事端。

    其中最多的就是自律人偶，因为自律人偶只要有足够的魔力储蓄那就能脱离人偶师进行长久的独自行动，人偶师对自律人偶的约束能力也是最差的，魔力锁已经是最有效的束缚了，但这显然不够。

    这些人偶的其中部分，从人类与人偶连结的社会中脱离，在人类的打压下抱团取暖，最后凝聚成了一股不可小觑的力量，甚至开始打起了解放人偶的旗号，在这个旗号下进行行动，导致了种种事故的发生，成为了彻彻底底的恐怖分子。

    神罗机巧便是这种人偶组织之一。

    也是现存最大，性质最恶劣的人偶恐怖组织，其中的人偶无一不对人类抱有极大的恶意而决心报复社会，并且他们还称呼人偶师手下的人偶为“走狗”，不认为“走狗”是他们的一份子，对人偶师的人偶下手也毫不留情。

    仇恨有些时候还真的能带来不弱的力量。

    即使会让这些家伙变得像是疯狗一样。

    “哼。”小个子当然不会这么简单就供出情报。

    “这样啊，那算了。”阿隆点点头。

    这就放弃了？

    小个子诧异地看向阿隆。

    然后就感觉眼前一花，阿隆的手指已经深深地插入他的眉心。

    额头的组织部件从手指插入处发生破裂，裂缝缓缓蔓延，甚至累及到了眼眶。

    “你……”小个子想要说话，但有什么东西已经触及到了他的意识中枢，意识顿时陷入了混乱之中。

    他的眼球震颤，瞳孔不断重复缩小放大，口中发出模糊不清的叫声。

    片刻后，阿隆收回手指，小个子软倒在地。

    “哇瑟……”星琉璃捂着小嘴，发出小声的惊叹。

    “有意识就有精神，精神的运动就会在意识上留下痕迹，这就是记忆。灵魂、意识、精神，只要有三者中任一一个，就能满足精神魔法的干涉条件。”阿隆解释道。

    “感觉这玩意可比死亡魔法邪门多了。”星琉璃道。

    “确实如此，在我的时代，死亡魔法和一般的大众魔法一样，公式不受限随意自取运用，只是不推荐新人随意入门罢了。但精神魔法，至少在法师塔是存在门槛限制的，而且阅读参考权限和使用权限也被分开，需要分别获取。”阿隆说道。

    “哦哦~。”星琉璃好像很懂似的点点头，但没有记忆的她权当听个历史。

    “所以你得到了什么消息？”星琉璃问道。

    “这台人偶的人偶年龄为三年，一年前加入神罗机巧，在炎黄各个城市间辗转行动，三个月前来到深江，在水牢执行任务。”阿隆简洁地叙述。

    “什么任务？”

    “掩护隐水鬼偷渡。”

    “什么？”

    “他们在水牢外面的水下深处，和部分建筑以及水牢封锁网络衔接处开了道隐蔽的口子，通过那道口子，他们定时转移水牢水域中的隐水鬼到现实，已经进行两个月多了。”

    “这，是想干什么？”星琉璃想不通要这种杂鱼混沌怪物有什么用。

    “更具体的他脑袋里就没有了，显然不是什么重要的成员。”阿隆说着瞥了一眼小个子人偶。

    “也就是说，下层狗群数量减少是因为他们的清扫？那只大狗狗之所以重伤也是……不对……”星琉璃说着就否定了自己的话。

    狱犬王的实力，经历过的她有发言权，这两个菜鸡加起来都不够狱犬王塞牙缝的，怎么可能造成那么严重的伤势。

    “自然不是他们做的，他们没这能耐，另有其人在旁辅助他们行动，并且，那人大概已经观察我们有一会儿了，比如，现在……”

    阿隆说着，星琉璃眨了眨眼睛，忽地一次眨眼之后，她看见了阿隆的身后出现了一个人！那个人迅速伸手抓向阿隆的脖颈！

    什么时候出现的？！

    月墓都在一旁呆楞住了，完全没有反应过来！

    啪！

    危急关头，阿隆一把抓住了伸向他脖子的手臂。

    仔细看去，星琉璃发现阿隆的动作似乎也与数秒前不同，发生了微妙的改变，不知何时就抬起了手臂以至于及时抓住了对方的手。

    事情发生得太快，星琉璃一头雾水。

    “就在这里。”阿隆甚至没有回头，对星琉璃继续说道。

    下一刻，阿隆松开手，任由身后的人暴退，并且星琉璃感觉自己的视觉再度出现了错差，对方瞬移般地拉开了数十米距离。

    月墓在对方瞬移之后，才一拳打在对方原本的位置，自然是挥了空。

    “嚯——”月墓看了眼阿隆，似乎是在问他为什么要松手，不然刚刚它就能打中对方了。

    “这个人有点意思，我有点在意。”阿隆拍拍月墓肩膀道。

    月墓点点头，无声接受人偶师的任性。

    “等下，你不给我解释下刚刚发生了什么吗？”星琉璃蹿到阿隆身边，视线不断地瞟向那个人。

    “刚刚啊，没什么，时间停止了而已，对你们来说的话。”阿隆耸耸肩，用仿佛在说雨停了一般的语气轻描淡写地说道。

    “而已？！”星琉璃瞪大眼睛。

    时间这东西……是能停止的吗？

    “只是一种近似的描述罢了，本质当然没达到那种地步，但能做到这种近似的地步，也算半只脚入门了吧。”阿隆补充似的说道。

    目光看向对方，那同样是一只人偶，但身上披着的衣服显然比之前两者更宽大，遮住了全身，基本看不出太多裸露。

    而级别，是黄金级，但只是黄金下位，比预想的差了些。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：十寮】

    【属性偏向：精神（50%），空间（30%）】

    【人偶式装载：回魂香（魔力干扰，幻术使用，精神攻击，隐蔽）】

    【技能：嗅觉干扰，入幻，层层梦魇，空间穿刺，魔力乱流，错乱时间观，气息遮蔽，无意识痛击，后发先至……】

    【魔力值：63290】

    但无所谓，毕竟时间这个领域，也不是说实力够强就能轻易触碰到的东西，想要进入这个领域，单纯的学习是做不到的。需要的是些许天赋打底，然后则是足够的灵感以及关键时刻的幸运。

    人偶能掌握小规模规则拟定的“真理”已经让阿隆感觉到惊喜了，此时发现居然还有人偶能触及到时间的领域，令他真正地升起了兴趣。

