    傅俞心下无语……

    算了，以后这货要什么东西还是他自己去买，自己还是不要给他带，特么，刚刚他实在是尴尬得不行，但也立刻反应过来，这也就是区区写真集而已，又不是什么见不得人的东西……

    恩，这年头的写真集尽管也挺轻舞飞扬热情奔放的，但其实还好，人现在还是扒开裤子能看见屁股，搁以后……那特么是扒开屁股才能看见裤子！

    这放在几年后，根本连毛毛雨都不算，以后的老司机们在各种开车群里打招呼，随口来个车牌都很正常……

    这真不算什么。

    很快，一行人去到棋院的食堂，特别摆了一桌给傅俞接风。

    “小俞哥，你打算什么时候回国啊……”饭桌上，时樾五段十分好奇地问了一句。

    “唔……还没那么快，不过现在我们华夏棋院参加的一些国际比赛只要我有时间，都可以参加！”

    “哦……”

    时樾点点头，“等会儿来一盘？”

    “这个……”

    傅俞转头瞅了边上边上的古笠、孔捷一眼，他们连忙说道：“你小子，我们可是先说了要与傅俞来一局的，先来后到不会啊，一边去！”

    “额……”

    时樾无语。

    这一天的晚上，在棋院对弈大厅的灯很难得的，一直到十点多的时候，一位年长的职业棋士忍不住过来提示他们，明天丰田杯选拔赛要开始了，早点休息，准备比赛了，他们这才反应过来，连忙匆匆结束了棋局的复盘检讨，四散而去。

    傅俞回到自己的房间，洗了个澡，换上睡衣上床直接睡觉。

    至于永和豆浆，并没有在这里。他送傅俞来到华夏棋院后，就一个人离开了……他此番来到北平可不是专门送他的，而是来这里有工作……

    ……

    翌日。

    在和煦的阳光中，傅俞早早起来，洗漱了一下，换上一身运动装，就下楼小跑着出去，到附近的龙潭西湖公园中一口气跑了三四公里，出了一身薄汗，旋即又练了两趟老架太极拳，引来同样来公园里晨运的好些人的瞩目。

    这年头，年轻人愿意学太极拳，还练得有模有样的越来越少了……

    不过，他们转念一想，国家体育训练总局就在附近，出现这么一位练传统老架的少年郎倒也不奇怪。

    练完拳，傅俞浑身热气腾腾，脸色红润，精气神全部激活，焕发生机。

    “呼……”吐出一口浊气，他开始缓缓地往回走，回到棋院这边，值班的保安有些稀罕地看着他！

    “起了您那！”

    傅俞主动朝对方打了声招呼，刚刚离开的时候，这位大叔可还没到呢……

    “哈哈，早啊！”

    这位大叔顿时开心了，朝这位少年挥挥手，“不错，你是也是职业棋士？新来的吧？不错不错，我看好你！”

    这北平人啊都好个面儿，早上见面那必须打招呼，不然会被认为没家教，也十分没礼貌！

    当然了，这些都不是傅俞自己想到的，而是回来之前，舅舅永和豆浆叮嘱他的，特别和他强调了一点，就是北平人比较好面儿这个事，需要特别注意，遇到比自己年长的，要先打招呼等等这些小事情……

    小处见大。

    对此，傅俞也虚心受教。不得不说在做人做事上，还是走南闯北的舅舅永和豆浆更强一些，尽管他两辈子加起来也有四十多了，但这一方面上还是不怎么会。

    回到自己的宿舍，换了身衣服再出门，其他人也纷纷起来了。

    “诶？起得这么早啊……”

    就住在对临的时樾过来，瞅了一眼，看傅俞神采奕奕的样子，“看你的样子，昨晚儿睡得不错嘛……”

    毕竟是同龄人，他和傅俞的关系有成为铁哥们的趋势。

    “还行，我这个人不认床，刚刚去公园跑了一圈回来了……”

    “你还有晨练的习惯啊！”时樾惊奇了。

    “当然啊！”

    傅俞理所当然地说道：“多运动，能够保持身体状态，精气神好，对弈竞技状态也会更好啊……也能延长我们的职业生涯！”

    “咦……”

    一提到这个，时樾就感兴趣了，“怎么说？”

    ……

    这两位少年一边闲聊，一边去到棋院食堂吃了早餐，一路上，也遇到了古笠和孔捷他们……

    很快，丰田杯的选拔赛就要开始了。

    刚来到现场，傅俞就被现场那济济一整个会堂的人潮给吓了一跳，转头看了边上的时樾一眼，“怎么这么多人？”

    “多？”

    时樾一脸莫名，“这算少的了啊，也就是丰田杯这个级别的比赛，参加选拔的高手不多，换做其他大型公开比赛，那人都能有数百上千个！”

    “……”

    傅俞这才反应过来，是了，华夏和r国不一样，这边的职业棋士的队伍可是庞大得很，而且因为国内赛事现在还不像未来那么多，内卷程度和未来估计差不多！

    比赛时间到，两位少年向彼此挥挥手，各自找到自己的位置，坐了下来。

    “比赛时间到，请猜先！”

    棋盘对面，是一位看上去年纪有些大的中年男子，傅俞看了一眼桌面上对方的姓名标签，叫做陆振金，是职业八段！

    在华夏职业棋坛，能来到职业八段，绝对不容小觑，这位少年静下心来，让自己的心思沉静下来。

    猜子猜错，对方执黑先行。

    嚓啦！陆振金八段一脸凝重地看了对面这位少年，捻起一颗黑子，往棋盘右上方落下，小目占角。

    傅俞眉目宁和，倒没注意到对方看着自己的眼神十分肃穆，轻轻捻起一颗白子，朝己方右上落下，星位占角。

    对弈开始了！

    双方在棋盘上四个角落分别落子，旋即开始从角空往边上蔓延，只是，在黑棋习惯性地拆边分投时，白棋理所当然地来到黑棋的角落中，来了一记点三三！

    果然！

    陆振金八段对此早有预料，脸上并未浮现出什么意外之色，直接一子碰了上去！尽管没料到自己第一战就是傅俞，但对于这位少年参赛这个事，他早有准备！

