    诺手追赶两步，见酒桶完全不给机会，只能放弃，开始嗑药。

    李旭就在后面开启W醉酒狂利用被动回复血量，一看诺手准备补兵，走上前去，利用W技能增加的50点攻击距离，一桶子砸下去，立马后撤，诺手刚刚回复的血量又只剩下三分之一。

    李旭后撤几步，W技能已经再度冷却完毕，同时Q也冷却好了，直接转身开始引导醉酒狂暴，贴向诺手。

    诺手也不虚，AWA瞬间出手，酒桶一记强化的木桶砸下去，瞬间丢出Q技能引爆，诺手的血量已经很残了，酒桶的血量也被诺手打到三分之一左右。

    李旭估摸了一下血量，E技能在手里捏得很死。

    往后走两步，不给诺手上来拼命的机会，诺手见此，准备后退，李旭的酒桶又阴搓搓的跟在他身后等技能的冷却，不想放他走。

    诺手直接进入上面的草丛卡住视野，李旭也不急，同时酒桶升到了4级。

    李旭慢悠悠的道：“这个诺手的做法是徒劳的，我只要看住上面草丛靠近红色方塔外的出口处就行了，技能冷却已经好了，这个血量的诺手直接就能秒掉，他如果在我技能冷却好之前，直接闪现跑，我肯定就不会追了，现在他就是交闪现也跑不掉了。”

    嘭！

    诺手一见酒桶从草丛中间靠近草丛，直接交闪现进入塔前，李旭直接E闪现在塔前撞起诺手，原地丢下滚动酒桶，举起木桶，一记力劈华山狠狠的砸下去，击杀诺手，顶着塔的一下攻击，残血走了出来。

    “旭哥牛逼，要不是那个呆逼蛮王先送了，旭哥又要日常拿一血！”

    “这个诺手和我一样，就是刚，一点也不肯怂啊，早点撤屁事没有。”

    李旭很得瑟：“别夸我，基本操作，我跟你们说，这诺手不进草丛的话，直接往塔下走，等我技能好的时候，他闪现到塔下，我这个血量挨不了两下塔的，但是他偏偏要到草丛逛一圈，我有闪现在手，他进草耽误时间就是必死无疑了。”

    4分半钟，升到5级的李旭直接出冰川护甲加一个小布甲。

    李旭回到线上，对面也已经升到5级的诺手，见李旭的酒桶丢出Q技能补兵，直接前压两步，酒桶开启W，诺手完全无视后面的一波小兵，直接顶着小兵，E技能拉回酒桶，接上普攻，致残打击出手。

    李旭一记肉弹冲击顶起落手，一木桶砸下去，立刻后撤。

    在李旭离开的时候，诺手大杀四方出手，外圈挂到酒桶，酒桶血量直接掉了快三分之一。

    不过李旭已经走到塔下，诺手也没办法继续追击，酒桶扭扭屁股回身丢出已经冷却完毕的Q技能，延迟半秒引爆，诺手直接掉了近半血。

    红色方兵线进塔，李旭开启W醉酒狂暴，触发被动回血，8秒后，又是一记Q技能收下小兵，再次触发被动，酒桶的血量已经回复的七七八八。

    将兵线推出去，对面诺手已经不见踪影，击杀两个小兵，李旭升到了6级。

    李旭大喇喇走到兵线中间，“我给你们说，那个诺手八成躲在这旁边的草丛想阴我，但是只要E技能我不随便交，他都是徒劳的。”

    “李旭吹牛逼，我给你说，根据我白银诺手的经验，这个诺手肯定躲到塔下嗑药回血去了。”

    李旭摆摆手，瞄了一眼地图，“无所谓，扎克已经来了，他躲哪里都是死。”

    李旭直接挺着肚子，摇摇摆摆开启醉酒狂暴，一副脸探草丛的架势。

    寒光闪过，一把巨斧在酒桶靠近草丛的时候旋转舞动，大杀四方外圈直接命中酒桶，诺手果然蹲在草丛里面，E技能拖过酒桶，AWA出手一通乱揍。

    李旭呵呵一笑，瞄了一眼后面双手触地，身体拉成弓型的扎克。

    “兄弟们，别看这个诺手这通花里胡哨的操作打掉我不少血，我这一桶子下去，把他炸回来，接上扎克的控制，这个诺手已经是个死人了。”

    说完，一肚子顶在诺手脸上，一闷锤砸下去，大招爆破酒桶潇洒出手，直接将诺手炸向了下方。

    扎克的身体拉得老长，划过屏幕，直直的飞过去。

    嗯？兄弟，你飞过了！

    黏液四射飞溅，一团绿影飞到李旭跟前，落到了酒桶被炸开之前的位置，绿色的橡皮团一个蹦跳，显露出扎克的身影。

    下面的诺手又直冲上来，一副要一打二的架势，一斧头砍在酒桶的身上，还差一下就打出了血怒。

    李旭一副胜券在握的样子：“别看这个诺手这么凶，他就半血不到，我和扎克的伤害直接就能怼死他。”

    李旭的酒桶举起手里的木桶就砸了下去，扎克延伸打击出手，黏液四溅，直接将诺手打到四分之一不到的血量。

    诺手又是一斧头，直接给李旭挂上了血怒。

    李旭冷笑：“笑话！这个5级诺手想拼伤害杀我简直就是做梦，我现在还有半血，就算站这里让砍他三刀，先倒下的也是他。”

    话音未落，旁边兵线里一个蓝色小兵倒下，诺手直接升到了6级。

    李旭面色一变：“卧槽！这个时候升级。”

    酒桶W技能已经冷却完毕，李旭猛按W开启引导。

    不等李旭醉酒狂暴引导完毕，诺手又是一刀砍来，大杀四方再次出手，由于李旭贴在诺手身前，只吃到了内圈伤害，但是后面的扎克却被外圈命中，直接触发了Q技能的回复效果。

    诺手直接高高跃起，对着酒桶的脑门，一斧子劈下来，直接劈残了酒桶。

    酒桶的W终于引导完毕，配合扎克的伤害，直接一桶砸死了诺手。

    然而，残血的酒桶已经被诺手叠加了五层出血被动，那血流的，止都止不住。

    醉酒狂暴还差一点冷却完毕，只要能触发被动回口血就安全了，李旭狂按W键，然而，就在W技能亮起的那一刻，屏幕一暗，酒桶扑倒在地。

    李旭不敢置信：“我这就死了？”

    疯人院院长（生化魔人）：？