    以林华强的身份，能让他震惊的事情一定不是小事。

    所以连凌风都觉得可能是出了什么大事，跟大家一样，眼中满是疑惑的看向了他。

    “这确实是件大事，要跟大家说一下！”

    林华强听到那个人确定的回答之后，眯起了眼睛，转身回到了台上。

    “各位，刚刚得到消息，我们华夏也出现了上品灵石！”

    “哗！”

    在场众人惊呼一声，纷纷露出了难以置信的神色。

    而凌风则是瞪圆了眼睛，满心无语。

    还以为是多大的事，结果居然是这个？

    “相信大家跟我一样，听到这个消息之后，心头都是一松对吧！”

    林华强春风满面，比刚才庆祝拿下油田的时候高兴多了！

    紧接着他对众人说道：“我就说，华夏地大物博，人杰地灵，怎么可能没有上品灵石，那个米国的小子用一块拇指大的灵识嚣张跋扈了这么久，是时候打消他的气焰了！”

    “没错，这回可以扬眉吐气了！”

    “我华夏也有上品灵石，这可是天大的好事！”

    “只是不知道那灵石是在什么人手里？”

    人们议论纷纷，说话的基本上都是三大家族的人。

    这些人虽然很有实力，势力也是遍布华夏大小城市，灵石这东西自然拥有一些，但上品灵石却是没有。

    别看都是灵石，但他们很清楚，这两种东西的价值可是云泥之别。

    等众人议论的差不多了，林华强笑着说道：“现在还不知道那灵石的主人是谁，但相信很快就会有消息的！”

    就在人们脸上闪过一抹失望的时候，乔安娜忽然轻笑一声道：“林叔叔如果想知道那上品灵石的主人是谁，其实很容易的！”

    “哦？”

    林华强一愣，转头看看她：“安娜，你知道他是谁？”

    “当然，这人远在天边，近在眼前！”

    乔安娜笑了笑，也没卖关子，直接指向了凌风！

    此刻的凌风一脸苦笑，没想到这丫头居然直接就把自己给卖了！

    不过想想也是，林华强刚才说的没错，这些人用不了多少时间就能知道自己了，现在还刻意隐瞒什么？

    于是他只好接受这个事实，在众人惊诧的目光中，走到林华强面前：“林叔你好。”

    “凌风，那上品灵石在你手里？”林华强愕然问道。

    “是的，起初我也不知道这东西会有如此高的价值，当初得到之后就随手扔在了床下，最近才知道它很有用处。”凌风说道。

    “哦，那你是在什么地方得到的？”林华强问道。

    “这……”

    凌风犹豫了一下，还是说道：“是在一处废墟里。”

    没等林华强说话，周围的人就激动了。

    “那废墟在什么地方！”

    “对，林先生方便透漏吗？”

    凌风看看他们，发现这些人目光热切，于是笑了笑：“不好意思，那地方很是偏僻，我没办法告诉大家具体的位置。”

    人们互相对视一眼，都知道这话分明是推托之词，人家是不想说！

    不过这也没什么可意外的，如果谁在什么地方捡到了金子，同样也不会把那地方的地址说出去的，留着自己慢慢发掘多好？

    “好，很好！”

    林华强很高兴，连连点头之后，对凌风说道：“想不到灵石在你手里，这的确是件大好事，世侄你跟我来！”

    说完，他转身就往宴会厅的出口走去，凌风见状只好跟上。

    而三大家族的人们你看看我，我看看你，也有几个人跟了上去。

    “华强，灵石的事情……”

    楚南欲言又止，林华强见状微微一笑：“大家别担心，我找凌风说的不是灵石的事情，而是他和我女儿的事！”

    “哦？”

    众人全都是一愣，之后心里也是一沉！

    凌风跟他的女儿之间一定是有特别的关系，林华强这么说，分明是告诉大家，不用打灵石的主意了，那东西姓林了！

    在人们的注视中，林华强带着凌风离开了宴会厅，一拐弯就进入了个小型的休息室。

    “林叔想跟我说什么吗？”

    进门之后，凌风问道。

    林华强笑了笑：“先坐，别紧张。”

    凌风心说我哪里紧张了，你的意思我都看出来了！

    两人坐下来之后，林华强笑着说道：“你是不是在想，我在打你灵石的主意，如果你不答应，甚至还会动用你跟林雪的关系来施加压力？”

    “呃……”

    凌风没想到他这么开门见山，这么直白，尴尬的笑了笑说道：“还真是这么想的！”

    “嗯，可以理解，刚才那些人你也看到了，估计为了灵石，什么事情都可以做出来，毕竟这东西太珍贵了！”

    “不过我带你出来，可不是为了得到它，而是给你解围！”

    凌风一愣，之后心念电转，似乎明白了他的意思，但还不太确定，于是试探着问道：“林叔的意思是，你要让他们知道，我现在是你的人了，让他们别打我的主意？”

    “孺子可教！”

    林华强赞许的点点头：“如果不这样，你离开之后怕是会麻烦不断，不知有多少人会想尽办法得到你的灵石！”

    “我也想到了，这确实是个不小的麻烦，多谢林叔的好意。”凌风说道。

    “不用客气，我其实也是藏了私心的。”

    林华强笑了笑，看着凌风说道：“你手里有两块灵石，一定要保存好它，别被人盗走，另外，如果有机会找到更多的，希望你能给我一块，一小块就可以了！”

    凌风已经猜到了，于是点点头：“林叔放心，别人可以不给，您的要求我一定会尽力满足的！”

    “那太好了，我在这里提前谢谢你了！”林华强笑道。

    “林叔，我不是很明白，这上品灵石究竟有什么功能，怎么谁听到了都是十分热切啊？”凌风问道。

    “到了一定境界，要想再提升，就必须借助极强的灵气才可以，普通灵石已经无法满足，只有上品灵石才可以！”

    “我现在已经是气劲境界，虽然还没有到达瓶颈，但也得提前准备不是？”

    凌风恍然：“您的意思是说，想要灵石的人，都是想从气劲境界提升到更高一层的？”

