    虽然杨衮最终还是达成了目的——宋启明和花夜叉柳翠仙就死在眼前。

    可是他本人也受了重伤。如果不是有软甲护身他很可能就死在花夜叉不顾生死的奋力一击之下。

    让杨衮更加愤怒的是他爱如生命的龙椅也在花夜叉一击之下被他坐塌了。

    几十个流民军头领战战兢兢的看着地上四个死人。那两个把刀插进花夜叉身体里的人被花夜叉每人一掌打在脸上把脸都打平了。

    不过现在他们心里想的是杨衮现在会不会接着对他们这些人动手。

    走进来的时候他们可是把随身兵刃都上交了的。现在他们可是赤手空拳啊。

    每一个头领都是有的抓住椅子，有的握着酒壶随时准备拼命的架势。

    杨衮披头散发嘴角渗血状如疯魔。从坐上龙椅的那一天他就疯了。

    他心里也闪过趁现在把这些人都杀了换上更忠于自己的人。

    可是杨衮马上就打消了这个念头。虽然这些人现在都是赤手空拳，可是想要杀了他们至少需要几百的士兵。而且他本人就身处大殿之中，这些老家伙狗急跳墙的时候什么事情都干得出来。

    花夜叉就是一个例子。

    再说在河间府城里这些人每一个都有一批死忠下属。要想让河间府彻底安定下来至少要杀上万人。杨衮没有这个把握做到这一点。

    “各位兄弟，宋启明和花夜叉借出城的机会暗中勾结盐山的那些人意图里应外合把我们流民军一网打尽！幸亏我识破了他们的奸计，今天当众处置了这一对狗男女！”杨衮声音沙哑的说道。

    杨大头领在给大家台阶下，在场的这些江湖老狐狸马上见风使舵就坡下驴。

    “我早就看出来宋启明这小子不是个东西！”一个流民军头领骂道。

    “宋启明骗得我们好苦！亏我还把他当做好兄弟！多亏大头领英明果断，否则我们大家都会死在他手里！”第二个开口的人技高一筹。

    一句话点醒了众人，几十个头领都纷纷向杨衮表示感谢。没有他，他们这些人就必将被一对狗男女害得死无葬身之地了。

    “大头领就是我们的再生父母！”一个流民军头领双目含泪大声喊道。

    混迹江湖演技远远比身手重要。这个道理这些老江湖人人都懂。

    所有流民军头领都感激涕零的看着杨衮，就像是想要吃奶的孩子在望着母亲一样。

    杨衮对这些头领的表演还算满意。

    “今天大家就先回去吧。改天我们再大摆宴席痛痛快快的喝一场！”杨衮说道。

    底下的几十个人战战兢兢的等的就是杨衮的这句话。现在听见杨衮这么说都是如蒙大赦一样。

    看着这些头领都弯腰缩头灰溜溜的走出大殿，杨衮重新低头看着死去的宋启明和花夜叉。

    宋启明比杨衮有才学。可是在一个根本问题上他没有杨衮看的透彻。这不是能力问题，而是杨衮处于最高掌权者的角度上的缘故。

    今天的流民军不能与盐山搞联合。如果真的按宋启明说的做，针眼大的窟窿，斗大的风。流民军很快就会分崩离析。

    外部有压力内部才团结。

    现在杨衮真希望乌骨人派大军包围河间府。只有这样，流民军的所有的人才会主动的靠近自己，上下一心同仇敌忾。因为只有这样，大家才能活下去。

    饭团是用手握出来的。不握它就是一盘散沙。

    几十个流民军头领走出宫殿。他们身上的衣服都被汗水湿透了，风一吹都不由自主的打冷颤。

    “不会是疯了吧？”

    人群里不知道是谁说了这一句。

    所有的人都吓得茫然四顾想找出来刚才说话的人。可是他们看见的都是别人同样惊慌茫然的眼神。根本找不到说话的人。

    回到自己的住处，每一个头领都急忙召集最铁杆的手下聚集在身边刀出鞘，弓上弦做最坏的准备。

    原本杨衮为了防止流民军外逃，他把最忠心的部队大部分都派到河间府的各个城门处把守。

    可是现在，他最担心的就是自己的人身安全。所以他发出一道道命令把几乎所有的死忠队伍都调回到宫殿四周防守。

    无奈之下他也只能让不太被信任的流民军去把守城门。

    当天夜里，河间府里的人几乎没有睡觉的。军队调入调出行走在街道上的脚步声和马蹄声几乎响了一夜。

    长寿和萧明衍坐在高岗上看着四周绿油油的田野。

    这个地方就是当初魏三带着十几个捕快被乌骨骑兵团团包围的地方。

    这里在乐云县城的西面通向河间府。

    长寿派人把盐已经运到乐云县城好几天了。现在已经过了与宋启明商议好的交易时间，可是河间府来拉盐的人却迟迟未到。

    “你以前不是喜欢作诗吗？看见这么好的风景为什么不作一首？”长寿手指麦田说道。

    “早就没有那个心情了。再说每天跑到各处查看青苗累得浑身是汗，坐在哪里，那里就会湿。”萧明衍答道。

    “咱们两个第一次相遇的时候正好在魏武大帝曾经驻脚赋诗的大石旁边。今天你不妨学一次魏武大帝也作一首诗！”萧明衍对长寿说道。

    “好啊，既然你不作我就勉为其难了。”长寿站起身说道。

    “东面麦田绿油油，

    西面麦田绿油油。

    秋来麦田黄灿灿，

    吃饱上炕抱老婆。”

    长寿的诗还没有作完，萧明衍已经笑的满地打滚了。

    “你的诗既没有文采又没有气魄。你看看人家汉高祖作的诗没有文采可是却有霸气！”萧明衍说道。

    “虽然我没有，可是我的老婆却有啊。你想想看，如果将来你和老婆出门在野外遇到一只饿狼，老婆一下子把你推开拔出刀说道：“让开，废物！让我来！”你想想看，多有霸气！”长寿笑着说道。

    萧明衍想象着小蝶姑娘飒爽英姿的样子又忍不住笑了起来。

    “你比我还文弱，将来你更应该找一个乌骨女人做老婆。这样多有安全感啊。”长寿笑着拍着萧明衍的肩膀说道。

    萧明衍的脸色却瞬间阴沉下来。

