
　　“什么离谱？”

　　正夹着一筷子肉往嘴里送的文耀凑近了他，准备看看是什么关于苏煜的瓜，结果还没看清就被苏煜一个倒扣将手机啪的扣在了桌上。

　　对面的宫九喑和君顾也同时朝他看过来。

　　咽了咽口水，苏煜掩唇咳了咳：“没什么，吃你的。”

　　宫九喑和君顾悠悠收了视线。

　　筷子在小龙虾那里顿了一下，手腕停了两秒,宫九喑眉间几不可微的皱了皱，移开筷子落在了旁边的盘子里，夹了块土豆。

　　哦了一声，文耀坐回去，嘴里嚼着肉忽然就看见他自己抓的那一头凌乱的发，嫌弃的啧了啧。

　　“你这头发怎么跟鸡窝一样？这好歹在外面——”

　　一边吐槽着,一边抬手准备给他拍平了。

　　然而后面的“注意形象”几个字还没说完,动作也没做完,坐在位置上的苏煜突然一闪，歪开脑袋躲开了他的手。

　　因为这身体猛地一歪，平衡失去控制，一个呼吸不到的时间苏煜就连人带椅的摔倒了地上。

　　砰的一声，在不大的空间内尤为清晰。

　　文耀手还放在半空，他惊呆了，苏煜自己也惊呆了。

　　只有对面的宫九喑和君顾，懒洋洋的投过视线来瞥了一眼后，又默契的收了回去，从容不迫的吃着饭。

　　那动作和眼神，简直是一个模子里刻出来的。

　　但此刻的文耀和苏煜完全没注意到这一点，因为他们二人相对视着，空气凝固。

　　在苏煜眼中，还飘着几分尴尬。

　　“我就是帮你理一下头发，那么大反应做什么？”

　　文耀收回手去，皱着眉不明所以的看着还坐在地上的苏煜。

　　“啊、那、那啥，我自己来就可以，”苏煜抬手胡乱拍了拍脑袋上的头发，赶紧从底上站起来,搬着椅子坐回去。

　　看着他反常的行为，文耀眼底的嫌弃似乎又多了些：“一天天冒冒失失的，大惊小怪。”

　　他又不会吃人。

　　啧了一声，转过头去，继续干饭。

　　而坐回去的苏煜悄咪咪吐了口气，摸了摸鼻梁。

　　呼~还好还好，几人选的小包厢，里面没人，要不然格斗选手苏煜吃饭在椅子上摔跟斗的事儿准上热搜。

　　摇了摇脑袋，摒弃脑袋里那些杂念，苏煜低头认真干饭。

　　不想不想，都是粉丝瞎搞，嗯瞎搞。

　　咽下口中的食物，宫九喑提筷准备夹菜的时候，面前忽然被人放了个碗。

　　那人指骨如玉的手很快收了回去，她垂眼看去，里面是满满的一碗虾肉。

　　全是剥好的。

　　微微一愣，抬眼看去，正看见君顾擦着手，眼神却是认真的对上她，声音很淡：“给你的，吃吧。”

　　她刚才是想夹小龙虾的，但是这东西需要剥壳，而她没什么耐心，嫌麻烦，索性就没吃。

　　没想到被君顾注意到了。

　　他的细心让宫九喑握着筷子的手指尖蜷了蜷，心头闪过一丝极浅的暖来。

　　望着虾肉，宫九喑却是静默的盯了好几秒。

　　“谢谢顾神。”

　　道过谢，她提筷，从碗中夹了块虾肉，缓缓送进嘴里。

　　紧致又滑嫩的肉质在舌尖绽放，宫九喑颚间顿了顿，然后低头，扒了口米饭进嘴。

　　看着少年乖巧吃饭的样子，像有什么落在君顾的心尖，飘起层层涟漪来。

　　乖的让人手痒，想摸头。

　　但有两个碍事的家伙。

　　对面的两个人抬头看着这一幕，眼珠子都要瞪出来。

　　苏煜狠狠揉了揉眼睛，有些震惊，他扯了扯旁边的文耀：“哎文耀，你快看看，咱么面前这个老大是真的假的？”

　　他们那个什么时候都端的一副矜贵斯文的贵族公子高冷模样的顾神老大，什么时候这么会照顾人了？

　　文耀也直愣愣的看着两人的互动，像是傻了一样：“我也不知道。”

　　苏煜的眼睛在宫九喑和君顾两人身上来回打转，不住地摇着脑袋，叹道：

　　“我的天呐，老大居然有一天会因为教练嫌剥虾麻烦，就给人剥了一碗送过去？”

　　刚才的一幕他们可是看在了眼里。

　　他的心里在想：苍天啊，难道我磕的cp要成真了？

　　但对面的两人却直接忽视了两人的一惊一乍，君顾重新拿起筷子，优雅如斯的用着餐。

　　苏煜和文耀对视一眼，两人皆在对方眼里看见了“奸情”两个字，但都心照不宣的没说话。

　　夹了一块后，宫九喑就没再怎么动过那碗里的虾肉，只是慢悠悠的嚼着嘴中的食物，目光落在那碗中的虾肉上。

　　察觉到这一点的君顾夹菜的动作一顿，扭头去问她：“怎么，不好吃？”

　　宫九喑摇头：“不是。”

　　君顾有些不解的挑眉：“那怎么不吃？凉了不好吃。”

　　唇瓣抿了抿，宫九喑沉默了一会儿，才伸手去夹起虾肉，放进碗中。

　　她说：“不吃小龙虾不是嫌麻烦。”

　　本来以为自己的话不会被放在心上的苏煜一愣：“啊？”

　　后知后觉宫九喑这话是在解释，他才迟钝的问了一句：“那是为啥？”

　　文耀也疑惑的看着她。

　　米饭裹着虾肉扒进嘴中，宫九喑轻垂眼，“没什么。”

　　看着气息有些不太对的少年，君顾的眼落在那碗虾肉上，眉间皱了皱。

　　吃过饭，回到体育场，开始准备下午的比赛。

　　回到赛场的两个小子也不知道去了哪里晃悠，整个室内一时间就只剩下宫九喑和君顾来。

　　距离开赛还有两个多小时，这个点儿回俱乐部也是没什么意义，所以一般参赛选手都会选择吃过午饭留在体育场等待比赛。

　　宫九喑在候赛室找了个舒服些的位置，倚着就闭了眼帘准备睡会儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前忽然影子晃过，然后她感受到旁边有人坐了下来。

　　掀开眼皮看过去，是君顾。

　　敛回视线闭目养神，宫九喑耳边忽然响起旁边那人温润低醇的嗓音。

　　“分明不想吃，怎么还是把虾肉吃完了？”

　　走的时候，他看见那碗装的满满的虾肉空了底。

　　“不想吃的话，我又怎么会吃完。”宫九喑没睁眼。

　　少年闭上眼，五官也极致精巧惹眼，是干净的白。

　　君顾也没问下去，只是转了个话题，漫不经心的问了一句：“之前有人替你剥过龙虾吗？”

　　也不知道，他会不会是小家伙那里的第一。

　　原本闭着眼的少年忽然张开了眼帘，她转头看君顾：“有啊。”

　　意料之中。

　　君顾唇角动了动，不过他还没开口，少年却又再次说了话。

　　她说：“那个人，死在了我的面前。”

　　不是嫌剥虾麻烦就不吃。

　　而是因为，记忆里那个会给她剥小龙虾的人，死在了她的面前。

　　然后，在大火中，化成了灰烬。

　　而葬礼，唯有她这个近亲，是缺席的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第343章 那个人，死在了我的面前（补二）免费阅读。https://xs.23sk.com 