
“那就好，等会你先适应一下我们鬼屋的工作环境。”陈歌很信任吴金鹏，准备直接开始新员工欢迎仪式：“现在人手短缺，我没办法带着你参观，所以你先跟着游客们一起进去体验，不要有任何心理负担，就当自己是来玩的，把自己当做普通的游客就好。”

“明白。”吴金鹏答应的很果断，可以看出他非常重视这份新工作，来之前还特意洗了个澡，换了身新衣服。

“那就先从半星场景开始吧。”陈歌安排吴金鹏和两位游客一起进入**场景当中。

半个小时后，脸色苍白的吴金鹏和游客们一起跑出鬼屋。

“感觉怎么样？”

“我感觉以前自己玩的鬼屋就跟过家家一样。”

吴金鹏心有余悸，正准备再说什么，陈歌却拍了拍他的肩膀：“你出来的正好，他们几个要去参观一星场景午夜逃杀，你跟着他们一起进去吧。”

“可我刚出来……”

“不经历风雨，怎能见彩虹？生活中那么大的压力都没有压垮你，这一点小小的挫折又算的了什么？”陈歌带领他们几个来到鬼屋二楼：“相信自己，鹏哥。”

“等一下！你先别走。”吴金鹏拽着陈歌的衣服：“咱们这里一共有多少场景？我今天要全部参观一遍吗？”

“十个左右吧，星级越高，场景越恐怖，你刚才参观的**只能算是开胃菜。”陈歌说到这里，思索了一会：“一天就全部参观完不太现实。”

“那就行。”

“因为你可能参观到一半就晕倒了，不过也说不定，我们这里配备有最好的医生。抓紧时间的话，应该也有机会在一天之内全部参观一遍。”陈歌将吴金鹏和几名游客送入午夜逃杀场景：“祝你们玩的开心。”

关上铁门，陈歌朝远处走去，没过一会就听到了吴金鹏的惨叫声。

“到底做过歌手，连嘶喊求救的声音都这么有节奏。”

又过了半个小时，吴金鹏披散着头发就跑了出来，他玩的太过尽兴，连绑头发的皮筋都掉了。

“喝口水，化妆间有备用的皮筋，你先用着。”陈歌递给了吴金鹏一瓶水。

“这不是皮筋不皮筋的问题，刚才我进去的时候有个布娃娃一直跟着我，她一跳一跳的，好像是对我的头发很感兴趣！”吴金鹏情绪明显激动了起来，手舞足蹈。

“看来你很受老员工们欢迎啊，放心吧，那都是后台在操控，大家在用自己的方式跟你打招呼。”陈歌先让吴金鹏在旁边休息，自己则朝游客排队的地方走去：“徐叔，你这有没有参观二星以上场景的游客？”

“你来的正好，这三个游客在网上买了暮阳中学、活棺村和地下尸库的门票，他们想要一口气参观三个场景，你看能让他们进去吗？”

“一次只能参观一个场景。”陈歌看向那三名游客：“不好意思，我们也是为了你们的安全着想。”

“票我们都买好了，你让我们等会出来再排这么长的队吗？钱倒无所谓，我只是不想把时间都浪费在等待上。”开口说话的是个看起来文质彬彬的男人，他戴着眼镜，身高一米八五，大长腿，一身名牌，看起来不像是个差钱的人。

“你不用担心安全问题，就算出了事也跟你们没关系。”另外一个男人也站了出来，他穿着运动风的衣服，身材很好，能看到明显的肌肉线条。不过他年龄不大，说话有点不过脑子。

“我知道你们都不差钱，但这是规定。你们可以先选择一个场景，等你们参观完以后再做打算，或许到时候你们就会改变主意了。”陈歌提议道。

“阿文，小杰，要不咱们先进去玩吧，我们已经等太久了。”最后一个开口说话的是三人中唯一的女生，二十六七岁，长得清纯可爱，偏偏气质还稳重成熟，对男生来说有种特别的吸引力。

“那就先从暮阳中学来参观吧。”陈歌带着他们三个，还有另外两个新加入的游客进入鬼屋，此时吴金鹏已经恢复的差不多了：“鹏哥，你跟着他们五个人一起去挑战二星场景。”

“你再让我歇会行不行？”

“你迟早要经历这些的。”陈歌收好那几位游客的免责协议，领着他们来到地下场景入口：“在进入暮阳中学之前，我再警告你们一次，老老实实参观自己的场景，不要乱跑。”

打开通往地下场景的铁门，一股阴寒的风从地下吹出，站在陈歌身边的吴金鹏打了个冷颤：“这咋地下还有呢？”

“好玩的才刚刚开始。”陈歌目送几人进入地下，他没有立刻关闭铁门，而是盯着那个女人的背影。

他可以肯定自己是第一次见那个女人，但是他总觉得那个女人带给他一种很熟悉的感觉。

“那两个男的看她的目光中满是爱意，但是她对那两个男人却一点兴趣都没有，她眼底隐藏着很深的厌恶。而且她总是有意无意的躲在那两个男人后面，避免和我直接接触，她的视线也从来没有落在我的身上，就好像是故意不去看我一样。”

收回目光，陈歌缓缓关上铁门：“有问题。”

拿起背包，陈歌急匆匆跑进了监控室里，重点观察起了这几个游客。

……

“大叔，你是这里的员工吗？我刚看见你跟老板关系非常好。”铁门闭合之后，那个长相清纯的女人立刻走到了吴金鹏身边：“我可听说这鬼屋老板偶尔会让演员来假扮游客。”

“我就不装了，我确实是这里的员工，但今天是我上班的第一天，我什么都不知道。”吴金鹏一脸的无奈：“等会我可能还会躲在你们后面，对不起，我给鬼屋演员丢人了。”

“呵呵，你这人还挺有意思，我叫沈梦冰，你呢？”

“我叫吴金鹏。”

“好土的名字啊。”女人笑起来很好看，她还想再跟吴金鹏聊几句，但是另外那两个男的走了过来，他们很有默契的将吴金鹏挤到一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55550223"  chaptername="第1021章  吴金鹏的首秀">加入书签</a>
</div>
