    10月25号上午。

    洛远终于完成了《微微一笑很倾城》的剧本，并将这个消息告诉了陆韶颜。

    “剧本完成了？”

    陆韶颜声音有些激动起来，洛远这部新剧，对极光传媒有着至关重要的意义。

    “是的。”

    洛远想了想：“我现在在家，你直接过来拿剧本，然后开车送我去一个地方。”

    “好的。”

    半小时后，陆韶颜开车来到了洛远家，洛远把打印的剧本交给陆韶颜，后者立刻将剧本小心翼翼的收好。

    “你让我送你去哪儿？”

    收好剧本之后，陆韶颜好奇的看向洛远，

    洛远道：“光影世界一位负责人邀请我参加一个聚会，应该是圈内人发起的。”

    “原来如此。”

    陆韶颜笑道：“你现在是网剧圈的新晋导演，估计是有人想通过那位负责人和你认识一下。”

    洛远点点头。

    他猜赵欣也是这个意思。

    十分钟后，陆韶颜载着洛远前往聚会地址，那是一家燕京的五星级酒店。

    酒店门口。

    赵欣早早就等在那儿。

    洛远下车后，赵欣立刻便热络的走了过来：“洛导，聚会已经开始了，我带你进去，这位是？”

    赵欣看向陆韶颜。

    洛远介绍道：“这是我的经纪人。”

    赵欣了然的点点头，对陆韶颜露出一个笑容：“你好，我是光影世界网剧部负责人赵欣。”

    “你好，我叫陆韶颜。”

    两人打了个招呼之后，赵欣对洛远道：“你进去吧，我在外面等你，刚好看看你的剧本。”

    洛远点点头。

    赵欣听到陆韶颜口中提到的“剧本”二字，心中一动，带着洛远进入了酒店之中。

    乘着电梯来到八楼。

    这是一个金碧辉煌的大厅，大厅内西装革履的人们三三两两的交谈着，他们手中拿着高脚杯，酒味儿在空气中蔓延，客厅中央摆满了自助的食物，不时有服务生穿梭在人群之中……

    这种场合。

    洛远前世经历过不少。

    都是一些圈内的人脉拓展，说不定明年就会有什么大热的剧集是通过今天这场宴会产生的契机……

    “这位就是洛导吧？”

    一名中等身材的男人满面红光的迎了上来。

    赵欣立刻对洛远道：“我来引荐一下，洛导，这位是国内七大影视公司之一，千娱传媒经济人明海先生……”

    “你好，洛远。”

    洛远笑着和对方握了握手，他隐隐猜出了对方的目的，不过却并没有将之说破。

    “真是够年轻的。”

    明海脸上写满了欣赏：“我看了《一起同过窗》，这是一部非常优秀的作品，所以就想和洛导认识一下。”

    “过奖了。”

    “诶，洛导不必谦虚，能导出这样一部片子，洛导的实力是有目共睹的……”

    周围很多人都看向了这里。

    显然，现场有很多人都认识明海，后者作为千羽传媒的经纪人，在众人心中的分量还是颇为重要的，另外赵欣也被现场很多人关注着，因为她刚刚推出一部大热网络剧，如今在光影世界地位可不低。

    “那个年轻人是谁？”

    现场很多人都在好奇，为什么一个看起来很面生的年轻人竟然能和明海、赵欣相谈甚欢。

    “好像是洛远。”

    有同样在关注这部剧的人开口道：“就是最近那部大火的网剧《一起同过窗》的导演。”

    “洛远？”

    “同窗的导演吗？”

    “没想到他竟然这么年轻……”

    现场开始出现低声的议论，有些人已经悄然移动了脚步，只等明海与洛远交谈结束就凑上来混个脸熟。

    宴会的某个角落。

    企鹅影视的负责人周清也出席了这次圈内活动，洛远刚进门他就注意到了，而听着耳边这些对《一起同过窗》的议论，他心中充满了懊悔——

    太可惜了！

    当初和赵欣几人竞争《一起同过窗》的版权时，他只要狠狠心网上加几十万，自己就可以成为挖掘这部作品的伯乐了！

    而现在……

    这一切辉煌，都属于赵欣，听说因为推出这部剧，赵欣在公司内的地位也明显拔高了不少。

    “可惜了。”

    摇摇头，周清无奈的咬咬牙。

    作为视频网站负责人，难免有看走眼的时候，但从来没有一次打眼，让周清如此后悔过，谁能想到五十万投资的《一起同过窗》，竟然能火到这种地步？

    不止企鹅影视的周清。

    同样与《一起同过窗》擦肩而过的负责人还有一个，那就是水木网的李淮安，他也在现场。

    此时此刻。

    李淮安的眼神复杂到了极点。

    身边一位知晓情况的下属拍了拍李淮安的肩膀：“头儿，作为负责人，谁都有看走眼的时候，别灰心了。”

    “能不灰心吗？”

    李淮安苦笑道：“十万，当时只要多出十万，这部《一起同过窗》可能就是我们水木网的了……”

    李淮安忍不住的失落。

    这种大火的剧，很多负责人可能一辈子都遇不到，自己遇到了，可却没有抓住……

    论后悔？

    李淮安的后悔，比周清来的还要深刻，因为周清是第一个放弃的人，而李淮安差一点就坚持到了最后……

    大厅门口处。

    赵欣和明海也注意到了现场的目光，不过这不影响明海道出自己的目的，他笑道：“我知道洛导已经与一家叫做极光传媒的经纪公司签下了合约，所以今天来不是挖墙脚的，而是想邀请洛导与千羽传媒合作……”

    “合作？”

    洛远愣了一下：“哪方面的合作？”

    一旁的赵欣笑道：“当然是作品上的合作啦，刚刚洛导的经纪人不是说，洛导的新戏已经写好了剧本吗？”

    “的确。”

    洛远点点头。

    明海道：“我手下有个艺人最近想出演一部青春校园剧，我觉得洛导如果再拍摄一部《一起同过窗》这种风格的作品，我们可以进行一次合作，他的地位，出演男一号一定可以让洛导新作得到极大的关注！”

    “抱歉了。”

    洛远摇了摇头：“我的新剧虽然也有不少校园情节，但风格与《一起同过窗》却是天壤之别，因为这部新剧的着重点是男女主的感情戏。”

    “这样啊……”

    明海微微皱了下眉头：“洛导要不要重新考虑一下，青春校园题材结合大量感情戏，观众未必买账，《天使之恋》就是最生动的例子，而且那部剧已经失败了。”

    “我已经考虑好了。”

    洛远只能这么回答，对方想捧手下的艺人，不过洛远新剧的男女主角早就定好了。

    “那好吧……”

    明海举起酒杯喝了一口：“祝洛导新剧大火，相信我们以后也会有合作的机会。”

    “谢谢。”

    洛远也喝了口酒。

    明海有些失望的离开了，赵欣忍不住道：“洛导，你知道你错过了一个多好的机会吗，明海手下那个艺人可是段仑啊……”

    “段仑？”

    洛远听过这个人，一个近两年人气非常火爆的男演员，不过他还是摇了摇头：“我已经决定了。”

    “好吧。”

    赵欣也只能耸耸肩。

    她觉得洛远可能也走上了吴劲松的老路，吴劲松拍了部颇为惊艳的《纯恋》，结果第二部戏就彻底走向了狗血，以后想翻身都难了……

    果然是膨胀了吧。

    赵欣惋惜的看了眼洛远，也离开了，她和明海这一走，现场不少宾客都主动上来与洛远结识，这些人可不知道洛远和二人谈了什么。

    短短半小时。

    洛远手里便多出了一堆名片，这些名片都是现场这群人留给洛远的，现在的洛远有让人主动靠拢的价值。

    当然。

    洛远也喝了不少酒。

    这就是他不喜欢这种交际场合的原因，但作为导演他总要和各种各样的人打交道。

    “不好意思。”

    在又一个人即将凑过来之前，洛远开口道：“我去一趟卫生间。”

    对方理解的笑了笑。

    洛远进卫生间洗了把脸，出门的时候，却碰到了一个意想不到的人。

    何明轩！

    何明轩显然也没想到自己会在上卫生间的时候碰到洛远，当迎上洛远平静的目光时，他的脸瞬间变得火辣辣的——

    场面非常尴尬。

    最近《一起同过窗》红透半边天。

    而《天使之恋》则是反响平平，甚至何明轩在剧中饰演男三号的表现还受到无数观众诟病，这种近乎碾压的对比，让他恨不得狠狠扇自己两巴掌！

    任逸帆！

    这个角色，原本已经定下了自己，可因为瞧不上洛远的小剧组，所以他选择了拍摄过《纯恋》的潜力导演吴劲松……

    如果仅仅如此也就算了。

    人都是趋利的动物，选择更大的制作无可厚非，但问题是何明轩当初玩了个“一手托两家”的套路，甚至还耽误了洛远的剧组拍摄……

    非常戏剧化。

    何明轩第一次体会到什么叫“生活往往比艺术更刺激”，看着出演《一起同过窗》之后开悄悄走红的老同学们，再看看自己因为在《天使之恋》中表现平平而遭遇无人问津的局面，何明轩感觉更难受了——

    洛远从何明轩身边走过。

    