        星门浩荡，再次的拔高，达到了一万五千一百丈的地步，使得赤凌天的声音戛然而止，天火帝族众人，瞪大眼眸。

    那些外界的老者，赤凌天的爷爷等等人，此刻全部倒吸一口冷气，僵硬当场。

    超越赤凌天！

    一道道阴沉的眼神，死死的盯着苏浩，杀机毫不掩饰，这个人，超出了他们的想象。

    只可惜，大帝不允许他们出手，否则的话，现在就该立刻击毙他，不给他半分的成长机会。

    “该死！”赤凌天大骂，那股得意早已湮灭，无尽的耻辱之火，在胸膛熊熊燃烧。

    昨日被苏浩碾压，暴打，他已经觉得是奇耻大辱，今日在天赋上，依旧被死死压制。

    这等耻辱，已经超越了他的极限，道心都在颤抖。

    更何况，荒天古族的人，已经冷笑起来，带着讥讽的望着他。

    荒阳的记录还在那里，苏浩碾压他，而无法碾压荒阳。

    “看来，还是得我荒天古族出手，一般人奈何不了人家啊。”

    这话带着玩味，犹如针扎，刺入赤凌天的耳中，让得他牙齿发出咯吱声，恨不得咬碎。

    荒阳脸色郑重一分，但随后盯着苏浩的背影，冷笑一声，道：“这才有点意思，你，已经有了和我争锋星路的资格了。”

    苏浩向上踏动的步伐止住，缓缓的转回身，扫向他，道：“你觉得，能与我争锋？”

    “不是吗，我的一万八千丈，完全超越你，也许你还没有出尽全力，但显然也到了九成了吧？”

    荒阳冷笑一声，双手摊开，可怕的气息再度浩荡，本来达到了一万八千丈的星门，竟然再度晃动起来。

    “什么？”

    外界的震惊，立刻响起，目光第一时间望了过去，带着浓浓的不可思议。

    难道，这荒阳打开一万八千丈星门，还是没有出动全力吗？

    “竟然再次增高了，超越了一万九千丈！”第二人大喝，望着那里，身躯已经是忍不住颤抖。

    “轰隆隆！”

    一道道浩大的声音响起，好似是巨岳在颤抖，属于荒阳的星门，又一次的拔高了。

    一万九千九百丈！

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，呼啸而起，全场都沸腾了起来，那瞪大的眼瞳，如看到了最大的不可思议。

    这荒阳，竟然是可怕到了如此地步，差一百丈，便可踏入那两万丈。

    “无需过几年，他现在，在天赋上，已经拥有了和赵天龙扳手腕的资格了。”有老者叹服。

    赵天龙，帝榜第五十三位，打开两万丈星门。

    荒阳只差一百！

    “厉害啊，不愧是荒天古族的帝子，未来绝对超凡！”另一人惊叹，心中翻天覆地。

    “哈哈哈。”

    荒天古族之中，响起无数大笑，得意到了无边，荒阳真的是为他荒天古族争了一大口气。

    “你觉得如何？”彻底展露霸道，荒阳的眼神，带着玩味的望向苏浩，轻蔑至极。

    三日后，他是必须死的，但在这之前，打消他心中的一切傲气，荒阳觉得很有意思。

    杀一个人，实在是太简单了，一刀斩下他的脑袋，炸碎他的神魂，便已经足以了。

    诛灭他的心，镇压他的魂，这才是困难的。

    这也是可怕的！

    然而！

    “乐色！”

    两个字，掷地有声，不屑至极。

    “放肆！”

    “你他么找死了？”

    “你真以为我们无法动你吗？不要过分！”

    荒天古族众人，立刻大骂，荒阳所做，成为他们心中的骄傲，不允许任何人践踏。

    况且，你有什么资格嚣张？

    差一百丈，达到两万丈，荒阳所做，碾压你死死的！

    荒阳的脸色，也是猛地阴沉，死死的盯着苏浩，杀机喷薄而出，这小子胆子好大。

    他全力爆发，展现所有，制造了无数的震撼，在那小子眼中，竟然只是乐色？

    这是羞辱，这是咒骂，这是在他荒阳的骄傲上，狠狠踩下了一脚。

    这也如苏浩站在他面前，狠狠的给了他一个大嘴巴。

    忍无可忍！

    “看来，无需三日后，今日我便要杀了你！”荒阳爆喝，整个人杀气腾腾，冷气喷薄。

    “你认为，你很优秀？”

    在对方如此恼火下，苏浩淡定的声音，随意至极，不急不躁的传入了荒阳的耳中。

    在对方眼神更为森冷之下，苏浩抬手朝着下方一点，属于他的星门，一万五千一百丈的浩大星门，如山峰般，拔地而起！

    “轰隆隆！”

    浩大的星门，以星光凝聚，此时拔地而起，在众人震撼的注视下，直奔荒阳的星门而去。

    “难道他想？”

    “不可能的，这是以卵击石！”

    “星门越高，气运越大，越是沉重坚硬，他的星门差了太多了。”

    “自取其辱，这绝对是自取其辱！”

    发现了苏浩的举动，无数人都大骂起来，这小子到底知不知道这里的规矩？

    但在这般咒骂下，苏浩的星门，依旧向前，并且伴随着轰隆隆的声音，压制在荒阳的星门之上。

    乃至，一瞬间，那荒阳的星门，星光似乎炸开，星门剧烈颤抖，似乎无法承受那可怕的重量。

    咒骂之声又一次的消失，不可思议再度出现，全场都彻底懵逼了。

    绝壁是见到了奇迹！

    一万五千一百丈的星门，却压制着一万九千九百丈的星门颤抖。

    “现在，明白了吗？”苏浩盯着那一样露出不可思议的荒阳，语气依旧是淡然随意。

    “你……这算不了什么，能代表什么？”荒阳爆喝，他是绝对不愿意承认，自己不如那个人。

    “那这样呢？”

    苏浩手掌隔空一压，浩大的星门，随着他的心意而动，如一座高大的山岳，镇压向大地。

    的确是镇压大地，因为在那星门下，属于荒阳的高大星门，此时在快速的崩碎。

    如一颗大星炸开，无数的星光迸射而开，苏浩的星门，逐渐的向下，轰隆隆的落下地面。

    碾碎！

    荒阳的星门，被彻彻底底的碾碎！

    “现在，代表了什么吗？”苏浩的声音再度响起，带着浓浓的轻蔑，让得那颤抖之中的荒阳，犹如被打了一个响亮亮的大耳光。

    无话可说！

