    过了大约两刻钟的时间，徐希臯和成安侯世子一脸激动的回来了。

    他们从刚刚停稳的四轮马车上下来，激动的表情难以自抑。

    “车呢？你们的车呢？”

    有人在一旁问道。

    徐希臯没有理会别人的问询，他先激动的到了朱常洛面前，张嘴第一句话就是：“殿下，这车卖吗？”

    朱常洛听到徐希臯这样直问，朱常洛哈哈一笑，然后脸色一正说道：“本宫是皇太子，做生意不是本宫的职业。这车卖不卖的事情，本宫不管。本宫就是给大家介绍一下这款新马车。至于你们想买车，那就找王安吧。王安现在负责这事。”

    徐希臯连忙赔罪道：“臣失言。”

    听到卖车找王安时，所有人的目光一下就转到一旁站着的王安那边，王安被这么多人看着。

    他先一拱手对着大家一礼。

    王安道：“诸位，这四轮马车是我们西山皇庄奔驰车厂的厂长李奔驰经过了几十年的潜心研发和太子殿下的不拘一格的支持下才结出的硕果。此车的制造难度颇大，所以目前的现车不到十辆，其中三辆还要送到宫里去用，所以现在只有七辆四轮马车出售。目前的价格是：紧凑型四轮马车的指导价是八百两银子一辆，舒适型四轮马车指导价是一千五百两银子一辆，豪华型四轮马车的指导价是两千两银子一辆，还有私人订制款五千两起。以上价格不含万历街商税，所以购车之前要提前交百分之二十的商税才能购买。还有，私人订制款不对外出售，实行邀请制，只会邀请对西山皇庄有突出贡献的合作伙伴和对朝廷有突出贡献的官员！具体的评定规则由皇太子殿下决定。”

    众人一听才七辆，但是在场的人绝不止七人，这七辆马车不够分呀！至于税不税的事情，大家都不在乎的，毕竟万历街的规则早就说好了。交税那是应该的。

    而且，王安刚刚也说了这四轮马车好像还分了好几个等级，这下子原本就不够分的紧张情绪现在又高涨了起来。

    在座的各位哪家是差钱的主呀，他们要的就是面子呀！

    所以，当他们听到后面几款不同类型的四轮马车以后，所有人不约而同的就把心思放在了私人订制款上了。这才是身份的象征呀！

    但是，私人订制款好像太难了，一般情况下，皇太子肯定不会轻易邀请的。

    于是，他们不约而同的就把心思又放在了豪华型四轮马车上了。

    “七辆怎么够分呢？我们这么多人呢？”

    很快就有人发出了疑问，王安听到疑问以后，他淡定的说道：“七辆是不够分，不过大家可以先预约。按照我们奔驰车厂目前的产能，一个月大约会有十辆四轮马车的产出。这次没买到，可以预约下个月买。”

    听完王安的话后，张维贤立刻又问了一个至关重要的问题。

    “王公公，现在的七辆该如何卖呢？”

    众人听到张维贤这问题后，也紧张的看着王安，他们生怕王安要玩一出拍卖来。

    如果，拍卖的话，在做的哪一位不是有头有脸的人呀？到时候叫起价来，肯定会高到没边，到时候脸色都不会太好，所以，他们很关心这七辆马车的售卖方式。

    王安道：“小公爷问的好。关于，这七辆四轮马车的出售规则，我们西山皇庄会采取摇号的方式出售。待会想卖车的人可以先交二百两银子领一个号牌，然后等我们现场摇号，摇到了谁，车就会卖给谁。没摇到的人二百两银子照退或转成新车的预订款。”

    看着众人点头认可的样子，王安继续说道：“除了这些以外，我们西山皇庄为了保护诸位车友的利益，我们会专门推出一项独一无二的车牌制度。这车牌制度设计的初衷就是为了保护我们车友的基本权利。拥有车牌的四轮马车才能行驶在我们西山皇庄建设的高速公路上。没有车牌的马车，我们西山皇庄不仅会禁止车辆上路，还会追查车辆来源，如果有侵犯车友利益的事情发生，我们会奏明皇爷，让东厂亲自去查。而且车牌信息具有唯一性，如果有车友想卖掉自己的马车可以到我们西山皇庄办理过户。”

    听到王安说到这些，众人迷茫了一下，啥子是车牌制度呀？没太明白呀？

    这时候，王安示意了一下身边的工作人员，他们把准备有购买须知小册子发给了在场的众人。

    这时候，大家翻阅了一下这个小册子以后，这才明白了什么叫做车牌制度。

    但是，也没人站出来反对什么，毕竟反对就意味着没有四轮马车可以坐。

    将来大家出门都是四轮马车，只有自己还坐着狭**仄的两轮马车，这不丢死人了。

    所以，这车牌制度可以接受。

    等了一会儿后，王安又问道：“诸位没有问题了吧？”

    这时，张维贤又发问了，张维贤问道：“车牌号可以选吗？”

    朱常洛听到张维贤这个问题后，暗自点头，这个张维贤真是屈才了，如果不是勋贵的身份限制了他，相信他肯定也会有不小的作为。

    王安对着张维贤说道：“回小公爷。车牌号可以选的，只不要另选车牌号是要专门付银子的。”

    张维贤道：“多少银子？”

    王安道：“另付一百两就行。特别吉利的车牌号要通过拍卖才能得到。”

    张维贤听完以后，对着王安多看了一眼。然后，他心里想道：“这西山皇庄的能人真不少，这都能想出来赚钱的方式，看来以后真的要多多学习了。”

    也就在大家纠结车牌号的事情时，徐希臯和成安侯家的两轮马车终于回来了，而且他们马车上的马匹都已经累得哈赤哈赤了，看样子都知道都快跑废了。

    而此时，距离四轮马车回来已经过去了将近一个时辰，天色都快黑了。

    所以在看到现在才回来的二轮马车时，本来还在犹豫的人，现在一下子就不犹豫了，他们立刻的站了起来，问道：“王公公，什么时候准备摇号？”

    王安听到大家的催促后，王安说道：“稍安勿躁，马上就开始。”

    接着正在一帮准备着的西山工作人员，立刻就抱着一个上面只留了一个孔洞的箱子进来了。

    王安说道：“诸位可以在箱子里随便刷一个号码。等大家抓完以后。我们就会摇动另外一个箱子的号码，连抓七次，对应上号码的人，就拥有这七辆四轮马车的购买权。”

    听到王安的说以后，众人一边交银子，一边伸手从箱子里面抓了一个号牌出来。然后，都又悄悄的相互看了一下身边人的号码，同时又期待着自己能够被摇号摇中。

    看着大家这么热情踊跃的参与，朱常洛乐的忍不住想咧嘴笑。

    这钱挣得真是太容易了，当官真好！当大官更好！

