    沈玥原以为，在这场没有硝烟的战争中，她与Maria是唯二的两个局外人，可一路听下来，事态发展成如今这样，她们俩都有推卸不了的责任——她是最直接的源头，而Maria则是Judy离职的推手。

    为了不被当作众矢之的射成筛子，沈玥迅速地拉起了Maria的手，一把抓住桌上的东西低着头闷声往外走，努力不引起其他人的注意。

    然而还没到门口，几个人就恶狠狠地挡在了她们俩身前。

    “你现在是不是很得意？”先前挑衅过陆晨的女同事Nina这会儿依然是带头的，态度比起刚才有过之而无不及。

    她的身形比沈玥要壮硕许多，尽管身高不及沈玥，可气势汹汹的，仍给人一股压迫感。

    沈玥好歹也是见多了大风大浪的人，虽然她通常不会主动招惹，但这种小角色舞到眼前来了，她也不会畏惧。

    “是啊，我就是很得意。”她挺直了背脊，双手环在前胸，利用自己的身高优势，故意用一种胜利者的姿态睥睨眼前这一群。

    “你们千方百计地想赶我走，结果丢了工作的人——是你们。”她模仿着影视作品里的大反派，嚣张地笑了两声，“我该说你们什么好呢？不自量力？自我感觉良好？或者是——蠢到没药医？”

    “你！”Nina气得涨红了脸，抬起手一个巴掌就冲着沈玥扇过去。

    沈玥早就做好了准备，正想抓住她的手再给个回击，身子猛然被人一撞，整个人踉踉跄跄地歪到了一边。

    下一秒，“啪”的一声脆响传来。

    沈玥不可置信地扭头望过去，只见Nina的手仍悬在空中，原本并不在她攻击范围内的Maria站在沈玥先前的位置，捂着半边脸脑袋偏向了一边。

    “Maria！”沈玥疾步冲上前将Maria扶住，急切问道：“你怎么样？”

    Maria的眼眶泛着红，眼底晶莹的泪水闪烁，不知是疼的还是委屈的。她勉强挤出一个笑，安慰沈玥：“我没事。”

    她揉了揉脸，看向Nina的时候又恢复成了一贯的高冷。

    “给你们两分钟的时间从这里滚出去。如果时间到了还有人在，我就报警。”她指了指自己脸上残留的红色指印，说：“我相信这是一个很好的证据。”

    Maria作为陆昀烨的“喉舌”，向来在总裁办这群人里有很高的威信。

    再加上自己的确给人留了把柄，Nina虽然不甘，但还是灰溜溜地领着人走了。

    临出会议室前，她回头给沈玥撂下狠话：“我们整个部门的人都走了，总裁办所有事务停摆，小陆先生迟早会后悔！我看你能得意到什么时候！”

    沈玥的确也因为此事而心里没底，可输人不能输阵。她冷笑着回应：“你还是操心自己的巨额违约金吧！蓝星以后的事情，跟你们都没有关系！”

    听她提到“巨额违约金”，所有人的脸俱是一白，一个个如同丧家之犬，溜得更快。

    等到人都走光了，沈玥才把全部的心思都放到了Maria的身上。

    她看着Maria脸上的巴掌印，既抱歉又内疚，“都怪我。”她说，“如果我再快一点挡住她，你就不用挨这一下。”

    “跟你没关系。”Maria笑着拍拍她的手，不好意思地说：“是我自己要去帮你挡的——我感觉我做得好像有点多余，你应该是可以躲过去的。不过我当时完全是下意识的，身体冲在了脑子前面。”

    “没有没有！多亏了你，否则挨打的就是我了。”沈玥自然不会情商低到去否认人家的“牺牲”，“你还疼吗？她好像打得挺用力的。不然我跟小陆先生说一声，先带你去医务室上点药？”

    Nina身强体壮，臂力应该不会小。Maria虽然高挑，但比她还要瘦弱，一看平时就不怎么锻炼，挨这一下，肯定吃不消。

    “有点疼，不过没关系。”Maria摆摆手，“一会儿就好了，去医务室太小题大做了。”她看一眼腕上的表，“到吃饭时间了，我得去给两位陆先生送午餐。你要不在这儿等我？我拿了饭再进来找你。”

    沈玥就近拉开一把椅子，按着她在椅子上坐下。

    “你现在这个样子，去给两位陆先生送饭只会把他们都吓到。”她揶揄Maria。

    Maria脸一红，抬手再次将脸捂住。

    “那怎么办？”她从指缝里偷偷地看沈玥，“我总不能让他们自己去拿饭吧？那到时候整个总裁办除了两位陆先生，可能就只剩下你一个员工了。”

    “我去送不就行了？”沈玥按住她的肩膀，“你在这儿安心等着，我很快就回来。”

    **

    酒店只把午饭送到总裁办门口，沈玥去拿，得穿过整个办公区。

    办公区里此刻一片混乱，职员们三五成群地聚在一块儿，不知道在说些什么，脸上大多是焦虑的表情。

    当沈玥从身边经过，他们全都谨慎地收了声，一个个眼神不善地瞪着她，像是要把她给拆吃入腹。

    沈玥只当没有看见，自顾自地去取了午饭。

    折返的时候，她听见Nina阴阳怪气地对别人说：“有的人也就只配干这种没技术含量的跑腿活儿了！”

    沈玥停下脚步，冲Nina粲然一笑：“可惜有的人每天干的都是有技术含量的活，可辞职的时候领导连假装挽留一下都没有，到最后还得赔个倾家荡产呢！”

    Nina再度被她噎得失了声。

    沈玥昂首挺胸，迈着高傲的步伐，得意地从他们面前走过——再没有一个人敢挖苦她。

    她拎着饭盒去了陆晨的办公室，然而里头空无一人。

    陆晨刚从会议室里出来不久，接下来也没有别的行程安排，应该没有离开公司。

    于是她又径直去了总裁办公室。

    果不其然的，陆昀烨与陆晨都在。

    他们俩一人占据一个单人沙发，面前还都摆着茶杯。

    茶大约是刚刚泡好的，这会儿还冒着热气。

    沈玥一走近，一股清新的茶香便扑鼻而来。

    “这么有闲心，聚在一块儿喝茶？”她打趣道。

    陆昀烨见她手里提着午餐，不由疑惑：“今天怎么是你来送饭？Maria呢？”

    沈玥立马变了一张脸。

    “Maria啊……”她瘪着嘴，一脸委屈的模样，“她替我被人打了。”

