    而这边。

    已经被冷晏琛派人安排离开炎国的勒斯，却在半路被黑主炎泽漆派人给抓了回来。

    看到自己的主人，可以以真面目示人，勒斯刚为主人高兴，岂料主人却掏出手枪，直接抵在了他的脑门上。

    “主、主人……您这是……”勒斯吓得脸色惨白，语气也跟着支支吾吾起来。

    炎泽漆琉璃般的眸子里透着一股前所未有的杀气，声音冰冷狠戾地质问道：“我派你去监视帮助Candy，你却背地里搞大Candy的肚子！”

    一听这话，勒斯“啪”地一声，跪在了地上，求饶道：“主人，这是误会啊！Candy肚子里的孩子不是我的！只是Candy为了应付她的外公外婆，才谎称肚子里的孩子是我的。”

    “那你倒是跟我说说，Candy最近都跟哪些异性来往了？”炎泽漆质问道。

    勒斯颤颤巍巍地回答道：“跟、跟Candy有来往的异性，都被您暗中做掉了，我真的不知道Candy怀的到底是谁的孩子！”

    “是吗？”炎泽漆微微眯起眸子有所狐疑。

    他怀疑勒斯是不是有意包庇那个男人？

    勒斯自然知道主人心中的顾虑，灵机一动，连忙揣测道：“会不会是那位在逃的王子殿下的？”

    “你什么意思？”炎泽漆顿时眉头紧锁。

    勒斯讷讷地怀疑道：“王、王子殿下和Candy关系匪浅，就算您装得再像，Candy一定也会怀疑您不是真的王子殿下。而且，王子殿下被人从王宫救走失踪的那段日子，Candy也处于失联状态。”

    “你是说，Candy知道炎商陆的下落，Candy肚子里的孩子，也是那个时候和炎商陆在一起才有的？”炎泽漆嗅到了一丝矛头。

    勒斯连连点头：“我、我只是猜测……”

    一听这话，虽然只是猜测，但是炎泽漆似乎是信了。

    他愤怒地将手里的手枪往地上摔去。

    “早知道，我就不应该念及兄弟之情留他一命，我应该杀了他才对！”炎泽漆阴冷道。

    勒斯顿时替自己捏了把冷汗。

    医院的VIP专属病房里。

    秦念夏以为自己可以落个清净，谁知那个她不想见的恶魔又找上了门来。

    炎泽漆一进病房，疾步走到她的病床边，二话不说便掐住了她的脖子，阴沉地质问道：“炎商陆在哪里？”

    “我听不懂你在说什么……”秦念夏难受地蹙起眉头，这个男人还有完没完呢？

    “我再问你一遍，炎、商、陆，在哪里？”炎泽漆凶神恶煞起来。

    秦念夏嗤笑：“你顶替了殿下的位置，反过来问我殿下在哪？”

    “你肚子里的孩子，也是炎商陆的对不对？”炎泽漆再次质问。

    秦念夏身心一怔，脑海里闪过一些画面来。

    依稀记得，她和炎商陆在一个私人岛屿上生活过一段时间。

    那段时间，她为了安抚炎商陆，很是精心照料着。

    而且……

    她好像确实跟炎商陆睡过？

    不对……

    不是炎商陆……

    好像又是炎商陆……

    秦念夏有些头疼地摇了摇脑袋。

    “不说话，就是默认了吗？”炎泽漆的眼睛里瞬间透着一股杀气腾腾。

    秦念夏使出浑身解数，推开炎泽漆，没好气地怒吼：“你管我肚子里的孩子是谁的，反正不是你的不就行了！”

    “我再给你一次机会，炎商陆在哪？不说的话，我今晚就派人，去暗杀你外公外婆！”炎泽漆目露凶光地威胁道。

    秦念夏头疼地按了按眉心，放低了语气说道：“小乞丐，你别逼我了好不好？我真的不知道。就算你杀了我全家，我也不知道殿下在哪里。”

    “我到底哪里不如炎商陆，你们一个个都要抛弃我？”炎泽漆愤怒的眼神里带着一丝忧郁。

    秦念夏对上炎泽漆的目光，低沉地问道：“你跟殿下到底是什么关系？为什么你们俩会长得一模一样？”

    “呵，你觉得我跟他是什么关系？”炎泽漆反问。

    秦念夏猛然间想到了什么，却没有说出口。

    “所有的好事和便宜都让炎商陆捡了，你觉得，我能不恨他吗？”炎泽漆冷笑。

    秦念夏蹙起眉头，将目光从炎泽漆脸上挪开。

    炎国王室其实最忌讳的就是双生子。

    从古至今，双生子于炎国王室来说，就是一祸一福的象征。

    炎国历代国师，都会给王室里出生的双生子占卜。

    福之子，会被留在王室。

    祸之子，则会被秘密处死。

    秦念夏再次看向炎泽漆，一切已经不明而喻了。

    “所以，你是回来复仇的吗？”秦念夏语重心长地问。

    炎泽漆咧嘴冷笑：“你说呢？”

