    “芷薇姑娘说的也是，一个没有背景的下等王朝，也真想申请成为中等王朝，只能是自取其辱。”

    西门玉等人都不屑的笑起来。

    他们先前为了急于在周芷薇面前表现，倒是忘了，现在是天机阁的比试，那小子若是敢上台，自然会有人替他们教训此人。

    在西门玉等人谈论的时候，天机阁规定的时间，也终于到了最后。

    最终，原本申请的二十多个势力，只剩下十一个势力，真的前来比试。

    除了那五大上等王朝操控的五个下等王朝以及秦尘他们之外，剩下的五个势力，不是没有自知之明，就是最后还想搏上一搏，不愿轻易放弃。

    “好，时间已到，还请所有选手到前面来。”

    随着秦尘等人纷纷走上前，天机阁的执事，便将此次比试的规则说了出来。

    这一轮的比试规则很简单，中央擂台上，共设立五个分擂台，任何势力，都可以选择占据一个分擂台，成为台主，安排己方一名选手站在擂台上接受挑战。

    而剩下的势力，可以对任何一个擂台进行挑战，一旦选择中一个擂台，不准更换。

    每个势力，只有一次挑战的机会，而每个选手，也只有一次战斗的机会，败了，淘汰，胜了，则继续挑战下一个，直到一方五名选手全输，退出比试。

    当整个场上只剩下五个势力占据五个擂台的时候，比试结束。

    而最后占据擂台的五个势力，便是此次考核通过的五个势力，天机阁将批准其申请，晋级成为中等王朝。

    “只有一次选择挑战的机会，一旦五人战败，便彻底淘汰，不会再有第二次机会？”

    除了五大王朝扶持的五个势力之外，剩下的势力，全都脸色凝重。

    就算是再白痴的势力，也隐约听说过这一次的比试有内定的嫌疑，那么这五个上等王朝内定的势力，定然会各自占据一个擂台，而不会彼此交锋。

    如此一来，他们这些真正申请考核的势力，想要成功晋级，只能战胜那些有上等王朝背景的势力，如此才能获得晋级名额。

    这对他们来说，几乎是一个不可能完成的挑战。

    但不管再不可能，他们也得尝试。

    剩下的这六个势力中，也就只有秦尘一方表情淡定。

    “好，现在比试正式开始，此次比试，天机阁不规定台主，想要成为台主的，自行登上一个擂台，接受其他人的挑战。”

    天机阁的执事宣布完比赛规则之后，直接退到了一边。

    人群在略微寂静之后，一名武者第一时间掠上了第一个舞台。

    “既然是擂台挑战，就由我大回王朝占据第一个擂台吧。”那武者淡笑说道，站在其中一个擂台之上，同时，大回王朝剩下的四名选手，也都心有灵犀般的来到了一号擂台下方。

    “哈哈，那第二个擂台就由我大韩王朝占擂好了。”大回王朝上去之后，大韩王朝的武者，也毫不犹豫的占据了第二个擂台。

    他们上去之后，背后有着大唐王朝背景的大刘王朝，迅速占据了第三个擂台。

    元帝王朝控制的天风王朝，则占据了第四个擂台。

    看到这几大王朝纷纷上去占据擂台，剩下的几个势力，心中都是一沉。

    他们自然也听说了传闻，大回王朝背后是大永王朝、大韩王朝的靠山是龙源王朝、大刘王朝听命于大唐王朝、天风王朝则被元帝王朝控制，而最后还有一个大金王朝，则是大乾王朝的下属。

    本来，对此说法，他们内心还抱着一丝希冀，如今看到这几大势力，纷纷毫不犹豫上台之后，剩下势力的诸多选手，一颗心彻底沉了下来。

    他们甚至还没反应过来，五个擂台就已经只剩下了一个。

    “哈哈哈，看来这最后一个擂台……”大金王朝的人最慢，眨眼就见只剩下最后一个擂台，其中一人顿时大笑一声，就要飞身上最后一个擂台。

    一旁，秦尘也看到了四个擂台只剩下了最后一个，正常来说，他们只有三个人，应该先让别人消耗，等摸清楚五个擂台哪个擂台实力最弱之后，再出手。

    可秦尘根本就没有这样的觉悟，看到只剩下最后一个擂台，直接对王启明使了个眼色，毫不犹豫就占据了最后一个擂台。

    同时冷冷道：“这个擂台是我大威王朝的了。”

    刹那间，整个中央擂台区域瞬间静了下来。

    所有人都呆呆的看着秦尘三人，一个个目瞪口呆，完全不知道秦尘三人是怎么想的。

    根据打探得来的消息，谁都知道这最后一个擂台，应该是留给大金王朝的，而刚刚，大金王朝的人也都已经动了，这大威王朝的三人竟然直接就占据了最后一个擂台，还说那个擂台是他的了，这不是天高地厚还是什么？

    而那先前大笑着走到一半的大金王朝武者，脸色顿时变得铁青一片，目光冰冷的盯着秦尘三人。

    剩下大金王朝的四名武者，也各个脸色难看，目光森冷。

    在他们看来，秦尘他们的举动，根本就是在众目睽睽之下，直接打他们的脸。

    其中一人语气中满是杀机的直接冰冷道：“滚下来，三个小屁孩也敢占据我们大金王朝的擂台，你们是想找死吗？”

    在他们眼里，这最后一个擂台，根本就是他们大金王朝内定的，而秦尘他们，则是抢走了他们内定的擂台。

    秦尘根本没理会此人，只是转头对王启明道：“王启明，你上去，第一个守擂。”

    “是！”

    王启明从来到中央擂台区域之后，就一直抱着怀中的战刀，始终没抬起过头，如今听到秦尘的吩咐，当即应和一声，而后第一个站到了擂台上。

    他头颅低垂，依旧看着怀中的战刀，根本没看大金王朝五人中任何人一眼。

    “你找死！”

    大金王朝几名武者顿时勃然大怒，秦尘和王启明的举动，彻底惹怒了他们。

    轰，其中那之前想要第一个上台的武者身形一晃，就要掠上擂台，挑战王启明。

    但没等他飞身而起。

    “唰！”

    一道身影一晃，已经有人抢先冲上了王启明所在的擂台。

