    下午两点多，天变得阴沉沉的，蜻蜓在低处的草丛徘徊。

    快要下雨了。

    蒋非抓了一把大米撒在鸡舍门口，往四周张望了一下:“咕咕……咕咕咕……”

    他一边喊着一边拿了根树枝敲打着食盆，发出哐当哐当的声响。

    过了一会，一只老母鸡带着一群小鸡屁颠屁颠地回来了。

    老母鸡冲在最前面，在鸡舍门前来了个急刹车，“咯咯咯”地呼唤小鸡崽过来。

    一个又一个黄绒球跑了过来，老母鸡带着它们啄起了大米。

    蒋非把它们的饮水盆拿了出来，放到门口，数了一下小鸡的只数。

    十八只，还差两只。

    他往前走了几步，在不远处的草丛里看到了被落下的两只。

    它们在争夺一条虫子，你跑我追，争抢得起劲。

    两只小鸡各自咬着虫子的一边，互不相让。

    忽的，虫子被它们扯断了，两只小鸡往后退了两步，都摔了个大跟头。

    蒋非大跨步走了过去，在它们反应过来之前，一手抓起一个。

    “为什么不跟着妈妈回家，小小年纪就学会在外面浪了，这样下去可不行啊。”

    小团子蹬着细腿在蒋非手里挣扎，蒋非不为所动，抓着它们放进鸡群里。

    这一窝小鸡齐了，他往鸡舍里撒了点大米，把老母鸡赶了进去。

    鸡妈妈进了鸡舍，小鸡崽很快跟着跑了进去，围在老母鸡身边。

    蒋非先关了鸡舍的门，又站在门外“咕咕咕”地喊了好一会。

    可连另一窝小鸡的毛都没看到。

    算了，它们这么大了，下雨了会自己去躲雨的，不操心了。

    蒋非背着手往小木屋走去。

    刚坐下没多久，外面下起了雨，他把椅子挪到门口，看着雨水一滴一滴落下。

    雨下得很稀疏，一个个细小的雨点在前面的土地上晕开，无声地、随意地挥洒。

    正门口前面的草丛里露出了一根黑褐色的尾巴。

    仅凭这一条尾巴，蒋非马上认了出来，那是一只画眉。

    他多瞥了两眼，画眉在草丛里抬起了头。

    棕黄色的身体，白色的眼圈，上缘白色向后延伸成一窄线直至颈侧，状如眉纹，故有画眉之称。

    雨丝飘落在画眉的身上，画眉站上了更高的草秆上，慢条斯理地梳理起羽毛了。

    “不怕雨淋可真好啊！”蒋非看着画眉感叹道。

    鸟类的羽毛是防水的，雨落在它们身上，会顺着羽毛滑下来，就像穿了一件隐形的雨衣。

    要是雨下的大了，它们会做一只狗在洗完澡后下意识的一个动作-甩水，把附着在羽毛上的雨水甩掉。

    当然，它们不想淋雨了，或者雨下的实在太大了，可以找个地方躲雨。

    “布谷布谷—”

    听到被关在房里的八哥又在学布谷鸟了，蒋非起身打开了房门。

    八哥站在窗台上，脸快要贴到玻璃上去了。

    蒋非看了一眼窗外，一只布谷鸟站在树上，一直看着这里的八哥。

    看八哥的样子，应该跟那只布谷鸟挺熟悉的，说不定八哥就是跟着它学会“布谷布谷”的。

    “你朋友来看你了。”

    蒋非轻声说了一句，八哥回过头来看了他一眼，没有理会，继续看着窗外。

    八哥现在已经没有那么怕他了，不会一看到他进来就一副戒备的样子。

    但一人一鸟的关系也没好转多少。

    蒋非觉得八哥多少有点不知好歹，它受伤跑到他家来，他给它包扎，还每天好吃好喝地供着。

    八哥却每天一副他要迫害它的样子。

    要不是担心它受伤了，在外面乱跑不安全，他对八哥一点兴趣都没有！

    八哥被关在屋子里，不能自由自在地飞翔了，也不待见他。

    相看两厌！

    蒋非低头瞧了一下它的脚，基本上没有大碍了。

    “别愁眉苦脸了，等雨停了就放你出去，你会自由的。”

    听不懂的八哥:“布谷布谷。”

    蒋非体验到了鸡同鸭讲的感觉，心累地说道:“行吧，你继续，不打扰你了。”

    说着，他关了房门。

    一转身，看到客厅里的情景，蒋非僵了一下，只见有五六十只鹌鹑在厅里排排站着躲雨。

    看到他出来，鹌鹑们一阵躁动，扑棱着翅膀想朝他飞来。

    “不可以动啊！”蒋非拒绝地大声喊道。

    “一二三，木头鹌鹑，都不准动！”

    蒋非靠着高分贝震住了蠢蠢欲动的一众鹌鹑。

    他扭头看了一下窗外，闪电张牙舞爪，雷声轰隆隆地滚过，但雨下得并不大。

    老母鸡在雨中闲庭信步，不紧不慢地带着半大的鸡仔往鸡舍走去，偶尔看到草丛里有冒头的虫子，还要带着小鸡过去啄食一番。

    更别说那些顶着风雨，依旧飞翔的鸟儿了。

    蒋非回过头看着屋里的鹌鹑：“啧啧，瞧瞧外面飞行的鸟儿，再瞧瞧你们，娇气！”

    话语里满是嫌弃。

    不过嫌弃归嫌弃，蒋非看着它们把雨水抖得到处都是，整个客厅都湿淋淋的，也没把它们往外赶。

    万一真淋出病来了，操心的还不是他自己！

    “快看，你们的同伴都回窝了，你们怎么不回去呢？待在这里比较开心嘛？”

    客厅里的鹌鹑听了无动于衷，倒是又从外面飞进来几只。

    客厅更潮湿，也更挤了。

    蒋非无语地看着它们，一道道鹌鹑美食的做法在脑子里轮番闪过。

    算了，眼不见为净。

    他把椅子往前挪了挪，坐在一众鹌鹑的前面，泡了壶茶，静静地外面的泥土被雨水滴得深一块浅一块，再慢慢湿透。

    慢慢地，坑坑洼洼的地方积起了小水潭。

    雨下的大了，老母鸡带着小鸡聚集在鸡舍门前躲雨。

    鹌鹑大多回到了鹌鹑舍......和他的客厅里。

    大雨过后，雨势又慢慢变小，淅淅沥沥地下了一个多小时。

    外面只有牛毛般的细雨了，蒋非起身，把还赖在客厅里的一众鹌鹑赶了出去。

    顺便，他打开了房门，对着里面的八哥吹了声口哨：“嘿，小伙子，你自由了！”

    八哥歪着脑袋看了他一会，试探着往外走。

    走到门口，见蒋非没有阻拦，翅膀一扇，咻地飞到了外面的大树上。

    “布谷布谷—”

    八哥在树上来回跳动，对着蒋非叫唤了几句，不知道想表达什么意思，反正听着挺欢快的。

    看着它的愉悦，蒋非心情好了不少，笑看着它：“小伙子，别再受伤了啊，祝你好运！”

    “布谷布谷—”

    八哥回应似的喊了两声，飞进树林，很快消失在他的视线里。

    【帮助了一只受伤的八哥，获得积分+4】

    蒋非看着养殖系统页面上的新消息，应了一句话：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    他看向【任务名称:人与自然和谐共生】的页面，上一条还停留在【熟悉虎山的动植物，进度30%，获得积分+1】。

    自那次之后，蒋非带着目的在山上转了几天，特意留意着山上的各种植物、动物。

    可惜进度条丝毫没有变化，没想到随意帮了一只八哥，意外发现了获取积分的其它方法。

