    就在所有人都认为百里红妆等人会继续出价的时候，他们却没有了半点消息。

    对此，众人也是一阵惊愕，脑子有些转不过神来，按理来说，这样的价格对于包厢中的修炼者而言根本算不得什么啊！

    同样的，高汉春等人在见到百里红妆等人停止了继续出价之后，他们也更加肯定了这几个家伙根本就是故意在整他们，让他们付出更多的灵石！

    姻娅对于这一幕也同样感到几分诧异，不过她倒是十分感谢包厢中的修炼者，若不是他们，恐怕这残图也很难拍出这样一个价格来。

    八万灵石，以这残图的价值来看，已经算是很不错的价格了。

    最终，残图落入了高汉春的手中，只是拿到了这残图的高汉春却是没有半点喜悦的感觉，只觉得这是一种羞辱！

    金管事在将拍卖会的种种事情安排好了之后便来到了帝老的屋子，他觉得刚才所发生的事情很有必要向帝老汇报一下。

    “帝老，我刚才在拍卖大厅见到了帝北和帝宸，让我意外的是公子竟然认识他们，而且自称和帝宸是好朋友。”

    金管事一边说着一边打量着帝老，根据他的了解，公子平日里根本就不在蓬莱之岛，按理来说根本就没有这认识的可能啊。

    如果帝宸真的是公子的好朋友，那么他们这计划可就不能打到帝宸的头上去了。

    听着金管事的话，帝老的脸上不禁浮现了一抹惊讶之色，“他们是朋友？”

    金管事点了点头，“这是公子的亲口说的，不光如此，公子还让我安排他们进了包厢参加拍卖会。”

    帝老沉默的片刻，眼中的目光不断的变化着，难道这就是冥冥之中自有注定？

    自家少主的个性他很清楚，寻常人根本就进不了少主的眼，即便是帝宸，他也不过是一个很普通的修炼者罢了，平日里连见少主的机会都没有，现在竟然能和少主成为朋友，这怎能让他不惊讶？

    “此事我已经知道了，你且去注意这拍卖会上的情况吧，尤其是炎寒之泪的的拍卖情况，待拍卖会结束之后再来向我汇报。”

    “是。”

    金管事退了出去，心中的疑惑却是愈发浓郁，隐隐间他总觉得帝老找帝宸他们还有这其他的目的，只是根本不愿意告诉他罢了。

    就在金管事离开后不久，帝老也来到了帝煜绝的面前。

    “少主。”帝老行了一礼，恭声道。

    帝煜绝转过身看了帝老一眼，点了点头，道：“坐吧。”

    “少主，我听说你与一名年轻人做了朋友？”帝老询问道。

    帝煜绝唇角微勾，眼底浮现了一抹笑意，“没想到你的消息还真是灵通，这么快就已经知道了。”

    “实不相瞒，少主，我之前说的人就是他，他也一样姓帝。”帝老缓缓出声道，“他是从外界才来蓬莱之岛不久的修炼者，我觉得此事十分巧合。”

    听言，帝煜绝的眼中不禁浮现了一抹诧异之色，惊讶道：“他也姓帝？”

