    叶城脸上毫无畏惧之意。

    簌簌，疾风掺着叶城的耳边掠过，辰无垢的拳头停滞在叶城的一厘之前，瞳孔收缩，里间有着冷芒爆炸。

    “你什么意思！”辰无垢眉头拧成一个川字，声音嘶哑且带着刻骨的仇恨。

    “没什么意思，就是我在天医殿做了一些小布置，如果我所料不错的话，现在天医殿的人应该都中了我下的毒！如果辰殿主不想看到我死之后，天医殿所有弟子毒发身亡的话，那就杀了我吧！用我的死来掩盖你的无能，来宣泄你的怒火。”叶城两边嘴角上扬。

    下毒？

    听着叶城所言，所有人都是一怔。

    开什么玩笑，在天医殿下毒？叶城是疯了吗？

    难道叶城不知道天医殿的医道冠绝天下吗！

    能进入天医殿的，都是医道高绝之人，不说百毒不侵，但也差不了多少。

    “可笑！我天医殿之人，最不怕的就是毒！”辰无垢盯着叶城，冷冷道。

    “既然辰殿主这么有自信，那何不现在就出手杀了我？”叶城笑道。

    啊！！！

    突然，一名天医殿弟子发出痛苦的哀嚎声，浑身抽搐，随后无力的倒在地上，开始口吐白沫。

    “陈师兄，你怎么了！”

    啊！！！

    紧接着，连续三人倒下，露出痛苦的神色，症状与先前之人一模一样。

    很快，更多的天医殿弟子开始毒发，任凭他们怎么压制体内的毒素，都没有任何作用。

    “该死！”

    费如龙立即检查着天医殿弟子的症状，后背冒出层层的冷汗，十指不断颤抖，取出的银针却不知该如何下手。

    “怎么回事！”辰无垢不得不冷静下来，阴毒的瞪了叶城一眼，慢慢退了回去，开始检查天医殿弟子的症状。

    他不可能为了杀一个叶城，就搭上整个天医殿！

    叶城的医道，他是亲眼见过的！

    “殿主，他们中毒了，这种毒极为可怕，在调动元气的时候会随着元气入侵五脏六腑，短短时间就能遍布全身，令人失去力量！如果不救治的话，最多只能活五天！不过，这种毒素虽强，但对超凡强者没有效果！超凡强者的五脏六腑不会受到侵蚀！”费如龙沉声道。

    “怎么会中毒！”辰无垢咬牙切齿，很快就想到了。

    是他带着天医殿强者与黑蝴蝶主人拼杀之时，叶城趁机闯进了天医殿内部，下了如此剧毒！

    他们竟然什么都没发现！

    辰无垢心中一沉，亲自检查着天医殿弟子的症状，一缕强横的超凡巅峰气机没入天医殿弟子体内，企图强行将这些毒素驱逐。

    但很快，被注入气机的天医殿弟子抽搐得越加厉害，脸上一根根青筋扭曲在一起，痛苦不堪，哀嚎道：“殿主……不要……”

    辰无垢立即停了下来。

    他的力量的确可以驱逐这些毒素，但代价是毁坏中毒之人的五脏六腑！

    好厉害的毒！

    “啊！！！！”

    迅速的，越来越多的天医殿弟子倒下，发出如同杜鹃啼血般的惨叫声。

    这凄厉的惨叫声，让赶至的各方势力强者不寒而栗，看向叶城的眼神再一次变了。

    “我都忘了叶城还是一个用毒高手！看来，叶城早就想到了天医殿会报复，事先就做好了准备！只不过我是真没猜到，叶城竟然会用下毒的方式威胁天医殿，这才是真正的打脸！从此之后，叶城都要骑在天医殿之上了！”

    “你们说……叶城会不会对我们也下了毒……”

    “这……”

    突然，一些原本对叶城也是杀意满满的强者脸色皆是一沉，下意识的往后退了一步，不管再释放出自己的杀意。

    叶城下的毒连天医殿一时半会都解不开，要是换了他们，就更加束手无策了。

    叶城虽然没了武道，但依旧恐怖，依旧有着巨大的威胁！

    转瞬，一些还与天医殿同仇敌忾的势力立即离开，对叶城露出和善的笑容。

    “叶城！交出解药！”

    辰无垢对叶城的杀意与仇恨越加刻骨，嘶吼道。

    “辰殿主，你是在开玩笑吗？你气势汹汹的前来杀我，要毁了红云会所，你觉得我会交出解药吗？”叶城戏谑道。

    “你敢动我天医殿弟子，我必将你挫骨扬灰，我必将红云会所覆灭，我必杀你所有亲人！”辰无垢狞声道。

    “你在威胁我？我可不吃这套！”叶城冷冷道。

    “你到底想要如何！你别以为我真的研制不出解药！”辰无垢咬牙道。

    “我当然相信辰殿主的医道水平，只要给辰殿主几天时间，这种毒素虽然复杂，但辰殿主一定可以研制出解药的，不过，在辰殿主研制出解药之前，怕是会有一半的天医殿弟子会死得极为凄惨，这个代价，辰殿主你付得起吗？若有半数天医殿的弟子为我陪葬，似乎我也死得值了。”叶城开口道。

    “叶城，说出你给出解药的条件！”辰无垢不想再与叶城多言，强压着自己的无尽怒意，沉声道。

    “好吧……那我可就说了。”

    叶城沉吟片刻，幽幽道：“第一，我要辰殿主承诺在天下盛会之前，不得再来打扰与我有关的任何人！当然，也不能再对我起杀意！”

    “好！”辰无垢深吸一口气，应了下来。

    不过晚杀叶城几天而已，这几天，他等得起！

    “第二，我要天医殿赠与我十个立方的天材地宝！我想这对于天医殿的储藏而言，不过九牛一毛吧？”叶城笑道。个

    “叶城！你不要得寸进尺！”辰无垢面部抽搐，他没想到叶城竟然如此狮子大开口，这简直就是讹诈！

    “半数天医殿弟子的命，难道还比不上一些天材地宝，若辰殿主不愿答应，那也不用再谈了，辰殿主若想杀我，尽管出手就是！”叶城摊了摊手，直接道。

    “你！”

    辰无垢的怒意狂飙，最后还是慢慢眯着眸子，压低着声音，沉声道：“好，这第二个条件我也答应！不过我要提醒你，别真的惹怒我，我若是发起疯来，我自己都害怕！”

    “辰殿主放心，我自有分寸，这第三个条件再简单不过了，无非就是要辰殿主给我与柳姨道一声歉，只要辰殿主愿意说一声对不起，我就将解药给你！之后再有什么恩怨，我们天下盛会的时候再来解决，如何？”叶城笑意连连。

    【作者有话说】

    第三章！

