    季盈盈一觉醒来，看到有些熟悉的天花板的时候，一时间没有反应过来。

    这里是......殷少恒的家？

    她忽然间想起了昏迷前最后的事情，连忙掀开被子，看到没有任何变化的肚子的时候，那一瞬间季盈盈的眼底涌出了眼泪。

    还好！孩子没事。

    确认这一点后的季盈盈，尝试得从床上站起身来，“殷少恒？”

    她喊了一声，没有任何人回答她。

    季盈盈穿上了早就准备在旁边的拖鞋，低头看了一眼她还穿着病号服的衣服，脸微微一红。

    但愿是医院的护士或者护工换的，千万不要是她认识的人换的，她会尴尬死的。

    她尝试在房间里走了几步，确认没有任何影响以后，这才缓步走出了房间门。

    看到走廊里熟悉的陈设，季盈盈这才完全相信，她现在果然就在殷少恒的家里，之前她在殷少恒家里住过一段时间，认识这里。

    季盈盈放松了下来，让她不明白的是，自己为什么会在昏迷后出现在殷少恒家里。

    霍峥呢？季若若呢？

    季盈盈不想见他们，单纯觉得有些奇怪。

    一直走到楼梯那边，她才撞见拿着干净的浴巾上来的樊胥，“季小姐，您醒了。真是抱歉，我本来应该守在您的旁边的，不过我看洗手间里的毛巾和浴巾放的时间长了，上面可能落了一些灰尘，我就去洗衣房拿了一些新的。”

    “樊管家......我为什么会出现在这里？殷少恒呢？”

    季盈盈握着一旁的楼梯扶手，有些奇怪地问道。

    樊胥轻笑了下，“季小姐请您稍等，少爷他现在有点事情正在开会，您的身体还没有完全恢复，您先回去休息吧。我陪着您，等少爷开完会，他一定会马上过来的。”

    开会？或许是什么学术性的会议吧。

    季盈盈没有太当回事，殷少恒研究的东西她听不懂不是一天两天了。

    “霍峥呢？究竟发生了什么，为什么我在霍峥那边出事，怎么醒来后就出现在这里？殷少恒又是怎么发现的？”

    “季小姐，具体的，等少爷开会回来再详细给您说。”

    樊胥伸出手朝向了卧室的方向，看着季盈盈的目光温柔又坚定。

    季盈盈面对这样的目光实在说不出来拒绝两个字，只好重新回到了卧室。

    樊胥没有进入卧室，只是将臂弯处挂着的毛巾递给了她，紧接着就守在了门口。

    她根本不知道，此时此刻，就在别墅一楼的会议室，她认识的三个男人都在里面。

    他们正在“开会”。

    会议室里桌子很大，估计同时能容纳四五十人左右。半个小时前刚进来的时候，即使是眼界很广的楚慕尧和霍峥，一瞬间也失去了语言。

    谁家会有这么大的会议室啊，甚至周围的墙壁上还贴着各位伟大科学家的肖像，感觉上就像是初高中学校里的实验室豪华版一样。

    唯独不一样一点是，这里不是实验室，这里是一个很大的会议室。

    三个男人坐在距离对方尽可能远的地方，不过他们也没有坐到最后面，最后面不一定能听到对方说话。

    “我已经将理由都和你们说遍了，季盈盈应该留在我这里。”

    殷少恒直接说道，他坐在会议室最中间，看了看左边的楚慕尧，却没有看右边的霍峥，只给他留了一个愤怒的后脑勺。

    他们三个的性格里或多或少都带着一股傲气，平常谁也不服谁，一旦涉及季盈盈，令季盈盈遭受伤害的霍峥就成为其他两个人的共同目标。

    “我赞成。”

    楚慕尧敲了下桌子，他自觉工作很忙，照顾不好季盈盈，而且现在季盈盈的情况特殊，万一出了什么事情，还是在殷少恒这个专业的人旁边更好。

    他才刚说完，就被霍峥直接打断了。

    “你和季盈盈是什么关系，什么时候轮到你来说话了？”

    他的声音冰冷，不等楚慕尧反驳，霍峥冷冽目光已经扫到了另一边的殷少恒。

    “她是我的妻子，肚子里的孩子也是我的，如果不是你刚才说这边有仪器帮她检查身体，我都不会让你带人过来！”

    殷少恒闻言轻嗤一声，“妻子？如果我没记错的话，你的妻子现在应该住在旁边吧。”

    他随手一指，即使坐在会议室里，他也瞬间找到了霍家的方向。

    两家本来就是紧挨在一起，如果不是围墙阻拦，花园都是一片。

    没有人比殷少恒更知道霍家现在住着几个人了，更不用说季若若还代表不喜欢社交的霍峥举办过邻里之间的下午茶。

    请柬递了过来，殷少恒干脆没去，一群人坐在一起说些无聊的话题，没有任何作用。

    不过他也听说过樊胥告诉他的后续，听说一群人已经开始管季若若喊霍夫人了。

    现在人多聪明啊，才不管夫人究竟是真夫人还是假夫人，只要能站出来代表霍峥，就是夫人。

    霍峥没说话，他也知道季若若和小虎在别墅里。

    说起来，还是他对不起季若若。

    不知为何，自从失忆以后，他就一直放不下季盈盈。

    像是本能，完全控制不了。

    霍峥一方面觉得自己不会是这样朝三暮四的人，可那些与季若若的记忆再鲜明，当他面对季若若的时候，他的身体和心仿佛都是一滩死水，难以波动。

    殷少恒看霍峥没有说话，眼底闪过了一抹恶劣的笑容，嘴角却还是轻抿着，显得整个人专业中透着些严肃，“季盈盈住在我这里，孩子生下来的时候，我会通知你们的。”

    楚慕尧点了点头，“好，麻烦你多照顾点了，我平时没事就会过来的。”

    霍峥瞥了他一眼，“她身体好转后，我就会将她接走。”

    殷少恒才不理他。

    直接拍了拍手，发出了清脆的巴掌声，“送客！”

    就在这时，从门口走进来了两个保镖，沉默地站在了霍峥和楚慕尧的身后，是一种沉默的威胁。

    楚慕尧轻皱了一下眉，霍峥沉沉地看了殷少恒一眼，缓缓从座位上起身。

    他们朝着门口走去的时候，霍峥像是有什么感应，下意识转身抬起头来，看到的就是站在楼梯旁的季盈盈，她一身病号服，纤细的身形套着外面宽大的病服，距离又远，病服甚至都盖住了肚子。

    两人视线在空中相对，季盈盈急匆匆地挪开，快步走过了拐弯，身影消失不见。

    霍峥一直看着她离开的方向，久久没有转身离开，只有他眼底的风暴泄露了他不平静的内心......

