    饭后，夏明星骑一辆自行车载着李星星，穿梭于大街小巷。

    不忘带着相机和帆布挎包、军用水壶。

    天气晴好，外面出行者众多。

    依然可以见到许多穿旗袍的女子，袅袅娜娜，打扮得时髦而又精致，惹得李星星羡慕不已：“我也好想穿旗袍！”

    配翡翠或者珍珠，真好看。

    特别有气质。

    自己的身材那么好，不展现出来感觉好亏啊！

    夏明星没说话。

    李星星伸手指戳他的腰，“小夏哥，你怎么不吱声？”

    夏明星这才开口：“穿出来给别人看干嘛？在家穿给我看就行了，像昨晚一样。”

    李星星脸上一热，泛着丝丝红晕。

    “流氓！”她嘀咕一声。

    夏明星耳尖，听见了，他低低一笑：“只对你呀！”

    李星星扮个鬼脸，可惜夏明星看不到，问道：“咱们今天到哪里约会呢？海边？公园？或者戏剧院、电影院，都是不错的选择。”

    李星星仰脸想了想。

    其实她想去文物商店的内柜瞅瞅古玩字画，但又不想让金钱占去两个人的约会。

    到海边转转？兴许再发一笔财？

    不行，不行，下了那么久的雨，谁知道海边是什么情况。

    最终，她开口说道：“小夏哥，不要去人多的地方，天热，汗味重，臭臭的。”

    夏明星觉得有道理，“公园泛舟？”

    “好！”李星星表示赞同。

    两人到公园买票进门，寄存自行车，不过他们没忙着泛舟，而是沿路观景。

    夏季的花木郁郁葱葱，景色如画。

    李星星以一池荷花为背景，让夏明星给她拍照，觉得不够，眨巴着大眼睛准备捉路人给他们拍合影，“找谁呢？”

    就你了，李小青！

    虽然处于暑假期间，但她没有离开学校。

    李星星冲一群女大学生招手：“李青，李青，你快来，快来帮帮忙！”

    李青早就看见他们夫妻了，毕竟像他们那么好看的人实在少见，只是不好意思打扰，现在听到李星星叫唤，以为出了事，赶紧跑过来。

    “发生什么事了？”她气喘吁吁地问。

    李星星心里闪过一丝歉疚，不好意思地道：“想拜托你给我们拍合影啊！我也可以让我小夏哥给咱们一帮同学拍合影作纪念。”

    闻听此言，李青尚未反应过来，跟过来的其他同学就怂恿道：“快帮忙！”

    她们很想拍照留念呢！

    虽然不是同班，但她们都认识李星星。

    李青笑了笑：“好的。星星，你教我怎么用，没见过你们家这种相机。”

    有一个叫海霞的女同学自告奋勇：“要不让我来吧？这是进口的德国相机，沪上资本家的子女最喜欢用，而且是彩色的呢，不是黑白。”

    闻言，大家更期待她们的合影了。

    海霞给夏明星和李星星拍了两张，夏明星则给她们一帮女学生拍了两张合照，除了以荷花为背景，也以湖心亭为背景在湖边拍一张。

    李星星向同学告辞，笑道：“等我洗出来给你们送到学校，两张合影人各一张。”

    大家很开心，“谢谢，谢谢！”

    就此分开，不打扰他们约会。

