    随着侍女将手中的丝绸抛出，狄知远的瞳孔也是一缩。

    丝绸抛至最高处，距离房梁尚有三尺有余的距离。

    “这个丝绸太轻了，这样轻的丝绸，以夫人的力量和身高根本不可能抛过房梁！”杨清源的眼中闪过了一丝神华，这就涉及到另一个体系里的惯性了。

    侍女连续尝试了七八次，甚至垫起了脚尖，小跳一步，但是都没能将丝绸抛过房梁。

    看着侍女的尝试，大理寺的一众捕快也都面色了然，在场的侍女们窃窃私语，所有人都明白了，李夫人之死，绝不是自缢而亡，而是另有隐情！

    “知远，李夫人之死必有蹊跷！”

    狄知远莫名觉得这句话有点耳熟，却想不起来在哪里听过。

    “大人言之有理！今日若非大人，差点被人蒙蔽过去！”

    在完成这个测试之后，杨清源的目光再一次扫过一众侍女！

    “来人，将院中一干人等全部带回大理寺！羁押候审！”

    狄知远略有疑惑，不明白杨清源的此举含义，李夫人难以将白绫抛过房梁，这院中的侍女也都与其身高相差仿佛，肯定也难以抛过。

    不仅如此，还有一个问题这些侍女没法解决，凭她们的力量想要将李夫人吊起，也是难以做到的。

    刚才狄知远就询问过，院中的连同贴身侍女翠珠在内一共六人。

    在李夫人回房休息之时，除了翠珠外出送了一趟酒菜，再无一人离开，应该没有作案机会。

    正疑惑间，狄知远就看见杨清源嘴角微动，一道声音传入耳中。

    道门绝技——天遁传音。

    狄知远眼中精芒一闪，已经明晰杨清源的意思。

    随后杨、狄二人一道回到了李阿福三人所住仆役房中，刚才狄知远来得急，未及仔细勘察。

    “他们三人是一直住在这里？”狄知远问了一旁的住在同院里的仆役一句。

    “回大人，他们三人原本是分开住的，但是半年前阿福成了老爷的长随，李管家亲自吩咐让他们三人住到了一块儿。”

    狄知远瞥了一眼李管家，李管家立刻明白了，立刻上前答道。

    “狄大人，确实是如此，当时还是我亲自来让他们三搬到一起的，这是这西院里最宽敞的一间屋子了，就他们三个人住。”

    “又是半年？”狄知远低声喃喃了一句。

    杨清源和狄知远又检查了一圈，但在此房中并没有什么特别的发现。

    “将这些饭菜装好，带回衙内查验，记住要保护好，不要混了，这是重要证物！”

    捕快们为了装好这些酒菜，从李府借了十个饭盒。

    接着杨清源让捕快将房中两人的尸体抬回大理寺中，将三人的房间贴上了封条。

    虽然初步勘验是中毒而亡，但是具体的，还需要回衙后仔细检查。

    此案刚刚有眉目，结果嫌疑人接连出事。背后隐藏的东西，让杨清源越来越感兴趣了。

    杨清源一行人刚走到外院，就听见有仆役小声议论。

    “你听说了吗？其实凶手就是李阿福他们三个人！”

    “是啊！我听厨房的帮厨阿三说，是夫人指使他们做的，为了杀人灭口将把他们三个都杀了！现在事情败露，就畏罪自尽了！”

    “没想到啊！夫人看上去娇娇弱弱的，下手这么狠！”

    “谁说不是呢？！”

    ……

    狄知远听着，冷笑一声，对着杨清源说道：“大人，看来有人希望李夫人死于畏罪自尽啊！”

    “是啊！不过这么一小会儿，府里就传遍了，等我们离开，怕是整条街都知道了，待到明日恐怕半个京城都知道李夫人畏罪自尽的消息了！”

    “是啊！杀人自尽，红杏出墙，向来是上好的谈资，定然是满城风雨，可这又有什么用呢！？”

    狄知远离开中枢已久，对于朝堂争斗的手段自然陌生。

    “若是此事闹得满城皆知，大理寺又长时间破不了此案，都察院必然上奏，参我破案不力！届时，我为了应对内阁和陛下的压力，只能草草结案！”

    杨清源的脸上也出现了一丝笑意，还有点小心机，但是太嫩了！

    两人走出府门，原本去了一趟茅房的李管家也匆匆跟了出来。

    李管家一看两人要走，面色似是惊慌失措，“两位大人，这案子还没查清楚呢！这怎么就要走啊！？万一这凶手还在府内，我们该如何是好啊？！”

    杨清源迟疑了一下，“可是啊本官和知远还有要务……”

    “这倒是小人的过失了，二人大人公务繁忙，不如这般，小人今夜会和府内可信之人密切巡查，一旦有异常，立刻通知大人！”

    这位李管家确实是跟着李百两见过大场面的，说话滴水不漏。

    但是杨清源的下一句却出乎了他的意料。

    “这就不劳烦李管家了，本官已经下令，暂时由大理寺进驻李府，一来保障你们的安全，二来防止凶手外逃！”

    此言一出，李管家明显愣了一下，应该是没料到杨清源做出这样的决定，“这……”

    “怎么了！？莫非是不方便？”

    “不会！不会！”李管家立刻解释道，“小人只是在担心如何安排大理寺的各位大人！”

    “这没关系！他们是来办案的，又不是来享受的！你随便安排几个房间供他们居住便可！”

    李管家一脸恭顺，连道不敢。

    “李纲！”杨清源点出了一个熟悉的名字。

    “卑职在！”一个熟悉的身影站了出来，正是之前在街头擒拿昆仑弟子和许建成的巡捕李纲！

    他自身武功不弱，已是初入通脉之境，又因为擒贼有功，晋升为缁衣捕头，然后就被杨清源要到了大理寺。

    这一度让李纲觉得前途灰暗，毕竟曾经的自己当街呵斥了现在顶头上司（铁成铉）的上司（叶剑寒）的上司。

    不过，杨清源也没计较，反而对他委以重任，让他负责大理寺的夜间巡查，算是连升两级。

    “李纲即日起，由你带领大理寺缉盗司捕快三十人，进驻李府，禁止府中之人与外界沟通，防止凶手与同谋传递消息！”

    “卑职领命！”

