    第286章 全套魂骨

    被神器捅了一剑，想要恢复也不是那么容易。

    宁霄挖了个山洞，借助大地之力，修复着自身伤势。

    这次的收获很不错，三套魂骨，以及昊天宗的绝学。

    掉落的两把昊天锤，并非是武魂，而是实物。

    宁霄将它们取了出来。

    这两玩意重量还不轻，两三万斤的样子，一般魂师还真拿不动。

    外观看起来倒是挺霸气的，但宁霄不是玩锤子的，当然也不会拿这当武器。

    当暗器倒是还行，几万斤的重量扔出去，也不是轻易能挡下来的。

    暗器注重的就是藏在暗处以及一击必杀。

    存放在系统空间中，暗处自然是符合。

    被这样重量的锤子砸一下，一击必杀效果也满足。

    “系统，提取昊天宗绝学。”

    宁霄给系统下达了指令。

    这种武学类的东西，只要打出来了，都不需要宁霄自己去研究，系统可以辅助植入，足以让宁霄初步掌控。

    “乱披风锤法？”

    这套锤法用于战斗方面比较鸡肋，蓄力时间太长了，需要一锤一锤的叠加上去，容易被打断。

    用于打铁倒是不错。

    通过连续锻打，没有什么铁是打不动的。

    而且，昊天锤还有一个特性，与金属接触，可以让金属变软，方便锻造。

    唐昊能成为三大神匠之一，也有这个原因在里面。

    在铁匠业，乱披风锤法，本来就是最强的锻造方式。

    七宝琉璃宗锻造堂对于暗器百解的研究，宁霄已经很少关注了。

    但也知道他们现在遇到的一些困境，那些特殊的金属，以他们的打铁能力，也无法锻造。

    宁霄学会了乱披风锤法, 倒也可以帮忙。

    可惜, 唐晨和唐昊的昊天锤, 实在是太重了，除了宁霄，别的人也用不了。

    弄点轻一点的锤子, 倒是可以留在宗门。

    昊天宗绝学学习完毕，个人信息上特殊技能的那一栏, 又增加了好些东西。

    宁霄没有过多研究, 他的注意力看向了那一套九头蝙蝠王魂骨。

    20万年, 6块魂骨融合在一起，就是120万了。

    这个等级已经不低。

    宁霄完全知道, 九头蝙蝠王在精神属性方面上，也有着极高的造诣。

    精神属性，

    剧毒, 

    年限高。

    这种特性, 已经十分符合宁霄的魂骨要求。

    “系统, 融合九头蝙蝠王头部魂骨。”

    思考了一下, 宁霄还是决定以此来当做自己的头部魂骨。

    头部魂骨，最重要的本来就是对精神力的提升。这世上, 精神属性的魂兽可不多，好不容易遇到一个，当然不会放过。

    而除了增加精神力以外, 要是还有一点强力手段，那就更完美了。

    剧毒, 就很被宁霄看重。

    有着系统协助，融合魂骨根本花不了宁霄多长时间, 也不会有任何危险。

    没过多久，宁霄的头部魂骨已经完成融合。

    现在, 宁霄也可以算得上全魂骨了。

    一块20万年的头部魂骨, 宁霄立即感受到自己的精神力跨越一个台阶。

    以前宁霄的精神就不差，但那都来自外附魂骨云蝠翼的加持, 以及有着修炼灵魂力量的紫极魔瞳得来的。

    但显然，那样远远比不上头部魂骨对精神力的加强。

    “一条小蛇, 还有一群小蝙蝠。”

    精神力感知之下, 宁霄在地狱路所在的这个空间中，发现了一些生命。

    融合了一块20万年头部魂骨，宁霄并没有停一下。

    在系统的协助之下, 宁霄将其他的5块九头蝙蝠王魂骨, 也全部与头部魂骨融合。

    此时，宁霄的头部魂骨, 也突破到120万。

    100万年大地苍熊躯干魂骨, 

    120万年九头蝙蝠王头部魂骨，

    20万年柔骨兔右臂魂骨，

    40万年柔骨兔左臂魂骨，

    1500万年邪魔虎鲸左腿魂骨，

    50万年魔魂大白鲨右腿魂骨，

    外附魂骨云蝠翼与邪魔虎鲸王鲸鱼尾。

    这世上，拥有全套魂骨的还有几个人，但在魂骨品质方面，他们绝对远远比不上宁霄。

    宁霄心念一动，云幅神装附体。

    此时，宁霄的云蝠神装也终于完成全覆盖。

    头部的形态，和蝙蝠脑袋很像。

    紫色的头盔之上，有着一些血红色的纹路, 看起来十分的邪恶。

    云蝠神装对自己的增幅效果更强。

    以前, 云蝠神装形态的增幅效果大概在1.5倍左右。

    而现在，已经达到两倍增幅。

    这种增幅效果是绝对成立的，可以和其他的任何增幅效果叠加。

    全套魂骨所形成的神装，还有一个特性，那就是不会遭受任何削弱。

    就算在别人的领域之中，也完全不受影响。

    头部魂骨和外附魂骨的魂兽种类类似，果然发生了特殊的联合作用。

    云蝠翼也得到的极大进化。

    双翼展开，翼展达到30米，宁霄的身体，在这样的比例之下，都显得好小。

    恐怕此时，云蝠翼要是有年限的话，也不会低于50万年了。

    云蝠翼的进化，在速度，防御，攻击方面都得到了大幅度提升。

    此时宁霄的飞行速度，在直线无障碍的情况下，已经超过了瞬移。

    宁霄称之为斗罗大陆速度第一，也完全够资格了。

    就算是敏之一族，在速度方面也比不过宁霄了。

    云蝠神装的防御效果，也变得极强。

    就算不使用云蝠盾，仅仅只靠这一身战甲，都足以承受97、98级封号斗罗的全力进攻。

    而云蝠盾的防御效果，也已经超越无敌金身。

    非神级，不可破。

    至于攻击力，翅刃强度也大幅度增长，非神级防御，绝对扛不住。

    翅刃上所携带的剧毒，被九头蝙蝠王的毒素加强，就算是唐晨那样的99级绝世斗罗沾染到一点，也撑不了几天就会一命呜呼。

    百万年头部魂骨，给宁霄提供了4个魂骨技能。

    寄生，

    聚能环，

    精神探测，

    超声波冲击。

    能够达到百万年，提供的技能怎会差？

    宁霄研究了自己的魂骨好一会儿，他还发现了一个惊喜。

    因为头部魂骨和外附魂骨皆是出自蝙蝠类魂兽，产生了某种特殊反应。

    宁霄的头部魂骨想要升级，除了可以寻找九头蝙蝠王同类魂兽的魂骨以外，晶翼云蝠的魂骨，同样可以用。

    得知这样的好处，宁霄大为兴奋。

    百万年魂骨已经不低了，但要是还能升级，谁也不会拒绝自身继续加强。

    九头蝙蝠王除了这6个身体部位魂骨以外，还有一个外附魂骨血翼。

    宁霄已经有了云蝠翼，肯定无法再吸收这个了。

    那就只能送人了。

    有着类似于云蝠盾的防御效果，初始阶段就是20万年，这外附魂骨，相当了不得。

    (本章完)

