    第396章 罗睺自爆，西方被毁

    【臭妹妹，傻楞什么，要不是看你对我还不错，我才不会给你，以后，可要对我好点。要不然，看我变强了，让你知道什么叫爷们不客气..额，不对，是不可欺！】

    看着女娲那一脸呆然看着自己的样子，凌峰暗自嘀咕着。

    他的心声，自然瞒不过女娲，但这一次，女娲出奇的没有生气。她看着凌峰，欲言又止。

    “你不是...”

    女娲本想说你费尽心思，不是想要这蟠桃树吗，但想到那是凌峰的心声，便又转口道，“这可是极品先天灵根，极为罕见，你确定要给我？”

    凌峰想也不想，“确定。”

    “这...”

    凌峰抬手打断了女娲讲话，“好了，这件事就这么定了，不要拒绝。”

    说着，凌峰又冲女娲微笑传音，“娘娘若觉得亏欠我，那以后我要吃蟠桃了，娘娘实现我蟠桃自由就行。当然，我会帮你说服壬水，让她安心跟着你。”

    言闭，凌峰还冲着女娲眨了眨右眼，放射电让后者麻痹了一样，整个人怔住了，凤眸紧紧的看着凌峰。

    “他刚才那么努力，竟是为了将先天灵根给我，而我却对他...”

    想到刚才自己对凌峰羞恼发脾气，女娲就有些后悔，红唇微咬，凤眸流转，眼神泛起一抹温柔看着凌峰，依稀间，似有感动的光辉闪烁。

    只可惜，凌峰并未看到，跟女娲交谈好后，便找壬水去了。

    他还要去哄骗一下壬水，让她配合女娲，这样，壬水才能离开此地。

    但壬水对女娲观感并不好，不过，在凌峰棒棒糖的攻势下，壬水很快就将心中的不满消除了。

    就这样，先天壬水蟠桃被凌峰和女娲给拐走了。

    ..............................

    女娲洞府。

    “娘娘，我感觉要突破了，需要闭关一些时日，这是给壬水的棒棒糖，这段时间，就劳烦你给她了。她要是闹腾，你就给她一只，当然，娘娘若是想吃，也可以拿去吃，反正这里面很多。”

    凌峰将一个乾坤袋递给女娲，里面放置着上亿根棒棒糖。

    “你要闭关？”

    女娲黛眉微皱，并未接过乾坤袋，她总感觉凌峰有事瞒她。

    事实也是如此。

    凌峰穿越至此，已经快一年了，他必须回到吞噬主世界，否则，会引起较大的麻烦。

    而借口突破，他才能暂时摆脱女娲，回到吞噬世界。

    “娘娘没发现我已经达到真仙巅峰，随时要突破了？”

    凌峰耸了耸肩，淡淡的笑道。

    他现在的确处于真仙巅峰，的确随时可以突破，倒是没有被看出破绽来。

    一切正常，但女娲就是觉得哪里不对劲，她紧盯着凌峰，想要听他的心声，但这一次，她没听到，凌峰并未说起。

    略微迟疑，女娲方才道，“那你...闭关要多久？”

    “这我也不太清楚，娘娘你也知道，这闭关说不准的。短则一两年，迟则更久也说不定。”

    凌峰平静的说着，女娲闻言，却是沉默了。

    闭关之事，她也很清楚，凌峰所说是真的。比如她，一闭关，短暂几年，十数年，长则百年，千年都有。

    所以，女娲也没有理由阻拦。

    但不知为何，她总感觉得凌峰要离开她一样，内心莫名有些郁结，微低着头，眉头凝结了起来，但想到什么的她，慢慢松展开来。

    “既然是闭关，那我答应了，正好，我有一个专门闭关的石室，你就在那里闭关吧。”

    她抬起头看着凌峰，一改面容，对着凌峰微笑道，内心却是另有盘算。

    【我的石室有我设置的阵法，你要想逃出来，我第一时间就会察觉，料你也跑不了。哼哼，不管你是真闭关假闭关，这辈子，你都休想逃离我的掌控...】

    只可惜，女娲却不知道，这世上还有开挂这种东西。

    而凌峰也不清楚女娲的盘算，对于女娲的要求，他想也没想就答应了。

    毕竟，他可以随时往返洪荒。

    而且，他也没打算以后不来洪荒世界，毕竟，这个世界跟吞噬世界一样精彩，充满机遇。

    最主要的是，他还没找到悟道茶树呢。

    翻遍了整座天庭，也没有悟道茶树的踪影，倒是发现了壬水。

    不过，凌峰也不气馁，一年找不到，那就两年，十年。反正，他现在最不缺的，就是时间。

    而在搞定了女娲之后，凌峰也没多耽搁，就去了女娲的闭关石室。

    “改回去了...”

    看着时间穿梭票亮起的红光，凌峰低声呢喃。但看了看空旷的石室，凌峰分化出了一个分身，做出修炼状态。

    “这样，应该能瞒过女娲了。”

    望着通灵过的分身，凌峰内心有底了。

    这石室是开关室的，但内外有阵法，其他人是进不来的，但女娲却是能够进来。

    所以，凌峰才会使用通灵分身，这样，他可以随时灵转分身，不让女娲看出破绽。

    一切都弄好后，凌峰再次打开了时空隧道，熟练的走了进去。

    而就在凌峰刚离开洪荒世界的时刻，突然，一股如同浩劫般的波动，自西方席卷而来。

    甚至，引得东方震动，不周山也被影响到了。漆黑如墨的魔气，弥漫整个西方，随着波动，不断向东方扩散。

    这魔气，极为恐怖，有侵蚀天地的伟力，使得天地灵气碰到后，都全部蒸发。

    所到之处，一片魔狱，女娲见状，连忙祭出宝莲灯，净化魔气，将魔气震溃。

    与此同时，天地间，一道充满旷古霸气，滔天怨气的狞笑声传响。

    “鸿钧，这次本座认栽了，但你别以为这样就能赢吾！“

    “大道在上，吾罗睺在此立誓，吾以身立魔道，创魔界，凡修道者，必有魔劫。从此，道长魔消，魔涨道消，道魔不两立，量劫永不休...”

    天地之间，罗睺那阴冷决绝的声音传遍了洪荒大地。

    作为争道之敌，罗睺即便是陨落，也不会让鸿钧道人好过的，如今立下大道誓言，道魔的争斗，便会一直存在，不死不休。

    哪一方较弱，哪一方便会崛起。

    相互抗战，一直存在下去，直到，有一方彻底的湮灭在大道尽头之中，方才会停止这个大道誓言。

    “轰！轰！轰！”

    突然，洪荒西方被魔气笼罩，响起了魔雷之音。

    与此同时，西方天际之上，出现了一道巨大裂缝，那里面，是无尽魔狱。

    正是大道响应了罗睺的誓言，开辟魔界，创建魔道。

    “轰隆隆！”

    天道有感，九天之上，天眼形成，俯视众生，罗睺见状，却是面带冷笑，睥睨天道。

    以杀证道，自然不畏一切，连天道，罗睺都不放在眼里。

    甚至，他还想弑天！

    只不过，道消成空，一切枉然。

    “轰！！！”

    夹杂着一股恐怖的气息冲天而起，瞬间，一股毁灭之力席卷整个西方。

    罗睺，自爆了！

    自此，西方灵脉竟毁，沦为废墟....

    (本章完)

