    “喂，阿川。”来人亲密地招呼道。

    她的声音十分清澈，令人想起晴朗的天宇。

    外表看上去像是大学生，又像是社会人，正处于两者之间的过渡，充满了暧昧的年龄。

    身穿素色的无袖吊带连衣裙，露出圆润的肩膀和优雅的锁骨，肌肤光滑，富有弹性，全身上下散发出青春健康的生命力。因为布料的质地又轻又薄，被夜风一吹就紧贴在身上，勾勒出丰满健美的轮廓。

    单肩挎着一个长筒型的旅行包。

    红色的草帽下，看不清她的面容，但一定是个美人吧。

    在我的记忆里，并不认识这样成熟雅致的女性。

    “怎么不说话？”她发出轻笑，“对了，因为你已经没有记忆了，不过应该有看过那本日记吧？”

    她这么一提醒，我立刻想起来了，不由得发出“啊”的一声。

    “……富江？”我尝试着问道。

    “不是。”她出其不意地断然否定，“要解释起来比较麻烦，不过，你就当我是她的姐姐吧。”

    姐姐？我一头雾水，哑口无言。

    来者摘下红色草帽，清爽的短发被夜风抚动，和日记里的记载同样的美貌，同样的飒爽风姿，不同的却是稳重和典雅并重的气质。和活力四射的运动美女相反，更像是个贤惠持家的女性。

    这个相貌让我感到熟悉，似乎在哪里见过。

    好像是贴在小区公告牌上的通缉犯

    是叫真江吧？

    “我叫左江，初次见面，阿川。”她自我介绍道。

    原来是叫左江。不过她给人的感觉的确和通缉令里的画像不同。

    真的是不同的人吗？

    富江，真江，左江……到底是怎么回事？

    “啊……啊，你好，你好。”我结结巴巴地回应道。

    “你抱着的鸟儿，是乌鸦吧？”她的视线落在我的怀里。

    “啊，嗯，是的，它叫夸克。”

    谈起夸克，我这才注意到它的呼吸竟然已经平稳下来，似乎是得救了。

    “受伤了？”左江的目光从夸克身上转到我身上，虽然校服的深色在夜晚掩盖了血迹，路上无人指指点点，但是被割破的校服在近处时还是显眼无比。

    “嗯……”我沉默不语，虽然这名叫做左江的女性给我一种熟悉又安心的感觉，可是这种感觉却像是无根的浮萍，飘忽不定。

    一时间，我不知道该用什么表情来面对她。

    左江微笑地看着我。

    半晌。

    “看来发生了许多事情，过去坐下来说吧。”她这么说着，牵起我的手，将我带到树荫下的长椅处。

    左江解下挎包，将红色草帽搁在大腿上，紧贴着我坐在一旁，成熟知慧的女性气息让我不禁有些拘谨，但是她看上去毫不在意。

    “和人打架了吗？”她的声音清澈温柔，明明不是责备，却让人不自禁生出沮丧的情绪。

    我点点头。

    左江转过身来，手指轻轻滑过校服上一道道被割破的地方，就像是在感受着受伤者当时的痛苦一般，然后将我紧紧拥在怀里。她的手臂说不出的有力，温暖的胸怀散发出像是康乃馨的淡淡香味。

    我不由自主将这些天来的经历，如同倒豆子一般全都倾述出来。

    “真是辛苦了，阿川。”左江捧起我的脸颊，温柔地看着我的眼睛说。

    “我始终不是成为英雄的料吧？”

    我想把头转开，可是左江却强有力地制止了。

    “也许不能成为拯救世界的英雄吧？可是……”她斩钉截铁地说：“一定可以成为某个人的英雄。”

    她是如此认真，让我不由得有些脸红。

    “左江……富江在哪里？”

    左江眨了眨眼睛，让我的头靠在她的大腿上躺下来。她抚摸着我的头发，良久没有说话。

    “富江，就在这里哦。”

    “咦？”

    “因为记忆操作太累了，所以已经睡着了。”

    “咦？”

    “因为耍了一些小手段，所以才没有失去末日幻境的记忆。”

    “咦？”

    “左江拥有富江的全部记忆。”她低下头，盯着我的眼睛，宛如在乞求什么一般，“一定要富江吗？左江不行吗？阿川你不喜欢左江吗？”

    “不……不是，才不是！”我激动之下想要坐起来，却被左江牢牢按住，“我，我很喜欢左江，可是……也很担心富江啊。明明说过要来找我，过后却一点风声都没有。”

    “没办法，无论是记忆操作还是突破封锁线，都是十分累人的活计啊。”

    “你在说什么？左江，我一点都不明白。”

    “好好想想，阿川，你是优等生呢。”左江用手指轻轻点在我的嘴唇上，嘻嘻一笑，“如果猜对了，就给你一个吻。”

    因为窘迫的缘故，我的耳根不由得发热。大概是自尊心在作祟，虽然不想表现得特别想要这个奖励，可是却更不想放弃。

    感受着贴着脸颊上的大腿的弹性，我开始静下心来思考左江的谜语。

    左江不是富江，像是姐姐一样的存在。

    左江在这里，富江也在这里。

    富江通过对记忆的操作，保存了末日幻境的记忆。

    左江拥有富江的全部记忆。

    所以……

    “左江和富江是同一个人？”

    “没错。”

    “左江和富江是不同的人格？”

    “是的。”

    “那么真江也是？”

    “正确答案。”

    我对自己的推断也感到惊愕，视野被左江不以为意地优雅笑容全部占据。她的脸快速放大，我的嘴唇传来柔软的触感，大概维系了三秒钟左右，左江这才直起身子。

    “这是对优等生阿川的奖励。”左江微笑着说：“要突破那个精神病院，就算是真江也花费了很大的工夫呢。不过，只要能够和阿川在一起，再多的努力也是值得的。”

    左江的声音宛如从遥远的地方传来，占据了大部分思考回路的是曾经看到的那份通缉令。

    真江是郊区精神病院的出逃重病号，有犯罪前科。

    但是在日记里关于富江的描述，却是喜欢格斗技，打过黑市拳的心理学研究生。

    近在眼前的左江，则是带着贤妻良母气质，成熟温柔的大姐姐。

    究竟哪个才是真相？哪个才是谎言？

    或者全部都是真相？全部都是谎言？

    “怎么了？阿川，一副见到鬼的表情。”

    “啊，不，没有。”我顿了顿，问道：“我可以相信你们吧？左江。”

    “当然了，如果阿川连我们都不相信，还能信任谁呢？”左江坦然而言。

    于是，我的视线落在搁在一旁的长筒型旅行袋上。

    “你把斧头带来了？”

    “嗯，没有它的话，有许多事情很不方便。”

    “前些天你去过公园？”

    “是的。”

    所以杀人现场才会是那副光景。我不由得盯着她的双眼。

    “你在那里见过咲夜？”

    “对啊，很漂亮的女孩呢。就像是即将凋零的白百合，楚楚可怜的表情让人忍不住想要欺负一下。”

    “是咲夜杀死了森野吗？”

    “大概是吧，明明两个人是相互关切的好朋友，真可怜……为了阿川，两个人反目成仇呢。”左江用手指戳着我的脸颊，嗔道：“明明是优等生，阿川真是个拈花惹草的家伙。”

    “到底是怎么回事？”我迫不及待地追问：“咲夜是怎么杀死森野的？”

    “很重要吗？”

    “很重要，左江，请事情经过详细告诉我！”

    左江叹了一口气。

    “准确来说，是咲夜的影子杀死了森野。她大概不是故意的吧，可是却有一种奇怪的能力，一激动就不受控制。那是相当强大的力量，真江也无法战胜。”

    是啊，因为，那是恶魔啊。