    “Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！”

    “亚历山大·施尔科，他打进了一个关键进球。”

    “现在主动权在我们的手里，斯巴达克可以轻松一下了，当然，希望施尔科的庆祝不会出现问题。”

    俄罗斯解说打趣了一句。

    事实上，进球之后的施尔科也想起来了之前的不美好的回忆，而一直想新的庆祝对于他的想象力也是一个很大的挑战。

    所以他干脆的躺平了, 爷不庆祝了还不行，直接张开双臂环抱冲上来的队友们。

    爷这不是想不出来新庆祝，只不过是为了球队的和谐。

    对，就是这样！

    罗曼采夫倒是不在意球员用什么庆祝方式，他对于这个进球，感觉激动万分。

    唯一比较难受的就是斯巴达克球迷，虽然球队占据的主动权, 可是他们并没有太多的动力。因为斯巴达克球迷现在也被养刁了。

    和皇马巴萨球迷差不多。

    虽然不是要求比赛不光赢还得精彩, 但是进球之后没有一个有意思的庆祝, 他们看球都觉得缺了点什么。

    斯巴达克俱乐部总能收到很多球迷来信，绝大多数都是给林宿坡的。

    其中除了求爱信，其他的基本都是给他庆祝动作的建议。

    就像《蜡笔小新》征集动感超人新招式，又或者早期电视征集读者故事，大家都很热情，不是为了奖金，只是希望自己的创意可以出现在大家面前。

    林宿坡自然就是斯巴达克的动感超人，俄罗斯球迷为了他的新庆祝动作绞尽脑汁，甚至一些黑都在方面开盘了，还真有人压，这明显是送钱。

    林宿坡的庆祝千奇百怪，很少会用相同的庆祝方式，这要是能猜到，他们也太厉害了。

    别看俄罗斯现在经济很差，实际上，生活越不好的时候，足球越受欢迎。

    工人运动不是瞎说的。

    足球是一种廉价，又富有激情和话题性的运动, 才会有那么大的影响力。

    在有钱的时候，他们可能还有其他的娱乐，比如去蹦迪，或者体验一下麦当劳，品尝自由的炸鸡，但是现在穷的一笔，足球不仅是娱乐，也是心灵的寄托。

    加上一家人几代支持一支球队，所以欧洲足球土壤才会那么好。

    那些球迷说什么愿意和球员分享自己女朋友，可不是开玩笑的。

    当然，进球了总是好事。

    球迷们还是为施尔科送上了掌声。

    斯巴达克球员也没有太过于庆祝，反而在林宿坡的招呼下，回到了中圈。

    大家一起喊了口号之后，就开始彻底摆大巴。

    “流氓、小偷、下流的痞子、野蛮人、渎神者……”南特教练让-克劳德·苏阿多嘴里不知道骂了多少词，甚至还问候了罗曼采夫的全家。

    对于斯巴达克来说攻破密集防守很困难，对南特来说也是一样，甚至更难一些, 因为斯巴达克的平均身高已经决定了传中球的作用会小很多。

    虽然他的球队之前就在摆大巴，可人总是宽于利己, 严以待人, 他们都是老双标了。法国佬二战时候是波兰大哥，莱万可能就是从法国人那边学的。

    这种情况下，南特根本没有什么太好的办法。

    尤其是林宿坡这么一个搅屎棍，在球队不需要进攻的时候更能无限放大他体能出色覆盖面积大的特点。

    破坏进攻总比组织进攻更容易。

    下半场，罗曼采夫干脆换下了施尔科和两个边锋，差点气得南特教练让-克劳德·苏阿多直接找他拼命。

    谁特么踢足球上7个后卫的？

    斯巴达克的后场已经拥挤不堪了，罗曼采夫几乎一口气把手里的防守球员都派上了球场。

    张指导看的哈哈直笑：“哎呀，这个场面……之前南特想死守一个球，他们绝对没想到，开场11分钟只会就会和斯巴达克调换了离场，莫斯科斯巴达克今天防守也做的非常彻底，绝对不会让一只苍蝇飞到禁区。”

    电视机前的球迷也感觉好笑。

    或者两支球队踢的时候感觉不明显，但是在电视上看，那对比可太强烈了。

    两支球队大哥也别说二哥，反正都是为了晋级不择手段。

    恼羞成怒的南特教练连续换上3名前锋，来了一个复古阵型，老巴西队看了直呼内行，给了斯巴达克不少机会可以反击，但是斯巴达克就是任你罢免漏风，我自岿然不动，连反击都不怎么打，南特完全找不到机会破乌龟壳。

    他们的射门次数不少，可是打到球门范围内的射门少的可怜，这就是在频繁尝试远射。

    等到伤停补时阶段，南特球员已经跑不动了，双方球员很有默契的散步熬过了3分钟。

    哔，哔哔~

    当裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，卢日尼基球场爆发出了震天的欢呼。

    4强！

    莫斯科斯巴达克杀进了欧冠4强！

    虽然现在欧冠只有16支球队，还没有埃梅里带斯巴达克时候的欧冠那么多球队，可是含金量却一点都不少，而且没有那些臭鱼烂虾，全是冠军球队。

    4强创造了斯巴达克的历史，足以让球迷们欢呼。

    林宿坡想的却比较远，接下来无论是依照历史的惯性尤文逆转，还是发生蝴蝶效应皇马取胜，斯巴达克下一个对手都不好对付。

    嗯，比赛结束没多久他就知道了，依旧是原来的情况，尤文图斯晋级了。

    尤文图斯就是斯巴达克的下一个对手。

    可以说几乎确定，斯巴达克的欧冠之旅已经结束了。

    不是林宿坡丧气，而是现在的意甲球队太强大了，他们是世界上最好的联赛，有最好的本土球员和外援，最先进的战术，双方各方面的差距太大了。

    到时候他也只能尽人事听天命。

    和队友们庆祝完，他却见到了一个意外的客人，国际米兰的新任主席——马西莫·莫拉蒂。

    莫拉蒂不英俊，在意大利甚至算有点丑，但是林宿坡对他的感官很好。

    作为一个球迷，谁都想要一个热爱球队不计代价投入的老板，当然，莫拉蒂是一个好老板，也是一个有问题的老板。

    他的爱太过于窒息，总是想掌控一切，总是想用他的胸怀感动球员，经常插手球队，反而影响了球队的整场运转。

