    第38章 原始通天争执 面壁千年

    “通天师弟，十二金仙虽然不对在先，可是那一柄斩仙飞剑的确是先落到了他们手中，交出那柄飞剑，此事也就算了吧。”

    听着通天教主冷酷的声音，玉清原始的脸色也是微微一变。

    “原始师兄，不是师弟不给你面子，这万年来，十二金仙变得越来越狂妄自大，目中无人！”

    “其所作所为，我们也都看在眼中，若是再不好好管教管教，恐怕日后，还要给师兄你惹下天大的麻烦。”

    通天教主声音冷酷，没有半分留情，直接说道。

    “本座以为，交出斩仙飞剑的同时，还需要面壁万年，好好思量思量自己的所作所为。”

    “不可！”

    玉清原始的声音，陡然提高几分，心中怒气升腾。

    “通天师弟，这十二金仙可是你的师侄，让他们面壁万年，如此处罚，未免也太重了！”

    一一时间，玉清原始，通天教主二人，也开始争吵起来。

    言语之间，你来我往，火药味更加浓重起来。

    看着二人争吵的越来越激烈，二人中心，一直以来都未开口说话的太清老子，终于冷哼一声，出口说道。

    “他们不懂事，争斗夺宝也就罢了，你们呢，活了无数万年，还在这里争吵，成何体统？”

    太清老子一发怒，顿时，玉清原始和通天教主才停下了争吵。

    “玄都！”

    看着争吵的两位师弟，太清老子摇摇头，冷然出口。

    “弟子在！”

    太清宫外，一阵脚步声匆匆响起，玄都大法师走了进来，接着恭恭敬敬发对三清行了一礼。

    “玄都见过太清师尊，玉清师叔，上清师叔！”

    太清老子点点头，接着再次说道。

    “十二金仙恶意夺宝，不顾同门之情，对门中师兄弟出手，狂妄自大！”

    “罚其交出斩仙飞剑，面壁昆仑山悔过千年，这些事情，你速速去办。”

    “是，师尊！”

    玄都大法师点点头，接着，踱步离开了太清宫中。

    看着玄都离开的脚步，太清老子脸上的冷意，才减弱了几分。

    本来他是不打算掺和这件事情的，可是看两位师弟如此争执，不得已才出手罢了

    如今，他们还在昆仑山上，两教弟子就已经争执不断.

    若是再过些年，恐怕这些弟子连他三清，都不会放在眼中了。

    “你们二人，也各自好好叫教导教导门下弟子，若是昆仑山上，再出现这等同门相残的事情，为兄绝不轻饶！”

    太清老子冷冷丢下一句话，接着，整个人化作一缕青烟，便是直接消散不见。

    山岳之巅，此时，秦九歌率领多宝，无当等人，依旧还在与十二金仙大战。

    整个山岳都是红轰鸣不断，似乎随时，都要爆碎开来。

    虚空，更是被无尽的法宝之力，轰的七零八碎，一片凌乱，露出漆黑混沌的虚空。

    忽然之间，一股不可形容的气息出现，让这一片虚空，都是变得沉重万钧，一股令人窒息的气机，从天边传递而来。

    秦九歌，多宝道人，金灵圣母几人与，十二金仙齐齐看去。

    只见天边，玄都大法师踏云而来，脸色，无比的严肃。

    他每踏出一步，这片星空的压力，便增大不知道多少倍。

    强如已经达到太乙金仙圆满的多宝道人，广成子都是感到一股可怕的压力横空镇压而下。

    让他们寸步难行，连搬运法力，都变得难如登天。

    “见过玄都大师兄！”

    看到玄都降临，一瞬间，十二金仙，包括广成子，都是变得老老实实起来，再也不敢大打出手。

    玄都修为已经达到大罗金仙之境，一身实力深不可测。

    在场所有人加在一起，也都不是玄都的对手。

    而且，他还是太清师伯的亲传一举一动，更是代表着太清师伯的意志，更加不敢得罪。

    “身为同门，在昆仑山上为了区区一件法宝，却大打出手，你们眼中，还有三位师尊，还有同门之谊么？”

    玄都大法师目光冰冷，双眸犹如两柄利剑，洞穿了万里星空。

    十二金仙，多宝道人等在这一股目光下，皆是沉默不语起来。

    “奉太清师尊，十二金仙见宝起意，对同门师兄弟出手，杀伐之气太重，罚其交出法宝，昆仑山面壁千年。”

    玄都大法师冷冷说道，接着，他来到十二金仙跟前。

    “师弟们，跟为兄走吧，面壁千年时间，这已经是太清师伯法外开恩了！”

    广成子脸色难看至极，其他金仙脸上，也满是不忿，只是却无可奈何。

    太清老子的威压太重了，所做出的决定，他们又岂能反抗。

    当即，广成子大袖一挥，一柄通体灿烂，闪烁着道道霞光，道纹密布的长剑，便是落入了秦九歌的手中。

    接着，十二金仙又是冷冷的看一眼秦九歌，以及多宝之后，方才随着玄都离开此地。

    十二金仙离开，顿时间，山巅之上，只剩下了秦九歌以及多宝等人。

    看着手中的斩仙飞剑，秦九歌不由得点点头。

    法宝品质的确不错，甚至比他手中的太平剑品质都要高，也难怪十二金仙等人会动心。

    接着，一把扔给了多宝道人，这斩仙飞剑虽然不错。

    可是他已经有了太平剑，已经不需要其他的兵器。

    “大师兄，这斩仙飞剑，还是给您使用吧！”

    多宝道人连忙拒绝道，此次，若不是碰巧大师兄出关。

    恐怕这斩仙飞剑，就真的要被十二金仙夺走了，他们还有什么脸面拿在手中。

    “这斩仙飞剑，乃是你们辛辛苦苦所得，我又怎能横刀夺爱！”

    秦九歌摇摇头，接着，看向了十二金仙离开的方向，双目，也微微沉了下来。

    “此次，以十二金仙的傲气，此番不仅交出宝剑，还让他们面壁千年，等他们出来之后，你们一定要小心对待！”

    秦九歌郑重说道，脸上出现一丝严肃。

    “多谢大师兄提醒，日后，我们一定会更加小心的”

    多宝等人点点头，心中不由得有些感动起来。

    也只有大师兄，才会为他们如此说话了吧。

    “不过小心归小心，十二金仙若还是无理取闹，出手夺宝，手下也不必留情，出手教训便是，我教弟子，还从来没有怕过谁。”

    秦九歌双目湛湛，说话之间充满了底气，让多宝等人一阵心安。

    (本章完)

