    这句话是怎么来的了，哪怕他的综合实力远远超过了金仙境界，甚至连几乎准真仙级，力王也能将其杀死，可是仅仅和面前的力王碰撞一下，就吃了大亏，自觉告诉他，至少在速度的方面，力王是可以稳稳压制住他的，朱清唯一的优势只能寄托在他傲人的力量之上。

    力王又一次露出了笑容，相比于那些虚假的冷笑，这一次显得格外畅快，宿命般的对决，终于在三次的时候，有了翻转，曾经被面前的男人追的抱头鼠窜，甚至濒死而生，终于迎来了翻盘的这一刻，为了这一瞬间，他已经等了很久，付出了太多，也策划了太长。

    朱清时刻将警惕放在最高，第一次靠他此忌惮对手的速度，虽然力王在笑，可谁又知道下一秒会在自己的什么方位出现一柄收割性命的巨镰？朱清擦拭掉手上的鲜血，随手向黄沙上甩去，又是一阵的鲜红彻底在冰冷中溶解，扩散开来。

    力王可不是七杀那种愣头青，他的风格和朱清倒是有很多的共同之处，现在的局面，更像是金仙级别的他在越界挑战真仙级别的自己！力王又一次突然消失在了黑夜之中，朱清急忙感应，与此同时，他的身体已经向后飞射而去。

    蹭的一声，巨镰贴着朱清的脚底掠了过去，但是没有对于朱清造成任何伤害，力王瞅住朱清，这个男人的学习能力的确不一般，警惕性也极其的强，完全凭借预判躲开了自己几乎必中的一击。

    果然不愧是自己的生死之敌啊，即使修为天差地别也没有妨碍他展现出亮眼的实力和表现，力王站直身体，握着巨镰的手微微动了一下，不过接下来你就没这么好运了……也该分出胜负了。

    “轰隆——”

    朱清站在黄沙上的双脚不自觉的摇晃了起来，他大惊之下将龙血凝炎剑插入黄沙才勉强站稳了身体，过了一会，震动停滞，可是朱清还没来得及喘一口气，突然一阵更为剧烈的躁动从脚底直冲脑门，朱清狠狠的侧开身子，就地一滚，与此同时，一条极其粗壮的触手猛的掀开已经被灼烧得光滑如镜的黄沙，黑色仿佛尖刺，直楞楞透地而出！

    朱清连忙扭过头，一双眼睛紧紧盯住力王！朱清眼神猛的一凝，他没有看错，力王的下半身就和粗壮的老树一样，狠狠扎根在黄沙面，而从透明的黄沙中，朱清只能看见力王身下密密麻麻黑色的一片，无数的根须深扎到底，仿佛鱼儿一样还在其中缓缓的蠕动着，视觉冲击极为壮观！

    糟糕，朱清意识到刚才让自己差点被贯穿的黑色触手，恐怕只是这些根须之中的一根而已！朱清抬头望天，灰蒙蒙的雾气仿佛突然聚集好一般，完全的笼罩住以力王方圆数里之内的全部范围……朱清紧紧的咬牙，如果没看错这就是……力王的力量笼罩！

    没错，这正是力王的绝技——力王灵威。正和各个强者相同，修炼到了九星强者的力王等同于真仙强者，而这个等同也意味着拥有真仙强者的招牌……控制天地灵气，朱清环视周围，仿佛有一个无形的域场，形成了一个巨大的圆圈，紧紧的包裹住了这里，而这里就是力王的绝对攻防！在力王灵威之中，除非拥有绝对实力，否则……下场只有一个，死亡！

    朱清试图沟通外界，可是他失望了，好像被完全隔绝一样，没有丝毫可以用来联络的手段，朱清不禁暗恼，这下真的是到了骑虎难下的局面，在他得知面前的力王已经突破到九星层次的时候，他就已经考虑过动用龙血凝炎剑来进行战斗！可是千不该万不该唯独没有料到力王灵威竟然可以隔断他和龙血凝炎剑的交流！并不是说他不能回到龙血凝炎剑，而是现在这方圆几里就处在一个独立的空间之中，如果他将意识切换到龙血凝炎剑，那么也相当于放弃了这个已经修炼到大成水平的龙血凝炎剑，而作为被考验者，失去了龙血凝炎剑，也就意味着……失败！

    朱清沉下心思，目前吸收过力王八星实力的龙血凝炎剑已经达到了一个高绝的水准——七成多的龙血凝炎剑实力，这已经超越了朱清所了解的龙血凝炎剑实力范围，虽然大范围不会出差错，但是在某些方面肯定和龙血凝炎剑有差距，如果有龙血凝炎剑的帮忙那么朱清完全可以做到一控二和力王进行缠斗，可是一下子被断绝掉最重要的一臂，这个反差甚至可以说定死了他能够翻盘的结局！

    力王笑了笑，真的以为他不知道朱清有龙血凝炎剑和业火这一说吗？别忘了，当初朱清将他打的抱头鼠窜的就是那个实力强横的逆天的业火！力王永远忘不了这种耻辱，实力可以说称霸一时的他，竟然被一个小辈追到走投无路，这个亏是他永远无法忘记的，而且根据他的观察，朱清似乎一直以来都是单独行动，也就意味着，还有一个朱清，隐匿在角落中和光明正大行走的他进行照应，因此力王一上来紧紧简单的试探之后，猝不及防直接开启力王树界！

    朱清神色有些阴沉，他之所以敢如此大方的用龙血凝炎剑行走，进行磨砺，最重要的原因之一就是他还有着实力满状态的龙血凝炎剑！哪怕在对敌力王他都没有用出龙血凝炎剑，也正是因为龙血凝炎剑早已经不是那个连行动都显得生疏的分身，而是一个实力冠绝整个真仙的顶尖实力级别，哪怕力王他照样只使用了龙血凝炎剑对敌。

    现在这个局面，几乎是断送掉他一半可以动用的实力，他究竟凭借什么得到胜利？连力王都有些嘲讽现在的朱清，呵呵，拼命还是创造奇迹？只是你拿什么来和我博得一场胜利？

    朱清闭上眼睛，深深呼吸几口，让自己的心境变的圆润光滑，虽然修为差距过大，但是自己同样拥有自己的优势……那就是绝对的爆发实力，自己的力量毕竟超过一般初级真仙，朱清相信，既然同样以攻击为主的力王，防御自然不会逆天，那么就只有主动出手才能博取一个生存的机会了！

    朱清不再犹豫，缓缓闭上眼睛……忽然有一阵无形的风刮过来，他的发丝飞扬，衣衫猎猎作响！磅礴伟岸的力量从他的身上涌动而出，满天的灰雾好像被什么东西驱散开一样，下一瞬，朱清突然睁眼，整个星空……全部浮现！

    紫薇衍命术！朱清仿佛独身一人现在苍茫宇宙之中，无数星辰沦陷，星光明灭，全部在他一手掌握之下，紫色的星图，带着炫目般的瑰丽，形成星之罗盘缓缓降落在他的手中！

    力王吃了一惊！这种波动他简直太熟悉了，看似满天的星辰所形成的不就是……力王灵威的力量？他的神色之间第一次出现了晃动，让他引以为傲的九雷实力，强在哪里？该不是那近乎无敌般的力王灵威力量？可是他万万没想到，朱清竟然同样拥有……而且从气势上来看，不输他！

    力王虽然有幸达到了真仙级别，并且明悟了自己的力王灵威，可是关于真仙的奥秘，他自然没有听说过，万事自有三六九等，而被视为蝼蚁和天神区别的力王灵威，自然不会落下。

    力王虽然觉醒出力王灵威，但是他的力王灵威已经定型，品质不会太高，能达到杰出已经是造化了，而朱清的紫薇衍命术，本来就是上古绝唱星辰衍命术二次晋升而来的，两两叠加之后，虽然只是雏形，但是也绝对有了完美的影子，质量之间的不可同日而语，虽然一个雏形，一个成品，但是将不压王，王不制皇，无形之中将这一看似最大的差距反而降低到可以接受的范围之内，不可谓不是意外之喜！

    力王灵威的品质还收到本人潜力的绝对影响，朱清真龙级别的体质血气，外加同阶无人可睥睨的力道和速度，这些也决定了他的力王灵威可开发程度，远远拉下旁人太多，虽然道的感悟同样重要，但是纵然你悟出最强的道，试想如果没有一个绝佳的载体，如何发挥的出来？

    这一刻，朱清就是星辰之主！他大手一挥，无数逸散出璀璨星光的星辰缓缓的飘忽而出，堆叠而上，一瞬之间，令人骇人的滚滚伟力席卷而出全部向着力王天王的地方冲了过去！

    力王双手使劲捏在一起，从他的丹田不断激化出黑色的能量，有锋锐的风！狂暴的雷！幽闭的暗！浓郁的木！竟然足足有四组的元素力量！四中力量各自不相同，散发着白，蓝，黑，绿四中波动从上而下全部汹涌的注入那令人不敢直视的可怕根须触手，那些成千上万的出手在冰中不断的蠕动着，一个个争抢而上，使劲的对着这些浓郁的能量吞噬着，全盘接受着，不一会就吃饱喝足，朱清不满观察到，好像又多衍生出不少的触须，而那些已经出现的根须触手，则是显得更加的粗壮有力。

    随着力王的一声大吼，晶莹剔透的黄沙。仿佛笼罩了一层漆黑的薄膜，随机无数道尖刺破冰而出！狠狠的扎进那些涌动的星辰之中，被强大的力量拖拽住的星辰，没有能前进多少的距离，竟然是生生的被这些根须耗在了原地，难以再有所作为。

