    “来吧？三招！你想怎么比？”

    戒神拎着酒坛子，给自己灌了口酒，晃晃悠悠的出了大殿，一副不把吴辰放在眼里的样子。

    “还能怎么比？你准备好了，我就出手！”

    “那就来吧！”戒神将酒坛子收起来，随意道。

    戒神话音一落，便发现脚下突然出现一片火海。

    火海里的火焰为乳白色，微微闪烁着粉色光芒，看上去纯净中带着几分妖异。

    戒神看到火焰的一刹那，瞳孔瞬间微缩，猛地升至半空。他居然从那火焰中感受到了浓浓的威胁。

    净莲妖火，可净化万物，任何东西，只要被其沾上丁点。就将会被净化成一片虚无。

    净莲妖火甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，肉体灵魂斗气都净化为虚无。威力极为恐怖。

    不过净莲妖火净化能力的强弱还要看吴辰的法力境界强弱。以吴辰目前的境界，偷袭之下，也只能勉强伤到真仙，运气一点能伤到玄仙，至于金仙，那除非对方不反抗。

    所以净莲妖火完全对付不了戒神，戒神也是被吓到了而已。

    戒神仔细感受之后，也松了口气，似乎对自己被吓到有些羞恼，不由开口讥讽道：“哼！雕虫小.....”

    然而，话还没说完，戒神就猛地抬头，赫然发现，一个金色巨掌不知道什么时候突然出现在他的头顶。

    同样的，他从那巨掌中感受到了浓浓的威胁。

    “雕虫小技而已，有种你别躲！”陆小凤开口道。

    “哼！真以为我害怕？”戒神觉得这巨掌也和那火焰一样，就是唬人的。

    然而，下一瞬，他就感觉，那巨掌和火焰完全不同，他居然从局长中感受到了浓浓的危机。

    戒神毫不犹豫就要施展咫尺天涯神通。

    “喂！说好的硬抗，谁反悔谁孙子！”陆小凤急忙道。

    戒神却根本不理，直接发动神通。他可不迂腐，当孙子也比没命强！

    然而，他突然发现自己被定住了，根本无法发动神通。下不去，躲不掉，只能硬抗！

    “怎么回事？”戒神神色极其惊骇。

    不过还没等他细想，那巨掌已经砸到了他头顶！

    “砰！”

    一声巨响过后，戒神被砸进了地下巨掌深坑中，昏迷不醒。

    陆小凤急忙闪身来到戒神身边，仔细检查过后，松了口气。

    “早知道无敌神掌能将你定住，我就不费这劲儿了！”

    之前他打探得知戒神擅长逃跑和盾术，陆小凤之前没试过叠加的无敌神掌能否定住金仙的盾术，所以才费尽心思搞了这出，早知道无敌神掌这么给力，他早就直接出手了。

    不过这样也好，最起码自己多了个说法。

    想着，陆小凤右掌展开，乳白色的净莲妖火成莲花状出现在陆小凤掌中。

    陆小凤蒙地出手，在戒神身体上连点十几下，用净莲妖火封住了戒神的丹田、泥丸宫和奇经八脉，好在戒神是金仙，没有练出胸中五气，所有法力都流转于经脉中。更没有凝练顶上三花，魂力被锁于泥丸宫，所以能轻易被净莲妖火封印。

    倘若戒神是太乙金仙，陆小凤都拿晕倒的戒神没有丝毫办法！

    现在戒神被净莲妖火锁住全身，只要他稍有异动，净莲妖火就能焚烧他丹田、泥丸宫和奇经八脉，虽然无法将其炼化，但足以让其体内法力和魂力被堵住，无法驭使。没有法力和魂力，戒神就是个肉身强悍的普通人而已。

    祭出金鳞决，陆小凤心意一动，金鳞决便变成了一条金色的长绳，自动捆住了戒神。

    金鳞决是异宝，如意变化只是最基本的功能。包括系统赠送给君卿、施夷光等人的异宝，和陆小凤的金鳞决都一样，都是成长型法宝，初始威力只相当于下品先天灵宝，但可以随着主人境界的提升而自动进阶，最高可进化成先天至宝。

    接着，陆小凤又召唤出了机械冰火麒麟，这还是陆小凤第一次召唤这个坐骑。

    陆小凤便见，前方的空间，突然出现一个红蓝色相间的钢铁巨兽，巨兽的样式和传说中的麒麟极为相似，若不是巨兽浑身闪烁着冰蓝色的金属光泽，陆小凤甚至以为这就是真的麒麟巨兽。

    麒麟巨兽足有一人高，周身闪烁着金红色的火焰，背上还有特制的鞍鞯，供人骑乘。

    看着这威武的坐骑，陆小凤越看越喜欢。直接翻身坐了上去，他可不是吴辰，不需要低调，甚至对陆小凤来说，越高调越好，越高调就越引人注目，影响力就越强。

    所以在出发前，陆小凤要把逼格拉满。

    脚下一震，陆小凤翻身上麒麟，手中拉着捆绑着戒神的绳子。

    突然，就在陆小凤刚坐上冰火麒麟的刹那，冰火麒麟周身顿时出现一片七彩光辉，围绕着陆小凤和冰火麒麟，向慧星的尾光一样。

    哦豁，这就是出场特效？炫爆了！

    “呦吼，出发！”

    陆小凤和冰火麒麟心神相通，陆小凤心神一动，冰火麒麟瞬间化作一抹流星冲天而去，后面留下一片长长的七彩光柱，如彩虹一般横在半空。

    ......

    天庭，南天门。

    今日镇守南天门的是持国天王魔礼海和广目天王魔礼寿。

    两人一人抱琴，一人抱貂，身后站着数百天兵天将。

    两大天王肉体分立左右，面容严肃，气质冷硬。

    然而，两人的元神却在暗中交流。

    “三哥，一会儿下值，咱们叫上大哥二哥，去食神那里喝点？”

    魔礼海有些意动，不过想了想还是拒绝道：“算了，近几日陛下心气不顺，正愁找不到出气口，咱们还是忍一忍吧！”

    “这......好吧，哎，说起来真晦气，一个小小的叛僧居然搅得天庭风声鹤唳，想想真是憋气。你说大哥也是的，为什么不让咱们出手？一个小小的金仙，咱们四兄弟出手还不是手到擒来？”

    “三弟，你把事情想的太简单了。你真以为那戒神是普通人？”

    “我知道，他是佛教的，不过那又如何？既然他名义上叛变了，那就不能怪咱们替他们清理门户吧？”

    “理是这么个理，可现在是什么时期？现在是量劫时期，量劫过后，佛门大兴几乎已成定数，谁也不知道佛门会兴盛到什么地步。所以，没人敢在这个时期招惹佛门，包括陛下！

    别看陛下嘴上骂的凶，实际上，最不希望和佛门开战的就是他！你想想，如果陛下真的痛恨那戒神，还用咱们主动，陛下早就下旨了！”

