    紧接着，这山芸仙君指向一个地方，开口道：“她在那里！”

    少女则是出现在一个虚空当中，她手中的画笔不断挥舞，而她所画的就是眼前的场景。

    少女手中的画笔，则像是有无数得道韵规则，而她的笔下像是有着无穷的道韵，而很快她就开始绘画这些仙君。

    山芸仙君脸色难看，开口道：“不好，她现在要画我们。”

    而这话一出，在场的所有仙人都是脸色难看。

    这时候的他们，更是明白这女子的贵阳，当下这就是纷纷出手。

    随着他们的出手，这一片海域都是随着沸腾了，周围的空间更是发出碎裂的声音。

    要不是这里距离圣界十分遥远，怕是这圣界都是会遭遇到前所未有的打击。

    不过这时候，青微则是拿出一张画卷，而这画卷上边描绘的位置，则是一片虚无。

    下一秒，仙君的攻击已经来到这里，但是青微又一次消失。

    山芸仙君脸色难看，开口道：“这女子未免有太过于诡异，仿佛是只要他想，就可以出现在任何地方。”

    荣誉仙君听见这话，开口道：“确实如此，这个女子对于空间的了解，早已经超凡入圣，出现在哪里，只不过是她的心念而已。”

    东城仙君听见这话，则是开口道：“不管付出什么代价，我们都要杀了她！”

    一帮仙君直接出手，恐怖的气息则是覆盖到整个海域，空间都是不断破碎。

    而青微则像是乱花丛中过，片叶不沾身。

    不过她手中的那副画面，也是不断完善，开口道：“可算是完成了。”

    紧接着，青微则是拍拍手，开口道：“你们现在出来吧。”

    而这时候，画里林道然的弟子则是直接出现。

    慕容青直接开口道：“我现在可以跟他们战斗了吗？”

    青微笑着开口道：“可以，我把他们锁定在这个海域，而且压制他们的力量，随便出手就是了。”

    而这时，那十四位仙君脸色极其难看，没想到这个女子竟然还有援军。

    山芸仙君开口道：“不过只是一帮大罗金仙而已，成为不了什么气候，想必是那个女子无力抵抗了。”

    一帮仙君直接踏出，更是出手，不过这刚一出手，在场的仙君都是脸色难看。

    荣誉仙君直接开口道：“这是怎么回事，我的修为气息，怎么比之前要下降这么多？”

    山芸仙君愣住，声音颤/抖，开口道：“我连不朽级别的战斗力都已经发挥不出。”

    这话一出，其他的仙君们都是脸色一变，开口道：“完了，这是怎么回事，我们什么时候被下了这禁制。”

    东城仙君冷声道：“这个女子的修为远在我们之上，实在是过于可怕。”

    要知道，这可是十四位不朽，那就是顶尖战力，对付这么一个小小的下界，那可以说是不费吹灰之力。

    就算是天君来此，那也只能暂避锋芒，只是，现在不过是一幅画，就已经让他们如此狼狈。

    山芸仙君一顿，开口道：“没什么大事，只要我们爆发修为，她定然会受到反噬。”

    他直接一步上前，更是直接冲向东枫等人。

    其他的仙君见状同样都是出手，一时间，两伙人马则是直接厮杀在这里。

    慕容青拿着手里的残剑，哈哈大笑道：“这战斗我愿意一马当先！”

    恐怖的剑意直接席卷整个战场，而他手里的残剑发出一道涟漪。

    东城仙君见到这一幕，脸色煞白，想要用尽全力对抗，但是，当那涟漪波及到他的时候，则是直接让他口吐鲜血。

    东城仙君两只眼睛死死的看向这个残剑，开口道：“该死，这不是武琼仙王的剑，怎么会在这里！”

    他口中流出鲜血，身形不稳，差一点跌倒。

    山芸仙君脸色郑重，开口道：“这帮人不简单，我们小心。”

    其他人听见这话，也是心下一沉，虽然他们不能动用不朽级别的力量，但是不管怎么说，他们都是经历过这大罗金仙的境界。

    对于这一个境界的理解，远远要比其他人更深刻，那就是同级无敌的存在。

    不过现在只不过是一道残剑的涟漪，就已经让这山芸仙君大败！

    根本无法想象，这是什么样的天赋，定然是可以越级挑战的级别。

    一时之间，剩下的十三个人，都是直接朝着这慕容青而去。

    慕容青摆摆手，开口道：“现在不朽级别都这么水吗，还是好好想想怎么修行吧。”

    范红伟一屁/股给慕容青拱边上去，开口道：“你在这显摆什么，一边玩去，该我出手了。”

    他拿起手中的草，下一刻，他心念一动，这草上的叶子，直接散发出十分恐怖的气息，像是一把把的神剑。

    十三个仙君见到这一幕，面如土灰，这到底是什么草，他们竭尽全力进行抵抗。

    伴随着空间的不断炸裂，这十三个仙君直接撤退。

    不过只是一株草而已，就已经让他们束手无遮。

    范红伟不以为然，撇撇嘴，开口道：“这不朽级别太弱了，快回家种地吧。”

    范红伟对于这个草的表现则是十分满意，没有白费他这么辛苦的付出。

    而这时，十三个仙君脸色阴沉出水，已经气得直接吐血。

    他们都是仙域中的人上人，哪里受过这样的气，他们只不过是下界的土著而已，竟然敢再在这里这么叫嚣。

    龙胜淡淡开口道：“师姐，你把他们的实力提高吧，这样的话，实在是太没有意思了，单方面的屠/杀而已。”

    如果对方不是不朽级别的话，那这样的战斗根本就是一边道而已。

    青微听见这话，笑着开口道：“好，那就让他们动用一半不朽的力量吧，玩的尽兴就可以。”

    青微直接拿起这画笔，紧接着，改动了一下这个画作。

    紧接着，这周围的某秀大道则是发生了微妙的变化。

    山芸仙君脸色难看，开口道：“可以，你们这帮人已经成功激怒我们了。”

    他身上的杀意不加掩饰，更是一步踏出。

