    第1225章敢动手脚？

    项衡的出身并不高，生母也是早早就死了，年幼时期的他全靠这位乳娘把他养大，听说他的嫡母一直把他当成眼中钉肉中刺。

    克扣吃穿用度那都不是事，冬天里据说一天就给两个馒头，取暖用的炭火更是半点不给。

    为了养活年幼的项衡，乳娘当然就只能去偷，也是没少被抓住毒打。

    但她却十分坚强，硬生生地将项衡养大，一直到他崭露头角。

    可以说没有这位乳娘，就没有后来的项衡，是这位乳娘在他嫡母的手头下硬是把他保住。

    也正因为如此，在项衡显露峥嵘后，这位乳娘的好日子也就迎来了。

    一直到后来项衡坐上皇位，这位杨婆婆也过上了太后一样的生活。

    慕容妤没见过这位杨婆婆，但是她猜测，只怕眼前这位就是了，从这装扮还有身上这些病痛，无不是早年留下的。

    也是因为早年用旧的用怕了，所以她如今就想要换新的，每年的新款布缎出来她就要立刻换上！

    “先苦后甜的人生才是最好的。”慕容妤便笑道。

    杨婆婆睨了她一眼，哼道：“这话说的没错，早年的苦算什么，到了这把年纪别继续苦就行了。”

    “只是因为早年的苦，如今哪怕享福了可身子骨也是大不如从前了。”慕容妤停下手。

    杨婆婆不由道：“怎么不继续按了？”

    “过犹不及。”慕容妤摇摇头，“今天先到这里，明天再继续，若是一下按多了，到时您会更不舒服，对您也有损伤。”

    杨婆婆看了她一眼，哼哼道：“你最好别耍花招！”

    “婆婆多虑了，都是没有的事。”慕容妤笑着摇头，“不然您要我继续按也行，但要是后边有什么不舒服，您可别怪我。”

    “给我继续按！”杨婆婆直接就命令道，她才不信会有什么不舒服，就是个按摩而已！

    慕容妤迟疑，“婆婆，还是算了吧，真不能继续按了。”

    “我让你按你没听到吗？”杨婆婆直接沉了脸。

    慕容妤正要说什么，就听外边传来了项衡的声音，“乳娘，怎么了？”接着车帘被掀开，项衡就上来了。

    慕容妤看到他立刻就往里边移了移。

    杨婆婆开始跟他告状，“她要给我按摩，我寻思着腰间僵硬就让她试试，结果等我被她按得正舒服，她就不按了！”

    项衡就朝慕容妤挑眉扫去，“你还会这一手？”

    慕容妤抿嘴，“不是我不按，而是这位婆婆的腰间不适合再继续按，否则只会适得其反，到时候出了事你们就得说我动手脚。我家里长辈那时候也是贪舒服没听那位游医的叮嘱，结果后边两三日都下不来床。”

    “你敢！”杨婆婆瞪她。

    “我不敢，所以我才不再继续按。”慕容妤看她。

    杨婆婆跟项衡说，“衡儿，你就在看着，看她敢不敢动手脚！”

    “按吧。”项衡便看向慕容妤。

    慕容妤就说，“确定还要我继续按？”

    “我看着，你要是敢动手脚你双手就别想要了。”项衡淡漠说。

    慕容妤便不再多言，让杨婆婆趴下去，便掀开她的外衣继续给她按着，叫杨婆婆舒服地直哼哼。

    (本章完)

