    见到玄门协会众人的样子，香江修士不屑的一笑。

    就这胆量，刚才还对他们大呼小叫的？

    看来，所谓的金陵玄门协会，不过是一群鼠辈而已。

    怪不得柯家会舍近求远，去到香江找到他们。

    想到这里，他们看了一眼柯久蓝。

    或许，他们能从柯久蓝身上，搞到更多好处。

    毕竟，金陵玄门协会的人是指望不上了，只能看他们。

    此时的柯久蓝，目光瞪着林阳。

    “好小子，居然敢自己送上门来！”

    “你知不知道，我从香江请了高人来！”

    高人？

    林阳微微一笑，朝六个香江修士看去。

    “你是说他们？”

    “不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    香江修士中，身为主心骨的文澜，挺直了腰板，看着林阳。

    “小子，你知不知道是在对谁说话！”

    “我们香江修士，可不是某些草包能比的。”

    说着，还看了玄门协会众人一眼。

    看见他的目光，协会众人也是气笑了。

    他们纷纷看向文澜，耸了耸肩说道。

    “你行你上。”

    文澜冷哼一声说道。

    “不就是一个年轻人吗，我上就我上！”

    他手腕一翻，从腰间拿出一个罗盘来对着林阳。

    “林阳是吧，我现在给你一个机会！”

    “跪在柯久蓝老兄面前，磕头认错！”

    “否则，我将亲自开启结界，将你困死在阵法之中！”

    相较于金陵修士，香江那边更注重结界和阵法的布置！

    在风水一途的造诣，也是远远高于金陵一众修士。

    听到文澜的话，林阳笑着点头说道。

    “你要动手，现在就动手吧。”

    “不要让我等太久。”

    文澜一听，冷哼一声说道。

    “既然你找死，那就不要怪我了！”

    说完，单手掐诀，一只手落在罗盘上。

    整个罗盘，忽然转动起来。

    罗盘之上，忽然放出一道光芒来，直奔林阳而去。

    此时，在林阳的周身，出现看不见的阵法。

    普通人要是一不小心，就容易迷失在阵法之中，然后精神失常。

    文澜退到柯久蓝身边，一脸骄傲的说道。

    “老兄你放心，这是我师尊许道人传授给我的秘书！”

    “除了她老人家亲临，没人能破解。”

    听到文澜的话，在看着站在原地一动不动的林阳。

    柯久蓝满意的点了点头说道。

    “不愧是许道人的高徒，居然如此厉害！”

    “我柯家这笔钱，没白花！”

    “只要我亲眼看见他死了，许诺你们的五个亿，一分不少。”

    文澜满意的点头说道。

    “你就看好吧，这小子，活不长！”

    他刚说完，林阳就开口说道。

    “你这不过是将罗盘中藏匿的阵法投影过来了而已。”

    “你觉得，对我有效果吗？”

    他一步跨出，文澜手中的罗盘发出巨响。

    文澜立马用手抓稳罗盘，一脸震惊的看着林阳。

    “这可是我老师亲自布置下的阵法，你居然能破解？”

    听到这话，林阳笑着说道道。

    “不是很简单吗？”

    “你也懂伏羲八卦图？”

    “不懂。”

    听到林阳这么说，文澜更加地不解了。

    “你不懂，为什么能破解？”

    “因为，这阵法太弱了。”

    他的手中，不知何时出现一把长剑。

    看见林阳手中的长剑，文澜眼皮直跳。

    “你...你想要做什么！”

    “将你的罗盘给我，我能饶你一命，否则，我将杀了你。”

    “你休想，这是我老师给我的罗盘！”

    林阳摇了摇头说道。

    “那我，只能杀了你！”

    话音一落，林阳一步踏出，就站在了文澜身前。

    文澜瞬间瞪圆了眼睛，不敢置信的看着林阳。

    然后，他的头颅落在地上。

    其余香江修士见到这一幕，都是吓得一激灵。

    他们根本没有看清楚，林阳是如何出手的。

    此时的林阳，将罗盘拿在手中，笑呵呵的说道。

    “不错，这东西不一般。”

    说着，看向其他香江修士。

    “你们，还有这样的东西吗？”

    其余人赶忙摇头说道。

    “这是许道人给文澜的法宝，我们没有。”

    许道人？

    见到林阳疑惑地样子，有人说道。

    “他是香江四大修士之人，门下弟子无数。”

    “上到达官贵人，下到见不得光的人，都有他的弟子。”

    林阳闻言，轻笑一声说道。

    “那还真是有教无类啊。”

    说着，将罗盘收起来，目光扫了剩下的香江修士一眼。

    “你们，还有谁想动手吗，我给他一个机会。”

    所有人的脑袋，都摇得如同拨浪鼓一般。

    手拿许道人罗盘的文澜，见面就被杀了，他们都还没看清楚林阳是如何动手的。

    现在，就是给他们十个胆子，他们也不敢动手啊。

    剩下的五人，默默地退到墙边站着。

    那样子，与之前的玄门协会众人如出一辙。

    玄门协会众人见到这一幕，不屑的冷笑。

    之前不是很拽吗，现在还不是和自己几人一样。

    什么香江修士，还不是一群见风使舵的家伙。

    柯久蓝看着这一切，额头留下冷汗。

    这可是连自己大哥都敢废的狠人，说杀自己，肯定敢杀。

    自己不能去威胁他！

    他看着林阳，挤出一个笑容说道。

    “林先生，您是不是喜欢罗盘这样的东西。”

    “我可以托人去给您找...”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “这就不麻烦你了。”

    “你还是乖乖上路吧。”

    见到林阳提剑，柯久蓝再也绷不住了。

    他直接跪在地上，不停的求饶道。

    “求求您，饶过我吧！”

    看着求饶的柯久蓝，林阳问道。

    “春日祭，你们柯家会参与吗？”

    “会，不过今年大哥受伤的原因，大概率会让四哥去。”

    “我回答您了，您是不是应该放过我啊！”

    林阳看着脸上露出笑容的柯久蓝，也是笑道。

    “不好意思，对于柯家人，我绝对不会放过。”

    说完，一剑将他枭首。

    带着鲜血的头颅，滚在地上，看的众人脸庞直抽搐。

    这还真是一个杀伐果断的人啊！

    林阳看着玄门协会的众人，还有其余五个香江修士，露出一个和煦的笑容。

    “你们该吃吃，该喝喝，我还有事，先走了。”

    等到林阳走后，两拨人才算是松了一口气。

    不过，现在包间里两具尸体，他们哪里吃得下去。

