
薛老太说：“工钱就不用了，用得到我们的地方，我们一定尽力而为。”

“一码归一码。你们欠我的钱是要还的，但我让你们帮忙，也得给你们算钱的。

你们若是愿意的话，那是最好不过。

如果不愿意的话，我也不会勉强你们。”

“当然愿意。”薛老汉感动的不得了。

沐冬至又给郑国旺夹菜，说：“郑叔辛苦了。”

郑国旺连忙说：“这是应该的。”

他心里也感触颇深，这君再来大酒楼也有他的一份。

他在这里出谋划策，添砖加瓦不是理所当然的吗？

她居然也要感谢他？

沐冬至又给张全寿夹菜，说：“张叔，酒楼里大小事宜都指望你来操心，你也辛苦了。”

张全寿也感动的眼眶子都热热的。

他说：“这是我的份内之事。”

他一直觉得拿了东家的钱，为东家操心，是理所当然的。

哪里还有什么辛苦不辛苦之说？

能够有这份活干，能拿这份工钱，对他来说已经是极大的恩典了

可大东家却还说他辛苦了的话。

他好感动啊。

沐冬至又给那些伙计们夹菜，勉励他们好好干。

并且承诺他们，到年底分红的时候，她会拿出来一部分钱来分给他们。

分红的钱和年底的奖金是累加的，工钱是工钱，奖金是奖金，分红的钱是分红的钱。

虽然这话现在说起来，像是空头票一样，但却让他们有了盼头。

他们都表态，表示他们一定会尽心竭力的干活，一定会维护君再来的利益。

众人都表了忠心，沐冬至也十分满意。

她的这一番行动，让郑国旺有些诧异。

他做生意多年，从来没有这样对待过这些伙计们。

他一直都觉得，是他给了他们生计，他们应当感谢他才对。

可是大东家却同他完全不同。

她将自己摆在卑微的地步，以感恩的心对待身边的每一个人。

一筷子菜是次要的，重要的是她的态度，和说的那些话，笼络住了人心。

人一旦心之所向，便会无往不利。

这就是天时地利人和中的最重要的因素，人和。

她看起来年纪不大，居然这么会笼络人心，将来必定能成大事。

他的心里更加的坚定，希望和方向也更加的明确了。

沈修远在一旁，嘴角越扬越高。

小娘子实在是善于笼络人心。

不过她的笼络人心跟那些花言巧语大不相同。

她不仅情真意切，而且还会给他们实际上的好处。

要知道君再来的生意如果一直像今天这样红火，到年底分红对于伙计们来说，这一点工钱就不够看了。

气氛渐渐的融洽了起来。

他们吃了饭，也上了瓜果。

草莓西瓜他们都尝了，小白瓜也吃了。

吃的心满意足。

同时也心疼的慌。

这些东西要是拿出去卖，那得卖多少钱？

饭后，张全寿要点钱，盘算一下今天的收入，看看他们今天的毛利润都有多少？

他正在算的时候，沐冬至和沈修元他们起身告辞而去。

张全寿说：“大东家，你不在这里看着吗？”

“你和郑叔不都在吗？我还需要留下来吗？”沐冬至不解的问。

“当然需要留下来，要不然我报多少就是多少吗？”张全寿说道。

“我相信你们。”沐冬至和善的笑着。

这句话让张全寿和郑国旺心里都感动不已。

今天的生意这么红火，她居然不担心他们两人联合在一起把钱给贪了？

竟然这么相信他们？

沐冬至其实想的很简单：用人不疑疑人不用。

既然这酒楼以后都是要交给他们的，她自然是不会过多插手了。

她更渴望的是去种地，把大棚蔬菜给推广出去。

开酒楼并不在她的计划中。

能赚多少钱，她也不是太在乎。

她现在根本就不缺钱。

她自己有多少钱，她自己都不太清楚。

天安府那边的店铺全都是宋福在管着。

林家每年跟他们算账，要给他们抽成，也都是交给了宋福去做的。

她的精力一共就这么点，总不能所有的事都要去插手吧？

如果忙碌的事情太多，精力都被分散了，她将什么事都做不好。

所以，他只能撇弃一部分事，然后抓住重点，选择性的去做非她不可的事。

这是以前沈修远劝她的话。

郑国旺和张全寿他们以前就是管理君再来的，让他们继续管理，这是物极其用，她觉得这没什么问题。

她同沈修远一起离开了，剩下的事都交给他们了。

邵林永跟在后头诧异的不得了，说：“嫂嫂，君再来真的被你盘下来了吗？”

“嗯，盘下来了。”

邵林永和关远飞对视了一眼。

他们就说沈修远他们不简单。

这么大的酒楼，想要盘下来，一定得花一大笔钱。

纵使邵林永家里有家缠万贯，他也从来想都不敢想，在京都这种寸土寸金的地方盘下一间门店。

而沐冬至貌似事先并没有跟沈修远商量，一个人就做决定了。

而是沈修远也是习以为常的模样。

这太反常了。

两人都心思复杂的跟在他们的后面，没有人主动开口说话。

回去之后，沐冬至主动的跟沈修远说了今天的事。

虽然她盘下来那家酒楼的事，还没说之前他就已经猜出来了。

但是她愿意跟他说，他也就愿意听。

而且还听的很认真。

沐冬至说：今“天我其实也是一时脑子热，没有多做他想，就盘了下来。”

沈修远温和的说：“你做的很好。

只是你要小心防备。

照你所说君再来的情况，肯定是有人在背后针对他们。

先前君再来日渐式微就罢了，如今再度火热了起来，背后的人恐怕就会坐不住了。

树大招风，小心防备才是。”

沐冬至点了头，说：“我会小心的。”

沈修远其实是还想再多叮嘱上两句的，不过想到了她的运气向来都比较好，遇事总能逢凶化吉，也就没有再继续多言了。

就像沈修远说的一样，这天晚上有人睡不着了。

这人不是别人，正是海莲的大掌柜的。

他在背后使了多少手段，这才把君再来给压下去。

眼看就要把它给逼出京都了，谁知道他们怎么突然又火爆了起来？

火的莫名其妙。

晚上打烊后，他把所有的人都给招聚到一起来，让他们都出去打听君再来到底是怎么回事？

他其实是已经听到一些消息的，不过他想要再确认一番。

出去打听消息的人回来，说君再来很邪门，不知道哪里弄的夏天的菜，还送草莓又是送西瓜的。

大掌柜的问：“你确定是夏天的菜还有西瓜？”

草莓他没见过，但是西瓜他却是知道的。

大冬天里哪里来的西瓜？

还有夏天的菜，怎么可能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68456946"  chaptername="第536章  有人晚上就睡不着觉了">加入书签</a>
</div>
