    “这...老大，冒然攻击香波地群岛，不太好吧，会招来大将的。”

    一名手下担心的看着疯狂的平头鲨鱼人。

    张狂的鱼人恶狠狠的瞪着手下，伸手掐住手下的脖子，直接拎了起来。

    “怎么，你在跟我演绎心系同胞的戏码？”

    面对着赤红着双眼的怪力鱼人，手下惊恐的说道：“不，不，我是在担心这里会被大将盯上，那样我们就危险了。”

    “哼！”

    鱼人冷哼一声，一甩手把手下扔到一边，冷声道：“大将？他们才没有时间管我们呢。”

    “给我炮击！”

    手下都没有办法，互相看了看，也只能推着火炮，点燃。

    轰轰轰！！！

    几门大炮朝着香波地的岛内发射。

    轰！

    硝烟渐渐消散，并没有想象中那样断壁残垣，而是被一个蓝色的玻璃挡住了。

    “嗯？”鱼人看向那挡住炮弹的蓝色玻璃，皱着眉头。

    “喂喂喂...是谁在拿大炮轰老子？”

    烟尘之中走出一个草绿色鸡冠头，右眼下绘有眼纹，穿着鼻环，面若恶鬼，胸膛刺著黑色的翼状半环纹身，穿着背后有骷髅图案的紫色大衣和格子纹长裤，腰间配戴短刀的男子。

    男人出现的那一刻，鱼人的瞳孔瞬间收缩，看着男人大摇大摆的向自己走来，眼神凝重道：“巴托洛。″

    巴托洛米奥伸出手指掏了掏耳朵，咧嘴道：“就是你这个混账鱼人，开炮轰老子？”

    鱼人的手下想解释，他们并不想轰巴托洛米奥，但鱼人也是悬赏1亿7千万的大海贼，谁还没点小骄傲了？

    仓！

    鱼人瞬间双拳紧攥，瞪着巴托洛米奥，怒道：“是又怎么样？”

    “哈？”

    巴托洛米奥乖张的欠了欠身子。

    嗖！

    就在巴托洛米奥没有反应过来的时候，鱼人瞬间冲到他的身前，一拳轰出。

    “瓦正拳！”

    他不相信巴托洛米奥这样瘦弱的身体能够承受这一击鱼人空手道。

    咚！！！

    一声闷响，鱼人的拳头被一层玻璃挡住。

    巴托洛米奥那状若恶鬼的脸上浮现狞笑：“真是好笑的废物啊，你以为你能破开我的防御吗？”

    巴托洛米奥是吃了超人系屏障果实的屏障人，这个屏障曾经挡下了御田的斩击。

    霎时间，鱼人后撤半步，摆出空手道姿势，沉声低喝：“鱼人空手道，唐草瓦正拳！”

    砰！

    一波环形气劲扩散开来。

    双手手指交叉，稳稳站在原地的巴托洛米奥咧咧嘴，嚣张的声音响起：“喂，混账鱼人，似乎是没办法了呢。”

    “你要怎么做才好呢？”

    就在巴托洛米奥话音落下之际，一柄锯齿状大刀狠狠劈在屏障之上。

    “当”的一声巨响，将周围的海贼喽啰震的跌倒在地。

    锯齿大刀被巴托洛米奥的屏障弹飞，忽地，一道身影跃至半空，接住大刀。

    “嗯？”巴托洛米奥斜了斜眼睛，看向那道身影。

    “你又是谁啊？”

    那人身材不高，穿着紧身皮衣，外套夹克，脸上双颊深陷，黑眼圈极重，声音沙哑，他笑道：“我是来自西海的泰西。”

    鱼人瞥了眼泰西，沉声道：“锯齿泰西。”

    同为新人，都是赏金上亿超新星，就算不了解对方，也都知道基本信息。

    毕竟都有可能成为对手。

    泰西看着鱼人，咧嘴一笑，嘲讽道：“菲尔，你不用龟缩在海侠甚平的羽翼之下吗？”

    名为菲尔的鱼人，脸色瞬间阴沉，谁都知道甚平老大是为了太阳海贼团才当七武海的，顶上战争之后，甚平被七武海出名，鱼人岛也因此投靠Big·Mom，但Big·Mom却被莫离打败了。

    而鱼人岛作为海贼进入新世界的入口，也陷入动荡之中，海侠甚平也只能天天守护在鱼人岛。

    菲尔手掌凝结水珠。

    “击水！”

    水珠如同炮弹一般轰向泰西。

    泰西登时举起锯齿大刀挡住飞击而来的水珠。

    啪！

    水花四溅。

    泰西咧嘴邪笑：“相当的有力量啊，怪力鱼人。”

    菲尔冷哼一声，突然有一个粗狂的声音响起，：“这里真是热闹啊。”

    所有人的目光转向声音处，只见一个上身极其健硕，下身短瘦的男人缓步走来。

    “格斗家，谷米。”

    谷米没有理会其余两人，直接看向巴托洛米奥，没有废话，谷米直接闪身，下一刻出现在巴托洛米奥的身侧，一拳下去。

    咚！

    一拳轰在屏障上的谷米并未停顿，他再次闪身，连出数拳。

    咚！

    咚！

    咚！

    谷米闪退一旁，看着双手插兜，安然无恙的巴托洛米奥，他甩了甩手。

    “比龟壳还硬啊。”

    “给我开炮！”

    鱼人菲尔不耐的大喊。

    手下连忙点燃引线，数枚炮弹轰在屏障之上。

    “呗...哈哈哈，笨蛋，你们是打不破我的屏障的。”

    一时间，所有人看着嚣张乖戾的巴托洛米奥，都没有任何办法。

    就在此时，一个不耐烦的声音响起。

    “喂！你们这帮海贼，为什么要伤害岛上的花花草草，”

    众人一惊，转头望去，远处大树后面绕出一队海军，领头的是一个神色有些不耐的懒散男人，身旁跟着一个满头银发的少女海军，两人身后跟着一队全副武装的海军。

    这些四海出来的超新星海贼，哪里会把海军放在眼里，而且也就几百人而已。

    格斗家谷米刚要说话，就看清了男人的面容，当场愣住。

    “莫，莫...”

    “英雄莫离！”

    “真的是他！”

    “他应该在新世界的啊，怎么会出现在这里？”

    海贼们看到是莫离，一瞬间亡魂直冒，他们可能不清楚海军中所有的中将都是谁，不清楚大将是谁，但英雄莫离他们绝对是一清二楚。

    莫离扫了一眼现场，微微皱眉，大树烧着了，地皮都被翻了一遍，一片狼藉。

    “你们！都给我站好！”莫离怒道。

    鱼人菲尔，锯齿泰西，格斗家谷米，都呆在原地。

    莫离的凶残他们是知道的，能在莫离手下活着的海贼，屈指可数。

    虽然他们对自己的实力很自信，但还没有猖狂到挑战莫离的程度。

    但有个人却是不同，巴托洛米奥伸出双手交叉胸前，中指和食指重叠，对着莫离大吼。

    “当时你在场的吧！攻击路飞前辈的也有你吧！”

    噗...

    莫离吐掉要在口中的雪茄，烦躁的看了巴托洛米奥一眼，对着三千说道：“三千啊，你去处理一下这个牙尖嘴利的垃圾。”

    ......

