    林怀恩追在原夕暮后面，拐进一个角落。

    他刚想出声喊住对方，却猛然愣住了。

    因为他看到，原夕暮把身体伏下去。双手拽住了裙摆——

    把洋裙掀了起来！

    他下意识地捂住眼睛，却从指缝中看到，原夕暮在把身上的衣服脱掉之后，在白色的洋裙之下，居然还有一件贴身的打底衣！

    在将洋裙扔到地上后，原夕暮就打开随身提着的小背包，从里面掏出一件斗篷披在了身上。

    而她一边用眼睛瞅着林怀恩，一边用银白的牙齿咬着发绳，把一头乌黑亮丽的长直发，束成了低马尾：

    “你还愣在那里干什么？快帮我把衣服收起来！”

    “我来收拾衣服？不太好吧？”

    林怀恩看了看地上的洋群。

    这件刚刚从“夕阳汐雪”身上脱下来没多久的白色洋裙，如果被夕阳汐雪的粉丝们看到了，一定是会像疯了一样冲过来，想要抢走珍藏起来吧。

    然而原夕暮一边抿着嘴，擦掉嘴上过于艳丽的唇彩，一边用眼角的余光看着他。

    她想了想，突然意识到林怀恩在犹豫什么。

    她手上的动作顿了顿，突然道歉道：

    “不好意思，让你陷入麻烦里了。”

    “但是剧组是个很复杂的地方，没法像平日里那样随意。麻烦你这段时间，就做好我的保镖与随侍吧。老爷子虽然同意你在剧组里自由行动，但如果你随便乱走，弄坏东西，最后受损的还是我个人的声誉。”

    老爷子？沈万山吗？果然是认识的人啊……

    林怀恩在心中默默思考着，然后叹了口气：

    “所以，对于剧组的其他人来说，他们看到的并不是‘我’，而是‘夕阳汐雪’吗？”

    他看着地上的洋装，蹲下来把还残留着温度的衣服叠起来，挂在了怀里。

    原夕暮点了点头，又从背包里掏出一件白色女式衬衫，与卡其色的洋裙围在了身上。

    “对，你是我召来的存在，他们要找我的麻烦，肯定会想办法从你开始下手。”

    说到这里，原夕暮犹豫了一下：“当然，你现在还能够拒绝，按照合同上的约定，我们的关系，在进入地下城的那一刻，才开始生效，你现在反悔还来得及。”

    原夕暮的合同是森妍拟定的。

    而林怀恩很清楚森妍拟出这种看似奇怪的合同的原因——

    说白了，每一名地下城探险者，在地面上时，都是不喜欢受到束缚的存在。

    但到了地下城内就不一样了。

    地下城探险者，在选择远离文明社会的同时，也将接受一整套只属于“荒野”的生存法则。

    而契约精神也是其中之一。

    换句话说，他必须保证原夕暮的安全，直到她离开地下城，这样才会逐渐受到其他探险者的认可，成为受人尊敬的存在。

    所以他想了想，决定端正自己的态度，做好一名高级服务人员。

    毕竟，地面社会的保镖，还要穿黑西服，挡子弹呢，他只是帮原夕暮打打下手，已经很不错了。

    所以看在75.5万元契约金的面子上，他轻轻咳嗽了一声，将腰间的灰青之怒稍稍扶正，挺直了身体：“那么我要叫你什么比较好？大小姐？夕阳汐雪小姐？”

    原夕暮稍稍愣了一下，看了看已经完全变了个气质的林怀恩，点了点头：“随意，你可以叫我原夕暮。我不喜欢‘夕阳汐雪’这个名字。”

    她皱了皱眉头，看着远处来时的方向，若有所思。

    而林怀恩点了点头，微微笑了笑：“那么原小姐，你给的钱足够多，这点小问题，我是不会介意的。”

    原夕暮瞥了林怀恩一眼，点了点头：“那就麻烦你了。”

    说完，她整理了下身上探险者风格的斗篷与洋服，接过林怀恩叠好的洋裙，塞进了背包里。

    林怀恩看着她将那一大堆杂七杂八的东西，全部塞进自己那只看起来体积不大的小背包里，稍微有些好奇——

    “你这只背包是地下城物品？”

    原夕暮用眼角的余光瞥了林怀恩一眼：“对，我花了八百万买的。”

    “噗——！”原夕暮话音刚落，林怀恩惊讶地喊出声来来：“八百万？！”

    “对。”原夕暮用一种奇怪的眼神看着林怀恩：“400升容量，10倍压缩与20倍减重，这个价格不算贵吧？”

    “贵……倒是不贵……不对，不是这个问题！你买那么贵的背包干什么？！”

    林怀恩惊讶无比地反问道。

    他简单算了一下，400升背包的价值是8000多，算上10倍压缩与20倍减重，差不多是160万，再考虑制作难度与稀有度溢价，800万算不上太贵。

    不过这个级别的背包，基本上已经是蓝卡才会使用的了——

    甚至普通的蓝卡，都不会买那么高压缩比与减重比的背包。

    毕竟以蓝卡级别的探险者实力，减重后，差不多只有20公斤左右的负重，根本不会被他们放在心上。

    而原夕暮看着林怀恩，却觉得他的反应才有点奇怪：

    “我之前说过了吧？我是以第35层以下的深层空间为目标，那么提前买好一只400升的背包不算过分吧？”

    林怀恩捏着额头，忍不住有些头疼。

    说实话，他没想到原夕暮居然这么不谙世事。

    但他也意识到，夕阳汐雪现在再没人气，也不是他这种普通探险者能够比拟的。

    他没记错的话，夕阳汐雪九年前的出场费就已经达到了三千万，如果她父母没有严重败家，现在家庭的总资产，怎么也都过了亿。

    再考虑到原夕暮自己都能补贴他将近30万保镖费用，他有理由相信，他眼前的这位大小姐，是位货真价实的小富婆。

    而面对这样一位随身拿着的背包，都价值八百万的小富婆，他耐下性子，和她讲解了下“财不露白”以及“君子藏器，待时而动”的道理。

    但原夕暮只是一脸奇怪表情地看着他，点了点头：“哦，你是这个意思啊。”

    “放心好了。”她有些心不在焉地撩拨了下头发，“我只有在你面前，才会说这么多事情——森妍姐很信任你，要我不要对你隐瞒太多。”

    她用眼瞳瞥着林怀恩，不经意间流落出淡淡的忧伤：

    “所以取而代之，你要保护好我。”

    看着这个样子的原夕暮，林怀恩不禁有些默然。

    他想了想，微微低下头：“遵命，我的女士（Mylady）。”

