    良久的时间，厮杀鼎沸的凶兽祖地洞天也重归了安宁。

    贺万安定胜劫运。

    这原本就是大多数玄门修士都能够预料见的事情，除却两界山，玄门两三代之内的弟子之菁华，都聚集在了阴冥界，便是除去贺万安之外，诸宗都有不少可以中流扛鼎的真传道子。

    更不要说，柳元正这样的玄门道子，历任劫运而无一败的有道真修在一旁掠阵。

    与之比较，这祖地洞天内，也不过是昔年古妖神凋敝的一脉，万古岁月中都在艰难挣扎于阴冥界，至于今日，莫说是妖修了，入眼所见，全数都是被煞炁侵蚀的凶兽，若非能适应阴煞之炁，这一族怕是早遗落在了古史当中。

    没有了古妖神遗脉的实力，但却传承了古妖神遗脉的身份与气运。

    若论挑选对手，贺万安真真是选了个软柿子来捏。

    此刻，入劫玄门诸修都已经在得到气运反馈之后，随着各宗长老道子一同回返玄门洞天了，他们需要用短暂的闭关来消化吸收这次的收获。

    偌大的祖地洞天之内，只有柳元正、林绮萱、贺万安三人凌空而立。

    入目所见，四下里元气凋敝，那是被柳元正所遗弃的部分，已经彻底与煞炁调和在了一起，满是污浊，再无丝毫灵意；再看去，满地的尸山血海，偶然的缝隙间，展露出灰败且皲裂的大地。

    哪怕不用出手破灭此界，在被柳元正汲取尽了洞天菁华、妖神龙脉之后，此界也注定要彻底的凋敝下去，而后在煞炁的侵蚀下，用不了几年就会彻底崩溃开来。

    此时间，柳元正宽大的袖袍扬起，雄浑地元气裹着一片又一片的血玉兽骨，收入乾坤袋之中。

    另一边，贺万安也是几乎相同的动作，两人均分血玉兽骨，只是不同于柳元正，贺万安将这些玉骨尽数摆在了他的身前，堆叠成了一座骨山。

    不多时，这片厮杀战场被两人轻而易举的“收拾”完毕，残碎的气血伴随着部分破损成齑粉的骨质与鳞甲，渗入了灰败皲裂的大地之中，入目所见，尽是一片乌红色。

    柳元正与林绮萱凌空而立，身形稍稍拉开，离着贺万安不远不近的看着他，全然没有要折身离开的意思。

    原地里，贺万安凝视着面前的骨山，不知道在思量甚么，似乎也没有主动开口驱离柳元正两人的想法。

    片刻的沉默之后，贺万安手捧万安相书，平和的抬起头来，看向柳元正。

    引着气运翻覆，贺万安在劫运之中的七情动荡此时间烟消云散，那个沉郁而冷静的古仙魂魄重新主掌着贺万安的道躯。

    “性命牵系于一处，方才劫运之中，运道之力加身，七情上面，险些动了贪念，还望道兄宽恕一二。”

    闻言，柳元正平和一笑。

    “君子论事不论心，论心千古无完人。贺道友无需言此，贫道并没有放在心上。”

    “终究是惭愧，不如道兄风光霁月，既如此，一事不烦二主，道兄受累，为我护法片刻？”

    话音落下时，柳元正到底还是哑然的挑了挑眉头。

    “哦？我还以为，贺道友是要出言赶我走呢，重炼本命宝器，这可是极其私密的事情，说来，贫道并没有窥探此间的意思。”

    听得柳元正这般说，贺万安反而笑的愈发淡然。

    “说来都是命数使然，道兄，你我处于大争之世里，原本都该是针锋相对、寸步不让的敌手，可最玄奇也莫过如此，你我如今反而是另类的知己，争锋路上，不到最后几步，贫道的敌手是同样转世的古仙，道兄的敌手中，暂时不会有我。

    当然，若只如此，便教我与道兄性命相见，未免太过于像是说辞，实则……诸古仙转世，恐怕唯我一人以秘法夺舍旁人，以至于性命不谐，如道兄，如其余转世之古仙，恐怕都能轻易看出来。如今玄门天骄，可是两界山与阴冥界均分呐！

    或许今日这场劫运之中，便有不少昔年仙乡老友在看着我搅弄风雨，他们走的是真正从微末处重修的路，恐怕不愿意我取巧，一步走出太远去，但人家性命和谐，连我也不知有谁是转世古仙，我明彼暗，请道兄护法，也是不得已的选择。”

    闻言，柳元正笑的很是无奈。

    “道友此言至诚，反而教我这个滚刀肉，不好意思开口要好处了。”

    “不！好处就在道兄的眼前，你见了我炼法，就该知道，此世大道争锋里，诸古仙真正的底气之所在！这是我与道兄的好处！唯愿之后的路上，道兄能精进勇猛，多败落几位昔年的老友才好，我与他们相交至深，若是道左相逢，实在不忍痛下杀手啊！”

    柳元正脸上的笑意缓缓地收敛了，他仔细的凝视着贺万安，最后还是点了点头。

    “那好，贫道就静待道友的手段了。”

    话音落下，贺万安这里也不再去看他，古仙低着头，凝视着身前的血玉骨山，良久之后，沉沉的吸了一口气，再张口时，竟是一口鎏金仙焰吐出！

    灼灼焰光裹挟着血玉骨山，只是顷刻间，便炼化成一团血红色玉脂，高悬在贺万安的面前。

    眼见焰光之中的玉脂，贺万安不禁微微皱眉。

    不及他再有甚么反应，始终凝视着那鎏金仙焰的柳元正，反而一点身旁的木藤花篮，登时间，一道灵鱼从灵宝天地中飞出，在贺万安的主动牵引下，跃入了鎏金仙焰之中。

    “多谢道兄！”

    “无妨，但愿后面的道法，会更玄妙些。”

    说罢，贺万安这里已经祭起了万安相书，引着宝器坠入仙焰之中。

    灼灼灵光斑斓闪耀，宝器鲸吞玉脂灵韵，这是半数凶兽玉骨，又加上一道灵玉矿造化而成的底蕴！

    无尽的灵光凝聚，隐约间，显照出那如贺万安分魂一般的器灵来。

    轰！

    磅礴的道与法气息冲霄而起，甚至冲击着洞天壁垒！

    柳元正屏气凝神，这一刻，他感应到的不是古仙与宝器之间气机的交织，而是感觉到了那自贺万安祖窍之中源源不断外溢的雄浑底蕴！

    那是柳元正曾经从庄承平的身上感应到的，独属于转世古仙的底蕴！

    这一刻，贺万安的身形几乎被鎏金仙光淹没，身前的焰光灼灼，几乎看不见那悬浮的宝器，只有一道在朦胧之中愈发凝实的器灵身影，器灵“贺万安”沐浴仙焰，汲取灵光，身上的道袍在席卷洞天的狂风之中猎猎作响，显照出其上斑斓交织的古老地纹。

    渐渐地，那道器灵的脑后，似是有虚幻的镜轮高悬。

    那不是宝器品阶的跃升，而是贺万安在以某种无法理解的秘法，牵引前世古仙道果的力量！

    恍惚间，透过那道虚幻的镜轮，柳元正似是看到了一条道法长河，圆融不灭的仙家道果镇压长河，牵引着大道本源的力量，透过岁月光阴，透过虚实变幻，化作一道涓滴细流，朝着万安相书流淌而去。

    这一刻，那本命宝器似是成了沟通这一切的枢纽，相书并非是这涓滴细流的终途，它只是一道将大道本源力量牵引入现世的钥匙，下一瞬，借着道与法之中气机的共鸣，细流化作咆哮的汪洋，朝着那立身于鎏金仙光之中的贺万安倾泻而去。

    古仙的笑声在这一刻前所未有的狷狂。

    “哈哈哈！今日贫道铸万相道体！元易道兄，此法，玄妙否？”

    狷狂的笑声回响在祖地洞天之中，远远地，柳元正凌空而立，闻言而一声不发，只是神情凝重的看向那道鎏金仙光之中的身影轮廓。

