    加罚打进，周乓的这波三加一将马刺在客场的劣势完全扳了回来，搭配上场边的大喇叭，简直是梦回主场。

    看得出来，这一球过后开拓者整体的状态又提升了一个水平，隐隐约约之中已经达到了季后赛的对抗强度。

    周乓是懂进退的人，帮安东尼找回场子后立刻事了拂衣去，不给满腹怨气的利拉德留下一丝报仇的念想。

    可怜利指导啊，浑身的狠劲没地方发泄，整个人都快憋疯了。

    受利拉德情绪感染，再加上霍华德一再挑衅，忍耐力到了极限的努尔基奇终于在第三节中段爆发了。

    那是一次平平无奇的回合，东契奇像往常一样，接住传球还不忘朝郭艾伦笑了笑，而后才扭动着肥硕的身躯跟阿米奴进行身体对抗。

    来到罚球线附近，已然进入稳定的射程，东契奇猛然发力挤开半个身位，接着合球背身左右虚晃，点飞阿米奴后金鸡独立后仰出手中投。

    或许是鸡肉吃多了，这一波东契奇被鸡哥眷顾了，居然投在了篮筐前檐。

    篮球高高弹起，霍华德和努尔基奇在篮下疯狂卡位。

    努尔基奇掐住霍华德的腰部，霍华德用肘部抵住他的心口，两人全都下了死劲，脸都憋红了，嘴里全在哈赤哈赤地吸着凉气，谁也不肯退让半分。

    肘部的威力终究要比手指大，努尔基奇实在忍受不了折磨，单手猛然在霍华德腰部发力，完全不顾后果了。

    霍华德经验老到，不做任何多余的附加动作，直愣愣地倒在底线上，痛苦地捂着腰部哀嚎。

    “哎呦~有没有人管啊？打人了呀！”

    “哎呦~欺负老年人了呀！好疼啊！救命啊！”

    边裁实在是看不下去了，赶紧吹响了哨子，示意努尔基奇争抢篮板犯规。

    好家伙，这给努尔基奇气的呀，当即就要冲上来再给霍华德两拳。

    幸好阿尔德里奇够义气，赶紧冲过来挡在了霍华德面前，那边利拉德等人也赶紧过来拽着努尔基奇往回走。

    趁此机会，霍华德“嗖”的一下爬了起来，朝着努尔基奇嘿嘿一笑，还吐了吐舌头，仿佛在说：“傻狗，来，往这里打啊！”

    这能忍？

    努尔基奇一把甩开身边的队友，冲上去就要给霍华德来一拳。

    但周乓不知道什么时候遛弯遛到了这里，一不小心伸了一只脚出去，正好就挡在了努尔基奇面前。

    “嘣！嘣！”

    连续两道厚重的声音传来，周乓先倒在地上，努尔基奇也摔在了周乓的身上。

    “要死啦！这小子杀疯了！救命啊！”

    “哎呦呦，我的腰、我的腿、我的胸大肌、我的小心肝哟……”

    刚被吹完犯规就有后续动作，还给周乓干翻在地上，努尔基奇的行为明显是在挑战裁判的权威，主裁判来了脾气，果断吹响哨子做了一套驱逐出场的手势。

    看着愤愤不平离开球场的努尔基奇，霍华德和周乓并排站立，两人肩搭着肩，手牵着手，和蔼地目送他远去。

    失去了努尔基奇这一道内线屏障，斯托特斯只能将年轻的扎克·科林斯派上来应急。

    科林斯的机动能力和身体静态天赋确实还可以，但经验太欠缺了，关键时刻也不够硬，被霍华德这个老油子折磨的欲仙欲死，整个人都不好了。

    为了阻止霍华德在内线为非作歹，开拓者被迫摆出联防阵型，这样一来就减轻了对马刺外线的压迫力，周乓和东契奇抓紧时间打出了一波小高潮。

    好在利指导和麦科勒姆今天状态不错，用三记超纲的三分球将开拓者从悬崖边硬生生拽了回去。

    不过人力终有尽时，他俩再强也就是两个人，马刺那边却有周乓、东契奇、德罗赞、安东尼和霍华德等人，车轮战都能拖死开拓者。

    结果不出意外，马刺在客场以121:115的绝对优势拿下比赛，开启了本赛季第一波的连胜之路。

    尽管两队的关系并不算好，但该走的流程还是要走的。

    赛后双方球员握手拥抱，讲一些互相勉励的话语。

    “达米安，我看你经常对着自己的手腕发呆，是因为买不起表吗？要不这样，过两天等我发工资的，我送你一条能打电话的智能手表好不好？”

    利拉德脸色乌黑，没好气地瞪了周乓一眼，冷冰冰地说道：“多谢你的好意，不过你季后赛的时候已经给我送过钟了，我可不敢再收你的礼物。”

    周乓摸着鼻子嘿嘿发笑，都这么久的事情了，没想到利拉德还能记住，这小子不参加最强大脑实在可惜……

    纵观全场比赛，德罗赞表现最佳，二十二投十一中，虽然没有命中三分球，但是罚球六中六，以56.8%的真实命中率砍下二十八分、三篮板和九助攻，另外还有两个抢断。

    霍华德今天打嗨了，特别是在努尔基奇退场后，周乓给他传了四五个空接扣篮，全场下来硬生生轰下十六分、十二篮板和四次封盖，正负值拉满。

    此外安东尼十六分、周乓十九分和东契奇二十一分稳定输出，老中少三代为马刺的胜利保驾护航。

    马刺球迷能怎么办呢？

    只好一边笑骂周乓猥琐一边为新阵容喝彩，心态逐渐跟国内球迷相似。

    结束了在波特兰的客场之行，马刺队在酒店修整了一晚，第二天清晨并没有返回圣安东尼奥，而是飞往了洛杉矶。

    二十二号他们要在斯台普斯中心挑战全新的湖人！

    本赛季的湖人完成了重大转变，他们先是选中了二十三号“新秀”勒布朗詹姆斯，又续约了波普，签约了麦基、隆多、比斯利等功能性极强的球员。

    尽管为了得到詹姆斯让湖人失去了兰德尔、洛佩斯等具有潜力的球员，但在珍妮巴斯看来，这一切都是值得的。

    所有人都明白，詹姆斯就是季后赛的门票，他可以让球队的档次提升一个等级，还能给球队带来巨大的商业价值，这也是湖人愿意用4年1.54亿签下他的原因。

    来到洛杉矶，周乓自然是要上门拜访一番的。

    不过他只带了安东尼，并没有带霍华德和东契奇。

    没办法，匹夫无罪，怀璧其罪，不怕则偷就怕贼惦记着。

    万一这老小子给东契奇和霍华德忽悠走，那周乓真是哭都没地方哭了。

    为什么不担心安东尼？

    一来是因为安东尼不到走投无路绝对不会去麻烦詹姆斯，好兄弟就是这样，不会给彼此添麻烦。

    另外就是周乓凭什么不带？人家是过命的交情，詹姆斯跟安东尼之间的关系可比周乓好多了！

    本来周乓和安东尼还想着去詹姆斯家里吃顿好的，可他们忘记了今天是星期二！

    然后……

    “TacoTuesday！”

    他俩陪着詹姆斯一大家子过了个完美的塔克周二，也算是歪打正着了。

    这次拜访倒也不算一点收获没有，起码关于明天的比赛，詹姆斯和周乓达成了一条双赢的口头协议。

