    “哎，不对吧。你这是从哪找来的病人，怎么还打人呢。要不是我还有把子力气，刚才就被这家伙给打死了！”苏重瞪着上官海棠。

    “这是我的过错。”上官海棠深吸一口气，平复情绪：“这人是朝廷钦犯，拘捕被打成重伤。送来这里，也是废物利用。没想到他会暴起伤人，海棠看顾不周，还请小先生赎罪。”

    她姿态放的很低，她是真被苏重医术吓到。那人伤势有多重，上官海棠一清二楚。苏重竟瞬间就把对方治愈？！这手医术堪称神鬼莫测。

    还有那身怪力！一个瘦弱少年，怎么会有那么大的力气。竟能把人活活摔死！

    心里琢磨着苏重，上官海棠脸上不动声色，对着苏重光微微拱手，然后大声道：“苏先生手段莫测，三人全被先生治好。从今天起，您就是天下第一神医。”

    “还真成了！”

    “这么年轻的天下第一神医？”

    “你不服气？刚才那人伤势有多重你看不出来，一针就给扎好，难当还当不起这天下第一的名头？”

    “可也太年轻，估计会有人不服气。”

    “不服气很正常，就苏小哥刚才那一手，谁来都白搭！”

    苏重脸上笑眯眯，好似在自得。心里却冷静，来这个世界这么久，立志于接近世界核心，现在终于迈出了第一步。

    悬医阁，苏重大踏步走进医馆后院，一眼就看到坐在院子石桌边唉声叹气的陆德。

    听到脚步声，转头看到苏重，陆德立马站了起来。快步走到苏重跟前，满脸关切的拍了拍苏重的肩膀：“受打击了吧？”

    苏重：“……”

    “让你不要去，你非要去。唉……也怪我，我该把你拦住的。”陆德长叹一口气，一脸后悔。然后拍着苏重肩膀，温声安慰：“不要灰心，你还年轻，以你的天赋，早晚能取得那个名头。”

    苏重哭笑不得：“师傅，您就对我这么没信心？”

    “这哪里是什么信心不信心的，那可是天下第一神医，你一个毛头小子，怎么可能成功。”陆德一脸恨铁不成钢，觉得自己这个徒弟陷入名利圈。小小年纪就想着出风头：“给我把家里所有医书抄写三遍，你这性子就得磨一磨！”

    这怎么就抄起医书来啦？

    “师傅，我挑战成功了。你教出了一个天下第一神医。”苏重满脸无奈。

    “就你？胡扯！”

    完了完了，好好一个徒弟，让这个天下第一名头给搞魔怔了。不行，不能让他继续琢磨这天下第一名号，得转移注意力。

    “医书给我抄五遍，不对，抄十遍！”

    苏重气乐了，这老头，怎么就说不明白了呢。

    他也不辩解，一时半会也解释不清楚，苏重依着陆德安排吃好喝好，然后蒙头大睡。

    第二天一早，一阵嘈杂声音把陆德惊醒。他打开医馆大门，就看到门口小胡同里，已经挤满了人。

    这敲锣打鼓的，是怎么了？

    “可是陆老先生当面，您的徒弟苏先生与昨日博得天下第一神医名号。天下第一庄已经登记造册，并将消息广布天下。我们是来给苏先生送匾的。”

    陆德脑袋当时就懵了。

    苏重从后院走出来，笑呵呵的接过牌匾抱在陆德面前给他看。

    “这……你真成了？”陆德难以置信，自己平平淡淡一辈子，老了老了竟然还教出来了个天下第一神医？！

    “你不早说，我这一点儿准备都没有。老婆子，快出来放鞭炮，要一百响的那种！”

    苏重看着蹦跳着如同顽童的陆德，忍不住犯了个白眼。早说？昨天不就说了？是您自己不信啊。

    ……

    护龙山庄。

    “匾额送过去了？”朱无视站在大殿门口，俯瞰整个山庄。

    “义父，已经送过去了。昨天我亲自查验，他确实医术高明。只是……”上官海棠欲言又止。

    “那个被我打伤的人，他也治好了？”朱无视突然道。护龙山庄密探遍布天下，他早就知道昨天考验结果。但他还要亲自确认一遍。

    上官海棠奇怪的看了朱无视一眼，她不明白那个人有什么特殊，值得义父再次过问，但她还是老实回答：“治好了。而且只用了一针，就把那个频死的人完全治好了。”

    朱无视眼中精光一闪而过。那人伤势他动过手脚。内脏被大力震伤，体内积聚阴寒掌力。完全就是在模拟素心伤势。

    在通过情报知道苏重神奇医术时，他就有了测试苏重的想法。还有什么比用相同症状病人来测试更直接呢。

    这个人有着治好素心病症的可能！

    “查！我给你最大权限，把他祖宗十八代都给我查出来！你甚至可以用我的名义，去让第一神探张进酒帮忙。”朱无视绝不允许一个陌生人给素心治病。他必须确认，苏重不是他的对手安排的棋子。

    上官海棠还想着禀报苏重那一身怪力，怀疑他可能有问题。没想到朱无视竟然直接展开最严密调查！

    “义父怀疑他是曹正淳派来的奸细？”能让朱无视这么重视，上官海棠瞬间想到了护龙山庄大对头曹正淳。

    “我并不确定，只是他出现的太突然。而且他太年轻，一个这么年轻的天下第一神医，这着实仍任怀疑。但也只是怀疑，如果确定他没问题，那他就是真的奇才。我们就要保护好他。”朱无视眼神闪烁。

    “你在天下第一庄加派些人手，一则监视苏重，看看他有什么动作。另一方面，也提高对他的保护程度。”

    苏重的医术，让他看到了治好素心的另一种可能。不管苏重是不是奸细，先保下来再说。

    “我明白了，义父。”上官海棠恭敬道。

    天下第一庄。

    苏重此刻已经住进这里。第一庄背后是天下首富万三千，财力浑厚。

    凡是博得天下第一称号的人，几乎都住在这个偌大的山庄内。吃的住的全都是最好的，每月还有大笔银子领。甚至连直系亲属也完全被养起来。

    可以说，只要被第一庄承认身份，那一家子就吃喝不愁了。

    苏重本来想罢陆德夫妇接进第一庄，可老头不同意。说自己在悬医阁挺好，周围街坊邻居都是一辈子老朋友，不想离开。

    苏重没办法，也只能让老头住在哪里。不过却也用自己的权限，给陆德找个了医术学徒。每天去悬医阁帮忙，给陆德打下手。

    陆德当初收下自己，就有教一个学徒帮忙的意思。苏重自己走了，就再给他找一个。

    一切琐事处理完毕，苏重回到自己的房间，把门关起来开始考虑下一步动作。

    他来这个世界，就是为了赚取本源的。只有搅动风云，介入世界运行轨迹，才能有所收获。

    “实力还是太弱了。现在去硬刚朱无视，根本就是以卵击石！”苏重不敢胡来。他现在还打不过对方。

    他更不可能大杀特杀，真要乱搞，世界意识肯定会找他麻烦。

    “当务之急，还是把实力提升起来。”苏重琢磨。

    “《二气诀》能强化肉身，等身体适应，就能再次强化一波。”对于强化身体，苏重经验丰富。

    虽然这个世界规则不一样，但他在很多世界都干过这种事情，驾轻就熟。

    “还要考虑一种攻击手段。”苏重有很多绝技，但都不适用。而且他不会这个世界的内功，也没有功法让他去练。

    虽说都是武侠世界都叫内功。但世界不一样就是不一样。每个世界都有着自己的能量利用规则。

    “只能考虑身体力量。”

    他当然可以找一本武功秘籍修炼，但他已经花了大笔本源堆砌《二气诀》，难道就这么仍在一边不管？

    也怪苏重，当初没搞清楚就直接开始提升推演。谁知道《二气诀》根本不是通常意义上的武功，仅是一种养生法。理念和武功法诀完全不同。

    当初陆德就怕苏重和他儿子陆承一样，被江湖武功晃花眼跑去练武。根本就没告诉他《二气诀》本质。苏重稀里糊涂花费本源推演，结果就搞成现在这样。

    “不过也不能算全无收获，起码能用营卫二气强化身躯。只要在琢磨一套身体力量的攻击技法就好。”苏重沉思。

    