    王斌看着祭坛上冲天而起的烟尘，微微冷笑，心机是好心机，然而太单纯！

    普通的烟雾在虚神以上的高手之间，根本没有任何意义，因为虚神以上高手拥有了神识，能够感应外界的气息变化。

    而刺客之所以为刺客，则是能够隐藏自己的气息，让外界无法感应到他的存在。

    张任明知是这样，却依然使出这一招，不是因为他不知道烟尘起不了作用，而是因为他知道，比武挑在这里的原因，正是因为这个祭坛的烟尘刚好能够阻绝神识探索！

    从刚才小叶子和小叶子妹妹将祭坛击碎，王斌就知道了！

    而此刻，漫天的烟尘，阻绝气息的同时，又完美地隐藏了张任的身形，这才是太古铜门这些人一开始选择魅影对付王斌的理由，也是张任的选择！

    然而，是人总有缺点！

    即使是刺客，他也逃脱不了这个命运。

    王斌从储物戒里取出射日神弓和两只木制的射日神箭。

    祭坛下，顿时响起了无数的嘈杂声。

    神器！

    三件神器！

    很多人顿时眼露贪婪的光芒！

    神器和普通的兵器可不一样，神器有灵！

    整个太古铜门也就一把神器，而且，这支神器被封印在太古铜门总祭坛里面。

    而这个王斌，竟然有三件神器！

    此刻，别说一般人，就连八大门派的宗主，也都一个个呼吸急促起来。

    王斌嘴角微微上扬，在还没拿出神器之前，他就知道了会遇到这样的事情。然而，这些人贪念的背后，却从没有想过，这将是太古铜门的末日！

    王斌弯弓搭箭，箭头直指灰尘中央，朗朗道：“魅影，你是我老婆，今晚，你就和我完成人伦大事，好生个宝宝出来！”

    祭坛下，众人贪婪的目光被王斌的声音唤醒，一个个瞠目结舌地看着坛上那个背影！竟然有人敢这样调戏魅影！

    刺客联盟的弟子，一个个磨刀霍霍，咬牙切齿，就想着要冲上祭坛！

    魅影一张绝美的俏脸爬上一丝红晕，美目狠狠地瞪了一下王斌。这个小毛孩，真的太不要脸了！竟然敢说自己是他老婆，还让今晚和他做那种事情。

    魅影脸上的红晕突然一下子退却，变得有些阴冷。

    她突然明白，王斌会这么叫的理由。

    平静的灰尘中央，传来一股隐晦的波动。

    魅影脸色骤变，秀拳紧握，抿着嘴唇，颓然地坐在凳子上。

    “找死！”

    祭坛中央，王斌一声冷哼。

    “吟！”

    两支射日神箭刺破虚空，夹杂着尖锐地呼啸之声，洞穿灰尘！

    “啊！”

    一声惨叫突然响起，两条雪白苍龙虚影，将一具尸体抛向空中，赫然是张任！

    刚才，他隐身在灰尘里，做好着袭杀王斌的准备。

    所谓刺客，单单的正面对抗，实力都会大打折扣，然而，若是隐身在敌人的背后，出手必定是雷霆一击，一击致命。

    然而，王斌的那段话，对刺客联盟联盟长魅影心生爱慕的张任来说，是个不可承受的伤害！

    魅影在她心里就是纯洁无暇的女神，如今这般被人侮辱，张任哪里有不暴怒的可能。

    然而，他还没来得及止住愤怒的情绪，就被王斌一箭射杀！

    祭坛上下，一阵死寂。

    从王斌登上祭坛到最后击杀张任，王斌只出过两招。

    而尤其是这最后一招，直接要了张任的性命。

    虚神一重天境界秒杀了虚神四重天境界的高手！

    几个刺客联盟的弟子，蜂拥上祭坛，带走张任的尸体。其他弟子想要击杀王斌，却被魅影止住。

    王斌转头看向牵牛，牵牛此刻才从震惊中清醒过来。

    满脸褶皱的老脸下，一双浑浊的眼睛此刻冒着精光。在她眼里，很明显，王斌之所以能够取得这样骄人的战果，不是因为王斌有多厉害，而是因为王斌的手里握着三件神器！

    一件神器尚且如此难得，更别说三件！

    神器的大幅度增加战力的效果，这是毋庸置疑的。

    牵牛和众掌门目光碰撞，都从中看到了对方的打算。

    王斌最后必定会加入太古铜门，等他加入太古铜门之后，必定要让他将三件神器都交出来！

    “怎么，老婆婆，还要比？”王斌戏谑地看着牵牛道：“三场比赛，我们这边已经胜了三场，那这第三场还需要比下去吗？”

    王斌自然是不想李渔舟再比下去，在太古铜门那些长老回来之前，李渔舟最后保持着一个全盛的状态。

    牵牛欲言又止，虽然王斌和李渔舟必定加入太古铜门，最后也是太古铜门的人，太古铜门的人输给太古铜门的人，并不说什么丢脸的事。

    然而，此刻，王斌和李渔舟毕竟不是太古铜门的人！

    事情发展得太快，太突然，原本太古铜门料想得必胜局面，在顷刻间毁于一旦。

    “怎么？还想比？”王斌见牵牛沉默不语，冷笑道：“你们太古铜门的就是这个鸟样？当着自己这么多弟子的面，输了也不想承认了？也想耍赖了？”

    “休得张狂！”骑士团的团长，穿着一身银色盔甲，踏着铿锵之声走上祭坛，而后和其他几个掌门对视了一眼，最后看向王斌道：“三场两胜，你们胜利了两场，自然无须再比，我们太古铜门传承数千年，赢就是赢，输就是输，又岂会耍赖？”

    “那就好。”王斌瞥了一眼骑士团团长，最后看向牵牛道：“如今我已经胜利了，按照约定，你们太古铜门将不能再过问我王斌在世俗的事情，从此我们井水不犯河水。我现在就想回去了，你们安排人送我出太古铜门吧！”

    “这个，不急！”牵牛脸色一变，急道：“这个，既然你赢了，那以后我太古铜门就自然不会再阻止你在世俗了，那我们也可以说是同等身份了。你这一次出去，不知道要等到什么时候才能见面，我觉得你看起来很有眼缘，不妨在这里住几天，玩够了我们就送你回去。”

    牵牛说得极其诚恳，王斌心里却冷笑不已。

    果然如李妍所说，他们早就派人去世俗对付自己的亲人去了。

    在那些长老们携带人质回来之前，他们又怎么肯让自己离开呢？

