    其实对于江尘来说，这种级别的战斗根本就不是他能够参与的。

    他只不过是一个小小的远古境强者。

    而在无字辈旁边所发生的战斗，就算是妙法境的强者，也会一瞬间灰飞烟灭。

    江尘低头看了一眼之后，立刻露出了凝重的神色。

    虽然表面上看去，只有一个幽泉鬼门打到了这里，但是实际上。在他们的大部队之中，却包含着来自各个势力的不同强者。

    他们只有一个目的，那就是将妖族彻底的灭绝。

    忽然，一个熟悉的身影出现在了江尘的面前。

    这个人不是旁人，正是万足龙尊。

    他一脸阴沉的对着江尘说到：“江尘，你怎么回来了？就这样的境界，根本不足以对抗我们的敌人。”

    江尘微微一笑：“二爷放心好了，我只是出来看一看，确定一下我所探查到的力量到底是不是真的。”

    “什么意思？我怎么不明白？”

    江尘笑着说道：“因为我很快还要回去的。”

    “回去？为什么？”

    江尘简单的解释了一下。

    万足龙尊听到江尘的解释之后，不仅露出了担心神色：“我们这里安全的很，你不要看他们表面上看起来人多势众，但是世界上却完全没有任何的可能打进来！”

    江尘有些疑惑不解的问道：“九兄弟如果一起出手的话，那么他们就完全没有任何反抗的机会。”

    “是啊，只要是我们一起冲击他们的阵营，他们的确是抵挡不住，但是那样一来，十方势力和三大仙门也断然不会坐视，唇亡齿寒的道理，他们还能明白的。”

    说着，万足龙尊抬手一扬，一道黑色的光幕就挡在了他和江尘面前。

    下面的战斗依然惨烈，但万足龙尊的脸上却十分的平静，好像不论战争多么惨烈，都和他完全没有任何的关系。

    他的眼睛里面，除了江尘之外，就再也没有其他任何人。

    “江尘，在恶灵洞窟里面，成功的拿到神器了吗？”

    江尘点头：“就是拿到神器，才有可能回来。”

    江尘将自己在恶灵洞窟内的经历毫无保留的讲述了一边。

    听完江尘的话，万古龙尊并没有露出太多惊愕神情。

    他只是木然的点了点头。

    “江尘，你做的很好，但这件事情，就到此为止吧，不要再回去了，以免遇到不可控的危险。”

    江尘一怔：“二爷，我是一定要回去的，否则不论是雷傲天那边还是万法统领那边，都不太容易交代啊。”

    万足龙尊淡淡一笑：“交代与否，对我们的未来，也无法造成太大影响。就在昨天，大哥已经迈出了最后一步，他现在的实力，已经足可以将十方圣主轻易击杀了。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    万足龙尊继续说道：“能够有如此突破，还需要感谢你啊。”

    江尘愕然：“感谢我？”

    万足龙尊道：“老三带回来的消息，让我们认为你没有任何可能继续活下去了，所以大哥万念俱灰，可没有想到，就是这样一种心境上的变化，居然让他悟道了。”

    江尘恍然大悟：“原来如此。那这么说来，我还真的不用冒险去恶灵洞窟拿神器了。”

    “是啊，你回来，我们很高兴，但是目下来说，你对我们的意义，已经和之前完全没有办法相提并论了。你可知道，这意味着什么。”

    其实不用万足龙尊说，他也看出来了。

    对于他得到神器这件事情，万足龙尊并不在乎。

    如果不是因为他对妖族有着巨大的贡献，而且目前还是名义上的妖族领袖的话。万足龙尊甚至不会给他说话的机会。

    毕竟论及修为，他实在是太弱了。

    在九兄弟的眼中，他和蝼蚁几乎没有任何区别。

    江尘心中，忽然闪过一丝失落的情绪。

    但他却并不会生气。

    强者为尊的世界，只有实力，才能够赢得尊重。

    所以这一次，万足龙尊也没有尊称江尘为少主。

    很明显，在万足龙尊的眼中，江尘已经不配成为少主了。

    而他之所以将自己和江尘隔绝，其实是在保护江尘。

    要知道九兄弟当中，万足龙尊是一直以来对江尘最好的人呢。

    就连他都如此，那么其他人呢？

    如果让一直对江尘就不屑一顾的鬼游蛇尊见到江尘，会有怎样的后果出现？

    江尘不敢去想，也不愿意去想。

    沉吟片刻之后，江尘知道只有恶灵洞窟，才是自己的归宿。

    而等他再次回来的时候，他的修为，便一定要到达能够左右战局的地步。

    于是江尘对着万足龙尊露出一丝冷笑：“既是如此，那我就更应该回去了，待我安安静静的将十二神器收起，再回来和诸位团聚。”

    万足龙尊并未阻拦，也并没有鼓励。

    他就这样静静的看着江尘。

    江尘忽然轻身一闪，没有借助无字碑，而是直接借助逍遥昆仑镜回到了神王宝塔之内。

    待其走后，万足龙尊忽然轻身下落。

    战场之中，有人闪身冲到了万足龙尊身侧。

    此人正是赤发熊尊。

    他浑身浴血，一脸诧异的问道：“二哥，少主呢？”

    万足龙尊冷冷说道：“江尘还有特殊的任务，杀你的人就可以了。”

    “好！”

    赤发熊尊根本就没有看出来万足龙尊的任何异样，也没有听出来直呼江尘大名意味着什么。

    但是鬼游蛇尊，却在不远处将万足龙尊的表情记在了心里。

    他心下暗笑。

    想不到最后打败江尘的，竟然会是万足龙尊。

    的确，炎龙天尊的确是在这两天突破到了天域之中从未有人到达过的境界。

    但是炎龙天尊不但没有表现出来任何要弃用江尘的意思，反而告诉九兄弟不惜代价，一定要打开恶灵洞窟，活要见人，死要见尸。

    可是为什么万足龙尊却要这样对待江尘呢？

    就连鬼游蛇尊，也有些疑惑。

    但是江尘的心里，却非常清楚。

    回到了神王宝塔之后，江尘看着自己这奢华的闭关之地，响起雷傲天对自己的种种，不由得心生感慨。

    有的时候，敌人要比朋友更加值得尊敬。

