    和柳诗羽一起进会议室里，程风目光移动，扫视了圆桌周边在场的四个协会成员。

    江合见到柳诗羽到来，坐在椅子上兴高采烈的和她打招呼。

    柳诗羽则是平淡的回应他。

    程风的注意力则在那个相貌冷艳的女人身上。

    她黑发上戴白色发箍，穿着灰色作战紧身衣，外套着轻装的银甲，正靠着椅背，闭目养神。

    年龄大概二十到二十三之间，她周身溢散着若隐若现的强者威压，仅凭从气场上来判断，她毫无疑问是在场四个猎魔人中最强的一个！

    何茉莉，拥有风系的超能力。

    程风并不认识她，但在心中默默推断，这女人的实力不低，绝对是战力达到一线水准的精英猎魔人，和柳诗羽同一个级别。

    在场第三个协会成员是个女孩，留着挺长的双马尾，靠红色的缎带系着，年纪较小，正趴在桌上睡觉。

    推测十六七岁的样子，身高一米六左右，一身黑红相间的哥特萝莉服，裙下的黑丝双腿加皮靴，像极了COS某角色。

    而第四个人。

    是个二十岁出头的男人，戴着的无框眼镜显得尤为斯文，梳着中分头，穿着正经的白衬衫黑裤，整齐的服饰给人一丝不苟的印象。

    他也是猎魔人？

    确定不是哪里混进来的上班族？程风疑惑。

    这个男人看见进门的程风和柳诗羽，露出微笑，主动离座与程风的握手，并自我介绍。

    “两位也是接到协会发布的任务才来的吧，这位兄弟，我以前没见过你，应该是新人吧，你好，我叫洛珂。”

    “你好，程风。”程风恭敬的回应，同样主动报上姓名。

    听到两人交谈声，趴在白色圆桌前，穿着哥特式黑红裙的双马尾少女睡醒了。

    她迷迷糊糊的揉着眼睛，打了个哈欠：“洛珂，人到齐了没有啊？真无聊，会议什么时候开始啊，我都睡着了。”

    见女孩醒来，洛珂顺口给程风介绍她：“我给你介绍一下，这位女孩叫顾妍，我的搭档。”

    “哈？谁是你搭档啊！臭不要脸！给我死！”

    顾妍瞬间翻脸，一把造型独特的手枪出现在手中，对准洛珂的脑袋，抬手就是一枪。

    “砰！”

    急促的枪声在会议室中响起，犀利的子弹破空而来，正中洛珂的额头。

    “？？？”

    这一切发生的太快，程风睁大了眼睛，甚至没反应过来，洛珂就在他身边被这一枪正面爆头。

    程风惊呆了：“喂，你没事吧？”

    “没事没事，让程兄弟见笑了。”

    洛珂竟然没死，嘴角还保持着微笑，掏出手帕，熟练的擦了擦额头上的血迹，“小妍她脾气有些暴躁，内心其实是很温柔的，你多多了解就知道了。”

    “哼。”

    顾妍冷哼了一声，收起手枪，“你下次再敢乱说话，我就对准你的屁股打空弹匣。”

    程风：“……”

    算了，槽点太多就不吐了。

    他和柳诗羽一起入座，江合默默的和她搭起话来，满口关心：“诗羽，好久没见你了，最近过的怎么样，你好像瘦了。”

    “谢谢关心，我很好。”柳诗羽简单应付。

    “那就好，诗羽，这次任务完成后你有空吗？在市中心最近有开一家西餐厅，味道相当不错。”

    “不好意思，可能没什么时间。”

    “这样啊……”

    明显察觉到柳诗羽的冷淡，江合面色苦闷，没再说下去。

    程风坐在一旁看笑话，搞不懂江合这男人总想和柳诗羽套近乎。

    难道就没发现柳诗羽的感情就是一块寒冰，靠近了只会被冻伤吗？这舔狗还要自讨苦吃多少次才明白这个理。

    很快，又有数位协会成员陆续进入会议室，简单的开始会议，探讨此次的作战行动。

    拍卖会的那群卖家妖怪，一直以来都是分开多个市区抓人，它们只抓年纪不大的女孩，来供应市场需求。

    每次只需抓走一个人就会转移地区，随机换另一个地区再度抓人，非常阴险，让猎魔人难以追寻这些怪物的行动踪迹。

    通过众人的议论，程风才得知，地下拍卖场并不是众多怪物联合举办起来的，主要负责人是一个代号【魔术师】的怪物。

    魔术师一个人通过数年的时间，下了血本和大量精力才搞出来这个大型地下拍卖场，为了造福那些想吃人的怪物。

    冬临市中，灾害协会对打击怪物的力度很大，很多高智商的妖类怪物既想吃人，却又害怕遭到猎魔人的追捕。

    而地下拍卖场的出现，就为这些实力很弱的妖类怪物解决了困扰多年的难题。

    它们只需要花钱，就可以在拍卖场上买下新鲜可口的人类，带回家慢慢享用。

    根据情报组得到的消息，地下拍卖场每隔七天就会开办一次，而每次举行拍卖会，其中妖类怪物的数量大约在一百到一百五之间。

    其中妖类怪物的实力很弱，大多都是杂鱼，也正是因为弱才会靠来拍卖场，拍下人类来存活。

    所以，这次行动最主要应付的是拍卖会的创始人——魔术师。

    作为S级的大怪物，具体实力还是个迷，需要精英级的猎魔人才能对敌。

    而这次众人的议论过后，最终决定下来的作战行动很简单。

    明晚8点，就是地下拍卖场再次举行的时间，只需要封住可逃离的所有出口，让猎魔人们进去一通乱杀就行。

    至于最强的大妖怪魔术师，就由柳诗羽或是何茉莉两个精英成员来应付，而其他实习和正式级别的猎魔人，主要负责清理掉那些杂鱼。

    作战行动定在明晚9点，会议结束。

    会议室里，在场的协会成员纷纷解散离开。

    何茉莉并没有直接走，而是对着柳诗羽不善道：“柳诗羽，明天的作战行动，对付魔术师，我一个人就行，不需要你来插手。”

    柳诗羽和她少有来往，不明白何茉莉的用意，却仍然的好心提醒道：“魔术师的能力神秘莫测，可能留有后手，你确定不需要我协助，自己一个人能赢？”

    “区区一个魔术师罢了，能有多厉害？这个斩杀S级怪物的功绩我就拿走了，你可不许和我抢。”

    说罢，何茉莉冷漠的离开会议室。

    程风和柳诗羽一起下了楼，回到车上，雪鞠还在后座等着。

    程风紧皱着眉头说道：“柳诗羽，我认为这样的作战行动并不妥，反而很危险。

    我妹妹还在拍卖场里，你们直接冲进去与怪物厮杀，她和其他被拍卖的人们没有生命保障，很容易被挟持。”

    “你担心的这点我有考虑过。”

    柳诗羽沉思了一会，嘴角上扬想到了一个好主意：“你明天伪装成吸血鬼，混进拍卖场里，把你妹妹竞拍下来。

    明天作战行动时间是晚上9点，只要你能在那个时间之前，把你妹妹买下，保证她的安全后，我们就可以行动了。”

    程风眼前一亮，这确实是个好办法。

    但他却有不安的预感，总感觉明天的拍卖场作战不会这么简单。

    ps3：感谢小鱼鹰QAQ、还差个屁啊、真夏龙的月票。

