 不提寺井千极去通知华夏燕京的那个大家族。

此刻，东瀛大良市，伊贺流驻地。

武若君站在伊贺流的门口，似乎是在迎接什么重要的人。

伊贺望月走到她身边，向街道尽头望了望，什么特殊的人物都没有，好奇问道：“瞧你郑重的样子，你在等谁？

该不会是陈飞宇要回来了吧？”

“不是。”

武若君摇摇头，神色有些憔悴，道：“陈飞宇应该还在海宁岛上。”

虽然已经知道了陈飞宇安然无恙的消息，但她毕竟没有亲眼见到，再加上这几天一点关于陈飞宇的消息都没有，武若君心里依旧是止不住的担忧。

“那我就奇怪了。”

伊贺望月好奇道：“既然不是陈飞宇，那你在等谁，你在东瀛还有其他的朋友？”

“不是东瀛人，是从华夏来的。”

“从华夏来的？”

伊贺望月惊讶不已，眼眸中绽放出一丝兴趣。

她接触的华夏人并不多，但无论是武若君、陈飞宇还是澹台雨辰，无一不是惊才绝艳之辈，给她留下深刻的印象，尤其是陈飞宇和澹台雨辰，更是让她从小就培养出来的自信心和优越感遭受到了严重的打击。

现在听到华夏方面又有人过来，伊贺望月内心升起一丝期待，想看看来人是不是也如同陈飞宇那样，是一位顶尖强者。

突然，武若君正色道：“来了。”

伊贺望月连忙扭头向街道尽头看去，一位身穿青色长衫，身体修长，气态潇洒的中年男子负手迈步而来，在熙熙攘攘的人群中卓尔不凡，鹤立鸡群。

随着他距离伊贺流越来越近，伊贺望月也看的越来越清晰，只见他长相英俊，风度翩翩，一双沧桑的眼眸似乎曾阅尽世间繁华，呼吸绵密悠长，气度渊渟岳峙，举手抬足之间更是恰到好处浑然天成，一看便知这绝对是一位强者。

而更可怕的，这名俊逸的中年男子，明明气质随和，可无形之中，却带给人一种强大的压迫感。

强者，这绝对是一位强者！伊贺望月心中震惊，这种强大的压迫感，以往的时候，她只在父亲伊贺千针，以及甲贺万叶身上体会过，这说明，这位从华夏而来的中年男子，至少也是“传奇中期”强者！“除了陈飞宇和澹台雨辰之外，竟然又来了一个‘传奇中期’的顶尖强者，天呐，华夏怎么有这么多的强者？

难道这就是华夏人口多的好处？”

伊贺望月震惊不已，感觉有些晕晕乎乎的。

很快，那名中年男子已经走到跟前，在武若君跟前停下脚步，道：“你就是鬼医门武家的武若君？”

武若君微微低头，虽略带恭敬，但眼眸中却出现一丝不耐烦，道：“我就是武若君，柳前辈好，我来介绍一下，这位是伊贺流的千金小姐—伊贺望月，而这位前辈名叫柳清风，出身于我们华夏五蕴宗，‘传奇中期’强者。”

这名潇洒飘逸的中年男子正是五蕴宗的柳清风！他前些天得到东瀛“剑圣”约战陈飞宇的消息后，震惊之中带着几分幸灾乐祸。

他没想到陈飞宇也去了东瀛，更没想到“剑圣”武藏万里会亲自向陈飞宇约战，不过这样也好，以武藏万里“传奇后期”的剑道实力，就算陈飞宇会“裂地剑”，也有大概率会死在武藏万里的剑下。

到那时候，澹台雨辰小姐就少了一个大敌，所以柳清风很乐意见到陈飞宇死在武藏万里的剑下，甚至他都已经做好了月圆之夜去富池山观战的打算。

但是，当他得知澹台雨辰跟陈飞宇在一起，并且意外的下落不明，生死不知后，就再也坐不住了，立即派人去东瀛打探消息，知道鬼医门武家的武若君曾跟陈飞宇一同前往东瀛后，他就立即联系了武家的族长。

昨晚的时候，武家族长亲自给武若君打了电话，把柳清风打算前往东瀛的事情告诉了武若君，并让武若君配合柳清风。

武若君虽然满心不情愿，却也不能不听族长的吩咐。

于是，便有了现在这一幕。

此刻，柳清风听到武若君说他出身于五蕴宗，微微皱眉，立即纠正道：“只是暂居于五蕴宗，而不是出身于五蕴宗。”

他只是为了教导并保护澹台雨辰，才暂时居住于五蕴宗，虽然跟五蕴宗保持着良好的关系，但严格来说，他并不是五蕴宗的人。

伊贺望月虽已猜到柳清风的实力到了“传奇中期”境界，但听武若君亲口说出来后，她心里依然震惊，连忙恭敬地道：“柳先生好。”

柳清风向她点点头，接着对武若君道：“我们进去吧，我想知道澹台雨辰小姐……以及陈飞宇具体的消息！”

“请。”

武若君转身，在前面带路。

很快，他们便来到客厅里，武若君把陈飞宇和武若君前往海宁岛的事情大致说了一遍。

期间伊贺望月去通知了伊贺千针，伊贺千针得知从华夏来了一位“传奇中期”强者，并且知道柳清风还是澹台雨辰的半个老师后，心里一惊，急急忙忙赶过去跟柳清风见面。

开玩笑，当初他和甲贺万叶两人联手，都被澹台雨辰一个人给压着打，现在得知澹台雨辰的“老师”亲临，哪里敢不隆重以待？

客厅中，伊贺千针收起身为强者的矜持与孤傲，热情的与柳清风寒暄起来，见柳清风神色有些着急，知道柳清风迫不及待的想知道澹台雨辰和陈飞宇的情况，便不再多加打扰，坐在一旁静静喝茶。

很快，听武若君叙述完后，柳清风松了口气，道：“这么说，澹台小姐和陈飞宇非但伤势痊愈，而且还留在海宁岛上，伺机向天命阴阳师报仇？”

“不错。”

武若君点点头，道：“不过一连三天，一点关于陈飞宇和澹台雨辰的消息都没有，也不知道他们现在在做什么。”

“没有消息，那就是最好的消息，陈……澹台小姐不是莽撞之人，既然她选择留在海宁岛伺机报仇，那就代表她有把握，接下来，我们只需要静静等待即可。”

以柳清风对“神州七变舞天经”的了解，既然澹台雨辰伤势痊愈，基本上不会再遇到生命危险，更何况澹台雨辰身边还有一个更加逆天的陈飞宇。

柳清风安心下来，紧接着又恨得牙痒痒，原本他让澹台雨辰带着“佛骨舍利”前来东瀛，最主要的目的，就是躲避陈飞宇和琉璃可能即将到来的“佛骨舍利”抢夺战。

而澹台雨辰也的确如他所愿来到东瀛，却哪里想得到，陈飞宇竟然也凑巧到了东瀛，而且两人还因缘巧合的联手行动。

柳清风摇摇头，心里一阵无奈，真是人算不如天算。

匆匆又过数日，已到陈飞宇和“剑圣”武藏万里决战的日子。

陈飞宇和武藏万里决战的具体时间是夜半子时，现在虽还是白天，但是许多人，包括一些与这场决战相关的人，例如武若君、柳清风、伊贺流以及甲贺流等，还有东瀛政商军等各界权贵高层，以及从华夏远赴而来的诸多武道中人，已经开始向富池山而去。

在半个月之前，富池山当地的地方政府，已经派遣数百名警卫队员严守富池山各大路口封山，东瀛本地普通人以及许多国际旅客，还没到接近富池山，就已经被拦了下来。

至于那些来观战的华夏与东瀛权贵们，自然不在阻拦之列，纷纷向山巅进发，准备观看这注定会震动这个世界的巅峰决战。

万众瞩目！而这场决战的主角之一陈飞宇，此刻正盘腿坐在五彩坑洞之中，一连数日聚敛气运炼丹，算上第一枚丹药的话，陈飞宇已经成功炼制了两枚，而每一颗丹药的药效，都是霸道无匹，蕴含着十分强大的灵气！而此刻在玉虚金鼎中的第三枚丹药，也已经快要炼制完成。

只是，连续这么长时间的烈火烹炼，纵然玉虚金鼎是道家法器也难以承受，更别说“传国玉玺”散发出的气运更是霸道无比。

只见在玉虚金鼎古朴的鼎身上，已经出现细微的裂缝，要不是陈飞宇临时分出一部分真气护卫在鼎上，玉虚金鼎早就已经炸裂了。

可饶是如此，鼎身上的裂缝也在逐渐变大。

玉虚金鼎，随时都会崩毁！陈飞宇和澹台雨辰一颗心提到了嗓子眼。

唯一值得庆幸的事情，就是“传国玉玺”经过这么长时间的打闹后，开始有些疲乏了，在空中转悠的速度越来越慢，散发出的气运也越来越弱。

澹台雨辰见状，知道这是最好的机会，操控着金色佛力，以及诸多零食，在半空中加快速度逗弄“传国玉玺”。

片刻之后，“传国玉玺”已经玩得尽兴了，散发的气运逐渐消失，缓缓从半空中飘落下来。

澹台雨辰大喜过望，知道机不可失，立即将“传国玉玺”接在手中，施展“神州七变舞天经”，用五彩光芒包裹在“传国玉玺”表面，将它与外界联系隔断。

确保外界发生的任何事情都不会惊扰到“传国玉玺”后，澹台雨辰才彻底松了口气，终于彻底摆脱了现在的困境，太好了。

陈飞宇却不敢有丝毫松懈，第三枚丹药的炼制，已经到了最关键时刻！ 