    龙葵的精神意志比起这一步一个脚印的天帝要差上太多了，最后还是在顾冲倾力相助下修成陆地神仙，是福也是祸，精神意志太差是她最大的弱点。

    在天帝力量的消磨之下，龙葵的意识开始削弱，但其本质却得到了微小的提升。

    这是劫难，也是磨砺！

    天帝在以天道夺舍大法夺取龙葵的一切的时候，龙葵也在以他心种道夺取天帝的一切，但她此时的速度却无法与天帝相比，若是继续下去，她终会被天帝彻底磨灭。

    虽有顾冲护持，但是她本身的底子却是太差了，她有强者的力量，但却缺少强者的心境，强者的意志，这是他最大的短板。

    修行在修心，若是心境不够，这些破绽平时不显，但在关键时刻却会彻底爆发，就如此时！

    天道夺舍、他心种道，两套绝世功法的争锋在顾冲眼中上演，他也在藉此体悟神魂之奥秘，以及天帝能利用天道意志夺舍的原因。

    天帝使用的天道夺舍大法不同于一般的夺舍大法，普通方法夺舍只能夺取肉躯，但灵魂却不会改变，该入轮回之时仍然会入轮回。

    而这天道夺舍大法夺舍却是连带着灵魂一起夺，相当于只是换了一个意识，但灵魂却是不变，这种法门已经涉及到了灵魂的根本之秘。

    外界一刻，而龙葵的识海之中却仿佛是过了数年，此时龙葵意识化做的光团只剩下的米粒大小，其体积缩小了何止百倍，但其心灵之光却越发璀璨，其精神意志也有了一种不朽之感，千锤百炼得真金！

    但这却仍旧改不了她即将败亡的事实，不需要多久，她的意识就会被天帝以无极之力彻底磨灭，比起天帝她差的太多太多。

    “是时候了！”

    见龙葵将亡，顾冲手指微弹，一道似无色但却又包容万千色彩的光辉自他指尖射出，这道光辉有一种超脱与世的气息，普一出现就令人心神摇曳。

    而后这道光辉直接被他打入了龙葵的眉心，此道光辉是他融合万千武道而成，而后他更是在其中融入了无上神道之秘，此道光辉不伤肉身，只斩魂灵。

    光辉之下，无神可存，他将之命名为“灭神之光”！

    识海之中，光辉乍现，在灭神之光下，龙葵的识海震颤，仿佛随时都会被劈成两半。

    好在灭神之光此时已经收敛了九成九的神威，龙葵的识海才没有直接破碎。

    “咔嚓！”

    神光划过，天帝意识化成的八卦之阵应声而碎，意识虽然虚无缥缈，但在这灭神之光下却是出现了被斩开的声音。

    只是刹那间，天帝就失去了所有的意识，要是他此时仍旧清醒，定会破口大骂。

    原本他都已经快胜利了，但在最后一刻，他却被人直接秒杀，其中的憋屈，难以言喻。

    其实这一切都在顾冲的预料之中，他根本就没想过龙葵能胜，之前没有立刻出手只是为了磨砺龙葵。

    经此一战，龙葵的精神意志终于不再弱小，她此时已经有了真正的巅峰陆地神仙的精神意志。

    此事是一举多得的事！

    “他心种道还有后续，如今你是时候继承天帝的一切的，天帝意志，乾坤大道，此时尽归于你！”

    顾冲的声音在龙葵的意识里回荡，而后一点信息陡然浮现于龙葵的心头，这是方才顾冲观二人神魂之战后，体悟出的更高层次的他心种道，这个法门相比从前，更为精妙。

    此法如今已经涉及了灵魂最深处的秘密，顾冲已经将其推衍至了现阶段最完美的地步，相比于天道夺舍大法，此法要更加强大。

    若有其他人得到如此法门，只要能找到合适的载体，他可藉此不断重生，只要其心灵不朽，他就可以长存于世。

    这种法门，已经真正的超越了凡俗，走向了仙侠。

    识海之中，龙葵运起功法，不断的吞噬着天帝死后留存于他的识海之中的力量，其实这力量本就是天帝掠夺于她，如今她将之取回，那是容易无比。

    醇厚的精神力被她的意识吸收，她意识显化的光团开始飞速壮大，不过片刻功夫就恢复了原来的大小，并还在不断壮大。

    之前于天帝死战使得她的意识本质更上一层楼，已经可以承受更强大的力量。

    最后她的意识彻底圆满，再难增长一分，见此情况，她意识显化的光团开始虚化，最后融入了元神之中。

    如今天帝已亡，她的意识也到了归位之时。

    “多谢皇兄救命之恩！”龙葵睁开双眼，躬身拱手，对着顾冲行了一个大礼。

    她也知晓，此次若不是顾冲出手，她就死定了！

    见龙葵如此，顾冲没有阻止，而是安然的受了她这一拜。

    “本来你的资质有限，难以更进一步，但这一次却是成全了你，让你拥有了无限可能！”顾冲笑道。

    大道本是个人独有，但龙葵却因天道夺舍大法与他心种道大法的缘故，机缘巧合之下，她也能掌控几分天帝所悟的大道。

    “都是皇兄的功劳，否则小妹连命都没有人，哪里还能得此机缘！”龙葵苍白的面容，却是露出一丝笑意。

    “不过，我还要彻底检查一下你的神魂，防止天帝留下其他后手！”

    他的话语里没有什么情绪，但却仿佛有种莫名的力量，直接抚平了龙葵的心神。

    自然其然的她就平静了下来，顾冲的意志超凡入圣，足以打破日月逆转轮回，用来影响一位陆地神仙的心神就如吃饭喝水一般简单，甚至意志的力量已经融入他的一言一行之中，不自觉的就会影响周围的所有人。

    平静之后，龙葵的心灵中却突然产生了一种温暖的感觉，她仿佛回到了幼年在那寒冬腊月之时，被自己的兄长抱在怀里为她取暖，那种温暖感简直一模一样，恍惚间她仿佛回到了从前。

    最后她竟沉沉睡去！

    这就是心灵的力量，精神力量，意志的力量，这就是神道之力！

