    “谈事情？”

    听到宋川的话，林诗韵俏脸上顿时呈现出疑惑之色。

    和谁谈事情？

    林诗韵顺着宋川的目光疑惑转过头。

    当她看到一脸尴尬的江小白的时候，顿时怔了怔，紧接着那玉手紧握起来，尽量让自己保持着平静：“你什么时候进来的？”

    “这个……”

    江小白干咳道：“很久了吧！”

    其实他打算装睡的，但这装睡怕是也没人信吧。

    林诗韵漂亮的脸蛋尽是不自然，深吸一口气道：“那刚才我……”

    “我什么都没看到！”

    江小白头摇的和拨浪鼓一样。

    他心知肚明，这种事情，万万不能承认。

    林诗韵玉手握的更紧，脸蛋上满满的不自然。

    什么都没看到？

    这谁相信？

    而旁侧的宋川的笑容僵硬在了那里。

    他好似明白了什么。

    没错，他早上见过林诗韵，那身衣服可不是现在这身。

    在综合两人的交谈，他瞬间明白了前因后果，那脸色难看的看向江小白道：“你怎么会在这办公室？”

    江小白疑惑的看了宋川一眼。

    这家伙这么紧张做什么？

    很快他想到了一点，这货喜欢林诗韵。

    当下江小白道：“我是新来的班主任老师，这里是我的办公室，我在这里很正常吧？”

    “你就是江小白？”

    宋川听到江小白的话后，那脸色再次低沉了一些。

    要知道四班的班主任，他是拿定了。

    而四班众所周知的乱，只要他能够打理好，那就是业绩，那就是荣耀。

    必然会让林诗韵刮目相看。

    现在可倒好，班主任被这家伙抢走了，那第一眼……还不是他。

    这心里自然是火冒三丈。

    “林老师，咱们上午见过！”

    江小白看向林诗韵干笑了下，转移话题道：“那病人怎么样了？”

    在江小白提到这件事情的时候，林诗韵强忍怒意道：“病人挺好的！”

    “另外病人的家属让我代谢！”

    其实她内心挺惊讶的，当时没有仪器，此人竟然分辨出了那位老太太是心肌梗塞。

    这家伙的眼睛莫非是CT做的。

    “那就好！”

    江小白面露笑容。

    其实他知道结果如何，只是因为现在尴尬，他不知道该说什么话题罢了。

    “那你们聊吧，当我不存在！”

    江小白说话间侧过了头。

    现在他还是低调点的好。

    林诗韵看着江小白的样子，内心有些气，但她的性格不允许让她现在发作，所以看向宋川道：“宋老师有事？”

    宋川深吸一口气道：“没事，就是有些问题想和林老师探讨下。”

    “下次吧！”

    林诗韵经历这么一件事情，哪有心情。

    “也好。”

    宋川也明白当下局面，那目光朝着江小白的方向瞪了一眼，转身离去。

    他要让这小子尽快滚出学院。

    宋川离开后，林诗韵坐回了自己的位置，但很快她又重新站了起来，离开了。

    江小白无奈。

    作孽啊！

    上午的时间过去，中午江小白离开了办公室在食堂简单吃了些东西。

    在回到办公室的时候，林诗韵已经坐在那里。

    后者在看到他后，抬起头平静的打了一个招呼：“江老师……”

    江小白有些意外，这女人……这么快没事儿了？

    诧异中，江小白点点头，坐在了自己的位置上，至此气氛再次变得安静下来。

    林诗韵坐在那里看着书籍，认真的模样，好似真的忘却了上午所发生的事情。

    江小白松了口气，他也希望这种情况发展下去。

    毕竟两人一个办公室，如果一直纠缠此事，必然会尴尬不已。

    不知过了多久，上课铃声响起，林诗韵将书籍合上，站起来时，朝着外边走去。

    当她走到门口时，脚步停下，转过头看向江小白道：“对了，江老师，问你个问题，我的身材是不是还可以？”

    江小白怔了怔，老脸顿时涨红。

    林诗韵看到江小白如此，嘴角翘起一抹动人弧度，直接离去了。

    她想开了，只要她不尴尬，尴尬的就是江小白！

    哼！

    老娘是你随便看的？

    “这女人……”

    江小白苦笑，他琢磨不透。

    而越是这样的女人，越应该远离一些。

    想着他继续躺在了椅子上，因为后边两节课是他的。

    但一个多小时的时间，也着实无聊，所以迟疑了下，从林诗韵拿了拿了西医的书看了起来。

    他出身古医，从小到大接触的都是中医。

    但他的老师思想很开阔，同样教授过他西医的理论。

    两者对比，各有所长。

    但如果真来个较量，他内心更偏向于中医。

    因为中医的长，是真的长，是西医鞭策所不及的存在。

    而这来源于五年前多年的沉淀。

    ……

    一节课的时间很快过去。

    课后，林诗韵折返了回来，当看到江小白看着自己的书籍时，有些惊讶，随后开口道：“是不是觉得西医很棒？”

    “嗯，很棒！”

    江小白重重点头。

    林诗韵面露笑容道：“现在中医还在流传，但传的只是信念，是传统，放不下的东西，但或早或晚，中医终将会被西医取代！”

    江小白眉头皱起道：“中医永远不会被西医所取代！”

    “哦？”

    林诗韵好看的眉头挑起，但她并未争论：“或许吧！”

    说完，她坐在了自己的座位上。

    她爷爷便是西医，一位德高望重的教授，从小熏陶下，她出国留学。

    学习最先进的理论只是，接触最先进的仪器。

    她归国，就是为了造福整个华夏。

    而这个信念，她从来未曾停下。

    现在不会，未来也不会……

    课间的时间很快过去，当上课铃声再次响起时，江小白站了起来朝着外边走去。

    接下来的两节课都是他的。

    而在走到门口的时候，江小白的脚步突然停下，好似想到了什么。

    那目光看向林诗韵道：“哦，对了，你身材很棒，衣服的颜色选择也很好……”

    说完他离开了。

    林诗韵怔了怔，那漂亮的脸蛋顿时涨红，玉手紧握起来。

    这个家伙！

    她就知道！

    那喷火似的目光瞪着江小白离去的背影。

    但很快她做起了深呼吸，尽量让自己平静下来。

    她的心态，岂是江小白说影响就影响的。

    但……她真的好气！

