    “我们的流金主神哪里去了？他能够来救我们吗？”

    “对！他可是创造这个世界的伟大神灵，如果是他，一定能够救我们的！”面对天空那恐怖至极的巨大面孔，众生灵将唯一的希望都寄托在流金创世神身上了。

    但它们不知道的是，流金早已被三位荒古天人封镇得死死的，根本无法动用力量去保护这个世界了。

    罗也不会跟它们解释，他只是漠然地看着眼前发生的一切。

    亿万生灵因他而死，那又如何？他却不会有丝毫的怜悯和动容，这就是天人身为至高生命的眼界，不会因为一些无关紧要的生命而有任何的情绪波动。

    他要做的事情，始终只有一件，那就是毁灭眼前的世界。

    很快，漆黑的裂缝就已经布满整个苍穹，天地大道在大罗诛天掌的拍击下开始剧烈颤抖，产生裂痕……

    “嗯……看来这个天道很坚固啊，有点费力……”罗罕有地皱了皱眉毛，在白琼海流金的源力越来越恐怖，三大天人的压制已经出现了松动。

    罗经过片刻犹豫之后，再次消耗本源，将全身的力量进行超越极限的催动！

    “区区一个三级大世界而已，给我破！！！”

    罗低吼一声，巨大无极的天之掌，狠狠地朝苍穹压落！

    轰隆！！！

    天地剧颤，日月变色。

    中心的裂痕突然爆开，形成无数混沌乱流。

    大地迎来恐怖地震，火山开始爆发，海啸，飓风，混沌毁灭之力无处不在，疯狂肆虐。

    世界各地都开始迎来毁灭性灾难。

    一个个生灵哭喊着，惨叫着，想要逃跑，却发现根本无路可逃，世界的每一个地方都是毁灭，它们能逃去哪里？

    白琼海之上，流金大口大口吐着鲜血，浑身不停颤抖，他感觉到了自己的本源在流逝！

    就在这时，一股来自天道的伟力，也开始出现，轰然砸中罗的本源，想要将他的存在瞬间毁灭！

    这是流金本源大世界的天道反噬！

    “一个三级大世界的天道反噬而已，能奈我何？”罗目光凌厉，不仅没有退缩，反而更加坚决地要毁灭流金的天道。

    三级大世界，顾名思义就是第三等级的世界。

    一级世界是太初大陆，在太初大陆诞生的创世神灵，他们创造的大世界就是二级大世界。而罗知道，流金是在二级大世界诞生的创世神灵，流金创造的大世界，自然就是三级大世界了！

    各个大世界的天道是有区别的，太初大陆的自然是最强的，天道反噬也最为恐怖。二级大世界的次之。三级大世界更次之。

    若是毁灭女娲等创世神灵的本源世界，那么罗可能还没那胆量，毕竟是二级大世界，背靠着太初大陆天道，一不小心可能会把自己也玩死。

    但一个由二级大世界神镜世界诞生的创世神灵，他们创造的三级世界，靠山顶多是神镜世界，罗难道还怕对方不成？

    从理论上来说，罗根本不慌！

    “给我死！！”罗继续用力。

    爆裂声响起，天道的反噬开始让罗的嘴角也渗出鲜血，这股反噬同样直达本源。但罗相信，这种反噬很快就会消失，他能够扛下来！

    反噬源源不断地开始侵蚀。

    罗的眉头越皱越深。

    怎么回事，怎么反噬还在继续。

    他的本源开始被撕开，身躯被天道不停轰击着，剧烈的疼痛和本源的撕裂，让他的身躯止不住地颤抖，不仅嘴角渗出鲜血，就连双瞳鼻子耳朵，也开始流血。

    “罗！你没事吧？”剑女看到罗这个模样，吓了一跳。

    “我没事……你们专心控制流金！”罗摇了摇头，却感觉大脑一阵眩晕，身子也开始支撑不住。

    见鬼了，怎么流金的天道反噬怎么这么持久？

    罗有些震惊。

    但也猜测应该是流金身后的神镜天道也出手了。

    “神镜天道吗？一个二级天道，我也能撑下！”罗脸上有着毫不退步的坚定之色，大罗诛天掌继续轰砸向流金的天道。

    轰！

    这一瞬，罗看到了一面镜子在他眼前越来越大，越来越大，镜面上的画面，囊括了世间万物，囊括了他所有的一切，最后悄无声息地落入他的本源，轰然炸开！！

    罗在这一刻由迷茫变成震骇。

    原来之前神镜天道并没有出手，而是流金的天道本来就有那么强！而现在，才是神镜天道出手的真正时刻！

    恐怖的镜面炸开，将罗的本源在瞬间撕扯得四分五裂，干脆利落，不给他任何挣扎和反抗的机会！

    罗的第一反应就是。

    死了，这次是真的死了！！

    完美的身躯在瞬间四分五裂。

    流金世界上。

    那巨大的天人头颅开始痛苦惨叫，然后灰飞烟灭。

    那想要震裂天地的手掌，也以肉眼可见的速度在破裂。

    亿万生灵在上一秒还觉得自己要玩，下一秒又变成了那个恐怖存在突然灰飞烟灭，这让流金大世界的生灵们都傻眼了。

    闹哪出呢？

    难道是流金神主出手了？

    白琼海上。

    乳白色的鲜血飞溅。

    罗的身躯被无形的镜刃切割成了无数块。

    他圆瞪着双眼，按在流金胸口的大阵刹那湮灭，手臂也被切割成了好几段。

    身体被切割成无数段，这还是小事。最恐怖的是，他的本源，他赖以生存的根本，已经被撕扯成了更微小的片段！

    这一切，都是在神镜天道决定反击时出现的。

    也就是说，神镜世界的反噬，几乎在瞬间将他给秒杀了！！

    “罗！”

    “罗大人！！”

    剑女，武因，琳，三大天人，同时脸色大变。

    罗更是面露难以置信之色，至今仍觉得眼前发生的一切荒谬难以理解：“不……这……这怎么可能……”

    “一个二级世界的天道反噬，怎么会如此恐怖……”

    “怎么可能瞬间就让我的本源给抹除了……”

    这时候，被折磨得鲜血淋漓的流金，抬起了头，脸色有着淡淡的讥讽的笑意：“你真的觉得……神镜世界是二级世界？”

    罗神色一怔，脸色变得更加苍白：“你什么意思？”

    流金咧嘴一笑：“呵呵……神镜世界的伟大，远超你等的想象，它是不可侵犯的，侵犯它的存在，只有死！”

    “你就带着你的问题去死吧。”

    话音才落下，罗的残躯就再次出现大量细密的裂痕。

    “不……不要……”

    “我不能死的不明不白，我不能就这样死去……不！”

    罗开始惊恐大喊，但身躯却不停裂开，本源更是快速走向毁灭，最终彻彻底底地消失在了这个世界上！