    一旦开战，后果绝对不可设想，毕竟这一次不再是和各大名山，和各大名山开战，大家同为人族，还会有所顾忌。

    但是和妖兽一族开战，到时候怕是要血流成河，伏尸百万里了。

    而洛尘这边却始终没有任何声音，显然是准备强硬到底了。

    但是穆婉儿那边忽然之间也没有了声音，没有再继续强势逼迫。

    一时之间，气氛简直紧张可怕到了极致，尤其是句容和洱海旁的城市内那些被困的人。

    “洛无极为什么不谈和？”

    “凭什么要因为季家区区十几个人牺牲我们这么多人？”

    这种言论开始出现，并且在满城大规模的蔓延。

    此刻他们头顶有大山盖压而来，连日光都遮盖住了，这种心惊动魄，随时会被砸死的紧张气氛，已经让许多人处于崩溃的边缘了。

    他们自然将所有的矛头全部指向了洛尘。

    但是也就在当天晚上，忽然北斗七星高照整个华夏夜空。

    以往北斗七星的星等亮度都在两点几到一点几不等。

    但是今晚，星等忽然全部都达到了一点零左右。

    星等越弱，星辰就越亮！尤其是北斗七星之中以往那颗最暗的天权星，今日忽然之间变成了北斗七星最为明亮的星辰。

    而这个异像到了晚上九点左右，忽然天权星有滔天的光柱仿佛冲破虚空，落了下来。

    而五行山的上空猛地一震，同时圣兵定海神针在猛烈的震动！“北斗七子，天权愿代表人族说话！”

    浩瀚威严的声音如同天雷响彻华夏每一寸土地之上。

    “善！”

    昆仑一脉的唐迦忽然猛地高声开口道，神色忽然露出激动之色。

    “好！”

    玄都紫府天问上人也轻柔的高声开口道。

    “欢迎天权前辈降临！”

    蓬莱露台仙子柔声开口道。

    下一刻各大名山纷纷音震九天。

    “我等恭迎天权前辈。”

    而五行山此刻所有人都跪伏在地，包括大师兄等人。

    此刻五行山上空有璀璨的光芒在迸发，定海神针在虚空之中散出一圈一圈的彩霞！在定海神针上此刻立着一个青年男子，男子并非一生修法界的道袍打扮，反而是一袭黑色劲衣，将男子衬托的高大帅气！北斗七子天权！五行山那位大圣无支祁的唯一亲传弟子！论地位，便是大师兄也比不上，或者说根本无法相提并论。

    而且论实力，这位天权，可是真正的一代天骄！甚至比之一般的圣子还要可怕，毕竟能够成为北斗七子之一，于恐怖游戏内，五百年前整就踏入了返祖八层，成为真正的盖世者！更是于五百年前在大闹北斗天宫，硬生生以自己的强横实力，杀进北斗七子。

    要不是运气不好，踏入北斗天宫，第一个遇上的便是北斗七子当中最为可怕的玉衡，怕是天权绝对不会只是排在第七名而已。

    但是即便是排在第七名，那也是北斗七子之一。

    而自上一个时代过去，尤其是灵气被封印，诸多高手无不自封或者在恐怖游戏内突破之外。

    几乎一个大时代几乎没有新的圣人出现，而北斗七子便是最有希望踏入圣人之境的七人！更重要的是，天权可是无支祁的弟子，当年无支祁带着一杆定海神针大闹北斗天宫，差点将北斗天宫都拆了。

    要不是遇到了大雷音寺的那位神念，抬手将其镇压了，怕是北斗天宫就真正被掀翻了！可见当年无支祁的可怕了，而无支祁凭借的便是地煞七十二变！也足见他们这一脉的强悍了，而天权据说已经将地煞七十二变修炼到了第五十四变！此刻天权降临，各大名山瞬间有了不小的底气，因为这是一尊真正的盖世者降临了。

    更是实力极其可怕的一位盖世者。

    就是穆婉儿那边听到这个声音的时候都是眉头略微一皱。

    人族那边终于还是坐不住了，还是打算派人来出手了。

    而修法界各大名山，甚至是昆仑蓬莱玄都紫府等地的态度也已经说明了一切。

    显然是同意了天权来代表人族说话。

    “好，那就由你代表人族说话。”

    穆婉儿高声开口道，声音传遍整个国内。

    “三日之后，我会带领人族高手与妖兽一脉高手，华山一战，我们人族若赢了，还请穆姐高抬贵手，将那两座城市的人放了。”

    “而穆姐你们妖兽一族占据西北一边，无人区也可以占据一部分。”

    天权高声开口道。

    “至于一些私人恩怨，还请穆姐先放一放。”

    天权再次高声开口道。

    “我们若输了，全凭穆姐你们说了算。”

    这声音一出。

    “我们答应。”

    昆仑第一个率先出口。

    “我们也答应。”

    蓬莱也跟着开口道。

    “我们也是。”

    “……”各大名山纷纷表态。

    “世俗之中的诸位，这件事情也需要你们同意，来之前我已经做过功课了，你们现在有所谓网络，大家可以自行网络投票。”

    天权忽然灌注真音，声音传遍国内每一个角落。

    他降临之前，便已经花了一个月的时间学习了世俗之中的所有一切。

    对于现在的世俗可以说了如指掌了。

    天权这句话一出口，其实世俗之中便有不少人激动的讨论起来了。

    毕竟看那异象就知道这是一位了不得的人物降临了。

    而且听那口气也知道这个人物绝对是一个大人物，毕竟各大名山对这个人的态度如此恭敬。

    便是如洛尘似乎都没有做到这一点。

    “我觉得可行，毕竟西北那边贫瘠，妖兽占据也无所谓。”

    “而且还靠近昆仑，有昆仑的各大仙师看守，妖兽一族也不敢胡乱作乱了。”

    “现在除了这个办法没有任何办法了。”

    许多人纷纷热议。

    “在这里，天权还想问一句，洛先生是当今人族声望最高之人，依洛先生之见，此事可否？”

    天权忽然高声开口道。

    这让各大名山和所有人眉头一皱。

    “还是天权前辈有度量，即便是一位盖世者，也称呼那洛无极一个小辈为洛先生。”

    昆仑的唐迦暗自冷笑一声。

    “真要问我态度，那就是不谈和！”

    

