    ;

    听到龙帝要来，沈翔暗暗吃惊，他对这个龙帝没有什么好感，也可以说和这龙帝有很大的仇恨，假如那龙帝知道他自己那儿子真正的死因，那么沈翔现在也不会太安逸。.. 百度搜索：看小说

    “龙帝这种家伙来这里干什么？会不会太掉价？”沈翔当然不希望有这种如此厉害的强者来，到时候他也会参加，如果被这些强者看出什么来的话，对他不利。

    “我也只是猜测，不过这次比赛可不是闹着玩的，意义重大，对于圣丹界和万丹仙国或者是整个天界的炼丹师来说 ”“ 。”李天俊说道。

    “还有几天就开始了，去准备准备吧。”李天俊拍了拍沈翔的肩膀。

    “还有几天？”沈翔没想到会那么快，他觉得至少还有一个月的时间：“这么快的话，那么许多人岂不是来不及准备？”

    “这场比赛本来就不是为了许多人而开的。”李天俊笑了笑，然后从山巅上面一跃而下，飞掠到远处，消失在夜空之中。

    沈翔看着他那消失的背影发愣，只有几天的时间，他不知道自己能不能在这种大赛之中取得优异的成绩，因为连李天俊这种厉害的丹仙都来参加，到时候还有碧霞丹仙这种。

    “这种大型的比赛不会比试炼制仙丹的，比试炼制仙丹，一般都是私下对决才干，因为那很需要时间，顶多就是天级上品丹吧，不过你现在来不及了，别说天级上品，天级中品对于你来说都有一定的难度。”苏媚瑶说道。

    “但愿规则会对我这种级别的炼丹师公平一些。”沈翔当然不会把希望寄托在规则上面，接下来的几天里面，他先是去报名，当场炼制了一炉还命丹，获得参赛资格，然后再去购买几份还元丹的药材。

    上次他变成贺枫，去六号店铺骗取了一瓶天级下品的疗伤丹，还元丹，这种丹卖得比混元丹贵，疗伤效果要比还命丹好许多倍，而且炼制难度要比混元丹大，材料也不好种植，所以沈翔购买还元丹的药材时，就肉痛了一把。

    “幸好只有一份主药材，用神炼法的话，只要解决这个白元果就算是完成了一半，这又是一个新的挑战。”

    沈翔租用了一间炼丹房，这是大王子的产业，虽然占夺王位失败了，但他们在这里的产业不会受到什么影响。

    “不先炼制那圣兽丹吗？”龙雪怡小声地问道，沈翔已经有了圣兽果，但一直都没有去炼制。

    “不急，这圣兽丹的炼制难度不大，如果我能炼制出这还元丹，圣兽果也不是很难。”沈翔把那白元果上面一些杂质剔除掉，然后放在掌心上面，释放出五行天火。

    他现在的火焰强大了许多，连七彩天火都可以释放出来，不过那消耗很大，就算使用这五行天火，真气消耗的速度也极快无比。

    “看来五行天火也不好用，得用乾坤天火了！”沈翔把五行天火的五行属性融合在一起。

    白元果里面的药灵反抗得非常强烈，必须要有很强大的精神攻击加上极强的火焰，才能让其屈服，然后将之一点点炼化掉。

    乾坤天火虽然厉害，但消耗很大，连续使用三两个时辰就能把他的真气耗得七七八八，所以他现在只能五行天火和乾坤天火来回交替着用。

    “还是不成，看来每一种药材的药灵都有很大的不同！”沈翔心中一叹，他掌心上的白元果已经被焚烧得如同红铁一般，只不过却突然开裂，然后发生轻微的爆炸，炸成一阵无用的飞灰。

    混元丹也是天级下品丹，但在他刚刚开始炼制的时候，进展还算挺顺利，但这白元果，却让他觉得自己被一道很难买过的槛挡住了。

    “只是一个白元果而已，就算使用演炼法，第一次也难免会失败。”苏媚瑶说道。

    “和演炼法不同，使用演炼法虽然复杂，但总觉得迟早能成功，但现在使用神炼法，让我觉得有种无力感，感觉到很难把这白元果炼化。”沈翔虽然这么说，不过他还是拿出一个白元果。

    这些高阶药材，有着一种很奇特的自我保护力量，如果要将之切成碎块，那是比较简单的事情，不过也因此破坏了药材的完整性，使里面的能量流失。

    而通过火焰，进行适当的焚炼，就能让药材的品质得到提升，只不过这些药材的药灵不会让你轻松做到，会进行反抗，所以使用火焰对付这些药材的时候，变得非常艰难，稍有不慎，就会让这些灵药自我毁灭。

    演炼法可以预知灵药的内部变化，从而纠正火焰的温度以及各方面一些小错误，避免灵药进行自我毁灭，一点点将之焚炼。

    但是沈翔现在使用的神炼法，却是一股脑的要将之全部炼化掉，这需要强大的火焰同时，也得有很强的精神力量，去攻击灵药内部的灵，让其不能反抗。

    沈翔现在面对的难题就是很难对付那些灵，总是让这些药灵有机可乘，进行自我毁灭。

    他连续连续四次都失败了，而在第五次的时候，他终于了一点突破，能保存一点点灵药的药粉，不过他现在已经没有多余的白元果，只能让苏媚瑶在幽瑶戒里面用创造神液复制一些。

    沈翔休息了两个时辰，然后再次炼化白元果，这次他睁开眼睛，看着掌心上面的白元果，注入大量的神力，去压制里面的药灵，同时放出乾坤天火去焚炼……

    距离比赛开始有一天，沈翔走出了炼丹房，他已经失败了十多个白元果了，不过这并没有影响到他参加比赛的热情，虽然没有成功炼制出还元丹，不过他觉得这几天也有算有不错的收获。

    一直呆在炼丹房的沈翔，刚刚出来，就听到了许多惊人的消息，比如新一代的天才天仙李天俊参加比赛，他的老对手碧霞丹仙也会参加，除此之外，还有许多有名的丹仙都已经来到这里，这些丹仙都是一些势力里面的顶梁柱。

    而圣丹界的丹仙虽然名气不是很大，但是却没人敢小瞧，据说圣丹界还有七品丹仙来，不过没有参赛，只是来助威的。

    “没想到圣丹界的龙家也来了，参赛的是一个五品丹仙，圣丹界的四大家族应该是万丹仙国最为重视的对手吧。”

    沈翔听到一个老炼丹师的话，心中一动，如果龙家也来的话，龙慧姗这个女龙王应该也会到场。