    白晓笙从选秀节目退赛，在美利坚的娱乐圈引起了不小的风波，脸谱网上的相关讨论，已经到了最高峰值，连续半个月居高不下。

    直到选秀节目的冠军诞生后，热度才降低了些许，有一些媒体传闻，《我心永恒》《爱恨交织》将有望冲击格莱美奖。

    而以游戏人物命名的ID‘阿尔萨斯’，脸谱粉丝数量突破了一百五十万。

    与此同时，利维坦旗下大型网游《魔兽世界》推出新的资料片《燃烧的远征》，新增了一些巫妖王的彩蛋剧情。

    欧美的付费玩家突破四百万，在电脑普及率还不算太高的市场中，成为了现象级的网络游戏，并且正式在亚洲部分国家上线，预计今年底会登陆华国。

    利维坦的股东兼专职画家‘苏’，推出了新的超级英雄漫画，《X战警:金刚狼》《平行世界1.0：绿巨人世界大战》。

    2005年3月15日开始全美发行，首日销量破百万，创造美漫界的记录，‘su’以及她的作品，成为网络前三的热搜词。

    这个世界没有漫威、DC那样的美漫巨头，但是现在的利维坦公司，集游戏、漫画、电影于一身，比其它们甚至有过之而无不及。

    除此之外，LB集团与高盛的资本角逐，也落下了一个帷幕，以LB集团亏损大量资金，但高盛、拜蒙盈利却含恨退场为结束。

    他们最大的失败，就是错估了白晓笙的失忆状态，以及LB集团的很辣劲。

    持有36.4%股份的白晓笙，其实并不构成绝对控股，但是董事会内也有无条件支持她的股东，加起来的票数，正好过了一半多一点点。

    只要少一个股东支持，白晓笙都会被踢出管理权，这是一场极为壮阔的豪赌。

    但白晓笙算计了这么久，终究还是赌赢了。

    脸谱公司高层内部，如火如荼的开始了新一轮洗牌，彻底掌握绝对大权的白晓笙，踢掉了大部分股东的管理权，重新安插和培养了自己的亲信和属下。

    变革新的董事会制度，新增七十条公司管理条例，将从2005年4月1日正式实行。

    第二十七条实行AB类控股，股东控股的票数与流通股票数不同，第四十二条规定董事长拥有一票否决权，确保董事长的绝对地位。第一百二十一条规定高层的降落伞，解雇新的高层后，将按条例赔偿其上年度年薪总和的十倍。

    这些条例的根本目的，就是为了保证作为上市企业的管理，不被随意踢出场。

    而已经被踢出去的旧管理，自然不受这其中的保护，全数沦为普通股东，再也无法插手公司管理了。

    在白晓笙和林幽萝两人，过完二十岁生日的时候，就已经决定了回国做交换生，并且正式向华国的京城大学递交了申请。

    作为常春藤大学的留学生，反向交换几乎没有过，但京城大学那边出的结果却很快，回件很快就来了。

    在一片喧嚣的三月底时，白晓笙卸下了脸谱的董事长位置，推选了苏蓉上位，自己则是接手了LB集团华国区的CEO，带着林幽萝踏上了返乡的道路。

    据一些人脉和渠道的消息，华国内部的一些风波已经平息，这是多年没敢回国的白晓笙，最好的一次机会。

    她不想再一年到头都漂泊在异国他乡了，起码要回家看看吧。

    纽约国际机场，一架豪华客机停靠在专用的跑道上。

    “我还没坐过私人飞机呢！”林幽萝有些好奇的打量着周围，随手拿起放在旁边的时尚杂志：“这是第一次，还是托你的福。”

    “你大伯的资产那么多，买架飞机总是买的起吧？”白晓笙撇了撇嘴，轻飘飘的说道：“这玩意也不算贵。”

    “少来，普通的私人飞机也要上百万美元。”林幽萝皱起了眉头，扫了一眼手上的杂志，“你真当我是乡下来的不识货？波音公司的飞机就没有便宜的，你这架是全新波音737吧，不会低于5000万美元，我大伯可不会花这么多钱买这样的。

    私人飞机中也有层次和价格的划分，就像汽车中有五菱宏光，也有兰博基尼甚至F1赛车。

    2005年的美元兑人民币的汇率，还是8比1左右的价格，也就是最低不会低于四亿人民币。

    这种私人飞机在全球范围内，也只有少量的富豪买得起，作为福布斯前五百的财阀，有这种等级的飞机也很正常。

    “幽幽你知道的挺多的吧？原价是比这个数字高，但是我买的比成本价还低，LB集团与波音公司有合作的。”白晓笙喝了一口侍者递过来的现榨果汁，低声说道：“本来我这种小家子气，就算降个百分之五十，也肯定是舍不得买的，觉得划不来。但是想了一想，等我的旗下的公司，将智能手机的操作系统研发出来，我估计能躺着赚钱了。”

    在诺基亚和塞班系统支配手机领域的时候，没人会想到一些科技公司，已经在研发新的手机系统了。

    如果彻底推行出来，那将是移动端的标志性变革。

    “钱多的没地方烧吧？”饶是林幽萝的见多识广，也被这种满脸的土豪言论，弄得说不出话来，她没好气的翻了个白眼，“钱用不完的话，还不如捐来做慈善，这世界上挣扎在温饱线的人还有很多。”

    倒不是她悲天悯人，捐别人的钱不心疼，只是白晓笙这种烧钱做法，让她忍不住的想要吐槽。

    “我每年都捐的，我又不是那些暴发富，能力越大，责任也越大。”白晓笙眉目流转，倒是很淡定的说道：“LB集团旗下有专门的慈善基金，援助过不少国家的需要帮助的贫民，其中包括咱们的华国。”

    “等我的资本扩大，这个投入的比例也会越来越多的。”

    “呵！没看出来你倒是蛮有爱心的，我还以为你就一黑商...”

    林幽萝眼里倒是露出一些惊讶，她只是随口一说，没想到白晓笙还真的在做慈善。

    可她却一无所知。

    但仔细想想，白晓笙每天有着各种各样的行程，她就算是作为女友，也不可能事无巨细的了解。