    刘刚擀饺子皮很快，一个人供几个人没问题。于慧茹和何雨涵母女俩包饺子也很快。最后顾祁深也起身加入了其中。

    韩义先看着桌边包饺子的地方已经站不开人了就没有起身。可是他看着顾祁深和何雨涵站在一起包饺子的画面眉头皱了皱没说什么。

    饺子很快就包好了，何雨涵用大锅煮的饺子。她又炒了几个菜，中午这顿饭也算是很丰盛了，招待周正烨完全够了。

    大家都上了桌，周正烨吃了一个饺子感叹道：“很久没有吃过饺子了，今天我也跟着改善生活了。”

    韩义先说道：“你一个人住终究不是长久之计，你就不考虑把你媳妇接过来？起码能有个人照顾你。”

    周正烨摇摇头叹口气说道：“那我还不如一直吃食堂呢。”

    韩义先同情地拍了拍周正烨的肩膀说道：“那以后你想吃饺子了周末就来我家，这点儿小事还是能满足你的。”

    周正烨转头看向韩义先说道：“那就谢了啊。以后你可别嫌我烦啊。”

    于慧茹说道：“你一个人在外也确实不容易。以后就长来家里，让他们给你改善改善。”

    面对何雨涵母亲的关心，周正烨有种说不出的感动。他甚至有些嫉妒韩义先。韩义先不止有很好的父母，还有通情达理的岳父、岳母，更有一个万一挑一的好媳妇，还给他生了一个大胖小子。好事儿都让韩义先给赶上了。他怎么就没有这好运气呢。

    终于又一次吃到何雨涵的手艺周正烨也没有客气，吃了个饱。感觉比过年吃的都好，都满足。

    其他人当然也不会客气，埋头吃着美味的饺子。三个孩子也是一样，顾华阳和何浩博都吃了多半碗饺子，就连最小的旭睿都吃了好几个饺子。

    周正烨要开车所以大家都没有喝酒，最后饺子和菜都被吃掉了。

    吃完饭韩义先几个男同志主动收拾碗筷，都不让何雨动手。

    于慧茹看着勤快的几个人说道：“以后就是我不在这儿了也放心了，这几个都不是那种大男子主义的男人，都知道帮着干家务活，这样我也就不担心你会忙不过来了。”

    何振华听到了母亲的话笑道：“妈，您之前担心就是多余的，义先是恐怕自己的媳妇累着。就是我们不帮忙义先也会抢着帮雨涵做家务的。况且我们也不可能光看着，这家务当然得大家一起分担，你就不用担心了。

    雨涵是我妹妹，我还能让自己的妹妹受累？我会帮您看着的。”

    于慧茹白了大儿子一眼说道：“你们爷俩还得指着你妹妹照顾呢，如果没有雨涵照顾浩博看你抓瞎不。”

    何振华一听嘿嘿笑道：“那是，这点我特别感谢小妹。雨涵照顾孩子那细致劲儿真是没得说，估计没有几个女人能比得上。浩博也最听雨涵的话。将来浩博长大一定得让他好好孝顺他姑姑。”

    何雨涵笑道：“大哥，浩博是我的侄子，我照顾他不是应该的嘛。一家人说什么谢不谢的。”

    收拾完后韩义先他们坐在客厅里喝茶聊天，何雨涵则带着三个孩子去睡午觉了。

    三个孩子就睡在何雨涵他们的卧室里，三个孩子并排躺在大床上，何雨涵躺在儿子身边一边轻拍着儿子一边给他们讲故事。

    现在晚上顾华阳和何浩博都跟着自己的爸爸睡，就没有睡前故事听了。所以这睡前故事就改到午睡前了。

    何雨涵轻轻柔柔的声音传到了一墙之隔的客厅，客厅里的人都不自觉地降低了说话的声音。

    何雨涵此时讲故事的声音和平常说话的声音不同，带着一丝童趣、带着一丝温柔，那声音若有似无地传进了周正烨的耳朵里，似乎在撩拨着他的心。他又想到了他经常做的那个梦，那个何雨涵应该是属于他的梦。

    如果没有韩义先当初他就会追求何雨涵，那么何雨涵就应该是他的了。这样的生活应该也是属于他的。

    他知道自己这样的想法是不对的，韩义先是他的好兄弟，他不应该这么想。可是这样的想法却不由自主地占据着他的心，拉扯着他的心。

    现在自己的生活和韩义先的生活形成了一个鲜明的对比。韩义先的生活是幸福美满的，而自己的生活却是恰恰相反。他的生活中没有一丝快乐，更别提幸福了。这种种的对比让他不由得嫉妒韩义先。

    看来他必须掌握权势，比王家更高的权势，或者王家落败，这样他才能有机会摆脱他现在的妻子王桂香。不然他们就得一直维持这种冰冷的婚姻关系。

    如今他的这种婚姻关系禁锢的他似乎要喘不过气来，干什么都要受制。他行事要处处考虑会不会连累家里。

    覆巢之下岂有完卵，如果周家倒下了，那他也别想置身事外，所以他处处要谨小慎微，

    他现在倒是希望王桂香受不住寂寞来个红杏出墙，到时候找个更好的把他给甩了，那样起码责任不在他。即使最后他和王桂香离婚了别人也说不出什么，他只会是受害者。

    有时候想想他真的挺无奈的，连自己的婚姻都把握不了，自己的日子过成现在这个样子也真是悲哀。

    看孩子们差不多睡着了何雨涵讲故事的声音也渐渐小了下去。

    顾祁深听着何雨涵渐渐小了的声音眼里闪过一抹温柔。儿子在何雨涵那里享受到了他不能给与的母爱，让儿子现在的童年生活过的很快乐，这也是他和韩义先他们一起来这千源县的一个原因。

    现在儿子既可以和他生活在一起，又可以得到何雨涵的温柔抚慰，儿子以前心灵的创伤应该已经痊愈了，已经变成了一个快乐阳光的孩子了。

    这都应该感谢何家人，感谢何雨涵。在他最困难的时候，何家伸出了援助之手，让他的儿子有了一个舒适祥和的生活环境，让孩子得到了真心的呵护，也才让孩子慢慢变得活泼起来。

    希望这美好安宁的日子一直这样下去。如果有人想要破坏这份美好，那他绝不会答应。

    下午四点多周正烨才依依不舍地开车离开。韩家那宁静祥和的气氛让他贪恋，可是他知道那不属于他。他的道路哪怕充满荆棘，充满痛苦他也要走下去。