    墨兰和梁晗的亲事，定在十月初九，也就是那日，林噙霜被盛紘狠狠打了一顿，送到了庄子上。

    随即不过四五日，就生生给病死了。

    明兰大仇得报，当天晚上和卫姨母喝了个酩酊大醉，不省人事。

    时光荏苒，转瞬便又是七八日光阴。

    秋日已去，冬日来临，天气越来越冷，原本就卧床不起的嘉佑帝，忽然病情加重，于十月十六日凌晨，咽下了最后一口气。

    皇城内响起三十六响钟声，整个东京城的官员百姓们们，都像是被人扼住了脖子一样，钟声响起时，纷纷停下手中事儿，竖起了耳朵，仔细聆听，细细数着。

    嘉佑十四年十月十六日丑时三刻。

    京中所有官员，大大小小，品阶不一，尽皆从床榻之上爬了起来，顾不得眷恋不舍，急急忙忙便把手从娇妻美妾们的身体上拿开，不用人招呼，自发便聚集到了东华门外。

    以韩章，钱灏几人为首的文官集团，以英国公，郑老将军几人为首的武将集团。

    一左一右，分做两边，交头接耳，低语讨论不止。

    为首的韩大相公等人，尽皆脸色阴沉，眸光深邃，笔直的站在最前头，正对着东华门。

    宫门仍旧禁闭，宫墙之上徐徐却放下一个吊篮，吊篮落地，一身甲胄的顾二自吊篮内一跃而出，快步走来，先是对着几位大相公和老将军拱手见礼，然后才说：“诸位相公见谅，顾某已经着人去禀告皇后娘娘了，稍后就会有懿旨下来。”

    眼见着顾二下了城墙，文武们就一股脑围了过来。

    没有人傻乎乎的在这个时候跳出来斥责顾二，说他为何明知官家薨逝，却仍旧禁闭宫门，不叫群臣入宫觐见皇后和太子，瞻仰龙颜，送嘉佑帝最后一程。

    “无妨，不过再等一会儿而已。”

    韩大相公作为当朝宰辅，位高权重，乃是天子之下第一人，他都发了话，其他人自然不会再有怨言。

    几个和顾二相熟的武将，当即就把顾二拉了过去，围成一圈，七嘴八舌的说了起来。

    皇城司的都指挥使林季荣，赫然也在其中。

    自从经历过上一次逆王之乱后，皇城司虽然没有全部裁撤，却也受到了大清查。

    林季荣这位昔日荣宠破隆的皇城司都指挥使，如今也难免受到几分冷遇。

    未多时，宫门被从里打开，两排提着灯笼的内侍在禁军的簇拥之下鱼贯而出。

    “皇后娘娘懿旨：着韩大相公，钱大相公，英国公，越国公，郑老将军，蒲老将军，大理寺徐卿正，太常寺卿、殿前司顾指使，六部尚书，以及瀚林院冯学士入宫觐见。”

    “其余百官，无需再在此等候，可先行各自回家，明日一切如常，莫要怠慢了国事。”

    “臣等领命！”

    旋即众人便在内侍们的带领之下，鱼贯着入了攻城，其余文武群臣，陆续散去，各自归家。

    盛紘和长柏也在散去的群臣之中。

    自从乙巳之变后，嘉佑帝和曹皇后便长居庆寿殿。

    群臣一路直行，直达紫宸殿，然后向北绕过紫宸殿，才是庆寿殿。

    然此时的庆寿殿内外，内侍女官们，已然悉数跪倒在地，低声啜泣着。

    “烦请诸位相公稍后片刻，咱家先去禀告皇后娘娘和太子殿下。”领头的内官留下这么两句话，就入了庆寿殿。

    须臾之后，内官走出，引众人入内。

    十余名当朝要员，齐聚在后殿寝宫，也看见了床榻之上气息全无的嘉佑帝。

    曹皇后早已经哭成了泪人，如今已经成了太子的赵宗祥正在榻旁伺候着，眼中也满是泪光。

    嘉佑帝已经过世，当下最要紧的事，除了处理嘉佑帝的身后事之外，还要稳定朝堂，扶太子登基继位，诸般事情，多如牛毛。

    礼部和工部的尚书，一进庆寿殿，见到嘉佑帝的遗体，就立刻哭成了泪人。

    众人见过曹皇后，曹皇后立马便问起了嘉佑帝的身后事给怎么处置，叫韩大相公牵头，弄个章程出来。

    还特别嘱咐：“官家在世时，便留下诏书，还有口谕，若官家薨逝，叫咱们切记不可大操大办，一切从简即可，尤其不得扰民。”

    最后一句，才是重中之重，也是嘉佑帝的特别叮嘱，曹皇后转述的语气也重了几分。

    内侍当即捧上一卷明黄的诏书，念过之后，递给群臣传阅。

    “臣等谨遵圣命！”群臣纷纷应和。

    随即相互传阅，看着诏书上面的内容，那些个有些感性的臣工们，再度泪目了。

    嘉佑帝自从政以来，就依仁善著称，现如今已然薨逝，却依旧惦记着不要劳民伤财，让百姓们不必为他守孝，莫要弄得天下素鎬，影响百姓们的正常生活。

    至于朝中的文武官员们，拢共守个三个月也就罢了，不要影响儿女们的婚嫁，家族血脉的延续。

    至于太子，嘉佑帝也特意留了旨意，国不可一日无君，朝堂不可一日无主，太子替他守孝的话，以日代月即可。

    守足二十七日便可。

    嘉佑帝既然已经留了遗诏，朝臣们自然无需再行商议，直接依着嘉佑帝的遗命办事儿即可。

    紧接着曹皇后便让韩钱两位相国暂领朝政，武将们各自做好自己的事情，保持东京不乱即可，文臣们也各司其职，保证朝廷各处有司衙门的正常运行，不使其因嘉佑帝的逝世而停滞，从而影响到朝政的施行，有碍民生。

    遗诏上头还说了，任命韩章、钱灏两位相国、还有英国公，郑老将军、蒲老将军四人为辅政大臣。

    文事问韩章和钱灏，武事则问英国公、郑老将军、蒲老将军。

    至于徐章和顾二，虽然屡建功勋，文武齐备，可年纪着实小了一些，阅历也远远不如这些老臣，是以便没有出现在遗诏之上。

    待到众人从宫内出来的时候，已经是寅时了。

    不过太常寺和礼部的官员，那可就有的忙了。

    六部五寺，各有司衙门当中，礼部和太常寺平日里乃是最闲的衙门，却也清贵的紧，可一旦到了这种时候，原本闲置的衙门就成了最最忙碌的。

    既要操持嘉佑帝的后事，又要准备太子的登基大典。

    事情一堆接着一堆。

    徐章的大理寺，还有一起负责审查逆王之案的御史台还有刑部，倒是因为嘉佑帝的过世，而清闲起来。

    那些个证据确凿的，该抓的抓，改判的也都判了。

    原本照着原定计划，现在该是时候仔细的清查逆王的余党了，可嘉佑帝的忽然驾崩，却打乱了大理寺和刑部御史台的所有部署。

    嘉佑帝的遗旨里头虽然说了，不能因为他的过世而影响朝政，让大家都各司其职，该做什么都做什么。

    可这个时候，百官尽皆要替嘉佑帝守孝，这可是国丧，天下素鎬，乃是如今朝堂之中最重要的事，哪一个不长眼的敢跳出来，立马就会有一大群御史和谏院的大夫们，用唾沫星子把他给淹死。

    徐章虽然不惧这些御史言官，却也不想惹得一身骚。

    而且国丧期间，依照礼法来说，就算是夫妻之间，也是不能同房的。

    嘉佑帝仁善，许百姓们无需替他守孝，可朝中的官员们，照着旧例还是要守的。

    只不过嘉佑帝将这个时间缩短到了三个月。

    而且嘉佑帝在遗诏之中已经有了明言，他大行之后，停灵几日，便立刻下葬，无需平白耗费人力物力。

    是以在嘉佑十四年，十月二十四日一大清早，太子亲自扶灵，将嘉佑帝送入皇陵之中安葬。

    虽然嘉佑帝早已经下了明知，无需惊动百姓，可东京城内，不论是王公贵族，世家高官，还是底层的百姓，家家素鎬，户户挂白。

    一大清早，便见街道两侧，无数百姓设下路祭，携父母妻儿，全家老少，齐齐在大门前边，送嘉佑帝出城。

    嘉佑帝执政的最后几年，虽然各地灾害平身，纷乱不止，兖王发动的乙巳之变，甚至险些使得江山易主，帝位旁落。

    可这么一点点的瑕疵，依旧无法掩盖嘉佑帝执政三十余载为国家，为朝廷，为百姓带来的巨大变化。

    国力蒸蒸日上，百姓们的生活日渐富足，与邻国交好，互通有无，边疆已有近二十年未起战事，百姓安居乐业，各行各业，呈现井喷式的蓬勃发展态势。

    无数百姓，自发的出门上街，要送嘉佑帝最后一程。

    最后搞得还是出动了禁军，这才维持住了秩序，没有闹出乱子来。

    十一月中旬，各国使节陆续带着国书来到东京，下榻在驿馆之内。

    最先到的是北方的契丹使臣，其国主耶律洪基在国书之中，深表对嘉佑帝逝世的哀悼。

    紧接着便是大理这个南方小国的使臣，然后是北边的高丽，西边的吐蕃，而西夏的使臣，则是最后一个赶到东京的。

    负责接待各国使臣的是鸿胪寺，鸿胪寺卿朱常友乃是庆历年间的进士，入仕已有二十余载，只比盛紘早上一届中的进士，不过成绩不错，乃是榜眼出身，为人比起盛紘还要圆滑。

