    第111章我想亲你

    裴诗微微推了他一下，试图离开这个被他密闭包围着的怀抱里：“你松开，压着我难受的很。”

    察觉到裴诗对他的抗拒，谢景慵整个人都僵了一瞬。

    他的语气里带着一丝难以置信，但更多的是难受委屈：“你害怕我？”

    “......我没有。”

    但是这个时候的谢景慵已经听不进去了。

    他余光睨了一眼裴诗手机上还显示着的与顾挽的聊天框，眼底闪过一丝暴躁，随后一只手伸出拿掉裴诗的手机，另外一只手抵在裴诗的后脑勺上。

    在裴诗还没反应过来的时候，谢景慵低声道了一句：“诗诗，我想亲你。”

    随后他便陡然低下头——

    微凉的唇瓣覆上了裴诗的唇角。

    像是为了表达自己的不满和委屈似的，裴诗的唇角猝不及防的被咬了一下，带着男人身上无法忽视的压迫性。

    裴诗一愣，她想别开头却被谢景慵的手固定住动不了。

    在第一下充斥着酸意的啃咬之后，谢景慵逐渐爱上了这种亲密无间的行为，薄唇紧紧相贴，温热的吐息透过唯一的间隙互相传送，仿佛彼此交融。

    尤其是裴诗被亲的时间长了，眼角情不自禁的染上了淡淡的绯色，但在她那张白净姝丽的容颜上格外显眼鲜活。

    谢景慵忍不住加深了些。

    裴诗没忍住，一声闷哼从唇角间倾泻出来。

    像是个被人娇宠着毫无攻击性的小野猫，连叫声都是那么的娇娇软软，轻易间便可以勾动起面前男人的贪欲。

    谢景慵心尖一颤，他更加不想放手了。

    原本一开始带着惩罚性意味的吻，到后面逐渐变了味。

    谢景慵似乎已经不仅只满足于唇上的亲吻，他开始摸索着其他地方。

    密密麻麻的啃咬，不痛，但那灼热的唇所到之处却带着丝丝绵延的颤栗让人无法忽视，让裴诗脚趾都忍不住蜷缩了起来。

    “停下......”

    她想推开他，但却发现自己早已软的好像没有骨头似的，连带着说出的声音都像是个发情的猫儿一般。

    裴诗听到自己的声音直接想当场咬舌自尽。

    尤其是当谢景慵抬起头来时，她直直的撞进了他眼底那一片隐忍着的欲色之中，带着直勾勾的渴求。

    他压抑着躁动，嗓音哑的不行：“可以吗。”

    裴诗被他的眼神灼的喉咙有些干咳，尤其是看着男人泛着情意的眼眸，清冷禁欲的模样被打破，犹如高高在上的神明跌落尘世，被她亲手沾染上了别样的颜色......

    裴诗承认，这一瞬间她是忍不住的。

    但是她也不想趁人之危，尤其是这个时候的谢景慵还不是正常状态之下的他。

    嫉妒的酸意和吃醋的欲火大抵是最能勾动人的欲望。

    于是她缓了缓神，坚定的开口：“不行。”

    谢景慵的动作微微一滞，他落在裴诗后脑勺上的手指微微蜷缩，眸光里氤氲着的渴求和忍耐还未消下去。

    他仍固执的问着：“为什么？”

    他低声问道，淡淡的语气里带着委屈：“我们不是夫妻吗？”

    夫妻之间做那件事，再正常不过了。

    裴诗顿时哑然。

    她看着谢景慵那憋着难受的模样，还固执着的等待着她的回答。

    像极了张狂放肆的大猫，明明有足够的能力那样做，但在主人面前还是尽力的按耐住自己锋利的爪牙，可怜巴巴的祈求着主人的垂怜。

    哪怕只是一丝的怜爱，也足够这只大猫欢喜好久。

    裴诗内疚的心情顿时又涌了上来，特别是在看到谢景慵胸前出现的那一团趋近于黑色的光团。

    她垂下眼，“过段时间就可以了，现在不行。”

    过段时间......谢景慵应该就会恢复正常了吧？

    到时候他说不一定还会后悔今日的举动。

    而谢景慵这只大猫也是十分的听话，得到裴诗的应允，他那些委屈的情绪顿时消失了一大半，他立马追问道：“过段时间是多久？”

    裴诗有些头疼，她迟疑了几秒：“反正就是过段时间，你别问了！”

    在谢景慵可怜巴巴的看过来的时候，裴诗不得不拿出之前的约法三章来压制他：“你忘了我们之前的约法三章了吗？你不想听我的？”

    为了不把自家老婆吓走，谢景慵最后还是没有刨根究底的去问。

    他松开裴诗，自然的起身往浴室走去。

    裴诗都没眼看他‘变身’的一幕，想到刚刚她自己也动情，就躁的忍不住将自己蒙在被子里。

    其实刚刚何止是谢景慵，她差点也把持不住半推半就的就想......

    打住打住！

    再想下去就真的出事了！

    脑海中突然涌现出的黄色废料太多，裴诗甩甩脑子，强行让自己不去想。

    至于刚刚还在聊天的顾挽，裴诗现在哪里还顾得上他。

    裴诗想到这段时间谢景慵的举动，好像很多都有她纵容的成分。

    如果她坚持拒绝的话，就算谢景慵会有一段时间的失落，但时间久了应该也会习惯的吧？

    说不一定这还能更快的帮助谢景慵恢复认知，毕竟两人之前的状态的确和相敬如宾差不多。

    打定主意后，裴诗决定先按照以前两人相处的方式冷落谢景慵几天。

    于是当谢景慵从浴室里冲了好久的冷水澡出来时，发现裴诗已经背对着他睡着了。

    “............”

    谢景慵无奈的叹息一声，“睡的倒挺安心。”

    惹了他一身火，叫他如何忍耐。

    *

    接下来的几天，裴诗便开始按照之前的计划行事。

    就算谢景慵再怎么软磨硬泡的，她也不会再陪他一起去公司。

    连晚上回来时求亲亲求抱抱的举动，裴诗也是各种艰难的拒绝了。

    她像是个莫得感情的豪门贵妇一连几天都宅在家里，处理集叙的事情。

    几天下来，谢景慵也察觉到了不对劲。

    他想到裴诗之前对他的抗拒，连带着心情也变得十分的不美妙。

    而最为直观感受到谢景慵压抑着的冰冷怒意的，就是盛阙的员工们。

    他们前脚刚欢呼写诗夫妇死灰复燃，他们的好日子又回来了。

    结果后脚，他们就直面了因为被老婆冷落而各种低气压的大魔王。

    (本章完)

