    女子话语回荡，转身间走向远处，苏铭望着前方那女子的背影，双眼露出奇异的光芒，脑海中之前画面的闪烁，似乎让他想到了什么。

    沉默中，苏铭没有说话，而是迈步随着那女子的背影，渐渐走远。

    直至走到在这七月宗左侧一片阁楼环绕中，存在了一处八角形的阵法，在这阵法上漂浮着一个丈许大小的巨大圆珠。

    在那阵法外看去，这珠子平淡无奇，没有什么璀璨之处，可当那女主走入阵法内，当苏铭也没迈入其中后，他立刻看到这珠子竟散发着五彩斑斓的光芒，诡异的是这光芒被局限在了阵法内，没有丝毫外散。

    所以苏铭之前在阵法外，看不到五彩的光，而是只有踏入阵法内，才可以看到这光芒的闪耀。

    “你在这里稍等一下，我片刻就回来。”那女子看着五彩的珠子，回头望着苏铭，轻声开口，声音很柔和，且话语里没有那种视苏铭为小辈的语气，反倒是有种……如彼此平等之感。

    苏铭没有说话，点了点头。

    这女子低首，转身间右手抬起在那珠子上一指，立刻这珠子光芒闪烁间，仿佛成为了水珠，有那么一滴飘起，落入这女子的手指尖上，在彼此碰触的一瞬，立刻这水滴将女子的全身覆盖，带着她刹那就融入到了那珠子内。

    苏铭看着那珠子，双目一闪，沉吟中盘膝坐在了阵法上，神色不疾不徐，闭目打坐起来。

    在这珠子内，存在了一处如天外天的世界，那片世界的天空是五彩，大地分成了十三块，每一块陆地上似乎都存在了无数生命。

    那女子站在天空，目光看向十三块大陆，最终落在了第三块大陆上，身子一晃，化作一道长虹直奔第三块大地而去。

    刹那临近后，她看到了在那大地上林立的无数山峰，还有那山峰之间存在了一些修士，这些修士在这女子临近时，全部抬起头，向她看来，一个个神色露出惶恐，全部匍匐在地跪拜。

    这女子一路疾驰，直至在这第三块大陆上，来到了此大陆最高的一处山峰，这山峰如一把利剑刺入虚无，远远看去充满峥嵘之意，更有森森寒气外散，使得这山峰下的地面，常年一片冰雪。

    “什么人！”在这女子临近山峰的一瞬，一个轰鸣如雷霆的声音，蓦然间从这山峰后传来，随着声音的出现，却见一个身体足足有数万丈之高，全身充满了蓝色毛发的巨人，蓦然间从那山峰后，露出了头颅。

    双眼露出幽芒，话语回荡如掀起了狂风，使得这大地冰雪飞扬，遮盖了天地。

    “晚辈兰岚，见过法王，有要事要拜见师尊。”那女子脚步一顿，看向那巨人时神色露出恭敬，低头一拜。

    蓝色毛发的巨人仔细的看了一眼兰岚，咧嘴露出笑容，点了点头后，身躯回到了山峰后，消失不见。

    在这蓝发巨人消失后，兰岚深吸口气，神色中露出果断，娇躯一晃化作长虹，直奔山峰而去，片刻后就临近了，速度骤然加快，冲向山顶。

    不多时，在穿梭了层层云雾后，兰岚出现在了这山峰的最顶端，在那里，在那山尖上，赫然存放了一口巨大的棺木，这棺木于冰雪寒风中，被冰封起来，成为了这山尖唯一之物。

    这棺木没有盖子，透过层层寒冰可以看到其内有一具骸骨，如死亡般躺在里面，全身干瘦，枯萎的几乎不成人形。

    兰岚走到这冰封的棺木旁，看着其内的尸骸，沉默了许久。

    “师尊，对不起，兰儿必须要提前将你唤醒，因我遇到了一件无法明悟的事情，因这件事情将影响整个七月宗，因……此事关乎之人，是另外一个大长老，同样也关乎了一个……命格古葬罕见之人！

    此人的命格，我说不清楚，只是看到此人时，我竟有种如与他认识了三生三世之感……除此之外，此人命格与七月宗纠缠，兴衰一念……

    兰儿无法独自做主，道寒大长老更出现了陨落之相……师尊，请原谅我，提前将您唤醒……”兰岚轻声开口，话语后银牙一咬，右手抬起时左手在其上划过，立刻有鲜血溢出，但未滴落，而是凝聚在她指尖，其颜色渐渐改变不再是红，而是仅仅化作了金色！

    随后滴落，那一滴金色的血液落在了棺木的冰层上，落下的刹那，迅速融入冰层内，使得这冰层肉眼可见的急速的化作了金色！

    与此同时，整个山峰轰然震动起来，如摇晃般，在这剧烈的摇晃下，棺木上的冰层开始出现了裂缝，这些裂缝咔咔声下组合在一起，赫然形成了一个巨大的符文。

    也就是几个呼吸的时间，那符文散发出刺目的金芒，使得这冰层开始了融化，随着融化，大量的白气扩散，转眼就将这棺木笼罩在内。

    兰岚退后几步，单膝跪在了地上。

    白气越老越多，咔咔之声越来越强烈，半柱香后，当所有的冰层都融化的瞬间，四周的白气猛然间扩散开来，环绕四周，使得这山峰顶端在这一刻，如成为了云雾缭绕。

    与此同时，在那冰层全部消散的瞬间，那滴金色的鲜血落入到了这骸骨的眉心上，转眼就融入进去，在这骸骨的体内，散发出了无尽的金芒，这金芒形成了一股生机，刹那就顺着骸骨体内的经脉血肉，骤然扩散。

    所过之处，那些已经干枯的经脉，已经枯死的血肉，都在这一瞬如焕发了生机，直至这金色的光芒融入到了这骸骨已经枯萎的心脏时，那心脏肉眼可见的成为了血色，开始了……跳动！

    “是谁……是谁将我唤醒！！”一个苍老的如同从虚无传来的沧桑声音，在这一瞬，猛然间的回荡，随着声音的出现，这第三块大陆上的所有生命，都在这一刹那齐齐颤抖，全部跪拜下来。

    “弟子兰岚，拜见师尊。”兰岚跪拜在那里，轻声开口。

    “兰……岚……”那声音仿佛没有太多的意识，喃喃回荡间，突然的一只干枯的手，蓦然间从那棺木内抬起，与此同时，这棺木内的那具骸骨，其双眼刹那睁开，露出了其内漆黑的双目，那目中的黑，掩盖了瞳孔的颜色，在这具骸骨双目睁开的瞬间，他缓缓地从棺木里坐了起来。

    这骸骨全身干枯，整个人看起来仿佛是被风干了不知多少年的尸体，可在他坐起来的一刹那，从他身上散发出的气息，却是可以让这世界静止，让这虚无颤抖，让一切意志都低下头，那是一股足以让众生颤抖的力量。

    凌驾于一切修士之上，那是……超越了道仙境界，距离大道尊只差一步的……七重道境的强者气息！

    这气息还很微弱，但哪怕微弱，那也足以灭杀苍天！

    “兰……岚……我的徒儿，你不该将我唤醒，为师还不到苏醒的时候，一人执掌，十二人沉睡，这是古老的传承，这是我们要遵从的定律，只有这样，我们才可以延续下去，只有这样，我们才可以继续强大……

    而你……不该将为师提前唤醒，这个时代是道寒大长老的时代，这是他执掌七月的时代，一个时代里……不可以有两个大长老存在！！

    而你……竟违反了最高宗规，你提前了三百个纪元，将我唤醒……”那枯萎的骸骨坐在棺木内，声音带着一股愤怒，回荡天地苍穹，使得这第三块大陆轰鸣惊天。

    甚至狂风呼啸，在这尸骸话语时，于兰岚的面前出现了一个巨大的面孔，那面孔嘶吼，仿佛要将兰岚吞噬。

    “有古葬罕见命格之人出现，弟子……”兰岚银牙一咬，正要开口，忽然那巨大的虚幻面孔扭曲，成为了一只大手，一把就按在了兰岚的天灵。

    兰岚没有闪躲，而是闭上眼，任由那手掌落下，在碰触她天灵的一瞬，那手掌一顿，阵阵属于兰岚的记忆，刹那就被这手掌感知。

    片刻后，这手掌瞬间消散，与此同时，那棺木内的尸骸缓缓的站起了身，在他起身的刹那，这四周的云雾瞬间倒卷，齐齐直奔他的身体而来，顺着他全身融入之下，使得此人的身体渐渐生长了血肉，直至他不在枯萎，皮肤出现了光侧时，云雾化作了一件天蓝色的古朴道袍，出现在了这……样子妖异的俊美，如女子一样的中年男子的身上！

    “把那叫做王涛之人，带来……此事你做的很好，你应该把我提前唤醒，我的孩子。”这中年男子迈步走出了棺木，看向兰岚时，神色露出柔和，带着慈祥。

    ----------------------------------------------------

    这章写的，超有感觉！！求月票！！推荐票！！明天俺继续三更！看一看这一次三更，能坚持几天！(未完待续。)

