    铺满了保暖棉布的木箱里，一只长着三个头的小狗正在呼呼大睡。

    这显然是只刚出生不久的三头犬，身上还没长出多少毛发，浑身皱巴巴的，让人看了一点盘它的欲望都没有。

    三颗狗头上，六只眼睛都还紧闭着，看来小家伙还得再过一段时间才能睁开眼睛。

    艾伯尔特伸出手指，戳了戳三头犬中间那颗狗头，又在它脏兮兮的身上摸了几下。

    即便被艾伯尔特打搅了睡眠，三头犬也没有从睡梦中醒来，在发出一声小奶狗特有的嘤嘤声，向艾伯尔特表达了它的不满之后，它又睡了过去。

    这三头犬撸起来也和普通狗没什么区别嘛，艾伯尔特心想，或许得等它长大了，才会感觉不一样？

    合上了木箱，艾伯尔特抬头看向海格：“这么冷的天还是让它呆在里面吧，小心把它冻坏了。”

    海格认同地点了点头，又摇了摇头，纠正了艾伯尔特的说法：“不是它，是他。”

    “他有名字吗？”艾伯尔特从善如流。

    “路威，我打算给他取名叫路威。”

    “不错的名字，”

    艾伯尔特知道，拉进和这个混血巨人距离的最好方法，就是夸赞他养的那些“可爱的小动物”们。

    “这个小家伙以后一定会茁壮成长为一只高大威猛，威风凛凛的三头犬的。”

    “哈哈哈，我也是这么认为的，我一定会成为一个好妈妈的。”

    海格哈哈大笑着，他那茂密的胡须随着他的笑声不断抖动着。

    “以后我可以去你那里看望吗？”

    “当然可以，非常欢迎！”

    霍格沃茨里的很多小巫师都因为海格的长相和体型，而对他有些畏惧。

    很少有像艾伯尔特这样不怕他，而且还要到他那里去做客的小孩子。

    海格很爽快地就答应下来了。

    “那我可以带几个朋友吗？”艾伯尔特得寸进尺。

    海格犹豫了一下，“韦斯莱家的俩兄弟吗？还有迪戈里家的那个孩子？”

    “是的，除了他们三个，还有沃兹，沃兹·莱茵哈特，前几天你们才在礼堂里见过的。”

    思索了一番，海格最终还是答应了下来：“那好吧。不能再有其他人了。”

    “好的。”艾伯尔特点点头。

    “不过我觉得，饲养路威这事，你最好还是跟邓布利多教授说一下。三头犬长大很快，没过多久你的小屋就会藏不下它了。”

    没管海格变得有些苍白的脸色，艾伯尔特自顾自地说道。

    “而且，饲养三头犬是违法的，你总不想让路威被处死吧。”

    “这个……到时候我会跟邓布利多说的。那个，我还要送路威回我的小屋，我先走了。假期后再见！圣诞节快乐！”

    “再见！圣诞节快乐！”

    一提起向邓布利多报备的事情，海格就变得有些慌乱，向艾伯尔特道别之后就快速地消失在了巷子里。

    看海格这副样子，估计又要等到瞒不下去了才会跟邓布利多说明情况。

    希望不会惹出什么大乱子来。

    他还指望着海格以后能带他去禁林薅羊毛，不是，薅独角兽毛呢。

    您老可别又把自己作进阿兹卡班了呀。

    ——

    德国，柏林郊外的一座被魔法隐藏了踪迹的城堡。

    这是莱因哈特家族的所在地。

    “多利。”一个温和的女声响起。

    “夫人，有什么事情多利可以为您效劳？”

    一只身穿佣人服的家养小精灵悄无声息地出现在辛西娅·莱因哈特面前。

    “你知道沃兹去哪里了吗？”

    “少爷在地下宝库。”

    莱因哈特城堡的地下宝库里，沃兹正盘腿坐在有些冰凉的地板上。

    他所有注意力都集中在手里的羊皮纸上。

    在他旁边，摆放着一大堆没有经过整理而显得杂乱无章的羊皮纸。

    这些羊皮纸上记载着的都是上古流传下来的古老魔法。

    只是由于它们的施法步骤太过于繁琐、复杂，除了家族里那些上了年纪的成员，一般没有人会有耐心去钻研它们。

    城堡的地下宝库里可不止只有这些羊皮纸，还有几乎堆成了一座高山的金加隆、琳琅满目的昂贵材料。

    无论是炼金材料还是魔药材料，应有尽有，甚至还有一些早已消失在魔法界的绝版材料……

    只是其中的有一些，因为年代太过久远，即便有着保护魔法，也在时光的侵蚀下失去了它应有的作用。

    如果艾伯尔特看到这些，一定会发出惨绝人寰的哀嚎：

    “败家啊！造孽啊！可以配出增魔药剂的材料就这么放过期了！”

    沃兹对这些东西提不起半点兴趣，在他看来，都是身外之物，只有自身掌握的魔法才是最珍贵的。

    所以他经常会跑到宝库里这个很少有人问津的角落里，在这堆羊皮纸里面挑挑拣拣。

    “宝贝，地上不冷吗？”一只丰润白皙的手轻轻地抚摸着沃兹的头发，辛西娅怜惜地看着她这个勤勉好学的儿子。

    没等沃兹回答，辛西娅取出了一件白色斗篷铺在了地板上。

    这是由一种生活在冰原上的神奇动物的皮毛制成的，穿着它，无论在多寒冷的地方都会感觉身上暖融融的。

    可这样一件珍贵的斗篷，却被辛西娅拿来铺地板。

    “来，看书的话就坐这里吧。”辛西娅拉着沃兹在斗篷上坐下。

    “谢谢妈妈。”沃兹有些感激地看着眼前和他一样有着一头黑发的妇人，他喜欢这种被母爱宠溺的感觉。

    莱因哈特家族作为传统的德国贵族，大部分的家庭成员都有着雅利安人的面部特征，长颅窄面，金发碧眼，眼间距小……

    不过那都是老黄历了，现在的莱因哈特家族，不兴族内通婚，维持纯血脉那一套了。

    沃兹的母亲，辛西娅，就是一个麻瓜出身的普普通通的女巫，当初嫁入莱因哈特家族时。

    虽说族内有些许的反对声音，但也没翻起多大浪花，人们都不太在意了。

    或许是辛西娅的基因较为强大的缘故，沃兹并没有遗传他父亲金发碧眼的性状。

    而是像他的母亲一样，有着一头略微卷曲的黑发，和清澈的黑眸。

