    第118章送花表达喜欢

    这个时候，听画几人也和家里人说话，经过程嬷嬷的调教，听画三人已经脱胎换骨。

    虽然和大户人家的丫鬟还是比不得，但已经有两分样子了。

    皮肤也白了许多。

    家里人都有些不敢认，万家的和冯家的拉着闺女的手，听着闺女说话,一颗心才慢慢的放下来。

    “还是跟着姑娘有福气，能学到很多东西，你们可不要偷懒，更不要做丢脸面的事情，好好跟着姑娘知道吗？”万家的看着两个闺女，叮嘱。

    她也看出来了，姑娘是慈和的人。

    听画和姐姐连忙点头，“爹娘,我们省得,你们就放心吧。”

    同样，冯家也发生了同样的对话。

    宅院里，穆知许看着穆知禾和弟妹挖来得野菜，失笑，“这么多野菜你们吃得完？”

    好家伙，田埂上的野菜可多。

    “好久没见到这么好的野菜了，没忍住。”穆知禾叹了口气。

    如今日子好多了，她都许久没挖野菜了。

    “那咱们今晚就吃一顿春日宴！”穆知许看着新鲜翠嫩的荠菜，也被勾起了馋虫。

    荠菜饺子可好吃，还有凉拌荠菜。

    穆知许带着大家做了一桌春日宴，把春天的味道都吃进肚子里。

    他们来的时间都晚了点，再早一两个月，春天的嫩芽刚冒出来。

    那感觉才最好呢。

    庄子一日游结束，穆深和穆渊回了书院，穆知许依旧带上了穆知夏，雪盏和听墨,再就是明忠,然后一起陪顾凛去参加院试。

    村里的酒坊暂时交给明孝负责。

    这次也顺路带上了周明信,村长亲自来说的，穆知许还是愿意给村长这个面子的。

    反正也不碍事。

    和去参加府试不同，这次路上就浩浩荡荡的，因为和赵景淮路清川陶子羡结伴同行了。

    路上，陶子羡找了个机会，把味海阁开业以来的第一次分成给了穆知许，一千两。

    和府城的比起来差远了，但味海阁才开业没多久，而且，这里是县城。

    县城和府城的差距大了。

    就一个月左右，能进账一千两，已经是很不错了，一年就是一万两左右。

    别忘了，一个普通百姓三五口之家，一年的嚼用，也就几两银子。

    陶子羡笑得合不拢嘴，“我爹还说我做生意不行,这下打脸了，哈哈哈！”

    穆知许:……你这么嘲笑自己的亲爹真的好吗？

    路上多了这三个人,欢乐也多了，时不时还要停下来去山里逛一圈。

    美其名曰打猎。

    穆知许，“注意一点，有事就大声叫，我可不想给你们收尸。”

    路清川扶额，“……穆知许，你不想去也别诅咒我们吧？”

    “是诅咒吗？”穆知许收回眼神，“嗯，那我收回我的话。”

    她挥了挥手，不在意的席地而坐，碧草青青，小溪潺潺，清风拂面，似乎能闻到自由的日气息。

    路清川几人对着她的背影翻了个白眼，然后兴致的目光落在顾凛身上，还没开口呢，就看到顾凛在穆知许的身边坐下来。

    两人相视一笑，其他人突然觉得自己是多余的。

    几人没再开口，带着护卫就进了山。

    “早点儿回来。”穆知许对着几人的背影说了一句，也不在意他们听没听见。

    几人的护卫应该能护住他们。

    日头西垂，天际布满了橙红色的晚霞，洒下一层光辉，宁静又美好。

    “阿姐，咱们今天就露宿荒郊野外吗？”知夏采了一小把野花，蹦蹦跳跳的过来。

    雪盏在准备待会儿吃的东西，听墨则跟在的身边。

    “阿姐，这花好看，送给你。”小姑娘圆圆的脸颊红扑扑的。

    顾凛看着穆知许接过花，故意逗她，“那顾大哥没有花吗？”

    小姑娘歪头，疑惑，“顾大哥是男生，男生也需要花花吗？阿姐说都是男孩子送女孩子花的，顾大哥，我好像没见你送过阿姐花。”

    顾凛一顿……

    穆知许，“噗嗤，哈哈哈哈！”她笑得不行，有人挖坑埋自己。

    “顾大哥，你是不喜欢阿姐吗？”小姑娘继续疑惑。

    “咳咳，不是。”顾凛感受到身边某个戏谑的眼神，有些不自在的摇头。

    “那你怎么不送阿姐花？阿姐说的故事里，男孩子都会送花来表达自己的喜欢。”说到这里，小姑娘有些不满，“你以后是要和阿姐成亲的，你不喜欢阿姐可不行。”

    雪盏几人憋笑憋得特别辛苦。

    特别是雪盏，见识过舌战群儒，光风霁月的公子，何时见过被一个小姑娘说得哑口无言。

    如果京城的人见到，肯定会大跌眼镜。

    穆知许也好整以暇的看着顾凛，想要看他如何回答。

    顾凛咳了一声，认真的看着小姑娘，眼神没有一丝一毫的敷衍，“夏夏，送花表达喜欢那是故事里的，咱们这里可不流行送花。”

    “那应该送什么？”

    “玉佩啊，男子的玉佩一旦送出去，那就没有反悔的余地。”

    “那顾大哥，你送我阿姐玉佩了吗？”

    “这个你问你阿姐。”顾凛镇定自若的看了一眼穆知许。

    但耳尖的粉色却出卖了他。

    “阿姐？”

    “嗯嗯，送了。”穆知许一本正经，丝毫不提那玉佩是自己套路来的。

    “那就好，顾大哥喜欢阿姐，也就放心了。”

    穆知许和顾凛:“……”两人都看到了彼此额头掉下来的黑线。

    小姑娘蹦蹦跳跳的去和雪盏听墨准备吃的啦。

    周明信和明忠也在一边帮忙。

    顾凛一偏头，就看到了穆知许揶揄的眼神，他顿了顿，站起来，“我去那边看看。”

    说着，很快就不见了踪影。

    穆知许眼里露出粲然的笑意，清风徐徐，似乎甜丝丝的。

    嗯？

    她的眉头突然蹙了起来，目光倏然落在他们来时的路上，眼底凝起了冷光！

    嗷呜！

    狼嚎的声音！她眼神变了变，“雪盏，听墨把夏夏带过来。”

    听到狼嚎，几人的神色都变了。

    赶紧聚集到穆知许的身边，“姑娘，怎么会是？怎么会有狼？”

    “暂时不清楚，你们小心些，还有马蹄声，应该有人。”穆知许凝重的说道。

    (本章完)

