    田祖光很识趣的退出了包间，来到了卫生间，拨打了一个电话号码。

    很快，电话里传来了一个低沉浑厚的声音。

    “喂，你好，是哪位？”

    田祖光连忙弯着腰一副奴才相。

    “你好你好，是宋总吧，我是小田啊，田祖光，嘿嘿，对对，我今天找你，是想跟您说贵公子在学校发生的事。”

    宋玉刚想了一下，田祖光好像是儿子学校的副校长，上次去开会的时候见过。

    不过他对田祖光的观感并不好，这人贼头贼脑，谁都巴结，不像是个教书育人的人。

    但是，对方却说儿子在学校发生了一些事情，却引起了他的注意。

    “什么事，田副校长说说看。”

    “呵呵，是这么回事。”

    田祖光添油加醋的把宋川在学校，遭到萧阳体罚的事情说了一遍，更不要脸的是，这家伙还说要不是他及时赶到，宋川会受伤更重。

    “宋总，我当时那叫一个义愤填膺啊，可是萧阳跟校长有关系，我也没办法啊，哎，思来想去，也只好把这件事告诉宋总你了。”

    还有这种事？

    宋玉刚本就十分疼爱自己的儿子，他还以为儿子受伤是因为运动导致的，没想到竟然是体育老师体罚！

    这还了得！

    “太过分了，我宋玉刚的儿子都敢动，看我怎么收拾他！”

    电话里传来了宋玉刚愤怒的声音，田祖光心头窃喜不已，他要的就是这种效果。

    两人又聊了一会，田祖光把本来没有发生的事情，绘声绘色的讲了出来，讲的那叫一个生动，好像亲身经历了一样。

    放下电话后，他又接着的拨打了另外两个人的电话，也就是何银宝和王廷的父亲。

    这两个人的背景也不简单，有这三个重量级的人物向朱仁德发难，就算他想保那个小混蛋，也没有办法了。

    “哼，到时候萧阳那小子就得给我滚蛋，朱仁德也会因为任人唯亲，会被董事会除名，到时候自己就可以转正了，简直就是一箭双雕啊！”

    想到这，他又看了看包间的方向，再加上李局这道保险，校长的位置，几乎板上钉钉了！

    一夜无话，第二天早上八点半。

    体育组组长罗耀因受伤住院，这些天都不能来上班，办公室内的气氛倒是融洽了不少。

    尤其是对于萧阳的态度，少了一些排斥，多了一些善意。

    萧阳一进门，同事们就开始打招呼，萧阳一一回应。

    只不过，萧阳屁股还没做热，秋晓燕就急匆匆的赶来了。

    “萧老师，校长有事情找你，你跟我去一下吧。”

    虽然她当着办公室各位老师的面表现的很平静，但是萧阳依旧看得出她神色的焦急。

    “大早上，朱校长就找自己，不会是出了什么事情吧。”

    萧阳跟着秋晓燕往外边走去，两个人很快来到校长办公室门前，秋晓燕拉住了萧阳。

    “怎么了？”

    秋晓燕小声的说道：“你等会小心点，今天校长似乎火气很大，我很少见他生气的，可刚才竟然连杯子都摔破了，反正你等会注意一下。”

    萧阳点点头，表示知道了。

    敲了敲门，得到回应后，萧阳推开门走了进去。

    朱仁德坐在办公桌后，双眉紧蹙，似乎有什么心事。

    在萧阳的印象之中，这位和蔼的校长，总是挂着善意的微笑，很少出现这么严肃的表情。

    “校长，找我有什么事情吗？”

    朱仁德看了萧阳一眼，摇头叹息了一声，目光落在了桌子前的文件上，犹豫了半晌才说道：

    “萧老师，昨天体育课，你是不是体罚学生了？”

    “体罚学生，你听谁说的？”萧阳一阵诧异。

    “这个你先别管，今天一大早，宋川，何银宝，王廷的家长都打来了投诉电话，态度很强硬，在电话里说他们的孩子都受伤了，还要去做伤情鉴定！”

    “这三个孩子的家长，身份背景都大得很啊，尤其是宋川的父亲，更是咱们学校的大股东之一，他随便说一句话，就能左右学校的发展。”

    “哎，管教学生我赞成，可是这次你做的，是不是有点过了啊。”

    本来萧阳是叶家推荐过来的，他也不好说什么，可是这件事已经闹大了，搞得他心绪不宁，憋了一肚子火。

    的确，校霸团需要整治，他也知道萧阳是为了学校好，但这三位太子爷的家长太强大了，他们惹不起啊。

    萧阳眉头微微一簇，就知道了来龙去脉。

    不用想，这其中一定是田祖光在搞鬼。

    以宋川那三个小子的性格，说出去的话，一定会说到做到，不可能跟家长告状的。

    “朱校长，事情不是你想的那样，这件事就交给我处理吧，我保证给你一个满意的答复。”

    朱仁德挑了挑眉毛，没想到萧阳会说出这种话来。

    毕竟他才来了两三天，拿什么处理这件事，不过看萧阳的样子又不像是在开玩笑，也只能点点头。

    “哎，这件事我就暂时替你压下来了，这两天最好就能把事情解决，不然那边追究下来，我也两面为难啊，搞不好，这件事会很严重的。”

    一旦对方铁了心追查，走司法程序，那这件事必然见报，再经过大肆传播，给学校带来负面影响不说，那么他这个校长也要引咎辞职。

    萧阳也看得明白，田祖光那个老王八蛋，可不只是简单的针对自己，而且还在打朱校长的主意。

    这么阴损的招数，也只有田祖光那种人能想的出来。

    从校长办公室出来，萧阳立刻风轻云淡了起来，这点小事倒也难不倒萧阳，他已经找到了解决这件事的办法。

    “萧老师，校长没批评你吗，看你这样子，怎么好像受到了表扬一样啊。”

    秋晓燕一直都没走，因为担心萧阳会出什么事情，就一直在不远处等着。

    这时却见萧阳悠闲无比的走了出来，嘴角还噙着笑，她一下子疑惑了起来。

    “批评我什么，校长大人不过是请我进去喝喝茶，聊聊天，我一会还有课，喝完茶就出来了嘛。”

    “真的假的，校长请你喝茶？”

    萧阳微微一笑，不置可否。

    秋晓燕心中疑惑，不过她见萧阳好好的出来了，也就没追问下去。

    两人肩并肩下楼，萧阳突然问道：“秋老师，刚才你一直在外面不走，不会是在担心我吧。”

