    能源室。

     “老师，别急啊！陈云曦说要认你当干娘了！”

    “啪！”

    方平刚吼完，吴奎山给了他一巴掌，低斥道：“别添乱！”

    方平一脸郁闷，解释道：“不是说陈云曦和……和我师姐有点像吗？”

    吴奎山微微蹙眉，没搭理他。

    再像，那也是别人的女儿。

    室内，吕凤柔不知道有没有听见，还在强行融合两股力量。

    方平一脸无奈，也不用吴奎山说了，继续倒入生命精华，此刻，小瓶子里剩下的都不到30克了。

    “老师，我都五品了，九品也就这一两年的事，迟早帮您宰了天门城主！”

    “真的，我修炼速度您还不知道？我内腑快淬炼结束了，过些天就五品中段了，重塑血脉都是小事，六品在即了啊！”

    “封闭了三焦之门，我说不定直接就八品了，真的很快的！”

    “……”

    “闭嘴！”

    屋外，几人同时低喝！

    玛德，你在扎心，知道吗？

    扎的还是所有人！

    室内，吕凤柔脸色也有些变化，大概是被扎到了。

    方平说的……好有道理！

    这小王八蛋，说不定真的很快就八品了。

    方平觉得还是有些效果的，见状又喊道：“我四品就开始溜九品了，到了七品，坑死几个九品很容易的！”

    “您要是还不舒坦，到时候我帮您揍校长一顿？”

    见吴奎山看着自己，方平小声道：“我在安抚老师呢。”

    吕凤柔想宰了天门城主不假，可要说不恨吴奎山，那不可能。

    她一直都觉得，是吴奎山的错，不该带女儿进地窟，更不该没能拖着天门城主，其他人都死了，要不残了，就吴奎山没事，这让吕凤柔更加的愤怒。

    吴奎山真要死了残了，那吕凤柔不会恨他，真要残了，恐怕两人关系也不至于如此。

    见吴奎山面色变化，不再吭声，方平又喊道：“揍他要是不解气，我帮您打断他的腿！”

    吴奎山眼角抽动了一下，这……是你的真实想法吧？

    “闭嘴！”

    这一声，是吕凤柔吼出来的。

    吼完了，吕凤柔喝道：“还有没有了，一次性多倒一些！”

    方平脸色僵硬，我不多了啊。

    咬着牙关，方平再次倒入了一些，想了想，一咬牙，剩下的全都给倒了进去！

    室内的能量浓度，瞬间高涨了起来。

    吕凤柔七窍都出现了大量的血迹，天地之桥也比之前黯淡了许多。

    “没了。”

    方平看向吴奎山，无奈道：“校长，要不您输入一点天地之力试试？”

    吴奎山凝眉道：“不是我不输入，是……天地之力很霸道，她正在强行冲刺，一旦输入天地之力，她强行吸纳，容易崩碎天地之桥。”

    方平沉吟道：“只能这么尝试一下试试看，以刚克刚，也许生命精华的力量太过柔和了，反而无法让两股力量融合。”

    吴奎山虽然觉得有些道理，却是有些犹豫，不太敢尝试。

    真要崩碎了天地之桥……

    方平见状咬牙道：“崩碎了拉倒，大不了掉到三品境，老师一直卡在这，越是如此，越是偏激！”

    吕凤柔真要早就突破了，还真未必和现在这样偏激。

    可越是无法突破，越是急切，越是急躁，越是偏激。

    方平觉得，干脆冲一把，突破不了，那就崩碎了天地之桥，大不了重伤掉落到三品境。

    死亡……吴奎山在这，死亡的概率不大。

    掉到了三品境，报仇彻底无望，吕凤柔未必会继续这么偏激，一心想要突破。

    见吴奎山犹犹豫豫的，方平不满道：“优柔寡断！”

    哼了一声，方平直接大声道：“老师，我直接输入天地之力了，您往死里吸收，大不了崩碎了天地之桥，生死有命，成了三品，以后我罩着你！”

    “噗！”

    室内，吕凤柔一口鲜血喷出，不知道是气的还是被反噬了。

    一旁的宋盈吉满脸的悲伤，魔武真的不一样了。

    方平……说话句句扎人心。

    方平不管他们，嘴上说的轻松，神色却是极为凝重，深吸一口气道：“反正都这样了，看运气吧，成了精血合一，输了崩碎天地之桥，没什么大不了的！”

    说罢，方平手中迅速凝聚出一团天地之力。

    吴奎山几人脸色都微变，好快！

    李老头都有些发怔，这小子凝聚的速度太快了！

    方平懒得看他们，直接将手中的天地之力，灌入漏斗。

    这一次，没出现爆炸。

    天地之力一进入漏斗，墙壁微微震颤片刻，接着，室内忽然出现一股霸道的力量，将四周残余的生命精华排开。

    就连吕凤柔的天地之桥，接触到这股力量，也开始震颤起来。

    “老师，用天地之力包裹住天地之桥，往里压，压爆了就碎，压不爆，也该融合了！”

    “方平！”

    吴奎山脸色一变再变，事关吕凤柔，他做不到方平这样。

    方平侧头看向他，沉声道：“赌一把，校长，难不成您真想老师天天往地窟闯，天天去找能源矿？跌落到了三品境，那就养老！”

    “这……”

    吴奎山脸色变幻一阵，忽然一咬牙，手中凝聚出一股比方平刚刚要强大的多的天地之力，一掌拍入漏斗中！

    修炼室的墙壁，此刻都开始震颤起来。

    “凤柔，天门城主，我一定会杀的！相信我，一定会的！”

    吴奎山声音颤栗，“是，当初是我无能，是我没能保护好朵朵，都是我的过错！朵朵走了，不是你的错，也不是因为你的原因，该自责的是我，而不是你……”

    “闭嘴！”

    室内，吕凤柔瞬间睁眼，怒道：“你滚开！”

    “凤柔！”

    “滚！”

    吴奎山面露痛苦之色，方平见状马上道：“老师，别管他了，吸收天地之力啊，放心，崩碎了天地之桥也没事，大不了重头再来！”

    “你也闭嘴！”

    吕凤柔都快被气崩溃了，这俩混蛋故意来气她的吗？

    李老头一声不吭，宋盈吉此刻也特尴尬。

    明明是突破宗师的大事，被方平弄的……跟闹着玩似的。

    “老师，那您倒是吸啊！”

    方平悲痛道：“我那么多生命精华砸进去了，您要是不突破，我就亏大了！那还不如成三品算了，起码我觉得没白砸钱，好歹也有点效果，尽管效果不太好……”

    “闭嘴！”

    “真的好多钱的，我都倒了一斤进去了，500克，1克我就是卖一千万，都有人买！50亿啊，哪有人花了50亿都不突破的……”

    “够了！”

    吕凤柔快崩溃了，二话不说，开始疯狂吸收天地之力进入天地之桥。

    天地之桥，瞬间出现了裂痕。

    吴奎山都不知道该说什么才好。

    李老头几人也一脸崩溃，这时候，你还有心思讹人？

    你真倒了500克？

    方平就当没看到，吕凤柔知道什么，反正她在里面待着。

    见吕凤柔天地之桥开始崩裂，方平深吸一口气，低声道：“做好最坏的打算吧，待会先救人，保住命再说。”

    众人都不再说话，事已至此，只能搏一把了。

    吴奎山也不再吭声，不断凝聚天地之力，涌入漏斗中。

    修炼室内，大量的天地之力被不断吸纳，炫目的天地之桥，渐渐黯淡无光，裂纹越来越明显。

    吕凤柔也是不管不顾了，继续强行吸纳。

    天地之桥内，两股力量在天地之力的强行压制下，渐渐开始融为一体。

    然而这种融合，仿佛水和油一般，哪怕混杂在一起，也是泾渭分明的状态。

    方平见状再次皱眉，大声道：“炸了精神力试试！”

    “砰！”

    吴奎山一脚踢飞了他，脸上露出怒色，你真要坑死你老师？

    李老头也忍不住骂道：“闭嘴！”

    自爆精神力，你以为人人都是你，真会死人的。

    然而，迟了！

    吕凤柔此刻已经怒到了极致，既然无法突破，大不了死好了！

    方平话音一落，一声轻微的闷响传出！

    “咔擦……”

    清脆的碎裂声响起，天地之桥，瞬间崩碎了一小半！

    剩下的一大半中，精神力被切割自爆，这一次……真的和气血之力融合了。

    而吕凤柔，也彻底成了血人，七窍中流出大量的血液，身体微微摇晃。

    方平此刻跑了回来，见状大喝道：“融合了！快修补！”

    刚刚倒入的生命精华能量，此刻还没消耗完，被天地之力排斥到了一边。

    吕凤柔头脑有些昏沉，也不管许多，震散了周边的天地之力，开始吸纳生命能量。

    崩碎的天地之桥，也开始被修补。

    吴奎山和李老头几人紧张的头上都开始渗汗了，李老头吸气吐气，转头看向方平道：“继续倒一点生命精华……”

    “真没了。”

    方平一脸无语，哪还有。

    “不够……恐怕修补不好。”

    李老头眉头紧蹙，吴奎山也露出忧色，修补不好的话，就算出现了些许融合，很快也会彻底崩碎天地之桥的。

    不知想到了什么，李老头一咬牙，手掌心瞬间崩裂，出现一道血痕，大量的血液开始往漏斗中渗透。

    方平见状也想到了什么，舒了口气道：“也是，您也算半个能量人……”

    李老头没搭理他，他当日吸收了太多的生命精华，到现在都没消耗完。

    此刻，他的气血之力，也夹杂着大量的生命能量。

    至于效果，肯定要比纯粹的差一些，可也差不到哪去，半金身的强者，气血本就强大到了极致，恢复力强悍。

    ……

    随着大量的血液和气血之力渗入，崩碎的天地之桥修补速度快了不少。

    李老头却是有些承受不住了，他毕竟不是八品。

    就在这时候，吴奎山不知道想到了什么，推开了李老头，手掌也开始崩裂，一些金色的光芒渗入到漏斗中。

    李老头脸色一变，低声道：“不灭物质！”

    八品金身强者，体内其实具备了大量的不灭物质，这也是八品金身恢复力强大的保证。

    传说中，八品金身强者，哪怕被杀死了，不灭物质没有被全部泯灭的话，这些不灭物质还会渐渐壮大，恢复自身。

    也许，可以死而复生！

    当然，也只是传闻。

    因为不灭物质的主人死了，难以补充，很难持续壮大下去，至于到底能不能再次活过来，也只是从理论上推断而已。

    也许需要千百年，甚至更长的时间。

    也许，根本就无法复生。

    传说，终究只是传说。

    李老头喊出来，方平也不由看了一眼，只看到淡淡的金色光芒，倒是没感受到太多的东西。

    “不灭物质？”

    方平呢喃一声，这玩意真的不灭吗？

    李老头皱眉，低声道：“老吴……这……”

    不灭物质是八品金身的根基，一旦损耗多了，很难恢复不说，也容易出现金身不圆满的情况。

    就如老校长，多年的征战，不灭物质被磨灭的太多，所以一直重伤在身，恢复都难。

     吴奎山没说话，随着不灭物质的涌入，脸上也出现了苍白色。

    室内，吕凤柔的天地之桥，在多股能量的涌入下，渐渐开始重新凝聚。

    随着不灭物质涌出，被吸收……下一刻，吕凤柔的天地之桥绽放出淡淡的金色耀芒！

    “聚！”

    一声暴喝响起，室内，吕凤柔浑身浴血，体外的天地之桥，却是绽放出灿烂的光芒，紧接着，一股天地之力在天地之桥内浮现！

    那不是吴奎山和方平打入的，而是她自己的！

    “轰！”

    爆鸣声响起，修炼室开始震颤起来。

    吕凤柔精神力和气血之力再次涌现，这一次，却不再通过天地之桥，而是在体外涌现，紧接着，两股力量瞬间合一，一股天地之力出现，取代了其他力量。

    “成了！”

    方平脸上露出喜色，还真成了，融合了！

    看到这一幕，众人都松了口气，李老头推开了吴奎山，再输入不灭物质，小心金身都无法维持。

    吴奎山脸色惨白，也没说话，看向室内，脸上露出微弱的笑容。

    融合了！

    一旁的宋盈吉也开始大口大口吐气，成了，不容易。

    生命精华，天地之力，不灭物质……

    吕凤柔精血合一的难度，简直让人崩溃。

    人人都和她一样，那人类宗师恐怕出现不了几个。

    哪有那么多生命精华消耗，哪有那么多八品强者会不顾自身，连八品的根基存在都往外输出。

     ……

    修炼室内，吕凤柔再次睁眼。

    看到自己的天地之桥，仿佛带着些许金色光芒，微微凝眉，不知道想到了什么，脸色变幻不定。

    稍微停顿了片刻，吕凤柔也没疗伤，迈步走出了修炼室。

    看到外面几人，一一扫过，最后看向脸色还惨白的吴奎山，轻哼一声，阔步离开！

    方平愣了一下，急忙道：“老师，忘了问了，您在丹药公司到底有多少股份啊？”

    吕凤柔脚步一滞，下一刻，丝毫不带停留，瞬间远去。

    这小王八蛋，脑子里究竟在想什么？

    方平见她走的匆忙，忍不住道：“这算什么，说好的股份换生命精华的……”

    其他三人都当没听见，吴奎山和李老头也瞬间离去。

    宋盈吉虽然走不开，也不再看方平，回到了自己的总台，开始玩起了小游戏。

    当然，心里没那么平静。

    吕凤柔还没进入宗师境，可现在精血合一完成了，以她的精神力强度，很快就可以具现。

    魔武，要再增一位宗师了！

    宋盈吉，心里也不知是喜是悲，老校长离去没多久，魔武多了两位宗师，魔武高端力量，终于不再薄弱了！

    可是……为何还是有些淡淡的忧伤？

    余光瞥了一眼方平，忧伤恐怕来自这小子，总觉得他不着调，现在这小子的老师要突破了，李长生也一力支持，魔武真的变天了。

     “五大宗师……”

    心中呢喃一声，如果唐峰再突破，那就是六大宗师了，超越了京武的五人！

    昨日，方平说宗师突破两位数，众人未必会当真。

    可现在，已经有六位宗师或即将宗师的强者。

    其他四人……方平这小子应该……也许能很快达到吧？

    剩下三个，几位六品巅峰的院长未必没希望，又或者，出现在新生代强者当中？

     宋盈吉的思绪渐渐飘远，有些走神了。