    石城的陷落，只是个开端。

    如同瘟疫一样，大量的“幽冥”开始朝着四面八方急速地侵染、扩散开来。

    一发不可收拾，具备“聚合”和“分裂”状态的“幽冥”，当它们的数量达到了一定的地步时，就没有什么能够有效地阻挡它们的脚步了。

    帝都两百公里外的“洛城”，来自“皇家卫队”最精锐的战士，在这座巨城还没有陷落时，及时地赶到了。

    “核弹？我是不是听错了？”

    负责作战指挥的副将瞪大了眼睛。

    当通讯器的另外一边，传来了肯定的回应时，副将的脸色顿时阴了下来。

    范围性杀伤武器，仍旧还是“核裂变巨弹”更强悍一些。

    它的辐射，却是不可避免的。

    在一个人口超过了三千万的巨城投下一枚核裂变巨弹，这会引发什么后果，这个副将比谁都清楚。

    不过命令终究还是不可违抗的，副将看着源于更多的微型探测器和星球轨道外的探测器实时拍摄到的画面，咬牙下达了命令。

    一架无人驾驶战机迅速地升空，朝着“洛城”疾速飞了过去。

    “过来了，它们过来了。”

    临时的作战指挥室前，一个军情参谋发出了惊呼声。

    一个箭步就冲了过去，看清了光屏画面中源于不同探测器的即时画面，副将的脸色“唰”地没了血色。

    一半的“洛城”，混乱成了一团。

    不知所措只是随着大流狂奔逃亡的人群，不时撞在一起的悬浮车。

    加上一些失去了理智的暴徒的作乱，靠近“皇家卫队”这边的半个“洛城”，在爆炸声中完全乱套了。

    而另外半边“洛城”却截然相反，除了车辆碰撞爆炸产生的烟雾还没有散去，偌大的“半城”一片死寂，没有任何动静。

    街道上，尽是横七竖八的尸体，那惨相看上去完全不像是“**”，而是不可预料的“天灾”。

    此时此刻，当携带了“核裂变巨弹”的无人战机升空飞向“洛城”时，在光屏中清晰可见的“幽冥”突然加快速度飞了过来。

    不计其数，看到光屏的所有人几乎都是一样的认知——“幽冥”的数量，甚至超过了洛城中的总人口数量。

    密密麻麻到处都是，更多的都是和人类差不多形态的小一些的“幽冥”。

    但在这些“幽冥”当中，还有一些格外巨大的。

    最大的，足以和一架突击舰媲美了。

    深吸了一口气，看着那庞大的“幽冥”迎向了无人战机，副将打开了腕表上的智能系统，就在无人战机和“幽冥”接触的瞬间，毫不犹豫地遥控启动了“核裂变巨弹”。

    剧烈的爆炸，让“洛城”边缘的上空，出现了一个巨大的火球。

    炽烈无比火球，在瞬间就像是超新星的爆发，无比的刺目。

    恐怖的冲击波，轻易地撕碎了一栋栋高楼大厦。

    作战服挡住了高温侵袭辐射，却挡不住狂暴的冲击波。

    即便只是一枚小当量的核裂变巨弹，哪怕距离也足够远了，急袭过来的冲击波，仍旧像飓风似的扫过了随时准备进发的“皇家卫队”。

    光屏上满是杂乱的信号，当飓风扫过后，在光屏接收到的信号稳定下来时，踉踉跄跄站稳了的人们，看到了光屏上的一幕，一个个露出了极度惊骇的表情。

    腾空而起的蘑菇云下，偌大的空间内尽是一个个扭曲的光影。

    那个巨大的“幽冥”，显然是分裂成了更多的个体。

    这并不奇怪，因为很多人都已经了解了“幽冥”的这个可怕的特性。

    让他们惊骇的是，这些分裂开来的“幽冥”，竟然都在急速地膨胀着。

    那情形，仿佛源于“核裂变巨弹”爆炸产生的光热辐射，就是它们最好的能量。

    只用了几秒的时间，那些扭曲的“幽冥”就变成了原本的一倍大小。

    在剧烈地痉挛扭曲中，每一个肥胖的“幽冥”突然分裂开来，变成了两个“幽冥”。

    而后，它们就像是闪电一样，急速地飞了过来。

    枪炮齐鸣，当副将颤抖的声音在公共频道中响起时，数千个精锐的战士也顾不上到底有没有效果，直接朝着指定的空间区域攻击起来。

    粒子光枪，升上了低空的机甲战士。

    拖着尾焰的制导导弹，甚至还有传统的高联速射火炮。

    暴烈的攻击，只是持续了数秒的时间。

    当数百个“幽冥”冲进了战阵后，伴随着一个又一个的身躯猛地飞起又重重地摔倒，只是用了十几秒的时间，数千个精锐的“皇家卫队”战士就被屠戮一尽。

    “谁能告诉我，这些东西到底是从哪里冒出来的？”

    帝都皇宫当中，“皇家卫队”的总指挥官也就是李思城亲王发出了愤怒的咆哮声。

    在他的面前，噤若寒蝉的那些人，却是谁都听得出来，亲王殿下的声音中，更多的是恐惧。

    “舰队已经准备好了，运输舰也已经降落了，请亲王殿下和陛下马上离开。”

    门外，一个穿着军装的青年将领跑了进来大声说道。

    犹豫了一下，李思城走向了大门口。

    在他的身后，那帮人出了一口大气连忙跟了上去。

    皇宫正殿前巨大的起降平台上，启动了引擎的运输舰，舱门大开着。

    匆匆走上运输舰，李思城就看到了半靠在坐椅上的老皇帝，正神情复杂地看着面前的光屏。

    “银龙帝国，不能沦为附属文明。”

    “无论这里是不是小宇宙，异形文明就像是一颗毒瘤，它们依附在我们身上，贪婪地吸食着我们的血肉。”

    “幽冥，一定会击败异形文明。”

    “前提是，可以承受的范围内的牺牲。”

    “皇兄，离开吧，趁幽冥大军还没到达帝都，马上离开母星。”

    “道古的仇，我来报。”

    “异形文明，就交给我吧。毁灭它们，早就是我心中无法磨灭的执念。”

    站在老皇帝的身边，李思城瞠目结舌地看着光屏中一脸自信的李天星，如果不是亲耳听到、亲眼见到，他怎么能敢联想到这恐怖的灾难，只是来源于所有人眼中愚笨而固执的李天星所为。

    “预计在三个朗时后，母星就会彻底沦陷。”

    “在这之后，我会带着数亿的幽冥大军，去邻星吸收更多的生命能量。”

    “初步估计，十天后，我会带上数十亿的幽冥大军，去废墟会会异形文明。”

    “所以，皇兄，你和皇家舰队离开吧，只要静静地等我的消息就好。”

    微笑说完这些，不等脑子一片混乱的李思城发问，李天星就结束了通讯。

