一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    体检，是军校招生考试的正常程序，也是必经程序。而对于蓝星军校来说，不仅仅要检查考生的身体素质，做资料录入，还要防止某些恐怖分子，或者是对蓝星军校不利的人，在体内携带某些病毒，程序病毒，以及体内微

    型炸弹等。

    同时，在体检这一关，所有考生必须卸下所有通讯仪器，身上不能存在任何微型电子设备。

    十个关卡的检录，人过的很快。

    叶安进入房间的时候，仅仅脱掉了外套，机器里散发出的射线在她周身上下扫描，很快就在仪器里出了报告。

    当检录老师看到叶安的信息资料的时候，愣了一下，女的？

    又看了看叶安，这年头……女孩子能这么帅的吗？

    “好了吗？”叶安问了句。

    检录老师点头，“好了，叶安同学。”

    叶安这才走出了房间。

    龙牙后面的人也都纷纷走了进去，没什么问题，基本都正常过了体检。

    龙牙成员的身体素质都很好，尤其是在经过叶安的特训之后，已经可以说，单论身体素质，可以完全比超于世界上任何一个兵种部队。

    除了程小小，在过体检的时候，有了点小麻烦。

    “你远视眼？”检录人员疑问。

    程小小眼神变了一下，“远视怎么了？我能在三千米开外一枪爆了你的头，你信么？”

    检录人员：“……”这小萝莉这么凶的吗？

    好吧，远视眼好像对于狙击手来说，不是一件坏事。但是——

    “学院从来没招过这么矮的学生……”

    军校虽然报名只有年龄上的要求，体检这一关也没有明确身高。

    但基本上进入军校的人，都在一米七以上。一把长点狙击枪可能都跟她一样高。

    而且，看起来就是个没长大的孩子啊，根本不像是来考试的，可能就是好奇来玩玩儿的，所以检录员才有这个顾虑。

    “你还身高歧视？”程小小不高兴了，小小不高兴，后果很严重。她盯着检录员，小嘴一瘪。

    “你就是歧视人家……呜呜呜，为什么要欺负小小。小小也不是故意长这么矮的，呜呜呜呜……”

    “好好好，小小同学，快进去吧，你已经过了。”检录人员立马哄道。

    真是个惹人怜爱的小可怜。

    而且本来规则中，也没有身高要求，是她的错，不应该有这个歧视的。

    小小走出去之后，大家已经在等着她了。

    “小小怎么这么慢？”白戈疑惑的问了句。

    单鬼好像猜到了什么，“是不是因为你太矮了，所以人家嫌弃你啊。”

    单鬼打趣的话一说，大家都忍不住笑了起来。

    程小小因为她那张伪装性极强的脸，骗了不少人，但还具有欺骗性的，就是她的身高。

    实在是看着太软萌无害。

    程小小冷哼了一声，“单鬼，你上次给我鞋里塞增高鞋垫的事，还没完呢！”

    单鬼不好意思的摸了摸鼻子，这好像都是一年前的事了……

    叶安也忍不住扬了下嘴角，“走吧，去下一个考核场地。”

    就在叶安他们通过体检之后，阿加莎也走进了那个体检房。

    检录老师看着生成的报告一脸懵逼，这年头……是怎么了？

    阿加莎把外套穿了起来，冲着检录老师笑了一下，“老师没听说过异装癖么？”

    说完，她便迈着步子离开了，往叶安他们的方向走了过去。

    检录老师还没反应过来的时候，又有一个人走了进来。

    她看了眼新进来的这个人，她觉得……今年的新生……

    怎么，都是——奇葩？

    第一轮的体检完毕后，一千多名考生，筛选淘汰了接近两百个人。

    而剩下的人都跟着一名考官，走到了另外一处场地。

    这名考官，是个大约四十来岁的中年男人，沉着冷静。身材也异常高大。

    那一拳头下来，毫不意外能够直接秒杀一个人。

    这样的体格，以及那肌肉里的力量，自然而然的起到了一种威慑和镇压。

    有些跳脱的人，也根本不敢造次。

    他看着底下的八百多新生，放出了自己的声音，“恭喜各位考生，正式进入，蓝星军校的招生考核。

    我们蓝星军校，自从开办以外，招生只限年龄，不限身份。目的，就是为了揽入一些被遗忘，或是被世界所遗弃的人才。

    而进入我们蓝星军校，将会在各国享受什么样的待遇，我想，大家也很清楚。

    你们不仅会拥有无与伦比的资源，成为各国争相恐后想要招揽的人才，同时，蓝星军校的军官毕业证，会成为你们在这个世界上打开无数绝密档案的钥匙。”

    随着考官沉声响起的话，底下站着的所有考生们的脸上，都流露出一种势在必得和炽热，斗志昂扬。

    “当然，这种待遇，并非你们当中的每一个人都能享受。不仅，要通过我们军校的招生考试，还要顺利从蓝星军校毕业。

    你们当中绝大部分的人会被淘汰，只有少数精英会留下。”

    叶安在人群中，神色淡冷的听着，就在这时，她身边突然出现了一个人。

    她侧眸看了一眼，但只见到一道高挑的人影。

    是一个戴着半张银色面具的男人，在他的身上，萦绕着一种森冷诡谲的气息，而这种气息在他的周围像是形成了一种磁场，让人根本不由自主的就躲开了一些。

    危险。

    这两个字像一把锁钳住了他们的心脏。

    程小小是一个对危险感知极为灵敏的一个人，她眼神也看了眼那个人，浑身不由自主的瑟缩了一下，紧紧攥住了叶安的胳膊。

    像是一只受惊炸毛的猫一样竖起了浑身的汗毛。

    为什么今天遇到的两个人，都……这么可怕。程小小突然好想说：卫国，军校好危险，我们回家吧……

    叶安眉心微微颦了一下，淡淡的看了身边那个男人之后，便转过头，继续听着那名考官的话。

    戴着半张银色面具的男人嘴角轻轻的挽起了一道弧度，带着一丝诡秘的味道。

    就站在他们不远处的阿加莎，撩了一下耳畔的蓝色发丝，眼神也落在了那个戴着银色面具的男人身上。双眼微眯，那个男人……可也，不简单呢……