    星光点点的黑幕沉寂着，普通的行星年对它来说不足以记载它的变化。

    “这场面好像只在电影里见过，如果我还是曾经那个大学生的话，会不会觉得这太压抑？”琅仁不太确定，双眼依旧看着窗外的星空。

    “你以前的星球还没有没有拓荒周边星际吗？”希雅摇着手里的热咖啡抿上一口，脸色顿时一变，却又强硬喝下——看得出她并不习惯喝咖啡。

    琅仁摇摇头——内战都是在他手里解决的，哪有空闲去探索回报有限甚至没有的东西？

    不过所谓的星船科技倒是经常有，至于结果嘛……

    “诶？那我听顾哥说你再过不久都要晋升星环级了，我还以为你是老星虫了。”

    “星虫？”

    “以前星际拓荒时期，用来形容那些在宇宙里到处乱窜的开拓者的赐予，是褒义词来着。”索米在一边解释道，随后指着窗外另一边的景象说道，“那看起来不像虫子们在搬运东西吗？”

    琅仁看过去，瞧见正在帝国舰身下的小型运输船与工程人员们在对接调整……确实有点像。

    “可能有些人会觉得虫子是贬低的意思，但不得不说几乎大部分有生命存在的星球上，都有顽强的虫子在耕耘自己的生存环境，歌柘先生的书上是这么说的，我觉得很有道理。”

    琅仁闻言瞥了一眼男孩手里的书本，也听见隔壁女孩颇为不爽的鼻哼，好像这姑娘很不喜欢索米把歌柘挂在嘴边。

    “这歌柘，是个什么人？星际拓荒时期的开拓者吗？”琅仁拜托服务员给自己满上快乐气泡水后，好奇的问了一句。

    “歌柘先生不是拓荒时期的人，他是拓荒后的星际游者……”

    索米正准备给这位大佬讲一讲自己的偶像时，便被希雅横插一嘴道：“啥事都没干，就出了几本神神叨叨的书的人，给人灌些虚无缥缈的空洞道理，我一般都叫他神棍，不用那么客气。”

    “啊这……”琅仁有些汗颜，正想说这样是不是对别人的粉丝不太友好，果不其然索米的怒气值立马开始波动。

    这次两人都很默契的没动手，不知道是琅仁的威慑还是因为没带武器。

    自动将两人的拌嘴过滤成白噪音，琅仁的视线又眺到了窗外的星空。

    “你说我们要不要整艘飞船放意识海备用？”琅仁问业火道。

    “那得看体积了好兄弟，你如果是看中帝国舰那么大型号的话……只能说你打不开那么大的收纳门，如果是冲锋艇那么大的也许还有可能。”

    琅仁想了想冲锋艇好像也就一个房间大小，只感觉太小也没意义，都不如自己用共生体捏一个出来。

    “那你就只能等以后门开大一些再想这些问题。”

    “啧，意识海都已经提升过两次，一次是那个分身符，另一个是异空间碎片，还不够开吗？”琅仁有些意外，“既然我们都已经离开人王星了，系统这么也不自己找找能升级自己的东西啊？你已经是一个成熟的系统了，该学会自动更新升级了。”

    系统：“……”

    业火：“……说的有道理，那你要不然自己来消化这个异星源？”

    “啊哈哈，开玩笑的，熔炼这东西不像灵气，它要合适的环境和理解状态，这方面你可是专业的……且不说这个，那我应该怎么才能给意识海架构升级呢？找羽化仙……现在应该说克蔟联盟了，找那边的分身符咒？还是再去找异空间碎片？”

    假装不知道琅仁在转移话题，业火一边熔炼着收在胸膛中的异星源，一边回想着什么，随后说道：“要这么说的话，现在感觉之前那片灰败空间是最适合提升意识海架构的，但为什么系统没有提醒？”

    琅仁闻言一惊：“啊？？我还以为你们都觉得那是个垃圾空间才没做声的，原来你也感觉到了吗？”

    “废话，系统都给你鉴定了虚空玩意，我怎么可能感觉不到。”业火有些无语。

    事已至此，系统也不好再削弱自己的存在感。

    【根据波段给出的反馈，灰败空间是对‘意识通道’的仿造品，目的是为了连通虚空，但因为仿造方向的错误，必须基于现实空间的结构公式才能稳定空间，所有连接虚空并不稳定，况且意识通道只是现实与虚空之间无足轻重的一小段距离，对我们没有大于弊的收益。】

    “收益？大于弊？你的意思是它有一点点作用，但不足以承担暴露意识海的风险？”业火和琅仁都反应过来。

    【是的，那里是专门为连接虚空所研究出的缓冲空间，不同于收纳取出的操作，在那里对外空间连接意识海的话，会在该世界壁内侧产生互动涟漪……】

    琅仁可不敢保证那些大佬毁了虚空连接通道后不再观测空间壁，要是被他们知道意识海仍然存在，自己可就真摊上事了。

    “那以前你怎么不担心这个问题？”

    【经由宿主的灵魂为媒介，这个世界实际上感受不到意识海的存在。前两次吸取提升都是在意识海内与此空间之外进行，杜绝被观测的行径。】

    这么说……前两次是运气好？

    琅仁摇摇头，一口灌下气泡水，正准备回自己的房间，却在门口接到跑腿的传话，说顾雪沉找他。

    距离遇到帝国舰事件已经过去好些天了，顾雪沉的状态恢复的不差，至少看上去已经没有大碍，和船长站在一起谈论着什么，偶尔挥手示意身后正在装卸货的运输船，给船长解释什么东西。

    “来了，没打扰你吧？”顾雪沉看琅仁走进后问道。

    应该是顾忌琅仁熔炼异星源的事。

    “没事，是有事要我帮忙吗？”

    顾雪沉看一眼船长。

    帝国舰上的事情船长在星船对接后的第一时间便听说了，即便没有轻身经历，他也对顾雪沉的话没有丝毫怀疑，于是对琅仁没有十分信任也有九分。

    “是这样的，这艘帝国舰的拆卸计划已经接近末尾了，再过两天我们就能起航离开这里，我听说顾雪沉说你是在寻找东西，所以想问问你的安排，我们可以重新安排行程路线，以你的规划为第一路线。”

    “我的规划？”琅仁眉毛一挑，脑海中闪过许多画面：空间晶钻，鬼指一族的女人，克蔟联盟的巨剑，盔骨，星神，珑音……

    一瞬间思索完所有画面间的联系后，琅仁找到了一个方向。

    “那我就不客气了，不知道现在克蔟联盟和帝国之间的矛盾已经到了何种地步？”琅仁以问代答。

    “克蔟联盟么？”船长摩挲起自己的胡子，看了一眼顾雪沉，“我们前段时间才抢过他们一艘补给船来着？”

    “那已经过去半年了，是联盟星矿产业的补给船，我们把它卖了一手好价钱，上面全是战略性矿材，至少可以限制某个星球登陆点一个月的防卫工程。”顾雪沉补充道，“不过现在价钱至少翻了一倍。”

    “他们的战线至少囊括四个星系三十多个星球以及周边二十光年范围的无主星域，每过几个月就会有星球易主，然后再过几个月又被抢回去。”

    “你要去那边吗？那路程可有好些日子，即便全速跃迁也要几个星期。”船长说道。

    “不不不，我的目标不在前线上……顾雪沉，你不是研究过那条逃逸路线吗？”琅仁赶忙开口道。

    “那条路线吗？”顾雪沉这才回想起来当初在帝国舰上下载的资料，他前段时间还和琅仁说过这事，但近些天给忙忘记了，于是赶紧将那条逃逸路线的推测方向告知了船长。

    “嗯……嗯？那边吗？”谁知船长在看完顾雪沉圈定的星域范围后，似乎是有些说法。

    “怎么了？”琅仁问道。

    船长指着星图回答道：“那边是联盟的腹地，是联盟里四个文明的交汇星域，相比战线地区是不远，但比去战线地区要麻烦许多，因为其中一个文明是科技文明，他们对星源的研究弱不了帝国太多，只是文明力量不比帝国雄厚而已。”

    听到船长这番说明，琅仁眼睛一亮。

    研究星源的？

    那估计就是它了！

    得知琅仁要去那个星域后，老船长也没异议——他一个星匪，去哪抢不是抢。

    “好，那在离开这里后我们会先去中继站补给，给大家放松几天的时间，毕竟前段时间发生的事情不好受。”船长说道。

    “我没那么急。”琅仁毫不在意，他也想去这个世界的空间站看看，体验体验星际生活。

