    美国参战之后，德国的败局已定，大家都知道德国人撑不下去了，无数的评论家都在死死盯着德国，想要看看这个帝国究竟是怎么完蛋的。   尽在

    事实总是出人意料，就在1918年10月25rì，德国海军司令部下令基尔港的德国公海舰队出海同英军作战，若失败就“光荣地沉没”。

    基尔港的8万名水兵厌倦了战争，他们拒绝起锚，并把军舰熄了火。水兵的抵制虽然迫使德国海军当局收回命令，但水兵们却遭到迫害，被逮捕了几百人。

    士兵们被压抑的怒火终于爆发了，11月3rì，水兵走上基尔街头游行示威，抗议海军当局，要求释放被捕者。游行示威随后发展为武装起义，水兵们解除了军官的武装，迅速占领了战略要地，控制了全城。

    工人也举行武装起义响应，并建立了多数党政权。至4rì晚，基尔及附近郊区均为起义者占领。5rì，基尔全城总罢工支持水兵起义，基尔港水兵起义成为德国十一月革命爆发的信号，革命在全国迅速蔓延。到11月8rì止，几乎所有的德国大城市中都发生了武装起义，建立了多数党组织，将德国大多数地区掌握在了手中。

    此次起义被称为十一月革命，这次革命不只把德皇威廉二世吓走了，同时也把协约国给吓住了。俄国的多数党已经让他们焦头烂额了，现在德国又出现了这种问题，如果让多数党控制了德国，那对于整个西方世界来说，就是一场末rì。

    协约国集团也立即放弃了战争。不想再去逼迫德国人了，而且德国原有的容克贵族集团也对多数党极为恐惧，他们迅速组成了新的共和国zhèng fǔ，掌管了德国的大权，并且决定同协约国坐到谈判桌前面。接受失败的命运。

    双方拼了四年多的一场血战，就以这种戏剧化的情况结束了，大大出乎了所有政论家的估计，整个世界也都被震动了，就连远东的中国也不例外。中国毕竟是同盟国的成员，地地道道的战胜国。包括北洋zhèng fǔ在内，都感觉这是一个彩虹难逢的好机会，能够收回失去了权力，实现咸鱼翻身。

    消息传到了奉天，老张也被惊动了，他把手下的文武大员都召集到了一起。还特别让常荫槐来请张廷兰和王永江，王永江是张作霖的钱袋子大总管，而张廷兰则是头号智囊，而且最清楚国际局势，老张急火火的让他们过去，也是想有些作为。

    在路上王永江就问道：“拙言，大战结束了。你觉得咱们该怎么办呢？”

    “岷源先生，列强什么嘴脸咱们心里头都有数，别指望会真正平等对待中国，那些不切实际的想法也没有什么价值，最现实的就是去欧洲淘换工业设备和人才，德国和奥匈帝国都完蛋了，这两国的军工实力非常雄厚，人才众多，能够弄到一点，咱们就能发达了。另外英法两国也都受损严重。咱们想想办法，趁机搞到一点技术，把这些东西弄到手，再发展三五年，咱们的根基也就稳固下来了。”

    听到了张廷兰的设想。王永江点点头：“拙言，国际上的事情我虽然不清楚，但是东三省怎么样我嘴熟悉，的确需要一段时间沉淀下来，好好修炼一下内功，不过依我看咱们大帅似乎有别的想法了！”

    王永江微微叹口气，张作霖作为奉军的领袖，大多数时间是称职的，但是唯有一点，就是野心勃勃，特别是最近一段时间，奉军实力膨胀，老张个人也开始了膨胀，这一点奉军上下都意识到了，王永江也有些担忧。

    常荫槐带着他们到了老虎厅，里面已经聚集了不少人，吴俊升、张景惠、张海鹏、阚朝玺等人一个不少，另外孙烈臣正好从热河回来，也到了老虎厅，张作霖正满面红光的坐在中间，一看张廷兰和王永江到了，就笑着说道：“岷源和拙言到了，我这正好有封电报要给你们，拿过去看看吧！”

    王永江接过了一看，正是段祺瑞发过来的，信中的内容主要是请张作霖派出代表，商讨一下如何处理大战的问题，主要的任务有两个，一个是战后要收复哪些权利，另一个是干涉俄国内战的问题，现在协约国都出兵了，北洋zhèng fǔ也不想落后。

    奉军威望很高，论实力已经能和北洋抗衡，而且又早早的出兵海兰泡，这两个问题都少不了奉军的参与。

    王永江和张廷兰把电报都传看了一下，然后还给了老张，张作霖扫视了一下众人，然后说道：“诸位，老段准备收回德国的权利，还想着出兵俄国，你们都怎么看？咱们究竟能不能利用这个机会，给老段添一点麻烦，让他威信扫地？”

    一旁的袁金铠突然笑道：“大帅，我看这正是一个好机会，列强绝对不会轻易把好处让给北洋zhèng fǔ的，我们不妨就把条件抬高，老段肯定没有办法完成，这样他就会遭到国内的唾骂，看他还有脸继续当总理么？”

    袁金铠说完之后，吴俊升也笑着说道：“大帅，熟悉rì本情况的人向我透露了，rì本人这次想要永久的霸占山东，不愿意归还中国，而北洋又想利用这次机会要回山东，如果老段没有办法收回山东，咱们就发动各种力量，把老段拉下马，如果老段侥幸成功了，也势必结怨rì本人，咱们就能趁机取而代之，怎么算都不亏本。”

    吴俊升一面说着一面露出了得意的笑容，显得智珠在握的样子，张廷兰在一旁心里头却是咯噔一声，他怎么也没有想到奉军的这帮元老竟然打着这个如意算盘，心里头顿时失望到了极点。

    山东问题张廷兰感到更多的是愤慨，是对列强的不满，对力量的渴望，张廷兰迫切希望能全力提升工业实力。强化军备，然后好从列强手中抢回权力。而这些老派人物则不然，他们认为这是一个让老段下不来台的机会，想要斗倒段祺瑞。

    其实这也是张廷兰和吴俊升这些人的根本不同，张廷兰更多从国家角度看问题。而吴俊升等人更多的是看奉军、看自己的小算盘。重内斗，轻外斗，格局不同，得到的结果就不同。

    而且从吴俊升的话里头张廷兰还捕捉到了一丝重要的信息，老吴和rì本方面有了沟通，还知道了rì本不准备归还山东的事情。这可不是一件小事，张廷兰最厌恶的就是奉军高层和rì本勾结，现在老吴出现了这个苗头，张廷兰哪能高兴啊。

    更让张廷兰的担忧的是这里面究竟有没有什么阴谋，毕竟只要牵涉到了rì本人，就没有什么好事情。张廷兰已经有些神经过敏了。

    老张这时候目光正好落在了张廷兰的身上，笑着说道：“拙言，你怎么看呢？”

    问到了自己，张廷兰就不能不回答，想了想说道：“大帅，段祺瑞提出的两件事情都是当务之急，如果能够提供一些帮助。就尽量帮帮老段，收回一些国家的主权，也能提振民心士气。如果利用这个作为手段，攻讦老段，恐怕会让人以为奉军不识大体，不顾大局，反倒有些不美。”

    “拙言，成大事者不拘小节，想要办大事，就不能在乎小小的名声。”吴俊升在一旁说道：“我们想要搞倒老段。也是为了让大帅入主中原，等到咱们掌控了政权，能做的事情不就更多了么，对天下百姓也是大好事。”

    老吴还想要说下去，张作霖摆手拦住了他。笑着问道：“拙言，除了协助支持老段之外，你还准备干什么呢？”

    “大帅，德国战败，势必民不聊生，奥匈帝国崩溃，各种人才外流，这可是彩虹难逢的机会，我看应该全力抄底欧洲，弄到更多的技术和人才，另外海空力量建立起来，我们应该在边境地区加强戒备，把海防和边防都搞起来，将东北打造得固若金汤。”

    “拙言说的也有道理，你就暂时负责这两件事情吧，尤其是到欧洲购买机器设备，必须安排专业的人手，拙言你就全权负责，其他的政务暂时交给别人。”

    听到了老张的话，张廷兰脸色虽然没有什么变化，但是心里头已经有些翻腾了，看来张作霖这是想把自己支开，不让自己插手这件事情了。

    很显然老张已经不再言听计从，其实想想也对，堂堂东三省巡阅使，一代的枭雄，怎么会完全听从一个晚辈的主张呢，特别是奉军手上有了一定实力之后，老张肯定有自己的想法。

    张廷兰也有些落寞，并不在争辩什么，不过他脑子里头还在不断的思索，要好好想明白眼前的事情，看看究竟该怎么办，对奉军才最有利。

    当然眼前最重要的还是如何抄底德国，张廷兰迅速找到了邝荣光和夏寒等人，东三省工业界的主要人物都被聚集到了一起。

    “诸位，欧洲战争结束了，这是我们最好的机会，我准备成立一个专门的采购集团，任务就是去欧洲弄到咱们急需的技术设备，然后尽一切的努力，招揽各种人才。”

    “拙言，咱们等着这一天也不短了！”邝荣光笑着说道：“我看有两件事情必须弄清楚，咱们缺少什么，能从欧洲弄到什么。”

    “没错，邝先生一下子说到了点子上。”夏寒在一旁说道：“化学工业、冶金、机械制造、医药、汽车、造船等等都是咱们急需填补的产业。我建议东三省的所有工厂都联合起来，组成一个采购集团，把面临的技术难题都写出来，是缺人，还是缺设备，然后咱们有目的的到欧洲去采购。”

    张廷兰点点头：“这个提议非常不错，我们暂时就分成军用工业和民用工业两块，分头开列清单，然后去采购，另外咱们还必须要有前瞻性，有些关键性的技术突破可能刚刚出现，还没有得到重视，咱们也要趁机弄回来，最好连人才都一起挖到中国。”

    邝荣光笑着说道：“就按照拙言的意思，我们马上做好准备，不过我还想请拙言给我交一个底，这么大规模的行动，要花费的资金可不再少数啊，你究竟准备出多少钱？”

    张廷兰伸出了巴掌，笑着晃了晃：“五个亿，邝先生你觉得够么？”

    虽然这些人都见识过了张廷兰的大手笔，但是一下子出了五个亿，简直就是天文数字一般，一个个都把嘴巴张得老大，生怕耳朵出了问题。

    “拙言，你确定能拿出这么多钱么？”

    “邝先生，其实这只是第一批投资，如果能和德国zhèng fǔ联系上，投入还会增加！”

