    炼魔灭仙法，虽然堪称魔门最强剑术之一。

    但九寒魔君分神不得，飞不出一道剑光，没有无视炼魔金线凝练的天魔灭仙剑，只有一根炼魔金线，哪里是无形剑的对手？

    王崇也不知道，究竟是玄德，还是欧阳图出手，但这一道无形剑光，轻松便把这一道炼魔金线斩灭。

    剑光兜转，随即消失的无影无踪。

    王崇也算是渡过危机，正心头一松，却见又有六七根炼魔金线飞来，这一次又有一道无形剑光飞来，将之尽数斩断。

    九寒魔君勉强出手，却没能拾掇下侵入魔极城的小贼，心头也是恚怒，只是却也知道，渡劫才是大事儿，故而并没有继续出手，只是跟庄不修缠斗。

    王崇连番施展法术，这才心头澄净，没有被人盯上的感觉。

    他知道九寒魔君这会，分神不得，若不然，自己和玄德，欧阳图，虽然都法力不俗，却也不能抵挡，这位玄胎天第一魔君的魔威。

    王崇这会儿，已经不想在搞什么风雨，只想赶紧把演天珠弄回来。

    虽然演天珠最近，越发的不灵了，但好歹总比没有了强。

    何况王崇还真不是完全图演天珠的能力，这件宝贝，追随他最久，小贼魔还真有些舍不得。

    演天珠引逗天魔舍利，不断拔高，却有意无意的向五大道君和九寒魔君的战场飞去。

    这枚天魔舍利，毫无顾忌，一路追逐演天珠，两枚珠子一前一后，就闯入了此界最为激烈的战场。

    天恨魔君杨琊，乃是唯一的正经魔门道君。

    令苏尔，应扬，玄叶，太素妙广，都不是魔门修士，故而第一个感应到两大天魔至宝的，正是这位太上魔宗的大长老。

    杨琊其实并不情愿，来参与这一场大混战，但他也没得选择，此战跟他的娘亲有莫大牵连，甚至是韩无垢的证道之机，他作儿子的怎么可能不来？

    只是杨琊始终都觉得，这一阵仗胜算不高。

    九寒魔君好歹也经营了万年，把玄胎天收拾的铁桶相仿，更有无数后手，着实难有胜算。

    但是当杨琊看到这两件天魔至宝，立刻就知道，这一战的转机来了。

    天魔至宝在渡劫的时候，并不全都是助力，甚至很多时候，都会成为败道之机。

    天恨魔君杨琊，虽然不大清楚，九寒魔君手中都有几件天魔至宝，但魔极宗的镇派之宝——天魔舍利！他如何能够不知道？

    杨琊暗暗忖道：“这老怪物，果然也是魔极宗一脉的老祖，祭炼了天魔舍利。只是天魔舍利，至凶至邪，他要渡劫，就要镇压起来，怎么会放了出来？”

    “既然这老魔头管不住这件宝物，我不妨就趁势顺水推舟。”

    杨琊好歹也是正经的魔君，伸手一指，一道魔光飞出，正是太上魔宗至高无上的离恨魔光。

    这道离恨魔光绕过了演天珠，冲着天魔舍利一卷，这件天魔至宝就顿时不动了。

    天魔舍利位阶极高，就算是天恨魔君，也不能顺手将之收了，但略略操纵却不难。

    杨琊催动魔意，给这件天魔至宝，灌注了无数至凶至残的念头，然后离恨魔光一抖，这件天魔至宝就直奔九寒魔君。

    正在渡劫的九寒魔君，见到这件伴随自己快有万年的天魔至宝，当真是彻骨生寒。

    天魔舍利冲入劫云，忽然就发出骨节爆碎之声，小小的一丸骨珠，猛然膨胀起来，化为一尊白骨魔神。

    白骨魔神刚刚出现，针对九寒魔君的劫数，就骤然增加了二九一十八重，威力就骤然暴增数倍。

    就如演庆真君，在王崇渡劫的时候，习惯旁观。

    每一次都会让王崇的劫数，因为出现了一位道君，从而翻了数十百倍，九寒魔君也是如此。

    因为天魔舍利的出现，引动了天魔至尊大劫，各种劫数，宛如不要本钱一般疯狂洒落，让九寒魔君叫苦不迭。

    这位魔君也是强横，鼓荡全身魔功，硬生生顶住了劫数，还没忘了伸手一招，把天魔舍利所化的白骨魔神召唤来，送上去抵挡无上魔劫。

    演天珠却早就丢溜溜一转，消失的无影无踪，谁也没注意到，这枚珠子已经绕到了九寒魔君身边。

    演天珠也是天魔至宝，故而演天珠一出现，天魔至尊大劫就翻了一重威力。被九寒魔君用来抵挡魔劫的天魔舍利所化的白骨魔神，轰的骨屑翻飞，望空长嚎。

    也亏得这件天魔至宝，乃是魔门第一斗胜至宝，最善攻伐，白骨魔神身外魔光数十重，无数天魔秘传，流水价的飞出，一层一层化解魔劫。

    九寒魔君终究是只差半步，就能证道天魔的人物，如何不晓得，这劫数变化不对？

    若是正常情况，九寒魔君当可以找出来演天珠，顺手将之送出玄胎天外，但此时却没可奈何，他又要渡劫，又要接下五大道君的围攻，实在缓不过手来。

    演天珠内的世界，高悬在空中的那一团魔识，正在产生微妙变化。

    若是王崇这会儿闯入进来，就会觉察到，这枚演天珠内的魔识，正在碎裂。

    这团魔识没碎裂一分，就有冥冥之中，一股气运，转移到了小贼魔的身上。

    王崇虽然有所感应，但此番气运，实在太过玄妙，就算他道魔两家的太乙身，都无法感应清晰，何况此时不过是阳真境的天符化身。

    王崇此时，已经老老实实，躲藏了起来，免得被九寒魔君关注到。

    他虽然不知道演天珠何时回归来，但也猜测，这枚天魔至宝，怕是要有一个关键的蜕变了。

    至于最后的结果如何，王崇也不能知道，但他却知道，一旦演天珠的蜕变，有了结果，他此番来玄胎天之行，只怕就要有一个根本的变化。

    王崇此时也隐约明白了一些事儿，韩无垢虽然恼怒，但其实把天符化身送来玄胎天，也有几分帮他渡过九衰的意思。

    这也许是有应扬的缘故，也许是有令苏尔的缘故，但必然还有其他的缘故，只是王崇这会儿，想不明白而已。

