 不得不说，于婓洪的话很振奋人心，叶凡听得那叫一个热血沸腾。

特喵的，跟开山立派的上古超级武者并列，那是多大的荣耀啊！这老家伙要是去做传销，肯定能成大佬。

从他的话语，叶凡听出了几件重要的事情。

第一，地球世界的上古武者很多，不仅仅是神君境，还有神君境之上的强大存在。

现存的那些武源秘境，就是这些上古武者开创的。

像母虫皇那样的大能，绝对是超过妖仙的，在神战大陆都能列入大人物的范畴！这说明，地球世界武道的辉煌，放在神战大陆，都是一股不容忽视的力量！第二，开辟华古秘境的老祖师，实力深不可测。

不说后无来者，至少前无古人了。

甚至他都能改变整个地球世界的法则！这么一条大腿，当时的华古秘境的守护者，进入不抱，他们的脑袋里面都是水么？

第三，地球世界上古时期的武者，说不定没有死绝。

他们或许还在神战大陆闯荡，也有可能进入更高的空间。

毕竟有神战大陆，为什么不可能有更高领域的世界？

说不定还有神奇大陆，神父大陆，神经大陆的存在呢！这些人出去容易，想回来可能有点难了。

这几千年来，也就华古秘境的老祖师回来了一趟，下一次还晓得是什么时候。

唉，错过了一次机会，下次想抱他的大腿，恐怕就希望渺茫了！不过叶凡没有多不爽，人家活了几千年了，家人早就死绝了，就算有后人，也没有多少情感。

隔了几千年还能回来，已经说明他是个很有心的老家伙，并且那段时间很闲。

要是在社会里，两三代亲戚走动比较少，关系都会变成陌生人，更何况几千年呢？

至于这位老祖师的后人是个什么态度……呵呵，如果不是老祖师实力强大，后人还在庇荫，说不定早就把他忘得一干二净了。

除了华古秘境的老祖师，上古还有其他那么多大佬，有谁传承了下来？

这就是现实呐！你留下了好处，后人就供奉你。

你没留下好处，灵位都没人供！于婓洪将叶凡陷入沉思，又低声说道：“叶小友，陈年往事不用再顾虑了，当下的大战，只有我们自己能救自己！”

“嗯，我知道了。”

叶凡捏了捏拳头，“好吧，三城传承给我，我争取早日融会，与华龙煌决一死战。

只是近期内，还请各位多多看着，要是血魔宗来袭，我恐怕就无法出手了。”

“放心。”

于婓洪摆摆手，低声道：“叶小友，华龙煌在公孙他们的尸体里留了一封信。

他说他一定要将华古秘境击败，将我等折服。

一个月后，血魔宗将会对华古秘境发动总攻。

到时候一战定输赢！这是一封战书，也是最后的通牒。

所以，我们会集中所有能力，在这一个月之前助你再行突破！”

“嗯？”

叶凡微微有些诧异：“这事儿你怎么不早说？”

“嘘！”

于婓洪摇摇头：“不能让那些武者放松警惕，一月之期很快，我希望他们能始终保持警惕。

要是让他们知道再过一个月才会决战，近期内便会丧失斗志，到时候再凝聚，恐怕不是易事。”

“嗯，言之有理！”

叶凡深深吸了一口气，郑重的从于婓洪手里接过三城传承。

三城传承不论是哪一城，都对叶凡有莫大的好处。

当下，于婓洪、旬邑、吉安城主、北历城主四人和叶凡回到城主府，陪叶凡闭关。

只是第一天，四人便惊得说不出话来。

因为三城传承，根本就不需要他们的相助，直接接受了叶凡的武源灌注。

而且，还是三城同体，全部都认可了叶凡。

与此同时，在血魔宗那边，华龙煌面前是三颗心脏齐齐碎裂开来。

他目瞪口呆，实在是想不出原因。

他已经过了传承的条件，无法自主接受传承，只能强行勘破其中奥妙。

按照他的估计，最多十天半个月，就能掌握其中一城的传承。

可是这才多久，华古秘境就找到了继承者。

还不止一个，直接三个全找到了！特么的，这不是扯淡么？

“有意思，有意思！”

华龙煌在惊异过后，忽然一笑，“只有这样，才会让我觉得有挑战！叶凡，想必其中有你一个吧？

呵呵，要是我没猜错，另外两个能继承得如此顺利，应该也有你的关系。

如此一来，我就更要将你收入麾下。

纵观全世界，目前只有你有资格陪我去神战大陆，也只有你有资格，跟随我一起为夏国武道打下一片江山。

至于地球世界……留给那些守成狗就行，神战大陆才是属于我们的天空！”

华龙煌的双眼散发出淡淡的红芒，执念变得无比坚定。

要是放在没有吸收魔瞳之前，这种念头能被他压制。

为了血魔宗大业，他可以忍心解决一切拦路者。

可是，吸收了魔瞳，念头变成了执念，随后形成了心魔。

华龙煌已经在入魔这条路上，越走越远。

至于打开空间通道后，地球世界会不会出现危机，他压根就没想过。

对他来说，那些魔族虽然有点强，但绝对不是他的对手。

有了魔瞳，他可以自行组成一个魔族大军，成为一方地域的新任魔王！却说叶凡用了半个月的时间，终于将华古秘境的三城传承融入自己的精神源核。

其实，华古秘境的传承，严格来说是一种特殊的武道总章，里面包含了老祖师留下的一部分武道精元和感悟之力。

在融入自己的精神源核之后，精华能量便扩散到全身，为领悟这种感悟之力打下基础。

这是一种特别的感觉，既可以增进一些修为，又可以对周围的天地之灵有更密切的联系。

叶凡又花了一周的时间，武道精元消化干净，开始炼化精神源核中的三城传承。

不得不说，老祖师留下来的武道精元很不错，让叶凡直接从初入神武境中期，达到了中期之巅，离突破神武境后期，也只有一步之遥。

但是，整整三城的传承，也就尽于此罢了。

要知道，当初叶凡在桃仙的秘境里，直接从十倍极限巅峰，跳到神武境中期，足足跨越了两个大境界。

而且他得到的还不是什么传承，只是桃仙赏赐的一点桃灵罢了。

这些桃灵，还是叶凡浇灌那些桃木剩下来的。

华古秘境三城传承，说起来霸气，跟桃仙一比，简直就是天上地下。

不过那种机缘可遇不可求，华古秘境的三城传承能让他提升这么多，已经非常不错了。

接下去要做的，就是炼化三城传承！叶凡盘膝而坐，三道奇异的光束在身周萦绕。

“酝酿了这么久，就看你这一次了!

”随着一声低喝，叶凡的身上顿时爆发出一股极强的光波，强大的气息波动，甚至连周围的空间都变得沉闷，一点一滴的缓缓凝结。

在空气的武劲元素，渐渐形成实质，化成无数点，漂浮在他的身旁。

三城传承，全面开起!

只他体内，精神源核和武体源核，齐齐旋转起来。

“嗡……”的一声，一道细弱的薄膜被冲开。

叶凡的身体顿时变得虚幻起来，一条条荧光从他的内府里快速蹿出，在空形成了他的虚影。

地面和空两道影人虚幻得难以看清，就在它们的透明度变得差不多的时候，一金一黑两个圆珠虚影，忽然从叶凡的天灵盖和武源丹田折射出来。

金黑双色争相辉映，闭关的场所猛然动荡不堪。

那三道光线迅速涌入黑、金两颗圆珠之上。

叶凡的武体源核和精神源核，在以肉眼可见的速度，不断增长。

“噗嗤……”就在这时候，叶凡猛然睁开眼睛，精神力量和武劲忽然爆发，将周围空间裂缝直接给撕裂开来。

神武境后期，瞬间可破!

“特么的，空间碎裂？

！不好，给我缩回来!

”叶凡低声爆喝，那两颗珠子“咻”的一下，返回自身之中。

也就是在这个时候，叶凡周身的空间出现一片混沌，整个甚至双色闪烁，黑金恢弘。

叶凡面色愈发的严肃，只见这片虚无在他的全力催动之下，猛地压缩起来。

黑金双色珠子渐渐随着身躯，上下浮动。

很快，虚无形成了漩涡，将双色珠子吸入其中。

而叶凡自己则是悬坐在漩涡中央，随着漩涡的翻滚，微微晃动。

漩涡越转越快，越转越快，两颗珠子在漩涡之反射出极为强烈光芒。

一丝丝从漩涡溢出的光泽，都变成极为凌厉的尖刺，没入周围的石壁里，没有丝毫的阻碍。

过了足足一天一夜的时间，漩涡趋于平静，那三道早就在漩涡的强势之下，化为了虚无，完全融入了叶凡的精神源核和武体源核之中。

当两颗圆珠返回叶凡体内之时，叶凡周身的虚无瞬间消失，空间趋于稳定。

只不过，他的气息强大得让人难以置信。

他的境界没有突破，依旧还是神武境中期。

可是那股让人骇然的气势，恐怕连神武境巅峰的于婓洪，都无法相提并论。

境界不算高，举手投足，却当初的华龙煌差不多!

半步神君！叶凡的实际战力，翻了数倍!

此时此刻，若是叶凡全面爆发，还是半步神君境的华龙煌，恐怕就不仅仅是受了轻伤了。

搞不好，这场大战就不会开启了。

 