

    时空倒转之中，洛天睁开了眼睛，一双眼睛深邃如渊，似乎可以望穿虚空，却又明亮无比。

    这一个多月的闭关修炼，让洛天收获不小，感悟良多，首先他灵圣中期的境界更加的凝实，菩提灵叶确实有助于悟道，让他空明心静，如今已经干枯，失去了精华。

    不过，洛天的虚空三式终于有了突破，踏虚一式被他悟透，被其强大的威力所震惊，丝毫不在诸天轮回之下，也许诸天轮回达到第六层，才能堪堪与之相提并论，毕竟这是当年盘龙主宰所看中的战技，自然级别极高。

    除了这些之外，洛天从海蓝仙府得到的身法“天遁”也略有小成，可以说比起情殇的天玄变快了十倍不止，这点让洛天欣喜不已，速度不管是对敌还是逃走，都是他极大的辅助。

    洛天虽然有昊天书卷，不过那需要事先订好空间借点，如果有高手搅乱虚空，空间节点震荡，很容易误入无尽虚空之中，后果不堪奢想。

    另外，洛天把魂之力也修炼了一番，他发现自己识海中的那个小人比起以前清晰了不少，隐约可见五官，和自己一般无二。

    “这到底是什么东西，怎么识海中会有一个自己，识海结出生命存在，以现在这个境界似乎还早的很——”

    最后洛天沉思，他已经问过猴子还有冰女等人，灵圣强者，识海之中根本不可能有这等生命的存在，更况且还是一个缩小版的自己，即使到达灵尊也不可能，顶多通过识海凝聚人形，一旦肉身破灭，识海可以逃出，留得生机，等以后利用玄法，重聚肉身。

    “除非传说中的修仙者，才会结成婴胎，而且还是在丹田之中，绝不会是在识海里——”

    猴子曾凝重的告诉自己。

    识海结婴，除了洛天自己知道外，就是猴子，冰女等几人知道，并没有外传，不然的话，洛天担心像他这样的怪胎被会强者惦记，把他给当成小白鼠也说不定。

    “不管了，总之比起以前的战力强大了许多，如果再遇到那个幻海公子，有信心立于不败之地吧，”

    洛天摸了一下巴，轻声自语道，幻海公子的实力极强，洛天可是亲眼所见。

    长身而立，洛天伸了一个懒腰，神识扫视了一下整个时空倒转，发现里面的人都在全力修练，有的在闭关，有的在感悟，还有的修练战技，自己的儿子，洛小天已经长到了十多来岁了，在这时空倒转之中，时间过的很快，小家伙，练起武来，呼呼生风，根骨打造的极佳，颇有天赋，一举一动，有自己当年的身影。

    正准备去过看望一下儿子，这时，洛天的神识一扫，发现裴容已经醒了过来，正盘膝坐在那里，神色有些哀伤，不知道在想什么。

    “容姐，醒了？”

    身形一晃，洛天出现在裴容面前，微笑道。

    看到洛天到来，裴容站了起来道：“小天，总有一天，我会为海蓝仙子前辈报仇的，杀光那些人，以慰她在天之灵，”

    裴容的神色有些狠辣，洛天自从认识她以来，还是第一次表出的如此愤怒和哀伤。

    “容姐，海蓝仙子当年身遭不测，以致陨落，你接受了她的传承，自然要为她报仇，只不过你现在的实力还太低，万不可操之过急，影响心境，”

    感受着裴容身上那强大的气息波动，洛天暗暗惊讶，现在的裴容接受了海蓝仙子传承后，肉身重组，接受了她的不少的战技，功法甚至还有经验，实力一下子达到了通神后期顶峰，只不过因为在时空倒转之中，无法渡过天劫，不过洛天猜测，即使她渡天劫，应该能到达天境左右，这已经逆天了。

    “小天，你不明白姐此刻心中的感受，我接受了她全部的记忆，我似乎就是她，她的一生太凄苦了，和我当年在星空彼岸没有遇到你之前，有些相仿，甚至还不如我——后来遇到了几大高手的围攻，这才陨落，心有怨念，死亦不甘，”

    裴容是一个多愁善感的女人，自己说着，流下泪来。

    “容姐，不要想太多了，这个世界有太多的不公平，只有自己的实力变的强大了，才能改变这一切，才能保护自己的亲人和朋友，你的气运浩大，我相信你将来的成就不可限量，”

    洛天上前，把裴容拥在怀里，轻轻的说道。

    “嗯，小天，姐知道，”

    裴容在洛天的怀里轻轻的抽泣，有些像小女儿一般。

    “对了，容姐，对于以前的事，你还记得吗？我是说在星空彼岸的事？”洛天眼睛微微闪烁了一下，不经意的问道。

    “我当然知道，如果没有你，姐恐怖已经不在人世了，其实姐还真的很想念天容大酒店的，”

    裴容从洛天的怀里抬起头来，望向洛天，嫣然一笑道。

    “嗯，毕竟那是我们的回忆，不过一去不复返了，”

    洛天轻轻的叹息，来到这里后，不停的撕杀，修练，有的时候，洛天真的有些累了，想坠落红尘，其实，洛天很想念以前的日子，可是，现在回不去了——

    “小天，姐现在知道许多功法和战技，姐教给你好不好？以前都是你在保护姐，可是姐什么也做不了，现在姐教给你，”

    此刻，裴容拉着洛天的手急切的说道。

    “容姐，不用了，仙府传承不是轻易相外传的，我现在的手段已经够了，贪多嚼不烂啊，况且，我在仙府之中，得到了天速极法，名叫天遁，你——”

    “天遁极法，这点传承之中有，姐会慢慢学的，小天，不管以后如此，你一定要相信自己，我们不逞强，只要你平安，”

    裴容拉着洛天的手道，语重心肠，谆谆教导，如同一个大姐姐，和以前一样，让洛天感动。

    “看来是自己想多了，容姐接受传承后，并没有变——”

    洛天心中暗想，他最担心的是，那个海蓝仙子把裴容整个都改变了，那样的话，裴容也就不再是裴容了。

    这个时候，爱丽沙，猴子，冰女还有天妃几人找了过来，说明了来意，原来他们几个已经到了临界点，需要晋级了，猴子体内的能量快要压制不住了，兴奋连连。

    “好吧，这是好事，我带大家去一个僻静之地，你们一起渡劫吧，”

    洛天欣慰的一笑，逍遥门越强大，他越是放心，不然的话，没有中坚可怖力量，他也不放心远行。

    洛天说做就做，带着时空倒转，催动昊天书卷，闪掠十万里，来到了一个万里荒凉之地，把裴容，猴子，爱丽沙等人放了出来，放他们渡劫，自己亲自过护。

    不得不说，冰女和天妃这两个女人的天赋还是不错的，两人已经压抑了很久，冰女要渡灵圣大劫了，有些紧张，而天劫也要渡天境后期大劫，她们吸收了神庭东妃所送的神明珠的能量，不但掌握了一种强大的战技功法，更是淬炼了身体，实力突飞猛进。

    “不用担心，我会护着你，”

    裴容有些紧张，毕竟这是她第一次渡天劫，还有位面淬体大劫，不过洛天并不担心，因为裴容继承了海蓝仙子的所有的经验，肉身更是经过重组。

    “小天，姐试着自己来，如果实在不行的话，你再出手，”裴容心里没有底。

    “我会的，”洛天微笑。

    “来吧，我要捅破这片天地！”

    猴子一身毛发乍起，一根铁棍指天，威风凌凌，战意高扬，他要渡灵圣后期大劫了，很是期待。

    接下来，冰女，天妃，爱丽沙，裴容四女也各处一方，开始渡劫，一时间风起云涌，乌云密布，电闪电鸣，如同到了世界末日，恐怖的大劫，成为了一片雷海。

    洛天认真的关注着几人的渡劫情况，猴子的大劫最为可怕，无数的宫阙殿宇降落，其中竟然有不少的生灵闪电活跃其中，对着猴子猛劈，这个上古凶物的大劫当真不同凡响。

    还有裴容，短暂的惊慌后，接连的打出了几种繁琐的手法，如同大浪波涛，声浪冲天，强横的肉身还有丰富的经验，让她有惊无险的渡了过去。

    “容姐，不要停，还有，不要放松，”洛天看到裴容头顶上的乌云仍然没有散去，急忙提醒。

    “恩，”

    容姐重重的点头，这个以前身体赢弱的女子，也开始走上了强者之路，一连渡运了三重大劫，和洛天预料的相差不多，半只脚达到了天境初期。

    这是一种可怕的飞跃，常人需要数百年才能达到这种境界，甚至更多，可是如今，裴容一下子达到了，从一个小小的入圣的小人物，一下子到了中等战力的存在，而且以后潜力还很大，要知道当年的海蓝仙子可是灵尊强者，甚至是灵尊顶峰。

    “吼，我要逆天！”

    猴子浑身的毛发竖起，一根铁棍斗破苍穹，欲与天公试比高，恐怖异常，降下的可怕的雷电，均被他打碎，不过自己的肉身也是受伤极重，本源消耗严重，不过最后却是安然渡过了灵圣后期大劫，真正的到了灵圣后期，成为这片大陆金字塔般的人物。

    这边的冰女，天妃还有爱丽沙也到了天劫尾声，爱丽沙，作为天使一族的天才人物，同样顺利的晋级到了灵圣中期，战力比起以前强大十倍不止，冰女天赋还是有限，只是到了半步灵圣境界，天妃顺利到了天境后期顶峰。