    “少家主竟然有这等要求，如果在下不满足，那真的就说不过去了。”

    原本还在考虑怎么教训叶小凡的，没想到叶小凡自己给了个办法，叶不才当下得意的笑了起来。

    “你确定要让我十招？现在改变主意的话还来得及。”

    叶小凡走到场地中间，和叶不才对视着，小脸蛋露出搞怪的笑容。

    “确定，大丈夫一言既出驷马难追。”

    叶不才拍了拍胸膛，满脸自负的说道。

    “唰！”

    就在叶不才话语刚落的时候，场地当中爆发出一道震耳欲聋的声音，仿佛空气都被撕裂开了一眼，只见场地当中留下一道空间裂缝，叶小凡的身影已经不见了。

    再次出现时，已经来到叶不才身前，猛然旋转七百二十度，抬起小脚丫，一脚丫子直直蹬在叶不才的脸上。

    “砰！”

    叶不才脸上受到重击，整个人如同炮弹一样瞬间倒飞了出去，倒在远处一时间起不来了，当叶小凡回到原地的时候残影还未散去。

    “什么！？！”

    在场众人一脸懵逼的看着眼前的一幕，他们都还未看清怎么回事，叶不才就飞了出去没了战斗力，反观叶小凡还站在原地好好的，仿佛从未动过一样。

    台阶上的一众长老，实力比较高超，方才捕捉到了叶小凡残留的身影，一个个心底泛起波涛骇浪，大惊失色，震惊无比，一张张老脸上浮现着各种惊讶之色。

    “看来实力又增长了不少。”

    叶南天注视着叶小凡的背影，眼中难以掩饰的震惊之色。

    一旁的叶煞对于眼前的一幕似乎早有预料一般，但还是感到了些许惊讶。

    “小凡，你刚刚出手了吗?”

    何双双看到叶不才飞出去后，在看了看眼前的叶小凡，根本就没有动过，顿时感到十分好奇。

    “双双姐，刚刚我没出手，但我出了脚，一脚丫子就把他踹飞过去了。”

    叶小凡转过头，对着何双双咧嘴一笑，伸手指着叶不才脸上那道小脚印。

    何双双看到叶不才脸上那道小脚印后，顿时惊讶不已，对于叶小凡的实力，她是越来越看不清了。

    远处东边院子

    叶熠炎收回神识，摇头叹了口气：“唉，这逆孙，太轻敌了，被打也是活该，看你下次还敢不敢这么狂妄。”

    “少家主竟然这么厉害，他真的只是一个小孩子吗！”

    “太不可思议了，不愧是少家主，这实力太强了吧！”

    “也不看看是谁的儿子，当初咱们家主可是中域第一天才！”

    周围的叶家子弟，从震惊当中回过神来后，一个个不可思议的讨论了起来。

    从之前对叶小凡的称呼，从嘴上的恭敬变成了打心底的恭敬。

    “南天，你藏得好深啊，没想到你儿子竟然这么妖孽。”

    台阶上的长老，全都一脸笑容，亲切的喊着叶南天的名字，和叶南天套起了近乎。

    “爹，带我去搞那什么神罚之锤，我要去灭了慕容仙宫！”

    就在此时，叶小凡突然说出一句话，吓坏了一众人。

