        林阳当然没意见，这段时间虽然自己没有专心研究丹药，但是每次和妹妹交流探讨，都会有所收获，对炼丹也有了自己的认知，还抽空炼制过几次丹药，不过仅有一次勉强炼制出一颗初级丹药，还是最低品级的。

        这丹药的水平和炼丹师息息相关，炼丹师水平越高，炼制出的丹药品级越高，同品级的丹药质量也会越好，低等级炼丹师炼制不出高于其等级的丹药，所以，炼丹师水平的划分，就是与其炼制出丹药的等级一一对应，三级炼丹师可以炼制初级到三级的丹药，四级炼丹师可以炼制初级到四级的丹药，以此类推。

        其次是丹炉，丹炉的好坏对炼丹师水平有很大的辅助作用，同级别的炼丹师用不同的丹炉，炼制出的丹药水平也是差异很大，同为三级炼丹师，用好丹炉可能炼制出极品三级丹药，用普通丹炉，可能只能炼制出普通三级丹药，别看都是三级丹药，极品丹药和普通丹药的药效差距还是非常大的。

        最后就是火焰了，火焰也有等级之分，但是火焰于炼丹师来说，满足自己能够驾驭为好，火焰太强，炼丹师驾驭不了，也炼不出丹药，甚至不如普通火焰炼制的好，所以，找一个跟自己契合度高的火焰至关重要。天下火焰种类繁多，大多数修士用的都是极为普通的火焰。

        林阳对于炼丹的基本情况还是比较了解的，但是也仅限于一些概念性的东西，实际操作确是比不上语灵的。

        林阳兄妹在宇文姬的带领下，很快便来到了一座山峰前，山峰不算太高，但是山体比较宽大，从山脚到山顶，螺旋结构建了一座座木质小屋，山脚下都是一些普通的木屋，越往上走，木屋的的材料越是考究，木屋也更显宽敞，装饰也更显华丽，不过越往上走，木屋数量却越少，显然，往山上走，木屋内炼丹的炼丹师水平也越高。

        宇文姬见林阳观察这些木屋，便解释道：“这座山是宇文家专门炼制丹药的山，叫做成丹山，寓意在此处炼制丹药必定成功，当然，这只是一句祝福罢了，对于炼丹师来说，成丹率能达到三成就已经算高了，很多人都达不到一成的成功率，所以炼丹师心性必须沉稳，如此性格对炼丹大有裨益”。

        宇文姬顿了顿接着道：“这些螺旋向上建设的木屋，每个屋子里都是由一名炼丹师炼丹时所用，三级以下的炼丹屋，是共有的炼丹房，达到相应水准的炼丹师，谁都可以进入炼丹，前提是这个炼丹房没人正在使用，毕竟炼丹师也不能天天只炼丹，他们也有自己的生活和修行，四级到六级丹房都是专属丹房，毕竟水平越高的炼丹师也就越少，很多大的家族门派都会花大价钱养着几个炼丹师，目前跃凡城炼丹师最高水平也就是六级炼丹师，而且只有两个，我爷爷就是其中一个六级炼丹师，另外一个是丹鬼前辈，丹鬼前辈是一个散修，不愿加入任何家族门派，性格孤僻，但碍于  

      其炼丹水平，还是有很多人想方设法求他炼丹的”。

        林阳抬头看向山顶最大的一个木屋，远远望去，如一朵巨型彩色蘑菇一般，煞是可爱。

        见到林阳目光，宇文姬道：“那是我爷爷的专属炼丹房，他平时很少来这边炼丹，基本都在药山那边，六级以上丹药的药材就比较稀少了，培育不易，跃凡城是个小城，药材不是很流通，实力高的都到更大的地方寻找机缘去了，六级丹药对御气期还有些作用，对于神变期的强者基本就没什么作用了，所以，跃凡城最高境界基本就是御气期了，这和炼丹师，炼丹的药材基本是一致的，如此环境是留不住强者的，空凡大师修为应该在神变期甚至之上了，一旦自由，也是第一时间就走了”。

        林阳道：“人往高处走，这是人之常情，世界那么大，有能力者当然会出去看看，因为他们够高，看的够远，而我们连现有世界还没看清，就往更高处走，岂不成了走马观花了吗，当然，就算我们想跳出现在地方，也不一定能适应”。讲到这，林阳不禁自己摇摇头，自己又何尝不是好高骛远之辈，如若不是在跃凡城遇到空凡大师，自己以一个普通人的实力去东皇城，到时候可能真就会到处出丑了。

    林阳不再去想这些，眼下也只能走一步看一步了。

        想到此处，林阳道：“宇文姑娘，我们可以进去看看吗”？

        宇文姬道：“当然可以，本来就是带你们来观赏的，那就从初级炼丹屋一个一个往上看吧”。

        当下，宇文姬来到一座木屋前，看了一眼木屋门上插着的黑色木片，道：“这个屋里没有人炼丹，我们进来看看吧”。说着便率先推开房门，走了进去。

        林阳兄妹也立即跟了过去，刚一进入小屋，顿时一股药香扑鼻而来，说是小木屋，进来后发现空间一点也不小，一侧的一排木架上，装满了各式各样准备好炼丹的药材，另一侧木架上，则是很多关于炼丹的书籍，里面还有一个内屋，里边有个小床，炼丹乏累了可以在小床上休息，有时候炼丹需要集中精力几天几夜不能休息，一旦炼丹结束就会非常疲累。

        在屋子正中央，是一个黄色丹炉，丈许有余，内圆外方，四个面上雕刻着一些符文，应该是配合一些阵法，提升炼丹成功率的。

        果然，宇文姬道：“这个丹炉是黄精矿石打造，外围是一些符文，内部有一些阵法，符文和阵法都是辅助炼丹成功率而篆刻的，我们宇文家也有一些符文师和阵法师，包括炼器师，都会有一些，就像其他家族也会养一些炼丹师一样，只不过各家在各自领域更加擅长，水准更高罢了”。

        林阳点点头，这也符合现实，不可能你这擅长炼丹，所有炼丹师都必须来你这，如果来你这只是个编外人员，而到了别的地方，那边把你当做座上宾，待遇优厚，傻子有这机会才不会选，当然，也跟人有关，有的人就想成为高级炼丹师，其他都不重要，那他来宇文家当然是最佳选择，所以，炼丹师也好，炼器师、符文师、阵法师也罢，都会为了自己的欲望而选择，宇文家的人也不都是炼丹师，除了炼丹师等，还有一些纯粹的修士，不炼丹之类的，只是修行实力，宇文姬给予其资源，到时候有任务需要他们做的时候他们去执行，类似于门派一样。

        林阳走到书架前，书架上有不少炼丹方面的书籍，林阳随意拿起一本，翻看片刻，便又换一本，又翻阅片刻，又放下，便是发现，都是一些基本的关于丹药，药材等方面的书，很基础，很适合现在自己和妹妹看，语灵也在认真看着一些书籍。

    逗留片刻，三人便是出了这初级丹房，向着山上二级丹房走去。

        不一会，三人便是来到一个较大的小屋前，相较于刚才那个小屋，这座确实大了一圈，木屋上也有了一些简单装饰，绘着一些不知名的禽鸟。

    这个木屋前，也有一个黑色牌子，宇文姬便是依旧推门而入，林阳兄妹紧跟着一起进了屋。

        进到屋里，屋内格局和刚才那个小屋格局大同小异，不同点就是装饰更精致些，空间也更大了些，屋内放置的药材和书籍有所不同，丹炉是个青色的，丹炉上同样绘制着一些符文，简单翻阅几本书籍，林阳便就和宇文姬出了小木屋。

        然后，在宇文姬的带领下，依次看三级丹房，大同小异。

        当宇文姬带着林阳兄妹来到四级丹房时，却发现十来个四级丹房现在都满员状态，这种情况下还是不宜打扰别人炼丹的。

        四级丹房属于私人丹房，未经他人允许是不能进入的，虽然宇文姬是家主之女，也不会在这种事情上压人。

        正当宇文姬犹豫是先带着林阳去五级丹房看看，还是再等一等的时候，旁边的丹房门被打开了，从丹房内走出一名女子，一身红衣煞是艳丽。

