    台市的九月，算不上秋高气爽，气温依旧炎热。

    时值下午，盛达广场的草茶门店里，大门虽然还关着，尚未对外营业，不过里面的人头倒是不少。

    门外路过的逛街人群，总会透过玻璃墙面，驻足向里面打量。

    拿出手机拍照者，多不胜数。

    店里服务员有八人，外加三名糕点学徒，除了新招聘的五人外，其他的都是草茶二三四五号店的老员工。

    也就是彭勇、胡一洲和施惠的手下，陈松且不提。

    今儿个不仅他们仨，齐薇也在。

    这会儿加上张杆，一群人正围聚在流线型设计的吧台内，老板李丘泽手把手教他们使用全新的二代萃茶机。

    这一批五十台机子，蓝爸大前天安排车送过来的，货收到后，李丘泽花了三天时间捣鼓，不是熟悉功能——凭他的点子弄出来的东西，他自己还能不懂？

    而是利用它，打造全新产品，扩充产品线。

    除此以外，他还花重金添置了一台全进口的冰激凌机，也是为了丰富产品线。

    “来，尝尝看。”

    拆卸下萃茶机上的料理杯，李丘泽将刚制作好的冰沙，倒入旁边准备好的几只玻璃杯。

    众人品尝过后，齐刷刷竖起大拇指。

    这玩意和奶茶又是绝然不同的滋味。

    现在这炎热的夏季来上一杯，用某品牌的广告词来形容，真可谓透心凉，心飞扬，别提多爽快。

    “我觉得没问题，完全可以做为一个全新品类。”最有客户属性的施惠，给出高度评价。

    高端饮品店的客户, 其实很多人与她差不多, 年轻, 女的，时尚，追求潮流, 收入可观，小资心态。

    “这玩意儿是不是可以随意组合啊？”彭勇若有所思道。

    李丘泽手一拍, 指向他：“没错。我目前只是试验了几种, 还未必是最好的, 你们不太忙的时候，也可以自己尝试搭配一下, 如果弄出什么惊喜的话，我这边有奖励。”

    冰沙的制作非常简单，常规品种便是水果与碎冰的搭配, 另外加入少许花茶。

    稍微进阶点的, 或者说另类一些的, 可以搭配上牛奶、冰激凌和酸奶等乳制品, 又可以呈现出清爽之外的另一种丝滑细腻的口感。

    李丘泽现如今弄出的几种，完全是自己曾经喝过的品类。

    冰沙这玩意儿的特点就是包罗万象, 更胜奶茶。

    实乃夏季解暑不可多得的佳品。

    他鼓励店长进行调配尝试，以他们所掌握的奶茶制作技艺，如今也算奶茶行业的资深人士。

    或者真有些惊喜也说不定。

    这不是公司现在还没有研发部门么？等台市这边规划的四家店筹备完后, 李丘泽会另觅地方成立正规公司，再落实这件事。

    一个品牌想要长远发展, 产品研发不能停。

    “这款萃茶机真好用，比之前那款功能强大太多了, 我们以后制作奶泡奶盖，也不需要另外弄, 材料放进机器里，瞬间就好了，要节省不少时间呢。”齐薇抿嘴笑道。

    四名店长中她无疑是最有发言权的，毕竟资格老，说白了另三人还都是她徒弟。

    “嘿，齐姐说得对，以前制作一杯奶茶的时间，现在弄出两杯不是问题。”胡一洲甚为满意，对草茶的前途越发信心十足。

    老板那不是一般的能捣鼓。

    而且这家店还是他的，瞅瞅这些新家伙事儿，这如同梦幻空间一般的店面，他能不满意吗？

    心里乐开花儿。

    这时一股浓郁的香味随着空调风冷送过来，大家下意识耸耸鼻尖，相视一笑，又有好东西吃了。

    这几天店里就是在进行开业前的筹备，要上的新品全部要做出来把把关，不光他们吧台这边在忙活，后面的烘焙房也没闲着。

    果然不大会儿，便见一个机灵的小伙子，捧着餐盘屁颠屁颠走过来。

    “各位老大你们尝尝，我师父刚做的。”

    他说的师父就是叶飞，实际上他比叶飞还大几岁，但没办法，达者为师嘛。

    不仅是他，还有另外一男一女，如今都拜在叶飞门下, 见识过叶飞的技术后，打心眼里佩服。

    他三人与一般服务员是不太一样的，不仅仅是打工，也是学艺。

    “叶师傅出品，那还用说。”张杆笑道。

    这几天他们可没少尝, 包括店里的服务员们, 只要从烘焙房出来的糕点，就没有一款不好吃的。

    重点是，还没见过别的地方有。

    脸上的表情最开心的，莫过于胡一洲，他既然负责这家店，那烘焙房和里面的人员目前自然也归他管辖。

    别看叶师傅年纪小，已然在他心里上升到“核武”程度的大杀器。

    谷娧

    糕点，是草茶整体升级后的重中之重，能抵半壁江山。

    以前他们为什么被欧香阁吊打？

    恶意降价那只是策略，他们其实也可以降，只是老板出于品牌价值考虑，不愿降，归根结底他们输在产品的多元化上。

    奶茶搭配点子的这种经营模式非常好，有吃有喝，很多女生就拿这些当饭吃。

    他们之前的街边店关门的直接原因，不就是欧香阁在恶意降价的同时，又弄出消费满赠、赠点心的活动吗？

    当时他们甚至无法应对和效仿。

    但是现在不同了。

    他们也有了点心，还与欧香阁有本质区别，欧香阁的欧包算不上新颖，实际上满大街都可以买到。

    而他们的中式传统糕点，本来就少之又少，叶师傅又对每一款多多少少地进行过改良。

    全世界目前都找不出第二家在卖。

    完全是人无我有的新潮玩意儿。

    不光新潮，还好吃。

    干谁不能干？

    别说欧香阁，旁边就算有家专业糕点铺，胡一洲如今都不带怂的。

    几人品尝过后，不出意外，一如既往好吃，又是一种全新的口感，胡一洲还招手唤来各自忙碌、或打扫卫生，或整理东西的服务员们，让他们也尝尝。

    收买人心这一块，这小子向来很擅长。

    这些以后可都是他们的兵。

    大家吃完纷纷舔着唇角，只觉得不够塞牙缝的。

    “好吃吗？”胡一洲笑问。

    “那还说啥？”

    “好吃到掉渣！”

    “叶师傅万岁！”

    叶飞在这家店得到足够的尊重，与以前在一号店那边还不一样，当时大家全当他是个小弟弟在照顾。

    如今手艺施展，完全是从能力层面让大家心悦诚服。

    不过他不善言辞和与人打交道，很少出烘焙房就是。

    李丘泽见大家伙儿乐呵，脸上的笑容同样灿烂，不好吃也不可能，要知道他最终和叶飞敲定下来上架的产品，其中有七成都和“御”字沾边。

    放过去就是皇上吃的点心。

    而且这还不算完，叶飞嫌它们依然不够完美，还与时俱进地进行了改良。

    如果说叶飞的“写轮眼”，属于天赋异禀。

    那么这份创新能力，就真可谓功参造化。

    这个十六岁少年身上的商业价值，一定程度上无法用金钱来衡量。

    当然李丘泽也不亏待他。

    每月五千底薪，另外糕点销售额里面还有提成。

    月薪过月应该是妥妥的。

    他自己也相当满意，还觉得李丘泽给的薪酬太高了，用他的话说：“李哥你给我这么多钱，我…也不知道怎么用啊。”

    小伙子实在太憨了。

    其实就算李丘泽一分钱工资不给他，能包吃住，他就乐意干。

    一是为了报恩——恩如再造，无以为报。

    二是喜欢。

    对于他而言，做糕点，带给人们甜蜜的滋味，是人生中最幸福的事情。

    盛达广场店定于三天后正式开业。

    张杆这小子也不知道随谁，花了好几百块，找高人看的日子。

    说九月十二号，是一个黄道吉日。

    李丘泽想着差不多也要到这个时候，便随他了。

    店长们留在店里，继续筹备，下午四点多，李丘泽和张杆乘车返回学校。

    这个季节的校园，那真是一副美好的景象。

    新学年，青涩懵懂的学弟学妹们，纷纷开始入学。

