    云海别墅区。

    这是建立在云海山半山腰处的别墅区，风景优美，空气新鲜。

    这也是滨海最具有影响力的别墅区之一。

    据传，居住在云海别墅区的人可以撼动整个滨海。

    传闻真真假假难以辩证，不过这也从侧面映射出别墅区业主的身份地位。

    晚上九点的别墅区灯火通明，高达五米的围墙把整个别墅区牢牢围住。

    围墙外一棵老槐树上，叶孤城稳稳落在最高处。

    在这个位置也难以俯瞰别墅区全貌，不过能够清楚看到部分区域。

    几分钟后，叶孤城大抵了解此处的安保措施。

    围墙上有全天工作，无死角的监控。

    入口处设有岗哨亭，四名全副武装的退役士兵把控着。

    除此之外，还有不间断的移动巡逻，这些人跟围墙的防守相互作用，外人很难渗透。

    “戒备心很高，这些安保人员有一定水平。”

    折下一根小树枝，叶孤城朝着大门右侧扔了过去。

    异响引起巡逻人员的注意，他们立马朝着大门右侧小跑过去。

    叶孤城则是落在了左侧围墙下。

    五米高墙，上方还有两个不断转动的摄像头。

    暴力破坏摄像头，监控室第一时间会发现。

    叶孤城也不急，他的双眼死盯着摄像头。

    接下来，不可思议的一幕出现。

    两个摄像头同时扭动到上方，并且不再往下扫描。

    深呼吸一口气，叶孤城双腿猛然发力，整个人宛若弹簧一般冲地而起。

    五米高墙，一跃而过，落在别墅区内，毫无声响。

    这便是杀手孤影的实力！

    进入别墅区后，接下来的行动较为顺利。

    一路上只有零零散散的几个安保人员，这些人根本不会发现在暗夜中潜行的叶孤城。

    五分钟后，依照门牌号，叶孤城来到八号别墅门口。

    抬头看去，别墅内没有光亮，好像无人在内。

    “这个点还不至于休息，林雪凝出门了？”

    叶孤城皱着眉头，钱江办事应该不至于这么不靠谱。

    “不对！”

    叶孤城吸了吸鼻子，一股浓重的血腥味扑鼻而来。

    生活在尸山血海中的他，对于血腥味太过于敏感，只是一瞬间，他便肯定这股血腥味是从别墅内传来。

    顾不得深思，叶孤城一跃而起跳过围墙，落在了院内。

    院内有着数个花圃，散发的清香却并没有掩盖住血腥味的扩散。

    很快，侧门处的花圃中，叶孤城发现了血腥味的来源。

    这分明是六具尸体！

    慢慢走近，叶孤城蹲下身子检查这几具尸体。

    这六个人腰间都有对讲机，穿着打扮也很统一，他们应该是林雪凝的保镖。

    他们都是被一刀割破喉咙，从而死亡。

    现场并不混乱，这些人也没有太多挣扎的痕迹。

    可以判断，凶手应该是悄然潜入，无声无息解决了这六个人。

    突破别墅区的安保系统，瞬间解决六名职业保镖，足以证明凶手实力绝对不弱。

    摸了摸鲜血，尚有余温。

    现场也没有进行过处理，凶手应该是着急离开，还未走远。

    “看来林雪凝招惹了不小的麻烦，她作为人质的话，应该能够置换到足够吸引人的利益。”

    站起身来，叶孤城的目光看向右侧山林。

    想要从林雪凝手中拿到推荐信，至少她不能死。

    “真是倒霉，意外卷入到这种烂事里面。”

    叹了一口气，叶孤城静下心来嗅着鲜血气味。

    鲜血的气味还没有消散，对于他而言，这就是最好的导航系统。

    很快，他开始行动，身形如同鬼魅，消失在黑夜之中。

    十分钟后，叶孤城出现在茂密山林中。

    从血腥味可以判断，凶手一行人应该就在不远处。

    加快速度，他不遗余力的追踪。

    丛林空地上，一名壮汉扛着昏迷过去的林雪凝飞快奔跑。

    不过他的脚步很快停下来，其他五名同伙也停住步伐。

    “头儿，这娘们家里的保镖应该都已经被解决了，怎么会有追兵？”

    刀疤脸有些疑惑的挠了挠头，开口说道：“这么快就能追上我们，看样子还不是省油的灯。”

    “没必要大惊小怪，林雪凝归为青云公司一把手，身份地位摆在那儿，有高手暗中保护很正常。”

    凶手头目独眼龙把林雪凝放下来，不屑的笑道：“人家紧追不舍也挺辛苦，我们送他一程，何乐而不为？”

    六名壮汉毫无惧色的站在空地上，等待着追兵。

    “来了！”

    独眼龙轻声说了一句，众人抬头。

    十米开外的树木顶端，叶孤城稳稳站着。

    月光照射下，所有人能够看清楚这家伙脸上的冷漠，还有那眼神中的肃杀之色。

    独眼龙微眯着眼睛，相隔十米，他心里依然升起一股危险的感觉。

    这很不对劲。

    “来都来了，你追我赶的游戏就此打住，过来吧。”

    独眼龙的声音在寂静丛林回荡。

    叶孤城的身影瞬间消失，片刻，他凭空出现在六名凶手的眼前。

    众人相隔不足三米！

    “见鬼了，还真是个深不可测的高手！”

    仅此一幕，六名壮汉神经完全绷紧。

    “放了她，你们可以离开。”叶孤城双手背在身后，神色淡定从容。

    “好不容易到手的人质，说放就放太不符合我们的行为准则了，哥们，我要是说今天非得带走她，你会怎么做？”

    “很简单，你们全部死在这儿，我带她走。”

    “你觉得你有这个本事吗？”

    “你们大可以试试。”

    叶孤城冷笑，杀气在刹那间四散而出。

    六名壮汉无一不是背负着人命血案的亡命之徒，可当他们真正被这股杀气笼罩之时，全部冒着冷汗。

    眼前这个青年，年纪不大，这股杀气却浓郁到令人窒息。

    好似一尊从血海中爬出来的杀神，恐怖如斯！

    深呼吸一口气，压下心中的惊惧，独眼龙严肃的看着叶孤城：“任何敢于阻拦我们完成任务的人，下场只有死，我不管你是什么人，你都是在自寻死路。”

    “谈不拢，那就动手吧。”

    叶孤城站在原地，独眼龙却耐不住性子，径直朝着他冲了过去。

    他势必要把叶孤城就地击杀！

