    因为有了嬴政的新任务，赵昆最近一直在秦王府老老实实。

    中秋节之后，迎来了一阵酷热，俗称晒‘秋老虎’。

    为了缓解室内的温度，新建的冰块隔层，以及冰鉴，正好用上了。

    往年间, 还要冬天去河里采集冰块，放在冰窖，留作夏天用。

    如今却不怎么需要了。

    不得不说，古代贵族的生活就是腐败，虽然没有空调可以用，但硝石制冰却极大的满足了贵族的奢侈。

    可再奢侈的生活, 不能安逸享受，也是百搭。

    比如此时的赵昆, 根本没心情享受，反而痛苦的抓着自己的头发。

    “其他问题还好解决，可人工授粉就有些难办了.....”

    赵昆趴在地上，四周散乱着一大堆写写画画的废纸，嘴里嘀嘀咕咕道：“总不能让人拿一把小刷子，把花粉弄下来授粉吧.....”

    “真要这样做的话，恐怕光实验用的两亩地，都要弄到明年去了....”

    “公子，地上寒气重，要不您歇会儿，吃点东西？”

    作为陪伴赵昆左右的女秘书兼生活管家，桃花的日常工作就是喂食与跑腿。

    抓蚊子的工作偶尔会做，但赵昆废寝忘食的时候，她还是要制止的。

    “不怎么想吃。”

    赵昆听到桃花的声音，抬头看了她一眼，摇了摇头。

    “不想吃也可以，但能不能别抓头发了。”桃花放下果盘，跪坐在地上，担忧道：“公子今天早上梳洗的时候, 掉了很多头发，比奴婢以前跟春晓她们打架掉得还多。”

    “胡说八道，本公子才二十岁哪有那么容易秃头。”

    “可是奴婢觉得，公子再这么抓下去，会提前秃头。”桃花说着，拿起盘子中的桑椹塞进赵昆嘴里：“还吃桑椹吧，至少不会秃。”

    “有道理。”赵昆吧啦吧啦嘴，然后伸手抓了一把桑椹扔嘴里，继续用功。

    桃花见他不再作践自己，便功成身退般，替她扇风抓蚊子。

    然而，还没等赵昆用功多久，门外就传来一阵禀报声，说有客人来了。

    桃花见赵昆正在专心致志，所以自顾自跑出去问明情况，等回来的时候才告诉赵昆：“公子，有位叫王雪的姑娘找你！”

    “王雪？”

    赵昆吃着桑椹愣了愣, 道：“她怎么来了？”

    “不知道，公子认识她？”

    “社会上的事少打听。”

    “哦。”

    “哦个屁。”

    赵昆白了眼桃花, 心中在想，王雪又找自己干嘛？

    如果说上次只是证明她的能力，所以才动用奇门遁甲，使雾气遮蔽了秦王府，那今天来找自己，又是干嘛？

    难道真喜欢上了自己？

    堂堂鬼谷子之女居然好这一口，喜欢有妇之夫？简直让人跌破眼镜！

    正所谓无事不登三宝殿，她既然来了，自己不去见她，怕是说不过去。

    而且再像上次那样搞，这秦王府怕是不得安宁了。

    想了想，赵昆便让桃花为自己穿衣打扮，再去会一会这个鬼谷子之女。

    等待赵昆的时间，王雪并没有去偏厅，而是站在院中，望着从未见过的葡萄架，直到听到赵昆出来的动静，才转过身看着赵昆。

    “你怎么又来了？”赵昆佯装不耐烦的问道。

    王雪眉眼含笑的上前，朝赵昆行礼道：“小女见过公子。”

    “怎么每次都带着面巾，是怕吓着我，还是见不得人？”赵昆疑惑的道。

    “公子若想看小女的容颜，小女这就取下面巾，不过，我父亲曾说过，看过我容颜的人会娶我，不知公子.....”

    “算了，你还是带上吧，我无福消受！”

    还没等王雪把话说完，赵昆立刻抬手拒绝。

    王雪眼含笑意，却也没摘掉面巾，只是眨着好看的眼睛，打量赵昆道：“多日不见，公子神采依旧！”

    “比起在上次，你也更光彩照人。”

    赵昆这话倒不是恭维王雪，而是现在的王雪跟之前的王雪，看起来判若两人。

    尽管依旧看不见脸，但身上的气质却展现得淋漓尽致。

    上次在内史腾家的球场观看比赛，王雪穿的是白色曲裙，算是正式场合的严肃着装。今日穿的额额却是粉色纱裙，看上去青春很多。

    若不是知道她的年龄，赵昆会以为她跟王雅年纪相仿。

    “听说公子最近在府里闭门用功？”

    “有这么回事。”

    “这次冒昧到访，不知可有不便之处？”

    王雪不好意思的道：“上次之事，确实有些鲁莽了，这次专门来跟公子表达歉意。”

    事情发生了也就发生了，赵昆倒没在意，反正哪里都可以拉关注度，他的关注度已经很高了。

    也不用在乎秦王府被雾气笼罩之事。

    只是王雪表达的歉意，让赵昆觉得有些好奇，于是问：“你准备如何表达歉意？”

    “听说公子正在网络百家人才，小女之父颇有些名气，若公子感兴趣，小女倒是能为公子引荐一些人才。”

    “哦？还有这种好事？”

    “那....”王雪拉了个长音：“不知公子可愿跟小女前去？”

    “当然！”赵昆其实也不想继续在府里抓头发了，便笑着答道：“正好天气闷热，出去走走也好。”

    “那就走吧。”

    “好。”

    两人出了秦王府大门，来到外面。

    这个时候王雪才发现，赵昆除了带着几个英武侍卫外，还有不少随身侍女，跟在马车左右。

    太子出行的排场，不可谓不大。

    王雪禁不住露出诧异的表情。

    赵昆发现了异样，歪头问：“怎么了？”

    王雪无奈的指着马车左右，道：“百家之人难免有恃才傲物之辈，见了这些，怕是要引起不必要的麻烦，只怕我们想跟他们交流，也没人敢搭话。”

    “这.....”

    赵昆迟疑了一下，有些尴尬的道：“是我大意了，这些人跟在身边，确实影响不好。多谢王姑娘提醒！”

    说完，他便吩咐了几句，让侍女都走了，只留下几個侍卫跟着。

    “这样就好多了。”王雪吸了口气，笑着道：“出发吧。”

    “恩。”赵昆应了一声，踏上了马车。

    ........

    与此同时，咸阳城狮子楼顶层。

    一群老头小青年正在把酒言欢，讨论最近一段时间的辩论赛，以及橄榄球赛事。

    在这群老头小青年之中，不乏一些朝中官吏。

    比如张良，陈平，以及蒙毅这样的重臣。

    此时，一名儒家老头正在高谈阔论：“秦王有言在先，博士宫找人，一切以百家学子为主，我等最近争论之事，无非就是谁主谁辅，可争论到此，也没结果。”

    “对啊，几位大人都是朝中重臣，难道视秦王之言为无物吗？”另一名法家学子附和道。

    现在儒法两家，算是开了新的争端，进入了白热化阶段。

    当初李斯在的时候，法家将儒家按在地上摩擦，如今李斯已不在，儒家自然也想尝试一下把法家按在地上摩擦的滋味。

    但法家肯定不干啊！

    所以两家又掐了起来。

    儒家说法家不懂礼数，正因为法家李斯乱政，大秦才走了一遭弯路，如今再走新路，肯定不能用法家。

    可法家撇得很干净，说李斯数典忘祖跟他们没关系，他们才是大秦的中流砥柱。

    毕竟，现在的大秦依然是以法治国。

    在这种环境下，所有人的主观意愿，肯定是偏向法家多一些。

    如果公平竞争的话，法家一点也不惧。

    就目前来看，法家依然是大秦最实用的学术，所以位列科举九科之一。

    不过，相比做事一板一眼的法家，儒家更懂得变通。

    从孔子开始，到后面的孟子，荀子，儒家的思想一直在变革，从未停歇。

    即使到现在，也有鲁儒宣扬利益至上，其余儒生为了在朝堂上寻得发展，大谈统一思想。

    也就是说，儒家在精神层次上，更为丰富，比法家更会忽悠人。

    扶苏的在儒家派系中，还是很有分量的。

    特别是扶苏监国以后，儒家看到了复兴的希望，所以很多不出世的儒家学者，纷纷赶往咸阳，希望搏杀出一条新路。

    眼见儒法两家又要吵起来，主持此次议会的张良和陈平，对视一眼，后者笑道：“秦王虽然让诸位辩论，但学子们入博士宫，也关乎以后前途，怎能不慎重呢？”

    “再加上，大秦科举在即，新教材编撰工作，还要考学子们，新九科也定下了基调，每派都也涉及，倒也没厚此薄彼。”

    听到这话，百家众人面面相觑。

    陈平也在这时开口道：“新九科出来后，便没有主次之分，大家的学说，都一视同仁，何必被一时利欲迷了眼，铸成终身大错，徒留遗憾？”

    “这.....”

    众人听到陈平的话，陷入语塞。

    蒙毅扫了一圈，接着说道：“今日召集尔等来，主要是为了明年的科举考试。考试日期定在春分时节，出题的工作，秦王交给你们负责，不知你们有何想法？”

    此话一出，众人心头大动。

    之前他们争论生源分配问题，以及谁在博士宫占主导的问题，说白了，主要目的还是这个。

    科举取士乃华夏大地从未有过的先例，哪怕是扶苏，也没有什么好的建议。

    唯一懂一点的赵昆，却始终隐藏在暗处。

    所以，具体如何执行，还要靠这些百家大佬。

    能混到一派大佬的人物，智谋肯定不会差到哪里去。

    可以说是大秦最顶尖的聪明人。

    他们自然呢嗯想到，科举取士一旦施行成功，往后多半会继续推行，顶多细节方面有调整。

    而科举取士面对的朝政官吏，试题如何出，里面的道道太多了。

    比如，现在的秦国依旧以法为尊，九科也列了秦律，出法家题，肯定也是必然的，但法家题占主导也不行，所以其余几科都要涉及百家学说。

    否则以后以法家治国，又走了老路，大家都白忙活一场。

    稍微思量，百家大佬们的脸色顿时阴晴不定。

    张良似乎看出了他们的想法，又笑呵呵道；“秦王曾言，百家乃大秦的文化精粹，凡是有益大秦发展的学说，缺一不可，大秦现在以法治国，以后便是如此吗？”

    听到这话，所有人为之一震。

    如今，法家没了李斯那样的代表人物，可以说群龙无首。

    百家趁此机会崛起，也未尝不可。

    但是，不要忘了，以什么学说治国，全都在帝王的一念之间。

    在帝王眼中，学说只不过是一个工具，用顺手了可以继续用，用不顺手，换一个也可以。

    强如‘商鞅’这样的大人物，不也因为政策太过激烈，导致五马分尸吗？

    国策这种事，实际上是没有道理可言的。

    作为学派大佬，自然可以挥斥方裘，指点江山，任何帝王对于这种事，实际上都有一定程度的宽容。

    毕竟对方没有实权，说得再天花乱坠，都没什么卵用。

    可让这些学派大佬身处朝堂，他们就必须要清楚，所谓的学说，不能服务帝王，终究站不住脚跟。

    无论是李斯代表的法家，还是任何一派学说，作为幕后操纵一切的赵昆来说，都不希望他们一家独大。

    这个想法与计划，甚至与权谋无关，只是对大秦比较有利罢了。

    扶苏和嬴政都看到了这一步，因此在赵昆决定扶起百家争鸣的时候，便默认了这种发展。

    以前人际关系十分简单，大家谋生的手段不多，任何一门学说，只要学的不差，都可以混一个较好的前程。

    但如今的大秦，正在朝多元化发展。

    单纯的学术一派，解决不了大秦百姓日益增长的矛盾。

    因此，取长补短在所难免。

    所有学说能涉猎，筛选有利于大秦发展的一部分，加以驯化吸收，才是大秦以后的治学方向。

    而且从实用角度来说，无论是张良，还是陈平，亦或是蒙毅，都不觉得那家学说可以称得上当世最强。

    他们非常清楚，大秦正在朝盛世前进，而盛世最大的原动力在科学院，在军工厂。

    若正如赵昆设想的那样发展，科学院才是大秦未来的主流。

    那么可以预料的是，一旦天下士子确定了帝国的发展思路，憧憬科学的热情，只会变得越来越高涨。

    而这，也是赵昆，扶苏，包括嬴政在内的人想看到的一幕。

