    他的每一个字，就像是敲在了她的心上一般，让她的心跳再度加速。

    有这么一刻，南鲤真的想要彻底的放开一切，迷失在他的温柔里。

    只是……

    她的心里，还是有些问题没弄明白。

    “沐瑾城，你……其实早就知道以前我想离婚吧？”南鲤深吸一口气，她抬眸，直直的看着他，“难道你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”他悠悠问道。

    南鲤一阵语塞，她有些苦恼的说道，“也不是生气……我就是不明白，你之前应该挺想离婚的吧？连离婚协议都准备好了，怎么就突然改变主意了呢？”

    “我会改变主意，是因为……”他在她耳畔低声道，“我终于等到你了。”

    南鲤顿时觉得心跳如鼓，这句话是什么意思？

    什么叫做终于等到她？

    “我、我不太明白你在说什么……”南鲤神色躲闪的说道。

    “不明白也没关系，”沐瑾城的目光温柔又坚定，他低声道，“南鲤，我只要你知道，我喜欢的，一直是现在的你，在我眼前的你。”

    南鲤只觉得一颗心脏要从喉咙里跳出来了！

    沐瑾城他……这话到底是什么意思？！

    为什么，她总有种，他似乎知道她不是原来的南鲤，这具身体里现在停留的，是一个不属于这个世界的灵魂？

    如果她告诉了沐瑾城真相，那沐瑾城会怎么看待这件事？

    是觉得她疯了，还是觉得她精神分裂，或者干脆以为她这是鬼上身？

    看着她那有些慌乱的小模样，沐瑾城伸出手，轻轻的揉了揉她的发丝。

    “我知道你有一些小秘密，或许现在还不方便告诉我，没关系，我会等，”他轻笑一声，“等到你愿意告诉我的那天。”

    南鲤只觉得整个心似乎都被属于他的温暖给包围了。

    她沦陷了。

    沐瑾城喜欢的不是别人，只是她，这具身体下，属于她的灵魂。

    这个事实，已经足以让她沦陷。

    不管沐瑾城之前是怎么一步步的诱骗着她，让她离他越来越近的，现在的她，想要跟沐瑾城一起走下去。

    “看你现在……”沐瑾城微微勾唇，“老婆大人，你这是爱上我了？”

    “……”南鲤脸一黑，刚才的什么心动啊、沦陷啊，瞬间消失不见。

    这家伙，还真是自恋啊！

    “滚蛋！”她羞恼的说了一句，转身上楼。

    “没有否认，就是承认了？”沐瑾城低笑一声，追了上去。

    “你在叽叽歪歪，今晚就罚你睡地板！”南鲤更加羞恼。

    沐瑾城一怔，他顿时放声大笑，“老婆大人，你这是允许我跟你睡一个房间？”

    南鲤：“……”

    她怎么第一次发现，这个男人怎么这么喜欢调戏她啊！

    真的好烦！

    他不知道女孩子面子薄的吗？干嘛非要逼她承认喜欢他嘛？

    回到卧室门口，南鲤气的想把沐瑾城关到门外。

    沐瑾城手臂横在门口，他推开门，之后，他就将南鲤圈入怀中，吻了下来。

    这个吻，比以前的吻都要放肆。

