    真的是势如破竹。

    现在的梅城之中，集中了小虎、语婆和黑猫、梁初音、红发和亡灵鱼龙、阎王树、墨夜八位九级生命，应该还有避役的一个九星进化者也在，除了受伤颇重的扬戈斯无法再战外，小小的城市中，集中了如此多的顶级生命，可想而知，他们会发挥出如何可怕的破坏力。

    战斗在持续了一个多小时后，已经从互相攻击，变为了单方面的屠杀。

    不是寄生虫们不抵抗，而是它们的抵抗变得效果极差。

    包围圈的不断缩小，让云顶数量上的劣势更加的不明显，在顶级生命的带领下，不断冲击寄生虫的阵线，分割包围冲阵破敌，各种战术和技能全部用了出来。

    “这个时候再出来，也来不及了吧。”

    光耀看到这一幕，嘴里低声说道。

    现在的形势几乎是不可能翻盘的，因为云顶的空军撤出后，魔晶炮再次轰鸣，本压缩到了城市中心区域的寄生虫们遭到了近乎毁灭性的打击。

    第二轮魔晶炮洗礼之后，云顶的队伍跟着杀过去，每个人都奋勇争先，毕竟，每一个寄生虫那都是功劳，在战后，那是都有对应奖励的。

    甚至连小虎等人也都杀起了性，带着队伍不断冲击已经混乱的寄生虫阵营。

    只有语婆和黑猫带着的尸群退了出去，没办法，刚才四面八方都是寄生虫的时候没关系，可一旦旁边要是有了进化者，杀红了眼睛不分敌我，那就是削弱己方力量了。

    于是夏蕾让语婆和黑猫带着还剩下数千的丧尸队伍退了出去，站在距离夏蕾这边不远的地方。

    因为刚才语婆并没有表现出什么消极的意思，所以墨夜也没有动手，避役的那位九星进化者也没有现身。

    大黄呜呜了两声，显然也是想下去杀戮一番，夏蕾犹豫了一下，还是拍了拍大黄的身体道：“这帮家伙血肉都是臭的，你就别去参和了。”

    地黄丸只能趴在地上，看着下面的云顶战士战斗。

    一边已经被拉到附近养伤的扬戈斯肆无忌惮的笑着，“大黄，它们真的是臭的，虽然龙爷我最不喜欢洗澡，但等会我得让人把还算完好的鳞片洗一洗，太臭了。”

    大黄鄙夷的看了恶龙一眼，不稀得和一个二傻子沟通。

    “结束了。”夏蕾此刻也是下了和光耀同样的定论。

    战斗进行到这个份上，基本上已经没有任何悬念了。

    刚才她已经让战鼠军团去地下大面积的探查了一圈，确实没有其他寄生虫了，也就是说，只剩下梅城中被困在中心区域的这些了。

    对于突然消失的百万青皮怪物，夏蕾自然感到很奇怪很纳闷，心中也依然有忐忑。

    但确实是消失了又能有什么办法？

    换个角度来看，对云顶山庄其实还是好事，毕竟敌人的数量减少到了四百五十万，即便是现在肯定能够获得胜利，也需要一两天的时间才能杀光，在这个过程中是会一直有反抗的，有反抗就会有伤亡，能少一百万敌人，云顶可以少死很多人。

    既然胜局已定，云顶为了减少伤亡，夏蕾觉得应该采取轮流攻击的办法，这样可以保证攻击的强度，同时也可以在外围建立第二道防线，防止一些寄生虫突围逃跑。

    逃跑？

    夏蕾想到这个的时候，突然愣了一下。

    按照道理说，这些寄生虫也是有相当智慧的，它们不会不知道到现在为止进行了将近两个小时的战斗它们已经处于了什么样的境地。

    可为什么它们不逃走呢？甚至连突围的迹象都没有？

    是它们真的视死如归吗？

    夏蕾对此并不相信，趋利避害是所有生命的本能，这些寄生虫又不傻，肯定也想活着。

    那为什么还继续这场已经没有了希望的战斗？

    夏蕾有点坐立不安了，总觉得有什么东西是自己忽略的。

    她更加专注的看向了战场，没错，云顶大优，几乎是围着对方在打，每时每刻，都如同刀子一般割掉寄生虫的血肉生命。

    无论怎么看，也看不到任何敌人能够翻盘的可能。

    地面上没有，地下也没有，战鼠军团都探查过了……

    夏蕾表情凝重，不好的感觉越来越浓。

    外面吗？

    黑心女王的目光开始扫视周围，应该也是不会的，因为云顶来到这里已经有些日子了，周围不说清楚每一草每一木吧可也差不多了，周围哪里能够藏得住百万的敌人！

    不过，夏蕾心中不好的感觉怎么也挥之不去。

    “调两台精绝浮球去周围探查一下，距离不防放远一点，看看有没有什么异常。”

    “让战鼠军团散开，去梅城周边的地下查看，是否有什么不对劲的地方。”

    接连下了两个命令，让夏蕾的不安减轻了一些，想了想又对身后的指挥部成员道：“给云顶和东海那边都发消息询问是否一切正常，并让他们加强防范，防止意外情况的发生。”

    手下虽然不懂夏蕾为什么做这些好像没有什么用的事情，但还是去乖乖执行。

    “大家都注意一下，看看是否有什么不对劲的地方，一旦发现立刻汇报。”

    夏蕾又在战功勋章中提醒佩戴了的云顶重要成员，看看身处战场中的他们是否能发现什么她疏忽的东西。

    大概半个多小时后，各方面全部传来了回馈，没有发现任何异常。

    夏蕾微微松口了气，觉得是自己太多疑了。

    她重新把全部的心思放在战场之上，此时战斗已经进行了快三小时，寄生虫至少被消灭了一百五十万，可谓效率奇高，不过，她也能看到，战斗虽然依然在继续，优势也在持续扩大，但进攻的速度和击杀敌人的速度都慢了下来，一是大家的技能多半进入了冷却期，另外一个就是武器装备的破损已经得不到有效补充，哪怕云顶家大业大，也不能无限制的供应这些，就刚才这么一会，云顶至少给出了两百万的各种武器装备，其中绿色级别的就是几十万件！

    大户也架不住这样啊。

    同时，大家的体力和士气也在这个时候到了一个节点，是时候需要休息了。

    夏蕾看到这一切，心想，如果自己是敌人的指挥官，那么无疑现在就是反击的时候。

    她刚想嘲笑自己的胡思乱想，却突然脸色一变，和旁边的地黄丸几乎一起转向了后面！

