    “今晚就这样吧，我们也别在这里伤春悲秋了，赶紧送陈六合去医院才是重要的。”王江巍说道。

    这时，一辆加长版的劳斯莱斯豪车缓缓停在了会所不远处的街道上，车窗放下，露出了一张黑夜都无法掩饰的绝美面容，那种气质和容貌，都是风华绝代级别的。

    朱晴空笑了笑，说道：“这个任务恐怕轮不到我们来完成了！已经有佳人来接！”

    几人顺着朱晴空的目光看了过去，皆是一笑，只有秦默书的脸色沉了沉，瞪了陈六合一眼，道：“我警告你小子，不要四处沾花惹草，敢让墨浓伤心，我饶不了你！”

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，委屈道：“大舅哥，你也太瞧得起我了，竹叶青也是我能招惹的？我不被她吞了就烧香拜佛了，这娘们啊，属于那种远观都可以让人心怯三分的存在，我可还想多活几年，只是合作关系罢了！”

    “真是个身在福中不知福的家伙！知不知道全湛海有多少人宁愿死在竹叶青的石榴裙下？随便怎么样的死法都可以！”

    王江巍打趣了一声：“你要是能拿下竹叶青，那绝对是所有男人的楷模，我都会对你顶礼膜拜！”

    “得，我可无福消受，你们有本事，你们上吧。”陈六合笑骂了一声。

    “哈哈，快去吧，可别让杜月妃久等了，不然估计连带着我们几个人都要遭殃。”朱晴空大笑着说道。

    陈六合跟几人打了个招呼，就屁颠颠的向劳斯莱斯跑去，钻入车厢，就迎面扑来一阵醉人心田的香气，光是这种从杜月妃身上散发出来的气息，就足以让人迷失其中！

    杜月妃歪头斜睨了陈六合一眼，说道：“看来心情还不错，至少还有闲工夫跟他们一起调侃我，都说了什么？我听听。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“也没说什么，就说你屁~股大好生养。”

    杜月妃嘴角翘起了一个荡人心魄的弧度，轻描淡写道：“朱晴空、王江巍、秦默书，看来我明天是该找人去跟他们好好谈谈天了。”

    说罢，杜月妃那双仿若会说话的动人眸子在陈六合身上打量了一圈道：“伤的不轻，看样子今晚在里面发生的事情很精彩！”

    陈六合撇撇嘴，不答反问道：“你怎么会在这里？特地来看我笑话的？”

    “自作多情了。”

    杜月妃淡淡说道：“如果我不亲自出现的话，怎么帮你挡住郝家的压力？这是一个态度，必须表现出来，不然你今晚还想这样风平浪静？恐怕就早就落到了郝家的手中！”

    “谢了！”陈六合道了声，这两个字是由衷的，今晚没有杜月妃帮忙，他的处境绝不可能这么好，他能想象到杜月妃在暗中帮他承受了多大的压力。

    湛海三大家，没有一个是泛泛之辈，其实力底蕴比起杜月妃来，绝对不遑多让。

    “你知道，我要的不是谢谢，这两个字在我面前，太轻了。”杜月妃说道。

    “放心吧，我陈六合给出的承诺，到什么时候都算数！”陈六合正色道。

    杜月妃点点头，不在这个问题上过多纠缠，她沉凝了一下，说道：“陈六合，你不会把我往坑里带吧？就目前来看，你玩的有些过火，超出了我的预计！”

    “怎么说？”陈六合佯装糊涂的问道。

    杜月妃说道：“湛海三大家族，你得罪了两家，外加一个我们共同的敌人黄家！这种形势，还需要我多说吗？”

    闻言，陈六合笑了起来，没心没肺道：“呵呵，你杜月妃会在乎这个吗？你只在乎我能不能帮你把黄家铲除，至于其他的，恐怕你根本没放在眼里吧？即便是我陈六合被慕容家和郝家弄死了，你也完全可以做到独善其身！”

    “我想你应该是误会的了我的意思！我是想说，你可要撑住，不要死的太早，至少是在帮我对付完黄家以后再出意外！”杜月妃毫不避讳的说道。

    陈六合苦笑了起来，道：“这个你大可以放心，想弄死我，可没那么简单！能弄死我的人恐怕现在还没出生呢！”

    杜月妃笑而不语，她看了看窗外的光景，忽然道：“去医院？”

    “不必了，直接送我回酒店吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    杜月妃点点头，又道了句：“陈六合，如果你不想让我把你的眼珠子挖下来的话，你的眼睛可以继续乱看。”

    陈六合索然无趣的撇撇嘴，收回了游走在杜月妃曼妙身姿上的目光，道：“看看又不会少块肉，那么小气干什么？”

    半个小时后，陈六合被送到了所入住的酒店外。

    看着绝尘而去的豪车，陈六合嘟囔了一声：“真是个薄情寡义的女人，也不知道留下来给我包扎一下伤口什么的，长夜漫漫好歹也能关灯长谈啊。”

    回到了酒店房间，陈六合先是冲了个凉，旋即随便处理了一下伤口，便躺在了床榻上。

    陈六合拿起电话，拨打了出去。

    电话很快接通，传来王金彪的声音：“六哥，有什么吩咐。”

    “今晚的事情你知道了吗？”陈六合砸吧了一下嘴唇问道。

    “听说了，六哥想怎么做？”王金彪沉声说道，今晚发生的事情，并不是什么秘密，以王金彪现在在湛海的消息网，能道听途说并不为奇。

    陈六合眯了眯眼睛，慢悠悠的说道：“我不想让郝旭东继续这么逍遥的活下去了！”

    “好！六哥，我立即着手让人去办这件事情！”王金彪想也没想，直接应声道，对他来说，只要是陈六合吩咐的事情，不管对方的来头有多大，他都无所畏惧！

    “记住，郝旭东的身份不简单，要做了他可不是什么小事情！这件事情一定要用对方法，必须做的天衣无缝，不能留下任何把柄！不然后果我们都承担不起。”陈六合叮嘱道。

    “知道了六哥，想毁了一个人的方法有很多种！”王金彪说道。

