    抚慰一个心灵，需要给她温暖。

    江浩慢慢靠近，轻轻吻在玛莲娜的唇上。

    很轻柔，

    就像蝴蝶的翅膀在花瓣上扫过。

    “好好睡一觉，明天就会好很多。”江浩带着玛莲娜来到她的房间，玛莲娜躺在床上，江浩抚摸着她的秀发，就像哄一个孩子，玛莲娜确实累了，缓缓闭上眼睛。

    不是江浩没想法。

    人家老爸刚办完葬礼，这个时候那啥，确实有些不合适。

    葬礼上发生的事情，自然很快传遍了整个锡拉库扎，人们开始纷纷议论，这次玛莲娜不再是主角，而是变成了江浩。

    “玛日帝娜的家被砸了，还有几个女人也受了轻伤，是那群黑衣人干的。”

    “是的，那个多嘴的妇人，肯定是惹怒了那群码头混混，你们说，那些混混参加了昨天的葬礼，难道是那个画家收买了他们。”

    “那个画家，看起来应该很有钱。”

    “对了，我现在想起来，那群人里面，有几个我好像在黑市见过，只是当时没太注意，现在想想，他们好像在黑市也有生意。”

    “看来那位画家先生的身份并不只是一个单纯的画家。”

    ......

    第二天早上起来，玛莲娜喝了一杯费德勒太太准备的热牛奶，吃了一些早餐，整个人看起来好了很多。

    “玛莲娜，今天我们出门。”江浩道。

    “去什么地方。”玛莲娜好奇问道。

    “去卡塔尼亚，给你买几件新衣服。”江浩随口道。

    卡塔尼亚是西西里岛南端最大的城市，可以和首府巴勒莫比肩，自然比锡拉库扎小镇要繁华的多，这段时间马琳娜一直处于悲伤之中，打击一个接一个，江浩准备带她去散散心。

    锡拉库扎距离卡塔尼亚并不远，只有几十公里，汽车开到市区，立刻给人一种繁华的感觉，当然，是相比锡拉库扎来说的。

    现在达维的业务已经发展到了卡塔尼亚，江浩的手下已经插手这里的黑市生意，而且发展的还不错。

    说起来，现在的西西里岛，原本的老牌黑手党家族基本上遭到了清洗，正是处于权利真空期，江浩选择这个时候组建新势力，根本没有来自同道的阻力。

    也因此，他的组织蔓延的很快。

    现在的地下黑市生意，基本上都处于零散状态，忽然出现江浩这样一个有组织的团体，自然很容易打进去，江浩的想法就是，掌控整个西西里岛的黑市生意。

    暂时他还没有和政府对着干的想法，他们在明，江浩在暗，各自相安无事最好，所以他让组织低调发展，要不然发展速度会比现在快十倍不止。

    汽车驶入卡塔尼亚，在一条最繁华的街道停下，两侧有很多店铺，比锡拉库扎繁华的多，周围有很多老式巴洛克风格的建筑，让这里看上去带有浓浓的艺术性。

    来到一个陌生的地方，玛莲娜感觉心情一下子放松不少，江浩和玛莲娜下车，第一次主动挽住江浩的手臂。

    江浩对着她一笑，“我们一家家看，有的是时间。”

    玛莲娜一米七三的身高，穿上高跟鞋和一身裙子，显得高挑靓丽，她的出现，立刻吸引了广场无数男人的目光，可看到她身边已经有了男人，很多人立刻对江浩升起无限嫉妒。

    为什么美丽的花朵都被别人采去了呢。

    走进一家服装店，老板立刻迎过来，生意人的眼光非常好，他们知道谁是真正的主顾，谁是大主顾。

    “先生您好，哦，美丽的小姐，您是我见过最美的，就像天使一样，如果您穿上我们的衣服，我敢保证，整个大街的男人都会为你驻足。”老板用夸张的语气恭维着玛莲娜。

    “谢谢。”玛莲娜轻轻道。

    “我带您挑选，我们这里的衣服，都是由意大利顶级设计师设计的，一定会有您喜欢的那一件。”老板道。

    潜台词就是，我们这里的衣服很好，但很贵。

    江浩坐在旁边，服务员送上一杯咖啡，笑着看玛莲娜挑选衣服，玛莲娜不时拿起一件比划一下，老板就会在旁边不停夸赞她穿上会有多么多么好看。

    最后，玛莲娜终于挑选了一件自己喜欢的，在试衣间换好后走出来，江浩只觉眼前一亮。

    这是一件黑丝绒长裙，领口和袖口都有针织花纹装饰，典雅而不华丽，面料轻柔贴合在身上，让女人身材尽显无遗，江浩觉得，也只有玛莲娜这样身材，才能穿出这样的效果。

    老板看到之后，在一旁极尽溢美之词，把一切他所知道的美好的词汇都用上了。

    “完美，堪称艺术品，我觉得这件衣服就是为您专门设计的，恐怕就算是设计师，都没有想到能穿出这样的效果，小姐，你的身材太完美了，简直就是设计师最梦寐以求的模特。”

    玛莲娜没有理会店老板，走到江浩跟前，问道：“你觉得我穿这件怎么样。”

    “非常美。”

    江浩站起来，轻轻揽住女人的腰，凑到她耳边说道：“玛莲娜，以后走路时，要抬起头挺起胸膛，记住，你现在是我的女人。”

    玛莲娜的一对明眸看着江浩的眼睛，有一股情愫在两人间传递，这一刻，老板很识趣的闭嘴不说话，没有破坏这美妙的感觉。

    最终，还是玛莲娜害羞了，脸上升起一抹红霞，转身走回试衣间，江浩轻轻一笑，对老板道：“这件留下。”

    老板大喜，“好的好的，我会给您熨烫好，打上包装。”

    两人走出服装店时，老板热情相送，玛莲娜挽着江浩的手臂，说道：“太贵了。”

    是的，这件衣服很贵，1600里拉，相当于一个普通工人两三个月的工资。

    “玛莲娜，不要考虑这些，它穿在你身上很漂亮，这就足够了。”江浩笑着说道。

    衣服是女人的天敌，不是你征服我，就是我征服你。

    两人继续逛街，江浩又给玛莲娜买了几件衣服，还有两双鞋子，两个包，单单是这些，就花去了近一万里拉。

    在一家男装店，江浩也买了两套西服，有些地方需要改动，大概两天后才能拿到。

    在路过一家女装内衣店时，玛莲娜有些不好意思的说道：“我自己进去挑选，你在对面的咖啡馆等我。”