
　　宋晚没想到，自己去趟办公室的功夫，她的微博名就和执着一起上了热搜。

　　热搜标题是【执神打野被高中生血虐】

　　“姐，快过来，你上热搜了，在第25位。”

　　刚回到教室，贾世豪就高声嚷嚷。

　　之前还只是他们几人知道“基地宋首领”是宋晚。

　　现在经过贾世豪这么一嚷，全班都知道了。

　　顿时纷纷拿出手机打开微博看热搜，然后都纷纷来找宋晚带上分。

　　还有人甚至在热搜实时里刷自己是这位“貂蝉”的同学。

　　而宋晚的粉丝，也从八人瞬间飙升到三千多。

　　甚至连王者官方也关注了她。

　　没多久，她的身份就被人扒出来了。

　　甚至还有人把她的照片发到了网上，当然，连她打架的视频和之前被宋家单方面断绝关系，以及沈晔替她澄清的视频，都通通被扒出来了。

　　一时间，网友分成了两拨。

　　有咒骂她蹭执神热度的，也有夸她颜值高的，也有说她功夫不错，问她师父哪里找的。

　　当然，也有问她沈晔微博叫什么的。

　　短短半天，她的粉丝再次从三千多飙升到了三万多。

　　宋晚懒得理会这些，直接关掉微博。

　　贾世豪表情很忐忑，他就是太激动了才会喊那么大声。

　　“姐，对不起啊！”

　　如果不是她，宋晚也不会被推上风口浪尖了。

　　宋晚不以为然，“多大点事儿？”

　　“你可千万不要生我气啊！”

　　他还差两颗星就上五十颗星了，万一宋晚生气了不再带他上分，那他五十颗星的梦怕是要破灭了。

　　“我没那时间。”

　　宋晚说着，淡定的拿出从邢弋那儿拿回来的数学竞赛题，开始写。

　　“行了，一会儿就要上课了，你赶紧回你座位去。”

　　下节课是体育课，不过，体育老师有事没来，所以上英语课。

　　曾燕把批改过的竞赛试卷拿给宋晚，笑道：“这是去年的竞赛题，今年的在这个月二十号左右，你有没有兴趣去试试？”

　　一般竞赛题是高二才开始的，可宋晚不一样，她成绩极好，去年的英语竞赛题，她几乎拿满分。

　　这能力要是去参加，说不定还能拿个省一等奖回来。

　　“等高二吧。”

　　她不想当特例。

　　“也行。”曾燕点头，“反正你才高一，不着急。”

　　这套试题，班里英语成绩不错的人都做过，但除了玉树和宋晚，其他人成绩都不大理想。

　　曾燕本来是想让玉树和宋晚去试试的，不过，玉树也和宋晚一样，都想等高二，说自己还没有十成的把握。

　　“你这也太变态了吧？”

　　看着试卷上全部是红√的玉树，忍不住吐槽。23sk.Com

　　宋晚瞥了他一眼，挑眉，“你的没这么多√？”

　　“一百五十分的试题，我拿了145已经够难了，你却拿了满分，不是变态是什么？”

　　宋晚耸了耸肩，“也就差五分而已。”

　　“五分而已？”玉树不敢置信的瞪大眼睛，“姐，你知道这五分的差距有多大吗？这是一等奖与二三等奖的区别。”

　　宋晚挑眉，“竞赛又不按分数拿奖，你怕啥？”

　　“不按分数也按人数比例好吗？万一各个都跟你一样表态，我们这些拿不了满分的怎么活？”

　　宋晚觉得有理，“那就加把劲儿，再努力努力。”

　　玉树：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第106章 再上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 