    神界，十万大山。

    岛屿上，萧长天站在原地，手持弓箭，对着半空中射杀过去。

    咻！长箭划过虚空，大阳真人和帝天两个人双眼都是停留在箭矢上面。

    一刻都不舍得离开！

    这是第一次，他们在萧长天身上感受到真元的波动。

    虽然很微小，但至少是感受到了。

    前辈，这是结束红尘炼心，终于要出手了嘛。

    看着半空中的箭矢，大阳真人和帝天都是一阵激动。

    而在骷髅恶魔大阵里面的更是如此，在感受到萧长天射杀出来的长箭之后。

    玄武更是有些哽咽地说道：

    “主人这是结束历练，要入世了么？”

    “死乌龟，你看看你这是什么表情，搞得主人出了什么大事似的。”

    旁边的凤凰同样是十分激动，盯着玄武缓缓说道。

    “我这是高兴得落泪，你能懂不，不懂就闭嘴好吧。”

    玄武听到凤凰的话，也是强势地回应。

    而在玄武身边，其他神兽看着朝着他们飞过来的箭矢。

    内心都是有着复杂的情感，因为萧长天这一箭虽然没有太大的真元波动。

    但是，这也意味着他离入世已经不久了。

    而萧长天要是入世参与诸天的斗争的话，他们也不用以家禽的面目示人。

    是的，到时候他们就以真正的神兽形态出世。

    可以想象，那时候诸天也必将因为他们的存在而颤抖。

    操控着大阵的骷髅恶魔自然是可以感受到神兽们的变化。

    刚刚他们还对着自己猛打猛攻地，自己差点就招架不住。

    这么神兽突然停留下来，让他感到一丝不对劲。

    而这个时候，萧长天的长箭也是划破虚空，来到邪四他们的面前。

    邪四原本自信满满地冲向岛屿，卡看到箭矢的那一刻。

    不知道为什么，内心突然咯噔一下。

    紧接着，就发现自己根本控制不了自己的身体。

    甚至意识在一时间都失去了。

    咻！毫无征兆地，长箭穿过邪四的身体，在半空中划过一个漂亮的狐尾。

    而在邪四身后的邪五他们也是毫无例外，被长箭穿透过去。

    是的，萧长天的长箭毫无意外地一穿五了。

    邪四他们都没有感受到死亡的味道，就从半空中掉落了下来。

    掉入下方的湖水之中，在湖面上荡起一阵阵水花。

    而邪四他们的消亡，也是让骷髅恶魔反应过去。

    此时，骷髅恶魔一双空洞的双眼看着下方的岛屿，双眼充满了不可思议。

    “不可能，不可能，这种事情不可能发生才对。”

    “明明天道本源都我们抽离了，他怎么可以发出这么强大的攻击。”

    骷髅恶魔一时间已经失了神，看着下方的长箭，自言自语。

    天道本源，代表着一方世界天道的力量。

    在天道本源抽离之后，天道可谓是如同一个初生的婴儿，毫无还手之力才是。

    怎么可能发出这种程度的进攻。

    在骷髅恶魔的感知之中，这把长箭附带的能量。

    比以前圣战的时候，天道所爆发出来的力量还要强大。

    骷髅恶魔想破了脑袋，都没有找出合适的理由来解释这个现象。

    本来他这次计划就要要彻底击杀天道，好让邪界入住。

    现在看来，他们自身的安全又是另一个问题了。

    当然，在场震惊的不止骷髅恶魔，邪族圣主同样是十分震惊。

    他和骷髅恶魔一样，都是可以掌握邪界天道的力量。

    或者说，他们两个都是邪界天道的化身。

    和天外天不一样，天外天的天道只有一个化身。

    但邪族不一样，他们有多几个天道化身，这也是为了避免鸡蛋放在同一个篮子里面。

    但是也是有一个主导的存在，这一届邪界天道主导就是他。

    正是因为这个原因，他比任何人还要震惊。

    已经没有心思去对付九天封神阵了，邪族圣主看到击杀邪四他们后。

    还对着自己飞射过来的长箭，没有任何犹豫，身形就往外面逃去。

    他这次来的可不是分身，而是自己实实在在的本体。

    带给他力量对付九天封神阵的同时，也给他带来了风险。

    要是他今天陨落在这里，那邪界将遭受前所未有的打击。

    之前的谋划也会全部白费！

    而在邪族圣主逃亡之后，长箭也是来到半空中的阵法面前。

    咻！长箭穿过骷髅恶魔制造的六芒星阵法，在半空中发出一阵巨大的声响。

    紧接着，在里面的神兽也是发出自己的力量，将整个大阵给冲散开来。

    轰！阵法被破开，半空中的乌云也是逐渐消散。

    一缕阳光从半空中照耀下来，在岛屿上面的众人也是感到许些温暖。

    他们都明白，邪族，败了。

    萧长天看到半空中掉下来的几道身影，也是明白系统没有欺骗自己。

    在自己开始修行之后，确实是可以打败他们。

    这个狗系统，终于没有再坑杀自己了。

    想到这里，萧长天内心也是一阵欣喜。

    而这个时候，感受到外面变化的郭语蓉也是从自己的房间里面走了出来。

    经过几天的调养，郭语蓉现在的身子已经回复得七七八八了。

    只是，在天道本源被抽离之后，作为天道化身的她，现在就是一个普通的凡人。

    虽然没有了能力，但是郭语蓉的感知还在。

    毕竟她就如同这个世界的母亲一样，看到邪四他们被击杀的样子。

    郭语蓉也是露出一丝微笑。

    出了房间，郭语蓉也是缓缓走到萧长天的身边，对着他笑着说道：

    “萧公子，没想到，你的实力竟然如此强大。”

    或许是很久没有看到郭语蓉微笑的缘故。

    郭语蓉现在的笑容再配合上她精美的脸颊。

    萧长天居然没有第一时间对她作出回应。

    看到郭语蓉对着他摆手这之后，萧长天这才意识到自己到窘况。

    “郭姑娘，不好意思，你的笑容真的是太好看了。”

    萧长天的话也是让郭语蓉愣了一下，大底当前，这萧长天还这么调戏自己。

    这个时候，郭语蓉脸上也是飞速地升起一丝红霞。

    但是，红霞没有持续多久，就很快散去了。

    因为，在岛屿上面，不知道什么时候，已经凝聚出一个骷髅头颅。

