    时景尴尬地咳了一声：“我什么都不记得了，看你面善，还以为是苏家的哪位表哥……大侄子，别介意啊。”

    想起来了！

    淑妃娘娘说，家中一共有五位哥哥，她和庆阳郡主的母亲年龄最小，那大舅舅家的老大比她年长，倒也没什么不可能。

    她再次拍了拍身旁的椅子：“相请不如偶遇，来都来了，陪姑姑喝一杯吧！”

    苏止青身子一窒……

    庆阳姑姑丢了记忆，这浑不吝的气质倒是完全没扔，比以往有过之而无不及。

    但没办法，谁让她是长辈，就算心里再不乐意，也只能勉勉强强地坐下。

    时景斟了一杯酒递过去，见苏止青迟迟不接，不由问道：“怎么？嫌这儿的酒不好喝？”

    苏止青黑着脸说道：“月伶馆这种地方，龙蛇混杂，谁知道这酒水里有没有被下了点别的什么。庆阳姑姑千金贵体，还是莫沾染得好。”

    他接过酒水，放在桌上，然后又举起袖管不着痕迹地往边上推了推，一副万分嫌弃的样子。

    时景也不恼，她抿了口小酒，又夹了快小菜，不紧不慢地问道：“大侄子那么讨厌月伶馆，怎么也有闲情逸致来玩？”

    提及此，苏止青的脸色更黑了。

    他眼神幽怨地看了时景一眼：“我在醉红楼与几位同僚喝酒，听人说起苏家五公子豪掷千金夜夜到月伶馆寻欢作乐。

    我五叔确实是位风流公子，但他为人有品格，绝不会到月伶馆这种……这种下流地方胡闹的。

    五叔此次来京都城，虽是奉了衮州家里的命令来看望庆阳姑姑，但也有要在京都城落脚择亲的意思。一旦沾染上了好去月伶馆的名声，还有哪家名门贵女乐意与他结亲？

    他绝不会自断前程的，定是有人假借他的名义招摇撞骗。我实在气不过，所以才过来打个假。”

    说着，苏止青瞅向时景的眼神更怨忿了：“谁知道，居然是庆阳姑姑干的好事！”

    看来这个哑巴亏，五叔在完全不知情之下，不得不就要咽下了。

    要不然，总不能对着别人说，喜爱逛小倌馆的那位，不是苏五公子，而是庆阳郡主吧？

    时景皱了皱眉：“大侄子，你说你刚才在哪里喝酒？”

    “醉红楼啊！”

    时景一脸意味深长的笑容，对着苏止青啧啧称叹：“醉红楼，那不是京都城内最大的窑子吗？大侄子你这双标得可够可以啊！”

    她眼眸微转，声音里不知不觉带着几分冷淡：“你说月伶馆是下流地方，那义愤填膺的模样，就好像你逛的那醉红楼是什么高贵的大雅之堂一般。既如此，下回，你去醉红楼时，可千万记着带上你的母亲和家里的姐妹一块儿去啊！”

    “你！”

    苏止青闻言差点要被气得吐血：“醉红楼确实是青楼妓馆没错，但我只是去和同僚喝酒听曲，这是文人墨客的雅兴。”

    时景笑了起来：“对呀，我来这里，也不过只是喝酒听曲，和美男子们聊聊天，倒不敢妄称这是什么雅兴，不过打发时间罢了。但与你做的，又有什么不同？”

    她高声叹道：“这做人哪，最贵有自知之明，自己常在花丛中混，反倒还嫌弃别人身上脂粉气重，真是有趣。”

    “你！”

    一身正气的苏止青脸色黑成了锅底：“庆阳姑姑！你要胡闹，没人管着你，但你若是要连累五叔的名声，父亲和宫里的淑妃娘娘，也不会纵容你的！”

    时景眉头一挑：“怎么？你要去打小报告告状？”

    她啧啧几声：“我还以为只有小娃娃才喜欢告状，看你人高马大都活到三十出头的年纪了，孩子都能打酱油了吧？居然还喜欢玩这套。真是出息了！”

    “三……三十？”苏止青张大了嘴。

    “对呀。怎么？我说少了？”

    苏止青闻言实在是坐不住了，他匆匆忙站了起来：“庆阳姑姑若是想用挖苦人的手段让我闭嘴，那是不可能的。我被你说几句，不算什么。但五叔的名声不可污！此事，我要立即回去禀告父亲！”

    五叔的名声，当然重要。

    但更让人难受的，却是那“三十”两字，实在是太欺负人了！

    说罢，他匆匆作了个揖飞快地夺门而出，便算是告辞了。

    时景望着那气得一颤颤的背影忍不住翻了个白眼：“我的天，苏家的人这么迂腐无趣的吗？”

    自己逛青楼就是雅事，别人逛小倌馆就是下流，呵呵。

    这话真应该让满场的老爷大人们都听一听的，看看这苏止青出门时会不会被套个麻袋狠狠地揍一顿！

    殷行不在，又被这么一闹，时景顿时失了玩耍的心思，悻悻地记账离开了。

    今日时惜墨有事不在，樽儿要替她准备明日去南城聚贤楼诗会的衣裳，所以只派了瓶儿跟随。瓶儿脸皮薄，不好意思进去，便坐在马车上在月伶馆门前守着。

    见时景进来，瓶儿还有些惊讶：“郡主今儿结束得那么早？”

    以往不到夜半是绝不肯回府的，但这会儿夜色正好，是京都城夜里最热闹的时候，连街上都是人潮汹涌的。

    时景笑眯眯说道：“殷行不在，别人弹的曲子没他好听。”

    她对着车夫说道：“听说春水河的夜市特别热闹，我要去那边逛逛。”

    车夫道了声“是”，马车便往前疾驰而去。

    车厢里，瓶儿双眼冒着星星：“郡主是不是想起点什么来了？从前您就最喜欢去吃春水河的夜市。那儿的豆花馄饨是您的最爱呢！”

    “豆花馄饨？”这做法，倒是头一次听说。

    瓶儿却掰着手指细数起来：“火焰鱼，鸡汁豆腐干，豆花馄饨，香麻肉干，那可是春水河夜市的四大招牌。说起来，瓶儿也馋了呢！”

    时景笑着道：“瓶儿想吃，那就都买！”

    从北市的咸宁街出发，到春水河畔的夜市，距离不远，马车约莫行了一炷香的时间，便就到了。

    瓶儿说道：“郡主，前头人流太大，马车行不过去，不如我们在这下车，让老彭绕一圈，将车停到出口那边等？”

    时景点点头：“也好。”

    夜市果然名不虚传，一下马车就闻到了各种食物的香气，有熟悉的味道，也有闻所未闻的气味，莫说瓶儿，便是时景也有些兴奋起来了。

    瓶儿像个出笼的雀儿，不停地买买买，卖力地解说着，时景只要负责张口尝就行，不知不觉两个人便走过了半个夜市。

    好不容易到了豆花馄饨这里，不料却排满了人。

    瓶儿对着时景说道：“郡主，要不我在这里排队等着，您先在前后左右的这几个摊子逛逛，但不要走太远，我估摸着一盏茶的功夫也就好了。成不？”

    倒不是她心大。

    京都城的治安向来良好，拍花子拐人的事儿，十几年来都没听说过了。何况今儿郡主还是男人打扮，只要郡主不跑乱，就绝对出不了什么事！

    再说了，她人在这儿排着队，眼睛还是可以盯着郡主的嘛！

    时景当然没意见。

    她指着前面的几个摊子说道：“我就在这里逛着，不会乱跑的，你放心！”

    瓶儿当真放放心心地排起队了，一盏茶过去，好不容易轮到她，高高兴兴地买了两份豆花馄饨，正想着送到郡主面前献宝。

    “郡主？”

    她四下张望，不久之前还看到郡主在此地盈盈微笑，但只是她买馄饨的功夫，人就不见了……

