    　　如果柳无邪真的能记住十万种材料，柳无邪今日所有消费，他全部买单。

    　　要是柳无邪记不住，则要跪下来磕头认错。

    　　倒也公平合理。

    　　“单凭你一个人，我怕你付不起，还有没有人加入进来的。”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　黄檀不过小小的灵玄四重境，身上充其量也不过千万灵石。

    　　柳无邪今日要购买的材料，少说也价值几千万。

    　　既然有人买单，这么好的机会，岂不要狠狠的欺诈他们一把。

    　　柳无邪话里的意思表达的很清楚，如果你输了，身上的资源不够怎么办。

    　　刺骨的目光，带着极度的挑衅，扫过在场每一个人。

    　　面对柳无邪那讽刺的眼神，不少人都忍不住了。

    　　“小子，我跟你赌，如果你输了，要自断双臂，要是真的能记住所有材料，我身上的灵石全部是你的了。”

    　　又是一名男子站出来，虽没说替柳无邪买单，但是意义差不多。

    　　“算我一个，他要是记不住，我要亲手砍下他的双腿。”

    　　灵琼阁不准杀人，却没规定不允许砍断他们的四肢。

    　　眨眼间的功夫，超过十人加入进来。

    　　有些要让柳无邪跪下磕头，有些要斩断柳无邪四肢，有些要让他自扇耳光。

    　　各种条件都有，如果柳无邪输了，估计没有命活着离开灵琼阁了。

    　　十多人身上的灵石初步估算了一下，差不都一亿多左右。

    　　“还有没有人了？”

    　　柳无邪收起讽刺的笑容，笑眯眯的看向他们。

    　　材料谁会嫌弃多了，一亿多灵石，在灵琼阁也买不到什么东西。

    　　一品灵丹对他用处不大，二品灵丹价格昂贵，况且柳无邪才吞服一枚。

    　　继续吞服，效果大打折扣。

    　　四周寂静无声，没有人回答柳无邪，他们只是前来看热闹而已。

    　　“孙执事，就有劳你当个见证人，免得一会某些人输了要赖账。”

    　　这么多人，要是输了他们强行离开这里，单凭柳无邪一个人，还真的拦不住。

    　　要是灵琼阁的人出面，又另当别论。

    　　“这位公子，你可要考虑清楚了，输了可是要送命的。”

    　　孙执事还是好言相劝，希望柳无邪当众道歉，此事也就过去了。

    　　没有必要把自己的身家性命都搭进去，不值得。

    　　“多谢孙执事提醒，我自有分寸，希望灵琼阁别偏袒任何一方即可。”

    　　柳无邪语气加重了很多，他很清楚，灵琼阁周围还潜伏高手，主要是说给他们听得。

    　　今日灵琼阁没有主动化解这场纷争，那就要承担裁判的责任。

    　　偏袒任何一方，对灵琼阁的声誉，都是一个打击。

    　　“放心吧，我灵琼阁绝不偏袒任何一人。”

    　　孙执事目光一凝，他现在说的每句话，都代表灵琼阁，自然不会敷衍。

    　　“小子，别拖延时间了，赶紧开始吧！”

    　　众人开始催促，认为柳无邪在拖延时间，希望灵琼阁的人站出来阻止。

    　　却没想到，灵琼阁的人既没有阻止，也没有劝阻，任由事态发展。

    　　“柳兄，有把握吗？”

    　　虽然韩非子相信柳无邪，毕竟牵扯到身家性命，还是慎重的问了一句。

    　　“准备挑选材料吧。”

    　　柳无邪给他一个安心的眼神，示意他不用担心自己。

    　　“那我就不客气了。”

    　　韩非子又恢复那大大咧咧的样子，一副玩世不恭，竟然真的开始挑选材料了。

    　　至于柳无邪跟他们之间的赌斗，丝毫没当回事。

    　　当朋友当到这种份上，也是一个极品了。

    　　柳无邪直径走到藏文碑面前，上面显示的还是炼器材料的页面。

    　　大概几千页，每一页里面密密麻麻记录了几百种材料。

    　　柳无邪可不仅仅是走马观花的看一遍，而是要记住每一种材料的用途还有价值。

    　　就算是地玄境前来，都不敢口出狂言，难怪黄檀听到柳无邪一个时辰记住，会迫不及待的蹦出来。

    　　因为在所有人看来，这本来就是一个不可能完成的任务。

    　　鬼瞳术祭出，藏文碑上面的文字，像是活了过来一般，漂浮在柳无邪面前。

    　　不断的重组，继续游荡，继续重组。

    　　天道神书展开，这些文字迅速的融入柳无邪的魂海，成为他记忆中的一部分。

    　　此刻的柳无邪，就是一个简单的搬运工，将藏文碑里面的文字，搬运到自己的魂海里面，就这么简单。

    　　看似简单，没有强大的魂力支撑，搬运这么多东西进来，魂海早就被挤爆了。

    　　一个人的魂海承载是有限的，强行容纳太多的东西，就会直接崩溃，甚至神经错乱。

    　　藏文碑并非一本书，而是一块晶体，灵琼阁将所有材料输入在其中，主要是方便人查看。

    　　没有翻书声，只有晶体在不断的切换，每一页柳无邪用了不到一个呼吸时间，继续翻开下一页。

    　　“这小子疯了吗，我都没看清上一页写着什么，他已经翻下一页了。”

    　　站在身后那些人，露出一脸的不解之色。

    　　就算有过目不忘的本事，首先你的仔细阅读一遍才可以啊！

    　　柳无邪这哪里是阅读，分明是翻阅，翻阅，继续翻阅。

    　　众人的神经已经麻木了，任由柳无邪翻阅下去。

    　　“大家别看了，等一个时辰后再来看结果吧！”

    　　不少人散去，打算等一个时辰后再过来，没有必要在此地浪费时间。

    　　柳无邪的举动，让很多人露出鄙视之色。

    　　“哗众取宠，不知所谓！”

    　　又是一尊年长的修士，留下八个字，转身离开了，继续挑选物品，一会再回来。

    　　只有极少人留在原地，黄檀就是其中之一。

    　　他要亲眼看着柳无邪死在自己的面前。

    　　时间悄无声息的流逝，眨眼间过去半个时辰。

    　　收录在藏文碑中数十万种材料，已经超过一半出现在柳无邪脑海之中。

    　　强大的魂海，不断的沉浮，涌入进来的文字，很快跟自己融为一体，成为他记忆中的一部分。

    　　来不及观看，柳无邪还要继续翻阅。

    　　花费半个时辰，韩非子选好了自己的材料，竟然价值三千多万，还真是不客气。

    　　被困了五年多，韩非子如今穷的叮当响，好不容易有机会狠狠的宰一把，岂能放过。

    　　一个时辰，说长不长，说短也不短。

    　　离开的众人，陆陆续续的赶回来，因为一个时辰，很快结束。

    　　“这小子看的怎么样了？”

    　　离开的那些人，询问一直未曾离开的那些修士。

    　　四周聚集一群人，很多后来的修士，还不清楚发生了什么事情，纷纷过来凑热闹。

    　　“还有几分钟时间，一个时辰结束！”

    　　当最后几页彻底结束，柳无邪闭上了眼睛，用最后几分钟，好好沉淀一番。

    　　许多信息，还未完全消化，虽然是自己的记忆中一部分，也需要整理。

    　　“小子，时间到了，还不跪下来磕头。”

    　　黄檀有些等不及了，让柳无邪赶紧跪下来。

    　　柳无邪没有搭理他，依旧闭着眼睛。

    　　孙执事站在一旁，一直没说话，静静地看着，因为时间还没到。

    　　最后一分钟耗尽，柳无邪终于睁开了双眼，吐出一口浊气。

    　　数十万种材料，汇聚成一本书籍，出现在柳无邪魂海之中。

    　　“我要一枚紫电神璃，一块地龙金，半斤大地息壤……”

    　　柳无邪没有理会黄檀的叫嚣，目光而是看向孙执事，一连说出好几种材料。

    　　每一种材料都价值连城，加在一起，价值八千多万灵石。

    　　原本柳无邪没打算买这么多，既然有人替他付款，何乐而不为，多买一些。

    　　加上韩非子的几种材料，凑在一起，多达一亿多枚。

    　　单凭黄檀自己一个人，无法兑现如此多的灵石。

    　　“小子，没听懂我说什么吗，赶紧跪下。”

    　　黄檀有些气急败坏，三番五次被柳无邪无视，气的直跺脚。

    　　“灵琼阁炼制兵器材料，一共十一万四千七百种，其中金属类占据五成，陨石类占据一成，深海陨铁占据两成，其余两成。”

    　　柳无邪目光看向孙执事，嘴角浮现一抹笑意。

    　　孙执事心里咯噔一声，他就是负责炼器材料这一块。

    　　具体数字他不清楚，大概十多万，精确到个数，除非是管理仓库的人才知晓。

    　　更为关键，柳无邪还做了分门别类，连金属类，陨铁类，陨石类都做了划分，这就不可思议了。

    　　“小子，你在胡说八道吧。”

    　　黄檀各种讽刺，认为柳无邪在胡言乱语，连孙执事都不知道具体数字，他是如何知晓。

    　　“是不是胡说八道，请灵琼阁拿来账簿对比一下就明白了。”

    　　柳无邪目光像是看死人一样，这才看向黄檀，不带一丝感情。

    　　“他说的没错，灵琼阁的炼器材料，的确是十一万四千七百，而且种类跟他说的一般无二。”

    　　孙执事无法回答柳无邪的问题，不代表灵琼阁其他人没有这个资格。

    　　人群自动让开，一尊老者，出现在众人视线当中。

    　　每走一步，周围的空间都在晃动，恐怖的地玄之势，疯狂的涌向四周。

    　　“是秦长老，他可是灵琼阁为数不多的长老之一。”

    　　人群发出一阵惊呼，连地玄境长老都出来了，看来这边的事情，已经惊动了灵琼阁高层。

    　　恰好秦长老又是负责炼器材料这一块，数目他最清楚。

    　　“就算他记住了数量又有何用，刚才他可是说，能记住所有材料的名称。”

    　　黄檀依旧不死心，不过说话的语气，明显没有刚才那么强横。

