    拼了！

    苏辰也明白，自己要是不借助龙凤血轮，肯定会被万龙侵蚀，陨落在葬龙巢之中。

    一声龙吟，一声凤鸣，一条万丈祖龙虚影和一头万丈祖凤虚影顿时从血轮内涌出，仰天发出一声声龙吟凤鸣，响彻整个虚空。

    正在疯狂攻击的万龙，突然听到龙吟凤鸣，立刻感受到身躯巨颤，竟然有着血脉压制，身体更是轻轻颤抖起来。

    脸色顿时一喜，要的就是这种效果，苏辰明白自己的猜测是对的，看来自己的龙凤血轮，的确对这里的神龙本源力量有着压制作用。

    很是惊喜。

    原本想要召唤出神道傀儡，让神道傀儡来吞噬这里的力量，希望可以借助葬龙巢的力量，使得神道傀儡顺利突破到七纹境。

    毕竟六纹和七纹完全是两个不同的概念。

    一旦神道傀儡顺利突破到七纹境，便可以抗衡劫神境。

    只是现在，苏辰已经改变主意。

    根据苏辰的猜测，以神道傀儡六纹的境界，很难抵挡住万龙摧毁，毕竟神道傀儡防御不是无敌的，一旦防御被破，后果不堪设想。

    不敢赌。

    也不敢尝试。

    神道傀儡绝对是他的最大底牌，更何况神道傀儡已经顺利拥有轮回神瞳。

    至于他自身也无法吞噬葬龙巢的力量，太过庞大和霸道，要是强行借助混沌吞噬诀进行吞噬的话，恐怕会无法停止下来，到时候直接撑爆自己，这是他不敢尝试的真正原因。

    到底该怎么办？

    “主人可以借助砸天砖。”

    就在此时。

    脑海里突然响起塔灵的声音，很是惊讶，因为自从他觉醒混沌吞噬塔以来，塔灵从未提醒过自己任何事情，这是破天荒的第一次。

    没有去管塔灵为什么要提醒自己。

    既然塔灵如此说，说明想要搞定葬龙巢的力量，肯定是需要砸天砖。

    手里出现砸天砖，借助龙凤血轮，直接将砸天砖丢了出去。

    砸天砖缓缓的漂浮到一龙一凤下，万丈龙凤身躯开始仰天咆哮。

    体内运转的混沌吞噬诀，开始引导万龙涌向砸天砖。

    在苏辰震惊的眼神之中。

    砸天砖竟然开始吞噬一条条万丈虚幻龙影。

    很是惊喜。

    苏辰立刻加快运转混沌吞噬诀，不过也会同时遭受万龙的余威侵蚀，不过却是咬牙坚持着。

    对于自己来说，绝对是千载难逢的机会，

    时间流逝。

    足足吞噬了半个时辰，整个葬龙巢的龙息力量，全部被砸天砖吞噬，万龙融入到砸天砖内。

    一屁股坐在地上，大口气不断喘息着。

    脸色苍白如纸，苏辰感受到身体极其虚弱，看着手里的砸天砖，发现砸天砖有了一丝丝变化。

    如今的砸天砖，上面布满无数的龙纹，足足有着上万道。

    “找个机会尝试一下，看看吞噬了葬龙巢力量的砸天砖威力如何。”

    很是期待，毕竟整个葬龙巢的力量，实在太过浩瀚磅礴，却被砸天砖全部吞噬得干干净净。

    急忙拿出一枚枚乾坤丹，连续不断地放入到嘴里，这次相助砸天砖吞噬葬龙巢的力量，使得自己遭受万龙侵蚀，伤势还算严重。

    “有人。”

    苏辰并未起身，因为现在的他伤势的确很严重，哪怕是吞服乾坤丹，也需要时间来修复，不可能瞬间恢复伤势。

    一位位武者出现，足足有着上百人，满脸贪婪地看着苏辰手里的砸天砖。

    “我刚刚看到此人手里的砖头，吞噬了葬龙巢内的力量，想必这块砖头绝对是宝物。”

    就在苏辰借助砸天砖，快要吞噬完葬龙巢力量的时候，已经有人按捺不住选择进入葬龙巢，便看到了苏辰手里砸天砖，吞噬力量的最后一幕。

    一个个贪婪的看着，任谁都能够看得出来，这块砖头是宝物。

    “小子，交出你手里的砖头，我们可以饶你一命。”

    没有敢轻举妄动，只是死死地盯着青年手里的砖头。

    唐琳的身影突然出现，她担心苏辰有事，所以当众人闯入葬龙巢的时候，她也跟着一起前来。

    来到苏辰身边，问道：“苏师弟，你没事吧？”

    “谁让你来的。”

    唐琳看了一眼面前的上百位武者，她明白苏辰的意思，声音坚定的说道：“我不会离开。”

    苏辰有些惊讶，稍稍稳定后便站了起来，现在的他肯定不能出手，不过却没有丝毫的担心，换做其他人肯定是麻烦大了，唯独他，一点都不担心。

    “小子，你还在真是艳福不浅，竟然有如此漂亮的小妞守护，不过你还是不要抱太大的希望，交出你手里的东西，然后你自己离开。”

    “他也不能走，东西我要拿，人我也要杀。”

    “田刚，你想独吞？”

    田刚，作为神尊境武者，冷漠的眼神里尽是嘲讽，冷嘲道：“这里我的实力最强，我想独吞又如何，你能拿我怎么样？”

    田刚的霸道，让所有人都是又惊又怒，因为任谁都能够看得出来，此人手里的砖头是至宝，谁都不愿意白白送出去。

    又很是惧怕田刚。

    “田刚，我们这里如此多的人，你认为自己能够以一敌百吗？”

    “哈哈哈，你们还真当自己是个人物，老子就不鸟你们，谁敢和我抢，老子必定灭了他。”

    田刚的霸道彻底震慑住了所有人，巅峰神尊境的实力，任谁都不敢轻易招惹，只是又不愿意放弃这块砖头。

    冷漠的眼神里尽是嘲讽，田刚重重冷哼一声，嘲讽道：“真是一群废物，想要抢夺宝物，也要看看你们是否有那个实力，垃圾。”

    “田刚，你休要太过分。”

    “小子，你要是再敢哔哔，老子现在就撕烂你的嘴，将你挫骨扬灰。”

    此人立刻闭嘴，要是单打独斗的话，相信这里的人，没有一人是田刚的对手，包括他在内，一旦田刚出手，没有人出手相助他的话，到时候他算是彻底完了。

    毕竟他们就是谁都不认识谁，没有人会无缘无故的相助自己，毕竟面对宝物，都是各怀鬼胎，巴不得自己被杀。

