    

    第118章你可是我朝弃婿苏天小儿?

    “完了，这坏小子，真的是天选之子。体内蕴含众生膜拜的天地威严，以后想不君临天下都难了。”

    武媚娘微微噘嘴，又面浮趣意：“不过小主自己好像还并不知晓。”

    “嗯，我也得加快修炼了，坏小子成长这么快，不然追上我了。”眼波流动，像是打趣一样露出一个想想都害怕的表情，然后悠然的返回了舱中。

    “吼～”

    许久后，盘旋于苏天头顶的五爪金龙再度一声长啸，在高空中如烟花般炸开，又散做了九道划下的金光，纷纷飞回苏天身体之中。

    “叮！”

    “恭喜，《九阳霸皇功》突破第3层。”

    随着系统提示声响起，苏天身躯上释放出的强大金光开始飞速回收，凝如体内。

    片刻，他又化作正常。

    顿时，八方大海，恢复原状。亿万生灵，纷纷沉入海中。

    世界，回归平静。

    “呼～”

    苏天缓缓睁开眼睛，长吐了一口气，感觉，身心舒畅。九阳霸皇功，升级了，实力再度大增！

    战神之主：苏天！

    身份：夏王朝皇子！

    段位：青铜3星！

    修为：天元境1阶！

    力量：1000龙象之力！

    气血：100000点！

    五灵：金621点，木606点，水597点，火611点，土595点！

    功法：九阳霸皇功（第3层）！

    战技：游龙枪法，游龙步法，惊雷剑法，虎斗技。

    主线任务：登基！任务奖励：奖励3次召唤机会，1个皇帝宝箱！10万升级精魄！1万气血精魄！1万力量精魄！

    神秘任务：五灵天凤育真龙！任务进度：第一步，寻找五个拥有五种完美灵根的少女。当前拥有：潮汐之女阿慧。

    ……

    “1000龙象之力，这一拳下去，天元境巅峰实力保证直接骨头散架，神元境初期强者未必都扛得住。”

    “100000气血，挨个区区三五刀，就跟破了层皮一样。”

    “五系灵力也都涨了不少。”

    看着自己的属性，苏天心中乐滋滋，不过本来挺高兴的他又心中一汗，段位进阶了，他从青铜2星的渣渣变成了青铜3星。

    靠，还是渣渣！

    但立马，他又心中一阵振奋。

    老子才青铜渣渣，都这么吊了，要是段位到了钻石王者什么的，岂不是一拳炸天！那时候，真的将会是名副其实的战神之主了。

    “恭喜殿下修为突破。”

    诸葛亮李白张飞武松上前，一起笑道。

    苏天哈哈一笑：“抱歉，深夜练功，打扰大家休息了。”说完这才发现，此时，已有半边朝阳从海面上升起。天，都已亮了。

    这时，苏天又眼睛一亮。

    映着那海中升起的一轮红日，一只大船，也出现在他眼中。茫茫大海中，虽然相隔还很远，但也看得出，那是一轮战船，一轮比他这艘海盗船更大的战船。

    “莫非是我新召唤的战神来了！”苏天心中一振，但立马，他又双目一眯，脸上浮起有趣冷笑。

    明显也发现了他们，那艘战船立刻飞速向他们驶来，战船上有显目的旗子飘扬着，是韩王朝的战旗。

    “韩王朝！”

    诸葛亮面露狐疑，也浮起趣色：“他们的战船，怎么出现在了夏王朝和日轮王朝之间的海域里？”

    张飞嘿嘿一笑：“殿下，难道是得到了你出海的消息，来抓你这出逃女婿的？”

    李白哈哈一笑：“如殿下这般风采，只怕鲜有女子能不着迷，莫非韩公主还是舍不得殿下？”

    “去她娘的韩公主。”

    武松骂道：“骚-妇，还想惦记着我们殿下身子不成？”

    很快，那艘战船已破浪而至。

    一艘正规军队的战船，远比苏天一行人的海盗战船宏伟，高大。船上，全是全副武装的将士，约莫有两千人。

    “是夏王朝的人！”

    两条战船在汪洋大海中相遇，当一看见海盗船上夏王朝的大旗，韩战船上的人都是显然神情一振。船头上，立着一个身穿将铠体型彪悍身后绣着蟒纹的黑色披风飞扬的将军，浓浓大眉，国字正脸，一派威风凛凛，他手里正拿着一张肖像画，当一眼望向海盗船上的苏天，再连忙照手里肖像画上一对，顿时，更是神情大振。

    “苏天！”

    那将军旁边一个尖嘴猴腮的副将指着海盗船上的少年，更是激动大叫：“苏天就在哪船上，将士们，快快快。”

    战船上，两千将士均是神情大振。

    并且纷纷行动。

    轰！

    船上的几十台灵力大炮，一时间全部对向苏天所在的海盗船。

    “我去！”苏天心中一惊，这一船韩王朝的军队，还真是来找自己的？来抓逃跑女婿的？

    不过立马，苏天又冷笑一声。武松单手接炮弹，那一幕他可是历历在目。但，他还是又眉头一皱。眼下，这可是几十台灵力大炮，若一起开轰，武松张飞等人就算手脚并用，只怕一时间也难以全部接住。而他的这条海盗船，船腹里可全是异界炸药，要是被打中，那就是轰隆一声响，整条船都消失不见了。

    瞧了一眼身边几人，只见诸葛亮李白武松张飞四人均是面带冷笑，神态毫无慌色。

    见此，苏天又心中一定。

    想想也是，就算对面几十台灵石大炮齐开，那又如何？以他们这条船上的人的实力，完全可以迎着炮弹强飞到对方船上，抢船，杀人。

    他这个杀了丈母娘后的出逃女婿，三十万韩王朝铁骑都追不回去，区区一船水军将士，就想要他的命。这韩皇，莫非是被他气的头晕犯糊涂了，连智商都降低了？

    此刻，樱花聆依旧是没有表情，心情凄黯的她没有一丝惧色，她倒是巴不得韩王朝的人把苏天给炸死，她宁愿给苏天陪葬。

    “哈哈哈。”

    感觉已掌控局面，站在船头那将军先大笑了几声，再故意高声问道：“那个少年，你可是我朝弃婿苏天小儿？”

    “难道你不认识爸爸？”面对这种想装逼但又搞得白痴无比的开场白，苏天笑着回应。

    那将军脸色一沉：“你……”

    一旁的副将大叫：“当然认识，你不承认也没用。”

    “哈哈哈。”

    诸葛亮李白顿时放声大笑：“爸爸当然承认。”

