    一进入瞭星塔内，便见修罗站在门侧的阴影里，显然是在等待威特和绫辻。然而，随后看到柏妮丝和赖安进来，虽然修罗的脸色遮在面具之下，威特和绫辻还是感受到了他的不顺心。

    “这里面危险至极，普通冒险者就不要参与其中了。”修罗冷冷地对柏妮丝和赖安说道。

    “雪拉大人是我们敬重的先知大人，她的领地被人侵犯，我们是不能袖手旁观的。”柏妮丝很是认真地回答。

    修罗随即沉默了一秒，然后转而对威特和绫辻说了一句：“准备好了吧？”

    威特和绫辻刚刚反应过来，修罗随着一句“跟紧我”，便瞬间消失在空气中。

    -

    这样的情况，威特和绫辻自然是顾不上新认识的这两个基恩冒险者，一个飞窜去跟上修罗的脚步。三人在这错综复杂，房间看似随机乱动的塔中开始了寻路，好在有修罗领路，不到两个时辰，便看到了顶层的房间大门。

    威特别这复杂崎岖的房间穿梭路线搞得头晕脑胀，也不禁要开口询问修罗：“你是怎么找到这么的出路的？这个塔的迷宫设计也太复杂了……”

    “呵，这个迷宫确实复杂，只不过这个瞭星塔可是我参与设计的，其中解法的奥秘，精密的路线都记下了，才能这么顺利走到这里。“

    修罗说话间，三人已经来到了顶层的门前。威特还来不及做什么心理准备，修罗已经推开了大门……然而，让他感到惊讶地是，所见却是一个空荡荡的房间。

    ”奇怪……什么人都没有？“威特跟着修罗的脚步，与绫辻一道走进房间，喃喃道，”不是说这个塔被刺客入侵了，先知被害吗？还有鬼狸呢？还有，那个九尾先知……都去哪儿了……“

    修罗对于威特的话似乎置若罔闻，静静走到了空房间的中心，停住了脚步。

    绫辻率先感受到了修罗的异样，用一个手势止住了威特的言语，让这个房间陷入了空无的沉默。

    沉默了只半刻，修罗与指尖相连的利刀刷地划动而出，威特和绫辻应声掏出了武器，与此同时，从空中落下了六名金面红披风之人——威特和绫辻一眼就看出来了，这些人与早前他们在龙藏山相遇的是同一批。

    修罗的能力自是不用说，他那高于威特和绫辻相加的能力，足以以一人之人战胜落下的六名刺客。虽然这几个刺客的能力明显高于早前遇到的，但是在修罗的狂舞乱刀之下，很快就被切成了碎块，落入了尘埃。

    当最后还剩一人时，那人的双手已被修罗斩断，还留有一息，威特拦住修罗正要挥出的致命一击，问他：“我们不需要问问这个人先知和鬼狸的去向吗？”

    “不用，这些不过是先知亚拉丝手下的喽啰，从他们嘴里问不出任何有用的东西。”修罗说着就绕过威特，了解了那个可怜的刺客，并说，“何况，我知道先知和鬼狸在哪里。”

    “在哪儿？……”威特问出这话时不自觉地看了一下上空……【那些刺客是从天上落下来的，难道？……】

    “没错，我们要找的人就在上面。”修罗又说，“这些人估计也是依附在上面的塔壁上想要寻找到先知雪拉藏匿的龙境入口。可是，这个脾气暴躁又善于躲藏的先知雪拉岂是那么容易被找到的？只有我们血鸦，才知道正确的进入方式。”

    “龙境？”威特听着修罗这话，脑子里不禁浮现起早前在琉璃镜中的种种。

    可待在还在发神之中，修罗已经掏出了一枚黑色的石子，放在房间的中间。

    石子一落地便开始发散出诡异的幽紫光芒，将整个房间都照得十分诡异，随即，中心一道细长的白光直射上方，一道道符文旋转而出。

    修罗走道白光的一侧，对威特和绫辻说：“龙境之中尽是危险，你们可以留在这里等我回来。”

    许久不说话的绫辻终于开口道：“你是怕我们拖你后腿吗？”

    修罗没再多说，丢下一句：“随你。”便身手触碰那道白光，一闪之后，他的身体就消失在了视界。

    随即，绫辻毫不犹豫地伸手向那白光，威特也没有多想，跟了进去。

    -

    对于时空转换，威特已是十分习惯了，切换的过程没有什么不适，只是万万没有想到进入新的地方，出场竟然是从天上落下……好在修罗身手真是出乎意料地了得，在空中抓住了他们身侧，一阵缓冲落到了地面上。