    李凤纯的眼角，狠狠抽搐一下。

    唐若萱不是她的亲生女儿，唐忠强知道，蜀中唐门的人，肯定也知道。

    唐若萱虽然蒙在鼓里，但如果这个时候唐凤箫说出来，李凤纯的计划，就功亏一篑了。

    李凤纯知道，唐凤箫这句话，是在敲打自己。

    但唐若萱听起来，却不是这么一会儿，她还以为，是李凤纯在这里，会影响唐门十三钗保护她。

    就微微一笑：“妈，你就先下去吧，反正这里有她们保护我，没问题的。”

    唐凤箫冷冷的看着李凤纯，仿佛一眼看穿她内心所想。

    李凤纯无奈之下，只能点头：“好吧，既然如此，我先下去了，其他的事情，就交给你们了。”

    “去吧。”

    唐凤箫轻轻摆手。

    李凤纯有些不甘心的退出病房，唐如锦跟在后面，亲自护送李凤纯进入电梯。

    李凤纯皱眉：“你们别像看管犯人一样，我又不是不出去。”

    唐如锦意味深长的看着她：“你的所作所为，蜀中唐门都知晓。”

    “不然你以为为什么派我们过来？你最好给我老实一点，唐若萱对唐门很是重要。”

    “她肚子里的孩子，比你不知道尊贵多少倍。”

    “要不是时间不成熟，还不能告诉唐若萱这件事，你以为你还能留在唐门吗？”

    李凤纯听了唐如锦的警告，身体一颤，老脸瞬间变得惨白。

    再一看唐如锦，她的俏脸上，一片森寒。

    “叮！”

    一声脆响，电梯的大门大开。

    唐忠强和叶辰二人，还站在圣母医院一楼的大厅里，他们看到电梯里的两人，一脸奇怪：“怎么了？”

    “没事，没事。”

    李凤纯心事重重，走出电梯：“十三钗的人说，要保护若萱，闲杂等人全都下来了。”

    叶辰有些好笑，李凤纯也成了闲杂等人了？

    看来唐门十三钗没有区别对待啊。

    唐如锦一句话没说，等李凤纯走出电梯后，她又重返唐若萱待产的楼层，回到房间禀报：“大姐，李凤纯已经走了。”

    “好。”

    唐凤箫轻轻点头，然后扫视众人：“姐妹们，该我们动手了。”

    “是，大姐。”

    唐门的莺莺燕燕，皆露出一丝笑容。

    她们打开随身携带的手提皮箱子，里面闪烁着金属的光泽，唐若萱的美眸中全是惊讶。

    众女的速度很快，非常效率。

    因为整个楼层，所有人全都被清空，所以她们没有任何顾忌，倩影走动，在走廊里、窗户旁、病房里、天花板，甚至是通风口的位置，进行了大量的机关设置。

    唐门暗器歹毒，沾之必死。

    叶辰考虑了片刻，还是没有把手下全部撤出圣母医院。自己的女人，必须由自己保护，唐门十三钗的人哪怕再厉害，叶辰也不放心把唐若萱完全交给她们保护。

    就算唐门的人不答应他上去，叶辰认为自己守在医院的楼下，也能出一份力。

    夜幕下的圣母医院，依旧灯火通明。

    为了无死角保护，叶辰甚至让人找来了许多探照灯，就放在圣母医院的四面八方，照在院墙上。

    整座圣母医院，全都暴露在灯光之下，宛如镀上了一层金辉。

    叶辰的人，又在四面八方巡视，由青龙、白虎、蔡江三人带队。

    朱雀在暗中观察。

    甚至空中还有无人机监视，就连地下的下水道里，都有人24小时轮班换岗看守，整座圣母医院，哪怕是一只苍蝇都飞不进去。

    凌晨两点，叶辰坐在圣母医院大门口的台阶上。

    林欢欢走了过来，叶辰的手下看到是她，检查了一番后放行。

    她手里拎着一个食盒，坐在叶辰的身边，从里面拿出一碗饺子，一碗热汤：“吃点东西吧。”

    “大晚上的还在熬夜守护，让手下看着就行了，我建议你休息一下。”

    叶辰也不客气，接过饺子就吃起来：“现在这种情况，我哪敢合眼啊？”

    “饺子真不错，味道很好啊。”

    “那当然，我亲手做的，面粉和饺子皮，都是我自己幹出来的。”林欢欢嫣然一笑，清理了一下耳朵后面的秀发。

    叶辰一边吃，一边点头：“跟当初在孤儿院里面的味道一模一样，唯一的区别就是，当年的饺子没多少肉，想吃一口肉饺子，还再在锅里捞，碰运气，现在条件好了，这馅儿真大。”

    叶辰一口饺子，一口肉汤，吃的不亦乐乎。

    林欢欢坐在台阶上，双手撑着下巴，看着叶辰：“瞧你这傻样，现在已经不是当年了，想吃多少饺子没有？”

    “你要是想吃，我天天给你做。”

    “不过啊，没多少天了，等这段时间一过，我也要回翠国了。”

    “下次再见面，也不知道要到什么时候。”

    说着，女人的脸上，浮现了一抹暗淡。

    叶辰笑了一声：“干嘛这么悲观，现在交通便利，到处都是飞机。”

    “要是想见我，随时飞燕京，我随时接待你。”

    “或者我无聊了，厌倦了燕京的生活，我也可以去翠国度度假。”

    “说不定还能开几块翡翠，赚点生活费呢。”

    “哈哈哈。”林欢欢捂嘴偷笑起来：“你还缺生活费啊？不过说真的，你的眼力真不错啊。”

    “那块血翡，我都没想到会出现，最深处。”

    叶辰打了一个哈哈：“这全是蒙的，也是你运气好，上天眷顾你啊。”

    “上天眷顾？”

    林欢欢的眸子一眯，变得有些失落。

    叶辰奇怪：“怎么了？”

    林欢欢展颜一笑：“没事，就是觉得人生无常，本来我以为，从孤儿院出来以后，读完大学就找工作，谁能知道，辗转一年多，就成了翠国的翡翠商人呢？”

    叶辰拍了拍她的肩膀：“都怪我，要不是我，你也不会这样。”

    林欢欢轻轻摇头：“我没怪你，每个人都有自己的命数。”

    “我虽然也是孤儿，可是我八岁之前，也是有父母的。”

    “我母亲就告诉过我，我是天煞孤星的命！”她抬起头，看着星空，只可惜，外面灯光太亮，根本看不到夜晚的星辰：“跟我在一起的人，都没有好下场。”

    叶辰摇了摇头：“你现在的归宿就不错了，算命先生说的话，能当真吗？”

    “他们要是真的能算出别人的命，为何不算一下自己的命数？”

    他又安慰一句：“再说了，你都快和黄义牛结婚了。”

    “到时候，千万别忘了，请我去翠国喝一杯喜酒！”

    林欢欢一怔，然后露出一丝笑容：“一定。”

