    潮汐巨兽的发动异能的时候，一瞬间所有的飞机、潜艇的信号全部中断。

    甚至距离稍近的观测站都无法用光学镜头看到他们的位置。

    这让他们立刻想到了数十年前巨兽第一次发动这名为“毁灭”的异能是恐怖的场面。

    当时方圆数十公里范围内的一切建筑、生物，天地之间的一切存在都被顷刻抹去，变得干干净净。

    理论上这种异能不能连续释放。

    这次巨兽突然闪烁上岸，发动了小规模的异能示威，官方虽然能感觉到这有可能是巨兽的诱敌之计，可这也确实是一举消灭这头凶兽的最好机会。

    尽管北方联盟已经下定决心，可这样巨大的损失还是让他们感觉一阵呼吸困难。

    直到他们又看到信号接通，再次看到大量的飞机出现在空中，刚才鸦雀无声的军方联席会这才爆发出一阵欢呼，一群人兴奋地抱在一起欢呼雀跃，各个忍不住眼泪滚滚而下。

    “你们是怎么搞的，为什么之前集体中断联络？”几个高层军人埋怨道。

    飞机里的驾驶员各个面面相觑，不解地道：

    “我们的联络一直非常正常，也不知道发生了什么。

    之前我们不是在对潮汐巨兽进行轰炸吗？

    哎，等等，怎么少投了这么多的导弹？”

    所有的飞机都发现他们的投弹量明显少于他们心中预计的投弹量。而潜艇部队也很快回复，说他们一直在进行攻击，可导弹的发射数量明显少于他们的预计。

    “不，不管怎么回事，活着就好。

    那只怪物呢，他现在怎么样了！”

    雷达还能检测到潮汐巨兽的踪迹。

    之前的场面实在是太恐怖，军方高层一时不敢命令部队全力向前，可现在……

    “姜恬汇报！”

    就在众人一筹莫展的时候，星海官方将一则来自现场的报告转接到了军方的指挥室。

    发来消息的，正是之前被困在海中的姜恬！

    “诸位长官好，我叫姜恬，身高是170公分，目前正在上学，爱好是……”

    对面的女声有点紧张，说话都开始有些哆嗦。

    她潜艇上本来没有安装通讯设备，在深海里无法交流，可她现在居然安然无恙。还能跟官方取得联系，这是怎么回事。

    “咳，姜顾问能不能抓紧说说现在的情况，我们真的非常关心。”

    “哦哦哦，是，是这样，总之潮汐巨兽似乎是死了。”

    指挥室中又变得鸦雀无声。

    别，别开玩笑了。

    之前“击毙”潮汐巨兽的喜悦还在眼前。

    之前他们迫不及待放出消息实在是丢尽了北方联盟的脸面，现在……又击毙潮汐巨兽了？

    姜恬的印象里，自己的潜艇应该遭受重创，导弹用尽，动力系统也遭到了严重的破坏，只能等死。

    可一段时间似乎被偷走，转头一看，她愕然发现眼前的自己的潜艇居然不知何时上浮到了海面上，

    发动机没有遭到太大的破坏，其他的侦查设备损坏程度也不高，之前被卡在烂泥里的画面犹在眼前，让姜恬一时搞不清哪个才是自己的梦境。

    碰巧的是，在她失踪后，家里的人立刻焦急地在她失踪的海域中四处搜寻。

    姜恬很快就找到了自家的救援船，在得到了通讯设备并补充了两枚反海怪导弹后，姜恬不顾阻拦潜回海中，立刻看到了让她极其震惊的一幕，赶紧将画面传送到北方联盟最高指挥室的大屏幕上。

    所有的高级军官都正襟危坐，紧盯着姜恬传回来的画面。

    他们清清楚楚地看到了画面中那个在黑暗中肃立的巨大怪物。

    潮汐巨兽的身体不动如山，近距离观看更是给人一种强烈的压迫感，压得人喘不过气来。

    这巨大的怪物曾是人类的共同梦魇，他出现的时候人类必须四散而逃。

    可他现在站在原地一动不动，宛如一尊海中的巨大石像，这让军方所有人都瞪大了眼睛。

    “快，把大家都叫来看看！”那位白发苍苍的老将军嘴唇微微颤抖，“告诉我，究竟出什么事了！”

    姜恬也不知道如何回答，不过她瞬间想起来，自己潜艇上的探查设备应该忠实地记录下了之前的场面。

    她立刻将信号向军方高层传递，只是那画面稍稍有些歪斜，一时看不出到底发生了什么。

    “我想见识见识你的异能。”

    画面极其模糊，海水中不知道浸泡了什么，整个世界杂乱一片，只能看到一个模糊的人影背对镜头复仇而立，和漆黑高大的潮汐巨兽正面对视。

    下一瞬，潮汐巨兽传出一声愤怒的嘶吼，昏暗的海中亮起一片血红，整个世界立刻天旋地转，就算是在录像中，众人也明显能感觉到一股山崩地裂的恐怖感觉。

    潮汐巨兽发动异能了？

    可是，姜恬离得这么近，为什么他的潜艇毫发无损？

    “是，是陈颂的声音！”

    那个老将颤声道：

    “不会有错，刚才跟潮汐巨兽对话的那人就是陈颂，他用了什么办法封住了潮汐巨兽的异能，我们……”

    画面又是一震。

    姜恬的潜艇也是在这时开始缓缓上升。

    剧烈的冲击伴随着惨叫和悲鸣，画面中似乎有一条船狠狠撞在了巨兽的身体上。

    在持续了大约五分钟的嘶鸣和惨叫后，周围的一切逐渐归于平静。

    姜恬的潜艇上浮到了海面，空中的轰炸机战斗群和潜艇部队在这会儿也完全不知道发生了什么，军方众人都陷入了久久的沉默。

    “到底，到底是怎么了？谁能解释一下？”

    大屏幕上的画面转动，宋辰满是伤痕的英俊面孔出现在了屏幕上。

    他先朝众人敬礼，苦笑道：

    “能不能由我解释一下？”

    “好！告诉我们到底发生了什么？”

    宋辰的嘴唇动了动，颇为感伤的吸了口气，让众人的心都提到了嗓子眼里。

    “陈先生不知道用什么方法制造了一大片的幻境，人们在梦中拼命做的事情在现实中根本不会出现。

    我们的军队都陷入了这片集体幻觉之中，潮汐巨兽也不例外。

    他在跟陈先生的对峙中施展了‘毁灭’——可实际上，这恐怖的异能只在他的身边成形，远处的其他人都没有遭到杀伤。

    不管是人类的异能者还是变异的生物，异能的根源都是来自于意识的深处，

    这异能并没有传递太久，反到对他自己造成了巨大的损伤，我正好也赶到了战场，怪兽在幽灵船的撞击之下内部出现了严重的爆裂，之后的反海怪导弹得以准确命中他的身体。”

    众人听得一愣一愣，良久，才有人颤声道：

    “意思是……”

    “没错，我现在可以确认，困扰我们四十年的潮汐巨兽现在已经彻底死亡！”

    死了？

    真的死了？

    指挥室沉默了五分钟，才爆发出一阵激烈的欢呼声。

    宋辰的专业水平毋庸置疑，他的确认让众人顿感喜从天降，各个眼含热泪激动地拥抱在一起。

    赢了！这一次，是真的胜利了！

    “胜利了！胜利了！”

    “人类万岁！人类万岁！”

    这样的庆祝就在不久之前也出现过一次。

    那次乌龙事件让人更加不敢轻易相信这个让人欢欣鼓舞的事实，也更让人感受到胜利的来之不易。

    “辛苦了，辛苦了。

    宋组长，你是英雄，这次参战的所有人都是英雄！”

    宋辰缓缓摇头：“陈先生是最大的英雄。如果没有他，我们……不可能获胜。”

    “陈先生在哪里？”

    “他……”宋辰稍稍叹了口气，“他……”

    大战时，陈颂几乎跟巨兽紧紧贴在一起。

    恐怖的异能从巨兽的身边出现，几乎是原地炸响。

    极其靠近的陈颂遭到了怎样的打击可想而知。

    “陈先生……”

    会议室中众人齐齐发出一阵唏嘘。

    那个白发老人摘下自己的军帽，周围众人也纷纷效仿，面朝大海，这群军方的顶级人物齐刷刷低下了头。

    “陈先生英勇，我建议授予他特级英雄称号，在星海的海边给他建立雕像。”

    “附议！”

    “附议！”

    死者为大。

    陈颂在这一连串的战斗中表现非常英勇，远远超过了一个普通在野的异能者应该尽的义务。

    不管是欢呼还是雕像都不能表达对他的尊敬，现在……

    “各位长官……”

    “宋组长，要照顾好陈先生的家人。”

    “长官……”

    “还得宣传他的精神，鼓励更多的异能者投入抗击变异怪物的作战中。”

    “长官……”

    “一定要抓住岳圣翔，在陈先生的墓前修一座岳圣翔的跪像。”

    “长官，”宋辰无奈地苦笑道，“气氛烘托到这了，我本不该说这话，但是……陈先生，好像没死啊。”

    “……”

