    那散发着流光紫色的盔甲，不是带有附魔效果的盔甲，是什么？

    陆瑜皱眉，看起来他是真的小看了方块大陆的贫富差距，他们第七区为吃喝苦恼，而第三区来的人已经穿上了附魔甲。

    那人表情肃穆不苟言笑，自带威严。

    在他的面前，连老村长都带上了半分的紧张。

    先前村子里还没出过送去第三区的天才，根据陆瑜听到的传闻上次他们送出去的还是陆瑜那神龙不见首尾的老爹。

    而且他爹去的还是第五区而已。

    村长虽然如此，还是开口询问：“村子周围不安全，现在启程会不会……”

    他说话还是含蓄了许多，如果被对方认为是在质疑他的能力，怕是会引起责怪的。

    “呵。”穿附魔甲的男人冷笑了一声。

    陆瑜看着他，的确对于一个全身附魔甲的人来说，区区小白僵尸就能困得住他们未免太扯淡了。

    但是现在的情况不一样。

    林小梦看起来也很是紧张，双手拧着自己的衣角快要把自己的衣服搓成一团榨菜。

    陆瑜突然插话进来：“可是我听说过些天就是满月了。”

    他也是害怕路上林小梦遇到僵尸潮，别她人还没到第三区迎接新生活，就牺牲在路上了。

    “陆瑜？！”

    “孩子，你怎么在这里？”

    村长也是怕陆瑜会触怒眼前的男人，推着他想要让他离开。

    可是陆瑜执拗地留下来了。

    “哦？”男人笑起来，说：“小屁孩你居然还知道满月？”

    林小梦对他们正在讨论的词汇很陌生。

    “满月是什么？”她好奇地问道。

    村长似乎略有耳闻：“满月……我似乎从我父亲的口中听过这个名字……”

    “本来这不是你们第七区人应该知道的消息。”

    附魔甲男人眯起眼睛，随后笑起来：“本来满月是会在某个特定的区域，可是近百年都是在前面几个区，和你们偏远的第七区第六区没有关系，不过最近临近满月也没听到其他区上报的消息，看来这次有可能是在你们这边了。”

    第六区和第七区占据的面积很小，所以被选中几率也很小。

    所以这就是现在村民根本不知道这个消息的原因。

    “……”陆瑜看他轻松的笑容，却捏紧了拳头。

    他知道，却不告知。

    似乎在他们第三区的人眼中，第六区第七区的人死活并不是多重要的事儿。

    甚至比起他们第七区人的性命，他们更在乎信息的掌控。

    从他身上的附魔甲就能看出来，他现在所在的方块大陆上，各区域存在的信息差很可怕，而且他们把自己拥有的消息当做自己骄傲的资本。

    “但是乡巴佬，你不知道去第三区有直达的车道吧。”附魔甲男人咧嘴笑起来。

    车？

    莫非是矿车？

    在地下有直达第三区的铁轨？

    看陆瑜眉头拧着思考的样子，附魔甲男人还以为陆瑜是想车是什么。

    “哈哈哈！”他露出鄙夷的笑声。

    不过陆瑜担心的只是林小梦而已，这个陌生的男人无所谓。

    陆瑜来到林小梦的面前。

    “陆瑜？”林小梦歪头看她。

    刚才还郁闷的心情一扫而空，还以为陆瑜这木头是忘记了自己将要离开的事情，原来他还记得呀。

    林小梦带着期待的眼神看着陆瑜。

    “呃……”陆瑜开始把东西一个个拿给林小梦。

    “这是面包，胡萝卜，土豆，还有一些鱼和鸡肉，你带着路上吃。”

    林小梦没想到自己收到的礼物居然如此朴实，愣神之后林小梦笑起来。

    “谢谢你。”

    附魔甲男人看到陆瑜拿出的食物居然意想不到的丰盛，也是一愣。

    没想到他们吃的还挺丰富，他们第三区吃的也不过如此。

    紧接着，陆瑜又拿出一组火把来。

    “这个也带着。”

    “还有……”

    陆瑜又拿出一把铁剑来。

    这还是林小梦第一次拥有铁剑，在第七区铁矿可是很稀有，所以她也习惯于用石剑。

    第一次拥有属于自己的铁剑，林小梦爱不释手。

    “我一定会好好珍惜的！”

    除了那些丰盛的食物之外，陆瑜拿出的东西平平无奇，就在第三区男人快要失去兴趣的时候。

    陆瑜他拿出了一颗南瓜。

    林小梦想起陆瑜拿这南瓜头吓人就笑起来：“陆瑜你把它给我做什么？”

    她笑得又甜又天真，陆瑜却认真且正经地说道。

    “这是防身用的。”

    此话一出，正在看他们两个小年轻人的村长和男人都好奇起来。

    一颗南瓜头能怎么防身？

    陆瑜进一步解释：“如果你碰见那种高高瘦瘦的黑色怪物，记得不要先不要和它对视，然后带上南瓜头。”

    “好的……”

    林小梦不解其中详情，但是陆瑜总不可能诓她，所以她还是老实接下了南瓜头。

    可是此时一旁的附魔甲男人却大受震动。

    “你……！”

    突然他猛地上前一步，抓住了陆瑜瘦削的肩膀。

    “小子，你到底是什么人？”

    身穿附魔甲的男人名叫钱鹿是第三区资深的星级矿工队长。

    他可是曾经见过陆瑜口中那高高瘦瘦的黑色怪物，那东西可是他们的噩梦啊！

    他们至今也没有找出正确对付那黑色恶魔的方法，所以见到他只有硬碰硬看谁血厚，或者直接逃跑这两种办法。

    没想到刚才他还在鄙夷的第七区乡巴佬小子，居然知道对付黑色恶魔的方法？！

    钱鹿经历了一阵瞳孔地震。

    可是对方却平静如水，回答：“我只是偶然发现的。”

    “偶然发现？这……这怎么可能呢？！”

    陆瑜回答：“我对戴着南瓜头在外面玩的时候偶然发现，戴着南瓜头的时候他并不会主动攻击我。”

    “原来如此……所以只要不和它对视就可以了。”

    这孩子居然能想出这其中的玄妙，莫非……

    第七区天降福星，这一年连出两个天才？！

    钱鹿还在嘀咕，出于他的身份村长和林小梦两个人也不敢打扰他。

    但是陆瑜可不怕他。

    “大叔，你是不是该带着林小梦出发了？”

    钱鹿像是一副突然回魂的样子，看着林小梦喃喃道：“对，我还要把她带回去，该走了。”

    但是临走之前，他还是依依不舍地看了一眼陆瑜。

    “小伙子，你愿不愿意跟我去第三区？”

