    秋桓看着顾瑾，挑了下眉梢，“什么叫‘又’受了刺激？”

    有内情？

    这时，顾瑾从景瑞安的身上收回视线，低头摩挲着烟盒，“我之前听他哥提过一嘴，好像是几年前他遭遇绑架，受了什么刺激。

    回来后做了很久的心理康复治疗，但还是得了躁郁症，不定期发病。

    他哥说已经好了不少，近一年也没怎么吃药了。但你们看他的眼睛，不像是喝酒喝红的。”

    景瑞安有病的事，原本景家瞒得很好。

    但顾瑾和他大哥私交不错，平时闲聊天就把这事给聊了出来。

    此时，秋桓的面色一变，正担心景瑞安会不会是躁郁症发作而伤害黎俏时，自助餐的方向已经传来了景瑞安的嘶吼声，“你为什么要和他在一起？

    我喜欢你这么多年，拿你当宝贝，拿你当女神，你为什么要和别人在一起？

    你以为他如果知道你在边境的事，他还会要你吗？”

    躁郁症发病的病人，完全没有理智可言。

    他仿佛陷入到了自己的精神世界当中，对黎俏的指摘更是容易令人浮想联翩。

    宴会厅已经有不少人因为景瑞安的吼声而驻足观望。

    不管事情真假，已经有人开始小声讨论。

    景家二老得到消息也匆忙赶了过来。

    商郁和秋桓同时起身，包括流云等人也飞快地往自助餐附近踱步。

    此情此景，黎俏再次成了全场的焦点，但俨然不是什么好事。

    她挑眉看着景瑞安，丢下手中的夹子和餐盘，碾了碾指尖，“所以，这些又和你有什么关系？”

    黎俏从不认为她给过景瑞安任何模棱两可的期待。

    景家二老已经顾不得形象跑了过来。

    他们一左一右地扶着景瑞安的胳膊，眼神看向黎俏，语气含着质问，“俏俏，你们说了什么，他怎么突然发病了？”

    “发病？”黎俏眯眸看着双目赤红的景瑞安，又看了看他紧握成拳的双手，“什么病？”

    作为家主，景恒升自然不会当众讨论自己儿子的病症。

    但看着黎俏的眼神已经很不满了。

    这时，商郁步伐凌厉地走到了黎俏的跟前，勾着她的腰就把人带到了怀里，转首，目光犀利而阴鸷，“景家主是特意带着有病的儿子来闹场的？”

    景恒升在男人阴翳冷沉的脸色下，瞬间心头一骇，“这……可能是误会，是误会。”

    他差点忘了，现在黎家背后有商少衍撑腰，他景家还没那么强大的实力能和他作对。

    由于景瑞安突然的咆哮，看热闹的人已经聚集了过来，并且对黎俏指指点点。

    商少衍的身份确实能够震慑全场，但是黎俏和景瑞安这看似不清不楚的关系，根本堵不住悠悠众口。

    秋桓此刻站在了黎俏的另一边，并且对她低语了几句话。

    “躁郁症？”黎俏听到他的解释，目光不冷不热地看向了景瑞安，视线在他身上徘徊了两圈，“原来景二少有躁郁症……”

    景家夫妇脸色微变，而景瑞安的眼睛也越来越红，看上去病症不清。

    黎俏眯眸打量了几眼，调子不温不火地开口，“躁郁症发病的典型症状，心率加快，瞳孔扩大，肢体动作增多，并且控制不住自己的行动和思想。

    景二少，下次发病千万记得别这么克制有礼，你直接跟我动手，可能更像那么回事。”

    随着黎俏一番清清淡淡的口吻飘出来，所有人的目光全都聚在了景瑞安的身上。

    不知道为什么，她说的话，就是带着一种令人信服的干脆。

    许是太意外，所以景瑞安的瞳孔因惊讶而收缩，丝毫没有瞳孔扩散等一系列的典型症状。

    尤其他双手攥拳绷在身侧，这不就是黎俏所说的克制吗？

    躁郁症，听名字就知道会躁动失去理智，但他……并没有。

    景恒升此时的脸色已经呈现出灰白状，紧紧捏着景瑞安的胳膊，想把他带走。

    不管黎俏说的是真还是假，但景家今天已经颜面尽失了。

    然而，他们刚转身想走，背后的流云等人却抬起手臂拦住了他们。

    黎俏纤细的身影半靠着商郁的肩膀，姿态有那么几分随意。

    她手里拿着纸巾在擦拭着手指，懒洋洋地挑开眼皮，睇着景瑞安，“别着急走，我平白被你泼了身脏水，景二少不打算解释解释？”

    男人低头看着怀前的黎俏，哪怕面对周遭的指点，她依然从容不迫，就这么全然信赖地倚着他。

    他薄唇勾了勾，深暗冷寂的眸子看似平淡的扫过全场，但那暗藏的锋利威压令窃窃私语的人都本能的闭了嘴。

    景瑞安确实有病，但也确实如黎俏所言，他只是满心愤懑无处纾解，又无法欣然接受她成了别人的女朋友。

    毕竟爱慕了那么久，之前又听说黎家有意给黎俏联姻，他一直觉得自己的希望最大。

    如今一切都在眼前化为泡影，所以才有了这一段装疯卖傻的表演。

    当然，这其中也不乏某些不愿为人知的阴暗心理。

    景瑞安酒精上头了，双目赤红着看向黎俏，“是脏水吗？你难道在边境……”

    最后的语调拉长，他没继续说，威胁之意显而易见。

    黎俏擦完手指就把纸巾团成一团，漫不经心地往旁边一丢，纸巾呈抛物线状掉进了垃圾桶里，“如果早知道景二少会以怨报德，我当初就不救你了。

    你想说什么随便说，何必遮遮掩掩，正好也让大家听听，我在边境怎么了？”

    她敢在边境动手，就从不怕被人知道。

    这一刻，景瑞安唇角蠕动，却一个字也说不出来。

    是啊，她救过他，是一直被他奉为女神的人物。

    当初再三追问黎俏，她才勉强承认了救过他的事实。

    那时候景瑞安就发觉，她似乎不想让外人知道她在边境的那些过往。

    可是，她如此轻描淡写的让他说出来，他却不敢说了。

    景恒升脸色已经一片煞白了，场面完全失控了。

    尤其商少衍那一脸耐人寻味的表情，那背后代表了什么，他都不敢深想。

    景恒升一把甩开景瑞安的手臂，哪怕眼前这个儿子是他曾经用心栽培过的，那也不能让他毁了景家的基业。

    所以，景恒升一个狠戾的巴掌就当众甩到了景瑞安的脸上，大声怒斥，“你给我闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

