    韩三叔见婆娘也这么说，也点点头道：“你们说的也都在理，可小野一直无父无母，我们能力也是有限，怕帮不了小野多少，我这也是着急，希望有个人能帮帮小野。”

    韩野笑了笑：“三叔，三婶，你们俩放心，我这次出去，心里也是有底的，没有人帮忙，我可能会艰难一点，但肯定会做成的。”

    “三叔，这个从未见过面的堂兄，我们一点不了解，总说防人之心不可无。从他态度来看，我们还是慎重些比较好。

    “在他眼里，我们就是穷，好像需要他施舍，所以就算我去找他，也不会得到他的帮助，我还是不去的好。”

    “好，既然小野你有了考虑，我也不会勉强你什么，你现在长大了，主意自己拿定就好。”韩三叔也点头，同意了韩野的做法。

    “三叔，你把电话给我，我这就回他电话，告诉他我不去。”

    “我有力气，有脑袋，在城市里不怕没机会。我不管他是谁，这样高高在上，我可不认他做兄弟的。”

    “现在，我已经长大了，我要走自己的路。我不要这样的人帮我。天气快要转暖了，等这场大雪过后，我就要去山外了。”韩野郑重地告诉两位长辈。

    “好，不愧是韩家的人，难怪你三婶夸你有志气，说你将来一定有出息。”

    “小野啊，你确实长大了，今天一番话说的三叔我也心服呀。难得啊，你有这样的心性，能看透事情的本来面目，分析得这么透彻，确实以后不是池中之物呀！”韩三叔由衷地赞叹着。

    “小野，你这样我也放心了，事情的决定权交给你。你以后出息了，可不要忘了三叔呀，可要记得给三叔弄点好酒！”韩三叔哈哈大笑，这个侄儿在自己心里也是当成儿子一样疼，和他开起玩笑。

    “三叔，你不说，我也记得你和三婶的恩情，如果不是你们两个对我照顾，我会过得更难。你们就像我父母一样，我会好好孝敬你们。”韩野想到过去，眼里不由泛出泪花。

    “傻孩子，说的什么话，我们是你三叔三婶，我们不照顾你，谁又来照顾你？你别听你三叔瞎说，什么酒不酒的，让他自己买去！”三婶看着韩野，在三婶心里，也当他是自己孩子。

    看着韩野眼里的泪光，三婶心里直发酸，知道这么多年，韩野一个人过的很不容易，虽然自己也是经常去看他，可终究也不住在一家，也不能事事周到。

    “小野，我不要你回报我们什么，你长大了，平平安安，以后有出息，就是我最高兴的事。”

    “以后我们老了，三儿还小，我就把他交给你，你替我们看着他，这孩子性子野，怕以后我们老了管不住他。”

    “以后，你好起来，就存点钱，娶个媳妇，这样你就有家了，这样三婶我也就放心了。”三婶也是眼泛泪花。“你有出息，我对你父母也有个交代了。”

    “三婶，你就是我母亲一样。你放心吧，我很快就能好起来的，最多两年，我肯定不会再是现在的自己。快的话今年过年我就会不一样了。”

    “小野，我知道你一直就是个好孩子，打小我就看好你。好，三婶等着你带媳妇回来，给我好好瞧瞧！到时，我给你们两做好吃的！”

    “三婶，谢谢了，我一定会好的，也一定要好好孝敬你们俩，这一天不会很远了。”韩野也是信心满满。

    三婶连连点着头，韩野终于长大了，自己也高兴啊。

    “三叔，你把电话给我吧，我这就给她回电话去！”

    “好，小野，电话我这就给你。”韩三叔站起来，去柜子的玻璃底下取出了一张纸条，递给了韩野。

    “小野，三叔和你一起去吧，我毕竟接过她三回电话了。”

    “好的，三叔和我一起去最好了。”

    韩野告别了三婶，和他三叔一起去了村里，电话就在门卫那里。

    韩三叔和门卫打好招呼，韩野拿过了电话，就给对方拨了过去。

    不一会，对方就传来了说话声：“喂，你好，请问你找谁？”

    “您好，我是韩野，我听说你们打了三回电话找我，你们有什么事吗？”

    “哦，你就是韩野吗？我是奉了我们韩董事长的委派来接你的，你来城里见我好吗？我给您打了三次电话，一直没有联系到您！”

    “我不认识你所说的韩董事长，也不认你是谁。我不会去城里见你，你也不需要再等我。”

    “如果韩董事长真是我堂兄，他找我有事，自会来山里见我，有什么事也要见到他本人再说。”韩野简答的交代了几句，没等对方回答，就直接挂断了电话。

    “三叔，我事情搞定了，我们回去吧。”

    “小野，刚才说话有气势，你呀天生就是有气派！”韩三叔笑眯眯地夸赞韩野。

    “三叔，我只是有我自己做事的原则，我也不需要他的施舍，我有本事。”

    “什么韩董事长，我又不要靠他，也不吃他的饭，他在我面前有什么可显摆的，我又不吃他这一套。”

    “小野，你做得对，咱们人穷志不能短。确实他们的做法不对，随他们接下来怎么办，我们只管我们的。”

    “是的，随他们怎么折腾，我有我的原则。我穷的时候是你们在帮我，他又在哪里。现在我长大了，他又来认亲，你觉得我会稀罕他吗？董事长，又与我何干呢？”韩野一脸的不屑。

    “反正，趋炎附势，阿谀奉承，我是做不到的，也不屑去做。我们韩家的人，都是堂堂正正。”

    “小野，你说的太对了。今天你的一言一行，令三叔我刮目相看，好，好，好！”韩三叔一连说了三个好字，确实韩野今天表现，和以往的他太不一样了。

    两人说着话，不知不觉就快到家了。

    “三叔，我就不跟你回去了，我下午还想去山上一趟。”“这两天大雪，也不知山上的老和尚有没有吃的了，我不放心他，我得去看看。”?

