    大概十分钟以后，一众食蜂操祈派系里的千金大小姐们一本满足的离开了。

    理所当然，离开时还带走了方里的运动服，甚至还带走了食蜂操祈的校服。

    “真是一个噩梦…”

    “感觉完全没有体力了…”

    方里与食蜂操祈均都趴在了桌前，一副筋疲力尽的模样。

    只不过，方里是心累，食蜂操祈是真的体力耗尽。

    仔细一看，无论是方里还是食蜂操祈都已经换掉了衣服。

    方里的衣服虽然还是运动服，可已经变成了崭新的了。

    而食蜂操祈更是完全换上了女仆服，从高高在上的女王变成了一个青春靓丽的女仆小姐。

    “啊哈哈…”

    同样一身女仆服的帆风润子留在了这里，看着筋疲力尽的两人，有些尴尬的笑着。

    “似乎…有点闹过头了…？”

    何止是闹过头？

    看两人现在这个样子就知道，那完全不只是闹过头了而已。

    食蜂操祈也就算了，能够让方里累成这个模样，那班常盘台的大小姐还真是有能耐。

    “能够从我身上脱走衣服就已经够有能耐了…”

    虽说那群大小姐既然是常盘台这个名门女校的学生，又是食蜂操祈派系里的成员，能力肯定不简单，但若是换做一般状况，哪怕是Lv.5都别想凭借蛮力将方里弄成这样吧？

    可那班大小姐却是办到了。

    因为方里不敢出力。

    没办法。

    周围全部都是少女柔软的娇躯啊。

    一旦方里用点力气，那就肯定会有一个少女发出「呀」的尖叫声，让方里不管碰到什么都是软的。

    这样一来，方里哪里敢使力？

    结果，一身衣服便愣是被脱走了。

    “话又说回来，那些丫头为什么会有男生的运动服？又为什么知道我穿的是什么尺寸？”

    方里都无力追究了。

    感觉一旦追究起来，便会牵扯出许多很可怕的事情。

    而这亦是让方里再度确认了一件事。

    “我果然跟常盘台犯冲…”

    也就只有常盘台的这些大小姐才能让方里拜服了。

    另一边，食蜂操祈似乎终于恢复了一些体力。

    然后，食蜂操祈便是瞪向了对面的方里，幽怨般的开口。

    “看到了吗？”

    口中所指的是什么，根本连猜都不需要猜了。

    方里只是无力的瞥了食蜂操祈一眼，懒懒散散的回答。

    “还是一样的白色蛛丝的设计，就不能换点新的花样吗？”

    口中所指的是什么，同样不需要猜。

    “要…要你管！”食蜂操祈气道：“反正那也不是为了给别人看才穿的！”

    “是吗？”方里撇嘴说道：“那你干脆别穿好了，那样一来我就能够饱点眼福，至少比一年前那副排骨有点看头吧？”

    “才没有那么夸张！”食蜂操祈拍起了桌子，嚷嚷道：“再说，现在的我可是女子力满满，你还有什么好抱怨的？”

    “丫头，你知道什么是女子力吗？”方里翻了一个白眼，这么说道：“所谓的女子力指的便是女人味，那可不单单是指身材而已，还有作为女性的各种各样的长处，比如厨艺，你会做饭吗？”

    食蜂操祈的表情顿时一僵。

    看到这里，方里便觉得，已经什么都不需要说了。

    也是。

    作为高高在上的女王，那个有名的运动白痴，食蜂操祈怎么可能会做饭？

    “听说，常盘台的家政课教的也是类似于波斯地毯的修理方法这样的知识吧？”方里施施然的说道：“这样你也好意思说自己女子力满满吗？”

    “你…你那是偏见！”食蜂操祈逞强般的狡辩道：“做饭这种事情，那本来就是佣人与女仆的工作，大小姐是不需要亲自下厨的！”

    “喔？”方里顿时笑着说道：“可你现在就是一名女仆喔？”

    “唔…”食蜂操祈哑然。

    低下头，看向自己身上的女仆服，食蜂操祈这才发现，这身女仆服的做工相当的精细，而且不似一般的女仆服那般朴实，反倒像是公主裙一样，有种飘飘然的感觉。

    “哎呀。”食蜂操祈一下子来了兴致，站了起来，在原地一边转圈，一边说道：“仔细一看，这衣服似乎也满是可爱力嘛。”

    这么说着，食蜂操祈摆动了几下裙摆，像是试穿新衣服的小女孩一样，半响以后，大大的转了一个圈，一只手在眼角旁摆了一个横V的姿势，向着方里眨着眼睛。

    “仅限此刻，食蜂操祈女仆诞生了喔，主人~~☆”

    不得不说，这样一看的话，食蜂操祈确实相当的可爱。

    如果说，穿着常盘台制服的食蜂操祈是一个女王的话，那现在，穿着女仆服的食蜂操祈就是俏皮的邻家女孩了。

    没想到，一套衣服的区别而已，变化居然便这么大。

    而在方里这么想着的时候，食蜂操祈亦是来到了其身边。

    “嘿咻…！”

    下一秒钟，食蜂操祈一个跃身，坐在了方里的大腿上。

    “你干什么啊？”

    方里立即发出了质问。

    “怎么？难道我就不能坐吗？”食蜂操祈颇为不满的说道：“刚刚我派系里的那个孩子坐上来的时候，你似乎很开心啊。”

    “我那叫开心？”方里纠正道：“我那叫绝望。”

    “你那叫身在福中不知福。”食蜂操祈伸出手指，点在方里的嘴唇上，星眸则是直勾勾的盯着方里，有些怨念般的说道：“连我都没有做过的事情，居然被派系里的孩子给抢先了，现在必须弥补回来才行。”

    说着，食蜂操祈还拿起桌上的甜点，用叉子叉起一块蛋糕以后，送至方里的嘴边。

    “来~~主人~~☆”

    食蜂操祈笑吟吟的对着方里开口。

    “啊~~~”

    那分明就是电视中的情侣才会做的事情。

    方里真的懒得理会。

    可食蜂操祈却是不依不挠。

    “来嘛~~主人~~啊~~☆”

    带着笑吟吟的表情的女王大人继续将蛋糕送至方里的嘴边。

    “唉…”

    方里扶额长叹。

    没想到，来了一趟常盘台，居然就被搞得这么累。

    当下，方里只能无奈张嘴，将食蜂操祈喂过来的蛋糕给吃下。

    完全没有看到，这一个瞬间，食蜂操祈一对星眸中浮现出前所未有的温柔和依恋。

    看到这一幕的只有在一旁的帆风润子。

    （女王果然是认真的呢…）

    确认了这一点的帆风润子在心中默默的下了决心。

    （以后就将如何诱惑方里大人的事情作为派系会议上的主要议题，加入到派系的会议中吧。）

    至此，常盘台中学变成了能够让方里痛并快乐着的乐园。