
　　“噗通”

　　布莱克以一个潇洒的姿态落水，在幽静的海面上弄出道道波澜，在他潜入水中的同时，小鱼人带着自己已今非昔比的鱼人海盗们从船舷跳了下来。

　　这些被旁人视为低贱种族的家伙们一個个穿着能猫人皮匠制的皮甲，手握螳螂妖们琥珀匠师打造的琥珀武器，

　　还有的背着很奇怪的“音波枪”。

　　那是螳螂妖的猎手们会使用的远程武器，不依靠弹药而依靠琥珀共鸣的音波来击晕抓捕对手。

　　小鱼人还仿照湖孙面具的样式，给自己的鱼人海盗们都配了很凶狠的面罩，让它们看起来越发像是一群小个头的海底暴徒。

　　而作为呱啦呱啦海盗团的头号打手，奔波尔霸大人的双花红棍，身强体壮的鱼人勇士老瞎眼更是鸟枪换炮。

　　手提着一把精制青龙戟，还带着红斗篷，看着威风凛凛。

　　鱼人海盗们跟在自己的首领身后，气势汹汹的扑向深海，在距离海面近30米的水下，布莱克很悠闲的如在大地上行走一样，悬停在了水中他身后的鱼人海盗们呱呱叫着散开，将眼前的三头娜迦包围了起来。

　　不过作为被包围者，毒蛇女士瓦丝琪并不畏惧这肤白貌美妖艳又恶毒的深海女郎背着蛇脊战弓和珊胡三叉戟，穿着毒蛇轻甲腰间还挂着一把纳沙塔尔魔杖。

　　她的一对手臂抱在胸前，浓妆艳抹的脸蛋上方那些飞舞的小毒蛇头发吡牙咧嘴的怒视着周围耀武扬威的鱼人们。

　　但瓦丝琪女士自己却饶有兴趣的看着眼前这人类海盗和鱼人海盗的搭配。

　　她似乎并不是来打架的。

　　她身后的两名雄性娜迦督军也没有取出武器

　　“我代表伟大女皇的意志而来。

　　在沉默了几秒之后，瓦丝琪主动对眼前的布莱克说到：

　　“女皇在得知自己的侍卫队长勇敢的穿越了潘达利亚的迷雾，并且奇迹般的将远古的大陆带离封印，将失散的臣民重新送到女皇统治的世界里，她便对你的奉献大加赞赏。”

　　“两个错误！“

　　布莱克如真正的水底生物一样悬在水中，并没有拨动身体的动作却稳稳的停在原地，周遭的水流绕着他旋转，让他金色的长发在水中不断飘散开。

　　他举起两根手指，在毒蛇女士眼前晃了晃，说：

　　“第一，熊猫人和潘达利亚自古以来都不是精灵帝国的臣民与疆域，女皇的威严可管不到人家熊猫人头上，

　　第二，这也不是我为了女皇的奉献。

　　实际上，她如果没有因为年纪太大而患上健忘症的话，她就应该记得，是她在未经我允许的情况下，把我‘送’到潘达利亚的。“

　　臭海盗摊开双手，对眼前的瓦丝琪说：

　　“我真的很想说服自己全心全意的为艾萨拉陛下服务，但没办法，我终究是当不了精灵帝国和娜迦帝国的忠臣。

　　当然，这个‘女皇的侍卫队长’的头衔我会保留，作为我和女皇陛下美好过去的回忆。

　　你们知不知道，人类那边都开始传我和女皇陛下的绯闻了。

　　这真的很不好。”

　　“女皇一向不在意臣民的狂妄幻想，她认为人人都有做梦的权力，这是生命与生俱来的渴求。”

　　瓦丝琪倒是不在意布莱克的狂悖，

　　大概是源于这位战争侍女和娜迦统帅常年在瓦斯琪尔安排着眼线，她比其他高做的娜迦统帅们更了解眼前这个男人的可怕。

　　出于女皇使命和对于力量的敬重，往日很刻薄的毒蛇女士在布莱克面前表现的相当得体，一举一动都有女皇侍女应有的雅致。

　　她没有和布莱克说太多，便从水中汇聚出一枚圆润漂亮的彩色大珍珠，将它递给了布莱克，说：

　　“女皇有秘密的事情要和你讨论，侍卫长，让你的海盗们退到不能被偷听的距离，这是只有你和女皇陛下的对话。"

　　说完，毒蛇夫人很有礼貌的对布莱克俯身行礼，主动带着自己两个膀大腰圆的卫士退出好远。

　　海盗一挥手，小鱼人也带着自己的海盗退了出去。

　　在双反都无法偷听的距离上，布莱克往眼前的大珍珠注入些许魔力，下一瞬，

　　珍珠倒映出一道纤细的身影，将艾萨拉女皇的上半身投影在布莱克眼前。

　　这女皇真是形式主义到了极致，

　　她连投射出的幻影都非要高过布莱克一头，以此显示自己的身份地位。

　　不过

　　“陛下您这是在皇家卧室里吗？为什么只穿着如此简单的衣服？“

　　布莱克眼神古怪的看着眼前触手娘的身影，那华丽妖艳又暴露的着装让他的眼睛诞生了一些属于自己的想法。

　　“我在我的宫殿里想怎么穿就怎么穿，你管得着吗？“

　　但艾萨拉的心情似乎很糟。

　　她甚至没有心情维持自己那套“女皇威仪”，在“通讯接通”的一瞬，这位至高无上的女皇陛下就像是生气的姑娘一样，对布莱克横眉冷竖。

　　那琥珀色和野兽一样的瞳孔里闪耀着不加掩饰的愤怒与无奈，她怒视着布莱克，在气鼓鼓的沉默了好几秒后，她开口问到：

　　“你到底给恩佐斯传达了什么消息？

　　它从昨天就开始发疯，一直在要求我前去它的囚笼见，还反复要求我宣誓效忠简直就像是个被刺激到了底线的疯子一样。

　　这感觉糟透了！

　　那个蠢货真的把自己当成了娜迦们的救世主，还试图成为我的神，以前的虚与委蛇倒也罢了，但现在它的行为已经到达了我可以忍耐的极限。

　　你！

　　布莱克！

　　我并不忠诚且恶意满满的侍卫长，这都是因为你！

　　你介入了我和恩佐斯维持着虚伪友善的结盟关系，你用恶毒的思维影响了那头大章鱼，让它开始主动挑衅我的底线，你破坏了我精心维持一万年的虚幻和平！

　　你到底想干什么？“

　　“啊这…“

　　面对女皇陛下非常懊恼且气势汹汹的质问，布莱克做出一副惊讶的表情。

　　他语气古怪的说：

　　“放开这件事本身暂且不谈，我的陛下，用您这种说话的方式真的很容易让人误会。

　　我们现在的交谈内容就好像是一名竭力维持着‘虚伪婚姻的美艳少妇在向另一个男人抱怨她的老公多么多么的讨厌。

　　而这位少妇的愤怒还来自于眼前这个英俊的男人作为第三者介入了她竭力维持，不想结束的该死婚姻中。

　　您在宣称一件让我诚惶诚恐的可怕之事您觉得，在您和恩佐斯那变态扭曲的关系里，我是你们之间不断搞事试图让你们分开的“第三者’吗？

　　不不不，陛下，不是这样的。

　　我真的无意介入您和恩佐斯的扭曲关系，我只想躲在旁边吃瓜看戏至于我做了什么，呃，让我想想，我在潘达利亚可做了很多很多事情。“

　　臭海盗揉着额头，做出一副冥思苦想的姿态。

　　而他之前那该死的发言让艾萨拉女皇罕见的情绪有点失控。

　　女皇陛下的眼中已闪耀出被冒犯的杀意，她在思考要不要现在就以一个精准的传送到达布莱克所在的区域然后在至尊天神们赶来之前，把这个口无遮拦的臭海盗捏死？

　　嗯…

　　似乎有点难度。

　　毕竟布莱克也不是好打发的家伙，而且他现在所处的区域还没有脱离潘达利亚正在消散的迷雾范围。

　　一旦自己过去，很容易立刻引来那棘手的四天神的介入，到时候就是五打一…23sk.Com

　　自己虽然对自己的力量很有信心。

　　但主动找死，并不符合一位高贵女皇的思维模式。

　　综上所述，女皇陛下虽然愤怒，却也只能按捺住不爽的心情。

　　她现在必须搞明白恩佐斯突然发疯的原因，才能对症下药，安抚好那头该死的上古之神，现在还不到她们这段扭曲关系结束的时候。

　　腐蚀者对于女皇来说还有那么一点利用价值，有价值的东西就该被好好使用，

　　现在不该到抛弃它的时候。

　　“啊，我想到了。”

　　在艾萨拉的注视中，布莱克一拍脑门，对眼前的女皇幻象说到：

　　“恩佐斯如此愤怒的原因，大概是因为我以您的名义，处决了它麾下最有能力的黑暗审判官？而那卑微又恶毒的灵魂被我亲手送回恩佐斯的黑暗神国中。

　　她为了推卸自己失败的责任，免得自己落入一个万劫不复的境地，就只能把自己的错误一股脑的推到您的头上以此来唤起恩佐斯心中对您的不信任。

　　这种该死的恶劣行为简直是十足的奸佞之辈！

　　真是让人感觉到恶心！"

　　臭海盗愤愤不平的骂到：

　　“我就只是给了她一个小小的建议，没想到她居然真的狗胆包天到敢如此在女皇的主人面前，污蔑恩佐斯最喜欢的小宠物，并以此挑拨宠物和主人之间的伪善关系。

　　哎呀，身为女皇侍从长的我，真的恨不得亲手再把那恶毒的灵魂掐死一次！以此来表达我对女皇陛下的无上忠诚.

　　嗯？

　　陛下为什么这么生气？

　　是我说错话了吗？”

　　臭海盗眼前的艾萨拉幻象已经气的发抖了，她冷声呵斥道：

　　"是你主动并随手挑起了这场纷争，你知道这样会给我的生活带来极大的麻烦，你乐意并期待看到你的女皇焦头烂额的这一幕。

　　这就是你对于我给予你耻辱失败的回应？

　　你这个男人怎么这么小心眼！"

　　“呃，这不怪我啊，隆下，黑暗智慧这种东西向来是被动效果，我只是察觉到您和恩佐斯之间有可以被我利用的奇怪冲突，所以随手一试罢了。"

　　海盗摊开双手，一脸无辜的说：

　　“阴谋家会因为一个并不期待成功的阴谋意外成功而感觉到喜悦吗？并不会！

　　我只会感觉懊恼，早知道这么容易，我早就该挑拨您和恩佐斯之间的冲突了。

　　那肯定很有意思。

　　"闭嘴！你这毒蛇！”

　　女皇深吸了一口气，才让自己冷静下来。

　　她居高临下的看着布莱克，说：

　　"看来是我掩饰的不够好，又或者这已是众人皆知的秘密没错，我厌恶恩佐斯的贪得无厌，厌恶那上古之神的索取无度。

　　一万年前的天崩地裂里我因为保护臣民不得不和它缔结了一个屈辱的协议，但我一直在尝试着摆脱它。

　　你的黑暗智慧或许可以为我所用你在希利苏斯用了一把奇怪的武器杀死了克苏恩，我注意到了它。

　　把它拿给我，我的侍卫长。

　　你的邪恶阴谋让我不及防，但或许这也是个很好的机会，它在催促我展现诚意，打开它的封印，而我会如你所愿除掉那个一万年中一直在纠缠我的丑陋触手怪。

　　等它死于封印之中的时候，你和我之间就再无任何恩怨，你便可以心平气和的接受效忠于我的命运。

　　我是这么的钟爱你，我甚至没有因为这次该死的阴谋就讨厌你。

　　你要知足！"

　　“我并不为此感觉到荣幸，我的陛下。"

　　布莱克吐槽说：

　　“"而且我现在真的没时间搞这个，在艾泽拉斯的存亡面前，您和您的触手怪之间的扭曲感情与禁忌过去，只能往后稍稍。

　　不过，既然高贵的女皇主动提出了要求，那么只要时间合适，我会帮忙达成您的愿望。

　　但我不能白干.

　　帝国之剑斯多姆卡灭战者在您那里，在它饱饮了恩佐斯的鲜血之后，我需要您把它还给人类，随便您用什么办法，不要牵扯到我就好。“

　　“成交，我的侍卫长。“

　　艾萨拉终于得到了布莱克的保证，女皇陛下糟糕的心情也因此好了一些。

　　她慵懒的摆了摆手，躺回了自己的皇室沙发上，并不在意将自己纤细美好的身材展现给自己的侍卫长看。

　　当然不能看下半身，那些触须虽然被各种珠宝点缀但依然显的非常渗人。

　　眼前这个顶级触手娘简直是妖精和恶魔的完美结合。

　　“在解决恩佐斯的事情之前，你或许可以帮我处理一下我们上次讨论的那件事。“

　　艾萨拉打了个哈欠，她用无比魅惑的语气说：

　　“艾利桑德近来越发倡狂，她驱逐了我派驻于苏拉玛的外交官，那么，我的侍卫长，你什么时候能为你的女皇尽忠，讨伐不臣？"

　　“等我从德拉诺回来之后再说吧。“

　　布莱克歪了歪脑袋，说：

　　“时间总要一件一件做的嘛，说起来，您将您最忠诚能干的毒蛇夫人瓦丝琪女士派来，是要她作为我和陛下您之间的联络官吗？"

　　“嗯。”

　　女皇点了点头，抬起手臂拿起一枚浆果放入嘴里，这个动作之缓慢魅惑，尤其是那紫色的浆果放入女皇嘴中时的画面，让海盗忍不住别过脸去。

　　“呵呵呵，纯情的男孩子真可爱啊。"

　　女皇捂嘴发出了熟女的笑声，她咀嚼着美味的浆果，含糊不清的说：

　　“瓦丝琪从未让我失望，她也不会让你失望，在你打算背叛的时候，她的存在能让你冷静一些。使用她吧，以我的名义。

　　那么再见了。

　　我的侍卫长，愿你的旅程一路顺风，下次见面，或许我会给你点奖励，如果你能为我取得胜利"

　　在艾萨拉很涩气的舔嘴唇的画面里，女皇的身影消散，在幻象消散的最后时刻，布莱克突然开口说：

　　下次别穿这件紫色的皇家内衣了，我的隆下，它会显得您的品味真的很漕我说实话，紫色不适合您。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，320.屑海盗介入了触手娘和章鱼怪的家庭矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 