    第624章非分之想

    不宜高调，所以盛漾让康立行的人只把她送到了校门口一个比较隐蔽的地方，Lemon也在这下的车。

    只是刚下车，没想到易隽承也在这儿。

    他们有时候聚头就是约在这里，因为易隽承这张脸太华丽太绝世了，身材又是荷尔蒙爆棚，走到那里，都是聚光体，和盛漾想要的“低调”背道而驰。

    “你来找我？”盛漾仰着头看他。

    “嗯。”而易隽承更多的眼神则是散落在Lemon身上，在打量着。

    Lemon虽然觉得眼前这个男人气场太足，挺不好惹的，比方才老大的舅舅更甚，但想到自己是老大的小弟，那么就势必有保护老大的责任。

    一看这男人，就知道他一定是一个对老大心怀不轨的男人。

    唉，老大这张脸太具有欺骗性，所以随便什么男人都以为自己可以追老大了。

    易隽承单手拿出电脑，“有个小问题想找你解决一下。”

    Lemon眼睛就快长到头顶上了。

    这还是个惦记着老大美色，还顺带想利用老大才华的。

    盛漾还没来得及打开电脑，突然想起来忘了介绍了，于是拉过Lemon，“这是我收的小弟。”

    Lemon笑了笑，“鄙人不才，目前黑客排行榜上排名六十九，敢问阁下？”

    易隽承勾了勾唇，“无名。”

    Lemon在心中轻啧了两声，而后一把接过易隽承那电脑，盛漾来都来不及拦，“呵，这等小事，就不要大材小用劳烦我老大了，我来就够了。”

    盛漾瞥了一眼，见不是什么机密文件，而后又看易隽承点了点头，罢了，就让她这小弟练练手呗。

    坐在车上，Lemon开始工作了，五分钟过去了，他神情逐渐迷惑。

    十分钟过去了，他头皮发麻。

    十五分钟过去了，他后背出了好多汗，足以拧出水。

    盛漾和易隽承都是很惜时的人，盛漾：“要不还是我来……”

    Lemon这次也是吃了秤砣铁了心，“不用，我一定可以解决。”

    说话的同时，他看着易隽承。

    他继续忙碌，易隽承和盛漾得闲聊会天，易隽承倒是觉得这样给他们创造的“二人世界”倒也不错。

    他轻笑了下，“你这小弟似乎对我不太友好。”

    盛漾瞥Lemon一眼，叹气。

    易隽承又是笑，“不知者不罪。”

    Lemon一下子听到了，竖起耳朵，“我解决不了，你不照样也解决不了么？照我看啊，应该让我老大也收了你。”

    同样作小弟，那样就可以遏止住某些人的非分之想了。

    “哦？”易隽承一听这话，像是被狠狠激了一下，人总是有底线的。

    虽说他最近春心荡漾，心情不错，但也不意味着某些人可以在边缘一而再，再而三地试探。

    他一把拿过笔记本电脑，把Lemon写的程序瞬间悉数删除了。

    “你不要太过分！”

    Lemon话音刚落，但见屏幕上突然出现了一系列Lemon很陌生的语言，但说是陌生的话，他又隐约记得自己见过。

    毫不留情地敲了敲脑袋，努力让它转得快一点，Lemon陡然想起来了！

    (本章完)

