    第150章 围杀！

    这一刻，钱明义无比震惊的看着自己的胸口，有些不敢相信。

    他可是天人境界。

    这小子何时凝聚了长剑。

    又何时捅进自己的心脏的？

    这是叶辰的乾坤十三剑之中的咫尺！

    咫尺之间，杀人神速。

    所以，叶辰这一剑，即便是天人境的钱明义，也丝毫的没有感觉到。

    等他感觉到的时候，长剑已经没入了他的心口了。

    这一刻，所有人都大惊。

    无论是赵老，张老......还是丹王宋阳，或是那些观众。

    那些观众们无比惊恐的看着叶辰。

    没错，惊恐.....

    从之前的震撼，逐渐的转变成为了惊恐。

    这个叶孤城到底是什么人？

    不仅炼丹堪比医仙，修为也这么恐怖。

    一剑便刺穿了天人境钱明义的胸膛，恐怕只有渡劫境才能够做到如此吧，难道这个叶孤城，已经是渡劫强者的人了？

    怎么可能......？

    他怎么会如此的强大？

    钱明义不敢相信的看着叶辰，口中吐了一口鲜血，看着叶辰问道：“你......你如何能够做到的？”

    叶辰自古杀人的时候便不喜欢多说话。

    因为，实力才是他最好的证明。

    叶辰手中的长剑顿时爆发了光芒，叶辰一剑抽出。

    嘭——

    一声巨响。

    只见钱明义在天空之中，爆成了一团血雾，瞬间飞溅了出去。

    但是，这一刻，叶辰的身上，真气凝结了一层保护膜，将所有血雾挡在了外面。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    他们不敢相信......不敢相信这个叶孤城竟然这么强大。

    即便是渡劫境的强者，要杀太人境，也没有那么简单吧！

    张老和赵老面面相觑，相互看了对方一眼，连忙道：“此子乃是渡劫境界！”

    两人倒吸了一口凉气，知道叶辰是渡劫境界之后，便知道，叶辰并不是那么好对付。

    想要对付渡劫境的强者，可没有那么简单。

    “我们一起上！”

    顿时，只见两个强者顿时朝着叶辰袭来。

    两个都是渡劫境界，他们一起上，就不信对付不了这个叶孤城。

    只见天空之中，两个老者只身杀了过来。

    强大的力量顿时从他们的身上爆发了出来。

    蔚蓝的天空之上，两股磅礴的气势飞掠而过。

    在这股恐怖的气势下，下方的观众们，顿时骚动了起来，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦。

    渡劫境强者的气势，他们几乎从未见过，未曾达到某个层次，基本是很少有资格感受这股气势压迫，当下，在这三股气势的压迫中，骚乱，迅速的从城市中蔓延了出来。

    “快逃！”

    渡劫境强者只见的战斗，如果他们还观战的话，最后受牵连的只有他们。

    随便一波气浪，可能都会要了他们的命。

    即便渡劫境强者之间的战斗很难得，但是，再难得，哪有自己小命重要？

    不过，骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋的从各处弹射上屋顶。

    然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥的跟在三道磅礴气势之下。

    对于这种等级的超级强者，很多人都是心怀敬畏，这种强者之间的战斗，观看了对于他们来说很有帮助。

    不过，这样的人，几乎都是元神境之上的强者。

    也只有这样的强者，才能够远远相望。

    上官雪燕守护着叶辰的四师姐和七师姐，这时候，七师姐扶着自己的四师姐问道：“师姐，你没事吧！”

    四师姐点了点头，然后有些担忧的看着小师弟叶辰。

    看到四师姐担心的样子，七师姐赵夕瑶连忙道：“师姐放心，小师弟很强的，他一定可以战胜他们的。”

    四师姐点了点头，继续看着叶辰和他们的大混战。

    赵老瞬间出手，朝着叶辰探了过来。

    顿时，冰寒的白色真气缭绕着，干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气。

    强大的真气顿时朝着叶辰涌了过来。

    叶辰心中微微一震。

    这赵老的确有些手段。

    面对渡劫境强者，即便是叶辰，也没有把握一击必杀。

    叶辰天衍决顿时一运转。

    然后身法缥缈，轻易的便躲过了赵老的进攻。

    赵老心中有些惊讶，他没想到他的速度竟然如此之快。

    这时候，长老瞬间出现在了叶辰的身后。

    只见双掌猛地结起手印。

    体内的真气急速流淌着，然后涌出体外。

    强大的力量顿时爆发了出来，朝着真气朝着叶辰涌过来。

    瞬间空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道光芒。

    叶辰丝毫不惧，回头便和那张老硬碰硬。

    只见叶辰双掌一对。

    顿时，天空之中，浮现出了一个无比巨大的大印。

    大印从天空之中压落了下来，朝着张老压了下去。

    叶辰之前签到的绝学——开天印！

    嘭——

    一声巨响，张老就被叶辰震飞。

    这一刻，那些观战的人所有人都露出了震惊的表情。

    他们看着叶孤城的表现，有些难以置信，都是渡劫境，渡劫境之间的战斗，但是叶孤城一个人应付两人，竟然丝毫都没有落下风。

    这时候，只见赵老又杀了过来，只见他双手结印。

    空气之中，凝聚出而来一支支冰剑，他朝着虚空狠狠一推，顿时，只见无数的冰剑朝着叶辰杀了过来。

    “须弥手！”

    叶辰对着赵老便是一掌打出。

    顿时，天空之中，形成了一个无比巨大的掌印。

    那些冰剑在掌印之下，不断的崩碎。

    听得高空上响起的炸响以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下。

    “好恐怖的力量…”

    叶辰看着这两个老人，然后手中凝聚出了一柄仙剑。

    对于叶辰来说，即便他的绝学很多，但是，剑法，他用起来最顺手。

    只见一柄仙剑握在了手中，叶辰主动出击，朝着那张老杀了过去。

    叶辰瞬间来到了长老的面前，一剑刺下！

    (本章完)

