    漠国和燕国的大战，已经进入到最为关键的时刻。

    也进入了胶着状态。

    漠国一路势如破竹，不到一个月时间，便打到了燕国都城城下。

    包围了燕国都城大京城。

    仅仅一个月，燕国就丢了大半国土。

    这一场战争，漠国强，燕国弱，似乎已成事实。

    从一开始，漠国就是发起了闪袭战，打了燕国一个措手不及，取得了绝对的优势。

    只是，百足之虫，死而不僵。

    瘦死的骆驼，比马大。

    燕国作为七国中，最为强大的国家，并没有因此完全垮下去。

    如今，这场战争，已经持续三个月了。

    漠国，已经包围了大京城近两个月时间了。

    可是大京城，墙高池深。

    漠国，并未占到丝毫便宜。

    进攻的步伐，就此停滞。

    据说，燕国东部各地勤王的队伍，已经开始集结，并开始朝大京城运动。

    燕国西部被漠国占领的地方，反抗从未间断过……

    尤其是，燕国在退守大京城的时候，采取了清野的战略。

    不仅仅是将大京城四周的百姓都迁入了城中，所有能够吃的东西，也都被带入了城中。

    漠国大军包围的大京城，每日消耗粮草无数，都需要从大老远的后方运过来……

    这对于本就是以游牧为主，喜欢以战养战的漠国来说，无疑是一个巨大的负担。

    如今闪袭战变成了拉锯战，这结果就尤为可知了。

    或者说，漠国发动了这场战争，却让自己陷入了这个泥潭。

    等到段文俊分析完，一旁的冠兴已经皱起了眉头“所以，你觉得燕国会赢？那不是朝廷还会需要岁布送给燕国。可你为什么要让林景云将莱茵县的所有原料都卖掉呢？”

    “不错！”柴静云点了点头“我也听说了，姝儿小姐为了囤积这些原材料，可是费了不少心思，就连戴家都十分头疼，才不得不使出那么多下三烂的手段。”

    “即使我们不做这岁布的生意，单凭那些原材料，我们便赚了近三倍的利润。”林姝儿的脸上露出了灿烂的笑容“况且，这京城附近几个县的原材料，几乎有一大半在我们的手中。”

    虽然林姝儿不明白段文俊的想法，可是此时她第一件事还是想着维护着段文俊的面子。

    “那么也就是说，即使戴家将林小姐之前囤积的那些原料买回去，他的成本也就至少提高了三倍。”柴静云若有所思“可是，即使如此的话，也不能给戴家带来太大的损失。只要这岁布生意在，戴家就可以赚。至于这岁布的价格……”

    说到这里的时候，柴静云的脸色变得异常难堪起来“恐怕戴家到时候便会以原料涨价为由，就地起价。朝廷无法筹集到足够的岁布，则不得不和戴家妥协了。”

    “这么说来，偌大的一个朝廷，难不成还管不了一个戴家吗？”一直沉默不言的墨守成，突然开口了。

    他知道，京城四大家族的势力庞大，可是没有想到，居然已经庞大到了能够跟朝廷叫板的地步。

    而且，他还从柴静云的语气中，似乎听出来了，他隐隐有责怪段文俊的意思。

    段文俊让林姝儿提前来京城收购布料原材料的时候，墨守成就跟在他的身边。

    所以，他是知道的。

    当初林家得到了来自京城的消息，准备大肆准备岁布原料，还曾经想跟段文俊做一笔交易，让段文俊用原价赎回当日段家卖给林家的那些产业。

    可是，却被段文俊给拒绝了。

    只是，林家并没有停止动作，而是暗中运作了起来。

    得到消息的段文俊，才会给了林姝儿一笔钱，以林家的身份，在京城附近大肆收购原材料。

    自然而然，就如同林家在望江收购了材料引起价格上涨一样，京城的布料原料的价格也是一涨再涨。

    尤其是，林姝儿得到了段文俊的要求，一直在跟戴家竞争，不断哄抬价格，使得京城原料的价格一直上涨，比望江的价格都高出一倍多了。

    虽然，在段文俊将林景云留在了莱茵县，让他变卖所有原料的时候，墨守成也觉得十分惊讶。

    他本以为，段文俊让林姝儿来京城附近跟戴家竞争，是不想让戴家的原材料进价太低，占据太多市场的主动权。

    可是，段文俊现在的应对，却让他有些看不懂了。

    明眼人都可以看得出来，此刻布价和原料的价格一涨再涨，那都是为了争夺不久后岁布的份额。

    谁家的原料多，那么能够织出来的岁布就会更多，自然也就会得到朝廷青睐更多。

    当然，或许所有人都不是看中了今年的利润，而是长久性的。

    份额占得多了，今年赚得不多，也没太大的关系。

    份额高了，明年市场稍微平缓下来，那就有机会能够赚得更多。

    戴家，不可能不知道这个道理。

    只是，他们没有料到林姝儿先下手为强，而且速度那么快。

    等戴家反应过来的时候，林姝儿已经带人控制了近一半的原料。

    只是，戴家财大气粗，而且位高权重，在他们一番运作之下，倒是占据了不少份额。

    所以，仅仅是几天的反应时间，戴家亦是在疯狂地收购原料，价钱自然也就高了。

    谁也没有料到，原本还想跟戴家争个高低的林姝儿，居然将手中的原料全部卖了出去。

    当然，虽然是林景云出面，这些原料却并不是以林家的名义出售的。

    所以，等到戴家反应过来的时候，林家的原料已经都已经卖得差不多了。

    林家将材料卖掉，自然是可以能够赚到一些钱的。

    可是，想必偌大的岁布订单，这无疑是等于杀鸡取卵的做法。

    林家虽然暂时赚了一笔，可是长远来看，却是一道的败笔。

    岁布征订在即，林家若是控制着原料，自然可以大干一番，在皇商中占据一定的主动权。

    即使不能跟戴家抗衡，那也有崛起的机会，至少能够多赚一些……

    可是，段文俊却让林景云主持，将所有原材料都抛售了出去，这就让人想不明白了……

