    神功元年，夏，女帝武氏驻跸九成宫避暑，上官婉儿随侍。

    时光荏苒，岁月如梭，稚童长成了翩翩少年郎；太后高居金殿之上，南面称圣；如花的少女额头多了一朵红梅，以更加沉静慎微的姿态，侍立于女帝身旁，处理百司奏表，参决政事，权势如她额头的红梅般日益旺盛。

    “禀报陛下，六郎求见。”

    大清早的，女帝刚在宫人服侍下起榻，上官婉儿早早便来大宝殿，刚服侍女帝用了朝食，便有宫人来报。

    女帝闻言，略感惊讶，张昌宗年纪渐长后，于宫中逗留的次数虽然还多，但早晚两个时段却多不再逗留，更是鲜少有大清早就上门求见的时候。不由问了一句：“怎么大清早就来了？”

    宫人答道：“回陛下，六郎今晨带人于山林中围猎，打了头野牛，猎获难得，说是要献予陛下品尝。”

    “野牛？倒也难得。不过，说是献予朕，怕是借着朕的名义，好孝敬他的好师父！对不对？婉儿？”

    女帝调侃了一句，瞄了上官婉儿一眼。上官婉儿年岁渐长，眉眼间渐添风华与岁月，颜色已不如过去娇嫩，但艳色却因年纪更添了几分，闻言，立即道：“陛下，六郎哪敢那等目无君上，陛下对他常有教诲，若论师……恕婉儿放肆，若陛下不嫌弃，也可当六郎一声师名。”

    女帝：“罢了，知道你疼你那好徒弟，自是万般为他开脱。行了，把六郎传进来！”

    不一会儿，立即有一个身高约五尺余，猿臂蜂腰，面如冠玉，剑眉星目，姿容俊美的清俊少年走了进来。少年穿着一身青衫，挽起的发髻插着一根玉簪，脸上未语先笑，唇瓣弯弯，看着好不喜人。

    少年一进来便当先行礼：“六郎拜见陛下，陛下万福。”

    女帝道：“六郎免礼，平身。”

    少年起身，又朝上官婉儿的方向转身，躬身作揖行礼：“弟子见过师父，师父今日看着脸色比昨日好些，暑气可缓过来否？”

    上官婉儿面色虽然不变，眼神却不自觉的柔和了几分，语气温和的道：“六郎有心了，为师哪里有那般娇弱，陛下驻跸行宫已然数日，自然早已缓过来了。方才宫人回报说，你今晨猎了一头野牛？”

    少年脸上神采飞扬，喜形于色，开心的点头：“对啊！弟子五更便起了，带着人进山里逛了逛，运气好居然遇到几头野牛，寻机射了一头，给陛下和师父换换口味。师父，您开不开心啊？”

    上官婉儿权势日盛，人也较之过去越发深沉，但对上少年喜气洋洋地脸，情不自禁地飞过去一对白眼，教训道：“哪里有这般说话的？男子当稳重，你看看你的样子，当自己还是小孩子吗？”

    少年笑嘻嘻地道：“师父，弟子还没成年呢，以小孩子自居也并非不可之事。对不对？陛下！”

    武氏扫师徒俩儿一眼，慵懒的摆手：“你师徒二人的官司，每日总要有几件，朕可没精力帮你做主掰扯。不过，六郎竟能猎获野牛，看来，长弓用得还顺手？”

    说到那把用起来颇为顺手的强弓，少年便满脸的喜意和感激，喜滋滋的道：“何止顺手，简直如臂指使，流畅自如。说来，昌宗该拜谢陛下才是，若无陛下命将作监的工匠替昌宗订做强弓，昌宗还不知道会拉断几张弓，回去定然又要被阿娘念叨败家。陛下隆恩，拯救昌宗于名声溃败之边缘，大恩大德，待会儿定要多吃几块野牛肉才是！对了，陛下，您今日想吃什么口味的野牛肉？暑气这般盛，不如命人卤一卤，切成薄片，再调个酸辣可口的蘸水凉着吃可好？”

    武氏含笑点头，道：“可！被你这么一说，倒让人不禁开始期待，莫成安，传话尚食局，今晚的哺食便如六郎所说的做来。”

    “喏。”

    莫成安出去传话。

    女帝命人备好坐榻，让少年坐好，看他身姿板正，举止从容，不禁赞道：“阿郑教的好，六郎这礼仪和举止可比小时候好多了。朕还记得当年第一次召见六郎的时候，六郎可是在朝堂上当着百官大臣们的面，就敢翻越门槛。那等壮举，如今可还敢做？”

    在朝会的大殿上翻门槛的，除了张昌宗，还能有谁呢！这少年自然便是张昌宗。被女帝提及当年的黑历史，脸皮厚如张昌宗者，也不禁老脸没处放，赶紧道：“所谓好汉不提当年勇，陛下，小子当时年幼无知，无知无畏，求陛下放过，莫要再提了吧？”

    女帝闻言，仰首大笑，面露愉悦之容，倒不如过去那般深沉难测了。

    也是，都登基称帝快十年了，这朝中，除了阿谀奉承的应声虫，即便是怀有志气的刚直大臣，也轻易不敢捋武氏的胡须，可谓志得意满，虽不至于万事如意，不过，女帝倒是再没过去那般威严难测，对面身边近身之人的时候，情绪倒比过去外露了许多。

    女帝笑罢，看着张昌宗道：“你如今虽未成年，然才学较之幼时，已然不可同日而语，武呢，更是能弓开四石，百步穿杨，这等文武双全的才具，何时才肯出仕为朕所用啊？”

    张昌宗如今已十五岁，这么多年，一直坚持习文练武，也不知是穿越的缘故还是这具皮囊资质好，除了读书读得好之外，在练武上，上辈子从未踏及的境界，这辈子居然踏入了不说，更是触摸到了更高的境界。

    这般允文允武，两手发展两手都硬的才干，导致这么多年来，张昌宗一直在女帝面前颇受宠爱，女帝去哪里都带着上官婉儿，还会让上官婉儿提溜上他。就拿这次来九成宫避暑来说，还在行宫里分了一个殿给他居住。

    张昌宗笑着道：“六郎多谢陛下看重，等今秋陛下开了秋闱，六郎中了进士后便请陛下恩典，收留小子入仕。到时候，六郎便是陛下手里的一块砖，陛下哪里需要就往哪里搬，绝不二话。”

    “君子一言？”

    “快马一鞭！到时候绝不躲懒，陛下放心就是。”

    女帝满意的点头，点完头复又道：“你这小子也是固执，非要中了进士才肯入仕，自你贡举后已是两年，可是心头已有把握？”

