    不知不觉间，陈姚连线在休斯敦大放异彩。

    姚明了然陈阳的意图，突入禁区，他会拉一个反跑，让自己处于弱侧无人区。

    这样别人夹击陈阳，只需一个高吊球传给他，他就能在弱侧轻松完成进攻。

    配合度格外默契，陈阳也曾告诉过姚明，自己突入禁区，不用姚明挡拆，往弱侧跑，形成一定空间，这样就能用空中接力完美打进。

    除此之外，陈阳也考虑过姚明的身高体重，不适合那种劲爆的空中接力，会特意把球扔的低一些。

    这样一来，姚明轻轻踮起脚尖，便能把球扣进。

    进攻舒服，得分效率高。

    华夏兄弟，用自己的比赛方式，为火箭队贡献精彩瞬间。

    “陈！姚！漂亮的进攻，完美的配合，休斯敦有你们，我们今年必须在季后赛打出好成绩。”

    主帅阿德尔曼一脸笑容。

    自从陈阳来到火箭队，进攻节奏梳理的确实流畅。

    接下来，小牛队发起进攻。

    老司机终于打铁，前面三次出手，老司机全部命中。

    这球打铁后，篮板被斯科拉捡到，传给陈阳，运球过半场。

    然后自己出手，可惜没进，姚明挤开丹皮尔，拿到前场篮板，又传给空位的卢瑟海德。

    海德三分出手，命中打进。

    一来一回，火箭队提前进入状态，攻防两端压制小牛队。

    艾弗里·约翰逊一看，这样下去不是办法，叫了一个暂停。

    暂停回来，小牛队及时醒转，打出一波5:0的小高潮。

    随着时间一分一秒流逝，首节比赛很快结束。

    场上比分23:18，火箭队整体还是给力，领先小牛队五分。

    进入第二节较量，小牛球权，诺维茨基三分线外出手，打成3+1。

    斯科拉被逼急了，眼瞅着老司机在他头上接连砍分，扑上去盖帽，被裁判吹罚侵犯进攻人的圆柱体，从而赔上一次犯规。

    可怕的是，斯科拉都扑到老司机身上了，侵犯他的圆柱体，这记三分，照样被老司机打进。

    这人的投篮准度简直可怕，斯科拉根本没法限制他。

    站上罚球线，老司机轻松命中。

    斯科拉自闭了啊，今晚这场比赛，难道要被诺维茨基在自己头上砍下40+？

    里克·阿德尔曼面露难色，斯科拉防不住诺维茨基啊。

    他做出换人调整，让斯科拉休息一会。

    换上穆大叔登场，穆大叔的防守基本功，显然强于斯科拉。

    甭管在内线肉搏防守，还是防守老司机这种投射型大前锋，穆大叔皆有经验。

    斯科拉郁闷的下场休息，穆大叔代替他防守老司机的无解进攻。

    在整个第二节，就是穆大叔和老司机之间的斗法。

    从整体来看，穆大叔防守诺维茨基的效率值，确实高于斯科拉。

    第二节打完，老司机出手9次，命中4球，命中率维持在48%的样子。

    也很恐怖了！

    倘若一直让斯科拉防守，老司机体力充沛的情况下，出手9次，估计能命中6球。

    “淦！老司机太猛了，真不愧是西游记里面的银角大王！”

    亲眼目睹老司机的无解表现，陈阳佩服他。

    他那种跳投，几乎没人能彻底限制。

    纵使有一球斯科拉都扑到他身上了，被侵犯圆柱体，还是能进。

    “他那种打法，没有太好的防守者能限制，进与不进，真不是看谁防守，而是看他自己的手感。”

    半场休息阶段，听见陈阳的嘀咕声，姚明开口说道。

    “是啊姚哥，老司机打球确实厉害！”

    第三节开打，回到赛场后，老司机继续发力。

    他不仅跳投无解，也有一手精湛的背打技术。

    顶开穆大叔，衔接脚步点进内线，姚明等着封盖，却被老司机骗到。

    虚晃一枪，然后冲框打板命中。

    幸好没赔上犯规，否则亏大了。

    此时两队比分紧咬着，55:56，通过老司机的无解进攻，小牛队反超火箭一分。

    火箭急需一个人出来救场，陈阳休息片刻，也得到充沛体力。

    况且他的体力属性，本身就比NBA球员的平均值要高。

    此番防守陈阳的，不再是德文·哈里斯。

    由于他今晚拉垮表现，让艾弗里·约翰逊很生气，在第二节9分06秒时，就被替换下场。

    代替他出战的是贾森基德，联盟的老牌三双王。

    今年休赛期，基德从新泽西篮网，转会到老东家达拉斯小牛。

    在篮网混了几年，基德也实现过一次人生价值，与肯扬马丁、理查德·杰弗森等人，闯入2002年总决赛！

    只可惜，面对强大的OK组合，篮网惨遭吊打，系列赛以4:0，被OK组合轻松横扫出局。

    那一年，是基德的巅峰。

    自此之后，基德没再打入过总决赛。

    近几年，篮网一天天堕落，基德一看算逑吧，继续留在篮网队，没机会冲击总冠军了。

    在经纪人的多方运转下，基德重回达拉斯，与老队友诺维茨基，二番效力达拉斯小牛队。

    基德这名球员的最大特点，不仅仅是联盟三双王，他的最大强项总共分为三种。

    球商、抢断、防守！

    球商代表一名球员的灵性，尤其是组织后卫这个位置，非常需要球员的灵动性。

    而这点，基德做得极其完美。

    不管是在太阳队、篮网队，还是现如今的小牛队，都能把球队进攻梳理的井井有条。

    第二抢断，陈阳没记错的话，基德退役后，助攻数和抢断数，全部位居联盟第二的高度！

    第三防守，别以为基德长得不高，看上去也不强壮，就是球队的防守漏洞。

    实则恰恰相反，基德防守十分恐怖。

    他能在某场比赛里，把风之子纳什防到零蛋，一分未得。

    把科比、詹姆斯这些名流球星，防到没信心去投篮。

    他的防守，堪称最粘稠的狗皮膏药，死死贴紧对方，不给任何舒服的出手空间。

    时不时咸猪手抢断，想去突破基德来着，低头一看，特么球没了。

    此刻，陈阳面对经验丰富的老基德，需要格外注意他的鬼手抢断。

    面框运球几下，基德牢牢封锁路线，让陈阳进位都困难。

    啪的一声，基德出手抢断了，陈阳险些丢球，还好被他及时捡回来。

    基德见状，开口道：“年轻人，过掉我可没那么容易，你能以临时工的身份打出这种表现，我很佩服你。”

    “不过年轻人，还是那句老话，欢迎来到NBA，你要走的路还长着呢！”

