    按部就班，时间很快过去了一个星期。

    桐野家旧宅，宗谷独自坐在作为客厅的和屋里，面前的矮桌上摊放着中学教科书和对应的笔记，他正在自习。

    这段时间，他白天在家里学习，傍晚到深夜在居酒屋打工，而除了带他熟悉环境的第一天，桐野茜之后就没再去过店里，在家安心备考，两人的生活都过得十分规律。

    大部分时间，宗谷都是一个人待着。

    独处的好处是容易静下心来，或许也是因为基础良好，复习进度要比他预想的快得多；

    缺点则是学得太投入的话，一不留神就会忽略时间的流逝。

    好在这两天到了一定时候，就会有人过来“打扰”他。

    “宗谷——”

    “……”

    宗谷回过神，抬眼望了望外面的院子，才发现日已西斜。

    没过一会儿，从玄关响起的脚步声由远及近，来到了客厅。桐野茜放下书包，在他身后的沙发上坐了下来。

    “辛苦了。”

    回头打了声招呼，宗谷将两张书签分别夹进书和笔记本里，收拾起了桌子。

    她放学后来到这边，也意味着快到他的工作时间了。

    “那是书签？”

    桐野茜眼尖，很快注意到了不寻常的地方。

    “嗯。”

    “什么时候买的？”

    “自己做的。”

    “诶……给我看看。”

    宗谷随手拿起笔记本，连带着书签一起递到身后。

    她翻开看了看，“宗谷已经自习到这里了吗，真快呢。”

    “数学比较简单。”

    “早一段时间逃出黄泉的话，说不定还能赶上今年的中学联考呢。”

    他笑了一下，没说什么。

    注意力从他的学习进度转移到书签上，桐野茜也露出了笑容。

    “什么呀……”

    淡蓝色的硬纸裁剪得刚刚好，线条笔直，没有一点瑕疵；

    似乎是借用了她留在这里的笔墨，书签正反两面，都用漂亮的汉字写着同一句话：

    “‘子不语怪力乱神’。”

    “出自《论语》……”

    “——我知道的啦。”

    收拾完桌面，宗谷站了起来，“就是桐野知道的那个意思。”

    “宗谷对这种事情真是抗拒得厉害呢。”

    目光跟随着，在他即将走出客厅时，桐野茜忽然叫住了他。

    “宗谷。”

    他回过头，望着沙发上只露出了脑袋的少女。

    “那个……你想去淡海高校看看吗？”

    宗谷微微一愣，旋即点了下头。

    “可以。”

    再过两天，就是她去淡海高校参加入学考试的日子了。

    “要在那边待一整天，下午考完试才能回来哦。我会准备宗谷那份便当的。”

    “谢谢。”

    见她没什么话要说了，宗谷这才前往浴室。去打工前先洗个澡，是他最近几天才养成的习惯。

    正当他想着两天后的陪考时，浴室外又响起她的声音。

    “话说回来……”

    “……”

    拉下脱到一半的上衣，宗谷打开换衣间的门，一言不发地望着外面。

    盯着他的胸口望了几眼，桐野茜欲言又止，最后只是笑了一下。

    “抱歉。”

    她提了提手上的包，“没什么事，我要回去了，你继续洗澡吧。”

    “是吗。路上小心。”

    “嗯。”

    听着浴室外渐行渐远的脚步声，宗谷想了想，还是跟了出去。

    少女并未察觉，低着头快步从前院两旁张牙舞爪的枯枝下穿过，背影有些畏缩。

    “……”

    他皱起了眉。

    ......

    灯红酒绿渐灭消，夜也深了。

    “宗谷君——”

    居酒屋里，桐野庆子在吧台招了招手，叫宗谷过去。

    “今天就到这里吧。”

    “……”

    店里客人还有不少，虽然心中意外，他还是应了一声。

    “好的。”

    正准备去更衣室换下制服，他才发现时间还很早，甚至没到夜里十点。

    桐野庆子读出了他脸上的不解，从吧台里拿出一份打包好的夜宵。

    “茜说她有点饿，麻烦宗谷君把这个送过去吧，辛苦你了……对了，宗谷君的那份也在里面哦，我请客。不过跑腿我会算在加班里的。”

    “我知道了。”宗谷接过夜宵，“谢谢。”

    “不用客气。”

    桐野庆子看着他，“话说回来，宗谷君这几天和茜聊得多吗？”

    他怔了怔，“不算太多。”

    “是吗。”

    她看起来有些苦恼，“我这边也是呢。”

    “我还以为是因为和宗谷君聊得多了，茜才没什么话对妈妈说呢。”

    宗谷摇头，“可能是因为快到入学考试的日子了，她有些紧张。”

    “也有这种可能呢。”

    桐野庆子对他笑了笑，“那就拜托宗谷君在吃夜宵的时候，顺便开导她一下了。”

    “……”

    吃人嘴软、拿人手短，宗谷自己也有些在意桐野茜这几天不同寻常的表现，便答应下来了。

    “我出发了。”

    “路上小心~”

    提着沉甸甸的夜宵，宗谷独自走在路上，忽然望了望天。

    他记得自己下午出门时，还是万里无云的晴天，现在却只能在重重密云间见到被月光照亮的缝隙；

    也没起风，他却感觉到阵阵阴寒直往衣服里钻。

    “要下雪了么。”

    最后一丝月光掩没在浓云里，天地间寒意愈盛。宗谷不由自主地颤抖起来，只好加快脚步。

    在冰冷的街道上埋头走了片刻，余光瞥见路边有道亮眼的身影，他下意识地朝那边望去。

    “……”

    白袖绯袴，是前几天曾经见过一面的小学生巫女，他记得她的名字似乎是玉子。

    而她此时缩在阴影中，手里拿着木剑，正满脸紧张地望着他。

    宗谷隐约觉得不太对劲。

    目光放远，环顾前后，这才发现自己的周围早已布满相同打扮的女人……全是巫女。

    ——围猎。

    他心里立即闪过这样的念头。

    紧随着这个念头，他也很快意识到对方的目标并不是自己。

    事实上，从他闯入“包围圈”到现在，这些巫女一直待在原地，没有流露出半点要针对他的意图；

    如果不是玉子藏匿踪迹的水平较差，他甚至可能从闯入到离开，都不会注意到她们的存在。

    现在看来，她的紧张更多是来源于被人发现，而不是认出了他。

    “玉子。”

    前方距离不远的地方，另一名巫女忽然开口了。

    “冷静一点。”

    “是……”

    宗谷也望了过去。

    四目相对，他点了下头。让他略感意外的是，对方也以同样的方式回应了。

    不过也仅此而已，回应只是出于礼节，菅原京子很快移开视线，显然没有跟他交流太多的打算。

    果然就像桐野茜说的那样，她是个过于正经的人。

    宗谷也不在意，只是对她们的目标稍微有些在意，一边猜测，一边从冷得让人无法集中精神的包围圈中穿过。

    在人手如此紧缺的时候，还汇集了几十名来自不同神社的巫女，所图必然不小……

    一抹冰凉擦着脸颊坠落，他停下脚步，仰头望向天空。

    “……”

    一片接着一片，白色的精灵翩翩起舞，悄然飘落。

    夜雪到底还是落下来了。

    “糟糕。”

    摸了摸包装着夜宵的袋子，宗谷加快脚步，朝桐野家的方向赶去。

    直到他的身影消失在街道尽头，菅原京子才收回目光，又望向在他眼里空荡荡的街道。

    只有什么也看不见的普通人，才能面不改色地穿过黄泉军的阵列吧？

