    作为德姆斯特朗的学生，这学年也算大跌眼镜。

    以前，卡卡洛夫是个阴险、抠门、暴躁的老校长。

    如果评选德姆斯特朗五百年最糟糕校长，他一定能进前三甲。

    有多糟糕呢？

    为了省点经费，就能停掉暖气，美其名曰：

    野蛮其体魄。

    触犯校规，就要被关禁闭，还要去门口广场铲雪，美其名曰：

    文明其精神。

    给点钱，就能免除惩罚，美其名曰：

    让你提起体验社会的险恶。

    但一个三强争霸赛的召开，一切都变了。

    卡卡洛夫信心满满，带着克鲁姆，去了霍格沃茨，最后冠军却被格兰杰捧走。

    所有人都以为校长回来以后，会变本加厉，没想到居然改性子了。

    不但废除体罚，还把暖气开到最大。

    更是引来所谓的先进教学经验，喊出“德智体魔全面发展”的口号。

    每天张口史塔克，闭口格兰杰，要大家戒骄戒躁，以两人为榜样，好好学习！

    望天？

    这还是那个拿人家手不短，吃人家嘴不软的老卡吗？

    最离谱的：

    跟着他一块回来的高年级巫师，也开始维护卡卡洛夫，认为他是个好校长。

    确定不是被pua过度，得了斯德哥尔摩症？

    一打听才知道，原来是在阿尔卑斯山，面对巨人时，卡卡洛夫没有逃跑，还救了他们……

    好吧，还不如得斯德哥尔摩症这个说法靠谱呢。

    今天，大家对卡卡洛夫的认识，又突破新境界。

    他陪着两个面相陌生的年轻巫师，在四处参观学校，还有说有笑，鞍前马后，一副狗腿子的样子。

    和以前的不苟言笑，介完全是两个人嘛。

    那个年轻巫师，也挺离谱。

    随手就把学校坏了好多年的魔法喷泉修好了。

    卡卡洛夫不舍得花钱找人修是一方面，喷泉也确实难修，它内部蕴含多种魔法，学校教授都修不好。

    更离谱的还在后面呢。

    此次复活节，克鲁姆回校了，在帮助魁地奇球队训练。

    球队打3v3，那个年轻的男巫手痒，也想玩几把。

    毕竟是校长朋友，出于面子，几个球员想上来帮忙卡位，没想到男巫怒斥道：

    “收起你那该死的挡拆！我要他1v1！”

    大哥？您认真的，这可是对位克鲁姆啊？

    在上次世界杯决赛抓住了金色飞贼的男人！

    但就在众人的目瞪口呆中，男巫真的在斗牛中，狠狠虐了克鲁姆。

    甚至他一次站在中场，投中了一个超远球。

    克鲁姆人都傻掉了。

    他虽然是打找球手位置，但好歹是职业运动员，追球手玩得也不错……居然被随便一个业余选手给打爆了？

    克鲁姆又想起来去年三强争霸赛时，在霍格沃茨上课：

    那个神神叨叨的占卜课老师，给他占卜说……终身无冠。

    再想到业余选手，都能虐自己，克鲁姆心态……崩了。

    不少女学生一下就被迷住了。

    比克鲁姆球风飘逸就不说，关键是比他帅啊！

    没错，这个巫师看起来也很一般。

    但克鲁姆十八岁，却和三旬老汉差不多面容……没对比，就没有伤害啊。

    大家稍微打听一下，原来才知道……这是校董的儿子。

    能成为校董的巫师，都是最有钱的顶级家族。

    刚刚还有几个女巫，觉得这个男巫相貌平平无奇，还有点土……但家庭一阔，就显得那么英俊！

    大名鼎鼎的史塔克，也不过如此吧？

    不少女学生都嫉妒起男巫旁边，似乎是他妻子的女人。

    赫敏也很无奈。

    她明明让威廉找个长相一般的麻瓜，进行复方汤剂，这次总不会被搭讪了吧？

    没想到都如此低调了，还能被女学生勾搭！

    威廉倒没有太在意，他对北欧女孩，真的一点兴趣都没有。

    不过嘛……德姆斯特朗这个学校还不错。

    如果还有时间循环，能够离开霍格沃茨……倒是可以来这边深入学习一下。

    在礼堂的门口，威廉还看见那面被邓布利多提起无数回的“死亡之壁”。

    用校长的话来说：

    当年，格林德沃被退学后，在德姆斯特朗留下死亡圣器的标记，然后就去英国，遇到了他。

    两人一见如故，摩擦出特别的火花。

    德姆斯特朗城堡的构造，也和霍格沃茨完全不一样，礼堂在最下面。

    夜晚的时候，所有复活节没有回家的学生，都齐聚在礼堂。

    大厅是用暖色的赭色大理石建成，以天花板的蜜色石头相协调。

    礼堂内的装饰，也格外有趣。

    高大的男巫手中的拿着带着闪电的锤子、金质的弗丽嘉魔杖，用来驱逐吸血鬼用的叉铃。

    晚宴很快就开始了。

    威廉坐在主宾台上，朝下望去，女生一律短发，男生全是板寸。

    “那两个就是卡罗家族的学生。”小天狼星低声介绍道：

    “他们最近一直在和卡罗兄妹联系。”

    卡罗家族作为英国纯血家族，偶尔也会把孩子送到德姆斯特朗学习。

    又都是食死徒，卡卡洛夫当年肯定是收的。

    现在又正好成为卡罗兄妹的眼线，盯着小天狼星。

    “伏地魔会利用这两人，然后潜入德姆斯特朗吗？”小天狼星猜测道。

    威廉摇摇头。

    小天狼星显然不太了解伏地魔这个人。

    年轻的小汤姆，喜欢用阴谋和手段，他看重智慧，利用智商去作战。

    但伏地魔不会。

    没错，变成游魂的时候，他也会偷偷潜入霍格沃茨，搞些偷鸡摸狗的事情。

    但那时候没有力量，一旦恢复了实力，他做事更霸道和高调一些，似乎生怕别人不知道他想干嘛。

    换言之，伏地魔什么阴谋都不屑使用，他更相信自己伟岸的力量。

    就在威廉侃侃而谈时，突然，一个声音响彻了大礼堂。

    那声音高亢、冷酷、清晰，说不清是从什么地方传来的，似乎是墙壁本身发出来的。

    “我是黑魔王——伏地魔。我想你们都听过我的名字。”

    学生们中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地四处张望，寻找声音发出的地方。

    “你们不是我的对手。我也不想杀死你们。我对德姆斯特朗的教师十分尊敬。

    我不想让纯血巫师流血。”

    大礼堂里一片寂静，这寂静压迫着人们的耳膜，这寂静如此巨大，大得似乎礼堂里都盛载不下。

    “把伊戈尔·卡卡洛夫交出来，”伏地魔的声音说道。

    “你们谁也不会受伤。把卡卡洛夫交出来，把这个背叛我的仆人交给我。

    我会让学校安然无恙。

    我在大湖旁，等到午夜……不然，我会开启屠杀模式。”

    寂静再次把他们全部吞没了。每个人都转过脑袋，每双眼睛似乎都找到了卡卡洛夫。

    威廉耸耸肩……正如他说的，伏地魔会一种高调的方式，来杀死卡卡洛夫。

    毕竟这里可没有邓布利多阻挡他。

    越是高调，就越能震慑其实食死徒。

    但是，

    这里有他啊！

    威廉蹭得站起身。

    他的声音，也响彻整个校园。

    “我格林德沃……的弟子，接受你伏地魔的挑战！”

    出门用小号……威廉一直谨记着这个原则呢。

    要保护小天狼星短时间不再受伏地魔威胁，就得先扯个大旗，找个保护伞。

    这是计划之中的内容。

    而格林德沃不大不小，在北欧这片土地……正好合适。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。

    感谢“Lucky李悦”大佬的打赏。）

