    所有人都想揍舒小白，要不是这次行动需要用到舒小白，估计他们就真要动手了。

    众人商议一番后，决定尽快出发。

    舒小白在门口贴了一张放假通知，然后就跟着鹿白玉等人出去浪了。

    鹿白玉与舒小白并肩而行：“凌兄的马术不错啊。”

    “还行吧，有练过。”

    “凌兄练过马术？在我印象里，凌兄过去的家境似乎挺一般的。”

    “你调查过我吗？”

    “鹿某找凌兄合作，自然要调查详细。”

    “那你觉得调查到的就是真的吗？”

    鹿白玉楞了一下，不禁苦笑起来：“这么说来，凌兄早就知道鹿某要找你？”

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    舒小白一直觉得这句话特别装，今天终于有机会说出来了。

    “受教了。”鹿白玉笑着摇头。

    “话说，我们几个练的武功到底和那千年帝王墓有什么关系？”

    跟在后面的郭豪好奇的问道。

    “关于这个，我倒是知道一些，不过到底是真是假恐怕就无法分辨了。”林茵说道。

    “哦？”鹿白玉看向林茵。

    关于他们的武功和千年帝王墓的关系。

    他自己也是一无所知。

    如今见林茵居然知道，自然也是竖起耳朵聍听。

    “我和你们不一样，我的九星功是祖祖辈辈传下来的，你们的武功要么就是中途换了传承人，要么就是当代各种机缘巧合取得的。”林茵说道：“相传这个古墓就是千年前的尹罗皇帝的墓穴，里面埋葬之人就是尹罗皇帝，而我以及其他四套武功最初的使用者就是尹罗皇帝最忠诚的五个侍卫，而这五个人同时也成了尹罗皇帝的守墓人。”

    “不对吧，即便是最忠诚的侍卫，尹罗皇帝也不可能让他们拥有能够开启墓穴的权力。”孔方立刻提出了质疑。

    “我也觉得挺扯淡的。”舒小白说道：“你临死前把墓穴的钥匙交给你的大管家，告诉他，有空打开墓穴，进来和我聊聊天，你会这么做吗？额……我好像会这么做。”

    “这是我祖上留下来的只言片语，流传到如今估计也已经面目全非，我说了，真假我也不知道。”林茵说道。

    “说起这位尹罗皇帝，我还挺佩服的，三年就平定了乱世，一统天下，古往今来都不曾有这么厉害的皇帝吧。”

    “史书上的第一位女皇，四万年前的大周开国皇帝只用了三年半，史书记载她十一岁不到骑兵，而已十五岁的年纪成为大周开国皇帝。”

    “我觉得这个更不靠谱。”郭豪说道：“四万年前的史料到如今能留存几分真？估计比林茵的祖先留言更不切实际吧，而尹罗皇帝的三年平定天下倒是有很多佐证。”

    “其他我不敢说，不过大周开国皇帝这事是真的。”舒小白说道。

    “哦？凌兄为何这般笃定？”

    “因为一句话。”

    “哪句话？”

    “胸不平何以平天下？”

    “哈哈……这话若是被那位大周开国皇帝听到，估计她会气的从坟墓里跳出来找凌兄吧。”

    “如今天下姓凌的，或多或少都和大周皇帝有关，溯本追源，凌兄的祖先一定是大周开国皇帝，凌兄这么编排自己的祖先，真的好吗？”

    “如果是其他皇帝估计会从棺材里跳出来，如果是大周开国皇帝的话，不会。”

    众人一路嘻嘻哈哈，话题已经被舒小白直接带歪了。

    “不过这个尹罗皇帝一世英名，可惜英年早逝，不过二十出头就驾崩了，而且还没有留下子嗣，他所建立的王朝是建立的最快的一个，也是崩塌的最快的一个，总共不过数年就分崩离析。”

    “他死的是早，不过倒是留下了这个千年秘宝，据说得到这秘宝之人，就能够天下无敌，更有机会一统天下，据说尹罗皇帝就是得到这个秘宝，才能够在短短三年的时间里一统天下。”

    “我反正不信有什么能够天下无敌的秘宝，至于什么一统天下就更是无稽之谈。”林茵不以为然的说道：“如今的天元王朝如日中天，如果有个人手持大秘宝跑到皇帝面前说，这是千年秘宝，你得把皇位禅让给我，你说皇帝会怎么对待这个人？”

    “鹿白玉，那个凌云天的破法决到底有什么用？昨天问他他不说，问你你也含糊其辞，到底是什么意思？”

    鹿白玉看向舒小白，事实在询问舒小白的意思。

    舒小白轻描淡写的说道：“要说就说。”

    “那破法决是破奇门阵法的技巧，和武道没有一点关系，原本这就是凌兄的隐私，我自然不好多说。”

    “这奇门阵法我倒是听说过，只是一直未曾亲眼见过。”

    “不过这和我们此行有什么关系？难道在那千年帝王墓外，还要闯过什么奇门阵法吗？”

    “魔教崽子和朝廷大军势必会封堵入口，避免更多的江湖中人接近千年帝王墓，想从正面进入千年帝王墓的难度太大，可是在千年帝王墓的另外一边，却是一片天然大阵，那天然大阵即便是有百万雄兵也不可能闯的过去，可是唯有这破法决，却能将人安然无恙的带过去。”

    “原来如此。”众人恍然大悟。

    “所以这一路上你们都对我好一点，不然我就撂挑子。”

    舒小白也安心下来，原来就是破阵啊，你早说啊。

    害我白担心一场，以为这破法决有什么特殊功效。

    也就一天的路程，众人来到了一片树林之外。

    “前面就是千年帝王墓的外围阵法，天然千机阵。”鹿白玉说道：“凌兄，接下来就看你的了。”

    舒小白看着眼前的树林，跳下马，摸着下巴凝视着眼前若隐若现的阵法。

    这玩意……怎么和自己布置的这么像？

    “怎么？行不行啊？”孔方问道：“这一路上那么狂，不要在关键的时候掉链子。”

    “凌兄，可有办法破阵？”

    “有，稍微有点麻烦，需要你们配合。”舒小白严肃的点点头。

    “你说，需要我们做什么？”

    “堵上孔方的嘴。”

