    夏晴岚一直在叶暄的怀里，直到天微微亮了，一道阳光射进了破庙之中。

    夏晴岚抬起苍白的嘴唇，夏晴岚看着叶暄，叶暄就以扶着她的姿势坐了一晚上，彻夜未眠。

    夏晴岚神人莫名的看着叶暄，片刻开口说道：“阿暄。我们回去吧。”

    “嗯。”叶暄点头，随即一把将夏晴岚抱起来，放在了自己的腿上。

    夏晴岚笑了笑，虚弱地说道：“让一个坐轮椅的男子抱我，真是太不好意思了。”

    叶暄没有说话。

    明竹听到召唤进来，推着叶暄，当夏晴岚出来的时候才发现地面上所有的黑暗灵力都被清理干净。

    而自己刚才发现月荷妖花花瓣的那块地方，有丝丝的白色物体飘过，明显，叶暄以对这里已经进行过清理。

    夏晴岚开口：“你猜到了，对吧，阿暄？”

    “六公主以血引阵，当真极端的很。”叶暄说道。

    “我…”夏晴岚正想着如何将这件事解释的更加使人相信一点。

    从外面叶暄的灵力清除清楚来看，看来叶暄肯定已经知道。自己施展了以血引阵，将这黑暗之灵引引诱出来，可要如何糊弄过去，才能掩盖自己身上和这黑暗之力相互吸引的阵法互补。

    夏晴岚正在想，如何将这件事解释清楚，才不让叶暄怀疑到自己的身上，这破庙之中处处都是黑暗之力，而自己刚才身受重伤，也是因为黑暗之力所侵袭。

    以叶暄的聪明和这阵法的灵力牵引，他很容易就能想到自己同黑暗之力定有所联系。

    “阿暄。其实我刚才没有想到…”

    “六公主…”叶暄却抢在夏晴岚说话。

    夏晴岚也不说话了，她看着叶暄。

    “为了救孟琦良竟然不惜以血引阵？六公主看来早就知道今日孟大人会来这破庙查案。六公主觉得我会来阻挠孟大人吗？所以要将我牵制住。亲自来帮孟大人。”

    夏晴岚看着叶暄，夏晴岚不明白，以叶暄那样聪明的男子竟然会想到这个方面。

    但是如此一来，好像更加容易了呢。

    “阿暄，我的确调查到这个破庙有所蹊跷。可我不知道孟琦良今夜会来。”

    “哦？”叶暄似乎并不相信。

    “真的！我的确是派人跟踪了孟琦良…”夏晴岚说着根本没有过的事情，“可是我不知道他今夜会来，我发誓！”

    “发誓？”

    “嗯，发誓，如果，我真的知道就…”夏晴岚没有说下去，他看着叶暄，却发现男子认真的看着自己，等着自己发誓，根本没有要阻止的意思。

    “就天打雷劈，死无全尸！”夏晴岚看着叶暄举手发誓。

    “呵！”叶暄笑了一下，意味不明。

    “阿暄，笑什么？”

    “不知道六公主还舍身相救孟大人，的确令人感动。”叶暄说到这里，夏晴岚感觉肩膀又一阵疼痛。

    叶暄搂着自己的手，似乎微微用力，虽然那一瞬间，叶暄将灵力注入了夏晴岚的伤口之中，是为夏晴岚疗伤，可能用力确实让人有些疼痛。

    夏晴岚看着叶暄的表情，故意喊了一声说道：“阿暄，你弄疼我了。”

    “六公主还知道疼这个字呀？替人挡箭的时候六公主难道没有想过疼这个字如何写？”

    “当时情况紧急，我并没有想替孟琦良挡脸，”夏晴岚这句话，倒是实话实说，后面的语气变得认真，“我要除掉那个恶灵，便只有以以此方法。”

    当时夏晴岚突然灵机一闪，她被黑暗之力所控制，没有办法控制自己。

    那个时候如果她不通过自己的身体以灵力穿透的方式去除恶灵，一定会被恶灵所控制的。

    所以，并不是为了孟琦良，而是为了自己。

    “阿暄。我怎么可能为了孟琦良伤害我自己呢？”夏晴岚浅浅一笑，“这本无关喜欢，是任何人都不值得我伤害自己！”

    “嗯，我知道。”叶暄轻声说，语气似乎趋于平稳。

    夏晴岚身上的确有残余的黑暗之力所萦绕。

    而这周围叶暄也早已施展了清除黑暗灵力的咒术，刚才这所有的一切黑暗布局和阵法，叶暄已了然心中。

    本来就对夏晴岚有丝毫丝丝怀疑，却因为夏晴岚的解释，突然释然了。

    “知道，你生什么气？”夏晴岚有些失笑，本以为自己极擅长哄男子这件事，却在叶暄这里频频示失了方寸。

    “所以六公主刚才是被黑暗之灵所困住才会启动这院内的。黑暗阵法？”叶暄说道。

    “是啊，”夏晴岚将错就错地说道。“当时我被黑暗之力侵袭，根本不知道自己做了什么事情。后来我感觉到触动了灵力正法。那角落突然有异样的灵力四射我感觉到这寺庙之内，定有一个人控制着阵法，控制这些灵兽以及少年。可我当时被黑暗势力所控制，根本无暇顾及其他。便只能用如此极端的方式。”

    “之后的事，六公主不知道？”

    “之后的事儿你就来了呀，”夏晴岚拉住叶暄的手机轻轻摸索着，“阿暄，男孩子。怎么能这么追根究底呢？本宫都已经说了半天了，你怎么就是不信呢？”

    明竹看到这些场景，胆战心惊，因为这云岚公主的每一个动作都在叶暄的禁忌边缘来回蹦哒。

    叶暄低着头，不知道在想些什么，而夏晴岚心中也忐忑，不知道自己的说辞是否能瞒过叶暄。

    毕竟，月荷妖花…

    叶暄却突然开口：“六公主可听过月荷妖花？”

    “月荷妖花吗？”夏晴岚重复着。“没听说过…是什么？是花吗？”

    “月荷妖花是魔族的之物。”叶暄说道。“如果刚才阵法的异动，以及灵力收缩没有问题的话，这里曾经出现过月荷妖花。”

    夏晴岚心中一颤。

    “阿暄在这里早就布置了阵法？”

    “不止这里…”明竹骄傲的说道，“我们家少主呀，在这焚书节前早就知道京城异动，在很多地方都布下了阵法设置呢。若不是孟大人和六公主搅和一下，今天内黑暗之力背后的那个人早就被抓了。少主非要在屋子外面守着你，没想到你还不是被黑暗之力抓走了，早知道我们直接过来就好了，”

    “明竹！”叶暄沉声的说道，

    明竹立刻双手捂住了自己的嘴。

