
    “小师傅，你再仔细算算，看看是否出现了疏漏？”

    “是啊，这三天前才算的好好的，说什么‘胜机’在此，而且我等都有着七八成的胜算呢！”

    “怎么现在突然就变了卦，胜算足足暴跌了一倍还多？！”

    听到质疑声，那眉清目秀的小和尚原本还颇显“慈和”之相的神情，顿时闪过一抹戾色：“听你二位这话里的意思，是在质疑本君的卜算之法咯？”

    “哼，既然如此，就请二位带着你们的人，赶紧离开吧！”

    “按照之前立过的血誓，时隔三天后，若你我有缘再碰了面，就别怪我们不念曾经的盟友之情，痛下杀手了。”

    说到最后这被称作空云大师的小和尚没好气的摆了摆手：“好走不送！”

    回想三天以来的种种，这眉清目秀的“小师傅”都是一脸和善的样子，从未与任何人制过气、红过脸。

    可现在，他突如其来的强硬态度，却打了两人一个措手不及！

    “不不不，本座没这意思。”

    “是啊是啊，我也同样从未想过要离开咱们的大部队，我只是、只是有些心急，这才一时失言说错了话，还望小师傅……”

    “哦不，是还望空云大师您能多多包涵？”

    促使这两人态度大转变的主要原因，还是这小和尚神乎其神的卜算之法。

    如果他们真的因一时急怒、愤然离队，那等三天的“血誓保护期”过后，这位空云大师十指一掐、就能轻而易举的算出他们具体的所在。

    两人相信，等真到了那时，可绝不会像小和尚所说的“有缘再碰了面，就别怪我们不念曾经的盟友之情，痛下杀手了”，正确的说法应该是——

    “等本座卜算出你们的具体所在，就别怪我们不念曾经的盟友之情，追杀过去、掠夺资源了”！

    就算那两人的脾性多么急躁火爆，都绝不敢拿己方这点儿势单力薄的战力，去跟那十几方宗门联合起来的庞然大物死磕硬碰……

    一番认错后，那小和尚空云的脸色才缓和了些：“阿弥陀佛，知错能改，善莫大焉~”

    等他念完这句法号后，整个人的气质中便再无半点阴戾，又重新回到了之前那慈善柔和的状态。

    这变脸转性儿的速度之快、程度之深，着实让众renda开了眼界！

    “那个……空云大师，正如您方才所言，咱们的胜算，已从最开始的七八成、暴跌到了现在的三成左右，那我们到底是该继续呢？还是改变原计划、重拟战略？”

    “呵呵~”

    这眉清目秀的小和尚不咸不淡的轻笑两声，继而开口道：“这事儿可莫问小僧，应该多问问你们自己的内心。”

    “呃……问我们自己的内心？”

    “嘶，我怎么有些听不懂呢？到底啥意思啊？”

    “还请空云……大师，点拨一二？”

    小和尚淡然一笑：“阿弥陀佛！”

    只见他单掌竖直、成手刀状比于胸前，长吟了一句佛音后，才漫不经心道：“正如贫僧之前所言，此次婆娑古战场角逐中、夺得‘九衔之位’的‘胜机’，尽在此地。”

    “只要能抓住这一机会，诸位之中至少有一方宗门势力，能够登抵‘九衔之位’。”

    “而根据咱们立过的血誓，不论哪一方最终得了九衔尊位，都必须要在下一届婆娑古战场开启之前，尽力扶持盟友宗门，无异于一荣俱荣！”

    “但是，这‘胜机’并不好抓，于你我而言，都仅有三成的胜算。”

    “贫僧是想让你们问问自己：用三成的胜算，博来一方‘九衔尊位’，划不划算？”

    “你们内心深处所给出的答案，决定着咱们是否继续前行……”

    众人纷纷恍然——

    “哦，原来是这意思。”

    “唔，说起来，三成的胜算虽然不高，但是如果从‘九衔尊位’与整个婆娑古战场的胜率来看，三成的希望，却是极高了！”

    “不错。”

    “就算不拼这三成的‘胜机’，我等自行去打、去拼，要想最终有一方势力登抵‘九衔’位，恐怕也要付出极大的代价吧？”

    “运气稍差一点儿，全军覆没都不是不可能的！”

    “正是这么个道理，所以我决定，拼这一次！”

    “对，只要能跨过眼前这一劫，等待咱们的边都是海阔天空了。”

    “如果其他泛泛的宗门势力得知咱们有三成左右的概率、能直接问鼎‘九衔位’的话，怕是一个个的都会羡慕到眼珠发绿吧？！”

    “嗯，不入虎穴焉得虎子？干了！”

    很快，十八方宗门便已达成共识，重新提起十二分的精神、夹带着熊熊如火的战意，朝着羽仙冰宫的落脚点驰去。

    不一会儿，那帮严正以待的冰宫女修，就已映入各方宗众的神魂感知。

    不少人眉头一挑：“呀嘿？我道是何等强敌呢，原来是羽仙冰宫啊？”

    “要是在上一届婆娑古战场中遇到她们，我或许还会心颤手抖。”

    “可在这一届……羽仙冰宫早已被华神水殿坑害的元气大伤了，些许女弟子，又算得了什么？”

    “哈哈哈哈哈哈，看来这登抵‘九衔尊位’的一场恶战，远比想象中要容易得多啊？”

    在这突如其来的“好消息”冲击下，许多男修们都忍不住yuwang爆胀：“嘿嘿嘿，对面的冰宫女修们都给老子听好了，立定血誓、甘心为奴的降者，方可保全性命！”

    “对，忤逆不遵者，杀无赦！！”

    就只有那眉清目秀的小和尚目光沉疑，心下暗忖：“怪了，区区冰宫女修，何至于让我十八方宗门的联合势力仅有三成胜率？”

    “难道对方有埋伏？”

    “不，不对……百息之前我本君才卜过一卦，此地并无伏军。”

    “问题究竟出现在哪？本君的卜算之法，可还从未出现过‘错估’的状况！”

    正当此时，一道难掩其兴奋的狂啸声，激荡八方：“哈，哥手中的幽冥血刃刚嚷嚷着渴了，便有这么多人主动来‘送血’？”

    “那我便却之不恭了……”
