    听完后，李道强心中浮起一连串的想法。

    和氏璧、杨公宝库、邪帝舍利，似乎都能够从中得到巨大的好处。

    当然，这需要好好计划一下，还不着急，等这次的英雄大会结束之后再说。

    “回去吧，聪明些、别露出了破绽。”

    李道强看了眼边不负随口道。

    “是，属下告退。”

    边不负毕恭毕敬道，小心翼翼离开了上百丈，开始恢复自身的状态。

    等彻底恢复好了，表面上与原先没有什么异样后，才回到住处。

    他身后数百丈外，李道强隐匿在虚空中，开始全力感知这座小村庄。

    一道道不同寻常的气息浮现。

    祝玉研、绾绾、边不负、还有一位宗师级强者。

    看了眼一间表面看上去普通的民房，略一沉吟，没有多做什么，转身离去。

    不说绾绾这个他势在必得的人。

    光是阴癸派、魔门，就不只是表面上看到的那么简单。

    轻易，还是不要不死不休的好。

    那只会是弊大于利。

    同时。

    就在那普通的民房中。

    祝玉研正听着绾绾详细说着那天发生的事情。

    逐渐，她脸色变的凝重。

    “绾绾你想的不错，那群假尼姑最擅长的，其实也是勾引男人。

    当有一日，李道强达到了一定程度，影响到了什么，师妃暄肯定会选择所谓的以身饲魔。”

    祝玉研点了下头，越说、语气越冷，像是想到了什么事情。

    “那师父、我们该怎么做？”绾绾郑重道。

    “也不用太过担心，李道强此人不是那么好容易影响的，就算师妃暄嫁给了他，想让他对付我们圣门，也没那么容易。”祝玉研语气自信道。

    绾绾点了下头，但没有说什么。

    “当然，这样被动也不是我们圣门的作风。

    论对付男人，我们阴癸派怕过谁？”下一刻，祝玉研精美的下巴一抬，傲气说道。

    绾绾眼神微亮，好奇道：“师父、您的意思是？”

    祝玉研沉吟片刻，正色道：“你师妹清儿也快出师了。”

    绾绾心底深处闪过一丝喜悦，又有点复杂。

    她自然明白这是什么意思，而在她的想法中，也是如此。

    “不过李道强此人非同小可，清儿功力尚浅，恐怕不足以影响到李道强。”忽然，祝玉研又皱了下眉头，像是有些为难。

    绾绾没有开口，因为这时候，她说什么都是不合适。

    白清儿是她的竞争对手，对她虎视眈眈。

    师父虽然更偏爱她，可白清儿也是阴癸派这一代中仅次于她的弟子。

    阴癸派的利益，才是最高的。

    索性什么都不说。

    沉吟一会，祝玉研眉头轻皱，缓缓沉声道：“再看看吧，李道强这个人贪财好色，性格上有明显的缺点，的确是一个拉拢的好对象，不能轻易错过。

    清儿若是不能突破到宗师之境，根本影响不到他。

    看她能不能短时间内突破吧？

    若是不能，就只能让另一脉的人出手了。”

    绾绾精神一震，有些惊讶道：“师父，明国那边的······！”

    圣门到目前为止，大致分为三脉。

    宋国、明国、以及北方异族。

    北方异族不说，宋国和明国两脉向来也是井水不犯河水，极少来往的。

    “我们虽然关系不睦，但终究是圣门一脉，让他们影响、总好过让那群假尼姑影响。

    明国那边的、近年来出现了一位不错的传人。”

    祝玉研平静道，双眼深处闪过一抹犹豫，似乎想说些什么，最后还是化为了平静。

    绾绾稍稍一想，就知道那人是谁了。

    心中没有多少波动，因为她自信、自己比对方强。

    只不过对方年纪比她大，实力暂时强一些罢了。

    重重点头，表示赞同。

    “好了，此事暂且不急，慈航静斋的那群人就算想要以身饲魔，也不会快。

    英雄大会在即，你和师妃暄的决战进行不下去了。

    不过既然来了，就看看这英雄大会。

    到时的情况，难得一见。”祝玉研从容道。

    “师父您的意思是，英雄大会有情况？”绾绾立马领悟到了、好奇道。

    “看着就是了，正好让那群所谓的正道麻烦下，看完之后我们就好好计划俩件事。

    这一次，只要计划好了，绝对能给佛门迎头痛击，而且······”祝玉研说着露出几许得意期待的笑容，双眼中、透着志在必得的意味。

    绾绾更好奇了，也更感兴趣了。

    ······

    另一边，回到暂时落脚的小村庄。

    李道强就安静下来，再没有做什么，等待着英雄大会进行。

    同时开始想着和氏璧、以及杨公宝库这两件事。

    可以先做准备了。

    一条条命令下达。

    这天一大早，他就带着几人向大胜关的方向而去。

    一路上，可以看到许多江湖中人向同一个方向汇聚。

    越靠近、人越多。

    最后，李道强等人在大胜关外、陆家庄南方的一高处树林中停下。

    大胜关是属于襄阳防御体系的一处关卡，重要程度自然不言而喻。

    地方小、地理位置关键，所以英雄大会当然不会是在大胜关内举行。

    而是在大胜关外的陆家庄举行。

    陆家庄前，一大片的空地，已经摆好了一个大大的擂台，还有一处处座位。

    擂台三面，越来越多的江湖中人汇聚。

    各种各样的议论声纷纷扬扬，越发热闹。

    树林中，李道强带着几人站好，就亲自出手遮掩自己一行人的存在。

    周围十数丈的天地之力汇聚，好像形成了一个独立的小天地。

    不说能够让谁都发现不了这里有人，起码不能让人看出这里的人是谁。

    做好这些，就颇感兴趣的用感知察看起来。

    当然，因为这里强者众多，所以他只是用纯粹的天生战神天赋感知，不用精神力调动天地之力辅助，以免被强者发现。

    所以感知的这个范围要小一点，一些东西也不会那么详细。

    很快，他眉头微挑，隐隐有讶意闪过。

    宗师级别的强者，还真是不少啊。

    那擂台三面的江湖中人，还有陆家庄中，这就出现了二十余位宗师强者。

    再一看躲在陆家庄四面八方的，呵、不算他们几个，也有十几位宗师强者。

    祝玉研绾绾她们都在，哥舒天也来了。

    忽然，他的目光看向一个方向。

    立马，就又收回来了。

    一个王重阳，一个圣僧，还有一个是谁？

    三位绝世强者压阵，正道一方果然还是非常重视的。

    英雄大会还没有开始，就已经有这么多强者到来，让他也不禁越发感兴趣了。

    这等的热闹，可是不多见。

    而且·······

    目光缓缓扫了一圈，一抹期待闪过。

    最终，锁定了一个方向。

    数息后，化为了肯定。

    同时。

    距离李道强上百里外的一处山坡上。

    三道身影并肩而立。

    王重阳依旧风采非凡，隐隐的锋芒气息弥漫。

    圣僧面带温和微笑，手持羽扇，不时晃动下。

    另一人身穿白色长袍，黑色的辫子自领部一直垂到腹部，脸上已经有了很多皱纹，透着饱经风霜之感。

    只是一看他，就能感觉到一股无比正气的坚定。

    “人来的还真是多啊。”

    宛若大海般的目光缓缓扫过四面，王重阳意味深长的道。

    圣僧不语，另一位老人微微皱眉，轻叹一声：“希望是福非祸。”

    “不会是祸，不管是谁，都休想破坏。”王重阳淡淡开口，无形中的锋芒更甚。

    圣僧笑着看他一眼，摇头笑道：“这么多年，你还是这么锋芒毕露。”

    “呵，改不了了。”王重阳一笑，毫不在意。

    圣僧和老人笑而不语，这不是改不了，而是不想改。

    顿了下，那位老人沉吟道：“元国的人必定会来捣乱，一场交锋少不了。

    绝世强者之下，我不是太担心。

    不过绝世强者中，恐怕还是有着变数存在。”

    王重阳摇了下头，正色道：“神候不必担心，贫道相信、没有谁会轻易出手。

    就算来了，也顶多只是看看，局势尚稳，谁动谁死。”

    老人不动声色看了眼王重阳和圣僧，双眼深处闪过一抹忧虑。

    不过表面上，还是点了下头。

    时间一点点过去。

    擂台周围的气氛逐渐达到了一个顶点，李道强能感知到、前来的宗师强者还在增加。

    暂且不说宗师强者，之下的武林中人也是越来越多。

    很快就到了近两万人。

    不要觉得少，这其实已经很多。

    毕竟这是正道举办的英雄大会，绝大多数江湖散人、中小门派会因为距离等各种问题来不了。

    来的人中，通常都是几个人代表了一个势力。

    就算是名门大派，来的人也不会多，大多是几个人。

    近两万人，除去其中一大半距离近的江湖散人和小门小户之外，可想而知汇聚了多少家势力。

    他们，几乎就代表了宋国的半个江湖武林势力。

    又过了一会。

    一群人从陆家庄中走出，立马、各种声音更大了，精神振奋。

    所有人都知道，英雄大会要正式开始了。

    （第一章，谢谢支持，求订阅。）

    ······

