 龙隐没有去和龙庆吉多纠缠，而是招呼刘春风进入了春风诊所。

此时的春风诊所，那是一个病人也没有了。

毕竟门口是南阳龙家的神医，还是免费治疗，谁还愿意来春风诊所？

看到这样的情况，刘春风苦恼地说道：“师父，他们龙家这不是欺负人嘛！”

龙隐微笑道：“南阳龙家的家风，还算是比较良好的，应该不会出现这样的情况。

这小子估计是接受了南阳龙家的考核，所以才会有如此行为。

不过这种心浮气躁之辈，即便是有所成就，成就也是相当有限的。

你好歹是学了几十年的针术，怕一个年轻人干什么？”

“那是南阳龙家，赫赫有名的医道世家，还是名闻天下的龙须针，我怎么可能比得过？”

刘春风尴尬地说道。

龙隐拍了拍刘春风的肩膀，说道：“你也是我的徒弟，你有什么好担心的？

七星续命针可是上古针法，你也亲眼见到我使用七星续命针的威力，你完全可以自信一点。

再说了，我刚才瞄了几眼，那什么龙须针完全就是狗屁。

别说那小子没有掌握龙须针的精髓，即便是把龙须针掌握到了精髓，也没有多大用。

龙须针我听说过，是脱胎于‘六龙回首’针法，而‘六龙回首’针法不过是‘乾坤针’中的一个小小的分类。

七星续命针和乾坤针同属于上古针法，你从层次上就高了那小子几个层次，有什么好担心的？”

现在龙庆吉都逼迫上门了，在当前的情况下，刘春风不得不应战。

否则的话，到时候龙庆吉只要在附近找一个门面，以后春风诊所就不用开门了。

既然要比，龙隐就必须激起刘春风的信心，要不然等会不用比了。

“可是，我真的没有底气啊！”

刘春风苦笑道。

龙隐微笑道：“你没有底气的地方，并不是你的针术不如他，而是你判断病情没有他准。

试问你连病情都不能准确判断，行针又如何能够有的放矢呢？

南阳龙家毕竟传承了几百年，不是你短短时间的经验积累能够比拟的。

不过你也不用担心，我现在就是来给你弥补这一环的差距了，来，跟我学学这本书。”

刘春风接过龙隐递过来的“弦歌问法”，疑惑地问道：“师父，这是什么？”

“我编写的基本诊断医书！”

龙隐示意道，“赶紧看半个小时，然后去应战。

你有几十年的行医功底，半个小时起码能够看懂十分之一，足够应付他了。”

听说是龙隐编写的，刘春风不敢轻视，急忙翻开“弦歌问法”看了起来。

他一看里面的内容，很快就入神了。

不管怎么说，他到底是行医几十年，甚至还博得了一定的名声。

而在他一生当中，当然遇到了很多的病例、难题。

现在翻看“弦歌问法”，很多难题他已经找到了答案，整体医术自然全面提高了。

“时间有限，粗略翻一遍！”

龙隐微笑道，“看不懂的跳过，专门挑你能够看懂的部分。”

即便如此，半个小时的时间，刘春风也仅仅是翻了一半。

“好了，半个小时已经到了，人家还等着你呢！这本书到时候会给你，你有的是时间看。”

龙隐提醒道。

刘春风恋恋不舍地合上“弦歌问法”，感激地对龙隐说道：“多谢师父！”

龙隐摆摆手，指了指诊所外面。

“我去会会他！”

刘春风立刻站起来说道。

而此时，诊所外面，龙庆吉一边治病一边看时间，眼看半个小时到了，他治疗完一个病人，立刻朝春风诊所喊话：“喂，你们到底比不比？”

“你想怎么比？”

刘春风正好走出来，询问道。

龙庆吉有些诧异地看着刘春风，居然应战了？

应战了好，有刘春风的衬托，他更有机会完成考核了。

他面带微笑地对刘春风说道：“我们是医生，当然是比治病啊！很简单，我们挑选一组五人，分别诊断他们的病情，然后说出治疗方案，最后由病人来挑选。

谁被挑选得多，那自然谁就赢。

以二十五个病人为最终结果，我想，输的一方应该无话可说。”

刘春风摇头道：“你背后有南阳龙家的名声，其他病人肯定更相信南阳龙家，这根本就不公平。”

龙庆吉听出了刘春风话中的隐意，不由得瞪了刘春风一眼。

这是相信龙家不相信他的意思吗？

他皱了皱眉头，说道：“这也简单，我们可以把我们的方法背着病人打印出来，送到病人面前挑选，这应该公平了吧？”

刘春风沉思了一下，才点头说道：“可行！”

这确实是最能够保持公平的方式了。

两个人都没有去说赌注的问题，因为输赢结果就是最好的赌注了。

“借你场地一用！”

龙庆吉先是对刘春风说了一句，才回头对身后的人群说道：“诸位应该都听到我们说的话了，现在，先请五位病人进来，我们会给你们检查的。

等到我们把诊断结果、治疗方案送到你们面前的时候，你们根据诊断结果、治疗方案挑选就是了。”

一群病人当然是欣然应诺，虽然是以他们的病情作赌，但是，他们有选择的权利。

既然如此，那还怕什么？

排先的五位病人进入了春风诊所，其他病人围观。

然后，大家都安静地看着刘春风和龙庆吉给五个病人检查，大家都不去打扰两个医生。

至于龙隐，他更是全程一副事不关己的态度，在安静地观看两人的作赌。

龙庆吉胸有成竹，很快就把结果判断出来了。

倒是刘春风，心中在回想他几十年的经验，也在结合刚才弦歌问法的知识，在细心地做作判断。

只不过第一次把弦歌问法用于实际，检查得比较缓慢，没有龙庆吉那么快就是了。

大家看到刘春风缓慢的检查，纷纷都在摇头，明显是对刘春风不看好。

甚至被检查的病人，脸上也露出了不耐烦的神情。

差不多用了二十分钟的时间，刘春风才把病人检查完毕，回头看向龙庆吉。

龙庆吉淡淡地笑道：“等候你多时了，我们分别找房间，把我们的诊断结果和治疗方案写下来吧！”

两个人分别进入了春风诊所的房间，把他们的方法说了出来，然后打印出来，再把不同的两份结果送到病人手中。

龙庆吉微笑道：“结果已经在你们面前了，你们大胆地选择吧！”

五个病人看着眼前的两份诊断结果和治疗方案，寻找他们认为最为契合他们的方式，开始挑选起来。

 