    扈轻留下数量少品质高的几种，其他的一块熔化提炼。

    水心看着她以神识分作十几份，一份一份有条不紊的操作，不由暗自点头，至少神识这一块她是不错的。

    同时他仔细观察，扈轻很快进入炼器状态，对身边事充耳不闻, 专注非常。她身前，从炼器炉里，从里头的矿石材料里，从地火里，还有空气中，有点点金灵气和火灵气进入她的身体。

    这便是她说的炼器的时候才能修炼。

    炼器的时候能修炼不是稀罕事, 别的炼器师炼器的时候也能吸收灵气呢, 炼丹师炼丹的时候也能修炼，画符布阵更是一边吸收灵气一边补充...可为什么人家炼器下来累一场她是越炼越精神？

    人家炼器总是要消耗自己的灵力，只有她是存住了灵力。

    水心开始郑重思考这是不是一种走火入魔。

    他沉思的功夫里，扈轻把矿石全提炼提纯全喂给白吻，二次提升后的白吻看着与之前没什么不同，握手处的火纹也并没有多一丝。

    扈轻检查过后有些忧伤，白吻太挑嘴了，喂给它的材料比前次好不太多它就不好好长。

    她不懂，她为什么就炼出了这个东西。

    水心回过神来：“你是筑基修士了，可以择定本命武器，蕴养在丹田中。”

    扈轻犹豫了下：“我想一想。”

    本命武器，她当然知道，修士都有本命武器，养得好了相当于一个自己。她想她迟早也是要养的, 可养白吻吗？

    晚上的时候, 扈轻询问绢布意见。

    绢布回答：白吻可提升，在修真界足够用了。

    这话说的扈轻一跳，难道她还能妄想一下修真界之上？

    绢布给予肯定：小黎界灵力浓郁, 飞升的人魔妖不算少, 你和你女儿拼一拼，不是没可能。

    这话说的，扈轻心头狂跳：“我也配？”

    就听绢布冷笑：“你不是有我嘛。”

    这个不甘不愿的。

    当然不甘不愿，当初它是怎么认的主！真是一辈子不能提的耻辱。

    扈轻第一反应：啊，以后她的暖宝要飞升，要当仙人，仙人的消费——为什么她总是这么这么穷。

    既然绢布说白吻在修真界够用，以它隐隐透露的阅历和自信，扈轻觉得白吻能升级成灵宝没问题。

    那就蕴养吧。

    问绢布：“我和你神识交流，别人能觉察吗？”

    绢布轻蔑：“小黎界没有人有这个本事觉察到我。”顿了顿：“你就不一定了，你太弱。”

    扈轻：“...”

    她说：“要不，我把你蕴养在我丹田？”忙补充：“不是当我的本命器，实在不想你被人抢了。”

    绢布好笑：“我在你手上就是个破布条，谁抢？我在你丹田就是个宝贝，谁不抢？”

    这话太有道理，扈轻头次觉得心虚：“我是不是该对你好点儿？”

    绢布冷笑，不说话了。

    扈轻抹抹额头，咱以前也不知道你来历这么大呀，真以为你就是块破布呢。

    第二天拉着水心让他教自己阵法, 当然，符文也不能落下。

    这东一榔头西一榔头的，水心都替她闹心：“你学东西专一一些，先把一样学好。”

    扈轻眨眨眼睛说：“扈暖说她们蒙学里同时开设好几门功课呢，术法、画符和阵法，他们都在学。”

    水心：“你的脑子能和孩子比？”

    扈轻觉得自己需要买点儿哑药，法海都没你讨厌。

    索性不讲理了：“我年纪大了，不抓紧补课都听不懂小孩子说什么了。你要是不给我讲，我自己研究便是，大不了花灵石请人给我讲。对了，这两个月的房租交一交。”

    水心说：“我又没说我不教。”

    那就好好教，她好好学。

    因为她选定了炼器，水心便从炼器相关的教起。除了阴阳怪气的时候，水心还是极有耐心的，扈轻听不懂的地方他举一反三讲好几遍都不会觉得烦。

    扈轻此时有了活生生的名师教导，以往迷糊的地方都清晰起来，不通的地方也豁然开朗，真心感谢水心，把他当先生敬着。只是水心那张嘴太讨嫌，惹的扈轻气了几次把这点恩情以吃抵过对他好不起来。

    这一天午后，扈轻来到院子里看花看草消除视疲劳，看到后院木屋上垂下的藤蔓开花如瀑布，一朵小花吐三层，星星点点，远看非常壮观。

    又起了愁绪，这游乐园，到底没建成，孩子什么时候回来玩。

    不免想到乔渝，抱怨：“往日里扈暖总说她师傅对她怎么怎么好，这一关禁闭，这都半年了吧，怎的不见他来找我要吃的？扈暖可从没断了吃我亲手做的饭。吃不到我做的饭，她怎么可能开心。还说是疼徒弟的师傅。哼。”

    水心客观一句：“你女儿受一点点委屈，人家师傅对她千般好就成了错。扈轻，你觉得你对？”

    扈轻没办法违心，嘟囔着转到前院去。

    水心摇摇头，这人心眼小的时候可比针尖还小。那乔渝最好永远别见她，不然怕是会被气吐血。

    朝华宗里或许是乔渝也想到了这个漏洞，传讯荭珊让她来坊市找扈轻弄些扈暖喜欢吃的，特别说明，偷偷的。

    荭珊偷偷的来了，敲门前张望了四邻，扈轻一开门就看到了她做贼一样。

    荭珊将来意道明，扈轻愣了愣，自己才这么想呢，果然母女连心，一定是扈暖想自己想得忍不住了，连忙招呼荭珊进来。

    她不担心水心暴露，水心可会藏了。此时此刻他就在前厅外头坐着，荭珊愣是看不见他。

    荭珊虚虚的喊：“扈娘子，你快一些，我得尽快回去，被别人发现他们关禁闭还偷吃的话惩罚要加倍的。”

    扈轻：“很快很快。”

    一家三口就没有一个乐意少吃一顿饭的，尤其两个大胃的肉食动物，熟肉都是现成的。扈轻捞了卤肉切好装好，又从烤炉里摘出烤鸡烤鸭烤排，隔壁厨房的水果，早上才蒸的大馒头，最后是姜管事给的那罐糖。

    的确很快，十分钟，荭珊接过超大包裹。

    扈轻：“快回去吧，趁热给他们送去。里头一个蓝布包的，是给你的。”

    荭珊怎么好意思，扈轻已经不容拒绝的送她到门口：“告诉扈暖，让她好好表现，争取早日出来。”

    刑满释放，可怜她才六岁的乖宝啊。

