    棋子！

    这是寒枪对邵兵的评价。

    邵兵也是自嘲一笑，现在的自己，或许真的是一枚棋子。

    现在自己走的每一步，都在对方的掌控之中。

    最可笑的，是连自己最爱的人，都不认识自己。

    “求求你，不要伤害我们！”

    韩见护着寒枪，摇头哭诉道。

    而看着楚楚可怜的韩见，邵兵也不忍心继续动手。

    如果她看到自己死在她的眼前，该多么伤心？尽管那个人不是真正的自己。

    此时，寒枪也从地上站了起来，坦然面对邵兵。

    “开枪吧，打死我！”

    “我绝对不会反抗！”

    说罢，寒枪张开了双臂，并且闭上了眼睛。

    而此时的邵兵，反而犹豫了起来。

    他有些不敢开枪。

    过了许久，寒枪睁开眼睛，看向了纠结的邵兵。

    “怎么？你不敢？”

    “你害怕死了一个我，还会冒出无数个我？”

    这的确是邵兵的担心之处。

    凭借邵兵现在的实力和科技，杀死一个寒枪轻而易举。

    但死了一个寒枪，能改变什么？什么都不能改变。

    此时，邵兵只能跟寒枪交易。

    “不杀你，也可以。”

    “你不能伤害她！”

    说罢，邵兵指向了韩见。

    他害怕韩见受到伤害！

    而寒枪微微一笑，道：“我怎么会伤害她呢？她可是我的女人。”

    闻言，韩见还靠在了寒枪的身上。

    看到这一幕，尽管邵兵心中有万般无奈，但也只能忍下。

    “你若是敢伤她一分，我必取你性命！”

    留下这句话，邵兵深深看了一眼韩见，便离开了。

    而寒枪看着邵兵离开的背影，嘴角也是露出了一丝玩味的笑容。

    他为什么要来？就是为了让邵兵看到。

    你的女人，在我手里！

    而寒枪也不会对韩见动手。

    韩见不美丽吗？不，韩见很美，美到让寒枪都有些把持不住。

    但，邵兵是毒蝎要的人，自己要是把他女人睡了，毒蝎想要收服他，那就遥遥无期了。

    所以，寒枪来到韩见身旁，是对邵兵的一种警告。

    而此时，邵兵已经离开了玉龙阁。

    这是自己的家，现在却成为了他人的酣睡之处，邵兵的心中十分难受。

    但这并没有打击到邵兵，反而让邵兵心中暗暗发誓，自己一定要找到幕后主使，将其一网打尽！

    而寒枪的出现，也让邵兵冷静了下来。

    寒枪不可能是幕后主使，幕后主使肯定另有其人！

    进行复仇计划的第一步，就是查出幕后主使到底是谁！

    表面看着邵兵已经离开了，但在一个拐角处，邵兵停了下来。

    隐匿腰带立即触发，邵兵隐匿于了一片草丛之中。

    他在等，等一个机会。

    寒枪不可能一直停留在玉龙阁，他来，只是给自己一个警告而已。

    他肯定要离开的！

    等到他离开，邵兵顺势追查，说不定就能从而找到幕后主使！

    这一等，便是一夜的时间。

    这一夜，邵兵一直用自己的神目在观察玉龙阁。

    虽然寒枪说了不会伤害韩见，但邵兵还是不放心，他要亲眼看着寒枪的表现。

    而寒枪也果然没有让邵兵失望，这一晚，他很安分，只是在邵兵的房间睡觉而已。

    第二天一早，寒枪吃过韩见做的早餐之后，便开上了一辆吉普车，离开了玉龙阁。

    在拐角处，车子一个拐弯，便要离开。

    就在此时，邵兵猛地蹿了出去，一把跃到了车顶，趴了下来！

    咚！

    邵兵猛地一跃，自然发出了不小的动静。

    哗！

    一个刹车，吉普车便停了下来。

    只见寒枪皱着眉头，从车上走了下来。

    他看向了吉普车的四周，但四周空无一物。

    车顶上也空空如也。

    寒枪毕竟是一名老特种兵了，他的反侦察能力极强！

    刚才的声响，让他觉得有些不对。

    但看了又看，也没有发现任何痕迹。

    寒枪只能登上了吉普车，驾驶着吉普车离开。

    而此时的邵兵，就趴在车顶上。

    隐匿腰带一发动，邵兵整个人和隐形几乎没什么差别。

    除非用手去触碰，不然不可能会发现邵兵。

    车子一路行驶，直接开出了北河市。

    邵兵以为，寒枪会把车子开到北河军区，但寒枪并没有。

    反而，他把车子越开越远，开到了距离北河军区并不是很远的燕京军区。

    抵达燕京军区之后，已经是下午三点钟的时间了。

    在燕京军区的大门外，寒枪的车子被拦了下来。

    而他直接拿出了邵兵的证件，淡淡说道：“北河军区，中校邵兵，有任务要找你们首长。”

    检查过寒枪的证件之后，门口的哨兵直接放行。

    中校军衔，很高了，只要证件不是假的，他们都不会阻拦。

    “首长请进。”

    哨兵将证件递回，寒枪开着车，直接进入了燕京军区。

    在军区内七拐八拐，终于，车子停了下来。

    让邵兵很意外，车子并没有停在某个大首长的办公室之外，而是停在了新兵连的连队里。

    新兵连？

    来这里干什么？

    只见寒枪从车上走了下来，朝着食堂走去。

    见状，邵兵也连忙一个翻身从车上走了下来，蹑手蹑脚地跟了上去。

    现在的邵兵也是身穿一身军装，所以在新兵连之内，倒也不那么突兀。

    邵兵看着寒枪走入了食堂的后厨，邵兵也悄悄跟了过去。

    邵兵并没有敢跟太近，在二十多米外，便停下了自己的脚步。

    寒枪的警惕性很高，跟太近，一定会引起他的警觉！

    打开神目，邵兵看到，在后厨之中有一名老兵。

    老兵的体态有些发福，是一名士官，军衔是三级军士长，不高不低。

    而这名老兵端着炒锅，正在颠勺。

    寒枪走到了他的面前，开口说道：“计划很成功，一切都很顺利。”

    而那名老兵一边儿颠勺一边儿说道：“上面发布了紧急任务，需要你们接应。”

    “什么任务？”寒枪问道。

    “将一批新式毒品引进内华夏国，找一批普通人，进行第一次实验。”

    “如果实验能够成功，咱们的计划便成功了一大步！”

    “这是位置，你收好，后天行动开始，你负责把那片区域的边防巡逻图给搞到手。”

