    第1064章 散发着黑暗气息的男人

    “50000法利？这么贵？”

    看着面前造型如九十年代街机般的“装备自助修复机”上所显示的金额，罗戒不由得一阵肉疼。

    《地错》原著中是没这东西的，明显是系统硬塞进来的设定，估计还加了「认知障碍」效果，过道上来来往往的NPC冒险者竟是无人感觉这玩意儿的突兀。

    “算了……修吧。”

    五枚面值为10000法利的金币塞进投币口，一道白光打在【德古拉披风】的上面，整个修复就算是完成，敷衍得让人想要吐槽。

    贵！太贵了！

    罗戒之前在第10层刷级，每天的魔晶石收入最多也就是50000法利，去掉给「丽杰-阿伊莎」和上缴眷族的分成，纯收入也就是15000法利左右。

    仅仅使用了一次「暗夜飞行」，就烧掉了他将近三天的收入。

    这特么想要凑齐改造【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】的一亿法利，得攒到什么时候去？

    他现在算是多少有些明白了，这次的幻境世界为什么会以「社畜」二字为前缀——赌上性命在地下城冒险，到头来却收入微薄得让人流泪，不是社畜是什么？

    “嗯？夜魇先生？”

    罗戒听闻身旁有人与他打招呼，侧过脸便看到了一个让人菊花一紧的纯黑皮头套。

    哲学摔跤手——「彦祖·安」。

    “哦，安先生，你好，你也来修装备吗？”

    罗戒很客气的打了个招呼，两人虽没什么深交，但终究在《喰灵》世界有过些许合作，现在又是同阵营同眷族，在某种意义上也称得上是熟人了。

    “最近冲级有点猛，防具磨损比较大，好在我是徒手职业，没什么武器磨损，不然赚的这点法利可能还不够修装备。”

    罗戒愣了愣。

    幻境装备只有破坏，可没有磨损一说，除非是像曾经《哥布林杀手》世界那种「真实」前缀。

    “对，大概是隐藏规则吧，我们玩家的装备与那些原住民冒险者一样，也会随着使用次数增加逐渐磨损，需要定期修理……怎么？夜魇先生你的装备难道有「不坏」属性？”

    “啊？原来是这样……不，我只是有一个类似的被动技能，平时挺鸡肋的，就一直没怎么在意。”

    罗戒说的自然是那【剑之加护】，这个技能会为武器表面附着剑气，在「真实」前缀下有效隔绝武器磨损，保持武器攻击稳定。

    而至于防具——【拟态铠甲·恶鬼缠身】是活的。

    基于以上种种巧合，罗戒才始终没有发现「彦祖·安」提到的这个隐藏规则。

    一道光柱打在「彦祖·安」的身上，皮头套与尖刺项圈上的破损再次焕然一新，他向罗戒再次点头示意。

    “夜魇先生，我先告辞了，希望有能与你组队远征的那一天。”

    “嗯，再见。”

    目送着那周身散发着黑暗气息的男人离开武器店，罗戒微微皱起眉头。

    系统为了逼双方阵营厮杀，还真是无所不用其极，居然连装备磨损这个恶心设定都祭出来了。

    因为要交给眷族极高的抽成，低级冒险者的收入往往非常窘迫，好在所用装备品质低劣，购置维修价格也便宜，勉强还能略有盈余。

    但玩家所使用的装备却大多都是精品，维修价格自然也是居高不下，如不能尽快摆脱低级成员的高抽成，就会形成入不敷出的恶性循环，最后甚至可能导致主力装备无法使用。

    拿着劣质装备刷怪还无所谓，可若是遭遇阵营PK，那就相当于白送人头了。

    所以，要在进入恶性循环前升到足够高的级别，杀人抢夺经验也就成了所有玩家唯一的选择。

    看来，在接下来一段时间内，双方阵营恐怕要迎来一次LV.2的井喷了。

    想通这点，罗戒心中愈发多了一分紧迫感。

    LV.2到LV.3，可比LV.1到LV.2困难多了，如果不尽快升级拉开距离，自己的这点先发优势恐怕很快就要被越来越多的后来者追平。

    ……

    牵着狗子「小可」进入巴别塔下方的地下城，罗戒算是亲身体会了一次“净街虎”的威风。

    自身所过之处，身上挂着红色标识的米澳区玩家无不望风而逃，根本不给他靠近的机会。

    哪怕是同阵营的亜洲区玩家，对路过的罗戒也是保持着十二分的警惕。

    罗戒早就料到会是这种场景，也懒得费工夫玩撵兔子游戏，直接走最短路线直奔每一层的下层楼梯。

    地下城的1—12层，被称为上层或浅层。

    从13层开始，一直到17层，便是中层的范围了。

    中层与上层最大的区别在于，从这里开始，怪物便开始会使用魔法或武器进行远程攻击，对冒险者的装备和反应要求也要更高。

    直至目前，还没有其他的玩家能够进入中层，其中仅有一些LV.2的原住民冒险者在此练级。

    这些人没有那么强的攻击性，见到罗戒也只是投来好奇的目光，有些认出他是传言中那个最快LV.2记录创造者后，还会很客气的和他打个招呼。

    没有熟悉的剧情人物，罗戒也就没跟这些大众脸NPC有太多的交流，略作颔首便对照地图继续前往下一个楼层。

    相比上层的冒险者人满为患，中层明显冷清许多，取而代之的则是大量徘徊在通道间的怪物集群。

    其中以两种怪物最多，也最为棘手。

    一种是牛犊大小的犬型怪物「黑妖犬」，大多三五成群行动，除了扑击撕咬，还能口吐威力不俗的小火球。

    另一种是半人高的直立兔型怪「斧头兔」，同样是群居，动作灵活，会投掷石斧进行攻击。

    好在除了攻击方式略有变化，以及数量较多以外，其个体实力并不比10层的大哥布林高上太多。

    罗戒也不盲目托大，步步为营的一点点引怪清怪，始终让一次性面对的怪物数量留有余量，体力耗尽就找个安全地方进行一次「死亡重铸」，不眠不休的持续战斗，用了整整两天时间，终于到达了14层通往15层的楼梯口。

    个人面板中，代表着「伟业」的经验条仅仅只上涨了1%。

    罗戒皱了皱眉。

    这升级速度……特么有点过分了啊。

    ?  ?两更送到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

