    天色已晚，光热尽褪，日落月升，星辰隐现。

    而现在，正是【大星辰掌】这门武道神通最能被全力发挥的时机！

    无数缕星光被吸引而至，被神通摄取，自天外垂下，纷纷融入那股恐怖的气机光团之中，孕育起可怕的力量，传递着恐怖的波动。

    光团吞吐星光之力，流转玄力风暴，眨眼间便化作为一只遮云蔽月的大手！

    这只大手上遍布星璇，不停闪烁星光，仿佛它就是夜幕，它就是承载着无数星辰的天外宇宙，蕴含着神秘的力量，无与伦比的毁灭气机！

    大手在整座城市上空伸展，宛如夜下乌云，几乎让半座城市都被覆盖笼罩，让本就昏暗的天色彻底变黑。

    此时此刻，以各种渠道观望着这一幕的人们都骇然失色，惊呼不已：

    “天哪，那到底是什么？”

    “神通！绝对是神通！唯有修士中的强者才能掌握的神通，是用无数法术所组合起来的神通术！”

    “可怕可怕，超凡之力竟然能达到这种程度？我毫不怀疑这只大手拍下去会让那座城市直接毁灭。”

    “不需要意外，要不然你们以为四阶为什么会被称为灾祸级？四阶中的强者为什么会被称为灾祸使者？衡量真四阶与准四阶的标准为何是屠城？”

    “那也太可怕了，这种差距简直令人绝望！”

    “嘿嘿，这话应该我们说才对，三阶与四阶，真可谓云泥之别啊...”

    相比于【大星辰掌】所展现出的恐怖景象，所释放出的强大压迫感，许多人更加对燕单鹰这个人感到好奇，对青龙会这个神秘的组织所感到好奇。

    青龙会大龙首，青龙老大，实至名归，霸气侧漏！

    “给我斩！！”

    回归当下，周火龙虽也被震撼了一番，但他马上便反应过来，操持烈焰巨剑，狠狠劈向那只大手。

    既然天变了，那我就破了这天！

    “啊啊啊啊...”

    澎湃的火焰力量不甘于人下，激荡起滚滚热浪，爆发出炽热光芒。

    法剑诛魔，神火焚天！

    轰隆隆——

    夜空之下，那只大手横推，与小一号的火焰巨剑相撞！

    令无数人大跌眼镜的是，大手顷刻间便碾碎了周火龙的倚仗，直接粉碎了他的一切抵抗！

    “噗...”

    心神贯注下的全力一击被对方轻易碾压，周火龙的信念当场崩灭，心神动摇，直接一口老血喷出去，身体颤抖摇摇欲坠。

    “怎么会...怎么会这样...我第四境中期的修为竟如此不堪一击...”

    周火龙喃喃不可置信，目光显得极为痛苦。

    他怎么也想不到，这个与自己缠斗交锋半天而棋逢对手的敌人，此刻竟然一下子变得这么强大。

    ‘难道是...他一直在隐藏实力，戏耍我？！’

    思及这个想法，周火龙更是心神皆震，一腔热血迅速降温，满腔愤怒烟消云散，胸膛战意悉数全无。

    打不过，报不了仇，还留下做什么？

    跑！

    形势不对，在加上自身消耗甚大，周火龙不玩了，立即架起一团赤云欲逃之夭夭。

    “这个时候想走？晚了。”

    祁风冷笑一声，神念一起，驾驭着自己的神通大手猛烈发力，擒拿摄取！

    大手中点缀的星光瞬间绽放璀璨光华，散发出无尽的星辰引力，令周火龙逃命的身影顿时为之一滞。

    紧接着他就以比逃时更快的速度被倒吸而归。

    “该死！”

    他使出浑身解数，奋力挣扎，想摆脱那股仿若黑洞般的引力，但却始终无济于事，只能眼睁睁望着那大手的掌心距离自己愈发靠近。

    “休想！！”

    他发出不甘的咆哮，披头散发、双目血红的样子显得极为骇人。

    “既然你要斩尽杀绝，那就一起上路！”

    悲愤之下的决定十分果断，周火龙开始以秘法燃烧自己的修为，用储物法器中最后的家当布置一座杀阵。

    这座杀阵围绕着他迅速升起，散发凛冽杀机，爆发强横的力量，竟一时抵住了大手的抓取碾压。

    “不行，不行，呵呵呵。”

    祁风显得格外轻松写意，立足月下微微摇头，含笑中嘴角噙着一缕讥讽之意。

    心意动时，大手已经快把守护周火龙的杀阵捏碎，道道裂痕出现在了杀阵之上，让他陷入穷途末路。

    “杀杀杀！”

    周火龙的修为迅速下跌，一身本源法力开始枯萎，练就的阴神开始消散，但他仍状若疯狂，咆哮连连。

    终于，当他的修为全部燃烧殆尽后，他换来的可怕力量涌入了杀阵当中，让黯淡甚至濒临破碎的杀阵重新爆发！

    他本想操控杀阵撞死祁风，与祁风同归于尽。

    但，最终的结果仅是杀阵与大手双双尽灭...

    周火龙跌落废墟之上，身影萧瑟而孤寂，呆愣无话。

    就在祁风打算把周火龙抓到自己眼前时，一直游绕在战场附近的一些隐晦气息突然爆发，有些传达出阵阵警告的波动，有些显得跃跃欲试的样子。

    “哦？你们也想来试试？”

    他的嘴角微微上扬，眸光闪烁。

    这些一直充当旁观者的家伙此刻表现，其实早在祁风的预料当中。

    不说什么你中有我我中有你，四大家族同气连枝之类的理由，就说现在，周家毕竟是对抗灵魂教的一份子，其他三个家族的强者面对周火龙即将身陨的情况岂会袖手旁观？

    眼下这几道气息中透露的意思很明确，得饶人处且饶人，放周火龙一马，然后协商一些补偿，让周家签订某些屈辱性的条约，就此作罢。

    知道，祁风都知道，但他偏不要协商，更不会妥协！

    你们把我青龙老大当什么啊！

    轰——

    气机波涛如龙，席卷升上云霄，【大星辰掌】再一次凝聚。

    面对这几位四阶强者的意思，祁风做出了这个回答。

    如此，令这些气息当场瞬间紊乱了起来！

    气息的主人们都为之感到惊悚。

    这种杀手锏，还能用？你消耗的那些都是假的？

    不像话，太不像话了！

    当然，再不像话他们也不敢妄动了。

    周火龙明显废了，为了他不值得与这样一位外来的强者交恶，算了，算了...

    此时他们的意思也很明确，我们不树敌，你随便吧。

    气息的主人们纷纷打消出手的念头，立即隐退，丝毫不觉得方才冒头现在又缩头会显得丢脸。

    老牌强者，其实每一个都如政客一样精明，热血的永远只是愣头青，超凡世界不存在那种心中有股子信念憋着一口气就能不停打怪升级甚至爆种越阶而战的情况。知进退，明得失，方才是在现实世界立足的根本，冰冷冷的自然法则就是这么残酷。

    而这，也正是祁风想要的效果。

    周火龙是他到嘴的猎物，岂能随便被人救走？

    想帮忙，先掂量一下你们够不够格再说！

    现在都滚了，算你们识相。

    于是，他的目光重新落到了周火龙的身上去。

    已经没有半点修为的周火龙根本无法捕捉到祁风的身影，被其隔空轻轻拍了一掌。

    “灵魂教...是不是灵魂教...”

    周火龙背对着祁风，僵硬的身躯颤抖，在最后一刻他只想知道是谁请的青龙老大来对付他。

    “然也。”

    祁风背负双手，仅回答了两个字。

    知道那么多干嘛？怀着遗憾和绝望死去不好吗？

    这就是大反派的风格。

    “唔唔...”

    周火龙踉跄走了两步，嘴里不断冒血。

    轰的一下，他整个人四分五裂！

    诡异的是，他的鲜血挥洒溅射在空中，隐隐如一朵盛开菊花的图案，转瞬即枯萎。

    这正是【百花神掌】这门如今在祁风手中显得十分落后的武学的最高境界！

    “待到秋来九月八，你花开罢...我花杀！”

    下颌微抬，他饶有兴致地吟出两句诗，混沌之气悄然自背负于身后的双手指间散发而出，把鲜血碎肉中的血脉力量吸取卷走，然后回到主人这里。

    旋即，青龙老大的身影缩地成寸，每一闪烁，便出现在更远之外，略显伤愁的声音随风而逝：“明天便是九月九了，可惜今朝没有登高日，人间不见菊花节，本座，亦是寂寞啊...”

