    姜舒的声音缓和了，但是靳皓川的怒火却是“蹭蹭”的往上涨着，那个女人直到现在都不肯放手，还真是个刷不掉的黏皮糖。

    靳皓川伸手搂着宁芷嫣，冷冷对姜舒说道：“我这辈子，只会娶宁芷嫣为妻！”

    “你说什么？”姜舒一阵的咬牙切齿，然后扯过杜云环对他说道：“你这辈子，就只能够娶杜云环为妻！”

    杜云环露出一副小女人的娇羞模样，立刻让姜舒更加满意了，倒是对面神色不变的宁芷嫣让她感觉十分不满，果然是一个心思深沉的人，竟然还能够如此平静。

    宁芷嫣其实现在已经有些懵了，她完全不知道为什么姜舒会对自己如此不满，是自己什么时候得罪了伯母吗？

    可是仔细想来宁芷嫣却都没发现自己有什么地方做得不对，于是将视线投递到了杜云环身上，对方一定是做了什么。

    靳皓川听到姜舒的话冷哼一声，然后开口问道：“你觉得杜云环比芷嫣好？”

    “那个狐狸精哪里比得上云环了？”姜舒还是十分不满，在她看来，那两者之间根本就不能够相提并论。

    听到这话，靳皓川竟然点点头，“你说得对。”

    宁芷嫣的身子顿时一僵，杜云环也流露出欣喜的模样，难道自己被对方接受了吗？

    可是紧接着，靳皓川就冷冷说道：“但是那又如何？既然你觉得杜云环那么好，那就你娶她好了，反正我这辈子只会娶这个叫做宁芷嫣的女人！”

    霸道的宣告了自己的立场，靳皓川冷哼一声，眼神扫过身子僵硬的杜云环，一脸十分不屑的模样。

    杜云环的心中充满怨毒，姜舒突然大吼了起来，嗓子甚至有些破音，“你个臭小子，你个臭小子！”

    靳皓川却耸耸肩膀没当回事，反而冷冷说了一句：“我这个臭小子碍着你眼了是吧？那你就回家好了，别看见我就好。”

    姜舒先是一愣，然后浑身就气得颤抖起来，指着靳皓川半天却都说不出话来。

    靳皓川也没再多说什么，对方毕竟是自己的母亲，太过分了也不太好，但是她没想到只是这种程度对方就已经受不了了。

    头脑一阵的眩晕，姜舒的身子晃了晃，突然就倒在了地上。

    “妈！”靳皓川第一时间就朝着自己母亲走动了几步。

    姜舒却根本就没有晕倒，甚至依旧开口询问：“你到底和不和她断绝关系？”

    脚步一下子就顿住了，靳皓川咬着牙，几乎是从牙缝里边挤出了一个字：“不！”

    姜舒的身子已经开始颤栗起来，靳皓川看着这一幕心中担忧，杜云环这个时候则是卖力的表现着自己，十分夸张的大喊“救命”，然后让公司的员工帮忙抬着几乎要昏厥过去的姜舒离开。

    杜云环自然也是要跟上的，但是在跟上之前，她十分不满地看了靳皓川一眼，“知己恩就是你想要的吗？靳皓川，你真是有了媳妇儿忘了娘！”

    靳皓川的嘴巴张了张，但是却不知道该如何反驳，自己的母亲的确是被自己给气倒的，但是刚刚他都做了些什么？

    深吸一口气，靳皓川强压下了心中翻涌的情绪，就这样静静的看着杜云环离开，整个人坐在座位上面生闷气、

    自己刚刚都做了什么？气昏了自己的母亲？可是为什么自己母亲会变得那样歇斯底里？

    靳皓川很不能理解，就算宁芷嫣不是什么名门闺秀，但自己的父母应该也不是那种必须求得门当户对的古板家长，怎么就突然这么反对他们两个在一起？

    实在是想不通，靳皓川心中十分憋闷，这个时候一双柔荑轻轻地抚摸着他的脑袋两侧，然后温柔的为他按揉起太阳穴。

    “是我让你烦恼了。”宁芷嫣小声说道。

    靳皓川立刻回道：“这根本就不关你的事，也不知道我母亲到底抽什么风，竟然没来由的来这边闹事。”

    靳皓川依旧很不能理解。

    宁芷嫣叹了口气，说道：“你刚刚说话有些过了。”

    他没有说话，事实上靳皓川自己知道他说话有些太冲了，但关键那真的不能怪他，实在是因为自己母亲做得太过了。

    虽然在心中为自己找着理由，但是只要想到刚刚母亲被他气倒在地上的模样就是一阵的担忧，也不知道会不会出事。

    宁芷嫣是个善解人意的人，朝着靳皓川笑了笑说道：“担心了？”

    “我只是……”

    “那就去医院看看吧。”宁芷嫣看着靳皓川，“我也想过去看看伯母，然后好好地向她道个歉。”

    道歉？

    靳皓川听到这两个字就是一阵恼火，冷道：“你又没错！”

    宁芷嫣轻摇下头，面对长辈，不管是不是真的错了，还是被冤枉了，总之道个歉都是很有必要的。

    她伸手扯了扯靳皓川的衣袖，示意对方去医院看看，靳皓川本来就很是担忧，这给手也并没有强硬拒绝，半推半就的也就答应了下来。

    两个人一起到了医院，姜舒已经在病房里面休息了，门口的位置杜云环正和医生说着什么，似乎是在讨论病情。

    靳皓川立刻走上前，问一声：“我妈怎么样了？”

    听到这话医生就明白了靳皓川是个家属，于是开口说道：“其实也没有什么，只是急火攻心，所以才会头脑昏沉，以后切记不要惹怒她。”

    说着医生还瞪了靳皓川一眼，就似乎是在看不懂事的儿子。

    靳皓川心中无奈，他什么时候接收到过这样的颜色？只是没办法，他不可能因为这点小事就和医生吵架。

    至于解释？不管是怎么解释你自己母亲都是因为自己才生气离开的。

    等医生离开，靳皓川直接一步跨入病房，后面的宁芷嫣就要跟上去却被杜云环拦住了。

    “你去做什么？”杜云环的声音恒不善。

    宁芷嫣也是冷冷看着她，说道：“伯母生病了，我自然要进去探望伯母。”

    宁芷嫣实在是不想和对方多说废话，就要推开她进去，却听见杜云环冷冰冰的声音：“探望？是想要再次将伯母气昏过去吗？”

    宁芷嫣的脚步一下子顿住了，心中有些犹豫，忍不住的咬了咬嘴唇。

    杜云环却依旧不依不饶的，冷冷说道：“宁芷嫣，你应该知道伯母最不想见到的人是谁，你进去的话，是故意想让伯母不舒服吗？”

    宁芷嫣冷冷瞪了眼杜云环，但是却始终无法迈开脚步进去，因为杜云环说的没错，姜舒不喜欢她。

    深吸一口气，宁芷嫣冷冷瞪了她一眼，然后就慢慢地离开了，竟然真的没有进入，而杜云环的眼神之中却满是奸计得逞的眸光。

    杜云环冷哼一声，然后就走进房间，脸上的盛气凌人也在这个瞬间变成了柔弱的小女人模样。

    “您感觉怎么样了？”杜云环进门之后就先讨好姜舒，“是不是还有哪里不舒服？医生说了，这一次急火攻心，必须要休息一段时间。”

    姜舒真是越看杜云环越觉得满意，笑着和对方说道：“放心，我没事的。”

    这个时候靳皓川则是看向了门外，皱眉问道：“芷嫣呢？”

    姜舒的脸色一下子就阴沉下来，“好啊，这个时候你还想着那个女人，你眼中还有没有我这个妈了？”

    “妈，我不是这个意思，但是……”

    “她走了。”杜云环打断了靳皓川的解释，语气待着几分嘲讽：“那个女人根本就不想来看伯母，看到你进来她就离开离开了。”

    “不可能，我过来还是她建议的。”靳皓川为宁芷嫣申辩。

    “哼！”杜云环冷哼一声，然后说道：“她只是在你面前装模作样罢了，皓川你被她骗了！”

    靳皓川依旧不信，冷冷地瞪了杜云环一眼，他对这个女人依旧很不感冒。

    姜舒有些看不得自己儿子受委屈，给杜云环使了个眼色说道：“让他看看，那个女人是不是真的喜欢他！”

    杜云环自然明白姜舒的意思，拿出了那支录音笔，打开之后里面就传来了宁芷嫣的声音：“我不喜欢靳皓川。”

    靳皓川整个人如遭雷击，对于宁芷嫣十分熟悉的他不可能听不出来，这就是宁芷嫣的声音，不会有丝毫的作假。

    但是，怎么会……

    他有些不敢置信，宁芷嫣说不喜欢他？宁芷嫣竟然会说不喜欢他！

    这怎么可能呢？

    目光死死的盯着杜云环，杜云环立刻就摆出一副十分委屈的模样，小声说道：“我本来想和宁芷嫣谈谈的，结果就听到她这样说，幸好被我录了下来，不然的话说不定你就不会相信了。”

    竟然是真的吗？靳皓川只感觉自己的脑袋生疼，双全紧紧地攥了起来，很想反驳的，但是此时却说不出一句反驳的话。

    “皓川，你怎么了？感觉不舒服吗？”杜云环立刻担忧的挽住了他的胳膊，“要不要我去叫医生？”

    靳皓川推开杜云环，几乎是从牙缝里边咬牙切齿的吐出一句话：“宁芷嫣，你竟然这样对我！”

