    “没那么容易吧。”审配叹了口气说道，“我在这一条路上走的也不短了，今不如昔赋予我的不断的挽回过去的存在，让我也不断的感受着那种从身躯、灵魂之中导出的意志，所谓的幻念分割，换一种说法就是导出意志吧，就算不是也差不多就是这个意思吧。”

    皇甫嵩面无表情的点了点头，审配说的没错，幻念分割就算不是意志导出，其实也和意志导出无比贴近了。

    “既然是意志导出，那么将之用之于外在还可以，但想要用导出的意志去加持自身的意志，这不是说笑吗？”审配翻了翻白眼说道。

    皇甫嵩无语，实际上幻念加持最大的问题就在这里，也是幻念系和意志系分成两大类的重要原因。

    皇甫嵩下达了一个命令，然后幻念战卒和本体合并，士卒的气势，战斗力骤然攀升了一节，审配目瞪口呆，这不科学，为什么会出现加持呢？按说不应该直接导回去了吗？

    “能加持的，这是幻念系和意志系最大的不同，也是这两系被列为不同分支的重要原因。”皇甫嵩指着下面的士卒说道，“幻念加持早在两百年前就被开发了出来，只是无法完成心体幻的完整加持。”

    审配这次是真的不知道该说什么了，导出的意志去加持自身的意志，居然还能这么做到，或者更应该说是，这根本就不是意志加持。

    “我想想怎么解决这个问题吧，你们基本也都帮不上什么忙。”皇甫嵩摆了摆手说道，一副我早就知道会是这样的神情。

    审配沉默了一会儿，彻底认识到自己和真正大佬的区别，决定回去好好研究自己的今不如昔，尝试着将先登死士完整拉回来。

    审配跑路之后，皇甫嵩颇为头疼的开始思考该怎么办，别看他嘴硬，甚至连飞天问题都能解决，但是说点现实的，皇甫嵩实际上在幻念加持方面根本没有丝毫的眉目。

    如果说镀膜还有点方向的话，心体幻三合一的幻念加持皇甫嵩连方向都没有，可以说现在这个程度，已经是皇甫嵩在幻念系所能走的最高的水平了，有些问题真的是需要填进去很多的大佬才能解决。

    “算了，回头再思考这个。”皇甫嵩叹了口气，幻念加持的问题可以以后再考虑，现在先行派遣可以飞天的幻念战卒去找罗马的麻烦，自家先锋居然让幻念战卒占了便宜，老夫不恶心死你们才怪！

    五千提着光剑的幻念战卒展翅飞天，朝着西边飞了过去，机动速度和战马相差无几，不过完全不吃地形，速度非常靠谱。

    至于说缺憾的话，大概也就只有一条了，这版本的幻念战卒因为飞天的缘故，力量消散的太快，哪怕皇甫嵩用的是汉室改良了无数遍的幻念体系，这种直接飞过去的作战方式也只能维持大半天。

    因而皇甫嵩下得命令很简单，冲过去，找到罗马本部，然后疯狗攻击，能砍人就砍人，不能砍人就自爆，总之能搞的多大就多大，搞的好像只有你们罗马会用幻念战卒恶心人一样，老夫的太爷爷当年也是玩这个的，而且玩的非常非常溜！

    “话说我是不是应该研究一下幻念箭，这样的话从空中往下射箭幻念箭也挺不错的。”皇甫嵩看着好几千幻念战卒呼啦啦的飞走，脑子里面不由自主的想起来一件事。

    幻念体系之中是存在和云气箭一样的玩意儿的，但和云气箭那种可以霸屏，可以射杀出来一堵墙的玩意儿不同，幻念体系的幻念箭其实是自爆攻击的一种，只不过是定向自爆，将信念结合天地精气，以幻念战卒为弓箭，射杀出来最后一击。

    皇甫嵩思考的是能不能让幻念战卒将自身幻念分割一部分，以这个幻念组成箭矢作为攻击，虽说本质上还是用幻念战卒作为箭矢，但能多射杀几发的话，这玩意儿也可以假装自己是云气箭啊，虽说射不了几发，幻念战卒就没了，但恶心人很不错！

    要知道皇甫嵩一直认为这一次和罗马的战争本质上就是相互恶心，就看谁恶心的到位！幻念箭要是以皇甫嵩这种方式开发，威力基本等于梦游了，甚至可能会出现射中对手的额头，都没办法射穿颅骨这种事情，但是架不住恶心人啊！

    “算了，先糊弄着。”皇甫嵩想了想，决定还是先将这个锅丢到一旁，反正也不是什么重要的事情，幻念箭什么的，说白了就是定向自爆而已，只是搞出一个箭矢的远射形态而已，属于拼命的招数。

    另一边卡比已经收到了部分士卒的汇报，和皇甫嵩估计的一样，罗马这边幻念系的感知也是一团糟，只能在被干掉的时候收到大致被干掉时的方向，其他的也没有办法确定。

    话说回来倒不是不能感知的相对清晰，曾经早些年，幻念系才被开发出来的时候，幻念战卒被干掉之后，可以将被干掉时的画面传递回来，结果这招被意志系的天赋打成了狗。

    没办法，意志系的招数直接作用于最后一瞬，传递回去，直接变成真实伤害，当场人都凉了，而且是真正远隔数百里取对方人头，甚至连招架的能力都没有，毕竟幻念战卒在远距离的时候作战悍不畏死，根本不知道保护自己，外加纯靠本能。

    以至于强化最后一刻执念，将最后一瞬的信息传递回来这种方式，直接相当于自己讲脖子递给对方去砍。

    在这种情况下，汉室，匈奴，罗马后来都放弃了负载信息这种做法，转而用幻念分割的方式，彻底消除了隐患，作为代价，幻念战卒也就彻底不具备传递情报的能力了。

    实际上就算是之前也是不具备的，因为最早版本的幻念战卒是依靠破灭前最后一瞬加强执念，然后与本身信念相合的方式传递情报，以至于普通的意志攻击，被强化到了要命的程度，根本挡不住。

    因而后来也就没有人作死了，也同样因为这个原因，卡比现在只能收到自家的幻念战卒被干掉了，大致在什么方向，有多远，实在是没有办法确定到底是怎么死的。

    不过看看损耗的规模，卡比就知道自己捞了一个便宜，汉室那边肯定有傻子撞上了，然后被自己的幻念战卒砍死了不少，想到这一点卡比就颇为愉悦，战争就应该这样。

    另一边卡比的幻念战卒在被夏侯惇甩掉之后，就很自然的进行列阵，然后以设定好的方式继续进行巡逻，而夏侯惇则是远远的吊在幻念战卒的后面，寻思着该怎么将之干掉。

    好在没过多久尹楷就带着重装弩兵跑了过来，毕竟距离不是很远，双方汇合到一起，夏侯惇就非常不爽的介绍自己遇到的玩意儿。

    “啊，那就是幻念战卒啊。”尹楷趴在一个丘陵上远远的观察着在缓速行军的幻念战卒，“完全看不出来丝毫的不同。”

    “是的，之前我就一头扎了进去，亏大了。”夏侯惇不爽的说道，“那群玩意儿战斗力很强，更糟心的是悍不畏死。”

    “当然不怕死啊，皇甫将军说是这种兵种都是在分化的时候就设定好了，见到敌人直接攻击，只存在本能。”尹楷点了点头说道，“不过因为完全不怕死，接近战的时候非常凶残。”

    “确实，近战到时候表现出完全不逊色于精锐的战斗力。”夏侯惇虽说不爽，但也没有隐瞒这些东西的意思。

    “唔，试试军师的计划。”尹楷笑了笑说道，他现在基本测出来了这玩意儿貌似在行军的范围索敌能力很一般，不过他如果现在用云气箭，那群家伙肯定冲过来。

    “审正南的计划？”夏侯惇闷声询问道。

    “嗯，试一下。”尹楷点了点头，然后学着审配教的死阵，做出了一个简单的幻光，讲两三千人投影在了幻念战卒的面前。

    然后第三昔兰尼加军团的幻念战卒就像是疯狗一样朝着光影冲了过去，然后疯狂的砍空气，看的夏侯惇目瞪口呆。

    “还能这样？”夏侯惇难以置信的说道。

    “审军师说是幻念战卒距离的太远只有本能的话，很有可能无法分清真人和幻影的区别，而且就算是攻击了幻影，但只要幻影没有破坏掉，就会一直疯狂的攻击。”尹楷点了点头说道。

    实际上尹楷看着这一幕对于审配也是叹服无比，说实话，在听到夏侯惇说自己也吃了亏，尹楷就担心自己要倒霉，没想到这一招居然还真有用，不过这么一想的话，幻念战卒这种手段好像很智障。

    “这也太蠢了！”夏侯惇捂着脸，看着这群智障在砍幻影，砍得不亦乐乎，想想自己居然被这种东西追着砍，莫名的有些怀疑人生。

    “确实是很蠢，但审军师说，如果出现这种情况，只能说罗马开发的不到位，这种宛若智障的行为，我们汉室已经解决了。”尹楷笑了笑说道，然后命令强弩兵上弦，准备用云气箭洗地图。

    实际上幻念战卒智障问题出现过很多，不过汉室和匈奴玩的时间长，逐一将之解决了，实际上像现在这种砍空气的行为，只需要在幻念分割的时候分割出基础的虚实概念。

    到时候不管敌人是藏起来，还是没藏起来，能砍中就继续砍，砍不中，就直接通过，继续进行索敌即可。

    当然这种方式还会出现其他的问题，不过不算严重，可惜罗马这边没遇到过这种诡异的情况，根本没有这个认知。

    以至于现在四千多的智障幻念战卒在原地砍幻影，天空都快被云气箭覆盖了，这群幻念战卒还在砍，最后毫无意外的全军覆没了。

    “……”这一刻夏侯惇清楚的感受到了什么叫做耻辱，自己之前居然被这种玩意儿追得上天入地，还被干掉了两百多人。

    与此同时，卡比的面色突然一变，他已经感受到了数千幻念战卒在极短的时间全军覆没，这让卡比面色颇为难看，在他看来他分割出来的幻念战卒组成军团稳稳地具有双天赋超精锐的战斗力。

    然而现在还没有发挥出应有的价值，居然在极短的时间全军覆没了，换句话说汉室也具备在极短时间覆没一个双天赋超精锐的能力！

    思及这一点，卡比的面色莫名的难看了很多，这可不是开玩笑的。

    “怎么了？卡比。”阿尔努比斯看着卡比陡然变色的脸庞，不由得严肃了起来。

    “就在刚刚我的幻念战卒全军覆没了。”卡比没有任何隐藏的意思，这种重大事件必须要通知所有的将校，汉军具备覆灭一整个顶级军团的能力，这可不是说笑的。

    “嗯？”阿尔努比斯不由得一愣，“全军覆没了？”

    “是的，而且是在很短的时间内，那种感觉就像是我军根本没有任何的抵抗就完蛋了。”卡比的神色凝重了很多，“哪怕我不无法确定到底是什么打击，但在多长时间结束打击，还是清楚的。”

    实际上卡比完全是想差了，换成正常的军团，云气箭绝对不会有这么好的效果，再说换成正常的军团作战，也不可能出现敌军围在一个地方和空气对砍，自身也不进行任何的防御。

    现实点讲的话，云气箭就算是要砸死一个顶级军团，也不是几个呼吸就能做到的，纯云气箭的打击，其实也就是普通的箭雨覆盖，威力要说确实是很强，但面对有防御的精锐，不至于瞬间堆死的。

    可惜幻念战卒这种玩意儿，就算是镀膜了也是皮薄馅大，外加这次居然还没有主动进行防御，而是疯狂的砍杀幻影，讲背后留给箭雨，这种情况下审配复原了百分之二十的先登如果都不能瞬间带走，那可真就不是一般水平的丢人了。

    “袁家有一个军团，应该是军魂，可以如同帕提亚神骑那样射出覆盖性的箭矢洪流，第二图拉真军团都能被瞬间覆灭，哪怕有帝国意志的复仇效果，灭你个幻念战卒军团不是很正常。”塔奇托被叫过来就此事进行讨论，闻言直接给出了答案！

    “军魂？”普劳提阿努斯一脸吃惊的说道。

    “箭矢洪流？”阿尔努比斯震惊的看着塔奇托。

    “你们难道没有参与……”塔奇托反问道，然而话说到半截就反应过来，在场这群渣渣，还真没有，于是将自己了解到的情况复述了一遍，“总之就是这样了，那玩意儿很凶残的，当年袁家找不到云雀，直接用这东西将可视范围洗了一遍，将帕尔米罗撵出去了。”

    “没人给我们说啊！”卡比面皮抽搐的说道，“不是说袁家不怎么强吗？怎么连军魂都有？”

    “不怎么强也是相对的好吧，你看看我们率领的战卒有多少，如果真的很弱，还用这种？”塔奇托摆了摆手，“我继续去训练了。”

    “去吧，去吧。”普劳提阿努斯摆了摆手，然而就在这个时候余光看到了天空之中的斑点，不由得一愣，随后瞳孔一缩，看向东南方向头皮发麻，“所有人做好准备，敌军来了！”

    “敌军来了？”阿尔努比斯直接跳了起来，左右看了看没有看到任何的敌军，不由得一愣，“再哪里？”

    与此同时一众罗马鹰旗军团长全部起身，却也没有看到汉军，正想询问普劳提阿努斯的时候，只见对方拔出罗马短剑直接下令第一鹰旗军团集结，然后一柄柄的光剑伴随着普劳提阿努斯的动作出现在了他的面前，而后朝着东南方位飞了过去。

    这一刻所有的罗马鹰旗统帅，以及罗马驻大不列颠公爵阿尔努比斯都看到了汉军，没有在四野，而是从天空振翅飞来！

    “直娘贼！这就是元老院那群智障说的被汉室晋侯赶出来的争帝失败的邺侯势力吗？”阿尔努比斯破口大骂，在场所有的军团长在第一时间开启了鹰旗，可以飞天的对手，这是罗马帝国的第一次！

    相比于军魂军团最多让他们感觉到麻烦，这种直接在天空之中飞行的军团直接突破了罗马人的历史认知，这种对手怎么挡，内气离体强者飞天去对付？破界半神上天去应对？做梦呢！

    自家的战卒不飞上去，光靠这城市守护者，帝国守护者面对这种有云气的大军，根本就是在送死，顶级强者单挑有云气覆盖的顶级精锐军团，想想怎么死的好看一些吧！

    一道道璀璨光辉从第一意大利军团的手中释放了出去，这是第一意大利军团的天赋，集束在面前的天地精气转化成炽热的光流朝着远方的扫射了过去，罗马军团远程第一天赋在这一刻真正发挥出来了应有的效果，然而没用。

    过于简单粗暴的直线攻击，很难命中这种动作极其灵活的敌人，汉室百余年的研究，可是将幻念战卒的战斗本能开挖到了极限，这等简单的直线攻击，差的远了！

