
　　二师姐扭头，美目嗔怪的盯了林飞一眼：“你这臭小子，刚醒来就甜言蜜语，你不知道你刚在鬼魂关走了一圈，要不是你走运，估计已经被阎王拉去了。”

　　林飞嘿嘿笑道：“那我还没死，说明阎王还不想收我。”

　　“你这小子，身上不痛了吗？”二师姐坐下，把削好的苹果塞进林飞嘴里。

　　林飞嚼了两下吞下，嬉笑道：“不痛，有二师姐在身边，我什么伤都好了。”

　　二师姐白了林飞一眼，这小子好了伤疤忘了疼的性格她早就无比了解了。

　　林飞眼睛转了转，问道：“话说二师姐你怎么会突然出现在学校里？你不是追查血煞门去了吗？有没有什么收获？”

　　说到这事，二师姐表情变得严肃，摇了摇头说道：“收获不大，虽然我根据很多线索去追查，可最后都被血煞门成功的避掉了，到现在为止，我依旧不知道血煞门的活动范围在哪里？有多少人我也不清楚。”

　　二师姐神情低落，似乎有些自责。

　　林飞顿时笑道：“二师姐你不用灰心，其实不用你去查，血煞门迟早都会现身的。从这次公孙逍遥的行为来看，他们的目的是向我们古武门报仇，不可能一直躲着。只要我们把血煞门卷土重来的事情汇报师门，做好防备，就没有什么好担心的了。”

　　“也只能如此了！”二师姐叹息一声，心中的愁绪并没有放下。

　　林飞突然惊叫一声：“哎呀，痛，啊痛，好痛痛。”

　　“怎么了？”二师姐顿时紧张的瞪大眼睛。

　　林飞咬着牙一脸痛苦的说道：“我的左手好痛，不知道被什么东西咬了。”

　　“怎么会这样？”二师姐担忧的起身，伏过身子去检查林飞的左手。

　　林飞盯着二师姐那弯成S形曲线的身材，果然不是不愧是仙女一样的大美人，这完美身材，谁能相比，盈盈一握的纤腰，浑圆的翘臀，都让人心猿意马，唯一遗憾的就是看不到二师姐的面孔。

　　他忍不住身手去摘二师姐的面纱，其实一直以来他都很好奇，二师姐面纱下到底是如何美丽的面孔，可惜一直没机会看，这是一个难得的机会，自己有伤在身，就算看了，二师姐也不会生自己的气吧。

　　但他的手刚碰触到面纱，就被二师姐伸手抓住，轻笑道：“你这个小滑头，我还不知道你什么心思？连二师姐都敢调戏，我看你是活得不耐烦了。”

　　林飞嘿嘿笑道：“只是一时情不自禁嘛，谁叫二师姐这么漂亮美丽，我实在很想看看二师姐你真正的样子。实际上大家都是自己人了，为什么不让我看呢？”

　　二师姐重新坐下，双眼有些出神的说道：“放心吧，你会看到的，等时机到了，我会让你看到我真正的样子，只要到时你不后悔就行了。”

　　林飞立即坚决的说道：“当然不会后悔，只要能看到二师姐的样子，就算是上刀山下火海我都不会后悔。”

　　“你这小子，真是拿你一点办法都没有！”二师姐娇嗔的笑了一声。

　　林飞眼睛左右看了看，问道：“陈燕，胡雪儿她们没事吧？我好歹也受伤了，怎么也不来看看我？”

　　二师姐顿时笑道：“你小子还真是贪心啊，有二师姐陪着你还不够吗？想要身边美女如云？”

　　林飞挠着头笑道：“我倒没那么贪心，不过她们若是愿意的话，我还是很开心的。”

　　二师姐说道：“陈燕回学校了，胡雪儿跟胡战天一起离开了，也不知道干什么去了，我刚好没什么事，所以留下来照顾你。”

　　林飞翻了个白眼：“若是二师姐你也有事，那你们岂不是不用关我的死活了？我就这么无足轻重吗？”

　　二师姐开心的笑道：“你现在才知道吗？”

　　似乎能打击一下林飞也是一件很开心的事情，谁叫这小子平时爱开别人玩笑。

　　林飞佯装生气道：“我不管，二师姐，我肚子饿了，你去帮我买点吃的吧。”

　　“没问题！”二师姐起身往外走，走到门口忍不住转身叮嘱道：“现在已经是晚上了，你可别乱跑，什么事等我回来再说。”

　　“知道了，我又不是小孩子！”林飞满不在乎的挥了挥手。

　　二师姐走后，林飞独自躺在床上，整理着事情的经过，赵清死了，公孙逍遥也死了，也就是说现在对他威胁最大的两个祸害已经铲除了，而陈燕那边估计也没什么大问题了，就算有人敢打主意，也只是小打小闹，普通保镖都能搞定，不用自己操心。

　　而接下来他要面对的事情就是来自血煞门的威胁，暗中不知道还有多少血煞门的人，他万万不能大意！

　　他身为古武门传人，必然是血煞门先针对的对象。

　　这是关键的大事，他又想到了很多小事，楚天为什么会突然回来救他？而最后楚天跟他恩断义绝，现在又去哪里了？孙倩倩不在楚天身边吗？

　　楚回身为赵清的老公，在得知自己的老婆死了之后，会不会找他报复？

　　军方那边真的对赵清的死视若无睹吗？还是说对方只是在储蓄力量，迟早会找到他的头上？

　　还有就是陈燕……

　　这些小麻烦说来也不算什么事，可要全部纠缠在一起，也足够让人头痛了。

　　林飞想得入神，一抬起头，却突然见到一个人不知道什么时候站在了他的身边，他吓了一大跳，急忙半坐起身，死死的盯着对方。这下他看清楚了，这个穿着西装，站的笔直的家伙正是楚回。

　　刚才他还在想楚回会不会回来报仇，没想到这就出现了，真的是好的不灵坏的灵！

　　楚回却露出了笑容，对林飞微笑道：“你别激动，我没有恶意的，你身上还有伤吧，别牵动伤势，这对你不好。”

　　林飞并没有放松自己的警惕，紧紧的盯着楚回，虽然一副笑眯眯的样子，但谁知道他不是掩饰呢？说不定下一刻就对着他胸口开一枪，他可不想阴沟里翻船。

　　“那你来是什么目的？你老婆刚刚死在我手里，说你不是来报仇，谁相信？”林飞眯着眼问道。

　　楚回并没有回答，只是微笑着，把手伸进了怀中，这下林飞更加警惕了，他的手也在被子下按住了腰间的飞刀，如果楚回敢乱来，他绝对不会手下留情。

　　楚回慢慢的从怀中摸出了一个盒子，外表精致，像是礼物盒，楚回打开盒子，里面是一条金光灿灿的手表，从手表的做工来看，似乎价值不菲。

　　林飞皱起了眉头：“这是什么意思？”

　　楚回微笑道：“这是给你的谢礼，我当然不是来找你报仇的，如果报仇，我会一个人来吗？反而，我想要谢谢你，帮了我一个大忙。你不知道那个女人在家里颐气指使，为所欲为，搞得我都不敢回家，现在你帮我除了他，等于解决我一个心头大患，你就是我的恩人啊！”

　　楚回满脸笑容，态度诚恳，看着不像是说假话。

　　可这就让林飞无法理解，一个男人，自己的老婆被人杀死了，竟然还反过来谢别人，这合情理吗？这合逻辑吗？

　　林飞完全想不通这家伙到底想干什么了。

　　他并没有伸手去接礼物，只是盯着楚回道：“别来这些虚的，你要是有什么手段，尽管使出来，就算我现在身上有伤，也不见得怕你。”

　　楚回微笑着道：“看来是这几天发生的事情令你神经太紧绷了，我说的是实话，并没有恶意。你收下这礼物吧，算是我给你的回报。”

　　“可是……”林飞深皱眉头：“你老婆死在我手里，你儿子也因为我而离家出走，你真的对我一点恨意都没有。”

　　楚回微微笑了笑：“我已经解释过了，我不想再说第二遍！”

　　林飞思索着，片刻之后说道：“好吧，就当你说的是实话，你这块表我也不能要，大家以后就当什么没发生过，井水不犯河水，这样行了吧？”

　　楚回笑道：“当然可以，我可不想成为你的仇人，更不想死在你的手里。不过这块表你真的不收下？外面很难买的，有钱都不一定买得到。”M.23sk.com

　　林飞笑着挥了挥手：“我不喜欢手表，所以你带回去吧！”

　　楚回道：“你不喜欢手表，那好说啊，要不我送你一套别墅？”

　　“心领了！”林飞有些不耐烦，说道：“如果没别的事，就不送了。我身上有伤，要休息了。”

　　楚回笑了笑，站起身道：“好吧，那我就不打扰你休息了，这次的事情，我诚心向你说句谢谢。”

　　说完之后，楚回转身离开。

　　林飞静静的躺着，被楚回来亲自道谢，他却没有任何喜悦的情绪。试想一下，你杀了别人老婆，逼走儿子，而对方满脸笑容的过来道谢，还送你贵重礼物，这能高兴的起来吗？这也是林飞为什么不接受那礼物的原因，如果是别人送的，他二话不说就接下了。

　　但楚回不同，那种心思复杂狡诈的家伙，谁知道接受礼物之后会不会有其他的麻烦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十九章报答免费阅读。https://xs.23sk.com 