    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那是一个约三指宽的金属瓶子，外面还雕着花纹，非常精致。

    艾伦拿起，没有打开盖子，只是摇了摇，里面发出微微的咣当声，他疑惑地问：“这是……什么？”

    路易拿起旁边的红酒，轻轻晃了晃：“流星糖。”

    艾伦脸色顿时一变，握着瓶子的手不由捏紧，看向路易的眼神露出几分震惊。

    流星糖是一种能刺激人体机能的药物，一开始它的受众群是十岁以内的超级基因。权威医学曾有篇论文提到，流星糖可以让孩子的基因得到良性的刺激，只要严格按照医生的要求来服用，等孩子成年以后，他的基因便有几率提高开发的潜力，简单来说，就是有可能会提高超级基因的品阶。

    因此流星糖有一段时间在上流社会中非常流行，后来甚至发展到成人都开始服用。而成人服用的流星糖，是配方里加大了一些药剂的量，服用后，能让人体进入一种亢奋的状态，身体的力量和速度都会增强，加大用量的话，还有至幻的效果。

    不过因为超级基因的代谢能力很强，基本不会成瘾，效果又很好，所以很快就在小圈子里流行起来。

    但随着使用的人越来越多，很多人为了寻找刺激，要么是自己不停地增加用量，要么是故意让别人增加用量，并且不限于超级基因。于是很快就出事了，听说是连着死了几十个人，大部分是普通基因，超级基因也有两个，引起了联盟政府的注意。

    调查的结果，流星糖其实就是一种会令人成瘾的药剂，只是成瘾的过程相对要长一些。流星糖对孩子的基因也没有什么良性的刺激，它只是会提前激发孩子的潜力，从而给人一种假象。而未成年人只要服用到基因的潜力被刺激出来，就已经是成瘾了，成年后，会越来越离不开它。

    这个结果一出来，流星糖就被联盟政府列入禁品名单。

    但后来又有人查出，流星糖其实也不是完全没有好的一面，它确实能调动身体里的机能，在人体面临生命危急的时候，加大用量是可以续命的。另外，对基因病患者也有一定的帮助，如果基因病患者在一段时间内，固定量地服用，身体的机能在现有的基础上也会得到一定的提高，而且只要控制住服用的时间，就不会成瘾。

    据说有很多家庭不错的基因病患者，在参加一些需要用到体能的活动时，就会偷偷走这种捷径。

    但是，基因病患者一旦成瘾，不及时戒断的话，基因病就会提前爆发。他曾看过一则新闻，有位基因病患者，才19岁就爆发了基因病。新闻里没有说明原因，但他猜，多半就是流星糖成瘾造成的。

    艾伦捏着那个金属盒子，沉默了好一会，才开口：“为什么？”

    路易慢慢喝了一口红酒，才又看向艾伦：“这件事对你来说有难度？还是你不愿？”

    艾伦：“叔叔，这已经被联盟列为禁药了，我……这里是学校。”

    路易慢慢晃着酒杯，有些漫不经心地道：“真正被禁止的是无度使用，那盒子里只有十二颗，而且每一颗都是减量的，分十二天服下，不仅不会成瘾，只会对她有良好的帮助。”

    艾伦再问：“为什么？”

    “这十二颗流星糖，如果是基因病患者服下，身体机能马上会出现很明显的变化，包括情绪和体能，藏不住也控制不住。但如果是超级基因，这点量，是什么作用都没有。”路易说到这，就放下酒杯，“十二天后，就是第三期的《源师之星》，我会安排她上场。她的身体状况，这段时间的改变太大了，很多人都怀疑她是不是真的基因病患者，你难道不好奇？”

    他当然也好奇，艾伦怔了一会，才道：“但……为什么要用这样的办法。”

    路易：“难道要直接问她？你觉得她会老实说？”

    她当然不会！艾伦想都不想，就得出确定的答案。

    只是……

    艾伦迟疑了一会，又道：“叔叔为什么，想知道？”

    以至于要用这样的办法！

    “我也有非常好奇的时候，虽然办法有些不甚妥当，不过也无伤大雅。”路易说着就淡淡一笑，“听说她喜欢甜点，我已经为你定了一个月的点心，来自奥德利山庄，每天直接空运过来，明天下午三点，你会准时收到第一个点心包裹，到时你将流星糖加进去就行。”

    艾伦有些发懵地抬起眼：“我没有给她送过点心，也没有说过！”

    路易：“那就明天开始。”

    艾伦：“叔叔，我——”

    路易站起身，走过去，在他肩膀上拍了拍：“我不勉强你，东西你先拿回去，做不做在你。”

    艾伦站起身，路易已经在送客了，于是他踌躇了一下，才又迟疑着开口：“叔叔一定要知道吗？为什么？”

    刚刚说的好奇心，肯定是借口。

    路易便看了艾伦一眼，片刻后，收回目光，淡淡道：“伊丽莎白也是基因病患者，或许林伊的改变，会是伊丽莎白的希望。”

    这句话，是真的。

    但这种真话只说一半，假话一个字也没有的真话，却能起到最好的误导的作用。

    艾伦跟着路易身边有十一二年了，他也不是愚笨迟钝的人，是真是假还是能听得出来的。

    玫瑰夫人是基因病患者，他当然也知道，他还知道，这些年，叔叔为了拖延玫瑰夫人的病发，想了无数的办法，费了无数的心思。这份情，很令他感动。

    所以他顿了顿，才道：“我去直接问她，如果真有什么原因，她……应该会说的。”

    路易：“你怎么说？凭着一份怀疑，就告诉她伊丽莎白的情况？再说是我求的？”

    艾伦一时语塞。

    路易默了一会后，才又接着道：“如果确认了她真有什么改善的办法，到时我会亲自去找她问，如果是我误会了，那便当这件事没发生过。那十二颗流星糖的效果，算是我送她的小礼。”

    ……

    艾伦离开后，玫瑰夫人才从卧室里出来，倚在门边，斜着眼看他：“你可真坏！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

