
“咦，那不是秦阳吗？”

原本义愤填膺准备出手的人群中，忽然有人低声认出了秦阳，低声的惊呼了一声。

华夏修行者自然就没人不知道秦阳，毕竟秦阳干的几件事情在修行圈子里可是闹得沸沸扬扬。

医术比拼，吊打国外高手，音乐比赛拿第一这样的事情就不提了，未必每个人都关心，但是秦阳在日本摆擂台七天，横扫日本整个天人境以及在和鹰国青年修行者交流赛上连续打败超凡实力的对手夺得个人赛冠军，这两件事情修行圈子可是无人不晓。

“他怎么来了，难道他加入了盘古？”

“应该没有吧，他都没穿衣服，估计是为了这次大会而来的吧。”

“嘿嘿，秦阳出手的话，这下有好戏看了。”

“巨蟒小队这次怕是要踢到铁板上了。”

“难怪陈侯一点都不担心，哈哈，看戏看戏！”

众人认出了秦阳之后，顿时一个个都不着急了，纷纷抄起手开始围观，表情期待。

奥格列夫和瓦西里听不懂华夏语，自然不知道大家在说什么，否则的话，恐怕也要重新考虑一下了。

瓦西里走到秦阳的面前，冷笑道：“小子，我要出手了！”

秦阳表情平静，伸手向着瓦西里勾了勾手指。

秦阳的动作顿时激怒了瓦西里，他低吼一声，身子瞬间如同炮弹一般飞出，瞬间贴近了秦阳，铁拳轰出，速度奇快，带起了凌冽的破风声。

秦阳没有躲避，直接抬起拳头，轰了出去。

两人的拳头在空中撞在一起。

“砰！”

罡气炸裂，瓦西里庞大的身躯像是被疾驰的火车给撞中了一般直接倒飞而回，重重的砸在地上。

瓦西里翻身从地上爬了起来，脸上充满了震惊和难以置信，他的胳膊这般软软的垂着，明眼人一眼就能判断出他的手臂已经被秦阳一拳给打断了！

“我去，这么猛！”

“一拳搞定，牛逼！”

“好厉害！秦阳这已经超凡实力了吧！”

“哈哈，巨蟒小队这下求锤得锤了！”

……

一干隶属盘古的深蓝战士看到秦阳一拳轰飞瓦西里，顿时七嘴八舌的一轮起来，场面热烈。

巨蟒小队的所有人却是脸色变了，看向秦阳的眼光中多了之前没有的凝重。

奥格列夫脸上再没有之前的狂傲，他扫了一眼瓦西里垂着的胳膊，然后将目光落在了秦阳身上，冷冷的说道：“下手够狠的啊！”

秦阳淡淡笑道：“他不是要打断我的两只胳膊吗，我只打断了他一只手，已经算是手下留情了！”

奥格列夫大步踏出：“超凡实力吗，哼，那我倒是要领教一下了。”

就在奥格列夫正准备动手的时候，秦阳却是摆摆手道：“不用那么麻烦，你们巨蟒小队一起上吧！”

奥格列夫脸色陡然一变，一起上？

口气这么狂妄？

不仅是奥格列夫，就连巨蟒小队其他队员也都全部变了脸色，纷纷出言喝骂。

“小子，你太狂妄了！”

“找死！”

“队长，教训他！”

周围的人也都被秦阳的这句话给震惊了。

“我去，这么猛的吗？”

“这是要准备一个人挑战整个巨蟒小队吗？”

“奥格列夫可是超凡后期的实力，难道秦阳年纪轻轻也已经给你达到超凡后期实力了吗？”

“不可能吧，交流赛的时候，秦阳好像才进入大成境不久啊，这才一年多时间，就算是飞，也不可能超凡巅.峰吧，他才二十四五岁吧，绝对不可能！”

“这青年是谁啊，实力好强大，竟然要一个人挑战巨蟒小队……”

“好像是那个猎鹰小队成员的朋友，替他朋友出头的吧。”

议论纷纷的声音落入奥格列夫的耳朵里，让他的脸色变得越发的难看。

“大言不惭，让我来教训教训你！”

秦阳冷哼一声：“不用浪费时间，既然你不来，那便我来吧！”

秦阳身子陡然启动，如同炮弹一般的冲向了巨蟒小队成员扎堆的地方，奥格列夫面色一变，也陡然启动，向着秦阳迎了过去。

就在奥格列夫要拦截住秦阳的一瞬间，秦阳身形一晃，身子瞬间消失在了奥格列夫的前方，眨眼间出现在他的侧后方，如同幻影一般的出现在一个巨蟒小队成员身旁，也没什么花哨的动作，直接一记干净利落的鞭腿抽了过去。

那个队员哪里料到秦阳如此火爆凶猛，竟然主动的向他们发起冲击，而且秦阳的动作快得让人目接不暇，才看到他启动，瞬间便已经抵达自己身边发起了进攻。

仓促之间，那名大汉双手十字招架，想挡住秦阳的这一记鞭腿，然而想法很美好，现实很残酷，他只感觉一股巨大的力量从秦阳的腿上传来，然后他的身子直接就如同炮弹一般被砸飞了。

奥格列夫正要追上来，却看到自己的队员向着自己砸了过来，心中震惊之余，却也只有双手伸出，将自己的队员接了下来。

可是就这么一耽误的时间，秦阳却已经如同虎入羊群一般，那些巨蟒小队的队员被秦阳一个个简单粗暴的踹飞。

没有人能够挡住秦阳的一击！

巨蟒小队的副队长脸色铁青，向着秦阳扑了过去，秦阳并没有避让，凌空一拳轰出，罡气炸裂，而秦阳自己则紧随罡气拳头之后，再度凶悍的一拳直接将这个副队长给打飞。

奥格列夫这时候追了上来，正好看到自己的副队长被秦阳砸飞，心中震惊不已，自己的副队长可是接近超凡中期的实力，竟然挡不住秦阳一击！

他到底什么实力？

秦阳已经如同猛虎下山一般向着奥格列夫扑了过来，他也没有施展瞳术对奥格列夫暗中下手，就直接冲了过去，一拳砸了过去。

奥格列夫全力轰出一拳，然后奥格列夫身子被砸得飞退，他竟然挡不住秦阳的正面攻击！

秦阳再度扑出，一拳，又一拳，再一拳！

秦阳似乎故意羞辱奥格列夫，他并没有施展任何绝技，就如同一台攻城车一般，狠狠的一拳拳砸得奥格列夫狼狈不堪，连连退后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50433560"  chaptername="第二千一百零八章  你们一起上吧！">加入书签</a>
</div>
