    第44章45.收拾一顿

    背黑锅的金芊芊暗暗翻了个白眼，脸上却陪着笑，“相公说的没错，这种细致活我可干不来，万一没把握好火候，那他还不得把我吃了。”

    李翠翠神色有些复杂的看着他们，几个儿子之中，她对老七是最不好的，给他娶媳妇偷工减料，家当也是随便应付过去。

    可现在真出了事，却只有这个儿子能顶点事。

    “不用，熬粥费水，而且你爹还不知道能不能醒过来，”李翠翠就算是再心疼古大石，也不想在盘剥老七两口子的。

    之前对外，话说得好听，说是几兄弟凑了水，其实还不是老七提供了。

    那几个儿子却都藏着掖着，这么久过去，也没看他们把属于他们的份额还给老七。

    这以后要是真的病了，痛了，估计想要找他们也没那么容易。

    金芊芊一把从古文恒手中夺过竹筒，动作可豪迈了，“娘要是不想动手，那我就随便折腾一下，说不定还能把粥熬好。”

    李翠翠却被她吓了一跳，小心的用手帮忙扶着竹筒，“这毛手毛脚，可别把水给洒了。”

    金芊芊，“放心吧！洒不了。”

    李翠翠听了更不放心，叹了一口气，从金芊芊手中把东西接了过去，“还是我来吧！这老头子没想到到临了，还有这样的福气。”

    看到计谋得逞，金芊芊悄悄比个胜利的手势，有迅速的把从空间里找出来的药递给古文恒，“这都是你需要的，现在怎么给他喂下去？”

    古文恒显然很有经验，借着查看古大石的伤口，遮掩着把手中的药片塞到他嘴，也不知道怎么按压，手中的纯净水带着药片，全部被昏迷不醒的古大石咽了下去。

    “现在只能听天由命了，”悄然的把水还给金芊芊，看到东西消失在她手心里，这才走到另一侧坐下来。

    李翠翠那边动作也很迅速，没多久时间，小米的独有香味就飘散在空气中。

    很多人都忍不住舔了舔嘴唇，频频往她这边张望。

    “奶，这是在煮什么好吃的？”古乐花咬着手指，想要透过瓦罐的盖子看穿里面的东西。

    “这是给你爷保命的，”看到是唯一的孙女，李翠翠脸也不绷着，很是反常的多解释一句，“这可是你七叔对你爷爷的一番心意，希望你爷爷吃了以后能很快好起来。”

    古乐花抿着嘴，回头看了一眼刘柳，看到她对自己比手势，又扭过头看着地上的竹筒，“你这竹筒里还有水吗？奶奶，我渴了。”

    李翠翠脸立刻冷了下来，“渴就找你爹娘去。”

    就算是对这个孙女再迁就，她也不可能越过自己的儿子，在老太太心里，除了古大石，就是几个儿子，至于其他孙子辈，那都是隔着一个肚子。

    古乐花红着眼眶，“可是我爹娘只肯给我一点点水，根本就不够喝。”

    “那也不关我的事，没看到你爷爷还躺在那里，这是连病人都要谋算吗？”李翠翠抬头盯着古乐花，吓得古乐花连连后退，紧接着转身就跑开了。

    “上不了台面的东西，”李翠翠骂了一句，又小心的盯着瓦罐下的火，要是火苗高一点，那就赶紧撤出柴火，要是弱一些，她就往里面丢两片干树叶。

    “娘，这是哪来的？”古元雷不知道什么时候凑了过来，双眼闪闪发光的盯着瓦罐。

    李翠翠防备的看着他，“这可是你七哥给你爹补身体的，怎么？你也想表示一下。”

    “看娘说笑了，我有什么东西，你还不知道？”古元雷陪着笑脸，“娘，你看能不能匀我一小半碗？莹莹他爹刚刚醒来，正喊饿呢。”

    “他饿不饿关我p事，他有儿有女，找他儿女去。”李翠翠双手护着瓦罐，看都不看，就高声喊着，“金，木，水，火，土给我过来。”

    “娘，你这是干嘛呢？叫哥哥他们有事吗？”

    李翠翠等到几个儿子围拢过来，这才指着古元雷，“你们把他给我丢远一点，老娘现在不想看到他。”

    古元金虎目一瞪，长兄的架势摆得足足的，“老幺，你又惹娘生气了？”

    “没有，”古元雷赶紧摆着手，“我只是看娘在做什么，我什么都没做。”

    李翠翠，“我能做什么？这是给你们爹熬的小米，你们爹可就靠这个救命了，可是他居然找我要你爹的救命粮，说是蓝家那老头肚子饿了。

    我现在不想看到这个不孝子，你们几个做兄长的，给我好好教教他怎么做人做事。”

    李翠翠就差没说白，把这小子拖出去揍一顿。

    古元金直接提拎起古元雷，“让哥哥们检查一下，你是不是已经忘了自己姓什么了？

    才害得爹受了伤，这又想过来要爹的命，你这是想干什么？”

    “大哥，我只是随口问问，娘不愿意就算了，我也没多说什么呀。”古元雷看到几兄弟的脸色，吓得脸都僵住了，他想拔腿跑，四周却被团团的围住。

    古文恒笑看着古元雷鼻青脸肿的到处逃窜，“这小子也该吃点教训，真以为谁都该他的。”

    金芊芊只是淡淡撇了一眼，对古元雷，她一直没什么好印象，这在现实中来说，十足十的被惯坏的啃老族。

    突然间，金芊芊觉得心跳突然加快，赶紧抬手捂着胸口。

    古文恒也立马察觉到她的不对劲，紧张的问道，“怎么了？”

    脑海里却使劲的在回忆中，这原来的金芊芊有没有心疾的迹象？

    “我也不知道为什么，突然心里慌得要命，你赶紧摸摸我的脉搏，是不是跳的特别的快？”金芊芊从来没有这样的感受，心里也有些慌了。

    古文恒，“是快了一点，可是从没听过金氏有什么恶疾，你赶紧想想，这从小到大，有没有什么不对劲的地方？”

    金芊芊摇摇头，“除了一些头痛发热，从来没有过这种迹象。”

    古文恒突然间想到，压低声音“是不是那空间的影响？你不用进去，能看得到里面是什么情况吗？”

    金芊芊点点头，“我存到里面的东西都看得到，可是没有什么不一样。”

    (本章完)

