    第1299章1300迷茫

    说实在的，苏媛媛现在反而睡不着了。

    看着两个睡的香甜的小的，她不知道自己应该干什么。

    到了完全陌生的环境，虽然有心理准备，可是听和直接的过来体验是不一样的。

    “媛媛，要是你实在不适应，咱们也进门派，和齐雯在一起进玄天宗。”

    总是会对女孩子担心多一些的，这是正常的，两个男孩子放出去不会那么不放心。

    “进门派会受到限制的。”

    “媛媛你换个方向想，进入门派，你可以学到很多的东西，你得到了，当然就会付出的。”

    苏媛媛点头“以后再说，还有一年的时间，到时候再决定也不晚。”

    齐彦他们兄妹三个也没有睡觉，而是修炼。

    他们心里清楚，以后会一直在修真界，那么想要生活快乐，好一些，就必须努力。

    不说做人上人，起码可以做到过随心所欲的过日子。

    第二天，一家人吃过早饭一起出去。

    未来城还是非常的繁华的，这里是所有散修向往的地方。

    如果能够去城主府那就是代表着以后的修炼都会顺畅。

    一家人出来，两个小的对外面非常的好奇，眼睛四处乱看。

    他们已经商量好了了，先去自由市场。

    他们迫切的需要这个大陆的消息。可是都有修为，去买最简单的书册反而会惹人注意，还不如在自由市场转转。

    来到这里，看着熙熙攘攘的人群“不是说有灵根的人很少吗？为什么这里这么多修士？”

    “修士也需要交流的。未来城这么大，来往的修士当然多了。”

    “人以类聚，物以群分就是这个意思吧？”

    谭绍庭点头，可不就是这样的，修真以后不能说脱离凡界了，可是和凡人是不能长期在一起的。

    苏媛媛很快就吸引了，这里的东西五花八门的。

    对于初入修真界的她来说，什么都觉得新鲜。

    父子四个陪着她，看着她每个摊位都要看看。只是看，并没有买。

    “娘，你喜欢可以买啊。”有的脾气不好的摊主都快要抓狂了。

    虽然是修士，可是以前也是凡人的，也有凡人的想法。

    大早上开张的事，遇上一个又看又打听但是不买的，有几个能心情好？还都盼着开门红呢。

    苏媛媛摇头“我不需要。”

    她这样也知道让摊主不高兴，可是真的长见识了，而且还听了很多的八卦，有用的消息也知道了很多，这也是收获。

    苏媛媛蹲在一个摊位前，这里没有一个顾客。只有一个中年女子卖货。几块漂亮的石头，“道友，这个是什么？怎么卖？”

    “道友实不相瞒我也不知道这是什么，这是我男人去一个修士洞府得来的。已经好多年了，我也是看着漂亮就一直留着。

    虽然我不知道是什么，可是这东西异常的坚固，用火烧过，还用利器想要分割，可是一边痕迹鋀没有留下来。”

    “那还真有可能是好东西。道友这五块石头你准备卖多少灵石？”

    “给我五十块灵石。”

    苏媛媛笑了笑，放下这五块石头。

    摊主看着她的动作着急了。“道友稍等稍等，今天第一单生意，你说个价格，我也图个好彩头。”

    苏媛媛已经站起来了。“道友，我最多出十块灵石。”

    “道友，你给的也相差太多了，咱们在商量一下。”

    苏媛媛摇头“道友，这东西可买可不买的，如果价钱低，我就拿着。”

    中年女人纠结了一会儿“行吧，给道友了，道友你再看看有什么需要的？我这里应有尽有。”

    苏媛媛笑着再次的蹲下。拿起了五块石头，递给了摊主十块灵石。

    道友那边的那个木头是什么？看着怎么这么奇怪？”

    “这也是我男人从古修洞府得来的，我们也不知道是什么。我看着就是一个树根。”

    苏媛媛点头，拿起来看。就是让她看，她也看不明白，不过样子还是要做的。

    空间里的长臂猿已经上蹿下跳的了，不停的碎碎念，让苏媛媛一定要买下来这个树根。

    谭绍庭他们父子在一边等着。“你们三个自己行动吧。”

    机缘这东西还是要自己去碰的。

    “爹，我们会自己回去的。”

    谭绍庭点头，他们四口子慢慢逛就行了。

    齐彦他们点头离开了，他们都是有目的的去买东西的，和妈妈不一样的。

    苏媛媛翻过来调过去的看，看的那位摊主都着急了。

    “道友你看出这是什么了吗？”

    苏媛媛迷茫的看着摊主，“这不就是一节木头吗？也是树根，我会雕刻，想着能做这什么，对不起了打扰道友了。”说完也放下了树根了。

    “道友你看了好一会了，看来是和这节树根有缘。我也不多要，你也给我两块灵石就行了。”

    苏媛媛皱着眉头，看着那节树根，表情有点纠结。

    “道友，碰上有缘的东西就要收起来，道友还会雕刻，没准还能雕出来完美的作品呢。”

    苏媛媛心里狂笑，这个女修还是挺有意思的。

    “行吧，那我就买下来，这个月的灵石花的超了。”

    递给摊主两块灵石，树根也收进储物袋，其实就是空间。

    因为那个胆小的长臂猿已经快要到暴走的边缘了，要不是苏媛媛对空间有绝对的控制。他早就收起了她手上的树根了。

    摊主也挺纠结的，自己卖了东西，可是都是不值钱的。

    想了想，再次的放出一些乱七八糟的东西。

    她是看出来了。这位没有灵石。还想要买东西，那自己就给她便宜的，没准还能卖出去一些多年积压的东西。

    “道友你再看看，实话实说，这些都是好多年的东西了，我男人实在，分配东西的时候，这种便宜不知道是什么的都给他。也卖不出去。

    道友你看看有没有合眼缘的？你放心，都特别的便宜。”

    谭绍庭感觉齐昊动了一下，他放两个儿子下地。两个小的也蹲在摊位前，娘仨的动作一样，扒拉着在外人眼里的破烂。

    苏媛媛看了看，这些是什么也不知道啊。长臂猿没有动静，那就是没有好东西了。

    (本章完)

