    “每天早晨起榻至朝食有一段时间，莫若就用这段时间，把书背一百二十遍，若能日日坚持，哪里还有读书不成的道理！”

    张昌宗认真的提议。张昌期眼睛一亮：“有道理！”

    张昌仪面露沉思之色，暂未发言。而孩子们这时也反应过来，文阳目瞪口呆的看看他六叔，文英直接一头扎他娘怀里不愿意起来了，文贞尚有些懵懂，扭头看看这个，又看看那个，一时也不知该作何反应。

    文阳又扭头看五叔，终于明白过来为何他五叔会像有刚才那般反应了，苦着脸拱手：“五叔，小侄不是故意的！”

    张易之皱着脸摆摆手，叹气：“我们都被六郎算计了！反正我已然习惯了，不是你，狡猾的六郎也会寻别的机会，他早已有此打算，岂会轻易放过我们！”

    一时间，叔侄俩儿居然一副心有戚戚的样子，你看看我，我看看你，大有难兄难弟的情谊，虽然差着辈儿呢。不过，这点儿情谊马上就被各自的娘拍散了--

    韦氏直接拍了老五一下，嗔道：“莫作怪，且用心听着！”

    大嫂刘氏也是熟门熟路的给她长子一巴掌，笑骂：“莫要不识好歹。”

    张昌宗笑眯眯的看着两人的惨样儿，明明是个四岁的小豆丁，却端着个长辈的样子扎两人的心：“如今看来是有些苦，不过，等将来你们长大了就会感激我了！”

    “噗……”

    韦氏笑了出来，伸手拍老儿子一下，笑嗔：“你也莫作怪，每日早晨你也要一起的！”

    张昌宗笑着装乖：“阿娘说得对，孩儿自然也是一起的。”

    一群孩子听见提议者张昌宗也要一起，方才稍感安慰些。张昌仪想了半天，开口问道：“六郎，若是启蒙初期还好，每日一百二十遍不难，之后功课越来越多，恐时间不够。”

    张昌宗道：“二哥多虑了，并不需要每一本都背诵，初期只有《孝经》、《论语》，之后触及五经六籍，自然是有选择的背诵，单日背一些，双日背一些，如此轮流便行。”

    “好！”

    张昌仪重重的赞了一声，他们几兄弟虽然学识浅薄，但也是进过学的人，如何不知道这样做的好处，自是大大的赞同！

    张家的事，韦氏、张昌期、张昌仪三个没意见，基本便算定了，至于四郎、五郎，还轮不到他们发表意见。

    计议停当，韦氏便让人开饭，两位嫂嫂立即忙碌起来，把准备好的饭食端上来，一家人热热闹闹地吃哺食。

    因说事儿耽搁了时间，今日吃哺食便晚了些，待吃完天色已然擦黑，在自家院子里走了几圈权当消食之后，一群孩子便被赶去洗漱，准备睡觉。

    “六弟，你在作甚？”

    张易之睡不着，找张昌宗说话。

    “睡不着背书呢！”

    张昌宗心里正默默的背诵今日学的《切韵》--

    倒不是怕记不住，而是为了培养语言习惯。虽然说话已经改成了古音，但是，读书的时候，潜意识里的读法还是普通话，这个习惯必须改过来，不然等写作文的时候，只怕语言习惯什么的会改不过来，造成语句不通顺什么的。

    语言习惯必须长时间的培养！张昌宗可是立志要当神童的人，为了不在关键时刻掉链子，也只能闷头抓紧时间努力了！唐朝科举可是要行卷的，文字功底很重要。

    不过，他这个回答倒是一下子就让张易之没了声音，安静片刻，方才惊声道：“你今天还没背够？”

    结果，张昌宗还没说什么呢，就被睡在旁边的四哥张同休踹了一下，张同休道：“这是六郎勤奋，你呢？先生今日留的功课背会了否？”

    张易之不说话了！但却为时已晚，张同休哪里会放过他，拉着他就开始督促他背今日先生留的功课，省得他睡不着去打扰六郎。

    苦逼的张易之恨不得给自己两巴掌，叫你多嘴！可是，面对四哥的淫威，他也莫可奈何，只得跟着背书。

    第二天早上起来的时候，张易之不禁抱怨：“四哥，你坑死小弟了！昨晚上，小弟梦中犹在背书，连何时睡着的都不知道。”

    张同休哈哈大笑，张昌宗笑道：“恭喜五哥，今日上学先生检查功课不用再被打骂了！”

    张易之一想也是，瞬间回嗔作喜，高高兴兴地去洗漱了。洗漱完后，张昌仪道：“每日一百二十遍，不如就从今日开始罢！”

    “啊？二哥（二叔）不要啊！”

    一群孩子叫苦连天。张昌仪哪里会被他们小小的叫苦动摇，直接把一群孩子赶到院中，让张昌宗领头，带着一群孩子先背一百二十遍的《孝经》。

    郎朗的读书声便响了起来。厨下忙碌着的韦氏与两个儿媳，闻声抬头，韦氏脸上不禁挂上了三分笑，轻声催促着：“阿芷，春娘，动作快些，莫要耽搁了大郎、二郎去上职。”

    “喏，阿娘放心，不会耽搁的。”

    刘氏一边手脚利落的揉面，一边应着。二儿媳罗氏拿着拨火棍拨了拨火塘里的柴火，小心的掌控着火候，婆媳三人齐心合力的给家里的儿郎们准备一顿可口的朝食。

    张昌仪站着听了一会儿，看六郎一直咯噔都不打一个，顺顺趟趟的背完一遍《孝经》，五郎、文阳、文英、文贞偶有错漏之处，六郎都会纠正，知六郎果然已对《孝经》烂熟于胸。

    站着听孩子们背了几遍，就听张昌宗道：“二哥，站得脚痛，这般站着背完一百二十遍，只怕脚都要废了，小弟想出去跑一圈，一边跑一边背书如何？”

    张昌仪心里正高兴，也没多想就答应了：“去吧！跑不动了就回来，不拘是站是坐，背完一百二十遍便成。”

    “喏！”

    于是，一群小孩子鱼贯而出，也没跑远，就在坊内的街道里跑，一边跑一边背书。一群孩子，童音清脆，背书声郎朗，竟引得左邻右舍，道上行人频频驻足观看，蔚为一景。

    孩子们刚开始还有些害羞，可是在张昌宗这个无节操厚脸皮的伪小孩儿带领下，加之路人频频的夸奖，小小的虚荣心得到空前的满足之下，倒也坚持了下来，不知不觉的跟着张昌宗跑了十来圈，一百二十遍《孝经》，一百二十遍《论语》完成！

    小孩子最喜欢被人夸奖，接连被路人赞叹、表扬，哪里还有不积极地！加之父母长辈的连唬带骗，居然真的坚持了下来不说，还在张昌宗的忽悠下，跑的路程一日长过一日，从坊内的街道发展到围着里坊外墙跑，从跑一圈慢慢地变成跑十圈，渐渐变成附近人家教育子弟的榜样。

    张家的孩子不知不觉也变成了传说中的别人家的孩子！当然，这些都是后话，如今摆在韦氏面前最现实的话题是，家里的粮食消耗变快了！

