
“我姐姐的手也不是白长的！”小圆圆水汪汪的大眼睛看向夏鹏飞，冷不丁冒出一句。

冷丝雨冷着脸麻溜地打开一楼的房门，将小圆圆拎小鸡似地拎进了门并随手关上。

房门关闭前，夏鹏飞兄弟俩下意识地歪着身子探头窥视，想知道这一大一小两个冷妞的家里是个什么样子。

可惜冷丝雨动作太快，两人只看见了蓝色门垫和米色鞋柜的一部分。

兄弟俩站在门口愣了一小下，夏鹏飞就拉起虫虫走向楼梯口。

夏虫虫扭头抬眼，模仿冷圆圆那种小大人的语气说：“哥哥，咱们家是没交电梯费咋地？你天天拽着我爬楼梯是为了啥……”

夏鹏飞揉了一下虫虫的小脑袋，继续拽着他拾阶而上，“三楼用什么电梯，你这小身板弱成这样，不好好锻炼，你就成废人一个了！”

“锻炼？像雨姐姐那样么？”夏虫虫仰头看向夏鹏飞。

夏鹏飞不解，“哪样？”

虫虫的小短腿跟随着夏鹏飞的步子往楼上走，“听圆圆说，她拿沙袋当玩具，每天要拳打脚踢几百次………哥哥，听我一句劝——往后可别去招惹她，被揍了可别怪我没提醒你！”

“拿沙袋当玩具？”夏鹏飞自行脑补画面，联想起操场上的那一次亲密接触，好半天冒出一句，“有点意思……”

夏鹏飞神情一转，“不过，再厉害也是女生，咱们男生得保护她们，这是我们的责任。”

虫虫闻言若有所思，“难怪妈妈不让我欺负圆圆，说得对圆圆好点……再说，圆圆的话我都爱听，她挺有主意的！”

夏鹏飞再揉了一下虫虫的小脑袋，“瞧你那点儿出息，全听女孩子的也不好吧？最起码你也得有点儿主见吧？”

虫虫摸了一下被夏鹏飞揉过的后脑勺犯难了，“哪些该听，哪些又不该听，听多少才合适呢？”

夏鹏飞顿时一滞，沉默了半晌，抬手用密码与指印组合解锁打开房门，黑眸低头看向小家伙，“这是一门高深的学问，值得你用一生的时间去琢磨………”

“切！故弄玄虚！”虫虫一脸不屑，低头钻进了家门。

……

0101里的小主人冷圆圆一进客厅就在暗红色木茶几上拿起电视机遥控板，踢掉进门时换上的拖鞋，一屁股坐上米色布艺沙发并蜷进靠枕，又拽过一个大熊猫布偶抱在怀里给下巴当支架。

可当她刚“叭”地打开电视，便被冷丝雨一把夺过遥控器“叭”地一声关上。

“背完两首诗再看！”冷丝雨在沙发旁一小木桌上拿过《拼音版古诗三百首》，拽走冷圆圆手中的布偶，将书塞到冷圆圆手中。

“姐姐，家里家外一样狠！比妈妈还凶！你是我亲姐姐么，让我体验体验家庭的温暖不行吗？”

说是那么说，冷圆圆还是噘着嘴，用胖乎乎的小手翻开《拼音版古诗三百首》，扯出一枚手工叶子书签，懒洋洋地朗读。

“《行军九日思长安故园》﹒岑参﹒强欲登高去，无人送酒来。遥怜故园菊，应傍战场开——”

冷丝雨去屋角立式饮水机处调了两杯温水，一杯放在圆圆面前，一杯自己轻啜。

再走近落地窗，将米色窗帘拉开。泛着落日余晖的凤凰小区赫然映入眼帘。

冷丝雨无心赏景，回身瞄一眼已经在沙发上蜷成小猫似的妹妹，喝道，“好好坐，态度端正点儿！大声念出来——”

圆圆立即坐直了身子，不耐烦地念道：“《题都城南庄》·崔护·去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风………姐，这首诗我这个年纪学会不会太早了？”

“少废话赶紧背，我做饭去了。”冷丝雨去厨房系上围裙，点火做饭……

……

“鹏飞，阿姨打电话让你带虫虫明天回飞虎区吃午饭。”夏鹏飞一进门，一位年轻姑娘就和颜悦色地对他说道。

姑娘名叫兰兰，今年二十岁，不但有一副好身材，也有一张俏脸蛋，是高考落榜进城务工的农村姑娘，经亲戚介绍进夏家照顾夏鹏飞兄弟俩的生活。

“好的，兰姐。”夏鹏飞换好鞋，先进卫生间冲了个凉。

不多时，夏鹏飞裹了件白色睡袍再进客厅，往沙发上一躺，斜眼瞧着沙发一旁看《梓虚幼儿画报》的夏虫虫，“虫虫，遥控器。”

“自己没长手啊？”虫虫斜睨夏鹏飞一眼，但还是起身慢腾腾去电视柜上把遥控器拿起来，回身朝鹏飞劈头砸了过去，“懒死你算了！”

“我这两天开运动会，能量消耗太大，”夏鹏飞一伸手就稳稳接住，又朝另一个方向点了点，“再给我倒杯茶，铁观音，特浓。”

“我………”虫虫无语问苍天，他在考虑自己是不是应该离家出走。

“还是我来吧，他太小了可别烫着。饭菜都弄好了，要不要吃饭先？”兰兰跑过来，纤白的手轻轻接过夏虫虫手中的杯子……空气里浮动着一股若有若无的淡淡香味。

“还是兰姐疼我，哥哥最坏了，天天虐待我。”夏虫虫倚着小仙女姐姐撒娇。

夏鹏飞忽然想起一件事，赶紧放下遥控器站起身说：“吃饭吃饭，吃完饭我还得去学校乒乓球活动中心，同学约了我打球。”

虫虫一听，咧开嘴一笑，“我也去可以伐？”

夏鹏飞一脸嫌弃，“周末你就别烦我了，我需要独立的空间，你找你的小朋友去。”

虫虫无奈之下只好说：“那我去找圆圆玩游戏。”

夏鹏飞摆出个六亲不认的表情，“只要不缠着我，你爱找谁找谁去。”

虫虫好不窝火，“你是我亲哥么？陪我一下你会死吗？人家雨姐姐走哪里都带上圆圆！”

夏鹏飞不理虫虫，抬脚进了饭厅，拿起筷子就大口扒起了饭。

五分钟不到夏鹏飞就放下筷子，再风风火火去卧室脱了睡袍，套上一身纯黑品牌运动装晃出了门。

夏鹏飞三步两步奔到单元门口，正要开门时，单元门却自行弹开了。

一位身穿白底粉色碎花连衣裙的中年女子走了进来，抬眼见是夏鹏飞，冷哼一声就移开视线。

夏鹏飞毕恭毕敬地打招呼：“林阿姨好！”

林婉如，虽已年届四十，却是风韵犹存，从其精致的五官和清瘦的面容中，依稀可以看出冷丝雨姐妹的某些特质。

林婉如充耳不闻，完全拿夏鹏飞当空气，冷着脸从夏鹏飞身前绕过，抬手打开了0101的房门。

夏鹏飞冲着林婉如的背影停顿片刻，摇头离去。

如果有人说这母女俩不是亲生的，打死他他也不肯信……

“妈妈回来啦！”小圆圆正在心里强烈指责冷丝雨，一见林婉如进门就飞身过来，亲热地往林婉如大腿上一扑，“妈妈，抱抱！”

“边儿去，妈妈着急有事呢。你还小吗，你再过几天就五岁了！”林婉如完全不解风情，扬手推开小圆圆，急匆匆进了主卧。

林婉如再出来时，小圆圆挽着林婉如的手开始告状，“妈妈，姐姐凶我！”

“一定是你不听话她才凶你。是不是没学习就去看电视了？”林婉如见小圆圆不吱声了，虎下脸，“从今往后，不但要每天背两首古诗，还得每天学英语，让姐姐教你。丝雨，我走了——”

冷丝雨端着碗从厨房里出来，清澈的眸光里全是不舍，“妈妈又要走啊，饭菜都好了，吃点儿再走哩？”

“不了，我就回来拿一下证件。可能短时间都不回来了。丝雨啊……辛苦你了，你要上学又要家务，还得照看圆圆。圆圆如果不听话，你就抽她！”

话说着，林婉如已经在穿鞋了。

十天半月难得见上一面的亲妈，见到五岁小女儿不亲亲抱抱举高高不说，还要让姐姐随便抽她，这明明是恶毒后妈才该干的事嘛，冷圆圆听了内心好不凄凉好不抓狂！

小圆圆怀揣一颗受伤的心一溜烟冲进小房间，手捧一个相框，对着相框上穿迷彩服的帅气男人念叨：“爸爸，你啥时回来呀？你不在的时候，那俩只母豹总欺负我！”

这时，大母豹在客厅喊话：“圆圆，妈妈要走了，你得记住，不许和夏家的人一起玩，要听姐姐的话，听见没有？”

冷圆圆烦躁地一跺脚，大声嚷嚷：“没听见没听见没听见——，我就要跟虫虫玩！”

林婉如闻言把声音抬高了八度，“信不信给你来个皮带炒肉？”

冷圆圆赌气，“你打呀你打呀你打死我算了！”

林婉如转身鞋都不脱就朝冷圆圆的房门口走来，冷圆圆来不及拨门闩，赶紧用小圆臀将门死命抵住。

林婉如在门口站了一下也没推门，丢下一句“下次回来我再收拾你”便走了。

冷圆圆听见关门的声音，赶紧扔下相框，抱了只小圆凳，迈开小脚丫噌噌噌噌跑到阳台窗前，快速爬上小圆凳，眼巴巴地看着林婉如单薄的身影在院坝中出现又渐行渐远，直至不争气的泪水奔涌而出，模糊了原本清晰的视线……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968348"  chaptername="0002  不听话你就抽她">加入书签</a>
</div>
