    6月2日，洛杉矶，斯台普斯。

    林易和大姚这两位中国巨人往场边一坐，一下子就抢走了“影帝”杰克尼科尔森的风头。

    在湖人热身时，科比还面带微笑地和林易拥抱了一下。

    绿军三老看见坐在场边的林易，心情是十分复杂，毕竟只要一回想起那轮东部半决赛，他们现在都还会起鸡皮疙瘩。

    如果用网络语言来形容的话，就是林易可真是一个磨人的小妖精啊……

    “阿林，你看好哪边？”大姚现在更喜欢称呼林易为阿林，虽然好像加了个阿的名字好像都有点不太吉利......比如阿斗什么的，但是毕竟论资排辈，林易是真得喊大姚一声老大哥，所以林易就欣然接受了。

    “当然是湖人了，明哥！”林易说道。

    大姚摇了摇头，“你还真是喜欢科比啊！”

    林易点头，那当然，毕竟像老大这么优美的打......啊呸，这么优美的投篮，世间少有啊！

    要知道，林易抠掉传球键的打法也有那么一丢丢的原因是向科比致敬呢，因为这就是“曼巴精神”，科比一场能投三十，就绝不只投十五，要敢于出手，才能拿高分，哪怕命中率很低，也要坚决出手！

    林易真是不明白，这么执着、顽强，拥有着“钢铁意志”的科比，为什么很多人都能忍心去黑？

    话说回来，这场总决赛打得还是很心惊动魄的，在场边看球的效果更好，比电视转播中激烈多了，尤其是加索尔硬扛着加内特打进二加一的时候，不得不说，“软加”确实硬气！

    这场总决赛双方打到第二节还剩下5分11秒时，科比突然用连续胯下运球晃开了雷阿伦，然后帅气地干拔出手，作为“科蜜”，林易在这伟大的一刻必须站起来高举自己的双手，因为实在是太帅了！太酷了！这么美如画的投篮！

    问世间投篮为何物？

    直教篮框生死相许！

    篮框：快来我的怀抱吧！拥抱我，春暖花开，便是那星辰大海！

    哐当！

    在科比这记完美的跳投打铁之后，林易有些尴尬地又坐了下来，解说席上的巴克利看到了这一幕，笑着吐槽道：“林会不会在想，这球如果是他肯定就进了？”

    肯尼史密斯说道：“林对科比果然是真爱啊，据说他的死神系列球鞋也有参考科比系列。”

    林易没听到这二位的解说，不然他一定会捶胸顿足地说道：我可是死忠“科蜜”好吗？

    “今天加索尔命中率可真高啊。”大姚感慨地说。

    林易点了点头，加索尔今晚的确炸了，这轮系列赛林易记得很清楚，科比有好几场都被限制的很死，但是加索尔总能挺身而出。

    大姚的心思明显已经不在这场比赛上了，林易很好奇大姚找自己到底有什么事，两人已经约好了一会看完球后一边吃饭一边聊。

    这场总决赛第一战和林易记忆中差不多，科比22中10，拿到了全场最高的30分，外加7篮板和6助攻。

    不过湖人队表现最好的其实是加索尔，14中8，拿到了23分、14个篮板、3个助攻、3个盖帽，其中有8个是前场篮板。

    加索尔对位的加内特比林易记忆中表现得更差，因为加内特的脚步显然已经跟不上“家嫂”了，加内特本场只有9分4篮板，命中率为10中3，投篮基本都是高位铁血大跳投，没有捶胸顿足BUFF的狼王疲态尽显。

    比赛结束后，科比本来想邀请林易一起吃饭，因为科比的朋友不多，他很喜欢林易身上的那股拼劲，不过林易建议科比要好好休息，毕竟再钢铁的身躯也是会累的。

    科比更欣赏林易了，“夏天如果有机会，我们一起特训！”

    林易点了点头，只是他不知道如果届时凌晨四点叫科比起床的话，他会不会被打？

    ……

    在洛杉矶的一家高级餐厅内，大姚和林易在等菜时，大姚率先开口：“阿林，你给我说老实话，你是不是不太想打国家队的比赛？”

    林易看着一脸严肃的大姚，想了想后说道：“明哥，你先告诉我，你是不是想打12年伦敦奥运会？”

    林易有这样的想法并不奇怪，因为大姚已经开始减重了，林易总觉得大姚这波减重为的可不只是和自己打一场中国德比那么简单。

    在林易记忆中，大姚在这次伤愈复出回来又伤后就萌生了退役的想法，但是现在的姚明，尤其是今晚在看总决赛时，明显他的双眸是在喷火的。

    大姚这么积极地渴望复出，怎么可能是只为了打一个赛季就退役？

    林易的猜测是对的，大姚点了点头，目光如炬的他看着林易认真地回答道：“是，我想打12年伦敦奥运会。”

    大姚想坚持再打一届奥运会的理由很简单，因为本来他以为08年奥运会就是中国男篮的极限了，要知道，在上赛季季后赛，姚明之所以这么拼命，就是因为他觉得到了可以放手一搏的时候了。

    可是林易的出现，改变了大姚对于自己职业生涯的规划，这次伤愈复出，大姚觉得自己想保持统治力已经很难了，他对自己的身体情况太了解了，但是对于国家队，大姚又燃起了希望。

    这种希望来自于林易。

    林易知道，大姚就是这么一个人，他热爱篮球，这么多年来更是一直想着如何来为中国篮球做出贡献，就算没有篮协的征召，只要国家队有需要，大姚绝对义不容辞。

    不然未来他就不会去干篮协主席这种吃力不讨好的活儿，这点上林易还是十分敬佩大姚的。

    林易的出现让大姚觉得中国篮球还可以再进一步，在他临近退役之前，他终于看到了一位强力的国家队队友，NBA的一阵一防，甚至未来林易拿到了MVP大姚都不吃惊。

    大姚怎么可能不想再打一次奥运会。

    所以大姚想要再坚持两个赛季，他甚至已经和火箭队沟通好了，下赛季他的出场时间一定要控制，他要的是健康、平稳的打到12年。

    而且他苦练三分球，说是为了找回自己以前丢失的技术，但是其实还有一部分的原因是因为大姚认为他和林易打完挡拆之后，他可以拉出去投篮，给林易创造空间。

    04年雅典奥运会，大姚怒摔毛巾，08年奥运会集训之前，他指着那些不想好好训练的人痛骂，为的不就是所谓的荣耀吗？

    所以随着林易越打越好，大姚做出了自己的决定，他想坚持到12年，他想和林易一起试一试，中国篮球的极限到底在哪！

    “篮协想让我去打世锦赛吗？”林易问道。

    大姚点了点头，“你现在是NBA的一阵一防，又是体制外，他们不敢强行征召，毕竟现在只要你振臂一呼，篮协会被球迷们给喷死的。”

    林易嘴角微微扬起，“那明哥，如果你真的想打伦敦奥运会，我肯定会陪你。”

    姚明感觉自己快喘不过气来了，他囧着脸，这一切来得也太容易了些吧，“此话当真？”

    林易诚恳地看着大姚，“那是当然，不过明哥，我也和你推心置腹的说，今年世锦赛我打不了。”

    大姚的脸上写着三个问号，不过林易的回答很快让他震惊的囧着脸了。

    “因为我想争MVP！”林易今年肯定不会去打世锦赛，他今年夏天要为了下赛季蓄力，而且在姚明说出了他想征战伦敦奥运会之后，林易觉得，既然如此，那就必须玩一波大的！

    10年世锦赛林易没记错的话，邓华德带队的中国男篮玄学出线，11年亚锦赛中国男篮也是玄学夺冠，但是实际上这两波玄学已经暴露了男篮后备力量不足的问题，直到15年长沙亚锦赛，中国男篮才靠着又一批崛起的新人加上阿联重新夺回了亚洲霸主的地位。

    要知道中国篮球迷比起隔壁的足球迷可以说幸福得多，因为在亚洲，男篮拿不了冠军就是失败！

    因为在16年奥运会之前，中国奥运代表团的历届旗手都是男篮队员，无一例外！

    自从中国重回奥运大家庭，女篮缺席过，但是中国男篮从未缺席过任何一届！

    三大球的男子项目之中，唯有男篮，从未缺席！

    中国男篮或许也低潮过，低迷过，但是纵观过去三十多年，他们一直都在向着世界发起挑战，比起隔壁只要在亚洲赢个缅甸、卡塔尔都能吹上天，对不起，中国篮球没这毛病！

    拿不了冠军，就是失败！

    所有的中国篮球迷都可以拍着自己的胸脯骄傲地说一声我们领略过世界的风景，我们或许在未来也很难战胜美国梦之队，但是在亚洲，什么伊朗、韩国、日本，请记住，亚洲霸主，唯有男篮。

    12年伦敦奥运会，两年后，林易肯定会进化到一个可怕的层次，只要抽签分组弄得好，或许还能拿一枚奖牌回来。

    所以，为了12年奥运会和大姚一起干波大事，为了自己的MVP，林易这届世锦赛更不能打了，林易知道，篮协面对自己可不敢作死，面对大姚他们同样不敢作死，自己不是体制内，逼急了一拍两散大家谁都没好处。

    既然这样，那男篮不能光靠林易、大姚、阿联、大郅吧？

    10年世锦赛再不练兵，再不换代，那可就真晚了。

    林易并不担心男篮拿不了奥运会资格，正好10/11赛季结束后要停摆呢，大不了自己就厚着脸皮回去虐菜去，核武器归来，俯瞰亚洲，又有何难？

    更何况林易知道，就算没自己，男篮自己都能打进伦敦奥运会。

    大姚听着林易的建议，越听越激动。

    “没问题，篮协我去帮你沟通，那这样来看，我也建议阿联休息了，他上赛季可是82场全勤呢！”大姚越激动，表情就越囧。

    林易急忙拿出手机一阵抓拍。

    “表情包又到手了！”林易把照片拿给大姚看后，大姚囧着：“......”

    大姚抬头望了望洛杉矶的天，说起来大姚曾经学过一招铁臂擒拿，要不要让林易试试呢？

    这么一想，大姚的手臂蠢蠢欲动了起来。

    ……

    PS：第二更