    说着话，这个何明便直接蹲下去，然后，便从地上找出一些树枝来，而且，这些树枝在地上，就可以形成一个特殊的标记，这样的话，只要是沿途多做一些标记就可以了。

    “小陈，这个东西我教给你，我们每走过一段地方的话，就马上在这里做一个标记，而且，每一个标记跟每一个标记之间，一定要连接起来，不然的话我们到时候很难寻找出来的，明白了吗？”

    “好，你放心吧，这一点，绝对没问题的。”

    小陈其实也是感觉到，这个任务还是很轻松的，而且，没有想到他们两个人给自己交代的，竟然是一个如此简单的任务。

    那么他只需要做好标记，然后紧紧的跟随他们，其他的他根本就什么都不要参与的。

    当这些人往前走动了一段距离之后，他们发现，他们再一次进入到一片丛林之内，而且，这是何明最头痛的一件事情。

    “我的天哪，又是丛林，我真的不知道，在这荒岛之上，到底有多少丛林存在，而且，一个丛林接着一个丛林，这些，就是对我们最大的考验还有挑战。”

    “是啊，但是，没有丛林的话，如果，今天在那只是一个荒岛，我们什么都找不到，而且连任何遮挡物都没有，行了，你就别抱怨了，能够找到丛林的话，也许对我们来说，还真的是一个好事呢。”

    说到这里之后，这个辛杰便继续往前走，但是，往前面走两步之后，她发现何明好像并没有跟过来。

    于是，他便突然之间回过头看了一眼，原来，这个时候何明仍然是站在原地，好像，是在思考着什么事情一样。

    此时辛杰跟他已经相处一段时间了，所以，对于何明的脾气性格，他多多少少还是有些了解的。

    如果，何明在这个时候，做出这个选择的话，那我们也只能说明一件事情，那就是何明在这一刻，应该是已经想到什么事情。

    “怎么了，是不是又想到什么了，我发现，就你的鬼主意是最多的，而且总是能够在出其不意的时候，给予我们带来一定的希望，所以，我还真的是很迫切的希望你能够说出这个答案来呢。”

    “我现在想到一件事情，那就是，我们之前的时候不是找到了一艘沉船吗？既然，在沉船上能够找到机油的话，那么，在那些失事的飞机上面，难道就不能够找到机油吗？”

    说道这些之后，这个辛杰突然间眼睛一亮，对呀，他们刚才的时候，才刚刚经过一个深坑，而且，从那地方也看到了一些飞机的残骸存在，只不过，他们当时急于的想寻找一些其他线索，但是，却把这么重要的一点偏偏给忽视掉了。

    “还真是啊，你要不说这一点的话，我还真的忘记了，当时，我们明明都已经下去了，但是，怎么就没有想到这一点呢？”

    “呵呵，当时，只是着急的寻找其他东西，所以，那种寻找根本就是没有任何意义的，要不然，我们还去那个地方吧，我记得，距离这个地方应该并不是太远。”

    “那行吧，我大概记得方向，然后，就是从这个地方一直走过去，然后再往右手边走，应该就可以看到那边的丛林了，经过丛林里面，穿过去，到达尽头位置就可以看到那些飞机的残骸了。”

    说完之后，何明也是跟着点点头，他们几个人，起身就继续往前走去。

    不过，不得不说，他们的记忆力还是没有问题的，要不然，就是在这个荒岛之上，其实方向感更改的应该是非常微弱的，所以，他们按照自己的记忆之中走的话，应该，完全是没有任何问题的。

    进到丛林之后，他们几个人，又开始重新的谨慎起来，毕竟，只是一片陌生的丛林，而且，在丛林里面，会不会有什么危险存在，这个没有人能够解释，而且也没有人能够给予他们的答案。

    也许，只有靠他们不断努力，不断试探，才能够从中发现一些重要的线索，但是，这些对于何明来说，好像早就已经习以为常，他觉得冒险对于自己来说，应该就是一件家常便饭的事情。

    走动了一段路程之后，他们便能感觉到，距离那个深坑的位置已经开始越来越近，但是就在此时，何明突然就感觉到，好像有一股热浪袭来。

    这个何明有了感觉之后，马上就变得紧张起来了，之后，他便回头看了一眼。

    这一看不要紧，回过头看的时候，真的是让他惊吓出了一身冷汗，因为，他发现就在距离他们近在咫尺，也就是说，不太远的地方，他看到有一个黑色的庞然大物，而且，他现在正张着血盆大口，虎视眈眈的在看着自己。

    “辛杰小陈，快点后退。”

    当何明意识到这一切的时候，大家突然之间就看到了，因为他的看出来，这个庞然大物对于他们来说，那肯定都是对付不了的。

    虽然说，他们身上也的确是带了一些武器，但是，这些武器对于这些庞然大物来说，到底能不能够起到作用，这些对于他来说，也真的是一个非常大的挑战。

    几个人，然后抬起头来，看着面前的那个庞然大物，一直在慢慢的往前面走动着，而且，它所经过之处的那些树木，全部都给撞击倒了。

    “我的天哪，这，这是个什么怪物，怎么看起来，如此的巨大呢，你说，他是狗熊，但是，好像跟狗熊又不太一样，而且，狗熊也不可能有这么庞大的身躯啊？”

    辛杰毕竟是有丰富的野外生存经验的，而且，自己之前所见过的那些猛兽，全部都过滤了一遍，但是，却发现根本就没有注意到，这个猛兽到底是来源于何处。

    “现在，他到底是什么东西，我没有必要去知道了，而且，你看那张血喷大口，而且，你看里面锋利的牙齿，我估计，我们即便是被她给吞到里面的话，恐怕也真的是凶多吉少啊。”

