    刘景将两封写好的信笺密封好，交给守在一旁的于征，让人快马加鞭，交到刘祝的手中。

    于征拿着信笺出去后，室中仅剩下刘景一人，他起身再度来到背后的长沙郡地形城邑图下，目光不断在酃县和临湘之间来回巡视，心中默默思量着。

    蔡瑁虽然算不上什么名将，但其麾下的荆州水军，可谓是当今最强盛的水军了，不管刘景在人前显得多么泰然自若，成竹在胸，其实心里还是有些许忐忑。

    在将自己关在室中一个多时辰，午后，刘景终于走出便坐，前往严肃的官舍，问询军资情况。

    自从去年临湘遭到荆州军围困，刘景便第一时间派人接管了耒阳铁官，中间虽有许多波折，但在耒阳令桓彝及铁官令黄桥的帮助下，最终还是达到了目的。

    不仅耒阳铁官已全部落入其手，而且他在平阳、钟水二乡的冶坊，也是一再扩大，规模成倍增长，铁器产量已经颇为可观。

    刘景握有两大治铁基地，每年单单襦铠一项，便可达到一千五百具以上，另外刀、矛、楯、矢……

    毫不夸张的说，满足刘景麾下不满万人的军需，并不算什么难事。毕竟，以前仅耒阳铁官一处，就能够满足整个荆南的需求。

    不过铁官历来是一个恐怖的吞金巨兽，每年无虑数千万钱。这个钱，以前由长沙、零陵、桂阳三郡共同承担，而今长沙肯定是指望不上了，零陵也不想再出钱，就连桂阳，亦视其为负担。

    目前这笔钱，刘景承担了大部分，没办法，他可以说是耒阳铁官的唯一受益人，他不出钱谁出钱？

    以刘景的财力，恐怕支撑不了两年就要破产了，这还是将自家媳妇的嫁妆都算上的情况下。以一己之力，供应一军之需，出现这样的结果也不奇怪。

    这样显然不是长久之计，不过不管如何，刘景现在至少不必为急剧膨胀的大军军需发愁。钱财，在他眼里是最不重要的东西。况且，随着荆南地区的安宁被打破，陷入持久的动乱之中，钱财日后只会越来越贬值。

    军需不乏，粮秣也还算充足，这多亏了刘景去年亲笔手书，说服了零陵、桂阳二郡，尤其是零陵郡，得以获得大批粮食。

    随着张羡举三郡而叛，零陵、桂阳二郡所有非荆南系的长吏，不是解印绶去，便是被驱逐。眼下的零陵郡，主事者已然不再是太守，而是变成了以主簿刘巴为首的郡中诸大吏。

    刘巴字子初，零陵郡烝阳县人，其祖父刘曜，官至苍梧太守，其父刘祥，官至江夏太守、荡寇将军。昔日讨伐国贼董卓时，其父刘祥素与孙坚同心，杀害南阳太守张咨，南阳士民由是怨恨刘祥，互相联合，举兵攻之，刘祥难以抵挡，最后战败身亡。

    当时刘表初到荆州，与盘踞在南阳的袁术、孙坚不睦，自然也对刘祥极为敌视。等到刘祥败亡后，刘表便让人捉拿其子刘巴，欲将其处死，不过刘表最终没有下杀手，而是将其放归乡里。

    刘巴返回零陵家乡，出仕郡府，先为计掾，后为主记、主簿，名声也越来越大，成为零陵首屈一指的名士。

    刘表为此深感后悔，数次征辟，甚至举其为茂才，而刘巴却对此不屑一顾，从不理会。

    刘景前世便知道刘巴之名，诸葛亮曾言：“运筹策於帷幄之中，吾不如子初远矣。”

    这固然是诸葛亮谦逊之言，但也能从侧面说明刘巴的才能。

    然而最令后世人记忆深刻的，并非是他的才华，而是他的骄傲。赤壁之战后，刘备据有荆州，一时间荆楚英才莫不投其麾下，唯独刘巴不肯屈服，变异姓名，逃往交州，令刘备深以为很。

    后来刘巴辗转多年，仍旧没能逃脱刘备的“魔爪”。他自知不是刘备嫡系出身，因此变得格外低调，但他心中的骄傲依然不减半分，张飞敬慕其人，登门拜访，他却一言不发，以兵子视之。

    对于刘巴的做法，刘景不予置评，不过他认为刘巴是一个心中怀着骄傲，而又有坚持的人。

    当然了，刘景这纯粹是站着说话不腰疼，他在刘巴那里得到的待遇，和刘备、张飞一比，有若天壤之别。

    两人有很多相似之处，比如都是少年成名，现在成为荆楚名士，而且屡拒刘表辟命，乃至茂才。

    刘景在与刘巴写信之初，便借用两人都曾拒绝刘表“举茂才”一事，迅速拉近了双方的距离。

    刘景文才、谋略，皆世间罕有，更能顺其脾性，不过短短数次通信，刘巴便将他引为好友，现在两人几乎每个月都有通信。

    而刘景也如愿达到了目的，没用他自己费口舌，刘巴主动替他出面，说服零陵众大吏资以米粮。他现在以主簿身份主持零陵郡府事宜，众大吏皆被其说服。

    在与刘巴笔谈时，刘景偶然得知，蒋琬目下也在零陵郡府为吏，令他不得不感慨零陵不愧是昔日大汉朝屈指可数的百万级人口大郡，居然同时有两位史书有传，位列宰辅的大才。就以人才而论，这一点甚至都超过了长沙。长沙也只有桓阶一人而已。

    不过如今有了刘景这个变数，未来想必定会截然不同。

    整个下午，刘景都在丞舍中，和严肃一起统计军资、粮秣。

    傍晚，刘景返回时大脑仍在高速运转，然而在看到妻子邓瑗的那一刻，他的大脑顿时为之一空，心也跟着安定下来。

    “刘郎，你回来了。”邓瑗正斜倚床榻，捧书而读，眼角余光瞥见门外的刘景，便欲掀开被子起身。

    “少君，别动。”刘景快步走入室中，轻轻按住妻子的肩膀，邓瑗已经怀孕差不多有八个月了，肚大如箩，面容、身段也变得丰腴许多，脱去了少女的青涩，浑身散发着母性的光辉。

    刘景将邓瑗扶回床榻，并为其重新盖好被子，口中问道：“少君，你在看什么书？”

    “女诫。”邓瑗回道。

    《女诫》是本朝著名的女文学家、史学家班昭之作，其长兄班固便是《汉书》的作者，不让司马迁的《史记》专美于前。其二兄班超，以三十六人定西域，数十载间，五十余国，莫不宾服。

    其兄妹三人，皆名垂青史，可谓盛哉！

    班昭不仅文赋写得好，并且精通史学，其兄班固著《汉书》，未完成便去世了，班昭为其续写《汉书》，从而得到世人的赞誉，乃是史上第一位女史学家。

    邓瑗对班昭极为崇敬，然而对其著作《女诫》，却多有不喜。

    哪怕《女诫》，是当年和熹皇后邓绥都极力推崇的。哪怕，《女诫》已经成为时下士族女子闺中必读之物。

    刘景素知妻子的喜好，一脸惊讶道：“我记得你不是一向不喜欢曹大家的《女诫》吗？”班昭曾嫁给同郡曹世叔为妻，是以世人尊称其为“曹大家”。

    邓瑗下意识皱了一下眉，说道：“以前在家时，继母常常劝我读《女诫》，我从来都不肯听。今日在书室找书时，偶然看到了这本书，里面有继母的亲笔注解，闲来无事，便随意看看。”

    刘景含笑问道：“看过之后，有何感想？”

    邓瑗摇头道：“我初读《女诫》时，年纪幼小，见识有限，对书中理解过于浅薄，如今长大，稍能理解，可还是不喜欢。”

    刘景坐在床榻边缘，说道：“我也认为《女诫》要求女子过于苛刻，当年曹大家的夫妹曹丰生，不就不赞同她的观点，而写书反驳她吗。”

    “可惜曹丰生之书未能流传下来。”邓瑗抚书而叹道：“真想亲眼看看她书中之论，是不是与我一样。”接着又说道：“我虽不喜《女诫》，却极为敬佩曹大家，才智、文章、操行俱美者，古往今来，能有几人？”

    刘景颇以为然地点点头，班昭与和熹皇后邓绥亦师亦友，在邓绥临朝后，班昭曾参与政事，因此，她不仅是一位女文学家、女史学家，也是一位女政治家。

    两人围绕着班昭又聊了一会，刘景说道：“少君，明天我要出去一趟，大概三四天回来。”

    他明天准备亲自去伏击地点考察一番，那个地方，位于酃县以北约八九十里，一来一回，就需要两天时间，加上考察地形，至少也需要三四天时间。

    邓瑗脸上忍不住露出担忧之情，对于荆州水军即将南下的消息，刘景之前已经断续续透露给她了。他也不想妻子整日担惊受怕，可这件事情根本隐瞒不住，邓瑗还有两个月就要临盆了，与其拖到最后不得不说，还不如提前告诉她，让她有个心理准备。

    刘景握着妻子的手，温声道：“别担心，荆州水军并没有来，我只是出一趟门，三四天后就会回来，你在家安心等我，不要胡思乱想。”

    邓瑗没有追问刘景要去哪里，只是郑重地说了一句“小心”。

    