    所有的一切全部明了，这是古灵教和凌家联手导演的一场阴谋，演了一场别出生动的戏给姜小凡看。这一切的一切完全是由古灵教策划，为了他的本源！

    “你们！”

    姜小凡的神色很冷冽。

    而在这一刻，他察觉到了不妙。那所谓的欲仙不知道是何物，连他那强横的体魄都抵挡不住，这一刻，他的意识变得越来越模糊，心底的**越来越强烈。

    “咯咯……”

    娄妖妖非常妖娆，迈着洁白无暇的**双腿而来。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    他的眸子有些赤红，呼吸也变得急促起来。

    体内的银色铜片依旧没有动静，这让他很是烦躁，如此一来，其体内的邪欲之火变得更加强烈了，自我意识变得越来越弱，对欲的渴望越来越强烈。

    “公子快不要抵挡了，难道妖妖不漂亮吗？”

    娄妖妖跨步而来。

    这一刻，她全身已经只剩下了一件薄衫，曼妙的酮体彻底暴露了出来。那高耸的雪白双峰闪烁着晶莹的光泽，妖艳的嘴唇鲜红欲滴，充斥着无尽的原始诱惑。

    “滚！”

    姜小凡怒吼。

    他尽着一切努力压制体内的邪火，尽全力去排斥眼前的涟漪春色，但是效果却并不理想。他那模糊的意志并未就此清醒，反而是让茅屋外的仙月舞无比担忧。

    “小凡！小凡！”

    她脸上满是焦急，双眼落泪，在老妇人手中使劲的挣扎。

    “小凡？”

    老妇人冷哼。

    她脸上带着很多褶皱，眼神再也不如之前那般柔和，变得冷淡而阴森：“什么姜狠人，狗屁，本座一早就知道是假。小凡？姜小凡对吧，哼！”

    “放开我！”

    仙月舞大叫，用力的挣扎。

    然而以她的修为又怎么可能挣脱三清古王的掌控？只不过是徒劳而已。听着茅屋中传出的姜小凡的怒吼，这个十七八的少女感觉心头剧烈的疼痛：“你们在干什么？你们对他做了什么？！”

    “哼！”

    老妇人不答，只是冷笑。

    站在她旁边的两个老者更是面无表情，一语不发，神色很冷漠。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    突然，旁边的空间微微震动，三道身影突兀的出现。

    “还没有好吗？”

    其中一人开口。

    这三人，一个身着蓝色的衣衫，一个满头红发，一个白发苍苍。

    正是凌家的三尊三清古王。

    “快了。”

    老妇人淡淡的道。

    如此一幕顿时让被老妇人禁锢着的仙月舞呆住了，绝艳天下的容颜变得更加苍白：“是你们……你们怎么会……怎么会……”

    她不善表达，但是却非常的惊讶。

    她和姜小凡在那座小寺庙居住了近四个月，最后被凌家的白发老者寻到，而后红发老者和蓝衫老者也一起杀来，她自然认得这三人。在他们设下炼神阵的时候，是古灵教的人杀来救出了她和姜小凡。

    可是现在……

    她不明白，不知道这到底是怎么回事。

    凌家的白发老者冷淡的望了过来，他的眸光落在仙月舞身上，眼神无比的森寒：“仙月族的废物，说到底，一切都是因你而起……”

    “看来她还什么都不知道……”

    红发老者冷笑。

    “那就告诉她……”蓝衫老者最后开口，眼神冷淡而阴寒：“我凌家因为区区一个觉尘境的女子导致之后的一切，这笔账，她占的份额不小。告诉她，让她在痛苦和绝望中了结性命，之后将她祭炼成阴奴！”

    望着蓝衫老者的眼神，少女娇躯轻颤。

    但是纵然如此，她还是想知道这一切是为什么。茅屋中传出的姜小凡的怒吼让她非常难受，泪流不断：“为什么……你们……你们是……是故意的……”

    她虽然单纯，但是却并不傻。

    “哈哈……”

    凌家的白衣老者大笑了起来。

    姜小凡的怒吼让仙月舞非常痛苦，但是却让凌家的三大古王很解气。望着被老妇人禁锢着的仙月舞，凌家的这个白发古王冷笑道：“对，我们是故意的……”

    正如他之前所说，这一切都是因为仙月舞而起。他没有丝毫隐瞒，将所有的一切一一道来，甚至添油加醋，为了只是要仙月舞痛苦，让她绝望。而在仙月舞最绝望的时候，他们会动手抹去其意识，将她祭炼成恶毒的阴奴。

    “古灵教的圣女正在汲取他的生命本源，他会在兴奋中死去，而后成为一具没有意识的躯壳。他的体魄很强，我们不会毁掉他的肉身，会将他祭炼成强大的阳奴，祭炼成一件杀人工具，哼，三清之下怕是无人可挡！”

    白发老者的话语很阴毒。

    仙月舞愣住了……

    “凌道友，两者之间只能取其一……”古灵教的老妇人没有开口，但是旁边的两个老者中突然有人说话了，面无表情的道：“你们是要这个女子，还是要那个男人的肉身，不可能两者都归你们。”

    “不错。”

    古灵教另一个老者也点头。

    似乎已经完全忘却了仙月舞的存在，凌家的白发老者皱了皱眉头：“古宝我等平分，他的本源归你古灵教所有，剩下的理当归我凌家吧？”

    “凌道友不要忘了，没有我古灵教提供线索，你们根本就寻不到他。说到底，你们陪我们演了一场戏就能得到这么多，你凌家并不吃亏！”

    古灵教最先开口的那人道。

    “这……”

    凌家的三人微微有些沉默，脸色也不算很好看。

    最后还是凌家的红发老者开口，沉声道：“好，就依你古灵教，古宝平分，之后我们取那小畜生的肉身。至于这个女子，由你古灵教处置！”

    他凌家损失了近百玄仙，实力跌落了很多。而姜小凡的肉身很强大，他们有目共睹，一旦将其祭炼成阳奴，那在三清之下绝对可以横扫。在仙月舞和姜小凡的肉身之间，他们自然选择后者。

    “好！”

    古灵教的一个老者也点头。

    娄妖妖得到姜小凡的本源，他们也并不亏。虽然姜小凡的肉身很强，但是他古灵教得到后却并没有什么用，因为他们没有那种祭炼阳奴的法门。他们掌控有双修秘术，仙月舞对他们而言倒是有用。

    他们能看出来，这个少女还是云阴处子之身。

    两大族就在这里商议着如何分配姜小凡和仙月舞，但是身处其中的当事人之一，仙月舞完全呆滞了。两大脉在交流着什么她已经听不到，她的脑海中在不断回想着凌家那尊白发古王所说的话。

    这一切，都是阴谋。

    他们设计，要夺取姜小凡的本源，要夺取他的古宝。

    “滚！”

    怒吼声再次从前方的茅屋中传了出来，让少女娇躯颤抖。

    “小凡，小凡，小凡……”

    她喃喃自语，不断重复着这两个字。

    眼泪如同断线的风筝，不断从漂亮的大眼睛中滑落而下。

    善良如她，整片世界都是明亮的。

    她不懂，想不明白，不明白人性怎么会这么秽浊，怎么会这么阴暗……

    “滚开！”

    茅屋中，姜小凡的怒吼声再次响起，变得有些沙哑了。

    这让仙月舞颤抖的更加厉害了。

    “小凡……”

    她仰着脸望着茅屋内，泪水不断淌出。

    是他将她从仙月族带出来的，他对自己那么好，自从父母去世后，这片世界从来没有人对她这么好过，从来没有人像他那样呵护过她，关心过她。听着他的怒吼声，那种感觉比她自己受伤还要难受千万倍。

    “我讨厌你们……”

    泪水不断淌下，十七八岁的少女，她的眼中满是痛苦。

    她的声音很小，但是又怎么可能瞒得过旁边的六尊三清古王。望着这个只有觉尘境界的少女，六人眼中满是冷冽和不屑：“你讨厌我们？哼，区区觉尘境而已，你也配说这样的话！讨厌？太天真了，你就算是憎恨又能如何？”

    冷淡的话语满是无情。

    像是没有听到六人的话语，如同没有看到他们不屑的眼神，这一刻，少女的眼睛完全落在了前方的茅屋中：“我讨厌你们……讨厌你们！”

    她的声音突然变得响亮起来……

    “轰！”

    毫无征兆，庞大浩瀚的威压铺天盖地而下，整片天地瞬间寂静无声。

    娇柔的少女，觉尘的修为，她的眉心彻底明亮了起来。一片雷电交加的神海在翻滚，如同是一尊暴怒的圣王，顷刻间压制了天地间的一切。

    惨叫在第一时间响起，少女身边，刚刚还带着不屑眼神的六尊三清古王如遭雷击，全部仰倒在地，凄厉的翻滚着。

    “不……”

    “啊！”

    惨叫并没有持续多久，仅仅三个呼吸，所有的声音全部消失了。

    “小凡！”

    少女大哭，眉心一片明亮，跌跌撞撞的冲向前方的茅屋。

    “砰！”

    茅屋的大门被她推开，一眼就看到了仅仅只披着一片薄纱的娄妖妖，看到了蹲在角落里艰难抵挡着的姜小凡。

    “小凡！”

    看着姜小凡的样子，她哭的更加厉害了。

    娄妖妖转身，看到仙月舞冲进来后，脸色顿时一变：“怎么回事？！”

    “出去！”

    她探出右手，一巴掌抽了过来，要将仙月舞扫开。

    “你走开！”

    少女根本没有停留，眉心神光大盛，就那么直直的朝着姜小凡跑去。

    “呃！”

    刺耳的尖叫声刹那间响起。

    娄妖妖惨叫，当场横飞，坠落出了茅屋之外。