    惊诧于核弹的爆炸，云月却是一点也不担心。

    如同云海可以感觉到每一只异形的生存死亡与否，并不纯粹的异形结合体云月，同样也能感觉到他的生死存亡。

    不可磨灭的精神联系还在，操纵着空天飞机，云月在核弹爆炸产生的冲击波袭过后，又飞了回来。

    飞的不要太轻松了，云月一个人身兼机长、副驾驶双职，甚至将火力输出系统都一并操作了。

    双手化成数十道触手，坐在机长座椅上，控制着空天飞机悬浮在当空，她这才看了下去。

    虫潮消失了。

    海蟑螂大军兴许是已经撤离了GZ市，进入了丛林似的野外，又或者是被恐怖的核爆惊吓，躲了起来，至少云月视线中再也看不到恐怖的虫潮。

    核爆中心范围内，没有留下一只虫尸。

    可怕的高温，完全将它们汽化了。

    中心以外的核爆区域，也很少看到虫尸——狂暴的冲击波彻底来了一次“洗地”，粉碎了所有虫子。

    地面上，异形坑杀米国大兵的陷坑，填满了异形尸体残骸。

    最上面那层，在冲击波近距离袭击下，数十只身形大小不一的异形，几乎完全粉碎了。

    紧密地挤在一起，先前保护主宰的异形填坑时，就已经极力挤成了一团，后来在冲击波的作用下，挤得更是密实。

    那情形看上去，仿佛是用超重型轧路机来回碾压了数次，异常地平整、紧密。

    “这也就是小当量的核弹，要换成空天飞机中这枚大当量的……”

    下意识看了一眼机长面前的操纵台，云月脑海中掠过了一个想法。

    当然，仅仅也只是对比的想法而已。

    事实上想要发射出空天飞机内的这枚大当量核弹，如今落在云月手中原属于机长的“核钥匙”固然是关键，但没有上尉莉迪娅的发射密码也是白扯。

    核弹不同于任何其它武器，核爆中心的高温和四散的冲击波固然恐怖，更让人类忌惮的，还是它的辐射。

    所以空天飞机每次在执行任务时，军方会将“核钥匙”交给机长，同时又将密码交给带队的长官。

    这样的话，就会尽可能确保核弹的投放，都是深思熟虑的结果，而不会因为一个人头脑一时发热，便投放了出去。

    “有机会的话，一定要想办法投下这枚核弹，比起刚爆炸的核弹，飞机内这枚核弹，不知道有多壮观。”

    触手勾着“核钥匙”，云月一阵激动。

    “嘶……”

    这时，一只只异形开始从四面八方跑了回来，尖锐的嘶鸣声大作。

    空中，也有更多的飞行异形出现。

    感觉到空间中一种奇特的能量弥漫着，说不上多么难受，也是觉得很不舒服，并不担心核辐射会杀死自己，看到大量异形开始朝西南方跑去，云月随即操纵空天飞机追了上去。

    “投一颗炸弹，将坑洞抹平，包括异形的残骸。”

    脑海中突然响起了云海的声音，云月双眼放光应了一声，随即操纵着飞机一个急速转向。

    显然，云海已经顺着地下通道撤离了，云月估计他是想尽可能地规避核辐射。

    毕竟云朵不同于他们俩人，说到底还是个彻彻底底的人类。

    耐心地在高空盘旋了片刻，记忆终究还是属于人类的那一部分占了上风，很享受这种驾驭着空天飞机翱翔天空的感觉，云月并不着急。

    等到地面及天空中的异形大军撤离了，云月这才操纵着空天飞机来到了街道。

    锁定了目标，她犹豫了一下，还是投下了一颗高能弹。

    在她刚刚得到的记忆中，这是不逊色小当量核弹的大杀伤力武器。

    而且还是军方刚刚研究出来的，相比核武器，描述中的高能弹少了核辐射，但瞬间杀伤力却不逊色。

    空天飞机从高空一掠而过，一颗足有人类身躯大小的炮弹投了下去。

    “轰！”

    地动山摇，当一团璀璨的蓝光爆炸开来时，仿佛整座GZ市都在**。

    未知的狂暴能量，肆虐在整片空间当中。

    高楼大厦残骸，在能量风暴中直接沙化开来。

    路上被核爆时高温几近融化变形的大小汽车，在能量的侵蚀下完全被分解。

    仿佛没有什么能够挡住能量风暴的肆虐，以爆炸点为中心，直径两千米的范围内，所有的一切荡然无存。

    从数百米的高空操纵着空天飞机一飞而过，看着地面上数十米深的盆地似的巨坑，云月不禁咋舌。

    杀伤力太强了。

    如果先前异形被发现，空天飞机要是果断地扔下这样一颗高能弹，无论异形、云海或者她自己，估计都会沙化消失。

    而这样一颗高能弹，在空天飞机上还不是最恐怖的存在。

    在她源于机长及两个下士的记忆中，刚刚发出这颗高能弹只是普通型的，就在投弹舱内，还有一颗加强型的。

    它的威力，跟那颗大当量的核弹一样，足以将整座GZ市彻底抹平。

    “难不成陈功说的都是真的，老米真的得到了外星黑科技！”

    机长他们并不知道具备这样可怕杀伤力的高能弹，军方是怎么研究出来的，打死云月都不相信譬如空天飞机、高能步枪、高能弹及新能源，都是米国以前的科技。

    心中泛起了惊涛骇浪，对于人类科技或者说军事力量，一起都不怎么放在心上的云月，此时却是彻底端正了态度。

    又在GZ市区上空飞了片刻，确定再没有什么异常，云月这才向云海和异形撤退的方向追了上去。

    不得不说奇快无比，云月也无法确定空天飞机达到了多少倍音速的速度，不过片刻便已经追上了急速行进的异形大军。

    控制着空天飞机放缓速度，当她看到云海抱着云朵坐在翼刃异形背上飞过来时，不等她打开舱门，云海一闪，直接从破开的驾驶窗中冲了进来。

    “你没事吧？”

    看着云朵脸色有些苍白，云月连忙问了一声。

    目光在无头的机长，以及其它几具木乃伊似的干尸上瞄了一眼，云朵勉强摇了摇头。

    “应该没事，在哥哥说核弹要爆炸时，我用精神力保护了自己，也不知道有没有作用，至少现在没感觉到什么异常。”

    “精神力还能形成护盾？”

    云月瞪大了眼睛，一脸惊奇。

    “也说不上是护盾，很难形容，就像是一层无形的屏障一样，可以抵挡一些物质能量的侵袭。但不完全是护盾，比如我无法分解一颗子弹时，在它射过来后，同样会穿透这层屏障杀死我。”

    云朵慢慢地解释着。

    “噢。”

    云月羡慕地看了她一眼，随即扭头看向云海，问道：“现在怎么办？如果这架空天飞机没有及时返航，老米在菲国的军事基地很快就会有反应。”

    “所以我们要比他们反应更快。”

    云海眯着眼睛，接收着云月精神力同步过来的机长等人的记忆，慢慢说道：“带着核弹和高能弹来华夏，来而不往非礼也，不管他们想干什么，我们总也得送一份大礼回去。”(未完待续。)

