    　戚映竹脚踩到实地, 仍呆呆地看着这个拔身而来、救她的少年郎。

    　　斑斓的华衣披在身上，发丝凌乱地贴着面，戚映竹仰头, 恍恍惚惚, 觉得这像是一个梦。

    　　她手指攒紧自己袖子，讷讷道：“时雨……”

    　　时雨眼睛清亮有光，若流离之火。他应一声：“是我。”

    　　他凑近看她, 戚映竹情不自禁地后退一步。时雨奇怪道：“你怎么能下地走路了啊？”

    　　戚映竹没法多说自己的现况, 清风徐来, 她闻到少年身上的血腥与汗味。时雨神色如常，似乎数月不见, 也不是什么大不了的事。然戚映竹一滞, 心里登时乱了，胡乱地猜他身上发生了什么……

    　　一群人从楼上冲下来：“让让！”

    　　戚诗瑛也在人群中往这边挤：“都给姑奶奶让开！”

    　　那些楼上的嬷嬷和武士们先冲了下来，急忙来看从楼上摔下的女郎。他们在楼上便看到了那少侠飞来接住女郎的一幕，此时下来后, 连忙千恩万谢, 又拉着戚映竹要走。

    　　戚映竹紧张，本能地伸手拽住时雨的袖子。

    　　时雨敏锐无比，立刻伸手握住了她的手。他永远这般，徒然无谓，不知道他在黑夜和人群前握住她的手, 让戚映竹何其赧然又欢喜。

    　　时雨从来不理会别人，只盯着戚映竹：“央央，你要去哪里, 做什么？你想去么？不想去的话，咱们回家吧。”

    　　――他逃亡一路, 甩开追杀的人，伤痕累累，护着怀中的木匣，便是心中生了极致的渴望。这渴望他以前从来不懂，现在却让他厌倦那些江湖追杀，只想赶到戚映竹身边，“长长久久地和她在一起”。

    　　戚映竹望着时雨，缓缓露出笑：“我想去的。时雨，你和诗瑛一起等我，看着我，好不好？”

    　　――她想让时雨好好地看看漂亮的自己。

    　　她一直在生病，一直在养病，精神从来没有好过，气血从来没有足过。但她现在服了药，像个正常人一样。她并不信世间会有灵丹妙药医好自己，她只是不忍拂时雨的意。

    　　在她还活着的时候，她便想让时雨好好地看到她最漂亮的时候。伤怀入骨已然要面对，无法改变，那么，便要往好的方向去想。伤怀只是一时的，自己不在了后，时雨能够记得今夜的自己。

    　　戚映竹暗自希望，这世上有一人，能记得自己一辈子。

    　　时雨眼露迷茫：“谁？”

    　　戚诗瑛终于从人群后拼力向此方挤了进来，一来便听到时雨那声“谁”。她脸色瞬黑：“我！”

    　　时雨回头看戚诗瑛一眼，戚诗瑛咬着牙瞪他一眼，却也没傻得故意去激怒时雨。戚映竹见他二人竟能和平相处，不觉欣慰：某方面来说，时雨的无情，挺好的。

    　　他对身边人，都无所谓。

    　　他抬起眼，只专注地用目光追随她。

    　　--

    　　夜明星垂，灯火耀地。

    　　百姓们将一辆三重莲花样式的华车，围得水泄不通。华车很难同行，然此地依然一派欢欣之气。乱糟糟中，时雨和戚诗瑛立在人中，彼此不理会。忽然间，时雨听到人群中哗然：

    　　“花神娘娘出来啦――”

    　　少年时雨，漫不经心地随着众人一同抬头看去。

    　　黑夜寂寂，灯影重光。那些本寻常，只有立在莲花车上的女郎，披霞衣，梳蝉鬓，描斜红，妆花钿。春衫清薄，风吹纱皱，透出女郎一段雪色皓腕。

    　　飘飞衣带勾勒纤细腰身，细腰轻弯，女郎手中挽着花篮，不断地将篮中的花洒向下方。

    　　密密花瓣如雨露，百姓们争相抢就。

    　　翠葆霓旌，曼丽秀美。女郎垂下眼，明眸微敛，她周身、面容，都透着圣洁无比的柔光清辉。

    　　戚诗瑛都追随着人群的气氛，笑嘻嘻地冲上前去抢着要花瓣：“花神娘娘，看这边！”

    　　明黄的灯海向远处延伸，空气中流窜着爆竹和烟火的残余气息，时雨仰着脸，静静地看着。风吹动他颊畔的乌发，发丝拂过红唇。他仰脸时，心口的跳动滚烫，熨着怀中那方藏着“九玉莲”的木匣。

    　　银色华胜坠下，银光璀璨。戚映竹目光在一片片人头间穿梭，她终于在人群中找到了时雨的身影。她目中生出喜色，唇角露出浅笑。她撒花时，美目流过那人群后的少年身上，透着几分疑惑：

    　　时雨？

    　　为何不过来呢？

    　　时雨忍不住向前一步，但他又忍不住向后退一步。他捂住自己砰砰狂跳的心脏，心脏跳得近乎有些疼，而他已然明白这样的感受，叫做“喜欢”。

    　　也许还叫做“爱”。

    　　他也许爱慕她。

    　　也许不爱慕她。

    　　他不知道，也从来想不明白。他只是做想做的事，只是想看着她。

    　　黑夜灯火中，他看着她，久久凝视，目不稍瞬。这一幕，往后许多年，时雨也清楚记得戚映竹望过来的眼神。暗夜明火下那般动人的美，只此一次，美好哀婉，让人想要落泪。

    　　时雨想让戚映竹就这般，光华明丽，开开心心地受到许多人的喜欢。婆娑世界，红尘大梦。无论他在哪里，无论她在哪里，他只是希望她好好的――

    　　他要她活着。

    　　时雨转身离开了人群。

    　　--

    　　“那个时雨，真是好奇怪。他都来了，怎么又走得没有影儿了？他不会觉得我们能够找得到他吧？”回去的路上，戚诗瑛手中晃着一枝从上元节灯会中拿来的花束，抱怨着时雨。

    　　戚映竹在后，低着头：“时雨也许有事儿吧。”

    　　戚诗瑛立刻道：“他能有什么事？说找药也没个音讯，现在回来了又消失。这也太不靠谱了吧。要我说，这种人是嫁不得的……当然，你本来也嫁不了。”

    　　戚映竹没吭气。

    　　走在前面的戚诗瑛忽然觉得自己话说得重，她回头，悄悄观察戚映竹。

    　　戚映竹微笑：“你说的是事实啊，我本来也活不了几天。既然我自己都这般，何必苛责时雨呢？”

    　　戚映竹抿唇，不好说什么了。

    　　她没话找话：“晚上的灯会还是好看的。”

    　　戚映竹：“嗯。”

    　　――她不好意思说，在她心中，最好看的，是她向人群中寻找时，找到的时雨的目光。

    　　时雨的目光，如春雨雨燕般，轻盈飘落她心房。她会一直记得，直到逝去。

    　　--

    　　夜里，沙沙风声吹刮门窗。再紧接着，雨丝绵绵，淋淋漓漓，浇得春草芳华。

    　　戚映竹和戚诗瑛依然睡在她父母的屋中，不过比起当初初来，二女此时置办了家具床榻等物，不用再打地铺。

    　　戚诗瑛睡得香甜，戚映竹在另一床上，辗转反侧。缓缓的，戚映竹叹了口气，她摸索着提着灯下床，推开门走出屋舍。戚映竹靠着木门，将马灯放在脚边。

    　　她立在寒夜的茅草屋前，搂着自己的肩膀，凝视着天地间的清雨出神。深夜时分，戚诗瑛已入睡，这绵雨天地间，好像只有戚映竹一人存在。

    　　她喜爱山间田野，喜爱雨帘下的玩物，看雀儿湿翅，看野鸭从河边游走，看蜘蛛慢悠悠地在房梁角落里结网。云天可亲，田野泥香……若是还能再看到雨夜中，时雨睡在身旁那安然沉睡的面容，就更好了。

    　　不过……时雨好像又走了。

    　　戚映竹轻轻叹口气，正想振奋一下自己，像时雨说的那样，“先从少叹气开始努力”。想到时雨，戚映竹唇间又浮起笑，雨夜寒凉，她打了个哆嗦。

    　　还是回屋吧，若是明天生病就不好了。

    　　戚映竹弯腰提起自己放在脚边的马灯，她提着灯正要拧身回屋，忽而，她停住了脚步。她目光看到一个黑影从茫茫烟雨深处走来，距离太远，她看不清楚，但是仿佛能够预知似的，她心脏跳了一下。

    　　再跳一下。

    　　穿着绯红色文武袖袍、梳着高马尾的少年从幽暗中走来。

    　　灯烛光照在戚映竹面前的地上，雨丝沾湿地砖，木柱挡住戚映竹的目光。戚映竹不禁往旁边走，想看清他。她看到他红衣凛然，片雨不沾，手中好像提着什么，并不能看清。

    　　时雨目不转睛地从雨中走来，戚映竹眨几次眼的功夫，他站到了她面前。

    　　站在矮两个台阶的屋外，女郎手中的马灯火光微晃，掠向时雨。时雨伸出手，戚映竹看到他手中一直拿着的东西，是一个用各式花编就的花冠。

    　　时雨抬起手，道：“你不是花神娘娘么？”

    　　他将花冠，放到了戚映竹发间。他仰着头，也不走上来，为她戴上花冠后，欣赏了一下，满意点头：“我做的。”

    　　戚映竹低垂着眼望他：“你方才离开，就是为了这个么？”

    　　时雨不说自己心跳加速的事，他已学会害羞，学会适当掩饰。他浅浅一笑，大方又乖巧：“嗯。”

    　　他强调：“你祝福别人，我也祝福你。”

    　　戚映竹凝视他：“你还换了衣。”

    　　时雨目光清澄地仰望她：“因为央央说，我穿其他颜色的衣服也很好看。我没有太多颜色的衣服，但我有红色的。我好看么？”

    　　戚映竹微微笑。

    　　时雨依然立在雨中，依然片雨不沾身。戚映竹目光看到雨丝绕过他的衣袍，不禁想到了他们初遇那一日。

    　　戚映竹不回答他，喃声：“我答应姆妈的那首诗，‘春夜喜雨’，我现在知道怎么写了。”

    　　时雨问：“什么意思？”

    　　戚映竹躲过他目光，答：“没什么意思……”

    　　时雨笑起来。

    　　比她矮两个台阶的少年闭上眼，灯火落在他上扬微勾的眼皮上。他道：“我知道什么意思。”

    　　他向前走，跨上台阶。

    　　戚映竹怔一下。

    　　时雨闭着目：“我知道‘春夜喜雨’是什么意思。”

    　　他踏上第二个台阶。

    　　戚映竹反应过来，被催着向后退了一步。

    　　雨丝在身后，花冠琳琅于眼前。漫漫细雨，灯如游丝。时雨道：“你说的话，我都有想去了解过。”

    　　他往前走。

    　　她向后退。

    　　时雨慢悠悠地笑：“我知道‘春夜喜雨’的意思是……”

    　　戚映竹靠在了木屋墙上，时雨与她方寸之间，仍闭着目，烛火与雨丝在身前身后摇曳。

    　　灯如雨丝般飘落，时雨低下头，手指不碰她一下，凑到她脸前。

    　　他道：“春夜喜雨，是说‘央央喜欢时雨’。”

    　　“咣――”

    　　戚映竹手中的马灯落地，咕咚滚下台阶去，雨如溪流。

    　　雨水叮咚敲茅草，木屋沙沙如潮起。闭着目的少年脸容微仰，手指自己的红唇：“我答对了，你不奖励我么？”

