    很显然，这件东西不是提款机的原装配置，因为与提款机之间没有线路连接，并且用锂电池独立供电，而且还自带了一张最小巧的闪存卡。

    这是一件非常精巧的装置，它的线路板只有一元硬币大小，上面的电子元件高度集成，闪存卡的插槽紧贴在线路板的一侧，另一侧则是一块比指肚稍大一点的锂电池。摄像头约有五毫米见方，前端的镜头真的只有针孔大小，整个伪装外壳上只有一个非常细小的开孔，就是为这个镜头准备的。

    王卓不由得有些好奇，这种东西好像只有在特工题材的电影里才能看到，怎么已经普及到寻常提款机上了是谁把它安装在这里的这个人偷拍取款人的提款密码干什么用

    思考了一下，王卓决定弄清楚这到底是怎么回事。

    伪装低头整理裤角，王卓快扫视了一下，at室外没有监视的人，他没有碰那个小装置，整理一下衣服，推门走了出去。

    走出了两条街后，王卓确认无人尾随，安装摄像头的人并没有像他猜测的那样跟上来偷他的银行卡。他分析也许对方要挑老年人或妇女下手，或者另有别的手段。

    想了想，他打了辆出租车，让司机开到了那台提款机的马路对面，停在一棵大树的阴影下。

    “老弟，你要等人”大胡子司机问。

    王卓点头：“嗯，等人。”

    “要是时间长的话，可不能按计价器的价钱算啊。”司机解释道：“汽油又涨价了，这冷气费搭进去，我就亏本了。”

    王卓笑了笑，拿出张二十的钞票往仪表盘上一拍：“这是额外给你的，行了吧”

    “呵呵。”大胡子司机眉开眼笑：“一看老弟就是讲究人，行行”

    从这个位置使用透视眼，方圆三十米的风吹草动都可以立即现，王卓分析那块锂电池的工作时间不会很久，而且安装的人也不敢把它一直留在机器上，肯定会尽快收走，所以只要在这里守株待兔的等着就行。

    十分钟过去了，这期间有两人进去取了钱，不过看起来都是正常的提款人，对那个隐藏装置毫无察觉。

    二十分钟过去了，又先后有几人进过at室，依然没有异常。

    半小时过去了，王卓终于有些不耐烦了，最初的兴奋劲渐渐消失，他这才知道，刑侦是一件非常枯燥的工作，这么坐着干等实在太无聊了。

    “老弟，要不你打个电话”司机善意的提醒。

    打电话，找肥龙或者孙东皓过来陪着王卓正在犹豫，正在这时，车旁的一家情侣咖啡屋中走出一个人，吸引了他的注意。

    这个男子大概有一米六多一点的身高，体型稍胖，他穿了一套街舞嘻哈服，斜背一个军绿色的帆布书包。有疑点的是，他戴了一个与嘻哈服风格不合的大沿鸭舌帽，还有一副大镜片的茶色太阳镜，令人看不出他的相貌，而且他由情侣咖啡屋出来，却是独自一个人。

    这个小胖子看上去似乎有些紧张，他用手按着鸭舌帽的帽沿，东张西望了一下，快步过了马路，掏出银行卡在at室的门上一刷，迫不及待的推门跑了进去。

    王卓连忙使出看家本领，透视眼直穿at室反光的玻璃，清楚的看到里面的情景。

    只见小胖子非常麻利的从帆布书包里取出一张报纸，在提款机的某个位置一挡，然后另一只手捏着那件头装置用力拔了下来，飞快的放进了书包里。

    王卓知道，小胖子用报纸挡的位置正好是提款机自备的摄像头，是用来记录下提款人的相貌，配合警方刑侦使用的，他这么一挡，摄像头就记录不到他取下那件装置的画面了。

    取下针孔装备后，小胖子低头转身，快步向门口走去。

    王卓急忙掏兜，丢下二十块钱：“车钱，别找了”

    小胖子出了at室，回身用书包和身体挡出一个夹角，在磁控门上似乎做了什么。

    这一过程非常短暂，大约也就两秒钟左右，不过却瞒不过王卓明察秋毫的眼睛，他透过小胖子的身体，看到小胖子将磁控门的读卡划道掰下了一截，塞进了书包里

    小胖子做完了一切，抬头时刚好看到了迎面而来的王卓，他明显愣了一下，然后立刻沿着街道快步前行，不时回头看王卓一眼。

    王卓装成取钱的样子，走到at室的门前，掏着衣兜，装作在找银行卡，一边伪装，一边看被小胖子掰掉了一截的读卡划道。

    这一看，王卓恍然大悟，原来门上原装的读卡划道是用白钢板保护的，根本掰不下来，而在原装读卡划道的上方，有一条不明显的胶粘痕迹，小胖子掰掉的东西正是贴在这里的，原来他不仅在提款机上安装了头，还在门上也安装了不明装置

    王卓心念电转，瞬间就想通了一个的疑问，原来这个贼做了两次手脚，门上的装置记录磁卡信息，机记录密码，所以他根本用不着出手偷卡，只需把记录到的磁卡信息写到空白的磁卡上，就复制出了一模一样的银行卡了如此说来，这个小胖子竟是一个可以克隆出银行卡的高手，这是高科技作案啊

    想通这一点，王卓急忙扭头，小胖子已经走出了二十多米远，刚好也在回头看王卓这边，两人的目光不期而遇，小胖子的身体明显一震，接着毫不犹豫的拔腿就跑。

    “想跑”王卓一声冷笑，迈开长腿追了过去

    两人一跑一追，飞快的在街上狂飙而过，王卓身高腿长，又长期坚持锻炼，本以为很快就能抓住这个贼，想不到小胖子在危机之下暴出了惊人的度，两条短腿极交错，居然始终维持着两人之间的距离。

    王卓一再提，怎耐脚下的皮鞋只穿过一天，还不太合脚，而有备而来的小胖子不仅穿了双跑鞋，还狗急跳墙挥出了人体的极限潜能，真就不太好追。

    “你给我站住”

    一吼之下，小胖子像是加了条，跑的更加快了。

    “抓小偷啊，拦住他”

    看热闹的群众飞快的散向两边，给小偷让出大路，事不关己高高挂起。

    “我日啊”

    王卓气得险些岔气。

    追着追着，前面出现了一个十字路口，小胖子铤而走险，赶在红灯刚亮的时候一个箭步冲了过去，转眼间，后面的车流就挡住了王卓的路。

    居然被他给跑了王卓气得一抡胳膊，险些打到身旁的一个老太太。

    正有些沮丧，马路对面突然传来得意的嚷嚷声：“王卓，抓住啦”

    车流如梭，王卓急忙用透视眼望过去，只见那个逃跑的小胖子四仰八叉的躺在马路对面的人行路上，正在剧烈的喘息，站在他旁边的是一个大胖子，正是肥龙金成友。

    绿灯亮起，王卓小跑过了马路，笑着捣了肥龙一拳问道：“你怎么知道我在追他”

    肥龙指指身后的一家美院，得意道：“这店是我哥开的，我刚才在二楼正用望远镜看风景，看到你在追人就跑出来了。时间刚刚好。”

    “看风景我看是看美女才对吧”

    “嘿嘿，你真了解我”

    王卓笑笑，用脚拨了一下躺在地上的小胖子：“哎，起来说话。”

    小胖子呻吟了两声，没动。

    “不起来我打电话报警了啊。”王卓作势要掏手机。

    小胖子一个骨碌爬了起来，两手撑着膝盖，低头剧烈的喘着粗气，刚才连续几百米的持续冲刺确实把他累惨了。

    肥龙问道：“怎么回事，这小子偷你钱包”

    “说来话长。”王卓一把叉住小胖子的后颈，对肥龙说道：“找个没人的地方，我有话问他。”

    “没人的地方那可不好找。”肥龙思考了一下，说道：“耗子家就在前面的小区里，打电话问问他”

    王卓摇头道：“不行，这小子来路不明，没准会有什么麻烦。”

    “那找个旅店算了。”肥龙一挥熊掌：“跟我来。”

    “走”王卓在小胖子的屁股上踹了一脚，押着他跟在了肥龙身后。

    见这里没什么热闹可看了，刚刚聚焦起来的围观人群立刻散去，马路上恢复了平时的平静，好像什么事情也没有生过一样。

    三人走街串巷子，很快来到了一家胡同深处的小旅店，小胖子不知什么原因竟乖得出奇，不吭声不反抗不逃跑，老老实实的被两人带进了一个房间里。

    房间大约有十平米左右，一张双人床、一台电脑、一张沙、一个衣架就是全部摆设，老板把三人领到房间门口收了二十块钱就走了，对住宿登记的事只字未提。

    “你怎么知道这种地方”王卓有些奇怪。

    “嘿嘿。”肥龙有些尴尬的笑笑，关门落锁，小声说道：“跟别人来过两回。”

    王卓哦了一声不再多问，回头对小胖子淡淡说道：“包给我。”

    小胖子怯懦着摘下帆布书包，双手交给王卓。

    “我看看有啥稀奇玩意”肥龙一把抢了过去。

    王卓没好气的白了他一眼，肥龙不为所动，兴致勃勃的拿着包，坐到床上摆弄去了。

    “干这个多长时间了”王卓问规规矩矩站在房间中间空地上的小胖子。

    小胖子吭叽了半天，才吞吞吐吐的说道：“第、第一次。”

    肥龙正拿着那个读卡器研究，随口插嘴道：“草，惯犯都说自己是第一次。”

    “看到没有。”王卓一指肥龙，对小胖子笑道：“连这种智商的都知道你在撒谎。”

    “不带这样贬人的行不。”肥龙无语。

    “我没撒谎，真是第一次。”小胖子苦着脸，辩解道：“你要是不信，我给你看机器里的记录。”

    王卓不置可否，又问道：“有同伙吗”

    小胖子把头摇得拨浪鼓一样：“就我一个人。”

    “我去，这是什么”肥龙没搞懂读卡器的功能，随手丢在一边，翻出头的时候顿时被震了一下。

    王卓急忙提醒他：“那是他的作案工具，你小心点，别弄坏了。”

    “我艹，这是个机啊”肥龙兴奋的压低声音，跳起来一把拍掉小胖子的帽子眼镜，兴奋的问道：“你是不是偷拍女厕所了这东西是日本货吧，够技术含量啊”

    “我没偷拍女厕所，那是国产货”小胖子低声辩解。

    “别理他。”王卓向小胖子说道：“说吧，你干这个多久了这套东西从哪来的”

    “真是刚干的”小胖子苦着脸说道。

    肥龙更不理会王卓，他已经取出机上的闪存卡，换到了他的手机上，迫不及待的准备看闪存卡里偷拍的内容了

    “刚干的就有这么专业的装备”王卓冷笑着一指被肥龙摊在床上的读卡器、头，还有一个不知道用途的电子设备，和几张花花绿绿的磁卡。

    “大哥，我真没骗您。”小胖子已经急得快要哭出来了，“这些东西在百度网上就能买到，可方便了，不信我演示给你看还不行么”

    这个小胖子看上去约有二十二三岁，面皮微黄，鼻梁高直，双眼皮大眼睛，看上去有几分秀气，他比王卓还要大上好几岁，却讨好的叫王卓大哥。

    “百度这么牛逼”肥龙出一声欢快的叫喊，看上去他已经很想买一套了。

    “做给我看。”王卓一指电脑。

    小胖子连忙点头，坐在电脑前打开电源，熟练的操作起来。

