    一共有八个人想要跟着徐家商队离开。

    牙行里买来的奴仆当然不会走，他们根本没意识到他们有这个选项。

    这八个人是队伍里另外那三十一个人里的。

    后来加入的流民呆的时间短本来就不够忠诚，六个走了五个，还有就是自己从破庙跟出来的两个和一个木渔很看好的壮汉，他想去寻找走失的亲人。

    木渔一一应下这些人，让他们回去收拾行李，她回去将有八个人想跟商队走这事告诉了徐贵。

    徐贵挺平静，脸上看不出失望来，好似根本不在意这件事一样，完全看不出一个时辰前他还试图利诱让他们一起走。

    他只是简单谢过了她，然后对那八个人发表了一番讲话，将八人说的感动不已，涕泗横流。

    末了，他走到杨二郎面前躬身行礼告辞，带着多了八个人的商队绕过山边缓缓离开了。

    杨二郎目送他们走远，转头和站在他身边的木渔说道，

    “让桃花多煮些饭，中午我们吃的好些，然后进山！”

    就这样，他们和同行大半个月的徐家商队分离，踏上了到达目的地之前的最后一段路。

    ……

    山路不好走，即便之前休整了半天，也吃饱喝足了，上山的速度依旧慢的像乌龟爬一样。

    杨二郎说，照这速度，别想第二天傍晚能到达，就是再多一天也到不了。

    杨二郎很是不理解，“怎么会爬的那么费劲呢？

    之前赶路的时候也没觉得，都能走的挺快啊，怎么爬山就这么费劲呢？”

    木渔觉得她多少能理解一点，她能明显感觉到爬山要比走路费劲多了，平地赶路的时候她很少会觉得很累，但是山路刚没两个时辰她就觉得累的不行，得咬牙坚持了。

    但她也只能理解一点，因为她虽然觉得很累，却还是跟上了杨二郎他们这第一梯队的速度没拉下，但那近一半的人掉大队她是不明白的，怎么会掉队那么多。

    不管怎么说，这问题是确实存在的，需要解决。

    木渔喊住杨二郎和他商量了一番，决定把整个队伍分成，前中后三部分。

    前面的先走一步在前面带路摸清情况，中间的负责接受前面传来的道路信息同时保证后面的人不掉队，后面的是体力不好的那一批，就慢慢来吧。

    杨二郎：“我走最前面带路，人不用多，三五个就行，主要是确定情况，我不知道离开这两年多，会不会有什么变数。”

    “我跟你一起。”

    杨二郎皱了皱眉，似乎是想拒绝，但说出来的却是，

    “那好吧。”

    木渔满意地点了点头，

    “那我们大概多久能到达村子里？”

    “照我的速度，明天傍晚前就能到。”

    “挺好，我们能在天黑前简单探索一下村子，确认下村子的大概情况。”

    “嗯。”

    “行，我先去和他们说一说，分成中后两部分的事，找几个人在我俩不再的时候管理队伍。”

    木渔去找桃花和几个伍长说了这事，走在前面的几个伍暂时成为了中部，掉队的那几个伍成为了后部。

    后部不全是走的慢、体力不好的，也有为了照顾家人慢下来的，比如季秀才一家四口，比如朱四郎，比如宋高等，所以后部也不很弱，只是为了照顾老弱病小快不起来而已。

    木渔在最后找到宋高，让他多留意，不要让人掉队，宋高认真点头表示他绝不让一个人掉队。

    安排好这一切，第二天一早，木渔便跟着杨二郎等四个人一起早早出发了。

    杨二郎爬山如履平地，这不单单是体力好，身体灵活能做到的，还有多年来的习惯使然。

    他是山里长大的孩子，爬山对他来说就像喝水一样容易。

    木渔和其他几人不管是体力还是身体灵活性都不算太差，但论起习惯和经验来就差远了，平缓些的山路还好，遇到陡峭的地方就会慢下来，所以偶尔还要杨二郎放慢脚步等他们。

    但不管怎么说，几人都坚持了下来，没人拖后腿。

    中途，杨二郎让其中一个人返回，去告诉后面的人哪里山路陡峭要格外注意，避免他们在那里出问题。

    木渔一路上集中精神赶路，没能好好观察山里的情况，只大略看了看。

    这不是一座山，而是一片连绵的山脉，他们翻过一座山，现在所在的这座山四面都是山，将这山围在了里面。

    山是荒山，一路有看到枯树和枯草，没有亮色，都是山石和黄土的颜色。

    正午来临，爬了一上午山路的木渔呼吸粗重不已，汗水大滴大滴地从她的额头滑落，衣裳都汗湿了黏腻地贴着肉难受的很。

    但她一声没吭，其他人也都没喊累。

    而且，她抬头看去，遮住那刺目的阳光，山顶近在咫尺，这种时候，怎么能停下来。

    没多久，木渔便踏上了这座山的顶峰，一瞬间，感觉呼吸都顺畅了许多。

    这山没多高，不至于说有‘会当凌绝顶，一览众山小’的那种体会，但是经过努力奋斗爬上一座山峰，那种体会是平时很难有的。

    木渔擦去脸上的汗水，大口喘息着，观察欣赏着周边其他的山以及山下的景象。

    如果找好角度，还能看到半山腰上正在向上爬的其他人。

    木渔细细观察了他们半天，然后转去观察其他，比如，那个应该距离已经不远了的、他们将要落脚的村子。

    但她四下看了半天，也没再这山上发现有村落的影子。

    这就很奇怪，当时离着王家土堡那么远，她都依稀看到了土堡的屋角，没道理现在只隔着小半天的路，在山顶上了还看不到村子的影子啊？

    莫非村子不在这山上，而在别的山上？

    那也不对啊，那没必要爬到这座山的山顶，这村子应该就在这山上才是，而且应该离山顶不远。

    她又寻找了一遍，实在没有什么发现，便去问杨二郎，杨二郎给她指了个方向。

    她循着方向看去，半晌悠悠地转头看向杨二郎。

    这次杨二郎没让她仔细看，而是直接笑了。

    “这就是我说的隐蔽了，外人初来，就算找到跟前，也发现不了这里有个村子。

    跟我来吧。”

