    或若有所思。

    或嗤之以鼻。

    或震惊。

    或平静。

    伴随着老王的声音继续，与会的所有人类完美地演绎了“众生相”。

    “你所说的这些，都只是你的认知，都只是理论。”

    政务大臣的话，帝国很少有人敢违背，但还是有些例外的——至少帝国至高无上的皇帝陛下就不在此列。

    “陛下，成熟的果子会从树上掉下来，那是因为星球有引力。”

    “而我们面前这些即将成熟的果子，或者说这些异种，它们的母亲会给予它们异常强大的动力，这恐怖的动力会支撑它们逃离赫尼星的引力。”

    “而且这动力会在相当长的时间内，一直作用在它们身上，让这些异种在宇宙星空中流浪。”

    “大多数种子，必然会一直在宇宙中流浪下去，无论它们身上是否还有动力的存在。最终变成陨石一样的死物，还是沉寂起来等待新生，这些是未知的。”

    “它们其中的一部分，也会在失去动力后，被不同的星球引力捕获。”

    “这些星球可能百分之九十九以上都是荒芜的，但肯定有的星球也会有生命的存在。”

    “但有没有生命存在，对异种而言并没有太大的区别。”

    “它们会在类地行星生根发芽，它们甚至会在气态行星的云团中开枝散叶，我甚至怀疑异种碰上了陨石，它们也可能在宇宙中开出花来。”

    “请大家不要怀疑我是在夸大，植物的生命力本来就很顽强，而这个我们前所未见的植物文明，如果只按照军事力量区分文明的话，它绝对要比我们高级。”

    说到这里，老王结束了自己的意见发表，用无可挑剔的古礼朝皇帝陛下及所有人行了一礼。

    “大家现在可以发表自己的意见。”

    看到皇帝陛下微微点了点头，政务大臣这才站起来说了一声。

    这一次不再是七嘴八舌地辩论，大家按照最古老最直接同时也最轻松的方式开始请求发言。

    “维斯导授。”

    面对一大片举起的手臂，老王最先选中了一个金发碧眼的中年人。

    首先礼貌地道了一声谢，维斯导授站了起来，说道：“对于王导授您在生物领域的成就，我是绝对肯定的。只是这一次我有不同的意见，我认为你是先入为主，被这种生物表面的特性迷惑，所以会做出错误的判断。”

    看到更多的目光集中到了自己身上，维斯导授顿了顿，继续说道：“我个人认为，它们和异形虽然不是同一个文明，但我们相信它们具备同样的特质……”

    “维斯导授，你可以停止发言了。”

    老王突然很不礼貌地打断了维斯的话。

    “大家也看到了，异种的传播速度有多快？一颗果实在爆炸后又能产生多少种子？”

    “这不是战争，这是牵乎到我们文明存在的末世。”

    “异形的问题还没有解释，现在又出现了异种危机。”

    “所以我不要在听那些无聊的见解，如果大家想说的话和维斯都是一个调调，那就干脆不要浪费时间了。”

    脸上出现了不耐烦的神情，向来在生物学界脾性都很好的老王，显然这次不一样了。

    “你们都说我只是瞎想乱猜，你们说我是一头钻进了死巷子。”

    “好吧，按照我的计算，最多再有四十朗钟到一个朗时的时间，我们眼前这个不是母体的母体就会将海量的异种释放出来，这想这一点至少能证明我的观点中总有些是正确的吧。”

    说完，老王就准备坐下。

    不过在他看到了显示墙上探测器传输回来的画面一角，那一排排数据后，他又站了起来。

    “还有，在释放了成熟的种子后，这个不是母体的母体，不是死亡终结，就会变异。”

    这一次坐下去后，老王再没有多说什么，只是瞪大眼睛看着显示墙上的画面和数据。

    转动脖子看了几眼，看到先前举起的手都放了下去，政务大臣和军机大臣对视了一眼，后者点了点头。

    “联系王子殿下和洛可王。”

    “是，大人。”

    操作台很快就执行了命令，在显示墙一边的虚拟光屏设备前，洛可王和李道古的立体投影出现了。

    “亲王殿下，洛可王，情报资料已经传输过去了，你们看了没有。”

    军机大臣也没有客套，开口直奔主题。

    “看了。”

    李道古点了点头。

    他的表情很沉稳，看上去就跟什么事情都没发生一样。

    不过在座的人，并没有因为这一点而心生感慨，或者赞叹。

    做为帝国即将登上帝位的统治者，如果连隐藏内心真实想法的心机都没有，那绝对做不了一个合格的君主。

    “你们怎么看？”

    军机大臣直接了当地问道。

    英俊的脸上出现了一丝犹豫的神情，李道古没有急于回答这个问题，而是扭头看了一眼身边的洛可王。

    一直没有开口的洛可王，仍旧没有说话，他只是点了点头。

    深吸了一口气，李道古沉声说道：“父皇，我的建议是马上执行火种预案。”

    “咝……”

    一阵不约而同的倒抽凉气的声音响起，险些将偌大的会议室抽成了真空。

    “扑通”一声，刚刚站起来的军机大臣就像是失去了对身躯的控制权，一屁股坐了下去。

    他甚至忘记了自己刚刚向王子殿下表达敬意时，躬身时微微向前走了半步。

    这一屁股坐下去，直接就是坐到了地上。

    “火种预案？”

    “什么意思？”

    “谁听懂了？说说看这是什么？”

    参加会议的人中，百分之三十的人露出了惊骇的表情。

    而其中更多听不懂的人，看到情况诡异，也顾不上皇帝陛下还在前面没有开口，忍不住就低声交谈起来。

    “火种预案？道古，这是你的建议？”

    沉默了良久的皇帝陛下，终于开口了。

    他的声音微微有些颤抖。

    “陛下，这也是我的建议。”

    洛可王神情严肃地说道。

    皇帝又陷入了沉默。

    不仅沉默，他的头都低了下去。

    而且他的身躯，开始颤抖起来。

    然而坐在他身边的政务大臣，以及军方几个大佬，甚至比年迈的皇帝还不堪。

    他们几个人，几乎已经是瘫在了椅子上。

    而挣扎站起来的军机大臣，仿佛失去了痛觉一样，根本感觉不到后背被椅子边角撞出来的创伤，任由鲜血染红了衣服。

    (未完待续。)

