    被墨夜笙这么一说，大家这才恍然大悟。

    难怪丁母会忽然晕倒，原来是丁宁静跟丁母串通，故意为之。

    就是想借着这个机会，把证据交给律师。

    “只不过，她并没有所谓的捐赠证据，而是有人拿给她！”

    墨夜笙的一番话再次引得众人震惊。

    哐当……

    水杯被撞倒的声音。

    “妤妤，你没事吧。对不起，都是我不小心，砸到你的手？”墨璟琛赶紧拿过她的手，仔细查看。

    冷霜面露震惊的看着墨璟琛。

    明明是自己打翻的水杯，为什么他要揽到自己身上？

    不小心对上墨夜笙探究的目光，她紧张不安，慌忙的挪开视线，低垂下眼眸，很是不自在的抽回手：“我没事！”

    墨璟琛看了一眼她的手，只是打湿了，还好水杯倒下来没有砸到她的手。

    “没事就好，都怪我不小心！”

    墨璟琛愧疚不已，看到桌上还有一大片水渍，转头对墨夜笙和顾新妃说道：“大哥你们继续吃，我叫服务员进来擦一下桌子！”

    很快，服务员进来，擦桌子，换水杯。

    这段时间，冷霜心里一直紧张不安，可面上却是不得不强装镇定，生怕别人会看出来什么。

    顾新妃见她有些心不在焉，还以为她是在恼墨璟琛打翻水杯，砸到她的手。

    开口为墨璟琛说好话。

    “霜霜，你别介意，他们男人就是这样毛手毛脚，等相处习惯了就好了。而且你看看，璟琛可紧张你了，生怕你就受点伤害。现在这个社会，这样的男人可不好找了啊！你要珍惜眼前人！”

    她随口的话，却不经意间让冷霜听了进去。

    如果她只是一个普通的女人，或许墨璟琛这样的男人真得是一个很好的男朋友或者丈夫。

    可惜了，她双手沾染了太多鲜血，而且她也注定不是一个平凡的女人。

    跟他之间，是不可能！

    墨璟琛没想到顾新妃会这样夸奖自己，一时特别不好意思。

    “哎呦，大嫂你这话说的就……特别对，没有丝毫夸大。妤妤，你看看我对你多好，你可要好好的珍惜我！”墨璟琛很不要脸的说道。

    很显然，他的这一番话直接换来冷霜的一阵白眼。

    在冷霜那儿套不了好，墨璟琛只好悻悻的做回位置，继续刚刚的话题。

    “大哥，你说是有人拿证据给丁宁静？那你知道是谁吗？”

    墨夜笙放下刀叉，端起白水喝了一口，回道：“不知道，我的人还在查。不过法院的监控都完好，要找出那个人应该不是难事。”

    墨璟琛的余光瞥见冷霜抓住刀叉的手，悠然收紧，他眸底快速的闪过什么、

    “大哥，不如这件事交给我，我会尽快查出那个人是谁？”

    墨璟琛的话，让冷霜大吃一惊。

    他把这事揽到自己身上，是不是发现了什么？

    墨夜笙淡淡的扫了他一眼，收回视线时候，无声的瞥了一眼冷霜，点头：“嗯！”

    冷霜敏锐的感觉到墨夜笙的目光，可当她抬头去看的时候，他却是收回视线，低头跟顾新妃说着什么。

    