    颜家朱颜大门两侧，是两个巨大的门柱，刻着颜家第一代家主的亲手写的对联。

    “无规矩不成方圆。”

    “有彩墨便做春秋。”

    这幅对联的意思很明显，家族延续，要有规矩二字。

    长幼有序，亲疏远近，嫡子庶出，自然要分出个高低贵贱，这便是规矩。

    而有彩墨便做春秋，则一语道破了颜家的野心。

    要将颜家发展为春秋大业，世代绵延下去。

    而这幅对联，也一直都是颜家的家训，世代被颜家上下遵守着。

    当看到这幅对联的时候，无论是颜星星还是颜洛妃，全都明显的一愣。

    尤其是颜星星，当年他手刃颜家嫡子的时候，也曾被当初颜家的高层拽到这里下跪。

    让他好好看看颜家的祖训，最后，他咬紧牙关，死不认错，最后被颜家高层赶出了颜家。

    一代强者，就此陨落。

    原本，在燕京发展的十几年历程中，一定会出现颜星星的名字。

    可是风云变幻，一代代青年才俊，也成长为了各个家族的中流砥柱。

    而颜星星，却依旧一无所有。

    他能一个人从颜家大门口，一路砍杀，砍到颜家的尽头。

    可是却不能亲手拆掉这颜家的祖训。

    整个颜家，谁也不能。

    “怎么，不说话了，你们不是很牛掰吗，不是带了这么多人吗？”

    史小旺十足嚣张，站出来，指着自己的脖子。

    “你们是不是要砍我，来来，过来砍啊，我就站在颜家的大门口，你们有种就特么砍死我啊。”

    “看把你们牛的，擦，敢动我一根毫毛，你们这些人的长辈，后代，祖宗十八代，全都别想好！”

    “你们有儿子闺女吧，有爸妈吧，几十年前颜星星的行为，带给你们什么后果，你们心里门儿清，要想历史重演，你们就尽管来。”

    此话一出，大门口众多武部的人，一个个眼珠子都红了，攥拳头的声音，咯吱咯吱的响。

    “老大，我受不了了，麻的，老子是个光棍，我跟他拼了！”

    其中一个武部的小子叫道。

    颜星星却摆手止住了他，说道：

    “没有我的命令，谁也不准动手。”

    他们说的轻巧，武装夺取颜家，可也不看看这是什么社会，真以为玩穿越呢。

    武装什么也夺取不了，只会被大机枪夺取了小命。

    “这件事，我出头，大不了我再回我的山海关。”

    颜星星阴冷的说道。

    然而，他其实也有忌惮，他没有想到，颜家的人心竟然这么齐心。

    颜家十二支全都来了，一个个气势汹汹，上下齐心，一下子就断绝了他们想讲道理的路。

    现在只能采取暴力，而一旦采取暴力，颜家便抓住了把柄。

    除非，这暴力，拥有绝对的权威，让颜家都无法反抗。

    然而，颜家已经是四大家族，这又怎么可能？

    只是就在所有人都在等待颜星星和颜洛妃的动作之时。

    就在颜家十二支嚣张跋扈，史小旺指着脖子，一个劲的等待着抹脖子的关键时刻。

    一道黑影，不知道从什么地方窜了出来，闪电一般便窜了过去。

    飞起一脚，狠狠的踹了出去。

    “轰——”

    这一脚踹的力量大的出奇，只见史小旺好像一个玩偶一般，啾的一下，就撞到了尽头的颜家墙壁上。

    史小旺的身体被嵌到了墙壁里，真正做到了打人如挂画的境界。

    而史小旺，则是七窍流血，眼珠子瞪得大大的，半天半天没有任何动静，生死不知。

    “麻的，做错了事，态度还这么嚣张，不知道装个鸡！”

    说鸡不说吧，是萧阳最后的素养。

    他实在压抑不住怒火了。

    如果说每个人必须有一个怒火承受值的话。

    颜星星有一万点承受值，颜洛妃有五千点承受值。

    而萧阳，抱歉，他只有一百点承受值。

    而其中的九十九点，都留给了老婆。

    在家里，叶云舒怎么欺负萧阳都行。

    可是在外面，萧阳绝对点火就爆。

    更何况，史小旺竟然说出如此不要脸的话，不揍他丫的，萧阳会憋出心脏病的。

    “是萧阳！”

    众人这才看明白，原来出手的人是萧阳。

    颜洛妃和颜星星都是一愣。

    “萧阳，你怎么才出现，刚才干什么去了？”颜洛妃松了一口气问道。

    有了萧阳就等于有了主心骨。

    不过，萧阳率先动手打人了，这下怕是有理，也变的没理了。

    “萧阳，你这是做什么，无缘无故，为什么打人？”

    颜瑞丰顿时怒喝了一声，可是心里却已经乐开了花。

    终于有人动手了，他恨不得现在就有人把史小旺这狗日的给弄死，这个饭桶除了在颜家混吃等死，别的什么都不会做。

    不过也不是没有任何利用价值，起码这次发挥了作用。

    果然，史小旺变成了壁画。

    颜桂枝顿时不干了，哇呀的叫了一声，跌跌撞撞的跑了过去。

    “儿啊，我的儿啊，你怎么样，你别吓唬妈啊。”

    她想过去摸摸儿子，可是有不敢，生怕碰坏了哪里，儿子就活不成了。

    “救命啊，你们都愣着干什么，还不快救人，打120啊，你们这群废物，我儿子要是有个三长两短，我让你们赔命。”

    颜桂枝惊恐的大叫着。

    她什么都没有了，老公受不了她母老虎的性格，跟别人跑了。

    她只剩下一个儿子，儿子就是她的全部。

    谁要是敢伤害她的儿子，她就敢跟谁拼命。

    于是乎，颜桂枝气冲冲的就冲着萧阳来了，她指着萧阳的鼻子，破口大骂道：

    “你就是那个萧阳吧，老娘在婚宴上见过你，你个臭不要脸的小白脸，抢走了颜洛妃不说，现在还来打我儿子。”

    “我跟你拼了，我不活了！”

    说着话，颜桂枝就要使出她的看家绝学：九阴白骨爪。

    萧阳却是冷笑一声，“泼妇，你要是敢动我一下，你的下场，绝对比你儿子还惨！”

    颜桂枝一下子就定住了。

    “颜七姨，你不要怕，已经有人去请家主了，再说，有我们十二支给你做主，他敢干什么？”颜惊鸿在旁边帮腔道。

    颜桂枝一想也是，一跺脚便冲了过来。

