    在得知了东泽身份之后，霍迪·琼斯那边开始收敛起来，不再光明正大的去找东泽的麻烦。

    他们这些人也知道，其实在鱼人岛是有世界政府的人存在的，为了保留自己的实力，他们还不想和世界政府对上。

    万一世界政府下令，让尼普顿对付他们，他们的下场一定是蹲大牢，因为尼普顿和那个世界上最强的男人有些很密切的关系，或许尼普顿他们是不放在眼里，但是那个人他们却是从心底里惧怕。

    这个时候，他们还没有遇到草帽团时候那么疯狂。

    在白胡子的旗帜之下，至少他们还不敢打尼普顿还有龙宫的主意，只敢私底下截留一部分借道鱼人岛的海贼们。

    “先让我们的人撤回来吧！”

    霍迪·琼斯知道事不可为，于是就让自己的小弟去通知其他人，让他们先暂时的撤回来。

    “可是霍迪老大，那个秘密武器我们还~~”

    见霍迪想要放弃，一旁的几个鱼人小弟不由一阵惋惜。

    霍迪·琼斯一咧嘴，一排獠牙嘎嘎作响，拧出一抹狞笑。

    “谁说老子不要了，你们先回来，我自有安排！！”

    似乎是想到了什么，霍迪琼斯抓了两把手边的凶药，任由它们从手边滑落，眼神开始变得无比阴翳。

    ......

    “欢迎光临！！”

    人鱼咖啡厅，两个长相美丽的人鱼见有人到来，声音甜甜地喊了两声。

    “哇！！”

    “是人类！！”

    待东泽和罗宾进来之后，这两个漂亮的女性人鱼不由一捂自己嘴巴，似乎是不敢相信。

    “呀！小哥长得真不错！”

    一个橘黄色头发的美人鱼，扭了扭自己的尾巴，朝东泽靠了过来。

    丝毫不在意周围人的目光，就这么死死的盯着他打量了起来。

    “喂！小雨！太失礼了！！”

    一旁蓝色头发的美人鱼见到自己的同伴就这么肆无忌惮地看着东泽，不由一头黑线，赶紧过来拽了她一把，将她拽了回来。

    “客人！请坐吧！”

    “想要喝点什么？”

    对于这两个美人鱼的动作，东泽倒是无所谓，并且在小雨在打量自己的时候，他也在打量着对方。

    成年的美人鱼长得比较高大，就算是和现在的自己比前来也不遑多让，一旁的罗宾在身高上都落了下风。

    白皙的皮肤，大波浪的秀发，标准的鹅蛋脸，一双卡姿兰大眼睛，眼中带着浓浓的求知欲，嘴上挂着浅浅的笑意，脸上还带着零星的雀斑，是个美人胚子。

    胸部鼓鼓的，只有两个贝壳倒扣在那里，腰肢盈盈一握，下面是一条红色的鱼尾。

    身上套着一个透明的泳圈似的东西，在这里，应该就是靠着这个东西才能随意移动的。

    要知道在这里，是没有海水的，整个鱼人岛外都是一个巨大的船膜。

    “来两杯招牌咖啡吧！”

    东泽和罗宾随意寻找了一个地方坐了下来，然后和这两位美人鱼说道。

    “好的！您请稍等！”

    一旁的那个蓝头发的美人鱼身姿轻盈地就朝后厨方向移了过来，

    在此就只剩下一个那个叫作小雨的美人鱼了。

    她看了一眼后厨的方向，犹豫了一下，然后又来到了东泽的和罗宾这里。

    又和东泽他们两个人聊了起来，一点也不怕生，对于外面的世界充满了好奇，什么都问，无论是太阳，还是陆地，亦或是那些乐园，美食.....

    当然，对于这些罗宾也是来者不拒，对于美丽的人鱼，罗宾似乎也格外的耐心。

    一一地和她解答了起来。

    聊着聊着，小雨突然好似是想起了什么，神情突然变得有些紧张，急匆匆地说道：“坏了！忘了一件大事，鱼人街的那群坏蛋现在好像正在搜索那些生面孔的人类！你们要不还是快些走吧！”

    “落到那些人手里，后果可是很严重的！”

    听到对方的话，罗宾眉眼一弯，“没事儿，那些人都被东泽解决掉了！”

    听到罗宾的回答，小雨不由有些迟疑，她可是知道在海底正是鱼人的天下，人类一下水，实力根本发挥不出多少的。

    “真的？”

    “不信你问问他！”

    见小雨好似不信，罗宾呵呵一笑，指了指一旁的东泽。

    东泽见小雨的目光转了过来，无奈的点了点头，并出言道：“你叫小雨是吧！就不担心我们是人贩子？把你绑了去换钱？”

    看到东泽故作深沉，小雨脸色一白，有些惊恐地后退出好远，有些惊恐地说道：“你们是人贩子？”

    对于那些人贩子，她们这些美人鱼可是极为害怕，在那些去过陆地的鱼人和人鱼口中得知，一但被人类抓到，她们面对的将是无尽的黑暗。

    “东泽！你又在恶趣味了！看把人家吓得！！”

    这回轮到罗宾无奈了，自己的男人也不知是不是恶趣味又泛滥了，居然开始吓唬起眼前的这个单纯的美人鱼。

    “小雨，我们要是真的人贩子，怎么会说出来呢！”

    小雨听到罗宾的话后，眼睛转了两圈，一想好像也是哦！若是他们两个真的是人贩子，怎么可能会来这里呢！

    这里可是鱼人岛最繁华的地段了，外面的鱼人还有人鱼非常多，自己一声呼喊他们就算是想走都走不了了。

    不过因为东泽这一吓，小雨不由琼鼻一皱，重重地哼了一声，不再搭理东泽，转而拉起罗宾，来到另一个位子上又欢快地聊了起来。

    “没想到你会来这里！”

    就在两人聊得火热的时候，一道声音传进了东泽的耳中，来人不是别人，正是此地的老板，夏莉夫人。

    “初次见面！东泽！”

    东泽一回头，就见到了自己此行的主人，人鱼夏莉，也就是那个会占卜之术的人。

    沉默了一会儿，夏莉夫人淡淡地说道。

    “我知道你！你就是那个残害我那个不成器兄长的大仇人！”

    语气一丝波动都没有，似乎对于阿龙的遭遇一点同情都没有，而只是在简单阐述这么一件事儿罢了。

    “你好像对此不太伤心的样子？”

    “不过是咎由自取罢了！阿龙犯下了如此的罪孽，死有余辜！”

    夏莉夫人一如既往的淡定。

    看到夏莉夫人如此表情，如此态度，倒把东泽整得不会了。

    这是面对仇人的一种态度吗？

    好半天，东泽才继续说道：“你知道我来此的目的吗？”

    “你觉得我会帮你吗？”

    这一次夏莉夫人的语气终于有了波动，反问的语气中带上了讥讽。

    东泽眼睛一眯，其实从这里是能看出，对于阿龙的死她好像并没有想象中的不在意。

    “你会的~~”

    ......

