
　　“林凡先生的品格让我惊叹与佩服！”

　　一楼大厅里面一个身穿华贵服装的外国面孔的年轻男子，脸上带着温和而不失树木的笑容，走了过来看向林凡眼神中带着一丝诧异。

　　刚才门口发生的一切，他几乎都看在了眼里。

　　对于林凡的处理方式，确实超出了他的想象。

　　他没有想到林凡这样的人物居然会为一个小门童出头。

　　那个走进门来的中年男子也看到了这个外国面孔的年轻男子，脸上顿时露出了一个谄媚的笑容。

　　然而还没等中年男子开口说什么，那个外国面孔的年轻男子就看向中年男子开口道：“不好意思，我这里邀请的是青年才俊，虽然你不算老，可你算不上是才俊，连尊重人都做不到，我这里不欢迎你。”

　　听着眼前这个年轻男子的话，中年男子的身体剧烈颤抖了起来，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　这是被鹰国王子亲口赶出去……

　　完了……

　　自己的未来要完了！

　　如果传出去的话，别说自己会不会成为别人口中的笑话，就算是，不会成为别人口中的笑话，自己也完了。

　　那些跟自己一起合作的合作伙伴，会因为这一句评语而取消跟自己的合作……

　　自己的未来要完了！

　　可这一切……

　　这一切都是那个小门童的错！

　　对……

　　还有林凡！

　　如果不是林凡多管闲事的话，这位王子又怎么会关注到自己做的事情？

　　都怪林凡！

　　没错，都是他的错！

　　中年男子看向林凡的眼神逐渐变得阴冷了起来，甚至隐隐带着一丝怨毒。

　　是他害得自己没有未来的！

　　而他从来没有想过，根本就是因为他的态度而断送了他的未来……

　　“需要我请你出去吗？”

　　鹰国王子开口。

　　这话让中年男子的脸色变得无比苍白，甚至咬牙切齿地瞪了林凡两眼。

　　在他看来……

　　这完全就是林凡的错！

　　尽管他的身份跟林凡相比，差的太多，但是不影响他恨林凡。

　　况且……他很清楚自己现在已经得罪了林凡，还有鹰国王子这两位就算现在祈求原谅也是不可能的了。

　　所以他现在只有愤怒。

　　“不用……我自己走。”

　　中年男子转身，强忍着怒火离开了酒店。

　　不过，巨龙酒店的高层却将这件事情已经上报给了龙家。

　　鹰国王子在巨龙酒店举办酒会这件事情本来就是龙家很重视的事情。

　　而这一次参与的还有林凡，这更是让龙家很重视。

　　所以龙家早早的就安排自己的手下，在这里观察着宴会厅里面发生的一切。天籁小说网

　　任何的风吹草动都必须上报上去。

　　这两位，哪一位都是不得了的人物，如果在这里发生了什么问题的话，恐怕整个龙家都会倒霉。

　　“查韦斯王子说笑了，人品这种东西总是要对比而来的，虽然我的人品不怎么样，不过对比其他人那算是好一点。”

　　林凡微笑着开口，看向眼前的这个年轻的王子。

　　眼前这个王子他并没有见过之前见到的，只是这个王子的翻译还有卫兵。

　　第一次见到这个王子，林凡多少还是有些惊讶的。

　　“林凡先生请。”

　　那个王子笑了笑，没有多说什么，而是直接邀请林凡朝着里面走去。

　　一楼的大厅并不是酒会，宴会厅，这里只是一个迎宾通道而已。

　　这位王子站在这里，只是为了迎接客人，不过林凡的到来，让王子直接带着林凡朝着里面走去，这让林凡有一种自己是贵宾的感觉。

　　或者说……

　　以这个王子的表现，要么就是想要拉拢自己，要么就是挖好了坑，准备让自己跳。

　　只有这两种情况，不会有第三种情况发生。

　　宴会厅里已经有很多人了，此刻看到王子亲自迎接，笑的林凡全都有些愕然，有些人则是一眼认出了林凡的样貌，脸色变得惊讶了起来。

　　他们中很多人都认识林凡，也知道之前王子在三海俱乐部的时候遭遇到了一些麻烦，跟林凡有关。

　　他们完全没有想到，王子居然会邀请林凡过来。

　　一些人不由的身体紧绷了起来，他们对于林凡也没有什么好感，而且有些畏惧林凡。

　　甚至有些人根本就是五斗门的人。

　　他们看到林凡的到来，全都身体僵硬，不知道自己应该怎么做。

　　不过片刻之后，看到林凡身后不远处的门口走来的一个年轻男子，那些五斗门的人顿时脸上露出了一个轻松的神色。

　　林少正在慢慢走来，眼神之中带着一抹厉色，冷冷的盯着林凡。

　　之前在那个公园外面没有抓到林凡，对于他来说是一个遗憾。

　　当然，他已经忘记了林凡的实力有多么强大了。

　　不过想到自己爷爷对自己说的话，他心头的那所有的顾虑都在一瞬间完全消失。

　　为了成为五斗门中的高层甚至掌权人物，他觉得自己还是可以拼一拼的！

　　更何况在这里王子邀请五斗门的人，还有林凡同时到来，难道还不能说明一些问题吗？

　　王子肯定是想要让自己在这里解决这件事情。

　　就算让林凡在众人面前丢丢脸也是可以的。

　　讲到这里林少脸上的笑容更加温和了起来，恭恭敬敬的看向那位王子低声开口道：“查尔斯王子……”

　　“查韦斯王子。”林凡脸色古怪地纠正了林少。

　　林少的脸顿时黑了，眼神闪烁着一抹愤怒。

　　这个混蛋……

　　居然一点都不给自己留面子！

　　当着这么多人的面就纠正自己，这不是故意让自己难堪吗？

　　他从来没有想过，根本就是因为自己连了解都没了解这位王子，就叫错了名字。

　　不过他不会想到自己的错，只会将自己所有的错推给别人，就像现在他将所有的过失推给了林凡，觉得这一切都是林凡的错。

　　“查韦斯王子，你好，我是代表林家而来……”

　　林少的话还没说完，王子就讪笑着点了点头，有些敷衍的看了林少一眼开口道：“好的，不好意思，你能不能先让开，我与林凡先生有些话要谈。”

　　这话顿时让林少的脸色变得无比难看。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百五十三章 我自己走免费阅读。https://xs.23sk.com 