
　　不管任何时候，她都有一种天真浪漫的无忧，能照耀身边的人，甚至连顾阮东都觉得她这样很好，不管他在外面，面临什么样的腥风血雨，但到她这，都能风平浪静，让他心有归处。

　　她掩饰得很好，所以谁也没看出她的焦虑，没有看出她昨夜一夜无眠，竖着耳朵听着别墅外的风吹草动，等他回来。

　　她不是无知无觉的傻子，她只是想扮演好自己的角色，让他尽可能安心一些。

　　顾阮东特意赶回家看她，陪她吃完早餐后便又要出门，陆垚垚一路送他到他的车旁站着，他抱着她亲了一下，便开门上了车，见陆垚垚还站在原地没动，他摇下车窗，微抬头笑着问她：“怎么了？”

　　陆垚垚摇头，说没事，然后往后退了两步，示意司机可以开车了。

　　“晚上早点回来。”

　　“好。”

　　她目送他的车离开，车窗里的他如旧日影像，从她的眼前掠过。

　　她走回房内，才刚分开，已经有些想他。

　　翠萍正在收拾他刚换下来的衣服，嘀咕道：“顾少是生病了吗，怎么衣服上一股医院的味道。”

　　陆垚垚接过来闻了一下，确实有些医院消毒药水的味道，她皱了皱眉正准备递给翠萍时，发现衣服的袖口处有凝结的硬块，但他的衣服是黑色看不清是什么东西，所以她拿到水里冲了一下，白色洗手池里染了一层浅浅的红色，是血迹。

　　她的心一沉，手抖了一下，见翠萍探过脑袋来问怎么了，急忙加大了水量，把这些血迹都冲走，把衣服递给翠萍：“拿去洗衣间吧。”

　　昨晚那个电话，她迷迷糊糊没有听见是谁打的，但是敢深更半夜给他打电话的只有他的那群朋友。

　　衣服上的血迹哪里来的？受伤了，还是打架了？

　　她没有办法再保持冷静或者再隐藏自己的担忧，便直接给他打电话过去，电话响了一声就接了，

　　“顾阮东，你..”

　　“垚垚，我现在有点事，稍后给你回过去。”

　　两人的声音同时响起，陆垚垚还未问出口，顾阮东那边已经挂断了。

　　陆垚垚看着手机被挂断的显示屏，愣了好一会儿，马上又打给他在小蔡那放着的工作电话。

　　小蔡也同样很快接了，但是听她问的是顾少在忙什么，便回答道：

　　“顾少今天还没来上班。”

　　小蔡实话实说，最近顾少经常不在公司，也没让他跟着，他也不敢多问。

　　“那他最近在忙什么呢？”

　　“这个我不是很清楚。”他只负责集团内部的工作，人家老板的行踪没必要跟他汇报，他确实不清楚。

　　陆垚垚气死了：“你是他秘书，什么都不知道，还做什么秘书！”说完啪嗒挂了电话。

　　她现在有点后悔之前没有好好认识他的那群朋友，那时觉得他以前的圈子融不进去不必硬融，直到现在像无头苍蝇一样，毫无头绪，就忽然明白他们是夫妻，嫁给他，就是嫁给他的一切，他们是一体的。

　　这么想着，她便叫司机送她去宝丽会所，这是她除了公司以外，唯一能找到他的地方。

　　白天的会所，很安静，没什么人，只有其中喝茶区有零散的客人在边喝茶边谈事。23sk.Com

　　宝丽会所的服务员都认识她的，见她脸色不好往顾阮东专属的包间走，急忙过来说：“顾太太，顾少今天没来。”

　　一声顾太太成功让她停下脚步，脑子忽然清醒了一样，她在干嘛？不过是他衣服的袖口上有点血迹，不过是他说在忙一会儿给她回电话，她就方寸大乱了。

　　“我不找他，我来喝茶。”她指了指不远处那间茶室。

　　往茶室走的时候，手机响了，看到屏幕上显示的哥哥两个字时，她鼻尖忽然发酸，既有委屈，又有心安的感觉，她发现，如果真的遇到事，她想找他，是无处可找的，她的世界和他的世界，毫无交集。

　　她接通了电话，第一次沉默了没开口说话。

　　“垚垚？”顾阮东的声音传来，初听并无任何异样，温柔有情，但陆垚垚能听出他尾音里没藏住的一丝不耐。

　　刚才忍住的酸意又冒了出来，所以选择继续不说话。

　　“垚垚，抱歉，刚才在忙，你找我吗？”随着他的说话声，还能听到他手里似乎拿着打火机在咔嚓咔嚓地点着。

　　陆垚垚几乎能想象到他现在的样子，一手拿手机，一手拿打火机，如果身后有墙，他肯定是靠在墙上。

　　“在忙什么？”她终于开口问，她是关心他，并不是来找他吵架的，所以把自己的委屈都咽了回去。

　　电话那边沉默了一会儿之后才传来声音：“大金受伤了，刚才在手术。”

　　本来手术还算顺利，但是刚才忽然又内脏出血，血压降低，她打来电话时，正是医生让他签病危通知时，所以直接挂了她的电话，而后又接到小蔡的消息说她找他，以及会所的负责人说她到会所找他，所以他回这个电话时，确实有些语气不好，但尽力藏住了。

　　当然，他的不耐并非针对她，只是事情都赶在一起，他本就不耐。

　　陆垚垚的聪明一直是藏着的，对不在意的人不舍得花心思，但对自己在意的人，比谁都敏锐，被他不经意中透出的一丝不耐伤到了，他从来没有用过这样的口气跟她说话。

　　“你们在哪个医院，我过去。”

　　“别过来。”他马上制止，语气严厉，这次的严厉是只针对她，因为不想把她牵扯进来。

　　许是语气太严厉了，陆垚垚从刚才到现在的委屈一下就控制不住哭出来：“顾阮东，我发现，只要你不愿意，我没有地方可以找到你。”

　　她的世界简单而安全，像是生活在花团锦簇的阳光房里，她在里面很安全地生活中，但是今天才发现，错了，因为安全的同时，她也出不去。

　　只有他可以随意进出，他进这个阳光房里时是一副样子，离开这个阳光房又是另一幅样子，而她连个踪影都看不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第801章 风吹草动免费阅读。https://xs.23sk.com 