    听了艾莉森所说的话，那惊慌恐惧的地中海心头一颤，随即整个人便冷静了下来。

    他目光变得深邃，伸手抚摸了一下头顶的圆，看着艾莉森和四周的人，嘴角露出一丝冷漠。

    “没有人可以与帝国作对，无论是荆棘花王国还是你。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，“抱歉，帝国我不熟的，我们是说的是这里发生的事。”

    “要夺取帝国的利益，这可由不得你狡辩。”地中海眼睛一眯，随即伸手将一颗纽扣弹到了天空，“以帝国总工之名，启动秩序守卫！”

    “嗡～”

    随着地中海话落，那天空的纽扣突然一震，下一秒就见空间被其震开了一个裂缝，无数细小的飞盘以及职业者走出了，其中还包括一只巨大的如黑蝎子号一般的战舰正在缓缓探出。

    “那些是什么东西？”

    被天空震动吸引抬头的子爵们满脸惊愕，就见整个天空密密麻麻，全部都被那疑似炼金道具的东西占领。

    而那些小东西上传来的气息，似乎很危险。

    身为贵族的他们从不把自己放在危险的位置，于是看热闹的他们果断的向后退去，将场地留给了艾莉森和信徒。

    “这一处的资源对帝国非常重要，是帝国的经济和发展命脉，你这样的态度实属不智。”地中海看着四周人的动作，心里极大的满足，他向艾莉森嘴角上扬，“你可后悔了？”

    艾莉森确实有些犯难，她看着高空漂浮的那些机械，距离这么远，明显是克我啊。

    她心中叹息，然后拿出了地图炮。

    而就在这时，天空又是一震，众人抬头看去，那巨大战舰只是露出了小半部分，然后似乎卡在了那里。

    卡住了...

    住了...

    了...

    站在艾莉森面前，自信满满的地中海脸上的表情一僵，他抬头看着那空间裂缝，嘴巴忍不住张开。

    就见那战舰在努力的想要出来。

    “轰～”

    “轰轰～”

    “嘎吱～”

    一种用手指甲划玻璃的声音从上空传来，令下面的人都知道它尽力了，随即所有人都看到那战舰退回去了。

    退回去了...

    仰头的地中海眼睁睁的看着跨地区大型运输舰缩了回去，而后那空间裂缝愈合，他感觉自己看到了地狱笑话。

    就是那种装死的时候一不小心乐出了声，而后被补刀的敌人发现一样。

    要遭啊。

    地中海低下头看向艾莉森，表情丝毫不慌，“那种战舰都是攻打王国才用的，对付你，那上万的护卫队就可以了。”

    艾莉森微微点头，那头上近万的飞行物确实是个麻烦，她攥着地图炮冷静的看向上方，等待着它们的进攻。

    ‘那秃头距离自己八码，在对方进攻的刹那自己完全有机会抓起他丢上去，试试对方的攻击力。’

    想好这一切的艾莉森吐了一口气，而那天空的飞行物也开始的排列，大战一触即发。

    而就在这时，矿区的一座山上，穿着斗篷的卡尔望着天空的那些漂浮物，清了清嗓子，无声的咩了一下。

    下一秒戒备的艾莉森就见满天的漂浮物自由垂体坠落。

    她一步就蹿到了地中海身边抓起他就要往天上撇，在秃头大声惊恐之中，艾莉森又把他放了回去。

    “轰～砰砰～”

    “它们是这种一次性的自爆攻击吗？你们机械教会可够极端的了。”

    艾莉森看着这种最原始的攻击放弃了试探的打算，落地就炸，根本没有测试的必要了。

    “你还知道机械教会？”地中海诧异的看向艾莉森，后者直接给了他一巴掌。

    “啪～”

    “你当谁是傻子呢？”艾莉森拽着脸部肿起的地中海，于爆炸中慢慢躲避前行，并且将蝴蝶短剑拿了出来，架在了他的脖子上。

    在前方的落地物里，有几个人形的正拿着武器瞄着自己。

    她喜欢秩序，有人质在那些摔断腿的没有立即攻击自己，这要是放在西蒙骑士领，只要你不是领主，任何人都可以牺牲下的。

    “放开汉尼拔大人，你若伤了他，你就是人类的罪人！”举着狙击枪戴着贝雷帽的男人立着瞳孔说道，丝毫不顾自己的军大衣被血染红。

    “他若是在家我自然不会伤害他，可是他跑到了我的领地耀武扬威。”艾莉森将自己的大半脑袋都隐藏在总工身后，盯着对方的枪械说道，“把枪放下，我可以保证你们所有人的安全。”

    “帝国的军人没有投降一说。”男人很坚挺的说道。

    “嗯，所以你不惜当人类罪人了？”艾莉森闻言笑了，随即在汉尼拔脖子上一划。

    “不！”那男人见状整个身子都立了起来，举着枪瞄着艾莉森的眼睛，“放开他！”

    “嗯...”艾莉森见状轻声对手上的人质说道，“秃子你倒是说句话，不然你真死了。”

    “放下枪吧枪炮师，你们是因为我才投降的，之后我会跟帝国说。”汉尼拔叹气道，他目前的局势他们已经事不可为了。

    枪炮师闻言看向身边那个半机械的和其他同伴，后者点了点头，他叹气的放下了枪。

    随后一旁看热闹的信徒跑了过去，将几个人拷了起来。

    “黄金手铐？你们怎么有收容局的东西！”那枪炮师看着手上带着的东西大惊道，他感觉自己的灵性瞬间被封禁在身体里。

    “不知道。”艾莉森微微摇头，随即松开了汉尼拔，将金疮药拿出来撒在了他的脖子上，而远处扮演扫地仆人的卡门也走了过来。

    “见过大人。”卡门行礼道。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即看向那些押着枪炮师的信徒笑了，“怎么？组织矿工暴动，你要把这里建立成你的教会国吗？”

    “没有没有，我们怎么能这么做，要是成立神权国度，可是要半数以上的正神教会批准的。”

    卡门看向艾莉森微笑道，“而且这里是您打下来的，理应是您的领地，我们只是适时在这里传教罢了。”

    “你说话可真好听。”艾莉森闻言笑了，“这里所有的土著都是你的信徒。”

    “创世教会若是过来，我可以分给他们一座城市。”卡门微笑着说道，“至于他们能不能传播信仰，那就看他们的了。”

    “说了跟没说一样。”艾莉森哼道。

    “但我们有这个态度。”卡门低头说道，“大人还请移驾指挥部，我有事情要跟您汇报，比如艾莉森子爵领的矿藏开采和建设问题。”

    “就这？”艾莉森闻言看向这穷山恶水之地。

    “丰饶七神殿，有五座神殿统治的部落人口保留了下来，十几万的人口，一般的伯爵领也就这样了，大人难道都不要了？还有这矿藏，那可是钱啊，钱能解决一切。”

    卡门看向艾莉森微笑道，“而且您杀了帝国指挥官，回到王国免不了又是一件麻烦事。”

    艾莉森闻言点了点头，对卡门说道，“派人把我的属下接过来。”

    卡门闻言连忙点头，朝信徒们吩咐着，随即在前方引路，请艾莉森进指挥官帐篷。

    第四十三章.1帝国的烦恼

    就在卡门和艾莉森那边准备会议，帝国那里却是震动了，帝国军务大臣特邀帝王和机械教会大主教，以及一众重要大臣，亲自召开了《针对魔国资源保护例会》。

    “就在刚刚，魔国资源区发生了事故，大型传送魔法阵被毁，钦定采办大臣汉尼拔发动跨区域专送阵...战舰被空间锁逼退，只有护卫队留在了那边。”

    在军务大臣的授意下，参事主教看向现场的所有大臣和官员，“根据之前人间兵器玛莎引动自爆机制的情况来看，对面最少有一位序列七的存在。”

    参事主教话讲完，众大臣立即动容，序列七已经跨到‘神’的层次了。

    不过他们都是有身份的大人物，即便心里震惊不已，倒也没有造成哗然。

    “是丰饶教会的第一祭司动的手，还是魔国贵族？”

    稍许片刻，财务大臣的助手开口了，“若是魔国贵族，我们可以适当的让利。”

    一群人闻言点了点头，这也是一开始就商定好的事情，横跨荆棘花王国，帝国远征消耗巨大，而且魔国地势于高矮不平，又有诸多邪神，打下来的成本很高。

    “根据之前的资料来看，是魔国的几率很低，在钦办大臣汉尼拔前往魔地触发战斗之后，协商已经提上了日程。”

    参事主教看向众人，“这其中可能有别的原因。”

    “都知道有别的原因，那你倒是说啊。”大臣一桌里，一个魔法师捋着胡子说道，“都不知道敌人是谁，我们还议个什么？”

    “那边的线路都被切断，感知也遭到了屏蔽，我们确实没有办法，不过倒是有一个人或许能知道那边的事情。”参事主教说道，随后看向坐在高座上的帝王，以及自家大主教。

    “有什么建议你就直说，无论多么离谱，最终决断的也不是你。”机械教会的大主教面无表情的开口道。

    “若找一观测命运的命运引导者，让他制造帝国外派人员的命运石板，当前所发生的事情立马就能知晓。”参事主教低头说道。

    “荒谬！”

    “你竟然敢提那些霍乱帝国的家伙！”

    “那地狱先知创造领导序列，可是差一点就分裂了帝国！”

    低下的大臣涵养即便再好，听到了参事主教的话后也都激动了起来，出现了那速升的坑人职业，可是他们这一代人永远的痛。

    但他们也就能说这些了，毕竟现在的帝王可不就是因为这个机会才继位的。

    众大臣在发泄了几句之后都闭上了嘴，然后等待他们的帝王最后开口。

    “最近南方一地作乱，扣住的那个叫梅林的是不是就是你所说的命运引导者？”帝王看向下方那个参事主教问道。

    “是的。”参事主教连忙低头道。

    “他给了你什么好处？”帝王问。

    “啊？”参事主教闻言一哆嗦，差点就跪到了地上。

    “算了，他要什么。”帝王翘起腿问道。

    “他要您放过他们。”参事主教说。

    “他们？参与暴乱的所有人？”帝王眯着眼睛问道。

    “没错，他们本来就没想在帝国暴乱，是当地总督找茬而已。”参事主教说道，“毕竟按照命运指引，亚瑟王是国王而不是帝王。”

    “屯继大量士兵，配置大量蒸汽枪，甚至连火炮都有，你既然说他们...”帝王揉了揉眉心，“不过算了，弹丸之地就没有消停的时候，他要是敢过来，那我就下命令给总督，停止对他们进行围剿。”

    “如此就谢谢陛下了。”参事主教说着便将十五块石板拿了出来，也不知道怎么放在身上的。

    在场的大臣们都目光冷峻的看着那参事主教，魔法师更是眼睛发光，“你不是参事主教吧，真正的主教在哪？”

    “在家睡觉。”参事主教说道，下一秒会议室外面就涌进了大批护卫拿蒸汽枪对准了他。

    “别紧张，在场的都是强者，我犯傻才会做不对的举措。”参事主教看向那些护卫微笑道。

    那边，宫廷大臣将命运石板递给大臣和帝王互相传阅着，他们都不由的皱起了眉头，唯有帝王看了几个后笑了，他问向下面的参事主教，“XX是谁？”

    “无法预测的存在，但是不影响阅读。”参事主教说。

    “哦？”帝国闻言点了点头，“所以就是这个王国的XX在当了逃兵后，得知属下成了俘虏又出现在魔国，并在我们派人抓捕时又杀死我们的战士，最后还以钦办大臣为人质，占领了我们的资源矿。”

    “您解读的完全正确。”参事主教微笑道。

    “嗯。”帝王嗯了一声，随即摆了一下手，“议一下。”

    众多大臣闻言互相看了一眼，最终还是军务大臣先开了口，“这里的矿工也造反了，他们都属于这个名叫圣女教会组织，而荆棘花的那些骑士却无动于衷...造成帝国这么大的损失，是王国的错。”

    “尤其是那个人还是王国的，他们有监管的责任。”军务大臣看向其他人，“所以我认为应该谴责王国，让他们平定这件事，并处理后续开采事宜。”

    军务大臣说话脸不红，心不跳，直接把事情推了出去，并且非常的不托底，其他人立即摇头。

    建设与开发大臣首先对其发难，“从合作开发改成了替帝国打仗，王国那边已经很有意见了，再让他们派人未必能办。”

    “没错。”国土事务大臣闻言也连忙提议，“就荆棘花王国的底蕴，去了也是白搭，这事还得帝国牵头。”

    “你们说的轻巧，召集军队过去需要多少的筹集和准备，过境还要跟荆棘花王国申请。”

    军务大臣闻言皱眉，“而且对面有职业者，不同于普通的战场，针对的他们...我们过去把那些信徒杀绝了谁替我们干活？”

    一群大臣闻言沉默了，一边商业大臣想了想说道，“我觉得，既然是教会作乱，就应该派教会的人去处理。”

    “教会？让他们去，你是打算把收回的权利再放出去吗？”军务大臣反对道。

    商务大臣闻言哼了一声，“那就调四局八卫的强者调过去，杀死那些头领，就稳妥了。”

    “四局八卫的局长级强者需要拱卫帝都，豁然出行会引起动荡。”军务大臣摇头。

    “那倒是说个解决的办法啊！你知不知道现在帝国发展多缺资源！”商务大臣怒道。

    “你这是在指责我吗？”军务大臣闻言也怒了，“区域相隔甚远我们有什么办法！”

    “那是你们的事！”

    帝王拖着下巴，看着下面那些争吵的大臣，他有些明白为什么要自己参加这个会议了，也就是说目前发生在魔国的事情，他们解决不了，然后想把其中的缘由告诉自己，以至于让自己了解。

    但自己需要的是这个吗？他要的帝国强大，资源夺取，现在遇到问题了想要身为帝王的自己解决，那还要他们干什么？

    “资源对于帝国发展的重要性我就不说了，在座的各位我希望你们能够尽快解决，许多工厂和研究室都在等着物资。”

    帝王看向下方吵起来的大臣们微笑道，“我会等待你们的章程，若是没有有效解决办法的话，我会考虑换一批聪明人。”

    “陛下？”一群大臣闻言吓了一跳，立即看向他们的帝王，然而对方直接离去，根本不给他们辩解的机会。

    “怎么办？”军务大臣看向所有人，“陛下根本就不给我们机会啊。”

    “为帝国做事，不是理所当然要成功的吗？又不是让你们征讨巨龙。”财务大臣看向一群人说，“地方打下来了，却守不住，你们有责任。”

    军务大臣闻言老脸一红，实际上打也不是他们打下来的。

    他们互相看了一眼，最后求助于财务大臣，“您老帮忙想想办法吧。”

    “之前不是说给王国施压吗？”财务大臣看向他们，“那阿迪利想要当国王离不开我们的支持，这事就让他处理，对付荆棘花的人，他们自己人总是有办法的。”

    “能成么？”一众大臣觉得这事有点不靠谱。

    “成不成那也是推进了一步，若是什么都不做，你觉得我们的皇帝陛下会不会罢免我们？”财务大臣问道。

    “会。”

    一群大臣下意识的点头。

    “先让王国探探，这事要摆出后续，我们才能想办法应对。”财务大臣看向那些人，“如果实在不行，还有最简单的办法，毕竟他们那里的防卫并不齐全，我们可以...刺杀。”

    第四十三章.2艾莉森真正的领地

    魔国第六神殿驻地，指挥官帐篷。

    艾莉森和卡门坐在椅子上，跟着旁听的有以帝国开采局的总工汉尼拔为首的十五个技术类人员，还有机械教会的职级四枪炮师以及职级五的机械之心。

    此外围观的子爵队长和统领也不少，艾莉森见卡门没有驱逐，也没有说什么。

    “我第一眼看到艾莉森大人的时候就知道您是个没有野心，心中充满正义，喜欢生活在温馨环境的普通人。”

    稍坐许久，卡门见屋子里的人都静静的看着自己，而艾莉森有些不耐烦后，便开始了今天的会议。

    “而且您不喜欢压迫和剥削别人，哪怕是农奴，您也不会在对方没得罪你的情况下去殴打他，甚至在可能的情况下，对于他们的求助还会给予一些帮助。”

    艾莉森点点头，随即示意他继续说下去。

    “但是现在王国的生活环境太过恶劣，到处都是压迫，许多人都没有饭吃，有病死饿死，强盗横行，领主霸道，而偏偏那里又是封建制度，完全不是您心中所想的那样。”

    卡门微笑道，“甚至今天上午刚打过招呼的邻居，中午吃饭的时候就被人杀死了，甚至连头颅都找不到。”

    “没错。”艾莉森点点头。

    “治安好的话你可以去帝国，我可以保证你在那里富足的生活，体验上流社会的生活。”一旁坐着的汉尼拔突然开口说道，“而且你还有部分特权，没有人能够威胁到你，只要你放了我们，这里发生的一切可以当做没发生过。”

    吸～

    汉尼拔话讲完，一旁观看的子爵队长们倒吸了一口冷气，这家伙是不是疯了，以为那和蔼的老头不杀人？

    这可是拥有十几万信徒的教宗啊，当初的最强指挥官过去谈判的时候，可是被打的零件都掉了。

    子爵们震惊的看着那一脸自信的汉尼拔，而技术队里的人和两个枪炮师也都紧张的看着那老者。

    “帝国嘛，旅游或者求学过去，待上几年确实不错，但是要说常驻的地方，还得是顺自己心意的。”

    卡门看向汉尼拔微笑道，“就比如律法，在帝国贵族有一定的豁免权，而在这里，艾莉森子爵领的律法，就没有这一条，任何人不得在这里耀武扬威，而且子爵领的税收也要比帝国好上一些，此外设施也不是帝国能比拟的。”

    汉尼拔闻言眉头一挑，“帝国曾经有三位空想家，建立了乌托邦理想乡，后来老惨了。”

    “我们不空想，我们富足，我们有矿。”卡门微笑着说道。

    “那是帝国的！”汉尼拔闻言大怒，吓的自己团队的人一哆嗦。

    “是艾莉森子爵的。”卡门闻言微微摇头，“传送魔法阵被破坏掉了，你那空间枢纽没猜错也只有那一个，如果帝国想要出征，起码要先经过王国的同意，就算借路给你，你们就一定能打下这里吗？”

    汉尼拔闻言没有说话，那要看帝国舍不舍钱了。

    卡门见状笑了，随即看向艾莉森，“子爵大人，您之前寄人篱下，即便是在雷格米小镇也有上级领主，但这里就不一样了，这是新领土，分割开来，不受任何人管制。”

    “是啊，野外哪有人去管。”艾莉森点点头说。

    “暂时是这样的，但是您也看到了我们的信徒能力，他们有能力建设好自己的国度，我们之后会在这里重建住宅楼，周边有学校、商场、医院、公园甚至还可以在帝国购买蒸汽车，全部蒸汽化或电器化，绝对比帝国强。”

    卡门看着艾莉森微笑道，“这里的一切都按照您的意愿去改变，您是这里的领主，是这里的神。”

    “神就算了，我自己几斤几两还是知道的。”艾莉森微微摇头，随即看向卡门，“我告诉你，可别把我捏造成你们那个什么圣女的仆人什么的，要不然小心半夜有人掐你脖子。”

    “怎么会呢，您是领主，和我们教会没有一点关系，我们这也是为了有个人能够庇佑我们罢了。”卡门闻言连忙摆手，随即看向艾莉森，“子爵大人您是否就担任魔国野外领主有什么异议？”

    “没有。”艾莉森闻言微微摇头，平白多了这么多领民，也是非常不错的。”

    她伸手拿出契约之书，翻开一页后递给了卡门，“你们这些教会的高层把这个签了，还有那些子爵，如果不签就撤兵回去，还有那边的技术人员和机械教会的人，不签就放在外面穿刺。”

    “我们不签为什么不遣送！”汉尼拔闻言抗议道。

    “你们是敌人啊。”艾莉森闻言皱眉道，“现在成了俘虏，就这样的待遇。”

    卡门那边签完字的将契约递了过去，汉尼拔看着上面的条例微微震惊。

    “你？”汉尼拔看向卡门。

    “签吗？”卡门微笑道。

    汉尼拔犹豫了一下，还是还是签上了自己的名字，而其他人也陆续签上了协议，至于那些看热闹的子爵，包括外面的骑士，已经开始回自己的营地收拾行李了。

    他们是贵族，用命换来的贵族，没有贵族特权他们在这里干什么。

    望着那些准备离开的子爵，卡门也没有挽留，那些可是好种子，回王国还能发挥不少的作用。

    签完了契约，卡门吩咐人给技术人员和枪炮师与机械之心松绑，随即立即看到他们支起枪来瞄准卡门和艾莉森，随后下一秒他们就不动了，被身体里的涌出的触手撑的膨胀起来。

    “嘭～”

    然后爆了。

    帝国归降的众人心中一凌。

    【获取枪炮师灵性一份，可抽取虚空卡牌】X4

    “他们是傻子吗？还是以为我这契约没约束力？”艾莉森看着那爆了一地的血肉皱了下眉头，随即伸手翻向虚空。

    卡牌：重武器弹药箱

    介绍：帝国枪炮师专属工具箱，内含狙击步枪，喷火器，手雷（灵性不没，弹药不止）

    能力：控制灵性使用，训练邪神躯体

    出自：第五教官

    这明明是攻击武器为何说是训练用的，训练的话我已经有高速剑技了啊。

    艾莉森微微摇头，随即看向卡门，“我既然是领主了，那这里的律法法典，人员任命，领地建设和发展，就全都交给你了，没有问题吧？”

    “没有问题。”卡门对艾莉森微微行礼，“按照帝国处事的可能性，他们会在没有办法的情况下与我们合作，而我们一应设施到齐，就可以大动土木了。”

    艾莉森闻言微微点头。

