
　　叶家。

　　叶瓷来到苏媛的房间。

　　“妈妈，你的脚怎么样了？”

　　苏媛正因为叶晟惹了祸而忐忑不安，听到她的声音回过头来，神色担忧。

　　“是小瓷啊，妈妈没事儿了，上了药过两天就能好。“

　　叶瓷走过去，坐在了她旁边。

　　“妈妈还在担心阿晟？”

　　苏媛头疼的扶额。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这孩子平日从不这样，这次要不是因为宁璃，只怕也不会......”

　　言语间，对叶晟并无过多责备，反而都怪在了宁璃的身上。

　　她本来就觉得宁璃是个拖累，结果进叶家第一天，就闹出这样的事儿来。

　　说着，她往门外的方向看了一眼。

　　“对了，宁璃那边怎么样？可是给你添麻烦了？”

　　叶瓷摇摇头。

　　“姐姐进房间之后，就没出来了。不过——“

　　她顿了顿，

　　“刚才从画室经过的时候，姐姐好像心情不是很好......”

　　苏媛拧眉，回想了一阵。

　　“画室？哦，是听说她之前在街边给人画素描赚......”

　　她的声音戛然而止，神色尴尬。

　　宁璃奶奶体弱多病，这些年就靠吃低保过活，宁璃很早之前就出去打工，做各种兼职赚钱养家了。

　　这些事情，苏媛也是不久前才知道。

　　但当着叶瓷的面说这个，总让她脸上无光。

　　“好像是随便跟着哪个老师学了一段，但跟你是没法比的。”

　　叶瓷神色同情：

　　“这么说起来，宁璃姐这些年，过的也很是辛苦呢。”

　　看她似乎并没有嘲讽轻视的意思，苏媛脸色这才好了些，拍了拍她的手。

　　“小瓷你放心，她只在家里住一年。”

　　等明年高考结束了，让宁璃报一个外地的大学就是。

　　大专也行。

　　她那成绩，本来也没什么指望，大不了叶家这边花点钱，也就安排了。

　　“华清杯的决赛就快举行了，别因为这些小事儿影响你的心情。你爸爸可是还等着你拿第一回来呢！“

　　说起这个，叶瓷脸上的笑容真切了几分。

　　“嗯。”

　　......

　　中午，餐厅。

　　餐桌上的气氛是透着古怪的死寂。

　　叶明破了财，脸色虽然说不上难看，但也透着股冷意。

　　叶晟红着眼，怯怯的坐在一旁，显然是被训怕了。

　　只有偶尔几眼看向宁璃的时候，眼底还带着怨气。

　　宁璃好似无所察觉，淡然坦荡的坐在那，自顾自的吃着。

　　上辈子最后几个月，她只能吃流食，所以现在，这些饭菜她都会好好吃。

　　终于，叶明率先打破了沉默。

　　“宁璃，明天就是周一，你和小瓷一起去上学。二中师资力量雄厚，但对成绩的要求也严格，所以明天上午会对你进行一场小测。你好好做。“

　　苏媛补充道：

　　“高三插班不容易，尤其二中，你叶叔叔这次为你费了不少心思。”

　　叶瓷道：

　　“宁璃姐，你有什么不会的尽管问我。”

　　苏媛不赞同：

　　“你最近忙着比赛的事情，哪儿有这个时间？”

　　“没关系的，姐姐入学比较重要。”

　　叶瓷虽然打算走特招生的路子，但其实文化课成绩一直也很好，基本排在年级前二十。

　　宁璃喝完最后一口汤，这才将勺子放下，抬头看向几人。

　　她唇角弯了弯。

　　“谢谢叶叔叔，我会尽量考好的。”

　　......

　　第二天一早，苏媛陪着宁璃和叶瓷，一同前往二中。

　　叶瓷时不时看她一眼。

　　昨天宁璃几乎一整天都待在自己的房间，也不知道是不是在临时突击。

　　但二中自己出的卷子普遍偏难，她这么做也没什么意义。

　　估计是觉得有叶家，她一定能进去吧。

　　到了校门口附近，邹华停车。

　　苏媛叮嘱了叶瓷几句，就带着宁璃去了教导处。

　　叶瓷则是转身朝着高三教学楼走去。

　　她出身好，成绩好，长得漂亮，又画的一手好画，从高一入学就是校花，人气很高。

　　一个瓜子脸少女迎面走来，冲她打招呼。

　　“小瓷！“

　　她来到叶瓷身前，冲着她身后抬了抬下巴。

　　“那就是你家新来那个拖油瓶？“

　　叶瓷拉住她的手。

　　“别这么说，宁璃姐也是妈妈的女儿。“

　　程湘湘翻了个白眼，又想起了什么一般，神色兴奋：

　　“算了，不说她了。我听说昨天我堂哥带陆二少去你们家了？你见了吧？“

　　叶瓷想起那道清冷挺拔的身影，脸微微一热。

　　“嗯。”

　　“怎么样？是不是和我说的一样？！这次爷爷过生日，他好像也打算过来呢！”

　　叶瓷心中一动。

　　“是吗？”

　　......

　　宁璃跟着苏媛来到教导处。

　　办公室里只有一个人。

　　苏媛有些意外，敲了敲门。

　　“孙主任在吗？”

　　那人从电脑后抬起头来，是一张极其年轻的男人的脸，看起来可能也就二十出头，清秀俊朗。

　　瞧着倒像是个大学生，不像老师。

　　他退出了手机游戏，拔掉耳机，打量了门口的两人一眼，笑了。

　　“叶夫人吧？您好！我是周翡。孙主任临时开会去了，就让我负责......”

　　他一顿，看向宁璃。

　　宁璃道：

　　“宁璃。”

　　“对对！让我负责宁璃的入学测试！”

　　他招招手，从抽屉里翻出一张试卷，递给了宁璃。

　　“来，坐这写吧！所有科目都在这张卷子上，综合考试，满分三百，够及格分就行！“

　　宁璃接过卷子，挑眉。

　　上辈子因为住院，她晚了一个月才入学。

　　那时候接待的不是这个人，用的卷子......也不是这张。

　　不过，也没什么影响。

　　她安静的坐下，开始写题。

　　周翡就坐在她桌子对面，又拿起了手机玩游戏。

　　苏媛一开始还跟着一起等，但中间接了个电话，就临时离开了。

　　一个半小时以后，宁璃把笔合上。

　　做高中题目是很久之前的记忆了，一开始做的时候还有些不顺手，但适应了之后就好多了。

　　她把卷子递过去。

　　“周老师，我写完了。”

　　周翡惊讶抬头。

　　“还挺快？”

　　他点点头，手上动作飞快：

　　“放那吧，我打完这一局给你判分。”

　　宁璃：“......”

　　还真是够随性的。

　　她拿一本书压住了卷子，打算出去上卫生间。

　　周翡头也不抬的应了。

　　刚走到楼梯口，便听到身后传来充满恶意的刺耳的嘲讽声。

　　“看见没，就那个，听说她爸是杀人犯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第七章 她是杀人犯的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 