    当明羽结束了一天的任务回到在总部的住处时，已经是精疲力尽了。尽管御神装·月渊已经完成，但为了能够和他达到最大的契合，仍然需要经过一系列测试和微调，才能最终投入使用。

    可哪怕如今程度的月渊，已经足够令明羽满意了，是实实在在能够和第四代弑神装甲相媲美的武装，没有辜负那月渊的名号。

    虽然明羽很想泡个澡休息一番，但在这之前，他却要解决一个此前一直逃避的问题。

    “优胜者的奖励，还算不错吧？”

    斜靠在门边，姬子嘴角带着意味不明的笑意，冲着明羽问道。

    看着身穿便服的红发女武神，明羽心底不由感到一阵心虚。即使姬子脸上带着微笑，可他依然能看到女武神眼底的失落。

    平心而论，姬子对待他确实不错。哪怕是在这几天里，她也一直在为他的事情而奔走，担心他会在这儿遭受不公。

    或许在知晓一切的人眼中，这个女子的行为是有些傻傻的。可明羽心中，却始终暖暖的。

    即便嘴上不说，明羽也将这些默默记在心中。在对待他的事情上，姬子做得已经足够好了。

    但是，感激归感激，明羽却不会因此而放弃自己的坚持。

    “还行，一套新的装甲，御神装·月渊。”

    避开了姬子灼灼的目光，明羽一边调出了月渊的成品图，一边低声回应道。

    看着屏幕上的银白色装甲，姬子的眉头不由挑了挑，反问道：“不灭之刃？主教大人对你倒是很看重啊！”

    的确，但凡见识过不灭之刃两位S级女武神装甲的人，在见到月渊的时候，很轻易就能发现三套装甲外形上的相似之处。

    尽管在功能属性上差距极大，但论起外表来，月渊和另外两套装甲至少有六成的相似。倘若抛开了御神装这个前缀，月渊的名号也符合第四代弑神装甲的命名规律。

    而在这个敏感的时间点，主教大人却抛出了这样一套装甲，其用心已是昭然若彰了。

    虽然还没有被授予S级女武神的名号，但能力压卡斯兰娜的明羽，从某种意义上来说，已经是被天命上下看做是第四位S级女武神了。

    这样的明羽，哪怕资历欠缺了点，也足够担任不灭之刃的核心成员了。

    “没有，主教大人并没有提到调我到总部的事情。至少在未来的很长一段时间，我都会是极东支部的人。在偿还完极东支部的恩情之前，我不会主动离开的。”

    皱了皱眉，明羽虽然理解姬子的情绪，但心底仍有些不舒服。

    奥托或许有这心思，但他却不曾和明羽提起过，而明羽也乐得假装没看懂。

    在眼下这个时间，总部对他而言还是太危险了。经常在奥托眼皮底下晃悠的话，明羽可不敢保证他会对自己做出什么。

    面对一个世界的秘密，他可不觉得这个科学狂人会有什么底线。哪怕身在极东，他的身体情报不也泄露了吗？

    “呵呵~”

    听到明羽的话，姬子忽的冷笑了起来。也就是说，在明羽觉得和极东支部两不相欠之时，他就会随时离开极东支部了。

    “学园长的想法虽好，但那太天真了。”

    耸了耸肩，明羽无奈地说道。

    所谓的对抗崩坏，可不是那种过家家的游戏，而是一场拼上所有的赌局。德丽莎的仁慈固然不错，但当整个世界都陷入崩坏时，那只会显得可笑而已。

    他虽然尊重德丽莎的理想，却绝不会跟从。

    “哈哈~”

    听见明羽的真心话，姬子气极反笑。自己一直坚持的东西被否定，而对象却是自己捡回来且认可的后辈，再也没有比这更可笑的事情了。

    “那么，你打算什么时候离开极东支部？”

    直盯着明羽的眼睛，姬子毫不掩饰地问道。

    “早则一年，迟则两年。”这一次，明羽没有避开，同样直直地迎上了姬子的目光，“道不同，不相为谋！”

    到了这个地步，他已经没有什么掩饰的必要了。他总有一天会离开极东支部，这是姬子和德丽莎都清楚的事情，只是他先将这挑明而已。

    “两年吧~”

    叹了口气，姬子的力气仿佛也随着这口气散去了，身体顿时垮了几分。

    如果有两年的时间，极东支部能做的事情就多很多了。这几天她感受最深的，就是这个小子远没有看起来那么简单。

    无论是主教对他莫名的看重，还是在对决卡斯兰娜一战上的胜利，都隐隐说明了明羽的神秘和强大。

    看见姬子以近乎祈求的口吻说出这句话，明羽咬了咬嘴唇，良久才蹦出一个字来：“好。”

    闻言，姬子心中立时泛起了些许喜悦。可她却不曾发现，说出这句话时明羽眼底的愧疚。

    这种连他自己都无法确定的事情，又能够有几分可信度呢？

    他和极东支部间的缝隙，自始至终都不曾消失。

    ……

    逆熵，方舟之间。

    这是逆熵最隐秘的空间，只有在商议组织重要计划时才会被启用。而能出现在此的，无一不是逆熵中手握大权的执行者。

    一块块蓝色的方块上，站立形形色色的男男女女。其中既有有豆蔻年华的少女，也有带着厚边眼镜的儒雅男性，更有身着军装的金发女郎。

    尽管在外貌衣着上千差万别，但正是这些人，决定了逆熵的命运。

    “诸位，根据我的情报，第三律者目前正被关在极东的圣芙蕾雅学园之中，眼下正是夺回律者的最佳机会。”站立在中央的金发女郎睥睨地打量了一番四周，高声宣布道，“那么，就让我开始为介绍夺回律者的计划。”

    “等一下！可可利亚！”听到这儿，一个红发的双马尾女孩不由叫出声来，“盟主不是说过，所有与律者有关的计划，都要得到他的同意吗？”

    女孩火焰般的红色双眸直直地盯着金发女郎，毫不掩饰对其的怀疑。

    “盟主大人的话，不正在我的身边吗？”

    轻笑一声，可可利亚的手掌指向身旁坐着的男子。

    看着容貌隐藏在蓝色斗篷下的男子，红发女孩皱了皱眉，叫道：“那也必须得证明他是真的盟主大人才行！”

    “特斯拉卿，你是在怀疑我吗？”

    听到女孩对自己的质疑，男子轻轻抬起左手，不紧不慢地说道。

    男子的话音刚落，一枚枚漆黑的圆球骤然浮现在他的身周，大量的崩坏能使得空气都扭曲了几分，恐怖的重力场席卷开来，众多执行者纷纷被压得跪趴在了地面。

    这种能力…的确是属于第一律者的能力！

    见到这几乎成为盟主标志的能力，执行者们心底的疑惑顿时散去。

    见到执行者们眼中的信服，男子轻轻打了个响指，压在众人身上的巨力瞬间消散。

    “那么，就麻烦可可利亚卿继续说明这次行动计划吧。”

    视线看向了身旁的金发女郎，男子语气轻松地说道。

    “遵命，盟主大人~”

    目光在特斯拉等几位执行者身上扫过，可可利亚的目光最终停留在仍裹着绷带的半粉半紫短发少女身上。心底忍不住浮现出某个黑发男子的身影，她的嘴角不由勾起一丝冷笑。

    不仅破坏了自己寻找圣痕和神之键的计划，甚至还让自己险些失去另一个女儿。这笔账，也是时候算一算了。

