    “我去我没听错吧，又是传统文化又是传统文化！我们沈班主绝对是传统文化代言人！”

    “《诗经》诶！！！这个离我们可是至今有两千年历史了！”

    “我现在开始担心我听不懂了，怎么办！”

    “不不我现在就是感动！我终于可以听到沈飞白的新歌了啊！！！”

    “两期了啊，空窗两期了啊！！！我终于能看到少班主的现场了，爆哭感动！”

    “头皮发麻，我已经百度了，压根儿没看懂咋办……”

    “我也百度了，就看到一句“凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止”，和歌有关吗？”

    “诶呀你们担心什么呀，都说了是灵感是灵感啦！”

    直播间，此刻已经陷入了疯狂的讨论之中。

    显然。

    所有人都对今日沈飞白所唱的歌曲产生了巨大的兴趣。

    乐评人中，更是有人直接拿出了录音笔和笔记本，饶有兴趣的探着头。

    导师席上，两位导师则是转头望着李启云。

    毕竟，在八强赛的时候，他们就知道了那场，沈飞白要唱的就是这首歌。

    “这首歌不唱可惜了，你们要相信我。”

    李启云弱弱的解释了一下。

    但很明显，剩下的两位导师都不太接受这个理由。

    “是你这弟子犯懒了吧，这首歌我听说是一个电视剧请他做的主题曲，他不唱我们后面也能听到。”

    身为圈内大咖的张乐乐，显然消息渠道十分宽阔。

    一旁，张逸凡用力点头：

    “就是，李老师您也不劝劝，才华这么好就要多出点儿歌嘛！”

    李启云望着身边这俩人也是无语了。

    喂喂喂，他们可是竞争对手好不好！

    而现场，剩下的几位选手也是面色怪异。

    特别是同组的几位选手，他们是非常清楚这首歌，其实是沈飞白八强赛准备唱的歌。

    沈哥就是霸气！

    队长就是就牛逼！

    八强赛的准备歌曲，我半决赛随手拿来也不虚！

    而此刻，舞台上灯光闪烁。

    一身月白长袍的沈飞白站上了舞台。

    零碎的钢琴声响起，伴随着低沉的大提琴呜呜咽咽的开场。

    一股莫名的悲伤，瞬间萦绕在了观众们的心中。

    众人瞬间反应过来，这是沈飞白演唱，要开始了！

    不过……

    这怎么是西方的乐声？

    但不一样。

    这是什么？

    可众人还未来的及反应。

    舞台上，干冰喷涌而出，舞台灯光变换。

    一个如雾似幻，如云似梦的仙境，就此造成。

    终于，沈飞比举起了话筒。

    一阵低沉，忧伤的歌声响起。

    “旧梦依稀，往事迷离，春花秋月里。”

    “如雾里看花，水中望月，漂来又浮去。”

    “君来有声，君去无语，翻云覆雨里。”

    “虽两情相惜，两心相仪，得来复失去。”

    一瞬间，所有其他的思绪瞬间全部消失。

    这样的歌声，便好似一团黑洞。

    将所有听众的心神全部吸住。

    无人能够用语言解释，听到这歌声的心情。

    而此刻舞台上，歌声渐渐变换。

    “望长相思，望长相守，却空留琴与笛。”

    “以情相悦，已心相许，以身相偎依。"

    “愿勿相忘，愿勿相负，又奈何恨与欺。”

    无奈，痛苦，再紧接着失望。

    在场的众人只觉自己的心，都纠成了一团。

    这样平淡如水，娓娓道来的悲伤，这入骨的情动，令人着迷。

    听众里，部分情绪较为敏感的女性观众已经留下了泪水。

    “得非所愿，愿非所得。”

    “看命运嘲弄，造化游戏。”

    “真情诺诺，终于随乱红飞花去。”

    “期盼明月，期盼朝阳，期盼春风浴。”

    “可逆风不解，挟雨伴雪，催梅折枝去。”

    导师席上。

    包括李启云在内的几位导师已经呆滞了。

    他们自问，舞台上这个人的编曲，这个人的歌词，这个人所唱的这首歌。

    自己不说创作，就光是唱！

    自己能唱成这样吗？

    不能。

    他们扪心自问，这根本不可能！

    一阵油然的失落，渐渐的萦绕在这些导师们的心中。

    而舞台上，歌声还在继续。

    “凤凰于飞，翙翙其羽，远去无痕迹。”

    “听梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆。”

    “梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆。”

    这短短三句词的歌声中。

    那低沉的歌声由低转高，随即又由高转低。

    而歌声中的情绪，更是一连经历多次转换。

    那种对于爱情的无奈，那种痛苦到了极致的情感牢牢的揪紧了观众们的心。

    而随即，一瞬间的释然。

    那种感觉令所有人都着迷，都沉浸其中。

    “虽两情相惜，两心相仪，得来复失去。”

    “……”

    “愿勿相忘，愿勿相负，又奈何恨与欺。”

    “……”

    “……”

    “真情诺诺，终于随乱红飞花去。”

    “期盼明月，期盼朝阳，期盼春风浴。”

    “可逆风不解，挟雨伴雪，催梅折枝去。”

    此段演唱虽说已经是第二次唱到。

    但如今已经有激动的观众忍不住从观众席上站起！

    在这一段，沈飞白明显升了一个调子。

    而配乐之中也有了细小的变化。

    整首曲子充满了古风古韵，却一直充满了悲伤的基调。

    那种极致压抑的悲伤，痛苦就如一块大石紧紧的压在众人的心中。

    “我的天，我虽说听不懂歌词，但前面让我想哭。这一段，我突然就感觉什么被释放了是什么会是！”

    一个女性观众站在席位上，一连茫然的自问自答。

    但不光是他如此，弹幕上相关的话语也如井喷一般。

    “莫名的，我心口就一阵畅快是怎么回事。”

    “同感同感，这首歌前面真的太压抑了！”

    “我现在脑瓜子嗡嗡的，前面是婉约派的娓娓道来，后面骤然就如此大气磅礴！不愧是沈飞白！”

    “我终于可以喘口气了真的，我前面听的心都是纠着的！”

    “同上同上。”

    此刻的观众们，都如一阵搁浅的鱼儿刚回游大海，心情波荡不定。

    舞台上，演唱还在继续。

    “凤凰于飞，翙翙其羽，远去无痕迹。”

    “听梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆。”

    “梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆。”

    终于，最后一个尾音落下。

    沈飞白，演唱完毕。

