    “大人，这些都是从南淮侯那里得来的？”

    将所有的证据情报搬了回来，然后派人去收尾。不过沈钰没想到，短短一两个时辰南淮侯府的事情就已经激起轩然大波，

    南淮侯在勋贵之中虽算不得顶尖，但也属上流了。一下把他给干掉，可是了不得的大事情。

    尤其是南淮侯这么多年的布局，以及世子任江宁，还有原本的侯府夫人滕雨晴。

    乍一看上去，这一家子人好像没一个好人，做的事情哪一个拿出来都是罪行累累。

    更让人意想不到的是，南淮侯任江河不是老南淮侯的亲子，而世子任江宁也不是任江河的亲子，这关系看的人瞠目结舌。

    唯一可惜的就是侯府夫人滕雨晴了，当年镇南公家的小姐，那可是不知多人的梦中情人，结果被任江河给拿下了。

    现在看看，当年任江河的那一出英雄救美，怕也是早早布下的局。这任江河，还真是不当人子！

    多好的一个姑娘，嫁给了他之后直接黑化，落到了现在这个下场。让人听完之后，为啥还有些暗爽呢。

    让你当初瞎了眼选了那么个玩意，现在知道哥哥们的好了吧。

    虽然当年的我们吃喝嫖赌，喜欢夜宿青楼，但最根本上我们还是好男人！

    所以在任江河被杀之后，不知多少中年大叔都在心里面大笑，真是死的好啊，终是让人扬眉吐气了一回！

    不过任江宁的案子太大，大到整个朝堂都震动了，甚至特例开了午朝讨论这件事情。

    好在那么多证人在，足以证明沈钰事出有因，不过事后会不会有人对沈钰有意见就不得而知了

    毕竟现在沈钰的官职只是四品奉安尉，那官职说的好听点是维护京城治安，说的不好听点那就是个保安的活，只不过是有编制的那种。

    就好像是警察局局长，也不对，充其量只能是算是京城的派出所所长。

    一个派出所所长，光明正大的去抓手握五万大军的一军统领，这不是开玩笑么。

    偏偏沈钰就这么干了，不仅干而且是明目张胆的干，直接冲进人家家里当着那么多宾客的面把人给干掉了。

    哪怕是你有证据，是不是也得走个流程，那好歹是位侯爷。这么一来，别人能没有意见么，意见老大了！

    不过现在的沈钰早已今非昔比，南淮侯府一战京城尽知，蜕凡境的高手已经有足够的地位无视绝大多数的声音。

    在这个高武世界，拳头大便是底气，便是道理！

    不客气的说，哪怕是再怎么不愿意，明面上他们也得拍掌鼓劲，说一句杀的好。

    而此时的沈钰，却完全没有理会外面发生的事情，而是一脸懵的拿着从南淮侯那里得来的各种证据，他好像是被坑了。

    在他旁边，同样一脸错愕的还有梁如岳。

    说好的是从南淮侯那边得到的，一大批关于京城贪官污吏的证据，搞得梁如岳还紧张兮兮的。

    毕竟他之前就是个黑衣卫百户，还是地方上的。京城里面的官跟地方上能一样么，那咳嗽一声，就能让自己粉身碎骨。

    之前他还一个劲的劝说沈钰要慎重行事，可是现在仔细翻阅过后发现，好像完全不是那么一回事。

    事情比自己想象中的，还要麻烦一些！

    这里面，的确是有一些贪官污吏贪赃枉法的证据，但更多的是一些纨绔子弟到处祸害人的证据。

    可是正因为如此，才更应该慎重。毕竟，这些纨绔子弟背后站着的可是一个个大佬，都不好对付。

    若是直接是贪官的证据，那以他们这位沈大人的脾气，一定会直接动手杀人，无疑会得罪一大批人。

    不过，大人已是蜕凡境的高手，又是证据确凿之下动的手，大家彼此就算有意见也得憋着。

    有道是树倒猢狲散，人都死了，这人走茶凉，你指望谁能为你出头呢。

    可若是对这些纨绔子弟下手，那就不一样了，这些人中有的甚至是家中独子。

    都说打蛇不死反被蛇咬，你当着人家父亲的面，要杀家中独子，你看看人会不会跟你玩命！

    这些情报越翻越让人头疼，越看梁如岳就感觉越苦涩。这帮王八蛋，干的这都是些什么事。

    这也就是自己当了多年黑衣卫，身上的棱角被磨了不少。若是自己刚出来混的时候，早就去行侠仗义了。

    而以他对这位沈大人的了解，他一定会管，而且不计得失的管。

    “大人，这些人我们抓么？”

    “抓，为什么不抓，若是不知道也就罢了，既然知道了，本官就一定要管，本官管他们是谁呢！”

    没好气的应了一声，沈钰也看出来了，任江河这家伙果然是不安好心，临死了还给自己挖这么大一个坑！

    不过想想也就理解了，任江河虽然厉害，但怎么可能在暗中搜集到那么多人贪赃枉法的证据。

    要是暗中调查，这些人大多数都有家族背景，实力也都不弱，怎么可能让你轻而易举地就查到。

    要是一不小心被人发现了，还不反过手来把你查个底掉。就任江河那点事，哪经得起细查！

    一向稳的一批的任江河，自然不会这么不智。

    反而通过醉春阁的如烟接触那些纨绔子弟，是一个很好的选择，能轻而易举的抓住这些人的小辫子。

    撬开了他们，就等于撬开了他们家。再不济，也能让他们家里投鼠忌器。

    看看这些人干的这些事情，这也是人干的。不看了，看的人想砍人！

    “本官记得，有几个人在巡查卫的大牢里关着的吧！”

    “把他们给本官带上来，就先从他们开始！”

    “是，大人！”冲沈钰点了点头，梁如岳知道他已经做了决定了，随即不再多言。

    既然大人愿意，那就疯一把吧。话说这样的事情，他早就想干了。

    很快，几个狼狈的身影被推搡着走了进来。

    之前沈钰初来京城的时候，就是他们准备设套的，结果被沈钰反抓了，一直在这里关着，都没有放出去。

    此时，他们早就被整怕了，原以为一天时间沈钰就得灰溜溜的把他们放出去，哪想到灰溜溜的是他们自己。

    踢到铁板了，家里甚至捎信让他们在里面老实点，这委屈他们从来没受过！

    “沈大人，我们错了，真的错了！”

    “是啊，沈大人，都是误会，我们就是想跟沈大人开个玩笑而已，没别的意思！”

    “闭嘴！”冷冷的看着这几个人，沈钰随手从那些一摞情报中抽出了几份，然后看了看他们。

    “三个月前，一个十四岁的姑娘被你们几人看上后，你们直接把人拖回去凌辱致死。苦主控告无门，反而被你们弄得家破人亡。可有此事？”

    “半年前，你们在街上纵马狂奔，致使一位老伯被撞倒，有一位穷书生仗义执言辱骂了你们几句。”

    “当晚，那个穷书生家中就失火，全家人都被烧死，也是你们所为吧？”

    每说一句话，这些人就大汗漓淋，这些事情他怎么会知道！

    “还有十个月前，你们在醉春阁与工部侍郎之子起了冲突，打断了他的腿。呃，这个不算，打得好，那王八蛋也不是好东西！”

    “一年前，你们看上了一个富商的家传宝玉，人家不给，结果你们就直接指使人夜晚冲入他家中烧杀，将其妻女卖入青楼之中，让她们受尽凌辱！”

    “而这位富商本人，则是被你们打断了手脚，就扔在青楼之外。你们还不让他死，就让他眼睁睁的看着这些，可有此事？”

    “看来每一个都是真的！”冷冷的看着他们，这脸上慌乱的表情说不了慌。

    “算了，跟你们费什么话，既然是你们做的，那就该杀！”

    “沈大人，你不能，我们是......”

    还未等他们开口求饶，沈钰就直接一剑结果了他们，跟这些人实在是没什么废话可讲。

    “我管你们是谁！拉出去，连带着他们的罪名一起挂在外面！”

