    就在林天杀死石川后不久，遗迹中的某处，司空舟脸色无比阴沉地将手中的传讯符纹捏碎。

    就在刚才，他接收到了石川死在林天剑下的画面。

    “这小子胆子未免也太大了，竟然连石川都给杀了。”司空舟语气中带着压抑的怒火喝道。

    “司空兄，这小子简直就是咱们天擎宗的毒瘤，有他在就会极大影响我们天擎宗的团结。吴用和石川可都是我们天擎宗的顶尖弟子，就这样死在他手中，让我们的整体实力平白受到这么大的损失，绝对不能放过他！”

    司空舟旁边，一名男子上前一步，脸上满是怒气的说道。

    “对！不能放过他，现在距离遗迹关闭只剩下七八天的时间了，在出遗迹之前，我们和黑沙宗的人必定会有场大战。若是任由那小子那般胡来的话，我们的人没有死在黑沙宗手中倒是先死在他手中了。”

    又一名男子站出来说道。

    紧接着，又有几人站出来。

    他们都是看过林天杀死石川的影像的，并且意思全都一致，为了保证天擎宗弟子的团结，林天必须死！

    司空舟脸上浮现思忖之色，过了一会之后他缓缓点头。

    “若是这小子能去找黑沙宗的麻烦倒是对我们有极大的好处，但是他没有一点团队意识，处处和自己人作对，这种人留他不得。”

    “就按照你们所说的，为了保证天擎宗的利益，先将林天那小子给杀了，若是出去之后宗主他们问起来的话，我自会和他们解释。”

    之所以这么快便敲定下来要先杀林天，不仅是因为那些人的强烈建议，也因为石川的死让司空舟对林天也起了杀心。

    要知道，无论是吴用还是石川，那都是天擎宗的顶尖弟子，更是他最忠实的拥护者。

    吴用死的时候他可以退一步，毕竟林天将他表弟给杀了，且两人都已经在他面前做出了承诺，这是他们两人的私人恩怨他不好插手。

    但是现在，竟然连石川都死在林天手中了，泥菩萨尚且有三分土性，这若是他还不出手，那不就是怂包了吗？

    身为天擎宗最强弟子，这次遗迹之行的指挥者，在这种情况下若是还不作为的话，那必定会引起众人的异议。

    “这样的话明天天一亮我们便去找他，争取在最短的时间内取他性命！”其中一名男子闻言，顿时大喝一声道。

    其他几名男子纷纷应和。

    之所以这般坚定，除了石川和他们有些关系之外，更多的是想在司空舟面前表现一下。

    毕竟在之前吴用死的时候，司空舟没有表现出什么很大的情绪波动，他们也就没有什么作为的机会。

    但是现在，司空舟的愤怒连傻子都看得出来，这不正好就是他们表现的最好时候？

    而就在司空舟做出要杀林天的决定的同时，林天已经将石川周刑还有另一名黑衣人身上的东西都搜刮了一番。

    不得不说，他们在这片遗迹中的收获不小，身上有许多的好东西。

    至于那名阴狠黑衣人，林天从他储物袋子中的一些东西推断出，此人乃是木离宗的弟子。

    “看来不只是黑沙宗啊，木离宗的人同样想杀我，只是没有表现出来而已。”林天心中暗道。

    从进入遗迹到现在，表面上木离宗的人对其他三个势力好像都没有什么敌意，也没有发生什么令人注意的冲突。

    但是从这名黑衣人出手杀他这件事情来看，木离宗并不是像表面上表现出来的那般淡然，至少对他来说是这样的。

    见微知著，虽然这一次只有一个木离宗的弟子来杀他，但是却能看出很多东西。

    至少在这之前，林天没有招惹过任何木离宗的弟子，也就没有所谓的矛盾恩怨。

    既然没有矛盾恩怨，那杀机便是有计划和预谋的了。

    没有在这个问题上想太久，林天将状态调整一番之后，便再次踏入了雷电区域中。

    之前他沉浸在修炼雷霆霸体诀的状态中，正修炼得起劲，却不想杀来了这三人，将他打断。

    “这处雷电区域可不常见，我得抓紧时间好好修炼一番。”林天心中暗道。

    几步跨出，他已经来到了那片拇指粗细雷电区域内。

    在这里，他并没有停留太久，因为之前的修炼，他的表皮已经经过这片雷电的许多次淬炼，差不多已经完全适应了这片雷电的威力。

    很快，再次经历了几波雷电的淬炼之后，在毫无防护的情况下，林天已经能硬抗那些雷电劈落而不受伤了。

    随即他站起身来，朝着更深处的雷电区域走去。

    噼啪……

    一连串的炸响声在耳边响起，在更前方的区域内，雷电已经达到了手臂粗细，每一道的威力比之前都强了十几倍，光是散发出的威势波动就无比摄人。

    林天眉头微微一皱，虽然这样威力的雷电和他之前经历过的雷劫相比还有些不够看，但是在渡雷劫的时候，他什么方法都能用。

    法器，符纹，空玉剑，甚至是至尊血脉的力量，他都能拿来对抗雷劫。

    但是现在，修炼雷霆霸体诀，那是要用身体去硬生生的抗啊，不能使用除身体本身之外的任何手段。

    林天只觉得牙缝发凉，看着眼前那雷电落下的速度不亚于自己此时身处的这片区域雷电时，他浑身都不由得打了个冷颤。

    “咦？之前在对付周刑他们的时候尝试牵引雷电竟然成功了，那种方法不知道能不能用在修炼上。”林天突然眉头一挑，脑海中灵光一闪。

    既然他能牵引雷电，将雷电的方向进行改变，那应该也能改变前方这片区域的雷电。

    那样的话他就可以空中雷电落在他身上的数量了，这样就不至于因为一下子遭受不住那么多强力雷电的轰击而中断修炼去修复伤势了。

    想到这里，林天眼中精光闪烁。

    “既然理论上是这样的，那就具备可行性，先试试看再说。”

    说着，林天脚下往前走去，前方手臂粗细的雷电在密集的‘噼啪’声中落下，威势震慑心魂。

