    “啪啪！”

    邹雨桐拍了一下掌，四周顺势冲出了全副武装的精锐壮汉，一下子，全场的局势都在邹雨桐的控制之中。

    在她面前，全友奇、冯锝柯算个什么？

    下一秒，邹雨桐冷冷一笑，冷傲的气质下，透着不可触及的气势。

    从她出现开始，所有人的注意力，也都全集中在了他的身上。

    邹雨桐不仅仅是漂亮，她的身上是邹家多少年气质的沉淀，冰冷的气息缠绕全身，所有人都愣住了，这秦天到底和邹家大小姐，又是什么关系？

    “很抱歉，今天这个研讨会，根本没有举行的必要！”邹雨桐的语气冰冷，仿佛给人一种深处冰窖一般，而且，这个年纪轻轻的女子，全身上下都渗透着不可忤逆的威严。

    邹雨桐冷冷地看了一眼全友奇，说道：“全友奇，你自己做过什么事，还需要我提醒你吗？你近期做出了任何一个决定，都无效，包括通过你与陈家的合作，也是无效的，我不是来跟你商量的，是正式通知你，你已经被废掉了，至于如何处理你，会有人来带你走的！”

    “轰！”

    邹雨桐的话，犹如惊天巨雷一般，劈在了全友奇的头上。

    全友奇只感觉自己全身都开始抽搐起来。

    那种无力感，清晰地在他全身蔓延。

    面对邹雨桐如此狂妄、自傲、强横的威胁下，全友奇连吭都不敢吭一声。

    冯锝柯也是如此，他的脸色煞白，头皮发麻。

    他做梦也没想到，自己招惹的竟然是一个邹家庇佑的大人物？

    就连全友奇这样的人物都被瞬间给废了，他冯锝柯跟全友奇相比之下，那算个屁？

    邹雨桐带来的人，立即将全友奇、冯锝柯等人全数带走。

    而后，邹雨桐不管全友奇等人如何的震惊、惊悚，转身朝着雨晴走了过去。

    一双灵动的双眼下，注视着雨晴，微微一笑，柔声问道：“你是雨晴？”

    雨晴完全没明白过来到底是怎么回事，闻言下意识就对之点头说道：“是，邹小姐，我们见过一次！不过是很多年前了，你肯定已经不记得我了！”

    雨晴心里非常清楚，邹雨桐的突然出现，就是为了秦天而来的。

    只不过，雨晴并不清楚，秦天的真正未婚妻并不是她，而是邹雨桐。

    现如今，雨晴与秦天的关系发展迅速，哪怕还没有真正捅破那层窗户纸，雨晴和秦天之间早已进入了热恋的状态之中。

    倘若她知道站在面前的女子才是秦天的未婚妻，她心理会怎么想？

    此时此刻，秦天的心情无比的紧张，站出来挡在了雨晴的前面，面色阴沉，毫不客气地说道：“邹爷爷让你来的？”

    “爷爷不让我来，我就不能来吗？”邹雨桐同样毫不示弱，气势依然十分强横。

    “不，我不是这个意思！”秦天赶忙解释道。

    “我听着你就是这个意思！”说话间，邹雨桐冷哼一声，目光微微眯起，打量着面前的这个男人，冷笑道：“你挺逍遥快活的嘛，带着雨小姐这样一个大美人，到处惹是生非，我都不知道爷爷为什么这么看重你！我今天来也只是想见见爷爷口中的秦天到底有何过人之处！可惜……”

    “可惜我很普通对么？”秦天笑着打断道。

    “你和那些庸俗之人没有什么区别，甚至……还让多了一种讨厌的感觉！”

    “哦？”秦天一听邹雨桐说讨厌自己，不仅没有生气，反而脸上露出了开心的笑容，同时开口说道：“你的感觉没错，我就是一个庸俗之人，自然也不能幸免庸俗，本来我就是一个无名之辈，邹爷爷只是与我家长辈关系甚好罢了，家遭大难，留我一人幸存，邹爷爷也只是尽一个长辈的责任照顾我而已……邹小姐别太高估了我的存在，期望越大失望也就越大……”

    邹雨桐脸上的笑容突然消失，双眼之中闪烁着一股寒意。

    不过，她脸上的表情很快就消失不见了，对秦天微微一笑，继续说道：“忘了告诉你，我邹雨桐认定的东西，是不会放手的，我可以给你时间。”

    话音刚落，秦天的内心不能平静了。

    这丫头到底几个意思？

    认定的东西不会放手？

    给秦天时间？

    难道……

    想到复杂之处，秦天的心情犹如惊涛骇浪一般，翻滚起来。

    而此时，站在一旁的雨晴也好似听出了二人对话中的一些深层次的含义，即使雨晴不确定自己的判断，可她隐隐感觉，秦天和邹雨桐之间，有许多不可告人的秘密瞒着她。

    还没等秦天反应过来，邹雨桐已经转身做势要走。

    走出去没几步，邹雨桐突然停下转身一笑，对秦天笑道：“对了，爷爷让你处理完手里的事情，去家里一趟，他有事要跟你商量！”

    说完，邹雨桐还特意对秦天眨了眨眼睛。

    这个细微的动作，雨晴都清清楚楚地看在眼里，脸色微变，心脏就好像被一柄利器瞬间戳痛一般，拳头紧握。

    目送邹雨桐离开后，雨晴一把拽过秦天，质问道：“怎么回事？你不是说不认识他吗？装的挺像的嘛……我像个傻子一样，还……”

    “晴儿，你听我解释……事情不是你想象的那样，我真的不认识她，今天是第一次见面！”

    “信你个鬼，你这个臭流氓坏得很，就知道欺负我！”

    说完这句话，雨晴的眼眶里已经布满了泪水，就差涌出眼眶了。

    泪水模糊了雨晴的视线，在她眼前的这个男人，逐渐模糊起来，就好像她对秦天的感觉一样，原以为她很了解秦天，可是她这个时候才发现，自己对这个男人了解的只是皮毛，秦天内心有多少事情没告诉她，不得而知，邹雨桐就是一个活生生的例子。

    如果二人不认识，邹雨桐怎么会对他说那些话？

    含情脉脉的眼神交流，傻子都知道邹雨桐对秦天是几个意思了。

    而且，邹雨桐临走前，还给秦天暗送秋波。

    这一切的一切，都犹如一根刺，刺痛着雨晴的心脏。

    “你相信我吗？”秦天没有解释，他的脸色凝重，一字一顿地问道，秦天今天面对的是一个解释不清的误会。

    “我相信你有用吗？刚才……我看的一清二楚，也听的一清二楚……你别告诉我你们什么关系都没有，我不信……”

    雨晴的情绪瞬间崩溃了，在这段时间的接触下，雨晴已经彻底爱上了秦天，如果没爱上这个男人，秦天和谁好，雨晴绝不会像现在这样难受，可现在她的心已经和秦天紧紧联系在了一起，突然间来了一个和秦天暧昧不清的女子，换成任何一个女人，心里都无法接受的，雨晴也不例外。

    因为，她也只是一个普通的女人……

    【作者有话说】

    感谢小佑a、书友_081398515454两位大佬的好评，谢谢你们的支持！

