    秘境之中，山林无树无木，有的只是一些石头，这些石头不但形状怪异，而且颜色也各有不同，在这样一个陌生的环境之中，莫云白和董瑞之间的说话并没有停下。

    此时此刻，莫云白内心是疼痛的，他万万没想到一个江湖门为了给中州武林谋福祉，却会以这种方式来谋取，这岂不是和开玩笑一样的么？

    要知道五花门乃是这秦川，乃至这西蜀最大的名剑门，其门中的弟子多数为女弟子，人数不下上千人，就在短短两天，这上千人就命丧于毒，若是说毒物虽毒，又怎么能比得上江湖门之毒深呢？

    他听着董瑞所说的话，脸上开始变得苍白了，仿佛听到了极为恐怖的事情了一般，然而他所听到的有关江湖门之事，唯一一个与之有直接关系的那就是泥香。

    他到现在都还记得那个说自己就是他妻子的女子，现在想想自己和她这么多时日在一起，真是一阵后怕，由于心中的恐怖逐渐加深，她不得不自问：“真是恶毒之人，却不知道她说是我媳妇这背后又有什么阴谋诡计？”

    一想到这里，他顿时打了一个激灵。

    董瑞见他神情之中有许多踌躇，也有许多的不解，他又道：“难道阁下还不相信我说的话吗？”

    莫云白听了董瑞的话之后，一直在沉思。

    莫云白虽然还是一个白面书生，但是他可不是什么犹豫不决的人，现在他已经对这件事情作出了最终的决定。

    ——他已经完全的相信董瑞的话，所以他心中已经有了一个想法，他且道：“那江湖门在何处，我要去那为那么多死去的五花门弟子讨回公道。”

    他说的话是他心中的所想。

    可是对于江湖门，不但董瑞不甚了解，整个天下江湖门对这个门派也甚是不解，这个江湖门给江湖之中的人的印象就是能力强，且在江湖武林之中比较神秘。

    是的，千年以来，江湖门在从成立最初到现在，一只在江湖上若影若现，没有人能真的找到他的具体地址，包括江湖门之中的成员究竟有多少，没人知道。

    现在听闻莫云白这样一问，董瑞也是脸有难色，且道：“这江湖门在江湖上行踪极为神秘，目前我只知道春沉冷、忘女、泥香这三名江湖门弟子，其他江湖门有关事宜，我一概不知。”

    他说的不是假话，因为不但对于他来说是这样的，对于其他中州武林人士也是一样，所有人都只知道当今江湖上的江湖门弟子只有三人。

    第一人乃是春沉冷。

    第二人乃是忘女。

    第三人乃是泥香。

    莫云白对于这些一概不知，现在他听了董瑞的说话，他蓦然一怔才说道：“莫非江湖门的弟子也全是女的么？”

    对于他的说话，董瑞并不反对，但是董瑞可不同意，他且道：“无论怎么样，江湖门都不该假公济私，为了自己的武林地位而伸手残害武林门派，在他们的势力范围内，这一次遭殃的岂非只有五花门，还有我们唐门。”

    说到这里，他心中一怔，又道：“五年前，当我唐门的圣物被江湖门的偷走以后，我就知道他日我唐门必将有大使发生，可谁曾想到竟然是如此祸事，如今不但五花门被害，我唐门也不能幸免。”

    听董瑞说这样的话，那跪在地上的赵启明的眼睛都红了，且有生气的样子，义愤填膺道：“这和契丹蛮人有何关系”

    闻听身旁的赵启明一说话，董瑞当下哈哈大笑道：“你赵启明身为我唐门在隶属聊城的分舵门派，如今不也投靠了江湖门了么，不知道今天你落难到此，那江湖门之中的人会不会来救你？”

    赵启明道：“我赵启明是贪图江湖门在江湖上的声势，可是我是为了天下武林，而你呢，背叛我们后唐之国，做了多少害人之事。”

    董瑞听了，心中甚是不悦，随即嘴上得理不饶人起来了，说道：“你我乌鸦一般黑，就不要给自己极力洗白了，我投靠了契丹，对中原后唐之人不善，你呢，你也不是一样，脱离唐门总舵以后，借用江湖门的势力对唐门总舵赶尽杀绝。”

    赵启明一听到董瑞这样说，跪在地上的身子开始大四颤抖，他挣扎的想要站起来，但是却被董瑞用西方的邪宗召唤之力呃住喉咙，始终站不起来。

    董瑞道：“如今你已经如此，只怕是死到临头了。”说话之间，他手里的召唤之力竟然慢慢的开始变强大了。

    赵启明的嘴巴长的大大的，无论是脸上的颜色，还是呼吸都变的异常至极，令旁人看了就知道，只怕断气命绝就在眼下了。

    看到自己的父亲受如此之大的侮辱，赵亮在那山林之间用身子不停的撞击着结界，但是依然没用。

    情急之下，且骂道：“董瑞，你放了父亲，你说的都不是真的，莫公子，莫要相信他说的话，他的话都是假的。”

    对于赵亮说的话，别人可以不在意，但是莫云白未必不在意，董瑞甚是害怕莫云白若是听了赵亮此时的一言半语，难免日后会叛变自己，当下心一横，大声对身后的人喊道：“将那两个臭丫头给我带上来。”

    当下身后有一群唐门子弟拥着两名女弟子从人群之中走来。

    看到这两名女弟子，赵亮和赵启明惊呆了。

    因为他们眼前的两名女弟子已经不像是人了，她们满身是伤痕，待得走来时，后面的人像是将凉快血淋淋的烂肉给推翻在地上了。

    董瑞道：“赵启明、赵亮，这两名弟子，你可知道？”

    这两名血淋淋的人，赵启明当然知道，且道：“董瑞我杀了你。”说话间，他竟然又要挣扎起来。

    可是还是和上一次一样，他被董瑞按在了地上，无法动弹。

    看到赵启明这样难过，董瑞这才对莫云白说道：“阁下可曾知道这两名女弟子是何身份么？”

    莫云白一脸茫然，且道：“甚是面熟，只是想不起来在哪儿见过。”

    董瑞闻听，脸上一阵阴柔之意顿生，当下对身后的唐门弟子大声喊道：“上酒！”

    身后的唐门弟子这才上前，将一坛上好的美酒倒在了两名女弟子的身上，两名女子当下苏醒，卷曲着身子。

    她们醒了。

    两人用血朦胧的眼睛看向了赵启明，当下哀求道：“爹爹，为我们报仇，杀了她们，杀了他们。”

    董瑞道：“赵启明艳福不浅，不知道赵亮公子知道自己还有两个妹妹吗？”

    赵亮见了，心中一愣，看向赵启明道：“父亲，她们是。。。。。。”

    这时候，赵亮已经是一脸的懵逼。

    不过，现在赵启明说什么也不会重视他的这一双女儿，哈哈大笑道：“董瑞，惘你一世聪明，竟然不知道从哪儿找来两个陌生女子冒充我女儿，想害我，大可杀了我，为难陌生人干啥，这事与她们何干？”

    董瑞听了，脸上一阵阴柔，且道：“很好。”

    说话之间，他的手一挽，一道召唤之力忽然起来，挽起身边一把细长之剑插进了一个女子的胸膛。

    剑是从这女子的后背心出来的。

    剑从后背心出来时，这女子口喷鲜血，然后倒在地上，不声不语，已经气绝身亡。

    看到鲜血横流，旁人不语，但是赵亮他且说道：“父亲，她们是我的妹妹吗？”

    赵启明不语，双眼闭上，伤心哽咽。

