    血罗殿的总部，建立在一座岛屿之上，四周被海水包围。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过，这并不是普通的海水，而是血红色的海水。

    此海被称为血海，血罗殿总部所在的岛屿，被称为血岛。

    苏莫和彩芸飞进血海，铺天盖地的血腥之气，几欲让两人作呕。

    “这不会真的是血液形成的海水吧！”苏莫面带惊疑之色，这血海之中，血气极为浓烈，仿佛全部是武者的血液。

    “不清楚！”彩芸摇了摇头。

    略一沉吟，苏莫取出了十亿魔剑。

    “魔灵，这血海中的血气你能否吸收？”苏莫向魔剑中的魔灵问道。

    “嘎嘎嘎！！”

    魔剑乍一出现，便立刻怪笑了起来，笑声中充满了兴奋。

    “当然能吸收，这么浓郁的血气，足够本灵恢复到三成的实力了！”魔灵兴奋的说道。

    “那好，你尽情吸收吧！”苏莫手臂一抖，十亿魔剑顿时激/射而出，瞬间没入了血海之中。

    苏莫没有离去，身形伫立虚空，等待魔剑吸收完毕。

    彩芸见此，同样停了下来，等待苏莫。

    十亿魔剑进入血海以后，下方的血海顿时剧烈的波动了起来，涌起滔滔大浪。

    大浪卷动，很快便形成了一个巨大的漩涡，漩涡越来越大，极向四方延伸而去。

    无尽的血气向漩涡汇聚，浓郁的血气将天穹都染成了红色。

    嗖！嗖！嗖！

    就在此时，血海之中突然冲出了数十道身影，飞临到了高空之上。

    “怎么回事？”

    “什么人？”

    怒喝声响起，这些数十道身影俱是血罗殿之人，他们本来正在血海中修炼，却没想到血海中的血气居然极流逝。

    “死！”

    苏莫见到这些人，二话没说，心神一动，九柄灵剑便杀了出去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    几乎是眨眼之间，这数十名血罗殿武者便惨死惨死当场，随后尸体跌入了血海之中。

    接下来，苏莫静静的等待，血海的水位缓缓下降，海水也渐渐变的清澈了起来。

    约莫一刻钟之后，血海的水位下降了三分之一，海水也变的清澈无比，浓郁的血气彻底消失不见。

    这血海虽然之前血气浓烈，但只是海水参杂着血水，其内的血气被魔剑吸收，海水立刻便恢复如常。

    唰！

    苏莫大手一张，魔剑从海水中飞射而回，他一把抓在了手中。

    “嘎嘎嘎！痛快！真痛快！”魔灵的笑声传入了苏莫的脑海，其中蕴含着狂喜之意。

    “魔灵，恢复的怎么样？”苏莫笑着问道，手握魔剑苏莫已经能感觉到魔剑便的更加强大了。

    “勉勉强强恢复到了三成吧！”魔灵道。

    苏莫闻言惊讶，魔灵当初说过，想要他恢复到巅峰，需要一万名武皇之血，而若是换成真玄境武者，则需要一亿。

    那这血海能让魔灵恢复到三成，这血海中蕴含的血气之磅礴便可想而知。

    虽然之前魔灵已经恢复了不少，但远远没有到三成。

    “真不知道血罗殿杀了多少人？”苏莫暗叹一声，血罗殿不除，真是天理难容！

    “走吧！”

    随即，苏莫收起魔剑，招呼彩芸一声，便向血岛飞去。

    不过，苏莫还没到血岛，便有百余名血罗殿强者杀了过来。

    血海生异变，血罗殿之人立刻便现了。

    嗖嗖嗖！

    破空声不断，百余名强者瞬息之间便将苏莫两人包围了起来。

    “苏莫，你果然来了！”

    森然的声音响起，百余名血罗殿强者中，为的一人看清苏莫的面容，顿时面露杀机。

    “血皇！”苏莫微微一笑，这名血罗殿强者不是别人，正是血罗殿的武皇境强者血皇。

    血皇当年威风八面，叱咤东洲，如今似乎更为强大了。

    “苏莫，你杀我儿，居然还敢来此？”

    血皇眼眸中杀机爆射，当面血摩便是死于苏莫之手，而且是被苏莫直接吞噬完了全身的血液。

    这一年多，血皇也在查苏莫的下落，但苏莫如同人间蒸了一般，没有半点踪迹。

    血皇知道，苏莫定然已经离开了东洲，前往其他洲了。

    为此，血皇也在联系黄泉魔宗其他分殿，追查苏莫的下落。

    所以，当苏莫杀上青龙圣宗的消息传回来时，血皇激动不已。

    为此，血皇准备到天灵宗等待苏莫，但考虑到苏莫如此光明正大地杀到青龙圣宗，极有可能直接来血罗殿。

    没想到果然如此，苏莫没有去天灵宗，而是直接来了此地。

    苏莫在天灵宗大杀四方之事，消息并没有传回血罗殿，所以血皇并不知道苏莫已经去过天灵宗。

    “你儿子就是个畜生而已，我也是为名除害！”苏莫满脸笑意的说道。

    “找死！”血皇心中的怒火瞬间炸开了，苏莫杀他儿子，居然还敢出言侮辱，士可忍孰不可忍！

    “死吧！”

    血皇怒喝一声，立刻向苏莫出手了，他大手一抓，血光爆射，巨大的血色手爪狠狠的向苏莫袭杀而去。

    苏莫见此，眸中露出讥讽之色，主动送死的人也是奇葩！

    随即苏莫取出魔剑，剑光挥动，血雨漫天。

    剑光所过，血皇以及百余名血罗殿强者全部惨死，尸体都化为了碎片。

    “这不可能！”惊恐的吼叫声响起，但仅仅只是一瞬间，吼叫声便嘎然而止。

    “血罗殿灭亡的时候到了！”

    随即，苏莫目光望向远处那隐约可见的小岛，眼眸中杀机森寒。

    下一刻，苏莫身形如电，极向血岛冲去，彩芸紧随其后跟了过去。

    血岛之上，血罗殿之人足有十数万，随着苏莫的到来，残忍血腥的杀戮拉开了序幕。

    同样是屠杀，毫无悬念的屠杀！

    血罗殿中，修为最高的殿主，也只不过是武皇境三重巅峰修为，根本没有反抗苏莫的力量。

    至于那些修为较弱的血罗殿弟子，在苏莫的吞噬武魂催动之下，片成片的变成干尸。

    各种各样的惨叫声充斥在天地之间，苏莫冷血无情，仿若是邪恶的魔头，只懂得残忍的杀戮。

    不是苏莫残忍，也不是他无情，是这个世界逼着他残忍、逼着他无情。

    约莫一刻钟的功夫，天地之间才恢复了平静，再也没有凄厉的惨叫声，连血罗殿所在的血岛，都已经四分五裂，面目全非。

    最后，苏莫带着彩芸飘然离开了血海。

    (本章完)