    黄祥一行人暂时躲避了一下，让楚小天从他们身边走过，而后，悄悄的跟在他的后面。慢慢的分散，呈扇形将楚小天围了起来。

    楚小天对此一无所知，依旧大摇大摆的走着，大概过了十来分钟的样子，楚小天到了他丢弃黄年几人尸体的山谷前方。看着这干干净净的山谷，跟那一颗明显是刚刚才断成两截的大树，楚小天心里顿时咯噔一下。他毫不犹豫的将枪尖的那一包衣服甩进山谷，转身就向着山谷外飞奔而去。

    前方，四个脸色铁青的大汉出现，拦住他的去路。接着，另外三个方向也各出现两个大汉，将他围在中央。

    “好，很好，非常好，我黄家的子弟，你也敢杀，今天，老子要是不把你活剐三千刀，我就不姓黄”站在楚小天前方的四个人中，修为最高的一个黑衣大汉咬牙切齿，好像要把他活活吞掉一般。

    “我可没杀他们，我就是看到他们几个的尸体，从他们的身上拿走了几个乾坤袋而己，他们在我来之前就已经死了啊”楚小天一脸冤枉的看着那个黑衣大汉，纯粹在那里装傻。

    “哼，小子，别把我们当三岁小孩，你既然敢杀，就要做好被人杀的准备。黄家的人，不是谁都能惹的。今天，我就将你活剐在这山谷里，以慰我侄儿在天之灵”黑衣大汉冷哼一声，眼中杀气毫不掩饰，一股气势从他身上爆出，排山倒海般的向着楚小天压来。

    “啊，原来你们不是三岁小孩啊，那我错了。不过，你想要活剐了我，可能性不会太高，你要有心理准备啊”一个辟海巅峰之境的气势，对楚小天没有半点影响，他不再装，看着黄祥一行人，淡淡的笑着开口。这十一个人，可比之前的那五个强得太多了，不过，修炼成了电龙枪，他对自己的实力，也有极大的信心。对他们毫不畏惧，还有心思开他们的玩笑。

    “好，好，好，我倒要看看，你这个刚刚辟海之境的小子，能有多大的能耐，敢在这里大言不惭”黄祥怒极反笑，连道三声好，话音刚落，身形就化成一道黑光，朝着楚小天抓来。楚小天的境界跟炼月大陆的不太一样，他现在是紫僵中期之境，身体强横程度远远超过炼体十阶的标准，而且经脉己通，丹田己开，外人看来，倒是像个辟海之境的修炼者。当然，看起来是这样，实力就完全是另外一回事。

    自从看到黄祥他们一行人，楚小天就一直都是全神的戒备着，黄祥的身形刚动，他的身形也跟着动了。他没有迎向黄祥，而是向着十个护卫中实力最弱的那个护卫扑去，手中长枪没有任何花哨，就是这么直直的刺过去。柿子先挑软的捏，是楚小天的一贯作风，这个倒霉的家伙，站在他的右边。

    他大概以为楚小天不可能逃得脱黄祥的手心，站在那里也就没做什么防备，直到楚小天向他扑去，他才大惊失色的举刀迎战。他是辟海初境的修为，体内灵元全部涌入手中的长刀，让那长刀上都亮起一层莹莹的黄光。全力一刀扫向楚小天的枪尖，想将这一枪扫偏，身形也在瞬间飞退，希望能过避过这一枪。只要能够避过这一枪，黄祥就能杀到，到时，这小子也就完了。

    他的想法是不错，可事实却很残酷，楚小天虽然没有使出电龙枪，他要把那个当底牌来对付最强的那个人。但就是这么随意的一枪，也带着一丝电龙枪的影子，那速度极快。他的刀斩中了长枪，一声金铁交击的声音响起，溅起一串火星。不过，枪并没有偏，因为枪尖已经刺进了他的胸口，把他捅了个对穿。

    直到楚小天拨枪飞退，他都没有弄明白自己是怎么被刺到的。楚小天的动作太快了，他旁边的那个护卫，根本都来不及救援，只能看他不甘的倒下。而这个时候的楚小天，又已经转身扑向了另外的一个护卫。

    “小子，我定要活剐了你”十一个人围攻一个，连毛都没碰到人家一根，自己这边就死了一个。黄祥怒不可遏，速度顿时爆涨，要将楚小天斩于剑下。其他的护卫，也拿起自己的兵器，朝着楚小天杀来。

    不过，楚小天速度比他们要快了不少，又占着长枪的优势，这些实力跟他相差不多，甚至还要不如的人，根本就近不了他的身。所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。黄家众护卫的三尺兵器对上楚小天的一丈兵器，楚小天已经是占了完全的上风。在没有招式为他们补上弱势的情况下，他们几乎没有翻身的机会。

    黄祥的实力，可以近得了他的身，可他却只能跟在楚小天的身后，楚小天没给他机会。

    楚小天身影翻飞，长枪时而大开大合，左右横扫，时而如毒蛇吐信，摇摆不定。

    一个辟海中期之境的护卫想跟楚小天硬拼，长剑绞向楚小天的枪尖。他的这柄剑，是一柄中品精器级的兵器，极其的锋利。他想靠这柄剑绞断楚小天这看起来就像是凡器一般的长枪。

    结果，就听一阵当当当当的脆响，他手中的剑剩下一个剑柄，楚小天的长枪毫发无伤，直接刺进了他的胸口，给他开了一个大洞。

    “不可能的，这明明就是凡器，怎么能绞断我的精器级兵器”他不可置信的怒吼，身形缓缓的倒下。

    “不管凡器精器，能杀你的，就是好器”楚小天微微一笑，长枪一扫，将一个快要近身的护卫逼退。又避开黄祥，扑向另一个方向的护卫。

    “小子，有种不要躲，跟我单打独斗，看我如何活剐了你”又死了一个护卫，黄祥怒火冲天，头上都快要冒白烟了。

    “不要急，不要急，等这些人碍手碍脚的人死光了，我们再好好的来切蹉切蹉”楚小天气定闲游的回了一句，枪影一闪，在自己前方的一个护卫喉咙上开了一个洞。

    实战，是实力提升的最佳途径，楚小天的游龙枪只有一招。但经过这不断的打斗，长枪在他的手上，显得越来越灵活，没有招式，却也是攻守兼备，人家近不了他的身，他抽个冷子，就能给人家一枪。

    黄家的众护卫越打越心惊，这个小子，太滑溜了，又占了兵器长的优势，他们根本伤不到人家一根毫毛，人家却是时不时的就杀一个在他们面前。

    “啊，混账，我要活剐你，旋风斩”黄祥被楚小天给气得不轻，他怒吼一声，终于使出了自己的绝招。旋风斩，光听那个名字，就是以速度取胜的战诀。黄祥速度落后于楚小天，只能靠这大耗灵元的招式来补充，希望能在最短的时间内杀了这个混账小子。旋风斩一出，他的身体消失不见，只能见一团杀气闪现的旋风朝着楚小天卷去。

    “你就是太急了，说了等下再跟你打撒，你干嘛偏偏这么早来送死呢”旋风斩速度是快，但楚小天并不担心，因为黄家的其他护卫比他要慢。我不要快过你，只要快过你那些护卫就行了。楚小天在心里暗暗嘀咕，在旋风斩快要近身的时候，他闪身出现在一个护卫身后，长枪一扫，将那倒霉家伙扫向黄祥的旋风斩。

    “啊”一声惨叫传来，接着就是一阵“嗤嗤嗤嗤”的利刃入体声，那个护卫半个身子被绞成了碎肉。在那个护卫倒下的瞬间，又是两声惨叫响起，楚小天趁着这一会儿空档，又连杀了两个。

    黄祥现在已经是什么都说不出来了，他只能不计消耗的催动旋风斩，疯狂的追赶楚小天。而楚小天，则疯狂的追赶那些护卫。

    那些护卫倒霉了，一边要防着楚小天的长枪，一边又要防着黄祥的旋风斩。本来实力就不如两人，现在成了腹背受敌，一不小心之下，又被楚小天连挑了几个。

    “你们这群傻鸟，不知道逃开的吗”黄祥一边催动旋风斩追杀楚小天，一边朝着那些护卫暴喝。

    仅剩的几个护卫都想哭了，他们想逃，关键也要逃得了啊，那小子的速度，比他们快多了。他一逃，你一追，自己夹在中间，被你几下就给斩死了，要不然，就是被人家反手一枪给刺了，还怎么逃啊。

    半刻钟的时间不到，整个林子差不多安静了下来，还站在那里的，就只剩下楚小天跟黄祥。黄祥双眼已经血红，头上真的有丝丝青烟冒出，他被楚小天气得太严重了，恨不得把楚小天生吞活剥了。

    “好了，现在就剩我们两个了，我们来切蹉一下”对于黄祥的愤怒，楚小天不以为意，他冲着黄祥微微一笑，手中长枪舞动，主动出手。

    “我切你妈，你给我去死，狂风斩”黄祥被气得忍不住的爆了粗口，他孤注一掷，将全身的灵元融入一招，朝着楚小天杀来。林中好像真的刮起了一阵狂风，地上的落叶被吹得暴射而起，铺天盖地的向着楚小天卷去。

    “我讨厌你这话，试试我的电龙枪”楚小天淡淡的开口，体内的紫色尸毒兵分两路，从双手注入长枪。长枪以一个常人难以想像的速度，旋转，刺动。枪影已经消失，他的手中，好像出现了一条紫色长龙，咆哮着冲进前方那狂风之中。

