
傍晚五点左右，颜铁龙带着英格莉丝玉和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰来到绿羽茜酒馆，只是此时的绿羽茜酒馆已经坐满了客人。

站在颜铁龙身边的英格莉丝玉见到酒馆全是人就惊讶道：“哥哥，这里有好多人啊！”。

“小玉，这里的熊飞地力大叔做的烤肉料理也算一绝啊！你要记住一定要待在哥哥身边，不能乱跑，不然被某些喜欢小玉可爱的样子的人，那哥哥会伤脑筋的哦！”颜铁龙先是称赞绿皮羽茜酒馆烤肉，同时不忘对英格莉丝玉安全提醒。

英格莉丝玉十分严肃向颜铁龙保证道：“哥哥，请放心，小玉不会跟其他人跑的！”。

颜铁龙听到英格莉丝玉回应，他就抱起英格莉丝玉走向酒馆柜台。

克米迪斯见到颜铁龙他们到来，他就开口道：“铁龙，真是不好意思，现在已经全部客满了，要等一段时间才有位置！”。

抱着英格莉丝玉的颜铁龙听到已经没有位子了，他就皱起眉头，不过他注意到英格莉丝玉正看着他，于是表情微笑对英格莉丝玉道：“快叫克米迪斯大叔！”。

英格莉丝玉听到颜铁龙的话，她甜甜朝克米迪斯喊道：“克米迪斯大叔好，我叫英格莉丝玉，你也可以叫小玉！”。

克米迪斯听到英格莉丝玉称呼以及自我介绍，就被英格莉丝玉不怕生的笑容萌翻了，于是他十分大方为到了一杯牛奶放到英格莉丝玉道：“小玉真乖！克米迪斯大叔请你喝一杯牛奶！”。

“克米迪斯大叔，谢谢！”英格莉丝玉十分有礼貌的向克米迪斯感谢道。

克米迪斯看着坐在柜台喝牛奶的英格莉丝玉的秀发和眼睛的颜色，他忍不住对颜铁龙询问道：“铁龙，你老实告诉大叔我，小玉是不是你的亲妹妹啊？”。

颜铁龙听到克米迪斯的询问，他十分严肃道：“克米迪斯大叔，英格莉丝玉并不是我亲妹妹，但是我已经将她当成我亲妹妹一样！”。

“铁龙，小玉是不是跟你同族啊？”。

颜铁龙听到克米迪斯这一次询问，他就无奈道：“小玉并不是我同族，她的眼睛和头发是因为她以前的病用药导致的！”。

“原来是这样啊。”克米迪斯恍然大悟道。

而颜铁龙看了看酒馆在场的客人，他忍不住询问道：“克米迪斯大叔，早上你说的那位，他在吗？”。

“还没有来，铁龙啊！你不心急，她很快就要来啦。”。

克米迪斯刚回应完，酒馆服务员来到柜台将一笔钱递到克米迪斯道：“老板，这是18号餐桌扶的钱！”。

克米迪斯接过钱对自己店员吩咐道：“丽琪青青，你带这几位客人到18号餐桌！”。

丽琪青青听到克米迪斯吩咐，她对颜铁龙他们四人道：“几位客人，请跟我来！”。

颜铁龙跟着丽琪青青来到18号餐桌，当他做好就对丽琪青青点了一份儿童餐和十人份比较豪华大餐以及酒水。

正在等待晚餐到来之时，英格莉丝玉兴趣勃勃听19号餐桌满脸红胡子中年大汉讲述自己的冒险故事。

可是没过一会儿，满脸红胡子中年大汉停下了自己精彩故事，而没听过瘾的英格莉丝玉就喊道：“叔叔，你的故事好精彩，你能不能继续讲下去吗？”。

红胡子大汉看了看可爱的英格莉丝玉，露出大黄牙道：“小家伙，想要听故事，那可是要付出代价哦！”。

红胡子大汉刚说完，他就听到小女孩同一桌的年轻人向他歉意道：“这阁下真是抱歉，我妹妹不懂礼数，打扰您用餐了！”。

红胡子大汉看了看颜铁龙就继续喝起自己的麦酒，而英格莉丝玉好奇询问颜铁龙听故事要付出这么样的代价。

颜铁龙小声对英格莉丝玉耳边小声嘀咕几句，接着拿出一枚银币放到英格莉丝玉手里。

英格莉丝玉看了看手中银币，她喊住进过她身边的服务员指着红胡子大汉道：“姐姐，给这位叔叔一大杯麦酒！”。

服务员接过英格莉丝玉手中的金币微笑道：“好的！小客人。”。

而红胡子大汉听到英格莉丝玉请他喝麦酒，他看了看颜铁龙，而颜铁龙举起自己酒杯以冒险者都知道的酒杯礼仪对红胡子表示敬意，红胡子大汉露出大黄牙对英格莉丝玉继续讲述刚刚到冒险故事。

英格莉丝玉津津有味听到红胡子大汉的冒险故事，就连颜铁龙帮他点的儿童餐都不顾，这让颜铁龙不由皱起眉头。

红胡子大汉注意到颜铁龙神情，以及英格莉丝玉位子上儿童套餐，他就停止讲述自己的冒险故事，并提醒英格莉丝玉好孩子应该好好吃饭。

没能听完故事的英格莉丝玉十分失望，不过对于红胡子大汉的提醒，英格莉丝玉只能乖乖的吃起晚餐，而红胡子大汉注意到英格莉丝玉乖巧享用晚餐之时，却爽朗微笑道：“呵呵！乖孩子就应该好好吃饭，只有这样长大才有力量！”。

对于红胡子大汉教导，颜铁龙在一次举起酒杯对红胡子大汉表示自己的敬意，而红胡子大汉也举起酒杯表示自己回敬。

英格莉丝玉享用完自己的儿童套餐，她满足道：“哥哥，这里的饭菜好好吃啊！”。

“小玉喜欢，哥哥天天带你一起来这里吃饭！”颜铁龙微笑道。

而注意颜铁龙跟英格莉丝玉互动的雪迪艾兰，她看看自己身边有些恍惚的狮特艾莉雅小声突击问道：“艾莉雅，你是不是吃小玉的醋了？”。

狮特艾莉雅听到自己小姨的话，她恼羞成怒道：“兰姨，你在胡说八道，我就在也不理你了！”。

雪迪艾兰听到自己外侄女语气中的生气，她直接讨饶道：“好了，好了，艾莉雅，兰姨知道错！你就绕过兰姨这一次，兰姨不在拿你跟团长一起开玩笑了！”。

雪迪艾兰见到自己侄女点原谅自己，于是她好奇的样子小声询问道：“艾莉雅，能不能告诉兰姨，你刚刚为什么一直盯着团长看呢？”。

狮特艾莉雅听到自己小姨的询问，她看了看英格莉雅丝玉和颜铁龙互动，陷入回忆道：“兰姨，我看到团长跟英格莉丝玉交流，就想起小时候父亲，可惜现在父亲嗜睡的毛病一点都没有改变！”。

雪迪艾兰注意到狮特艾莉雅情绪低弱，她握住外侄女的手，希望自己的力量能给自己外甥女力量道：“艾莉雅，请放心好了，团长现在不断成长，我想他一定会带我们找七醒花，治疗好你父亲的病！”。

“恩～！”狮特艾莉雅回应，然后看了看逗英格莉雅丝玉微笑的颜铁龙，眼神也变得越来越坚定起来。

正将英格莉丝玉逗笑的颜铁龙，突然听到一阵口哨声，于是他们这一桌看向引发骚乱的酒馆舞台，只见一名身材妖娆，穿着引发男**望的舞女在在跳一段民间舞蹈，只是这一段舞蹈让男人充满联想欲望。

见到颜铁龙直盯盯注视酒馆舞台舞女，而对自己呼唤毫无反应的英格莉丝玉鼓起脸颊不满道：“坏哥哥！那姐姐有什么好看的？为什么不理小玉，哼！小玉以后长大了，一定会比那个姐姐美丽可爱！”。

狮特艾莉雅本来也对于颜铁龙痴呆看着舞台上的舞女也十分懊恼，不过当她听到英格莉丝玉不满的嘀咕之时，她就忍不住自嘲自己怎么跟小女孩一样呢。

没过一会儿，酒馆舞台上的舞女跳完舞蹈向舞台下的众人行礼，而酒馆的不少人热烈的鼓掌，这里也包括颜铁龙。

而雪迪艾兰注意到此时的颜铁龙眼神已经没有先前那样充满欲望，反而十分清明为舞台的舞女出色的表演鼓掌，这让雪迪艾兰有些意外，毕竟刚刚颜铁龙神情跟酒馆众男性一样一份要吃了舞台上的舞女。

雪迪艾兰一份漫不经心对颜铁龙询问道：“团长，你是不是认识刚刚舞台上跳舞的舞女？”。

颜铁龙看了看已经下台休息的舞女点头道：“恩，刚刚跳舞的舞女，她叫欧蝶爱迪雅，可惜她遇到一名她生命中最混蛋的骗子，导致她为了治疗她父亲的病沦为舞女，要是她没有遇到那个家伙的话，说不定她现在已经是一位贤妻良母了吧！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙对于欧蝶爱迪雅称赞，就忍不住询问道：“团长，你这么知道那位欧蝶迪雅会是一位贤妻良母？”。

颜铁龙直接回应道：“二年前，欧蝶爱迪雅跟我们生活一段时间，当时她就算是极低落的情绪之下，她都对弟弟妹妹十分的好，哎～。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250753"  chaptername="第三百章:  舞女欧蝶爱莉雅">加入书签</a>
</div>
