    一语言罢，一个身材壮硕，面带凶光，手中把玩着两颗的光头中年也是直接带着人从楼内跑着出来了。

    那副样子，一看就不是什么善茬。

    而他们这一出场，可就没闲着，那带头的中年一出来看到李传芳竟是直接钢珠一甩。

    随即那钢珠竟是直接向李传芳冲了过去。

    那股子冲劲，显然是准备下狠手了。

    可李传芳见此却是没有太多惊讶，只见其手势一展，身形一变便直接向前冲去。

    随后手中黄色虎爪显现，原本那看上去威势逼人的钢球就这样直接被他给挡在了手中。

    随后李传芳也是一脸的情景，直接就将钢球给直接扔到了一边。

    然后才说道。

    “燕武堂的？又怎样！就可以强占我医馆的地皮了？”

    “原本只是想与你等好好说说缘由，可你这一出来就动手，如果你想练练，那我怎么得也要过过招才行了！”

    说着，李传芳那身上的炁光也是越发地明显，点点猛虎虚影在赵衍的身后显现，好似真就要动手一边。

    可另外一边听到这番说辞。

    那光头中年也是一愣，随后才试探性地问道。

    “地皮？医馆？你们不是上次那个混蛋的帮手？”

    而听到这话，李传芳却是有些愤愤地说道。

    “人都不认识，就动手，你们燕武堂倒是霸道的很啊！”

    这句话后，又打量了一下李传芳的手段，那原本也想再动手的光头中年也是动作一收，然后说道。

    “虎形之炁，你是济世堂牛大夫一脉的人？”

    面对光头中年的反应，李传芳也是稍稍收了自己的架子，随即才说道。

    “不然呢？你以为我是何人？”

    听到确定的回答，那中年也是语气一缓，随后笑着才说道。

    “搞错了！搞错了！各位多多包涵，实在是那闹心事太多了，没办法。”

    “前些日子，总是有不少散人亦或是那些个古怪异人来搞事情。”

    “所以面对异人的反应有些太过于敏感了，想来各位兄弟应该能理解吧！”

    而听到这，李传芳也是点了点头，只是那表情却是没有半点松下来的样子。

    只听得他说道。

    “理解？这都不算事，你还是好好说说，这春来苑是什么意思吧！”

    而听到这话，那光头中年却有些奇怪地说道。

    “春来苑不就是春来苑吗？等等，这名号不是你们济世堂自己想出来的吗？”

    一听这话，李传芳的表情也变了。

    而另一边的赵衍却是早有预料一般，超清没有太多变化。

    没办法，这缘由实在是太明白了。

    要知道这里是广州城，而济世堂的总堂也是在此。

    在这样的一个地方，副堂主外出几年后，自家的地皮都被人给抢走了。

    要说济世堂内部没有问题，赵衍可不信。

    再加上如今这中年的说法，此时也算是可以很好地解释这一切了

    。

    只听得赵衍直接说道。

    “这位大哥还是直接说缘由吧！此前这地方是我们这一派的药铺，怎么如今就成了你们的了。”

    听到这话，那中年就更加意外了，只听得他说道。

    “这地方不是你们济世堂自己放出来的吗？怎么就是牛大夫的地方了？而且牛大夫不是不会再回粤省了吗？要是不知道这样我怎么可能会接手这个呢？”

    “当初为了向你们济世堂示好，我还多给了十个大洋呢！”

    “怎么？难道济世堂那群家伙在耍我？”

    “可何必呢？”

    不过很显然对于这中年男子的情绪，其实在场的都不太在乎。

    赵衍只是又说道。

    “所以说，这地方是济世堂中人是转出来的？”

    这话一出来，光头中年也是直接说道。

    “不然呢？牛春来大夫的药铺，你们济世堂若是没这个意思，这地方我能开起来？”

    “比起牛大夫，我这样的小卒子可得罪不起。”

    依旧没有说重点，所以赵衍又说道。

    “你就直接说你从谁那接手的就行了，其余的事我们并不想知道。”

    听到这话，这光头中年也是尴尬地说道。

    “这我可不知道，而且当时也是直接交换了，只是双方没有碰过面而已”

    “我拿了地契、房契，然后就把钱放到了指定的地方就行了。”

    “原先我只以为对方是懒得麻烦，现在看来怕是早有预谋了。”

    听完这些，赵衍也是止不住地摇了摇头。

    “房契，地契，好家伙这东西都搞到手了，看来那人不简单啊。”

    “不过也对，如今这时局那两张纸都没有啥意义了，毕竟皇帝都没了，这些东西的意义也就不大了。”

    “行吧，该问的你也说了。”

    随后便看向了李传芳，而这时李传芳才说道。

    “师弟，接下来你觉得我们应该怎么办？”

    不得不说，经过了几次事情之后他也发觉了赵衍的才能。

    起码有很多事情，李传芳竟然没有赵衍这样一个小孩想的清晰。

    以至于如今，他已然是习惯地选择先听听赵衍的想法了。

    只不过这一次赵衍却没有太多思考，只是直接说道。

    “这事看来是人有心为之，要真是出了事，那人还真就心想事成了。”

    “济世堂因为这事跟燕武堂杠上，那家伙恐怕才会开心吧！”

    “对！对！对”

    此时一旁的光头中年也是忍不住点头，他不过是个如同的内门弟子而已。

    这事如果真因他而起，那他还真就承担不住。

    不过对于光头中年的附和，赵衍却没说什么。只是摆了摆手，然后说道。

    “我看，这事就到这吧！与其与他们干耗，还不如直接去济世堂找到背后的人吧！”

    “师兄你觉得呢？”

    而这时李传芳也点了点头，随后也是说道。

    “是的，不能干那些由黑手推动的事情，比起隔着一个人在这纠结，我更想找到那家伙。”

    “不过……”

    说到这时，李传芳也是话头一转，然后看着光头中年说道。

    “就一件事，这地方的名字你得换了，不然我师父看见了，你得少层皮？”

    “信不信由你，但是你最后有心里准备！”

    

