    第279章 登门拜访

    娟秀小字透着些许寒意，岳魁坐在椅子上半晌没有言语，真是冤家路窄，又给她碰上了。

    现如今一地鸡毛，岳魁实在不想和血玫杀手交锋，他明明隐藏的那么好，这女人是如何认出自己的。

    岳魁只能祈祷冷梅未泄露他的安身之处，如果暗中探子得知他的详细住处，岳魁在无昼城一刻也待不下去。

    而且，岳魁不想因为自己给周溪带来麻烦，且看冷梅意欲何为，此次她并没有直言取岳魁性命，反而用了‘拜访’一词。

    至于冷梅葫芦里卖的什么药，岳魁没去猜想，她威胁不了自己，唯一忧虑就是其身后的可怕组织血玫。

    果不其然，次日午时有一男子来到了周溪府邸，他打量着院落，神识覆盖住了周遭。

    男子书生打扮温文尔雅，带着如沐春风的和煦笑容，谁也想不到是位游走于刀尖之上的杀手。

    男子眉头皱起，院落里有间房屋他的神识竟然无法穿透，有另一股强悍的神识隔绝了他的探知。

    “嘎吱～”岳魁打开房门，站在门口与男子对视。

    “不必伪装，此处再无他人。”岳魁淡然道。

    男子微微一征，错愕道：“不怕我杀你？”

    “你若真想杀我，就不会以书信方式约见，早就不请自来了。”岳魁做了个请的手势，示意男子里面落座。

    “呵呵，你倒是从容不迫。”男子无悲无喜说了句，径直走进了屋内。

    刚进屋，男子容貌变化成了一位亭亭玉立的劲装女子，她扫视周围，道：“碧海狂涛赏识你，可如果她得知你的真实身份，不见得会再接纳你。”

    “此话何意？”岳魁挑眉。

    汐凰落座，仔细打量了岳魁一番，美目依然带着恨意，这个男人杀了她姐姐，有机会她必定亲手报仇雪恨。但眼下，她不能以个人恩怨左右自己，组织下达的命令必须完成。

    “岳魁，祖籍卉州藩王后裔，生于平华州，其父岳天凌其母白怡。早年家中发生变故，随后前往玉华州拜吴碧荣老人为师，机缘巧合下入十五军，如今统领万人天骁营。”

    汐凰一字一句说来，岳魁的底细组织调查的一清二楚，血玫的势力眼线比之五国探子更为密布，几乎各行各业都有他们的人。

    “哼！公之于世的东西，没什么稀奇。”岳魁只是冷哼，他的身世肯定逃不过某些大人物的调查，以血玫的手段获取他身份信息易如反掌。

    “难道你今日上门，就是为了说这些？”

    岳魁不悦，汐凰说了一堆废话，她来此目的绝不单纯，拐弯抹角故弄玄虚。

    “岳魁，如果不是因为任务在身，我真想一剑杀了你！”汐凰面露杀机凤眼冰冷，她也苦恼为什么在无昼城遇见岳魁，在其他地界她有充足准备杀了岳魁，没有他人能干涉。

    可是在无昼城不行，组织高层已经注意到了岳魁，她不能肆意动手。

    “你尽可试试看！”岳魁话音刚落，一旁的白虎猛然睁开眼眸，一股凶煞之气顿时包裹汐凰。

    汐凰瞥了眼角落蠢蠢欲动的白虎，眼中有忌惮之色，她能感觉这头猛兽威胁极高，凭她合一境修为定无法走出这间屋子。

    汐凰暗暗攥紧手掌，她没注意到岳魁竟然养了一头如此可怕的猛兽，看种类还是高傲无比的虎。

    汐凰深吸一口气，缓缓开口：“我此番前来并非杀你，而是受人委托。”

    “受人委托？”难道说汐凰身后还有大人物，岳魁不由紧张了起来，被血玫的人盯上可非好事，一个汐凰他不惧，血玫不宜招惹啊。

    “地字一号要见你，今晚不夜江边！”汐凰说道。

    地字一号？岳魁不懂血玫杀手等级划分，不过想来是位可怕高手，只是血玫的人见他做什么，为了报安央郡失手一仇？不太可能，如此庞大的组织岂会为了一件小事紧抓不放。

    地点还选在不夜江，此人颇有胆量，明知不夜江有一头怪物兴风作浪，可见其修为之高深。

    “岳魁，若想活下去，你必须见地字一号，你们玄熙帝国可是下了追杀令，甚至花钱雇佣了我们组织的玄级杀手！”汐凰再三叮嘱。

    “你不就是想让我死，为什么要救我？”岳魁很是不解，汐凰这女人他搞不懂。

    “我就是想杀你，所以才不能让你死在其他人手里。”汐凰的性子很怪异，这跟她从小的经历也有关系。

    当年汐家灭门，一百多口只有她们姐妹活了下来，为了活命她们和死尸躺在一起五天五夜，那都是她们的亲人，扑鼻尸臭刺激着神经，姐妹俩靠着顽强毅力活了下来。

    仇人将家中值钱的东西一扫而空，他们在汐家足足待了五天，眼睁睁看着鲜血发黑尸体发臭才满意离开。姐妹俩又渴又饿，却不敢挪动分毫，姐姐汐凤牢牢抓着妹妹的手，提醒她不要乱动。

    渴得不行，她们只能喝身边发臭的黑血维持生命，那是姐妹俩永远不愿回忆起来的过往。

    每个人都有自己的故事，或辈或喜。

    汐凰告诉岳魁这些便离开了，她来此只是为了传话，原本她并不知晓岳魁身在无昼城，是地字一号告知了一切。

    地字一号，汐凰也没见过这位大人的真容，但和她一样是名女子。除了神龙见首不见尾的首领和几位天字号，唯独这位地字一号实力最为强大。

    很快夜晚降临繁星点缀，只不过在无昼城见不到这番美景。

    周溪傍晚时分就回来了，她整日待在擂台博弈下注，岳魁见她喜笑颜开红光满面，心知这大姐又赢钱了。

    周溪好赌，嗜赌如命不为过，但有一点她懂把握分寸，不会无脑下注输的倾家荡产，会留下一笔丰厚资金备用。

    作为修行者又是乙组十大高手之一，周溪本就不缺钱，她下注基本见好就收，用她自己的话来说玩的很小。

    周溪只是喜欢这种赢钱的满足感，多少她并不在意。

    “啥？你要去不夜江？”周溪听岳魁提起要去不夜江，震惊得无以复加。

    岳魁隐瞒了许多，只说是一位好友相约。

    “爷可告诉你，不夜江白天去没事，晚上去就是找死！你小子失心疯了吧，往那种地方跑，还有你那好友有毛病吧，约什么地方不好，约不夜江？”周溪不理解，看疯子一般看着岳魁。

    岳魁手足无措，周溪眼神太有侵略性了。

    “不妨事，并不是在江边，而是在距江数百米的丛林。”岳魁连忙解释，其实他也不知道地点究竟在何处，汐凰说过等他出城会有人引路。

    “那也不行！你知道那怪物威压有多可怕吗？无昼城距不夜江足足数十里，仍然感觉得到震天嘶吼，接近怪物活生生要被震成肉泥！”周溪瞪着双眼，岳魁真是不知死活，不夜江的怪物连元境大能都束手无策，他怎敢半夜前去，简直不要命。

    “额...没这么严重吧...”岳魁眼角抽动，周溪怎么比他还紧张。

    “不行！你不能去！”周溪转过身去，双手叉腰，显然气得不轻。

    “溪姐，你这...”岳魁不懂周溪反应为何如此之大。

    “周正不在了，我不想你也出事...你知道我一直把你当做弟弟看待。”周溪语气变得伤感，肩膀微微在颤抖，她也没再用爷自称。

    周溪的坚强只是表面，她的内心很柔软，和其他女子没有区别。

    岳魁轻轻拍了拍周溪肩膀，坚定不移道：“溪姐，周正不在还有我，一声溪姐一生溪姐，你永远是我姐！”

    岳魁心底触动，周溪对他的担心不是作假，不论是把他当作周正还是别的原因。周溪性情直率，她的表达方式皆为外在，不会藏着掖着，这么多天的相处，岳魁对这位豪爽大姐倍感亲切。

    或许是岳魁没有兄弟姐妹的原因，他自己都不知道潜意识也把周溪当成了姐姐。

    纵然如此，岳魁很多秘密依然没有告诉周溪。有时候，善意的谎言无错。岳魁身上的秘密牵扯太多，对周溪来说知道太多没有好处。

    周溪转过身，眼角泛着泪花，岳魁第一次见她流泪，这个女人哪怕在擂台流血受伤也未曾滴下一颗泪，这次却因为岳魁红了双眼。

    “一定要去吗？”周溪声音弱了很多，兴许是觉得自己没有权利干涉岳魁，说到底不是血亲。

    岳魁见她这副模样，一时不知如何是好，女人果然多愁善感，他只能再次撒谎。

    “哈哈哈，溪姐我逗你的，好友约我城外一聚，并非不夜江。”

    周溪眼神透露着古怪，嘀咕道：“干嘛去城外，荒郊野岭伸手不见五指说黑话？”

    岳魁一时语塞，他只是顺口搪塞一句，没想那么多。

    岂料，周溪不仅没再追问，而是继续说道：“爷陪你去，就算说黑话，爷给你撑火把。”

    “......”岳魁半晌无言，如此明显的破绽，周溪竟无半分怀疑还要跟他一起去。

    不知该说周溪天真无邪，还是白痴无脑。

    “算了吧，我那好友怕生，他就约了我。”岳魁回道。

    “那好吧，早去早回。”周溪没再多说，她对岳魁很信任，她也相信岳魁有分寸。

    出了家门，岳魁戴上鬼面具大摇大摆走上了街道，越是这种时候，越要表现的淡定从容，愈发慌张失措只会引起暗中人的注意。

    不出所料，没人注意到岳魁，但岳魁却没闲着，四处观察是否有探子的存在。结果令他很失望，没有发现可疑人员，甚至连生面孔都少得可怜。

    “奇怪，无昼城还真没人渗透进来，莫非是我多想了。”岳魁喃喃自语，难道连城主都没有采取行动，这也太奇怪了。

    按理说，天宕王得知他在无昼城，必会派人渗透搜查，不可能无作为。

    出城后，岳魁四处张望，汐凰曾说有人会来接应。

    岳魁又走了几十米，一阵怪风突然袭来，岳魁当即拿出血尖枪，气势攀升到了顶点。

    岳魁出发前就已准备好一切，如果这是圈套，他也有把握全身而退。无昼城可是有一位破元境高手坐镇，量血玫的人不敢太过造次，引起城主注意谁也脱不了身。

    “反应不错，可惜实力差了点。”来人是位身穿夜行衣的男子，岳魁感应不到对方的境界，实力远胜于他。

    男子并无杀意，饶有兴致上下扫视岳魁。

    “你是领路人？”岳魁问道。

    夜行者微微点头，回道：“冷梅该说的已经说了，你且跟我走吧。”

    (本章完)

