    男青年走出灌木丛，抱着小兰又走了一段，左肩膀的刀伤让他非常吃力，汗水湿透了他的头发，他咬紧牙关，用最快的速度向最近的丰裕屯小跑而去。

    一个小时后，男青年终于到了丰裕屯，敲开了一户人家。

    这家的男主人打开房门，看见脸色苍白摇摇欲坠的男青年浑身是血，不由得吓了一大跳，本能地就想把房门关上。

    “大哥，我是咱们中学的老师柳阳，我们遇到坏人了，麻烦你救救我们！”男青年声音虚弱。

    男主人仗胆仔细打量了柳阳和小兰，犹豫了片刻，最后还是把他们引到了屋内，然后叫醒家里的大儿子，让他赶紧去找村医给柳阳治伤。

    第二天一早，太阳刚升起来，小兰终于醒了过来。

    小兰睁开眼睛，感觉头很痛，她坐起身来，看了看陌生的环境，有些发蒙，她皱起眉头想了想，终于回忆起昨晚经历的事情。

    睡在小兰旁边的女主人也醒了过来，她揉了揉眼睛，对小兰说道：“你醒了？”

    小兰点了点头问道：“大嫂，这是哪里啊？我怎么会在这里呢？”

    “你遇到坏人了，要不是你遇见了柳阳老师，你就让人给那啥了……”女主人的话留了一半，但意思很明显。

    “柳阳老师？他在哪呢？”小兰一边说一边下地穿鞋。

    “他因为救你，被坏人扎了一刀，昨晚村医给简单处理了一下，今天还没亮天，当家的带他去医院了！”

    “受伤了？医院在哪？我去看看他！”小兰很想去见这个救命恩人。

    “你别去了，柳老师去医院缝完针，包扎完伤口就回来了！”

    “大嫂，您贵姓啊？”

    “我姓温叫温井兰，我们当家的姓姬叫姬海，人家都笑话我们两口子，说我们加一起就是瘟鸡，你说这帮人多烦人！”温井兰说话挺逗人。

    “嫂子，你知道整个过程吗？”小兰还想知道坏蛋冯青林最后怎么样了。

    “昨天柳老师受了伤，流了很多血，人很虚弱，我们就没有细问，所以我也只知道个大概。我听说坏人要欺负你，结果柳老师碰见了，就和坏人打起来了，最后坏人扎了他一刀，坏人被他用手电打晕了，他就抱着你跑到了我们家，我也就知道这些！”

    小兰听完，不由得暗自后怕，若不是柳老师及时出现，后果不堪设想，柳老师因为救自己还受了伤，这份恩情小兰肯定会铭记在心，永世不忘。

    “你不是辽源的人吧？你怎么会和坏蛋扯到一起去？”温井兰问道。

    小兰叹了口气，把自己到这里来的前因后果讲了一遍。

    “这个冯青林真不是人，简直是畜生，本来孩子走丢了就够上火糟心的了，他还落井下石，这样的人不得好死！”温井兰义愤填膺。

    “嫂子，你和大哥都是好人，谢谢你们收留我们！”小兰说完，给温井兰鞠了一躬。

    “可使不得，你可别见外！”温井兰赶紧起身去拉小兰。

    “我是个医生，没啥大能耐，就会个针灸啥的，以后有用到我的地方，大嫂尽管开口，我肯定尽我最大的力！”小兰心存感激。

    “好好好，你赶紧上炕再睡一会儿，我去做饭，等做好了饭，我再叫你！”温井兰是个善解人意的女人。

    ……

    虽然大志和小雨的下落就是个骗局，小兰留在辽源已经没有任何意义，可救命恩人柳阳没有回来，她不可能一走了之，所以吃过饭后，小兰一边帮温井兰干家务，一边等待柳阳回来。

    一直快到中午了，姬海才带着柳阳回到家中。

    尽管伤口已经包扎好了，但柳阳昨天失血过多，所以身体很虚弱脸色苍白，他进屋看小兰已经醒了，很是高兴。

    “你身体没事吧？”柳阳问小兰。

    “冯青林给我喝的水里肯定放的是大剂量安眠药，药劲过了就没事了！柳老师，你因为我受了这么重的伤，我都不知道怎么感谢您！”小兰看柳阳虚弱的样子，心里很过意不去。

    “他根本不叫冯青林，他叫曲飞，外号鬼飞，就是个混混，你怎么敢和他一起走夜路？而且道路还那么偏僻！”柳阳心中疑惑。

    小兰把前因后果和柳阳又讲了一遍。

    “哦，原来是这样啊！这个曲飞实在太可恨了，我看咱俩还是去派出所报案吧，不然让这样的人逍遥法外不知道还得害多少人！”

    “嗯！”小兰点头同意。

    这时候温井兰已经做好了中午饭，大家一边吃一边聊。

    通过聊天小兰才知道，柳阳是因为一个孩子几天没去上学，他去家访回家的路上，碰见了曲飞要对小兰欲行不轨，这才出手救下了小兰。

    柳阳的舍命相救让小兰万分感激，也一再向柳阳表示感谢，但柳阳却没放在心上，柳阳的大海一样宽广的胸怀让小兰十分敬佩，两人聊得也非常投机。

    柳阳上学的时候品学兼优，但因为高考停了，只能毕业返乡，后来被推荐去了师范学校，毕业后他本来有留在城里工作的机会，但为了照顾瘫痪在床的母亲，毅然回到了家乡中学任教，如今他已经工作了三年，因为尽职尽责，他得到了师生的一致好评。

    柳阳自幼丧父，母亲一个人把他和姐姐拉扯大，姐姐为了能照顾母亲，嫁给了本村一个不喜欢的人。因为她不能把全部心精力放到自己家里，所以丈夫很有意见，两口子经常吵架，这也是柳阳回农村教书的原因之一，他是儿子，不想让姐姐因为母亲搞得家庭不和睦。

    随着聊天的深入，两个之前从未有过交集的青年男女相互钦佩，互生好感，大有相见恨晚的意思。

    柳阳阳光帅气，而且正直善良，小兰很喜欢他，但却没有敢往男女之情方面想，因为柳阳从未娶妻，小兰觉得自己根本就配不上这样优秀的男青年。

    小兰尽管个子不高，但身材匀称模样俊俏，还是个医生，柳阳对她也很有好感，但他也没有想和小兰会有进一步发展的意思，因为小兰是来找孩子的，柳阳自然认为小兰肯定已经结婚了。

