    “小情侣？”

    夏繁星冷哼了一声。

    谁和厉苍穹是小情侣？

    “我不认识他。”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，亦是别别扭扭道，“我也不认识她。”

    司机被二人这么一说，心想，就这样，还是不是小情侣吵架？

    这种事，他见多了。

    “那行，先送哪位？”

    夏繁星扭过头看着车窗外，“我去中心广场。”

    “行。”

    司机开着车，不时的从后视镜里看着夏繁星和厉苍穹。

    这女孩长的蛮漂亮的。

    水灵灵的。

    “司机师傅，你这不是朝中心广场走的路？”

    司机点燃了一根烟，轻吸了一口。

    “那条路堵车，我换一条路走。”

    傻逼！

    天堂有路，你不走！

    地狱无门，你偏行！

    “那行，麻烦你了。”

    夏繁星不动声色的掐了一下厉苍穹的手臂。

    司机从后视镜里看向二人，心道，这情侣间吵架，也吵的有滋有味的。

    “怎么了？”

    厉苍穹冷不丁的被夏繁星一掐，拧眉看向夏繁星。

    夏繁星用眼神示意的士的后备箱。

    “我不过和别人出去吃个饭，你就怀疑我脚踩两条船？你既然不相信我，那行，我们分手！”

    厉苍穹跟不上夏繁星的思路，他还是相信夏繁星不会无缘无故这么一说。

    “你要吃饭，约我就行。”

    约他。

    天南海北。

    山珍野味。

    全都能满足。

    保证一年365天，天天不重样。

    “你就这样一张脸，和你吃饭，我会早夭的。”

    夏繁星冷冷的朝司机说了一声，“停车，我要下车。”

    厉苍穹却是扬声道，“开车，不许停。”

    开玩笑！

    他明明帅的人神共愤。

    怎么到夏繁星的嘴里就成了不能下咽的人了。

    “你为什么要这么霸道？”

    夏繁星伸出拳头，有节奏的锤打着厉苍穹胸口。

    厉苍穹只觉得心中，一片激情荡漾。

    后！备！箱！有！人！

    脑海里却急速的反应过来，这是一组福尔摩斯密码。

    “宝贝儿，我错了，别生气了！乖！”

    厉苍穹伸出手，将夏繁星抱到怀里，他悄悄的将自己的薄唇凑到夏繁星的耳畔，轻声说，“乖，别怕，有我。”

    夏繁星在厉苍穹的怀里，翻了一个白眼。

    谁怕啊？

    她怕谁啊？

    不过，厉苍穹身上的味道，真好闻。

    有着一缕淡淡的中药香味，沁人心脾。

    刹时间，夏繁星又想到了前世那个，像大树一样一直保护着她的厉苍穹。

    她还有许多事情，都没有和他做过呢。

    她还想早一点出现在他的生命中。

    “松开。”

    夏繁星一下推开厉苍穹，她见厉苍穹领会了自己的意思，也就没有必要再做戏了。

    柔软的身体，陡然间从怀里松开，一种似有若无的遗憾袭上厉苍穹的心田。

    “停车。”

    厉苍穹的手中，不知何时，多了一把手枪，黑漆漆的枪口对准了司机的太阳穴。

    司机不仅没有停车，反而用力的踩了一下油门。

    “开枪啊！你敢吗？”

    司机正在叫嚣时，厉苍穹扣动了扳机。

    夏繁星的樱唇一扬，缓缓的响起一曲不知名的吟唱。

    那歌声，如梦似幻，飘渺如天籁。