    这个话题，祝长望说起和旁人说起不一样。

    若别人提起，扣一顶置主帅于危险当中的帽子都轻而易举，可这个人是祝长望，有眼睛的都看得出来这兄妹两人感情有多深厚，他绝不可能让自己的亲妹去送死，而且，祝将军身边高手众多也是事实。

    沉默片刻，彭司道：“末将支持将军的一切决定。”

    另三人附和：“末将亦是。”

    祝长望微微点头，“如今战事未起，此事后议，我们来谈第三个问题，重整西廉军体系。”

    这下，就连祝长乐都愣了，“大哥，西廉军有什么问题吗？”

    “没有哪个军队没有问题，西廉军的问题和其他军队也无甚不同。”

    “那大哥你的意思是……”

    “我要动的不是这些现有的问题，而是新增一个军种——水军。”

    祝长望看向三皇子，“大皖水域发达，建国时的水军算得上是一支强军，可这些年既无外患，也无内战，水军一年比一年弱，如今的水军连自保都难，若西蒙军擅水战，西廉军怕是等不到长乐前来了。”

    三皇子不由自主的点头赞同，这个问题父皇也曾感慨过，也在朝堂上提起来过，却一直没人当回事。

    “如今天下四分，大皖的敌国除了西蒙还有相山和吉阜，吉阜极擅水战，天佑大皖，如今他们同样内斗厉害，并非极盛之时，只是谁又说得好他们什么时候会结束内斗，谁又能保证他们是否会看到大皖的衰弱趁我病要我命，再说相山国。”

    祝长望眉宇间染了忧色，“殿下，祝某宁愿大皖对上西蒙国，对上吉阜，也不希望对上相山国。”

    突然被点名，三皇子心头一跳，来不及多想，忙问：“为何？”

    “邻国中相山国是最封闭，对他们的了解也是最少的，这样的敌人才最可怕，祝某由衷的希望他们暂时没有扩张国土的打算，不然大皖危矣。”

    “所以大公子增设水军是为了提防相山国？”

    “是，也不止是如此。”祝长望看向说话的冯蓝，他记得这个人，幺妹说过他是几位将领中最堪大用的。

    “西蒙国境内少有河流，可我们如今仍有三城在他们手中，尤其是边境重镇燕回镇，护城河足有十六丈，有水军相助这仗才好打，若是强攻，不知得死多少人才能破城，此是其一。其二，相山国水域虽然及不上大皖，却也差不了多少，祝某之前也曾得到消息他们水军不弱，需得提防他们突然动手。其三，防何庆博。”

    “大公子觉得何庆博会从水路动手？”

    “西廉军如今什么情况何庆博必然清清楚楚，既知西廉军没有水军，他手里有，那这就是他的优势，他未必不用。”

    三皇子微微点头，“听大公子这番分析下来，西廉军是非增设水军不可，可现在的问题是，无人，无船，如何增设？”

    “船，长乐有。”

    祝长乐瞬间反应过来，双手一击道：“从岛上抢来的那些？”

    “对，我还在云北时就在为此做准备，那些船都是能出海的，各方面都非常不错，再有匠人将之改造一番，更适合做为战船所用，之前我已经派徐正回去，并从蓝姑娘那借用了漕帮的人手，托他们带船只走海路，之后应是从双水转入河流中来此，有多少能用的船悉数都会带来。”

    祝长乐又问：“可我们现在没有人手，新训练的话来不及。”

    “我让徐正给父亲带了信，借调云北一千守卫，一路从海上训练过来当也能用了，至于人数上的缺口，需得再想办法。”

    也就是说，从船到人，祝大公子都已经解决了，虽然人数仍然少了些，可底子已经在了，四位将军起身朝着祝长望抱拳行礼，便是之前仍有些将信将疑大公子的本事，现在也彻底服气了。

    祝长乐却只是咧着嘴笑，这些虚礼自是没有的，在她看来大哥这么厉害是再正常不过的事。

    祝长望坦然受了这一礼，在轮椅上回了半礼。

    祝长望看向幺妹：“虽然水军废了，但应该仍能挖点底子出来，其他就不想了，人手得挑一些出来把那些本事都捡起来才行。”

    “这事就交给殿下吧。”祝长乐转头就把活儿交了出去，“殿下身负监军之职，如今对军中人员情况应是都比我清楚。”

    祝长乐这话却是谦虚了，她看似做了甩手掌柜，实际上整个西廉军都在她掌控之中，只是她惯于敢放权，也敢信人，大哥教过她，这样才能调教出能用之人。

    三皇子即便知道这一点，这时也一口应了下来，西廉军的每一点变化他都参与其中，这种感觉太好了，他现在考虑问题甚至经常是以西廉军监军为主，皇子身份倒不那么重要了。

    “钱心。”

    钱心忙起身，“将军。”

    “军中动起来怕打草惊蛇，就劳烦玲珑阁帮我一把，咱们要抓耗子了。”祝长乐笑：“凡是往外递消息的一个都不放过，抓到后交给三殿下。”

    三皇子看向祝长乐，这是？

    “殿下手下亲卫也不能闲着，这些人就交给他们去练手了，看看能不能挖点意料之外的东西出来。”

    三皇子笑，“行，这事我替他们接下了。”

    “增设水军很有必要。”祝长乐看向四位将军，“早在年前我便给爹爹去过信，请他加快速把船整出来，我当时太天真，以为船很快能做好，不知造船需要时间，倒忘了从海岛上带回去的那些，能在海上航行的船性能上不会差，人手上就请各位用心筛选，云北靠海，守卫自小就是在水里长大的，水性极好，所以挑出来的人也不能太差，弄好了，说不得西廉军要再添一支奇兵。”

    “末将明白。”

    祝长乐又看向兄长，“军中我只练了一些常规阵法，大哥可以看看有哪些阵法更有用，既允我亲自带兵作战，今后我就会和将士兵一起操练，燕回镇，我一定要夺回来！”

    “不着急，你真夺回来了何庆博就更有理由召你回京了，城都夺回来了，到时你要以什么理由拒绝？”

    祝长乐脖子一梗：“大皖的城都夺回来了，西蒙境内不还有很多城吗？就他们能抢我的城，我不能打过去？”

    “哈哈哈！”祝长望抚掌大笑，“知我者，长乐也，这就是我解决第一个问题的办法。”

