
　　当是时地底一切陷入混乱、原本的天地规则被打破导致依靠随意进出控制土属性的异兽们猝不及防下吃了大亏，无数靠近萧沙三人所在方圆十几里的异兽纷纷在滚热蒸汽、火热流风和紫雷、以及几乎同时来到的强大挤压力量下身亡。

　　在无相归一此招的前置起手式下，原本锁定了他们即将进攻的一两百强大异兽也遭受了非常惨烈的损失！

　　……

　　作为异兽中最强精英的存在、萧沙和楚问心改变属性的力量还不足以伤害最核心的强大异兽中的任何一个，面对大范围扩散后威力大有所减弱、甚至在这样的环境中被残余属性克制再度削弱的紫雷、滚烫蒸汽和热风的侵蚀，强大异兽中即使是最弱的两百多窍的异兽也只需要本能的鼓荡起自身力量遍布那坚韧得刀斧难伤的皮毛上便不至于身亡最多被重伤。

　　然而随之而来的强悍掌力推动土壤挤压确是不带任何属性、实实在在的炼窍巅峰的掌力、就算此招起手式重在破坏环境属性、萧沙和楚问心随后拍出的掌力不过是他们自身寻常不用招式时的掌力也非大部分异兽能够阻挡。

　　在地形属性被限制无法闪避的情况下、滚滚掌力袭来一百多接近两百的异兽修为低于二百六七十窍以下层次的全都无法承受如此力量、在强力的挤压中被揉碎碾灭，三百窍以下的虽然身躯更为坚韧抵抗能力更强、体内更加深厚的奇异力量给了更多的防护却也纷纷重伤、纵然不死短期内也休想再爆发出骇人战力，唯有三百窍以上的最强大的异兽能勉强凭借强悍体质和强大修为承受此招而不伤不死。

　　……

　　如此，待得前置掌力消退、已经被搅得潮湿滚热杂乱中如同浆糊的土壤中央，萧沙三个面前的一两百个强大异兽真正还能有战力的也不过是那三四十个三百窍以上、身躯和本身力量强悍绝伦的异兽，至玄宝典最强之招的确不负天阶之名、起手便造成如此威势。

　　……

　　然而这也不过是个开始！

　　“轰、砰……呼……”

　　掌力刚才消退，土壤中本来因为密封情况下声音极小的风声突然伴随着滚滚雷音飞快蔓延！

　　这一刻，大量原本散向四周的滚热流风、残余紫雷、滚滚蒸汽在莫名力量的牵引下化作一个巨大的旋涡、万川归海般往还在空间中的萧沙和楚问心两人手掌飞快流窜而回。

　　残余地气流失、热劲回归、紫雷反冲，连带着蒸腾热气也仿佛开闸的洪水终于找到出口一样朝着他们反冲而回、地下方圆十几里皆是如此、所有带属性的力量都在往两人手中聚集。

　　而在被流窜而回的各种力量充斥的空间里，萧沙和楚问心原本各自击出的手掌此时五指微曲呈吸纳状，一股股流窜而回的力量在他们掌中凝聚成一个大约脸盆大小、内中混合着地水火风的灰色混沌气团。

　　气团颜色初时为白、此后为淡灰、之后又变得灰黑，随着越来越多的各种属性力量回归呈现的颜色越发的深沉黑暗、最终形成一个比黑暗更黑暗、比深渊更加深邃的黑球。

　　此球光不可入、目光无法穿透，感知无法深入探测，光是看上一眼稍微感知一下就给人一种仿佛面对宇宙间最为黑暗、最为深邃的深渊般的威胁感！

　　这是灭世之后‘世间’残留的各种属性力量，也是‘创世’之初最本源的力量，仿佛天地初开初灭后的‘混沌’无上无下、无明无晦、深不可测，可以创造一切却也能毁灭一切的力量！

　　这世间的一切规则属性原本就存在，没有规则则灭，而此时的他们便是在收回规则、进行毁灭之举！

　　……

　　这时候，所有地下十几里内到现在还存活着的异兽突然发现、之前那恐怖的怪异攻击已经完全消失，掌力耗尽、紫雷、热风、蒸汽亦消失不见！

　　发现这一点的异兽们高兴起来，以为终于回到了熟悉的环境，可在尝试钻过地面发起攻击的时候却发现、即使没有了那些攻击它们依旧‘镶嵌’在那已经没有了任何属性的假土壤中，土壤失去了地气属性可物质依旧存在、纵使它们有利用地气之能在‘土壤’没有‘回应’的情况下和之前的处境毫无区别。

　　……

　　此时，因承受不了两个‘深渊黑球’散发的神秘威压而不得不扩张得更广的地下空间最边缘处，感受着自身扩展空间的术法力量被回流的力量时不时带走一点、自己全力施术才能勉强空间不崩溃的寒雨看得是目瞪口呆。

　　此时此刻，因为最近忙着打造天炎城这个大家的小窝从未见过他们施展此招的寒雨内心是震撼的，因为她突然发现自己之前对此招的高估依旧是不折不扣的低估，她楚小弟和萧沙此时施展的这一招的威能已经超出了她的理解范围、更超出了她原先的预计。

　　她的术法力量被干扰了，而且被干扰的很严重！

　　直到这两个‘深渊黑球’的出现，她才发现原来到了这个时候借助天地之力、掌控天地之力已经不再是她一个人的专利、以萧沙和楚问心的内力修为施展出的此招已经足以代替她完成原本预想中的改变异兽环境优势，在两招同样厉害的招式施展下、此时的她无法如愿施展出威力强大的术法、也无须施展术法，因为四周的一切属性早已经被改变、被这两个‘深渊黑球’吞噬殆尽、异兽的优势早已经不存！

　　不得不说也是首度失去有力地位让她有些慌乱，以至于产生了自己已经不再重要的错觉，更忘记了正是自己施展了改地气为水汽的术法才让萧沙两个借助高温蒸汽和热风更大幅度的搅乱蒸杀了无数异兽，改变后的大量灼热蒸汽的加入也才让‘混沌’黑球变得更加深邃强大！

　　她所不知的是，此时的萧沙和楚问心同样是震惊的，因为之前在天炎城外的地表施展此招的时候连他们都没有发挥出如此威力、却是环境的因素导致的一切让此‘灭世’之举变得更加轻易、效果也超出预期，只能说一切都是阴差阳错！

　　不过不管如何的心惊喜悦，三个人却也都没忘记自己此行来的目地！

　　……

　　此时，感受着手中的绝世力量，欣喜若狂的萧沙和楚问心心下大定、终于不再担心环境和对面异兽之王的境界和力量，手中掌握着的强大力量让他们对接下来的行动充满自信。

　　‘反正都是要毁掉越界蓝晶、那么……为何不直接把异兽之王和越界蓝晶一起毁掉？’

　　他们都膨胀了！

　　或者说这世间如果有谁掌握着这种几乎只有天人合一才能掌握的力量恐怕也得膨胀，于是……

　　‘就这样……结束吧！’

　　“杀”

　　“死！”

　　待得四周被吸纳回归的力量开始大幅度减弱、知道这是此招已经把此地属性和规则快要全部吸纳的征兆，萧沙和楚问心爆喝出声、各自略微收掌后把掌中的‘深渊黑球’向着剩下的三四十个异兽强者推了出去。

　　‘深渊黑球’出手如彗星横击，脱掌瞬间顿时爆发出一连串黑色的涟漪，一路前冲爆如惊雷阵阵、余波涤荡八方。

　　‘黑球’过处、一连串爆开的黑色涟漪扫荡四周，但凡接触、大量失去了土属性的土壤很神奇的化作一滩滩温热流动的清水、实实在在的物质变换让挡在‘黑球’面前的那些残留重伤的异兽和强大的异兽纷纷怒嚎，感受到致命威胁的它们纷纷以强大力量强行挣脱厚重土壤的镶嵌、挥舞武器运转自身最强力量朝两个并排的黑球劈砍而去试图阻挡。

　　然而‘黑球’爆散出来的余波比它们的速度快得多、余波有硬生生改变物质瞬间点石成金的能力、也拥有毁天灭地抹杀一切的能力，在刀斧还未触及之时便把强大异兽们周围因强力挣扎而崩裂的土壤全数化作温热清水汹涌流动、也在扫荡过它们的时候带着崩毁一切的力量将接触到的所有强大异兽活活震碎分解成一块一块的碎肉、就连兵器也瞬间崩溃分裂。

　　此时，它们那黄褐色的坚韧皮肤终于再也难以给它们任何一点的防护，黑球的前行只能以摧枯拉朽来形容，就如神话传说中的创世和灭世、不因任何生灵的意志而转移！

　　……

　　于是萧沙三个感知中就出现这么一幕，在黑暗的地底深处、大量的土壤开始变成神奇而汹涌的温水、一片又一片转眼形成一个地下水泊，而且此水泊随着‘黑球’的不断前行余波爆散还在飞速扩张！

　　而在这个水泊中，大量的兵器碎片和血肉在汹涌的流水里翻涌沉浮、之前自己几个一直担心的强大异兽开始一个接一个的被黑球散发出的余波震碎毁灭、但凡接触必有死亡！

　　两个并排而行的黑球不断爆发着黑色的涟漪耀斑，推进速度虽然因两人功力不足而略显缓慢、威力却改天造地无可比拟，一路穿行直接穿过数百丈、冲向原本被这一两百个强大异兽包围着的中央地带，眼见就要攻入之前他们猜测的异兽之王所在之处……

　　此时，异变突生！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1736章 灭世创世·深渊黑球！免费阅读。https://xs.23sk.com 