    

    否则又要等到何时才能够出人头地呢？李悠然苦涩一笑。

    那这锦绣山河图中，可有什么注意的地方。

    在锦绣山河图中，会分为几大空间。

    这几大空间是为了让那些弟子进入其中，进行淘汰。

    淘汰到一定的时候，最终会产生五位优秀的天才。

    锦绣山河图并不会将人吞噬，只要弟子有了性命之忧，便会被传出来。

    苏洵听后，面色微沉。

    见到苏洵如此神色，李悠然疑惑的看了一眼苏洵，道：“你怎么啦！”

    那颗珠子，如果也混入了人群中，在这样拥挤的空间内，会发生什么。

    李悠然听得苏洵的话，有些愕然。

    什么珠子。

    苏洵看了一眼李悠然，眼眸中有些犹豫，开口道：“魔珠！”

    锦绣山河图中，形成的密闭空间，变相的让大多数人聚集在一起。

    而这样的地方，就像当初的镜像空间。

    稍有不慎，一旦魔珠混入人群，那么锦绣山河图便会成为流血的战场。

    李兄，你可有办法推迟这些人进入锦绣山河图中。

    延迟，李悠然听后，眉头皱得更紧。

    苏洵当即将当初遭遇的情况说了一遍。

    李悠然听得，心惊胆战。

    魔珠重现，倘若真的有了灵性。

    那么一旦从镜像空间内走出来，那该是多么恐怖的一件事情。

    而这样的事情，在苗疆竟然没有几个人知道。

    李悠然现在更加笃定，苏洵便是尊者。

    他试着平复心情，开口道：“苏兄，此事兹事体大，非是一人能够决策。”

    我需要回到李家，汇报此事。

    这件事情，江姑娘也知道，苏洵沉声。

    李悠然点了点头，道：“此事我会去确认。”

    就在此时，只听得有人呼喊道：“秦家公子来了。”

    秦家公子，苏洵心头微震。

    除秦公子外，听说还有一个讲学的学究。

    学究，苏洵神情微动，耳朵更是仔细地聆听。

    不远处，一处平台上，众人纷纷朝前看去。

    李悠然和苏洵注视着不远处。

    桥岸的对头，在那刺眼的阳光下，只见八匹烈马拉着一辆车辇。

    车辇之上，华丽奢侈。

    在车辇的华盖两端，有着两只秃鹫，这两只秃鹫凶横异常。

    车辇的正中央，坐着一名身穿白衣的青年。

    青年男子衣冠端正，面如枣重，他的身形颇为瘦弱。

    这是纯阳宫，最为杰出的弟子——秦冠玉。

    秦冠玉，苏洵默默的念叨几遍，看上去倒是温文尔雅。

    温文尔雅吗？李悠然听着苏洵的话，笑出声来。

    他狠起来，曾经连杀十三人。

    他的形象，只是为了迷惑大众。

    苏洵向前看去，秦冠玉的车辇快速的通过桥头。

    这样华丽的车辇，的确引来了不少人的围观。

    秦公子都已经出现，那名学究呢？苏洵疑惑。

    在秦冠玉离开后的不久，一名骑着牛车的孩童出现了。

    一只又老又瘦的老牛拉着木质牛车。

    牛车的车轮在地面上发出咯吱咯吱的声音。

    牛向前的速度也并不快，很是悠闲。

    这就是学究，众人看到牛车上的孩童，不由疑惑。

    老牛破车，这是哪门子学究。

    而且，这学究的长相，怎么看都像是一个孩子。

    突然，在众人的注视下，孩童的身后出现一道八卦。

    八卦之上，竟然有着各种各样的野兽。

    这是什么……

    整个的八卦被百兽的图案所覆盖。

    一瞬间，百兽齐鸣，声音极为尖锐。

    这些野兽虽然只是图案，但气势不凡。

    图案上，发出惊人的嘶叫声。

    也有一些凶兽，苏洵并不认识。

    有的长着三个头，也有长着翅膀。

    这样的异兽，苏洵平生从未见过。

    还有的竟然长着八只眼睛，更夸张的是，还有四颗脑袋。

    奇奇怪怪，什么样的都有。

    一个个的让人看得应接不暇，眼花缭乱。

    苏洵看到最搞笑的是一只大号毛毛虫。

    就在众人的注视下，孩童的后背上，百兽的图案消失不见。

    而孩童也是拿出腰间系着的玉箫。

    一瞬间，动人的声音传入了众人的耳中。

    此时的苏洵，面色一变。

    随着箫声的起落，苏洵的心境也仿若受到了影响。

    这箫声时而缓和，时而迅速。

    时而铿锵有力，时而又有几分悲凉之意。

    各种滋味，难以言喻，却让人体悟得很是深刻。

    曲中之意，让人颇为费解。

    苏洵听得这样的曲子，脑海中立刻冥想出画卷。

    就在他想要继续冥想的时候，那箫声顿时宛转悠扬。

    这声音，与之前大为不同。

    倘若说之前的曲音有迹可循。

    那现在的箫声，着实让人难以分辨。

    箫声的起伏处，如同少女哭泣，高亢之处，犹如一层面纱，带着朦胧的美感。

    余音绕梁，低音之处，又如同潺潺流水，让人心旷神怡。

    这是何意？

    苏洵一直在揣测着曲中之意，但却依旧难以理解。

    他就像是一个追逐的少年，永远追不上落日的余晖。

    此曲只应天上有，人间难得几回有。

    李悠然听完后，感慨一声。

    他的确称得上是学究。

    苏洵挠了挠头，沉声道：“这样的人，为何还要坐牛车。”

    还有，这车实在太破了吧！

    走在平坦的大路都已经很颠簸。

    倘若是上个高坡什么，牛不得拉死。

    一时间，原本议论纷纷的众人，转而看向苏洵。

    李悠然也是吓了一跳，连忙开口道：“苏兄，你失言了。”

    苏洵疑惑不解，难道我说的不对吗？

    为了拉人，牛就应该活活累死不成。

    人的性命是命，牛的就不是，苏洵反问。

    李悠然、面色微变。

    不远处，那牛车停了下来。

    坐在破车上的孩童，目光看向了苏洵。

    李悠然看在眼里，连忙道：“学究休怪，我朋友只是一时兴起，口无遮拦，还望恕罪。”

    孩童轻轻的点了点头，道：“我怎么会怪罪他，况且他说的话，很对。”

    是我糊涂，急着赶来。

    我在那个村落里讲解了几堂课，没有收费。

    那村落里的农家老人听说我要入城，便赠我牛车，方便我入城。

    我见老人家也是一片心意，不忍拒绝。

    却不想，连累了这只牛。

    孩童面露不忍之色。

    他从牛车上跳了下来，解开了束缚牛的破车。

    孩童来到牛的身旁，轻轻地拍着牛头，叹息道：“累你受罪，我之罪过。”

    在场的众人，看到学究如此，皆是低下了头颅。

    就在众人的注视下，那只老牛双腿一跪，竟然流下泪光。

    众人看在眼里，此刻莫名的感动。

    牛哭了，牛为学究的仁慈所感动。

    他有慈悲心肠，所以他才能成为学究。

    此时，众人看向苏洵，纷纷指责道：“你看你，连牛都知道感动，你怎么一点都不感动。”

    苏洵发出一声冷哼声，沽名钓誉。

    这时，那孩童平静的看了一眼苏洵，摇头道：“请大家不要再指责这位少侠，他毕竟还小。”

    学究是真的良善，慈悲心肠啊！

    若是换做任何一个人，只怕都不会像学究一样待人。

    又有人高声歌颂道。

    苏洵看了一眼李悠然。

    你……觉得我错了，苏洵沉声道。。

    李悠然亦是点了点头，道：“苏兄，我精神上支持你。”

    苏洵一听，有些颓然。

