    北斗星域

    “骚年，你们想长生吗？”

    微风之下，叶凡头顶青铜古灯，此刻面对着众多至尊，谈笑风生着。

    而如此的一幕，直接看呆了瑶池圣地的众人。

    疯了，这个叶凡疯了！

    那些人可都是黑暗动乱的根源，禁地的至尊啊！

    “哈哈，小子，有趣，把你的帝兵交出来，老子绕你一命！”

    一位不死山的至尊站了出来，一双眼眸看着青铜古灯，露出贪婪之色。

    其余众多至尊则是沉默不语，目光皆是看向了此刻祭坛之上的西皇塔。

    散发着恐怖波动的西皇塔，哪怕隔着祭坛神辉，依然令他们心惊。

    “你，失去了长生的资格！”

    就在众多至尊惊叹西皇塔的威力之时，叶凡冰冷的话语回荡在了天地。

    话语落下，下方的黑皇眉头一皱，察觉到不妙，先退一步。

    尼玛，叶黑绝对疯了！

    居然敢挑衅这么多至尊！

    看了一眼密密麻麻的至尊强者，黑皇怂了。

    而半空之中的叶凡，则是气定神闲。

    一双眼眸饶有兴趣的打量着其余的至尊。

    “小子，我改变主意了，你今天必死！”

    被叶凡如此挑衅，不死山的至尊直接怒了。

    体内的法力涌动之刻，化为一道遮天巨掌对着叶凡笼罩而下。

    无尽的黑暗遮天蔽日，巨掌之上的威严恐怖无比。

    虽然不及大帝，但也不是叶凡可以承受的。

    “不知死活！”

    远处的瑶池圣地等人，看着死到临头的叶凡，不由冷喝着。

    就是因为这人，才造成了眼前这一幕。

    瑶池圣地众人，对于叶凡的恨意，不亚于这些至尊。

    此刻滔天巨掌落下，叶凡却是连动都没有动过。

    反而一挥手，悠闲的躺在了灵宝靠椅上。

    “唉，也不知道这仙果，谁想要呢！”

    青铜古灯悬浮于头顶之上，叶凡自顾自的叹息了一声。

    一屈指，一枚千年蟠桃浮现在手中。

    蟠桃之上，长生物质弥漫而出，散发着淡淡的清香。

    “可惜呀，我就要死了，这仙果怕是要就此消亡了！”

    香气弥漫整个天地，一瞬间，无数的至尊只觉得自己干枯的寿元，有了一丝悸动。

    刹那间，所有的至尊皆是动了。

    “轰………轰………轰…………”

    一道道攻击打出，瞬间落下的巨掌直接被打的烟消云散。

    众多至尊齐出手，其威势瞬间弥漫北斗星域。

    出手的不死山至尊惊了。

    “你，你们………”

    惊诧的看着站在叶凡四周的至尊，不死山的至尊不由感到一丝不妙。

    “放心，我们只想要仙果！”

    “对，没错，我们还是站在你这边的！”

    一道道话语令的不死山至尊松了一口气。

    尤其是同为不死山的两位至尊道友，此刻站在了他的身旁，给了他很大的安全感。

    “唉，仙果就一枚啊！”

    就在不死山至尊松一口气时，另一边的叶凡，又一声轻叹。

    “谁杀了他，就给谁吧！”

    冰冷的目光看向了不死山的至尊，叶凡嘴角扬起一丝笑容。

    “哼，你以为我们会中计嘛，我们杀了你………”

    “噗！”

    不死山至尊冷笑着，他不信，这么简单的阴谋，会有人中计。

    但下一秒，站在他身旁的至尊，直接背后出手，灭绝了他的生机。

    “你，你怎么………”

    “不好意思，少了你，我一会争夺的机会，又多了一分！”

    一道话语落入耳中，不死山至尊明悟了。

    原来傻的是他自己。

    但随即，却是愤怒了。

    玛德，这个出手偷袭他的，好像就是刚才说站在他这边的人！

    你这么无耻，你家里人知道吗？

    “噗！”

    鲜血飞溅，不死山至尊直接生死当场。

    其余至尊看着这一幕，仅仅微微一皱眉，就不再言语。

    “可以，这仙果给你！”

    看着出手如此果决的至尊，叶凡心里一突。

    不愧是黑暗禁地的至尊，够狠。

    手中的蟠桃，直接丢给了对方。

    后者接过，直接一口吞下，没有半分的犹豫。

    “好了，该办正事了！”

    “嗯，的确该办正事了！”

    看着蟠桃试水的情况，叶凡也是站了起来。

    一直以来，他内心之中的大计划，这一次，却是可以实施了！

    “嗯？”

    开口的麒麟古皇等至尊愣了一下，目光看向了开口的叶凡。

    就见此刻的叶凡，头顶青铜古灯，一步后退之间，已经站在了祭坛之前。

    “诸位，我知道你们为何而来！”

    话语落下，叶凡沐浴着光辉，面带笑意。

    “其实我乃是永恒神灵在此界的神使，神灵有感此界长生艰苦，才特意派我前来！”

    祭坛的金色光辉照耀在叶凡的身上，配合此刻青铜古灯散发出的神性光辉。

    叶凡这般的模样，的确倒有几分的神棍气质。

    “卧槽，这叶黑子还有这一手！”

    隐藏在暗处的黑皇，看着老神棍上身的叶凡，不由惊呆了。

    然而，剧本却不是按照叶凡所想那般。

    从苏木那里借来的套路，此刻用出。

    叶凡直接收获了一群白眼。

    一个个禁地至尊，皆是仿佛看傻子一般的看着叶凡。

    忽悠，尼玛的接着忽悠！

    但凡他们信一个字，他们这些至尊，全部倒立洗头算了！

    玛德，还永恒神灵？

    这世界只有大帝，就连仙都是传说。

    你跟老子们在这扯什么神？

    而沐浴在光辉之下的叶凡，原本信息满满。

    但看着这些禁地至尊的目光，则是神色一变。

    聊天群里待多了，已经习惯了信仰神灵。

    本以为这些至尊很好忽悠。

    但这明显不对劲啊！

    果然，没有祭祀之语不行啊！

    这一刻，叶凡算是明白自己和神灵的差距了。

    没有祭祀之语的诱惑，这些至尊，一个个压根就不信啊。

    “没关系，我还有备用计划！”

    内心轻道，对于这一幕，叶凡早有准备。

    默默的打开了聊天群，叶凡直接在群里@起来。

    叶凡：“@玉皇大帝@法海，计划开始了，你们可以来了！”

    聊天群内，一道突兀的话语，直接令的所有人皆是一愣。

    唐三，张三丰等人错愕的看着群，一脸蒙圈。

    计划？什么计划？

    叶凡这是要干啥！

