    秦羽冷漠着一张脸，“本宫当日怎么没察觉，你胆子这么大。”

    牙尖嘴利。

    秦羽的话，任谁都听得出警告意味。

    宋至都快吓懵了。

    反手抓住楚蕴的胳膊，“闺女.....”

    得罪了太子，他们全家都吃不了兜着走啊。

    楚蕴安抚的拍了拍便宜老爹，“爹，我知道的。”

    转头就对秦羽道，

    “太子殿下是生气了吗？

    也罢。殿下要是执意要定下婚约，宋家岂敢真的拒绝。”

    年夕瑶直接笑出了声。

    她就知道，这女人都是装的。

    秦羽咬牙，“这可是你同意的。”

    “喂，你怎么.....”

    年夕瑶没想到秦羽还要娶她。

    秦羽现在没办法和年夕瑶解释。

    只能冷声道，“这里没你的事。”

    年夕瑶气的肝疼。

    同时心里像是被扎进一根针一样。

    让她脸色都白了两分。

    楚蕴继续笑着说道，

    “太子执意要信守当初自己的承诺，宋家只能遵从。”

    “民女也只能同意。不过，太子殿下既然是亲自上门来求亲的，那么我若是嫁过去，便是太子妃了吧。”

    膈应就得膈应到位一点。

    楚蕴一提起来，秦羽才想起这茬。

    如果说一开始他的确想着勉为其难让她当正妻算了。

    但是现在，她不配。

    可是如今的楚蕴，并没有像原主一样，据实以告，说自己要继承家族衣钵。

    当了太子妃不方便行医什么的。

    所以秦羽并没有借口开脱。

    毕竟他带来的聘礼，就是娶妻的聘礼。

    “呵。”秦羽冷笑一声，“那是自然，宋绮是吧，你很好。”

    楚蕴温柔一笑，“多谢太子殿下夸奖。”

    她就是觉得自己很好呢。

    “既然如此，聘礼在此，本宫还有要事在身，就不留了。”秦羽一刻都不想多待。

    之前多喜欢宋绮这张脸，现在就有多厌恶。

    宋徽和宋至都快急哭了。

    赶紧甩开楚蕴的手，想上前说好话。

    秦羽连个眼角都没施舍。

    带着一脸愤慨的年夕瑶走出前厅。

    -

    从宋家出来，一直到秦羽下榻的客栈，年夕瑶都臭着一张脸。

    一言不发。

    秦羽也一直在想着事情，没来得及顾及她。

    年夕瑶心里那股子火气从宋家一直憋到客栈。

    都没能发泄掉。

    到了客栈，看秦羽还没有跟她解释的意思。

    直接一跺脚，转头冲进屋里收拾行李。

    等到年夕瑶拿着包袱要走，秦羽这才反应过来。

    “你要去哪？”

    “去哪？你管我去哪，反正你婚事也定了，我就不奉陪了。”

    “你又怎么了？”秦羽疲惫的揉了揉眉心。

    “什么叫我又怎么了？”

    她难受了这么久，在这个男人看来难道都是无关紧要的？

    年夕瑶更气。

    “我怎么了不要你管，你去找你的未婚妻去，让开，我要下楼。”

    秦羽一下子抓到了重点。

    声音终于软了下来，“吃醋了？”

    年夕瑶像是被踩了尾巴的猫，脸涨的通红。

    “谁吃醋了，我吃谁的醋也不会吃你的。你快让开，让我走。”

    “行了，别闹。我都还没怪你坏了我的事，你倒是怪上我来了。”

    秦羽自己都觉得纳闷，为什么这个丫头不管怎么气他也好。

    坏他的事也好。

    他都没办法真正生她的气。

    年夕瑶像是听到天大的笑话。

    “你还怪我？”

    “我哪句话说的不对吗？”

    “还是你们男人真的只看人家长得好不好看，她都那么对你，你非但不生气，还觉得我坏了你的事？”

    “如果真是这样，算我看错了你。”

    一个没有骨气和血性的男人，她看不上。

    “谁说我不生气？”

    “那你还要娶她？”

    秦羽无奈的弹了弹她的脑门，“你啊。”

    秦羽目光微沉，“当然是有不得不这么做的理由。”

    “你要是想知道的话，先进屋，我说给你听便是。”

    他看出来了，不说出个所以然，这小丫头肯定不会罢休。

    “谁要听你说。”年夕瑶嘴硬。

    秦羽无奈的笑了一声。

    强行把人搂进怀里，转身一带，两人就进了屋。

    年夕瑶又急又气。

    在现代的时候，虽然她成绩一般，但是却没谈过恋爱。

    从来没有跟男人如此亲密过的她，顿时羞红了满脸。

    “放开，你放开我。”

    秦羽依言放开了她。

    “这也是迫不得已，谁让你就不听我说呢。只能用这种方式了。”

    为了掩饰心里的慌乱。

    年夕瑶没好气的瞪了男人一眼，“那你说啊，我看你能说出个什么所以然来。”

    秦羽这才眯着眼睛，把自己担忧的事情，换了种好听的说辞。

    “......都是为了朝堂安定......

    你也知道，现在朝中勋贵大臣势力大，若是本宫说了要来娶，最后却没成功的话，他们指不定会用这件事做文章。

    索性不过是娶一个摆设回来，而且，现在只是订婚，在成婚之前，发生什么事情都是有可能的。

    不过是权宜之计而已。”

    既然宋绮一副不想嫁给他的样子，他会成全她。

    只不过，一定不能是自己毁约不想娶了。

    之前秦羽说的一堆，年夕瑶都没怎么听进去。

    最后两句话才终于让她舒坦了点。

    “你说的是真的？”

    “当然，本宫骗你有什么好处？”

    年夕瑶抿了抿唇，哼了一声。

    没说话。

    秦羽好笑的看着年夕瑶明明已经消气了，却还放不下面子的小模样。

    难得高兴的喝了口茶。

    但是一直坐在一边听他们说话的谋士却不淡定了。

    “殿下，草民觉得此事蹊跷。

    既然表现出不愿意嫁，为什么最后又同意。

    如果一开始就愿意，宋家为什么非要的得罪您呢，这对宋家有什么好处。”

    秦羽眯着眼睛。

    “这也是我之前在考虑的问题，不排除宋家是朝中某些人的势力。”

    “草民也觉得有这个可能。”

    虽然天高皇帝远，而且宋家离开朝堂那么多年。

    但是万事无绝对。

    “那草民多注意宋家的动向，争取尽快查出来是谁在背后搞鬼。”

    “嗯。”

    “还有一事.....”谋士犹豫着。

    秦羽放下茶杯，“说。”

    “虽然如今的局面，婚事继续的话，堵住了一部分人的嘴，可这宋家的态度在那里。

    那要是传出去，说殿下您仗势欺人就不好了。”

    秦羽淡淡的叹了一口气。

    “之前本宫在路上也想过了。”

    “虽然这是个隐患，但是如果宋家真与人勾结，应该不敢这时候把这件事放出去。

    放出去了就是当炮灰的，宋家应该不会这么傻。”

    “如果不是和人勾结，就更不敢，毕竟婚事已定，大家就是一条船上的人。”

    谋士点头，“殿下说的也有道理。”

    “那就可能只是宋小姐自作主张，容草民去查一查。”

    “嗯，去吧。”

    秦羽这边认为的宋家不会公开此事。

    但是楚蕴却在被便宜爹和爷爷一通轰炸后。

    问道后续处理办法时，“当然是把消息散布出去啊。”

    宋至+宋徽：......

