    城堡庭院里叮叮当当的武器碰撞声没有影响到正在城堡里制造材料的灰风。

    她只是时不时的看一眼窗外，免得阿洛里真的没收住手把米林给打伤了。

    不过就目前来看，更应该担心的是阿洛里被打伤了。

    阿洛里大开大合，没有什么固定招数却招招致命的战阵剑术……或者说夏姬八砍并不能打破米林的防御。

    而明明从来没有一起战斗过却和米林配合的天衣无缝的阿提拉，却总能用自己手里的短剑找到机会迫使阿洛里不得不回手防御。

    不过打了一会后，优势却逐渐从米林和阿提拉两人转到了阿洛里这边。

    原因就是体力跟不上了，尤其是阿提拉的体力。

    即便是有着半个多月的调理，阿提拉的身体依然亏空的厉害。

    体力的消耗影响了身体的动作，让原本天衣无缝的配合开始出现破绽。

    进而米林就需要耗费更多的体力来弥补阿提拉造成的破绽。

    相对于米林和阿提拉，阿洛里的体力反而是无穷无尽……实际上也的确无穷无尽。

    按照灰风对阿洛里的身体检查报告，只能有足够食物和水，阿洛里甚至可以不休息的用双腿绕着脚下这颗星球跑一圈。

    属于直接锁死体力槽的英雄单位……嗯，这挺卷轴的。

    还好就在灰风思考是不是出手阻止一下，以免阿洛里上头了真的打伤了米林。

    阿洛里率先收起了武器喊道：

    “不打了不打。”

    说着的同时，还一手攥住了阿提拉没收住手刺过来的短剑剑刃。

    试了试发现完全拽不动，又担心伤到阿洛里手手心的阿提拉松开剑柄退到了一遍，

    “感觉如何。”深吸了一口气便缓过气来的米林随手把长剑插到地上问道。

    “还是没啥感觉，我刚刚真的应该再双持一把匕首的。”也跟着把手中巨剑和短剑丢到一边的阿洛里说道。

    “一手大剑一手匕首？你也是街舞团？”米林想了下阿洛里描述的造型，不由的笑道。

    “哈？街舞团是什么鬼，我是说要是双持一把匕首来招架的话，也不至于被你们压着打了。”阿洛里说道。

    “嗯，街舞团的匕首就是那么用的。”米林继续说着阿洛里听不懂的话。

    “……行吧，话说老大，阿提拉什么时候能和你配合的这么好了。”比起街舞团什么的，阿洛里更在意的是刚刚阿提拉和米林的配合。

    双人战如果不会配合的话，就算战斗力再高也会互相拖累，但如果能配合的好就能做到一加一大于二的状态。

    但是这个配合的好，可不是一朝一夕能练就的，阿提拉才加入多久，怎么就和米林配合那么好了。

    “不是她和我的配合，是她的身体和我的配合。”米林说道。

    “噫……”听到米林的解释，阿洛里略有些吃惊的把目光挪到阿提拉的身上。

    被阿洛里注视的阿提拉露出一脸不知道该怎么回答的样子。

    就和米林说的一样，刚刚和米林完美无瑕的配合，并不是阿提拉自己做到的。

    阿提拉仅仅只是很听话的放空大脑，任由米林的力量像是操控提线傀儡一样操控她的身体。

    没等阿提拉想好怎么解释，阿洛里下一句话就瞬间让阿提拉涨了个大红脸。

    “不对啊，明明昨天晚上是我侍寝的啊！”阿洛里大声道。

    “咳咳。”为了避免话题太歪被港区宪兵队听到……等等，这里好像没港区宪兵队，米林还是开口澄清道：

    “我只是试了试她对原力的适应性。”

    “原力？哦，老大你用的力量还有这种功能啊。”阿洛里倒是早早的就知道了米林掌握的力量。

    很强，不过打不过她……这是阿洛里的结论。

    “咳咳，心里话放心里就可以了，不用直接说出来，我才练了多久，也就勉强算个半步大能……大师。”米林无语道。

    “哦哦，那老大你的测试结果如何？”完全不清楚半年修成准大师在拥有原力的世界是什么概念的阿洛里问道。

    “挺好的，完美的力敏体质，虽然我没接触过天行者家族，但我觉得所谓预言体质差不多就是阿提拉这样吧。”

    米林走到还是脸色涨红的阿提拉身后，双手搭载阿提拉的肩膀上接着说道：

    “所以从今天开始，我就是她师父了。”

    “师父？师徒？原来老大你好这口？”本来因为米林的动作神情稍微缓和点的阿提拉，因为阿洛里的这句话再次陷入了慌乱的状态。

    “灰风。”米林喊道，这蜥形纲犬熊科再不治治就反了天了。

    “什么事，指挥官？”灰风就像从空气里蹦出来一样出现在米林身边问道，同时手里还拿着一堆亮闪闪的镣铐。

    “别，等一下，我开玩笑的。”不管是作为蜥形纲的本能还是犬熊科的本能，察觉到危险的阿洛里连忙说道：“我就是想问问老大你还收徒弟吗？”

    “一个师父，一个徒弟，这是二人法则传统。”米林用着有些微妙的语调拒绝了阿洛里的想法。

    “哎”听出米林语气奇怪之处的阿洛里忽视了自己也想和米林来一场师徒关系惨遭拒绝的情况。

    “哎什么？”米林的语调恢复正常说道。

    “刚刚老大你的话怪怪的。”阿洛里说道。

    “怎么怪怪的了？”米林问道。

    “一种这种师徒关系不是正常的师徒关系，啊，等等，我不是说那种不正常。“阿洛里看到拿着镣铐的灰风一副要走过来的样子。

    “哦，为什么你会觉得不正常？”米林示意灰风暂时放阿洛里一马的接着问道。

    “这个师徒关系，不会是父慈子孝的那种师徒关系吧。”阿洛里说道。

    “我是应该吐槽你瞎猫碰上死耗子呢，还是感慨下灵能系生物的感知能力就是这么不科学呢？”米林说道。

    “啊？哎哎哎！”阿洛里愣了一下反应过来自己猜对了后，立刻把警惕的目光放到了阿提拉身上。

    灰风也跟着一起看向了阿提拉，不过随即把目光挪回了米林身上，似乎在等待一个解释。

    “按照西斯传统，一个师父一个徒弟，师父不死，徒弟不出师。”简单阐述了一下西斯传统的米林接着说道：“大部分情况，徒弟都是主动把自己师父孝了之后才出师的，然后接着收个徒弟，如此循环往复。”

    “我记得老大你说过自己是西斯吧？”阿洛里说道。

    “嗯，标准西斯，虽然我更想贴金说自己是绝地伊，但实际上我能熟练使用的力量全部都是黑暗面的。”米林说道。

    “那我是不是应该防患于未然，先下手为强？”阿洛里说着的同时依旧盯着阿提拉，并且还摆出抹脖子的动作。

    来自食物链级杀意让阿提拉的身体不由自主的颤抖起来，不过紧跟着就因为米林按在肩膀上的双手再次安定下来。

    “别闹，我又没说要遵守这个传统，我虽然用的是黑暗面的力量，你有见过我被黑暗面的力量侵蚀过一丢丢吗？”米林眨了眨眼，乌黑色的瞳孔没有一丁点泛黄的迹象。

    “好像……似乎，应该……没有吧。”虽然之前刚开了个大魔王的玩笑，但阿洛里还真不觉得米林是一个恶人。

    反倒是只要在米林身边，她就有一种温暖安心的感觉。

    “想要影响到我，蛐蛐黑暗面原力至少也要再来三倍的量”米林笑着说道：“再说，我又不是只有这一种力量。”

    金手指无穷无尽可不是开玩笑的。

    “那意味着我也能当徒弟了？”放下对阿提拉警惕的阿洛里立刻把话题拉了回来。

    “这个传统我还是要遵守的。”

    米林斩钉截铁道。

