    他终于明白哪吒刚刚那番话的意思了。若是一件件让猴子了解，掌握了对付的要诀，到时候再打修为落下风的哪吒肯定不讨好，但若是全部一口气亮出来……

    想起刚刚那火尖枪、乾坤圈、混天绫猴子顿时心有余悸。

    这哪吒不厚道啊。明明是行者道之间的对决，亮出来的法宝比人悟者道还多。这是来炫富的吧？

    低头看了一眼自己手中这支修修补补的行云棍，猴子忽然感觉自己从未有过地寒酸。

    “怎么样？打，还是认输？”哪吒缓缓仰起头，将手中火尖枪指向猴子。

    那目光略带调侃，周遭的火焰伴随着飓风呼啸肆虐。

    滚滚热量扑面而来，猴子上下打量着哪吒，眼睛微微眯起，问道：“你身上，该不会还有吧？”

    哪吒挑了挑眉，轻蔑笑道：“对付你，这些够了。”

    “看来没有了，很好。”

    深深吸了口气，猴子将行云棍平握，运动灵力，咬紧了牙，声声低吼传出。

    浑身肌肉顿时都蠕动了起来，那绒毛上跃动的闪电越发剧烈了。

    一道闪电被从云间勾下，轰鸣声中照亮了他狰狞的面目，如同野兽般嘶吼。

    所有人都瞪大了眼睛，注视着他。

    就在众多目光汇聚之下，他的手、脸都疯狂地颤动，下一刻，身姿翻滚，快如旋风。

    云间的闪电被牵引着落到他的身上，汇成一个巨大的电球。透过那耀目的光可以看到高高仰起的头，缓缓伸展开来手臂。

    闪电散尽。同样的三头六臂！

    头顶的云层已被澎湃的灵力牵引着汇成了漩涡。

    “这就是全状态的行者道太乙金仙巅峰了？”哪吒微微睁大了眼睛。

    当真是不可小觑啊。

    杨戬灌江口之战哪吒并未参加。也从未见过达到太乙金仙巅峰状态的行者道使出全力。如今感受到这灵力，不由得有些楞了神。

    与自己依靠法宝堆积起来的战力不同，这是单纯的力量。

    地面上的，无论是妖怪们还是杨婵都呆住了，一个个说不出话来。

    这几年来，猴子的实力不断提升大家都知道，到后来，无论出现多强的妖怪他都能轻易解决。以至于大家都只知道他很强很强，却不知道他具体有多强。

    而哪怕是当日与杨戬过招，双方也都没使出全力。莫说修为高于猴子的杨戬，便是两个好像猴子这样的存在无所顾忌地在地下城里开打，只一个稍不注意便可坍塌了整个地下城。

    “怎么样？不是只你有压轴的好戏。”猴子瞧着哪吒，调侃地笑。

    短暂的错愕之后，哪吒的脸上迅速露出了丝丝的鄙夷：“没法宝，没兵器，光三头六臂有屁用？”

    只见猴子咧开嘴笑。

    下一刻，就在他的眼前。只见猴子空悬的四手缓缓捋开，两柄散发着荧光的长棍落入手中。

    三头六臂。一实二虚三支行云棍！

    六只眼睛齐刷刷瞪向哪吒。

    地面上的妖怪都欢呼了起来。

    哪吒微微眯起了眼睛，张了张口，半响，方囔囔自语一般地问道：“灵力模仿兵器？你是悟者道？”

    深深地喘息着，猴子咧开嘴狰狞地笑了笑：“用行者道的灵力模仿出来的东西自然比较次，不过你不是杨戬，对付你，够用了！”

    此刻的他身上的肌肉比寻常都要膨大一倍，其上绒毛竖起，如同植物根系般缠绕的青筋依稀可见。

    那一下下的搏动，刺激着众人的神经。

    许久，哪吒大笑了出来：“很狂妄啊。你以为，战斗就只靠修为吗？够不够用，得打过才知道！”

    说罢，身上的火焰燃得越发凶猛了，他缓缓地摆出了进攻的姿态，咬紧了牙，只等奋力一击。

    “你们两个，都给我住手！”在站地面上的杨婵猛的呼喊道：“想把花果山都烧了吗？”

    那声音到最后变成了剧烈的咳嗽，咳得几乎喘不过气来，身形摇摇欲坠。

    以素连忙搀扶住。

    确实如此，哪吒的破坏力当真极大。就刚刚那一会，整个花果山的山顶都已经被烧得焦黑，便是杨婵居住的小屋，也都在吱吱地冒着火星。

    至于一干妖怪，如果不是被叫过来的最少都有炼神境修为，说不准还真得出点命案。

    感受到杨婵的愤怒，空中的两人才不得不收住了势头，一边冷冷地瞧着对方一边化去术法降到杨婵身边。

    “婵姐姐，你没事吧？”

    看杨婵咳得难受，哪吒伸手去扯她的衣袖，却被甩开。

    “叫你给我添乱。”杨婵好不容易缓过气来，蹙起眉头伸手轻轻敲了敲哪吒的额头。

    哪吒撅起嘴，捂着额头投诉道：“他虐待广目，我总不能什么都不做就走了吧？”

    “虐待怕什么？魂魄没丢就行了呗。”猴子悠悠地插了一句：“你不是骨肉都没了，就剩下一缕魂魄还复活成莲藕人了？”

    “你是不是还想打？”哪吒伸手一堆，拄地的火尖枪枪尖指向了猴子。

    “怕你不成？”猴子当即摆出战斗姿态怒目相向。

    杨婵的眼角猛地抽动，伸手揪住两人的衣领吼道：“你们两个有完没完——！”

    又闹腾了半天，在杨婵的强烈要求下以及屋外一堆妖怪紧张兮兮地戒备下，双方结束了武斗开始谈判。

    哪吒的态度很明确，他帮杨婵是旧交情，帮花果山帮猴子是没道理，为了表明立场，往后他也不会再给杨婵提供任何有关天军的消息。

    但既然一百个蟠桃里有杨婵的一个，他可以睁一只眼闭一只眼让它顺顺当当地过了。不过有一个条件。就是不准再虐待广目。否则的话现在李靖不在军中。整个南天门远征军他最大。立即就可以回去带齐人马杀过来。

    猴子的态度也很明确，蟠桃他要，南天门要打奉陪……至于广目，他只保证蟠桃到手三魂七魄不会少。

    在杨婵的压制下，两人拐弯抹角地互相威胁了一通，结果只证明彼此都是吃软不吃硬。

    这协议，自然无法达成。

    转眼天已经灰蒙蒙亮了。

    临走时，哪吒悄悄约猴子隔天晚上子时到海上单挑。结果不慎被杨婵听到了，被狠狠地敲了两脑瓜子之后才灰溜溜地走。

    望着那一团朝着东北方向飞射而去的火焰，猴子疑惑地问道：“我怎么感觉他见了我就正常，见了你就变成小孩子了？”

    “可能是习惯吧。”杨婵悠悠叹道：“当初他因东海三太子之事与李靖决裂，割肉还母削骨还父，师傅太乙真人却将他复活成了莲藕人，还给了他那么多的法宝。封神之战时，他武力强悍，却还年幼不懂事，脾气又爆。与众将格格不入。结果却与我们这对同样被排挤的两兄妹走得近了。”

    想起昔日往事，杨婵微微笑了起来：“还记得那时候他老跟着我转。说他长大了要娶个好像我这样的老婆，结果后来发现自己是莲藕人没得娶亲了，哭得稀里哗啦地……”

    沉默了许久，杨婵淡淡叹了口气：“其实这样也好，往后他不再提供天军的情报，我也便不用内疚了。说到底他始终是天庭战将，我们的事，不应该把他扯进来。还有啊，广目那边你就收敛点吧，说到底我们现在还欠着哪吒的情呢。”

    回过头，她看到猴子正低头看着自己的行云棍发呆。

    “你在想什么？”

    “我在想，如果我刚刚的是如意金箍棒，他就没那么好受了。”说着，猴子坐了个挥棒的姿势：“加两倍的力道，他的火尖枪该是接不住才对。”

    “如意金箍棒？”

    “就是定海神针。”猴子耸了耸肩道，转过头去坐到凳子上伸手给自己倒了杯茶。

    “你看上那个了？”杨婵在以素的搀扶下一步步回到卧榻上，脱去鞋子坐卧了上去：“那东西我记得好像很重。”

    “恩，确实很重。”猴子一杯茶水一饮而尽：“拿来当兵器正好，特别适合使棍的人。”

    “怎么说？”

    “棍法有‘生门、死门’之分。能随意变化长度大小，就意味着没有‘生门’，只有‘死门’。防不胜防。”

    “啊？”杨婵不由得睁大了眼睛。

    这一点，猴子也是看了须菩提给的棍法之后才明白过来的。

    这天地间，好兵器无以计数，论重，金箍棒不如两万五千二百斤的三尖两刃刀。论杀伤，金箍棒不如夹带火焰乱烧一通的火尖枪。

    但若是论单挑，配合上精湛的棍法，金箍棒却绝对是一等一的。这也是猴子兜兜转转却还紧盯着那金箍棒不放的其中一个原因。

    “那你，是准备跟东海龙王讨要定海神针咯？”

    猴子深深吸了口气，抬头，正好望见被烧出来的窟窿，想了许久，悠悠道：“正在想怎么合情合理地要过来。如果可以抢就好了，直截了当。可惜啊，我这花果山穷得响叮当地，就算老龙王肯卖，我也买不起。”

    杨婵捂着嘴笑了：“第一次看你为钱犯愁啊。”

    猴子的眉头蹙成了八字：“可不是嘛。天庭的金精实在不想承认它，凭什么天庭发行的破东西我就得认账啊。可每次需要东西换，又真没啥拿得出手的。”

    以素悄悄地嘟囔了一句：“其实，我们有金精。”

    “有金精？我们哪里来的金精了？”

    “上次听先生说，与广目天王那一战弄了些回来。大概……有好几万呢，现在都堆在仓库里。”

    “好几万！”猴子一下两眼放光了。

    杨婵噗哧笑了起来：“你想多了。一件那种档次的兵器，没个几百万金精拿不下来的。便是老龙王再不把定海神针当回事，也不会几万金精就让你带走的。东海龙宫富甲天下，他可不缺那么一点。”

    顿时，猴子像泄了气的脾气一样萎了下去，想了半天，囔囔自语道：“反正不能等了，东海龙宫必须去，到时候见机行事。实在不行……我就先打个欠条如何？喂，你说欠条老龙王收不收呢？赊个账，他该是不会介意吧？”

    在场的两人顿时对他一阵鄙夷。(未完待续。。)

    ps：

    加更的啦，欠4更了。

    感觉要缓过气来了。u