    如果说林延潮在会试开考前一日，心烦的是手下这些同考官吵来吵去的话。

    那么对于参加会试的五千多名考生而言，这会试前的一日。

    他们可不是满怀着忐忑与紧张了。

    与往年一样，京城里也开了盘口，赌这一次会试殿试到底谁取中的可能比较高。

    考生里当然有大热人选。

    比如华亭的唐文献，董其昌，二人都是早早名声在外。

    还有公安的袁宗道，公安三袁的名声不仅是湖广，在京参加了几次文会里，他也是力压众举人，名闻公车。

    还有晋江的杨道宾。

    明朝一贯以来，福建考生中进士的很多，常常名列会试殿试翘楚。

    特别是晋江和福州两地，嘉靖五年的状元福州龚用卿，嘉靖十一年的会魁福州的林春，嘉靖三十二年的状元福州的陈谨。

    隆庆二年榜眼晋江黄凤翔。

    特别是万历年后，闽人会元三连冠，如万历五年的会魁晋江苏浚，万历八年的会魁林延潮，万历十一年则是晋江李廷机。

    而杨道宾也因此被视为大热。

    此外陶望龄也是名声外在，他伯父陶大临是嘉靖三十五年的榜眼，而陶家一贯是科举名门。在读书人眼底陶望龄是林延潮得意弟子，林延潮为官后事务繁忙，他的那些林学弟子，都是由陶望龄代为教授。

    所以如此的学问，又是林延潮主考，陶望龄可谓不中也难。

    还有万历八年二甲第二名进士顾宪成的弟弟顾允成，他的学问公认不在其兄之下。

    所以众人以为今年状元会元就在这几人之间产生。

    崇文门外的一间客栈。

    这间客栈不是别的地方，正是孙承宗还未到林延潮府上任幕僚时，所下榻的地方。

    眼下马上就是会试的时候，京城大小客栈都住满了进京赶考的举子，故而这崇文门的小客栈也不例外，住进了二十几个考生。

    客栈里早早都是住满了。

    而客栈的柴房中，孙承宗与他的下人孙大器正挤在里面。

    柴房巴掌大的地方，孙承宗拿着包裹当了书桌，以柴堆为凳正细心研读文章。

    一旁的孙大器一面给孙承宗铺着床，一面愤愤不平地道：“这个市侩的掌柜，竟给我们住柴房，居然还说照看在故人的面子？天下居然有这么不要脸的人？”

    孙承宗道：“别说了，你弄这么大灰尘，我怎么读书呢？”

    孙大器停下手中的事问道：“老爷，你居然还能读得进书？”

    孙承宗摇摇头反问：“读书又不是当官，有什么读不进的？”

    孙大器摊手：“老爷，你也知道你读书是要当官的，我从来没听说过古往今来有哪几个当官的是出身在柴房里的？更有哪个状元会元在柴房里出头？老爷你可知道，与我讲一讲？”

    面对孙大器满满的嘲讽，孙承宗平静道：“古时有人能从土木工匠当上宰相，姜子牙还未出山前还是个渔夫，住柴房为何不能出头？”

    孙大器道：“老爷此说莫非往脸上贴金吗？好，我不说住柴房，只是学士老爷请老爷你住在他的家中，你为何不肯？非要来客栈住柴房？”

    孙承宗道：“我不是早说过了，先生他已是侍讲学士，眼下更是会试主考官，我若住他家中不是自取嫌疑吗？别人会怎么看先生？”

    “那为何浙江的陶公子还住在学士老爷的家中，他就不避嫌吗？”

    孙承宗闻言一愕，然后道：“他自是不同。他一直都是先生的门生，这是谁都知道的事。”

    孙大器当下道：“老爷，这就对了。你看这陶公子是学士大人的门生，这京城里哪个人不知道，听说了的人都是高看他一眼，就算是学士老爷成了主考官，他也没有搬出去。更没有听别人非议什么，反而大家都在说这一科陶公子很可能高中，而老爷你呢？在外人面前向来绝口不提，当年你是学士大人的幕僚，此事若是别人知道个一点半点，就不会人家住客房，咱们住柴房！想想那掌柜势利的嘴脸我心底这气就不打一处来。”

    孙大器说的反是令孙承宗一笑。

    孙承宗道：“我取则取矣，就算这一科不中，还有下一科。但若是我这科中了，就算我不说，别人也会知道我与先生的关系，到时候更累及先生清名。先生对孙某不仅有恩，并且一心栽培，更胜于老师，当初我在归德办错了事，他没有责怪我，反而帮我弥补。我孙承宗不是不知恩图报的人，就算再如何，也不可有丝毫有碍先生名声的地方。”

    孙承宗轻叹一声，当初林延潮叮嘱他上京找朱赓。

    孙承宗去了，但朱赓不知从哪里听说了孙承宗在归德犯了错，以为他得罪了林延潮，当下翻脸不认人，对他甚是怠慢。

    所以孙承宗从朱赓那也没得到帮助。

    孙大器听了一个劲的摇头，正在他恨铁不成钢之际。

    但见柴房的门一开，原来是客栈掌柜走了进来。

    掌柜一脸笑呵呵地问道：“孙老爷，怎么样这柴房住的可舒服吗？”

    孙大器冷冷地道：“柴房舒服不舒服，你不是早知道吗？”

    孙承宗瞪了孙大器一眼，孙大器哼了一声不再说话。

    孙承宗与掌柜道：“承蒙掌柜照顾，孙某吃住一切都好。”

    掌柜继续笑呵呵地道：“那就好，那就好，孙先生我与你说，不是我亏待你。这柴房是我们客栈的风水宝地啊！真的，你看此处向阳，还有这柴薪，此乃何意，欣（薪）欣（薪）向荣啊，再看这柴薪当床，就是圣人之学，薪火相传啊！”

    “这些都是高中的吉兆，别的不说，在这里睡一晚，浑身上下暖意十足，这二月天里连个炭盆都不用升，铁定冻不着你。”

    孙大器呵呵连续几声，被孙承宗瞪了一眼止住了。

    孙承宗笑着道：“多谢掌柜了，孙某也是觉得住了柴房夜里暖和很多。”

    掌柜笑着道：“我就说嘛，咱们是老主顾，怎么也不会亏待你的。总而言之，这柴房好处，一天一夜都是说不完，就今天楼上的举人还问我打听这柴房租不租，他们说要从客房搬出来与你换，我想也不想一口替你回绝了。”

    “只是你也知道柴房这等好地，实在是……抢手，咱这么大的客栈里就这么一间柴房，让让孙先生你住了。而孙先生你交的房钱转眼就要到了，到时候出了空，我是不是要给你留着啊？”

    “当然，当然。大器给我拿房钱来。”

    孙大器满脸不情愿地从柴薪搭成床铺地下拿出一褡裢。

    看着这破旧的褡裢，掌柜嘴角一翘，轻蔑之色一抹而过然后又满脸堆笑地道：“一个月房钱不多三两银子，承惠了。”

    孙承宗当下道：“不贵，不贵。大器还愣着做什么？”

    “住个柴房还一月三两？还照顾？”

    孙大器不情不愿地从褡裢里取钱给了掌柜。掌柜拿着手里顿时眉开眼笑，当下对店小二吩咐道：“今晚给孙先生加条鱼，好生补补，来日高中了不会忘了你的好处。”

    店小二当下应了。

    掌柜收了钱立即离开柴房，来到柜台上将银子称后，冷笑道：“就这穷酸还考举人进士，哪个举人老爷混的有他这么寒碜的，我在这柜上这么多年一双火眼金睛，什么人能中，什么人不能中，还不知道？住柴房也想出息，做梦！”

    而在林府中。

    陈济川得到家丁禀报，得知孙承宗住在柴房里，不由笑了笑。

    那家丁道：“老爷当初要咱们好生照料孙先生，若是回来知道孙先生住在柴房里，定饶不了咱们。”

    陈济川摆了摆手道：“不妨事，一切由我当着。”

    那家丁一脸疑惑道：“之前你让我等在朱侍郎那边放出风声，让朱侍郎以为孙先生与老爷不和，将孙先生赶了出去。这些小的都不明白，管家能否透个话让小的明白一二。”

    陈济川道：“你不要问，我在老爷身边这么久，怎么做才是帮老爷的，我还不比你清楚？你听命办事就对了。”

    说完陈济川端起茶呷了一口。

    而就在这时，贡院之内。

    林延潮刚刚从聚奎堂回到了自己主考官房内，这还未开考就忙碌了一日，想想明日正考，自己的事一点也不比考生少，想想还是早些休息。

    当下林延潮吩咐人打一盆热水来，准备洗脸洗脚后就休息。

    来人端着一盆热水就离开房间，林延潮闭目养了会神，走到热水边正要丢毛巾洗脸，却看见书案上不知何时放了一封信函，正压在自己白天看的书下面。

    林延潮见此目光一厉，方才那下人进屋时并没有到过书案。

    这份信是何时是何人送进来的？

    林延潮不动声色，走到书案前去了信函，这信函上没有署名。

    林延潮不由心道，这世上果真没有不透风的墙，这贡院这样封锁内外，隔绝消息的地方，都有人可以将这一封信送到自己这位主考官的面前。

    这样的手段，简直可谓是通了天。

    那么信里的内容不用猜想也是明白。

    林延潮拿着信，揭开灯盏，想要在烛火上烧掉，但转念一想还是停下手。

    林延潮拆开信，将信里内容过目。

    片刻后，林延潮一掌将信拍在桌案上，怒色一抹而过。

