
　　她在屋子里走来走去，想着各种应对办法。

　　但是思来想去，除了二人解除婚姻关系外，别无他法。

　　想到解除关系，苏晚心里没来由地感到烦躁和失落。

　　之前毫不犹豫能提出来的东西，现在再面对傅璟琛的时候，她突然便有些开不了口了……

　　尤其是在漓州时，两人相处的点滴，总会在她脑海里呈现。

　　可以说，傅璟琛作为丈夫，真的无可挑剔了。

　　她真的要跟他和离吗？

　　苏晚突然很踌躇。

　　人遇到了无法解决的事情，一般都会选择逃避。

　　此时的苏晚也有些驼鸟精神。

　　想了许久，都没有找到解决的办法后，她便收拾了几件衣物，打算离开几日，冷静一下。

　　小伶看到她背着包袱从屋里出来，惊讶道：“夫人要去哪里？”

　　苏晚匆匆交代了一句，“我去我爹那里住两天。”

　　前院，顾枭来给傅璟琛送一样东西，两人正站在院子里说话。

　　这时，傅璟琛的面色突然难看了起来。

　　顾枭一愣，“你便是不要，也不用摆出这么难看的面色吧？这可是好东西，我珍藏了很久的，一般人我才不借，是你，才借给你的……”

　　傅璟琛却没有理会他，而是突然沉声道：“苏氏！”

　　苏晚背着包袱，正要溜出门去，身后却突然传来男人隐怒的声音，她脚步霎时停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，她慢慢转过身去，却在看到男人风雨欲来的样子时，她突然有些不知所措。

　　“你这是要去哪里？”傅璟琛黑眸盯着她，缓步逼近。

　　苏晚定了定神，“没有要去哪里。”

　　傅璟琛目光落在她背上的包袱上，想到之前她总是跟他提和离一事，神情蓦然变得有些寥落，忍不住讥嘲地说：“没要去哪里，为何要背着包袱？”

　　她是不是想离开相府，离开他？

　　苏晚见状，蹙了蹙眉，有些不舒坦。

　　这男人的眼神是什么意思，难道以为她偷了他什么东西不成？

　　想着，她不悦地说：“我没有拿你任何东西，若是你不信的话，你可以拿去检查。”说罢，便将包袱取下来，递到他面前。

　　傅璟琛却无视那个包袱，突然逼近一步。

　　苏晚下意识地往后退了一步，可下一刻，却教他捉了手，放在他的心口上。

　　苏晚一愣，抬眸看着他，却见他也正垂眸看来，漆黑双眸中，好似压抑着什么。

　　她心里蓦然一慌，刚要挣回手，却被男人紧紧按住了手。

　　隔着衣衫，她亦能感受到他滚烫的心口。

　　她突然觉得烫手，忍不住缩了缩手指。

　　偏偏这时，男人嗓音低沉地说：“不，你偷了，这里。”

　　苏晚一愣，反应过来他的意思，杏眸瞪大。

　　他、他在说什么？

　　是说她偷了他的心吗？

　　太过惊愕了，她手里的包袱一时没拿稳，啪地掉到了地上。

　　傅璟琛见状，神情柔和了下来，声音温润道：“苏氏，我……”

　　却在这时，一道突兀的口哨声响起，二人愣了下，双双回头。

　　“老傅，你真是令我吃惊。”顾枭佩服地说，没想到老傅这闷骚，不鸣则已，一鸣惊人。

　　亏他还以为他这样刻板的人，不懂得调情那一套，与嫂夫人之间必定是相敬如宾的无趣模式，倒没想到，这人挺肉麻的。

　　在府门边，便迫不及待地与嫂夫人上演了恩爱的戏码。

　　他真是自愧不如。

　　傅璟琛正恼火被他打断了话，这时，顾枭忽然走上前，将一个什么东西，塞进他的袖子里，然后意味深长地说：“今晚上，你肯定用得上。”说罢，便扬长而去了。

　　苏晚奇怪地看了他一眼，抽回手来，弯下腰，欲捡起掉落的包袱，忽然一个什么东西，从傅璟琛袖子里掉了出来，正好落在她脚边。

　　她顺手帮他捡起来，正要还他，却在看到上面的画像时，脸像是被烧着了一般，像丢烫手山芋一般，砸回到他怀里，然后没好气地说：“傅璟琛，你、你好猥琐！”

　　说完，便提着包袱，匆匆跑出门去。

　　看来，她今晚回去苏宅的决定是对的。

　　真是没想到，傅璟琛看着斯文俊雅，私下里竟然也会看那种东西。

　　简直颠覆了她的认知。

　　傅璟琛看到被砸回怀里的东西时，额角青筋跳了跳，这回真是连宰了顾枭的心也有了。

　　尤其想到苏氏临走前那嫌弃万分的眼神，以及那句话，他便更加恼怒了。

　　顾枭这混蛋干的好事。

　　眼见着苏晚跑出了相府，他手里的东西丢也不是，不丢也不是，最后匆匆塞回袖子里后，便快步追了出去。

　　好在苏晚还没跑远，很快教他追上了。

　　“不是你想的那样，我没有看那种东西的嗜好，是顾枭一厢情愿硬塞给我的……”

　　苏晚见他竟然追出来了，着实愣了下。

　　不过她这会儿已经平静下来了，听了他的话后，便点了点头，“我知道了。”

　　傅璟琛见她相信了自己的话，心里长出了一口气，可是看到她背上的包袱时，眉头仍皱得紧紧的，忍不住问：“你真的要离开相府，离开我？”

　　苏晚看着男人隐忍的神色，唇张了张，那句和离的话，终是没有说出口。

　　她垂下头，低声道：“没有，我、我只是想去我爹那里小住两日……”

　　傅璟琛闻言，神情一松，“那你为何不跟我说？我陪你一起去。”

　　苏晚一言难尽地看着他，若他陪自己去，那她去苏父那里住，还有何意义？

　　想着，她看着他欲言又止。

　　傅璟琛何等聪明，见她这番纠结的模样，很快便明白了过来。

　　他顿了下，无奈地说：“你是因为我回来才想去岳父那里住的？”

　　苏晚闻言，有些尴尬。

　　唇张了张，想否认，但他却没有给她否认的机会，继续道：“你若是不愿意，我不会勉强你。但我一回来，你便要离家出走，传出去，别人会怎么想我们？”

　　苏晚愣了下，她没有想到那么多，愧疚道：“对不……”

　　傅璟琛修长的手指抵在她唇边，阻止了她道歉的话。

　　他低头看着她，温声道：“你没有错，是我太急了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百二十章 傅璟琛，你、你好猥琐免费阅读。https://xs.23sk.com 