    第2510章

    保镖递来了一张纸，张翰用纸漫不经心的擦着手，还擦得特别仔细，好像自己刚才碰了什么脏东西。

    玫瑰被甩开，狼狈的趴在了地上，“张少，你......”

    玫瑰很受伤，她丑吗？

    她真的很丑？

    怎么可能？

    现在她可是1949最炙手可热的头牌，那些男人都喜欢点她，她还以为张翰也会被她迷住，哪曾想他现在这么嫌弃她，还骂她丑。

    老板颤颤惊惊的站在一边，也许玫瑰很奇怪，但是老板心里一点都不奇怪，当年这位小霸王可是很喜欢林不染的，可以说，林不染就是这位小霸王的心尖宠。

    “张少，玫瑰自然是不能跟......不染比的......”老板讪笑。

    提到“不染”这两个字，张翰擦拭手指的动作顿了一下，不过仅仅两秒，他又恢复了正常，好像刚才只是错觉。

    擦拭好了手指，张翰将纸丢在了地上，丢垃圾一样丢在了玫瑰的身上，他歪了一下脑袋，似笑非笑道，“真是无趣极了。”

    说完，张翰转身就走了。

    玫瑰伤心的哭了起来，老板却松了一口气，终于将这尊佛给送走了。

    当年这尊佛和那个阴郁的少年在这里干了一架，满地血腥，那惨烈的画面至今都是老板的噩梦。

    他再也不想经历那样的画面了。

    可是张翰走了两步，脚步突然停了下来。

    老板抬头一看，只见前方缓缓跃入了一道清隽的身影，林墨来了。

    咯噔。

    老板的心瞬间沉到了谷底。

    魔鬼！

    这两个魔鬼又来了！

    陆婳跟顾妩一直都待在这个不起眼的角落里，观察着张翰那里的一举一动，当然，此刻她也看到了林墨。

    穿着一身黑衣的林墨从外间缓缓走来，然后停了下来。

    林墨淡漠薄凉的伫立着，张翰双手抄兜里，目光落在他的脸上，时隔三年的再相见，彼此一个眼神的交汇瞬间就溅起了一场刀光剑影。

    “婳婳姐姐，林墨！林墨怎么来了？”顾妩小声道。

    陆婳的心已经提到了嗓子眼，林墨来了，她猜到他早晚回来，就是没猜到他竟然会来的这么快。

    那边已经硝烟弥漫，陆婳敏。感的察觉到了整个酒吧压抑的气场，她缓缓站了起来。

    张翰这些保镖们是认识林墨的，这个少年，哪怕时隔三年，依然让人不敢忘记。

    “少爷......”保镖们紧张的护在了张翰的面前。

    但是张翰伸手，直接将碍事的保镖给挥开了，他抬脚，来到了林墨的面前。

    “小子，你来了？你来的正好，你把你姐姐藏到哪里去了，这三年，我对你姐姐真是......念念不忘啊。”

    