一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川用屁股将鸡蛋里挑骨头的欧阳采玉撅出了树洞，免得她再打扰自己吹牛的兴致。

    乘着这个时候杜纯终于找到了机会，拽着叶小川的耳朵，道：“小子，从一进来我就感觉你不对劲，当我是空气吗？一句话都不和我说！我是老虎吗？”

    叶小川这一次没有喊疼，而是一幅大义凛然的模样，大有一股本少侠威武不能屈的气势。

    这让杜纯等人都有些意外，这不是叶小川的性格啊，以前只要手指捏住他的耳朵，不管自己用不用力，这小子总会一个劲的喊疼求饶。

    今个儿是怎么了？叶小川没好气的道：“你还好意思问我怎么不理你？当初你和宁香若让我缠住完颜无泪，事先你们也做点功课行不行？那个完颜无泪道行之高，实乃我生平仅见，而且她手中的叹别离神鞭法宝，是风系的，

    修为我不如她，速度我也不如她，疾风法则上的领悟还是与她差老鼻子了，我差点死在了那个白发妖女的鞭下，你们倒好，将我一个人丢下就走了，你说我该理你吗？”杜纯忽然有些尴尬了，叶小川虽然玩闹，但却很少在她面前在安全的问题上胡言乱语，何况秦凡真被救出来之后，从秦凡真口中得知那个合欢派的完颜无泪实在是极为厉害的人物，修为几乎已经达到了第

    九层天人境界，秦凡真在完颜无泪的手下没有走三十招就已经被生擒活捉。

    叶小川先前没怎么吹嘘他与完颜无泪大战的详情，只是说了一句：“我被那妖女追杀了一宿，后来遇到了一棵恐怖的树妖，这才乘机逃脱。”

    现在看来，叶小川当时的情形一定非常凶险。怪不得一见面不理自己了，自己与宁香若确实是大大低估了完颜无泪的道行，还以为以叶小川的速度，缠住完颜无泪没什么危险。

    她悻悻的松开的叶小川的耳朵，道：“这件事儿是我和宁师姐没有考虑周全，都过去这么久了，你还生气？”叶小川眼白都快翻出来了，道：“我生气不是因为你让我对对付完颜无泪，而是你竟然抛弃了我！我一个人在黑森林里如山鬼一样游荡，历经九死一生，冲破无数险阻，斩妖除魔……喂喂，你们别走啊，我

    还没有说完呢。”

    正准备煽情，结果发现一群仙子都翻着白眼扭着屁股走出了树洞，叶小川大感没面子，跳脚在后面咒骂了几声。

    仙子们都走了，她们也就是过来看看叶小川，没其他重要的事儿，现在看也看了，叶小川离开的这二十天的大部分经历也都知晓了，谁还有空在这里听这厮吹牛皮？

    树洞里很快就剩下了几个大老爷们，天刚黑没多久，七个时辰的黑夜很漫长，谁也睡不着觉，齐飞远这些花了银子的自然要让叶小川继续给他们传授泡妞把妹之道。

    在一众人上面大约千丈，云乞幽站在巨大的树干上，背着手看着头顶上的郎月繁星。

    叶小川下午到达的消息她已经知道了，或者说昨晚她就知道了，每天晚上与叶小川的飞鹤传书，对于叶小川的行踪了若指掌。

    也不知道为什么，云乞幽也在害怕，也在纠结。

    那晚自己鼓足了所有的勇气对叶小川稍微的表露了一下心迹，就吓的叶小川从树上掉落下去，她不知道自己以后该如何与叶小川相处。

    精灵族的大巫师就在这棵太古神树上面的祭坛里，只是叶小川没有到来，大巫师没有见自己。

    现在叶小川来了，云乞幽估计大巫师很快就会见自己二人，不论大巫师从双剑的鬼云文上解读出什么信息，都让云乞幽感到恐惧与害怕。

    如果鬼云文没有记录如何化解诅咒，她觉得自己将会与叶小川走上一段不归路，下场也许不会被前六世更好。

    如果鬼云文上有记录如何化解双剑诅咒，她觉得自己与叶小川的感情就会到此为止，不会再有进一步的可能性。

    修真者也是人，寿命比普通人高许多，几百年的漫长寿命，谁愿孤单度日，谁又愿孤独终老呢？

    当一个人对另外一个人动了真心，那这份感情就不是说割舍就能割舍的。

    云乞幽是一个孤独的人，这种人很难动真情，一旦动了真情，就会奋不顾身，百死不悔。

    所以，她在害怕，在纠结。

    师父从小的教导应该是对的，男女的感情是一个大泥潭，很危险，绝对不能深陷其中不可自拔。

    身后传来的轻微的声音，这声音云乞幽已经很熟悉，是精灵扑打翅膀飞动时放出来的。

    还以为的飞过身后的精灵，结果发现那个精灵族直接飞到了自己的面前。

    是圣女紫烟姑娘。

    紫烟歪着脑袋看着表情忧郁的云乞幽，道：“你的心事很重。”

    云乞幽轻轻的道：“每个人都有心事。”

    紫烟笑道：“我们精灵就没有，开心是一天，不开心也是一天，为什么不选择开开心心的呢？”

    云乞幽嘴角露出了一丝的苦涩，在太古神树上生活了几日，她真的很羡慕这些无忧无虑的精灵，活泼，善良，欢声笑语，虽然经常要和飞羽族的人战斗，却从不气馁，永远是那么的积极向上。

    她道：“人类的感情很复杂，你不懂，有些事儿，不是说放下就能放下的。”

    紫烟似乎有些疑惑，她想了想，道：“我娘说你们人类是世间最聪明的生物，你们既然这么聪明，为什么想不出解决感情的好法子呢？”

    云乞幽无言以对，是啊，古往今来那么多惊才绝艳的聪明之人，为何就想不出任何方法解决男女之间的感情问题？

    是他们不够优秀？还是他们不够聪明？

    既然找不到两全其美的方法，为什么古往今来还有那么多聪明人奋不顾身的往感情的泥潭里跳呢？

    是他们太傻？还是他们自以为能冲破感情的束缚？

    云乞幽内心之中忽然升起了一股子莫名的悲哀，也不知道是在为自己感到悲哀，还是为那些栽在儿女情长上的那些聪明人感到悲哀。紫烟不知道云乞幽此刻内心的负面情绪，她道：“你的朋友叶小川已经来了，大巫师要见你们，就现在，跟我来吧。”