    　　“呸，不要乱喊。”

    　　登岩掬玲羞红了脸，狠狠瞪了一眼那几个战士，跑到了队长加辉面前。

    　　加辉笑呵呵的站起身，拉住了登岩掬玲的小手，

    　　“你怎么来了，这次多亏了你爷爷答应收留我们，我差点以为再也见不到你了呢。”

    　　“你应该感谢神灵才对。”

    　　“什么神灵，不过是两个强大的战士罢了。”

    　　他们来自乾国，王朝内人才济济，修士众多，他自然能一眼看出来这万雷方小雨其实是修士，只不过非常强大罢了。

    　　“不要胡说，神灵来看你们了，赶紧收拾一下迎接。”

    　　”什么？神灵亲自来了？快，快随我出去迎接。”

    　　对于万雷方小雨二人，他们可是见识过有多强大的，背地里怎么说都行，可人家来了，礼数不能少。

    　　更何况，现在他们还得依靠人家走回长城呢。

    　　“不用了。”

    　　万雷的声音从营帐外传了进来，紧接着，他和方小雨的身形便出现在了门口。

    　　加辉吓出一身冷汗，刚才他还在背后说人家坏话，以这二人的修为，自然听的清清楚楚，如何能不害怕。

    　　“掬玲，你先回去吧，我们有些话要跟加辉谈谈。”

    　　“遵命。”

    　　登岩掬玲施了一礼，转身离开了。

    　　“大家都坐，不必拘束。对了，加辉，先预祝你抱得美人归了。”

    　　万雷笑呵呵的说道。

    　　加辉闻言更怕了，连这些话人家都听见了，更别提他刚才说的话了。

    　　“多……多谢神灵。”

    　　加辉尬笑了两声。

    　　“想必你也知道，我们不是什么神灵，只是普通的修士罢了，你们不用太紧张。”

    　　“额……大人对我等有救命之恩，我们自当报答，不知大人有什么需要我们效劳的，我等自当从命。”

    　　“加辉啊，你是个聪明人，自然也知道，我们自称神灵，其实是为了更好的掌控登岩部落，好带领所有人一起返回长城。”

    　　“加辉明白。”

    　　“我们与你们一样，对于这里来说，都是外人。我们初来乍到，也没什么亲信，自然也没什么人愿意听我们的，所以，我们这些外人，应该抱团取暖才行啊。”

    　　“大人……”

    　　“你等可愿意归入我的麾下，做我的亲卫队，从此只听从我们的命令？

    　　在我的麾下，也好过在登岩部落里受那些人的气，他们有多恨你们，你们也是知道的，你们考虑一下。

    　　我可以承诺你们，等到了长城，就放你们自由。

    　　我们是外来人，等把你们送到长城，也该回归自己的世界去，你们不必担心我们以后还会约束你们。”

    　　加辉闻言，看向身后，扫视了一圈众人的目光，便抱掌鞠躬，

    　　“大人您对我们有救命之恩，我们定当无命不从，我们现在就收拾东西，搬到您的隔壁去。”

    　　“不着急，明天就该拔营出发了，到时候你们跟上我就行了。”

    　　“遵命。”

    　　“嗯，那我就在这里，先预祝你回到长城，迎娶美娇娘了。”

    　　“呵呵……”

    　　加辉面色一红，挠了挠头发。

    　　接着，万雷又和加辉他们聊了一会儿，了解了很多乾国的风土人情，以及都有哪些强者。

    　　就在他们聊天的时候，一群人乌泱乌泱的悄悄摸向了万雷的帐篷。

    　　“掬玲，你确定那是圣神兽？”

    　　登岩歌皱着眉头，小声询问。

    　　“不确定，但那个神灵是这么说的。”

    　　“唉，不管是不是，我们都去拜见一下，若真的是圣神兽，那我们这次能够活着回到长城的希望就大了很多了。”

    　　登岩歌带着一群部落长老，来到了万雷帐篷前，躬身拜道，

    　　“草原子民登岩歌，带部落长老前来拜见神灵。”

    　　“进来吧。”

    　　是小黄狗的声音。

    　　登岩歌带着人低头走了进去，悄悄抬眼看向小黄狗，这一看让他大吃一惊。

    　　只见眼前餐桌上的那条通体黄毛煞是可爱的小狗，举止优雅的坐在那里，周身雷霆环绕，身上还有一道紫色雷霆延伸出来，托起一块肉，送进了自己的嘴里。

    　　这是什么样的力量啊？

    　　那是雷霆，是天威啊！

    　　“有事？”

    　　小黄狗眼神睥睨，语气淡然，颇有强者风范。　　“啊？啊，小人是来请教一下神灵，我们什么时候可以出发？”

    　　“这种小事，你问万雷就行了，不用过来打扰我。”

    　　登岩歌听了小黄狗的话，知道对方以为自己说的神灵是它，心中更加骇然，想来此兽必是经常被人称作神灵，才会自然而然的以为是在问它。

    　　再加上那语气，那姿态，那雷霆，登岩歌现在已经百分百相信，这就是传说中的圣神兽了。

    　　“没事就退下吧，让本神……让我安静一会儿。”

    　　走出加辉他们的帐篷，万雷抬头看了看天空。

    　　之前没有注意过，这里的天空似乎永远都是阴暗的，高空之上阴云密布，看不到太阳，只能看到那雨滴往下坠落，进入泥土，消失不见。

    　　小雨淅淅沥沥的下着，连绵不绝，打在脸上，那寂灭的气息让人忍不住的厌恶。

    　　“以前我挺喜欢小雨的，现在却又讨厌了。”

    　　万雷伸手接住了几滴雨水。

    　　“哦？这就开始讨厌我了？呵，男人。”

    　　方小雨冷嗤一声。

    　　万雷一怔，这才想起来，自己身边的这个人，也叫小雨。

    　　“我说的不是你，是这天上的雨。”

    　　“我不信，你就是无意中把心里话说出来了。”

    　　“死丫头你又想被收拾了对吧？”

    　　“切，就你？给你十个胆子你敢碰我一下吗？”

    　　“找打。”

    　　“咳咳，淡定，我们是神灵，打打闹闹成何体统，你要记住，你是侍奉九霄源神的神仆，要有自己的威严。”

    　　“呸，我地位还能比它低了？我要让登岩部落的人知道，我才是真正的神灵。”

    　　万雷方小雨回到他们的帐篷后，登岩掬玲满脸兴奋的一路小跑，来到了加辉他们的帐篷，把圣神兽的事情告诉了加辉。

    　　加辉也极为惊讶，更加坚定了跟随万雷的心，同时也把他们成为亲卫队的事情告诉了掬玲。

    　　掬玲听完后，更加开心了，又一路小跑来到了她爷爷的帐篷，把这个消息告诉了登岩歌。

