    林默没想到，居然会在这里遇到高中时期的老同学。

    “猴子？”

    “是我！”对面那人很高兴。

    他也没想到在这种地方还能遇到熟人。

    显然，能得到这一次名额的人都不是一般人，那都是精英中的精英，脑子都活泛着呢。

    能在这里的，除了他们这些幸运可以头一批进入安全区的人之外，其余的肯定都是安全局的工作人员。

    林默这个时候也迎了上去。

    猴子，真名候孜。

    因为谐音，所以上高中那会儿，大家都叫他猴子。

    不过这个‘孜’字人家是有意境的，意为勤勉不懈怠，看得出，候爸爸也是一个文化人。

    这个事儿是真的，侯爸爸那个时候的确是很有学问，老带着眼镜，林默见过几次，说话挺讲究。

    后来高中快毕业的时候，猴子就转学去了潜龙市，后来参加考试，据说还考了一个好学校。这些也是林默听其他人说的，后来就没和猴子联系了。

    没想到今天会在这里遇到对方。

    不用问，猴子混的不错，不然也不可能得到这头一波进入潜龙安全区的名额。

    “咱们好些年没见了，默哥，真想你啊。”猴子的真情不似作假。

    林默点了点头，然后伸手，将猴子身后正扑过来的一个梦魇掐住。

    “我也怀念当初上学时候的事情。”林默这个时候又道：“对了，你别回头。”

    主要是林默知道猴子胆小，怕看到他自己的梦魇吓一跳。

    可有的时候这人就是不听劝。

    让他别回头，他忍不住好奇就偏要回头。

    可能是惯性，收不住。

    结果猴子就看到了一个又胖又肥腻的女鬼张大嘴巴，站在他的背后，嘴里的牙齿又黄又尖，一股恶臭扑面而来。

    看样子，如果不是林默伸手掐住它，这女鬼已经咬到了自己的脖子。

    猴子立刻是腿软脚软，心中一阵后怕。

    他想起来这个肥胖女鬼的样子了。

    以前他做噩梦梦到过。

    “这，这是……”猴子吓的说不出话来。

    “你的梦魇。”林默让猴子后退，下一刻，这个梦魇肥胖的肚子直接裂开一个巨大的裂口。

    裂开的皮肉内，还有尖牙仿佛肠子组成的舌头，看上去极为恶心。

    就连见多识广的林默都忍不住皱眉头。

    他虽然不怕，但会觉得恶心。

    这不是一般恶心，是太恶心了。

    “猴子，你说你整天脑子里想的都是啥呀。”林默有些嫌弃，这种梦魇，他都不知道该怎么下手。

    只能是抽出板砖，直接给对方来个痛快的。

    说到底，还是板砖给力。

    不需要见血，钝器攻击，还附带火焰，一下就把这个梦魇干翻在地。

    猴子近距离看着，嘴唇哆嗦了两下，愣是一句话都说不出来。

    “行了，搞定。”

    林默看了一眼猴子，过去拍了拍对方肩膀：“你的梦魇干掉了，你放心进去吧，咱们老同学改天得好好聊聊。”

    猴子这个时候才反应过来，此刻看林默的眼神已经是带着崇拜。

    “默哥，别改天了，就今天，晚上我做东，咱们当年还有几个同学也在潜龙市，我都找来，咱们不醉不归。”

    林默也好奇：“咱们还有同学在潜龙市？”

    “有，阿东，三炮都在，小丽也在。”

    “小丽？是咱们的班花王小丽吗？”

    “对，对是她。”

    “她也来潜龙发展了？”林默对班花倒是记忆犹新。

    “对，现在小丽是我媳妇儿！”猴子不好意思的说道。

    “我去！”

    林默的确没想到这个。

    这俩人居然成了，实在是没想到，没想到啊，林默记得当年作为班长的王小丽没少折腾猴子，他们两个简直是势同水火。

    没想到最后居然走到了一起。

    不可思议。

    “晚上，我想想，咱们留个电话，我未必有时间，能去的话我肯定联系你。”林默也想和当年的老同学们见见面。

    毕竟当年的感情，那是不掺杂任何利益的。

    很纯粹。

    “默哥，那咱们就说定了，今晚有时间，你一定联系我。”猴子把电话留下，然后才走进通道。

    林默这个时候看了看地上的肥胖梦魇，喊了一句：“来个人收拾一下，下一个！”

    时间在不经意之间慢慢流逝。

    从天不亮就起床赶到潜龙安全区，然后开始工作时是早上九点多，现在林默看了看表，已经是晚上六点了。

    他们八个人半路商量，分组行动。

    这样可以加快速度。

    不过即便如此，到现在也只是通过了三百多个人。

    这已经是加速了。

    有的时候，一分钟就能通过一个。

    毕竟不是所有人的梦魇就那么难对付。

    但这个活儿，还只有总局正式专家，而且还是资深的专家才能干，因为一旦失误，放进去一个梦魇，可能就会引发难以预料的后果。

    毕竟潜龙安全区对华夏来说，太重要了。

    有工作人员这个时候通知说今天的工作结束了。

    毕竟就算是专家们可以轮流工作，但外面的人也扛不住。

    再说，这也没到夜以继日的时候。

    “今天结束了，明早继续！”沈贺醒来之后说道：“接下来，各自安排各自的时间，总局这边在潜龙安全区里给大家安排了酒店，另外，需要出入安全区的，到我这里领取临时通行证。”

    就算是专家组的专家，出入潜龙安全区都需要经过鉴权验证。

    现在时间还早，林默想了想，给猴子打了个电话。

    那边响了一声就接了起来。

    “默哥，你得空了？好，我接你去。”

    林默告诉猴子不用，他是安全局的专家，要车的话，随便说一声就有，而且还有配枪的专业司机开车加保护。

    “你在哪儿，我去接你吧。”林默说道，在安全区里，他的权限明显要比猴子这种普通人大得多。

    猴子也不矫情，说了一个地方。

    林默立刻是找来一个司机，让对方带自己过去。

    一辆漆黑的轿车开出了大楼，直奔安全区内某个‘住宅楼’。

    安全区的住宅楼明显是经过重新设计和装修的，大部分地方，都像是胶囊旅馆那种，只有一个休息的区域，而且很小。

    这也是没办法的事情，安全区这么一个地方，要容纳整个潜龙市的人，几千万人，不这么弄住宅区，那根本容纳不了如此庞大的人口。

    即便是这样的胶囊宿舍，也不是人人都能分配到的，那得是精英群体。

    林默到达了一处胶囊大楼，猴子已经是等在楼下了。

    停车，叫猴子上来。

    猴子有些拘谨，上了车也是正襟危坐。

    “就你一个人，你媳妇儿呢？”

    “她这一次没抽中，如果要买的话，得一千多万，觉得不值当，所以就先让我来探探路。”猴子老实说道。

    林默点点头：“行吧，那东道主，你说去哪儿吃？”

