    难道说，自己进入了真实世界？

    遇见了真正的渍嘎虫族？

    要说，如若真是如此的话，那么，此战就不得不全力而为了。

    真实世界意味着，在这儿受伤陨落，乃是真实有效的，而且，这儿的渍嘎虫族，绝对会拥有特殊的智慧，绝对难缠。

    如若是没有听说过渍嘎虫族的圣子，对这个种族不了解的圣子，遇见这一关，估计定会焦头烂额。

    但是，对方云来说吧，这一关，难度不是很大，当然，因为渍嘎虫族的特性，这一关，也是需要花点时间的。

    曾经，还是大夏纪之前的时候，方云父亲那一代人玩过竞技类游戏“星际争霸”，里边就有虫族的记载。

    要说，地球文明，虽然封闭发展，但是，一直受到神秘力量的影响，跟外界有着潜在的联系，所以，星际争霸里边的三个种族，人族、虫族和神族，在星空之中，都能找到原型。

    而且，对虫族特点的描述，也是相当到位的。

    大夏纪之初，方云曾经学习了地球上很多资料典籍，这其中就有星际争霸的资料。

    后来，到了星际，方云成为生物学大学者，对虫族就有更为深入的研究了。

    渍嘎虫族的社会结构比之正常星际文明的社会结构相对要简单得多。

    总体来说，虫族是一个等级分明的种族，其种族之内，处于绝对领导地位的，乃是母虫，负责产卵繁殖。

    通常来说，一个虫族部落，都会有一支母虫，部落规模越大，母虫个体也就越强悍，修为越高，修建的母巢也越大，母虫等级越高。

    从母虫往下，还有虫王、大虫、悍虫、工虫等不同的等级，每一个等级，都有许许多多不同的种类，承担着种族的不同职责。

    比如说，虫王，大多数虫王都是雌性，随时有可能转变成为母虫的存在，但也有雄性虫王，主要职责给母虫授精。

    大虫，通常都是战斗力极强的虫族，有很多种，比如防御力极强的尼克牛虫，形状像牛，但一声甲壳坚不可摧，一对牛角无坚不摧，厉害无比；还有能喷吐酸液的渍嘎蜈蚣虫，这也是渍嘎虫族里边数量最多的战斗单位，因为战斗的时候喷吐酸液，总是发出“渍嘎渍嘎”的声音而成名。

    一旦被成群结队的渍嘎虫族包围，那吐唾沫喷死人的场面绝对可观。

    方云以为，渍嘎虫族足以称之为世界上最强大，也最为称职的喷子。

    喷起酸液来，那是一个没问没了。

    也不知这虫子哪来那么多的唾沫，喷个没完。

    方云刚刚进入天梯，漫天遍野的虫子就包围了过来，然后，四面八万，响起“渍嘎渍嘎”的声音，天上地下，一道道唾沫酸液水箭向方云冲过来。

    更远处，一对对牛头虫发出低沉的吼叫声，在地面不停蹬腿，恶狠狠地盯着方云，随时准备冲杀上来。

    身法神通，极·无影遁空施展开来，方云身躯微微一晃，虚空之中，突然消失。

    无数酸水箭矢，击中方云刚刚所在的位置，发出了一连串的撞击声。

    但是，方云此时丝毫无损，从这些无处不在的酸雨之中穿了出来，直接出现在更高的高空，看准北方冲杀而去。

    根据虫族的阵型还有其习性判断，距离方云最近的母巢，应该就在这个方向。

    身躯一晃，方云身躯消失，再度出现，已经穿过了大量虫族的围堵，直接出现在虫子的背后，向母巢杀去。

    感知到方云的突进节奏，母巢那边迅速有了反应，大量的渍嘎虫族挡在虚空之中，密密麻麻，铺成了虫墙，试图用虫海战术拦住方云的去路。

    方云手腕一震，一把空间重矛出现在手中，又是一个神通战法，极·长虹贯日，人抢合一，化为一道长虹，势不可挡，雷霆万钧，顶着亿万酸雨，硬生生从渍嘎虫墙之中凿开一个隧道，杀向母巢。

    母巢悬空漂浮，巨大无朋，好似一个圆形的大城市，漂浮在空中，大量酸液，铺满母巢表面，很多地方，还冒出咕嘟咕嘟的气泡，无数渍嘎虫族在母巢之中忙忙碌碌。

    方云长虹贯日，气势汹汹地杀来，母巢迅速反应，整体向后急退，大群牛头虫低头，怒吼着向方云对冲而上，更多的渍嘎虫族则不断从母巢之中孵化出来，挡在方云身前，不停地喷口水。

    左手一挥，纯阳仙剑应声而出，方云头顶盘旋飞舞，唰唰唰，唰唰唰，连续向前刺杀而去。

    瞬间，整虚亮起一片剑影，密密麻麻的剑光，覆盖了方云前方。

    这些剑光，堂堂皇皇，好似是大日绽放的纯阳之光，所过之处，那些喷洒而来的酸液，瞬间蒸发。

    而那些冲刺而来的牛虫，则无一例外，被剑光击中额头，哀嚎声中，倒落虚空。

    虚空之中，母巢孵化的渍嘎虫族成万上亿，黑压压一大片，密密麻麻不知多少。

    但方云的大神通之术，真·无量连刺竟然无一例外，点刺所有虫族。

    唰唰唰，唰唰唰……

    一连串剑光过去，一只只虫子被当场刺穿额头，然后被道道纯阳剑光化为飞灰，湮灭当场。

    方云身前，豁然一空。

    纯阳剑光向前撞去，母巢之中，传来低沉的怒吼声，七八头如同小山般的大虫子，拦在了母巢前方，身上闪烁土黄色光芒，一只紧挨一只，化为一座巨大的肉山，挡在母巢前方。

    纯阳仙剑，无量连刺，已经是大神通范畴。

    无量的意思有两方面，力无量，数无量。

    战力无量，数量也是无量。

    前方，母巢的反抗空前顽强，无量连刺也就变得无比强大。

    肉山越大，纯阳仙剑的剑光也就越发强势。

    连刺出去的虚影，化为一把把巨大无比的天剑，直接插入肉山之中，轰然炸裂。

    铺天盖地的虫海之中，绽放五颜六色的光华，母巢防御大虫，被纯阳仙剑生生刺暴。

    方云悍勇无比，强势突破，长啸声中，手持重矛，长虹贯日，轰然声中，杀入母巢。

    千军万马，虫海亿万，依然挡不住方云的脚步。

    母巢之中，方云长驱直入，仙剑过处，倒下片片虫尸。

    渍嘎虫族本就是以数量取胜的种族，本是最擅长包围战，阻击战的种族，但是，它们的数量优势，它们的阻击战士，在方云面前统统失效。

    手持重矛，身边仙剑飞舞，方云如同一根利箭，直插母巢深处，迅速杀向母巢核心区域。

    亿万实力强劲的虫族大军，不计代价，疯狂擒王，但依然只能无奈地眼睁睁地看着方云强势突破而入，杀入母巢总部核心。

    母巢之外，母巢之中，亿亿万万的虫族，拥有无穷战力的虫族，都只能徒呼奈何。

    呼啸声中，仙剑荡开拦路的虫族，重矛轰然贯穿母巢最后一层防御，方云轰的一声，杀入母巢核心区域，也就是虫族老巢，理应是母虫居住的地方。

    只是，让方云没想到事情发生了。

    当方云轰然击溃母巢核心区域的防御，突破最后一层防线，轰然杀入核心区域时，周围的环境突然完全一变。

    呼啸声中，空间重矛突然有种失重的感觉，前方，豁然开朗。

    然后，方云突然发现，自己竟然出现在了一片山清水秀的山林之中。

    一座青山，耸立天地之间，山间树木郁郁葱葱，有白鸟飞行，有鲜花盛开。

    这还是母巢深处吗？

    会不会是幻境？

    自己会不会遭遇到了会幻术的母虫，方云心中一动，驱动量子秘术，睁开双目，向前看去。

    让方云再度无比意外的事情发生了。

    眼前这青山绿水，树木花草，竟然都是真的，并不是什么幻想。

    更让方云意外的是，就在这山间，他看到了一座小木屋，那木屋之前，有薄田三分，此时此刻，一位身穿布衣，体型较小的农桑少女，正在那田中劳作，采摘桑叶。

    这是什么状况？！

    事出反常即为妖。

    方云深深地吸了一口气，一踩空间重矛，唰的一声，飞到了小木屋跟前，向那农桑少女看去。

