    第231章送礼

    谢知微也颇感惊讶，她端起茶盏，遮住唇角微微勾起的弧度，看着赵铵愕然地抬头看着紫陌，两人目光在空中相碰撞，似乎有火花四溅。

    谢知微似乎看出了点什么，饶有兴味，她放下茶盏，牵了牵裙摆，慢条斯理地道，“紫陌，你可是我跟前的大丫鬟，若赵二管事得罪了你，你跟我说，甭管他在我跟前立了多大的功，都越不过你去，我直接把他发卖了，为你出气。”

    紫陌惊骇地朝谢知微看了一眼，她无端地就生出恐惧来，似乎手里提了一把大刀，要剁人的人头。

    她将那一百两的银票往赵铵的怀里一塞，飞快地对谢知微道，“姑娘，他没有得罪奴婢，奴婢……也没地儿得罪奴婢去。”

    “哦！”谢知微意味深长地一声。

    紫陌的脸胀红得快滴下血来了，她终于后知后觉地明白过来，原来姑娘在逗自己，顿时羞得捂住脸，转身出了亭子。

    谢知微难得看到这个稳重的大丫头的窘态，她朝地上也一样窘得无地自容的赵铵道，“你起来吧！”

    “谢大姑娘！”

    好在谢知微开始说起正事起来，赵铵的心才稍微平静了一些。

    “我在横街太学和国子监的对面有一间叫做四宝斋的铺子，你明日和紫陌一块儿去一趟，那掌柜的姓朱，你瞧瞧人如何，顺便把帐清一遍，若是好，接着用，若是不好，少不得要另外觅人，香云笺的事尽快安排下去，三日之内，我要让整个京城的人，人人都知道香云笺，争相购买。“

    她想了想，“这样，你把这些拿到前院去，找一下大少爷他们，让大少爷送给相好的朋友，同窗。再，另取一些，以五少爷的名义去找一下永新伯府的世子爷，就说五少爷送给他的，用来送人或是自己用都是极好的。”

    原本谢知微说让满京城三日之内都知道香云笺，赵铵还很不安，不知道该如何推广比较好，她现下一说，赵铵顿时信心满满，干劲十足，“姑娘，奴才这就去安排。”

    “嗯，你去吧！”

    赵铵走后，谢知微在亭子里坐了一会儿，永昌伯府宴请那日，她听杨家姑娘说幽兰居会有幽兰会，薛婉清会在幽兰会推出香云笺，她就觉得可笑。

    前世，香云笺被薛婉清拿来谋了好名声，这一辈子，她还想如法炮制，赢得一个兰心蕙质的名声，那是做梦了。

    如今，谢知微的桌子上还有一张幽兰贴，幽兰会将在三日后举行，届时，她倒是要看看，薛婉清如何推出香云笺了。

    紫陌进了滴翠亭，谢知微看到她脸上未散的红潮，装作惊讶地盯着看了一会儿，把这个稳重的大丫鬟看得无地自容，“姑娘，今日是奴婢鲁莽了，太不体面了，奴婢有罪！”

    谢知微扶着她的手下了亭子，便收回了手，道，“紫陌，你说赵铵这个人如何？”

    紫陌一听，吓了一跳，结结巴巴地道，“姑娘，奴婢怎么知道？这个人，这个人真是讨……”

    “啊，他原来很讨厌吗？糟了，我还派了活儿给他呢，万一他瞒着我干坏事了，怎么办？亏我还对他委以重任。”

    “姑娘，奴婢说的不是这个意思，奴婢是说，他一点都不知道礼数。奴婢想，他能在这么短的时间内完成姑娘交代的任务，把香云笺的事办妥帖，能干还是很能干的。”

    “这样啊！”谢知微意味深长。

    紫陌总觉得姑娘话里有话，偏偏，她又不能问姑娘，心里正忐忑不安，就听到姑娘道，“我让赵铵明日来接你。你明日和童嬷嬷一块儿，随赵铵去一趟横街的四宝斋，和这边的账本对一下，再看看那边掌柜的如何，多和童嬷嬷学学。”

    这是准备培养她将来做管事了，紫陌的鼻子有点酸，心头那点忐忑不安也烟消云散，好半天才低声道，“奴婢多谢姑娘！”

    谢知微想说，她其实也很感激紫陌她们，前世，陪着她在冷宫里熬，年纪轻轻的不得善终，她没有保护好她们，她拍了拍紫陌扶着她的手，没有说话。

    回到倚照院，谢知微闲来无聊，便又琢磨了几种香味和图案，她把自己关在药房里头鼓捣了一下午，到了傍晚时分，手里得了几叠不同花式香味的香云笺。

    淡黄色的纸面，上面沉着折枝腊梅的图案，腊梅清香扑鼻而来，比之前的更加绵长，淡雅而又持久。

    还有淡青色的青竹纹，带着雨后竹林沁人心脾的清香，那竹枝与叶似乎在风雨中摇曳，却不肯折节，毅然挺立，能听到龙吟凤啸之音。

    牡丹的富贵，芍药的婉约，青松的挺拔与高山雪原的清冷……

    紫陌推门进来，屋子里弥漫着各种香味，混合交杂在一起，好闻，让人闻不够，也让人觉得好似走进了百花齐放的春天。

    谢知微从案前抬起头来，朝紫陌招招手，“你过来，帮我看看，这些好不好看？”

    紫陌看了这个舍不得，看了那个挪不开眼，“个个都好看，奴婢什么时候有姑娘这样的巧手就好了？”

    “姑娘这哪里是手巧，要说手巧啊，咱们这院子里还属玄桃姐姐的手最巧了，她那双面绣绣得是真好，可也做不出这样的来，这颜色，这式样，就跟活了一样。”雨晴道。

    谢知微也很得意，吩咐在一边打下手的甘棠，“去把你杜沅姐姐找来。”

    谢知微将这些香云笺一分为二，各挑了两三张，叠在一起，也有十来张了，用一张大宣纸一包扎，递给杜沅，“给旧曹门街送过去。”

    杜沅愣了一会儿，才明白过来旧曹门街指的是什么？她虽然早知道姑娘猜到了她和杜沚的身份，此时依然有些不自在，低头接过来，道了一声“是”。

    已是二更天了，街上已经宵禁，一辆朱轮车从东华门驶出来，驶向了旧曹门街。

    芝麻快马加鞭地迎了上来，贴近马车，低声道，“杜沅姑娘来了，说是奉了谢大姑娘的命。”

    陆偃捏着茶杯的手猛地一紧，阴柔的声音透着些沙哑，“出了什么事？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

