    丝特芬妮深深地吸了口气，把情报递给了罗兰。

    罗兰看完后，第一个反应就是：事件大条了。

    事实上，罗兰和丝特芬妮都猜到了，光明神教肯定出现了‘家丑’。

    但他们的猜测中，顶多就是有大主教，或者是高阶牧师出了问题。

    但现在居然是一名圣武士被腐蚀了？

    这意味着，这届的圣武士在信仰和教育方面，出了大问题。

    圣武士啊，那可是光明神教的骄傲，门面。

    教皇，圣女虽然是一个教派的核心。但只要是神教，几乎都会有这两个职位。

    倒是圣武士，只有光明神教独一份。

    强大，魅力惊人，即是战斗力的象征，也能用美丽的容貌，在无形中，吸引更多的人成为光明神教的信徒。

    可以这么说，光明神教能有现在的规模，几乎能和生命神教在信徒数量上打平，至少有三分之一的信徒，是崇拜着圣武士，而去了解光明教义，最后才成为信徒的。

    然而现在，代表着真善美的圣武士，居然被腐蚀坠落了。

    “怪不得圣女居然让我帮忙，话里却有着些不对劲。”罗兰坐了下来，将情报还给丝特芬妮：“接下来事情会变得很麻烦，你打算怎么办？”

    “能怎么办？看情况吧，以不变应万变。不管怎么样，圣武士堕落这事，绝对会让整个王城都动乱起来。”

    丝特芬妮抚额。

    她作为王女，对政治变化的嗅觉相当不错，虽然比不上那些老谋深算的狐狸，可在年轻一辈子，却也是佼佼者。

    “要不，我就先待在这里吧。”罗兰说道。

    “这太好了。”丝特芬妮微笑起来。

    有安多娜拉在，她的人身安全不成问题的。

    但安多娜拉在政治嗅觉方面就差得多了，罗兰留下来，如果真发生了什么事情，她也能有个可以询问和商讨的伙伴。

    不至于一个人苦苦打拼。

    青鸟夫人在一旁静静看着，不说话。

    她偶尔帮三人斟斟酒水。

    这三人都是大佬，谈论大事的时候，不插嘴才是最正确的做法。

    罗兰看着苦恼的丝特芬妮，想了想，建议道：“要不，你去和国王陛下谈谈这事如何？”

    “这好吗？”丝特芬妮有些苦恼：“父亲不太喜欢没能力的人，我做为继承者，未来的女王，如果遇到就找他，会不会……给他不好的印象，最后拿掉我的继承者权力？”

    “肯定不会。”罗兰笑道：“你这是太紧张了，现在发生的可是大事，你以王室一份子去见他，而不是未来的女王，那情况自然不同。”

    丝特芬妮恍然大悟：“没错，我不但是未来的女王，更还是他的女儿。”

    这是丝特芬妮身为局中人，太过在乎未来女王这称号的关系。

    所以做事难免有些顾此失彼。

    但她还是很聪明的，被人一点就想透。

    喝了一口果酒后，丝特芬妮就带着安多娜拉去了王宫。

    虽然安多娜拉没有带武器，但以她现在的实力，即使不带武器，也能带着丝特芬妮从王宫中杀出来。

    更别说……武器这东西没有，可以抢啊。

    王宫中大把的士兵，要抢把武器再简单不过了。

    而罗兰则留在庄园里。

    然后……青鸟夫人也留了下来。

    陪着他。

    青鸟夫人其实只是一个称号，她的真名是萨莉-贝蒂。

    只所以叫青鸟夫人，是因为她唱歌很好听，像是青鸟一样清脆优雅。

    此时罗兰在游览着论坛，看看魔界的战况怎么样了。

    同时他刚才已经利用公会聊天系统，把圣武士被腐蚀的事情，说给了舒克知道。

    舒克只回了一串省略号，想必他都被吓到了。

    圣武士啊，多么尊贵的人物。

    而且现在圣武士有十三名，本来刚好和十三名魔神对应。

    结果魔界圣战远征刚开始呢，就有圣武士被腐蚀了。

    杀再多的魔族，只要不干掉一位魔神，这次的圣战感觉就是输了的。

    他在浏览的论坛的时候，人是愣愣的，视线也不动。

    然后他盯着的方向，刚好又是青鸟的胸口，这就容易产生误会了。

    感觉罗兰的视线一直停留在自己的要害部位上，青鸟夫人也不觉得有什么失礼。

    因为她早已习惯这样的视线。

    但凡长得漂亮，实力或者势力不是很强的女性，都会有这样的烦恼。

    况且她早已经猜出了大公主的打算。

    似乎是想让自己和罗兰多多接触。

    对于贵族来说，这多多接触是什么意思，人人皆知。

    既然早晚的事情，被人多看一会，又有什么要紧。

    所以罗兰虽然盯着紧，但她也处之泰然。

    只是心里面，对罗兰这行为，终究是看低了点。

    这时候，她见到罗兰身前的杯子空了，便起身，下意识给罗兰倒了杯果酒，说道：“罗兰阁下，请喝酒。”

    罗兰下意识拿着杯子就往嘴里灌。

    有很多人都有这样的习惯，看书入迷或者思考入迷的时候，别人在耳边说什么，就会下意识做什么的。

    罗兰也这样。

    他把杯子里的果酒倒进嘴里，又继续浏览着论坛。

    这时候，青鸟发现了，罗兰的视线似乎不是故意冲着自己山脉来的，刚才她起身倒酒的时候，罗兰的视线根本没有随着移动。

    然后她眨眨眼睛，往旁边坐了一下。

    发现果然如此……罗兰的视线依然还是没有动。

    这是在冥思，或者思考？

    看来自己之前误会他了。

    青鸟自嘲地笑笑。

    自己虽然确实也很漂亮，但和丝特芬妮大公主相比差点，和安多娜拉相比，差距就大些了。

    其实在脸蛋和身形上，三者相差无几。美到一定程度，肉体比例接近完美就是极致了。

    更多的是气质和气场。

    这都需要自身的知识，势力，实力来烘托出来的。

    有丝特芬妮大公主和安多娜拉在身边，罗兰阁下估计不太看得上我吧。

    这是青鸟夫人现在的想法。

    这么一想下来，罗兰在她的心里，位置又升了上去，甚至还拨高了些。

    罗兰继续浏览着论坛。

    时不时喝一杯青鸟夫人斟上的果酒。

    他很习惯这样的照顾，因为在自己的庄园里，安多娜拉也是经常这么照顾他的。

    本能反应了。

    青鸟夫人除了时不时帮罗兰倒杯果酒外，就是托着下巴在看看庄园周围的风景，要不就是看看罗兰的脸。

    和那呆若木鸡的呆滞眼神。

    没有人和她说话，但意外的，这样无聊的时光她居然觉得挺有意思。

    因为不需要思考着如何去讨好和迎合别人。

    很快三个小时过去，安多娜拉和丝特芬妮坐着马车回来。

    两人刚到庄园，刚坐到罗兰面前，连话都没有说呢，庄园外却突然传来些吵杂的声音。

    罗兰此时也恰好从浏览网页的状态脱离出来，看到丝特芬妮和安多娜拉，正想问好，然后注意力也被庄园外边吵杂的声音吸引了过去。

    丝特芬妮露出不快之色：“出了什么事情？”

    自己是未来女王这事，王城但凡有耳朵的人，都应该知道了，但现在居然有人敢在庄园外闹事。

    这是不把她放在眼里，同时也不把王室放在眼里啊。

    就在她不太高兴的时候，一名负责守门的士兵小跑了进来，弯腰后说道：“大公主殿下，不好了，光明神教的人带着一支异端审问小队，堵在我们庄园外，让我们把人交出去。”

    “什么意思？”丝特芬妮怒嗔道：“异端审问团的人，居然欺负上门来了，我去看看。”

    安多娜拉负责保护丝特芬妮的，自然跟上。

    罗兰也跟上了。

    三人到达庄园门口，便看到一支穿着白色，带着头罩，脸孔完全被头罩阴影遮住的人，煞气腾腾地站在前边。

    而王室禁卫军站在一排，挡着他们。

    虽然看不清这些人的脸，但他们每个人身上都散发着一股戾气，要不是王室还有点威严，估计他们早已经冲进来了。

    “发生了什么事情？”丝特芬妮走过去，冷冰冰地问道。

    站在最前面的白袍人，对着丝特芬妮，说道：“大公主殿下，相当抱歉，我们在追查伤害了我们光明神教的异端。”

    “我不和藏头藏尾的小人说话。”丝特芬妮哼了声。

    “抱歉，公主殿下，这是我们的……”

    “闭嘴，要么把脸露出来再和我说话，要么就滚。”丝特芬妮怒喝道。

    罗兰在后边，差点吹起了口哨。

    一直以来，丝特芬妮给他的感觉，都是比较‘软’的，现在见到她这高高在上的大贵族作派，还是挺有意思的。

    迟疑了一会，这白袍人把自己的头罩拉下来。

    露出一张还算英俊的脸，以及一头褐色的短发。他褐色的眼珠子盯着丝特芬妮：“大公主，我这是给你们王室尊重，才会给你看我的真面目。那么现在，也需要你们王室给我们异端审问局一点尊重了。”

    “嗯，你们想做什么？”

    “听说你的庄园里有两个外来人。”这男人的视线先落在安多娜拉身上，眼睛微微眯了下，随后又落在罗兰身上：“请把他们两人交给我们询问一阵子，好吗？”

    丝特芬妮一听这话就怒了：“凭什么你们敢要审问我们王室的客人？”

    “凭心照不宣的潜规则。”男青年面对着丝特芬妮的，淡淡地说道：“凭着我们是异端审问团，凭着我们是光明神教。”

    “如果我不交呢？”丝特芬妮眼神渐渐变得寒冷：“是不是你们就要攻进来，攻进我这法兰斯国大公主的庄园，攻进未来女王的家里？”

    男青年深吸了一口气，缓缓说道：“希望殿下你最好别这么做。”

    这已经是明目张胆的威胁了。

    “好，好，区区一个异端审问局的小队长，居然也敢跟我这么说话。”丝特芬妮彻底愤怒了：“我不知道你们哪里来的胆子，但如此冒犯到王族就是死罪，所有人听令，将这几人拿下，如遇反抗，格杀勿论。”

    一听这话，庄园附近所有的王室禁卫几乎同时拨剑。

    而附近的法师，也开始准备施法。

    而这时候，领头的青年全身都散发着白光。

    光明魔力是一种很温和的力量，但眼前这青年的光明魔力，充斥着狂暴和野蛮。

    丝特芬妮第一个反应就是脸色铁青，她退后几步，怒喝道：“狂信徒，怪不得你这么大胆。”

    狂信徒是将身心完全献祭给神明的特殊信徒。

    他们是神明的怒仆，是神明的爪牙，是神明的走狗。

    他们不会去理解神的教义，他们放弃思考，就是为了拥抱神明的‘恩泽’。

    这样的狂信徒，将自己所信仰的神明视为万物，视为唯一，是世间的永远不会错误的真理。

    谁都不能说自家神明的坏话，但凡你有一点点的质疑，都是逆神者，都是邪恶之人。

    对于这些狂信徒而言，世间除了神明，其它生物再无贵贱，无论是你平民，还是王族。

    怪不得敢跑大公主前边发疯。

    王室禁卫动了，四十多人向这十几名异端审问局的人扑了过去。

    只是抬头的男人一伸手，白色的结界出现在他的面前，将四十多名禁卫同时拦他。

    随后他将视线看向安多娜拉。

    伸手一指，大声喊道：“女人，我能感觉到，你的身上有魔神的味道，你一定是魔族派来的奸细。”

    丝特芬妮呵呵笑了声。

    她身上确实有魔神气息，毕竟菲尼克斯就是十三魔神之一。

    作为不死鸟后裔，有魔族的味道再正常不过了。

    “不管你受谁的庇护，我会都扒光你的伪装，让全城的人，都看清你那肮脏的魔族身体，我会剖开你的皮肤，让你邪恶的，充满绿血的心肺被世人唾弃，我会让你现行，让你的丑陋的真身……”

    听到这里，罗兰的脸色有点变黑了。

    而丝特芬妮则更是愤怒，她柳眉一立，手握到剑柄上。

    然后这个说话的狂信徒青年，就直接变成了两断。

    没有人看见安多娜拉是如何出手的，包括罗兰！

    他们只是看到安多娜拉把手放在剑柄上，再松开剑柄，那边的男人，身体就突然变成了两断裂开。

    上半截身体倒飞在地上。

    这青年傻傻地看着自己前边再站着的下半身。

    好一会后，下半身倒往后倒地。

    两片断面，鲜血直流，还有大量的内脏流出来。

    “队长！”

    十几名异端审问人想冲上去。

    但在地上躺着的狂信徒，却强自怒吼一声：“你们撤，这女人很强，传奇级别，快逃，去告诉教皇，让他派圣武士过来。”

    这狂信徒喊完后，便昏迷过去。

    十几名异端审问人愤怒的看着安多娜拉，随后他们抱着队长的两断身体，迅速撤离。

    丝特芬妮使劲咬着自己的嘴唇：“该死，光明神教受到的刺激，似乎比我想像中的还要大。”

