    

    对方恒而言，留在松木市也会有很多不便。

    比如手头上的任务主线无法直接提交，奖励迟迟无法领取。

    他甚至还不知道松木市相关的后续任务进程是什么样的。

    “嗯，我们的人已经安全撤离了。”

    “这次行动暗黑骑士团内部受到了不小的打击，巴克队长准备休整一段时间后再次前往松木市调查，预计可能会在2-3周之后。”

    “玩家这段时间暂时待命，可以选择领取一些任务，提升一下暗黑骑士团的荣誉等级。”

    “我们内部预估下次接受任务的时候就得进入运行公司S区调查，想办法正面解决掉那里的异化蜘蛛。”

    说着，陈御深深的叹了一口气。

    “唉，三阶的异化生物，留给我们只有2-3周，我都不知道该怎么办了。”

    “现阶段我们能够使用的手枪对付二阶生物已经非常勉强，现在又强化到三阶……”

    “我们八区真是妖了，也不知道怎么的，任务的触发进程和其他服务器相比超前太多了。”

    不好意思，还真是给你们添麻烦了……

    方恒在电话那头默默的听着陈御的感叹，同时心里开始思考。

    联邦预测下一步的任务是击杀三阶异化蜘蛛？

    仔细想想，联邦的推测也不无道理。

    本次任务行动因为复仇女神的横插一脚而失败。

    按照常理，下次他们再来的时候肯定想好了对付复仇女神的策略。

    接着任务多半也会继续探索陨星公司S区。

    想要探索S区，势必要与异化蜘蛛正面开战。

    方恒心里不禁嘀咕起来。

    什么意思？

    搞半天自己要提前做任务了？

    方恒心想要是自己提前清理了异化蜘蛛，彻底搜查了S区，到时候算不算提前完成任务？

    下次等联邦的人乘坐直升机来了松木市之后会不会变得很尴尬？

    “还有件事方恒，你对血月计划感不感兴趣，我代表联邦这里向你正式提出血月计划的邀请。”

    “血月计划是什么？”

    方恒皱眉，他还是第一次听到这个代号。

    “嗯，这是联邦政府对外半公开的计划项目。”

    “它存在的目的是为了救助更多重要人士渡过血月，救助的目标对象都是在各个领域拥有极高成就或者是对联邦做出过重大贡献的人群。”

    “联邦会在游戏中尽可能给他们提供保护。”

    陈御耐心的解释。

    “游戏开服之后第一轮血月是最危险的。”

    “加入血月计划之后，联邦提供给你一份人员名单，血月期间，名单上的人会入住你的庇护所。”

    “相应的，联邦也会给予参与血月计划的各大游戏公会一定程度的补贴。”

    “补贴包括资金、游戏内的点数、资源等等。”

    方恒明白了。

    他曾经也看过联邦官方发布的数据。

    在初始新服务开启之后，从第三天开始死亡率会直线上升，之后又会逐渐趋于平缓。

    直至第一轮血月的时候，玩家死亡率会达到一个峰值。

    血月还很多隐藏的设定。

    例如在血月状态下，丧尸会进入一种狂暴状态，攻击性大幅增强，更容易感知到玩家的存在。

    除此之外还有非常重要的一点。

    聚集在某一庇护所内的玩家数量越多，攻击该庇护所的丧尸数量和强度也就越高！

    血月死亡率居高不下，联邦也为此伤透了脑筋。

    再加上这些隐藏设定，联邦不得不借助其他游戏工会和游戏公司的力量。

    方恒想了想，问道：“离第一轮血月还有多久？”

    陈御心里默默的叹了口气。

    他心想方恒对血月还真是一点都不关心。

    不过也对。

    就凭方恒监狱的庇护所强度，就算是下线托管，挨过十几轮血月也都是轻轻松松。

    “还剩10天。”

    方恒掐指一算。

    10天时间有点紧，时间上可能来不及。

    他还要留在松木市里面刷怪，到时候还不一定能赶回庇护所。

    另外，方恒也不太想被太多人知道庇护所的秘密。

    “算了，我就不参与了，时间上有点来不及。”

    “额，好吧，建议你再考虑一下，如果改变主意了随时联系我。”

    陈御觉得有点可惜，如果是方恒的庇护所，至少也能帮助50个人顺利存活下来。

    挂断电话，方恒打开了笔记本电脑，从游戏内导出录像文件。

    “唔……”

    方恒点开了录像，开始剪辑。

    ……

    “砰！砰砰！”

    快速解决掉两名丧尸，方恒砰的一声，用肩膀撞开了走廊尽头的房间大门。

    房间内，背对着大门的维克特倏地一下转过身。

    “你是谁？”

    “就是你对外发出求救讯号的？”

    “没错，是我，你是暗黑骑士团的人吗？”

    “砰！”

    伴随着一声枪鸣，维克特头部中枪，倒在血泊中。

    快捷酒店里，老黑看着私人邮箱里收到的录像带。

    整个过程中，录像主角都没有露脸，只有一个背影。

    “嘿嘿，有趣的家伙。”

    老黑摸了摸下巴，嘿嘿的干笑了两声。

    他打开手机，找到方恒的号码拨打过去。

    “方恒。”

    方恒接电话的时候还赖在床上。

    一听是老黑，他顿时清醒了大半。

    “怎么样？我给你的东西收到了吧？什么时候给报酬？”

    “方恒，我很欣赏你。”

    “嗯？”

    老黑坐在椅子上，鼠标将录像定在其中的一帧画面，将他放大数倍。

    “可惜了，你的技术还是差了点手段，太嫩了，凭这个想要骗过雇主还是有点难度的。”

    方恒捂住额头，叹息道：“是嘛，毕竟只是新手，其实我觉得还凑合……”

    老黑沉声道：“维克特死了没有。”

    方恒早已经打好了腹稿。

    “不知道，你看到的是我第一次与维克特见面时的录像，等我第二次回去的时候医院大楼已经被丧尸群攻占。”

    “我没办法进去医院，不过想他可能已经死了吧。”

    老黑沉默了片刻。

    他也从雇主口中得到了和维克特相关的部分讯息。

    信息和方恒所说的相吻合。

    但老黑仍无法分辨方恒是否在说谎。

    “好吧，你提供的‘素材’我就先收下了。”

    老黑顿了顿，沉声道：“但有一点，我希望维克特不会现在外面。”

    “我保证不会。”

    闻言，老黑嘴角浮出一抹笑容。

    方恒答应有点快。

    借此判断，维克特有很大概率已经落入他的手里。

    这样也好！

    局势一面倒的话，中间商也是很难赚钱的。

    老黑希望这潭水搅得越浑越好。        

