    到了下午五点多的时候，苏小凡跟着手机导航找到了齐柔云定的饭店，就在燕京西门外的街上。

    这一整条街基本上都是饭店，单是周围几所名校的生意，都能让他们赚的盆满钵满了。

    齐柔云定的是个川菜馆，这会儿也没到饭店，已经有不少人进去了，看样子生意很是不错。

    看了看手机，距离约好的六点还有十来分钟，苏小凡掏出烟来，往饭店边上让了让，蹲在地上烟抽了起来。

    苏小凡抽烟的时间可是不短了，他从初中就开始抽烟，那会儿是因为每天都要给爷爷卷烟叶，时不时的也抽上一根，后来就干脆抽起来了。

    苏小凡的烟瘾虽然不是很大，但这么多年一直都没戒，上高中的时候因为抽烟，不知道被老师教训过多少回。

    “苏小凡，看什么呢，在这儿呢……”

    随着话声，两条修长的大腿出现在苏小凡的眼前，顺着大腿往上去看，是一条紧身的牛仔短裤，苏小凡没有再抬头，再抬头就要仰视对方了。

    “齐哥儿，能不能有点女孩子的矜持啊。”

    苏小凡慢悠悠的站起了身子，看着面前留着一头齐耳短发，虽然长得不是特别漂亮，但会给人一种很飒很精神的女孩。

    “又喊我外号，别说我，你蹲这里干嘛呢？”

    齐柔云一脸不爽的看着苏小凡，自己这外号是高一军训的时候苏小凡给她起的。

    那会的齐柔云理着短发，看上去就像是个男孩子，被苏小凡起了这外号之后，三年高中下来就没能摘掉。

    “您问的多新鲜啊，蹲在这里，当然是看美女大腿了。”

    苏小凡笑嘻嘻的说道，他和班里的男生关系一般，但和女生的关系都很不错，尤其是面前的班长。

    “苏小凡，你学坏了啊，嘴什么时候这么贫。”齐柔云恨的牙痒痒。

    “我本来就坏，你不知道而已。”

    苏小凡乐了，好几年没和班长斗嘴，这一见面居然乐趣还在。

    “好了，你男朋友呢？”

    苏小凡往左右看了一眼，却是发现在齐柔云身边不远的地方，站着一个女孩，正笑吟吟的看着他们两个。

    “这女孩不错啊。”

    苏小凡在古玩市场见过不少附庸风雅的老板，带着一些漂亮女孩来买古玩，这免疫力早就不是学生时期能比的了，但是看到齐柔云旁边的女孩，还是在心里赞了一声。

    女孩身材要齐柔云还高一点，大概有一米七二左右，下身穿着条打底裤，上身一件宽松的白色T恤，将其姣好的身材给掩盖住了。

    往上看去，女孩年龄不大，看上去也就是二十出头的样子，一张素颜的脸却是让苏小凡感到惊艳。

    女孩没有化妆，皮肤白皙，一张脸蛋长的特别的精致。

    不过吸引了苏小凡目光的却是女孩的气质。

    第一眼看去，在笑的女孩身上带有一种知性美，有女性的魅力，当发现苏小凡注视到自己的时候，女孩收敛了笑意，显现出一种干练的气质，两种截然不同的对立气质完美的综合在了一起。

    “你好，苏小凡！”

    苏小凡冲着女孩一笑，伸出了右手。

    “哎，苏小凡，你真的变坏了啊，搭讪女孩怎么这么熟练？”

    齐柔云打开了苏小凡的手，说道：“这是我学姐，你不要乱打主意。”

    “我没有乱打主意啊，倒是齐哥儿，你都有男朋友了，不会还在打我的主意吧？”

    苏小凡笑了起来，也没在意齐柔云的举动。

    “你好，我叫墨子萱，是云云的校友。”女孩很大方，虽然没伸出手，但却是介绍了一下自己的名字。

    “洛川人？”

    苏小凡听出一点洛川的口音，他这也是在古玩市场历练出来的，古玩市场那地方天南海北的人都有，整个就一方言学校。

    按照苏小凡摸索出来的经验，你用和游客一样的方言交谈，成交的几率往往非常的高。

    这也逼得苏小凡学了很多地方的话，往往游客口音里面带有一点方言，他就能听出游客来自哪里。

    “子萱当然是洛川人了，她是我妈妈小学时的学生，咱们上两届的高考状元。”

    齐柔云是个存不住话的性子，三下五除二的就把墨子萱给卖了。

    墨子萱和齐柔云同岁，不过上学要早一年，初中的时候又跳了一级，等于是比苏小凡他们高了整整两届，而且也是考上了燕京大学。

    即使到了大学，墨子萱仍然很出众，五年时间不但本硕连读，而且在今年又考上了燕京一位博导的博士，并且成为了燕京大学的助教。

    墨子萱在上初中的时候，是齐柔云母亲的学生，从那会就认识齐柔云了，并且这么多年一直都保持着联系。

    齐柔云报考燕京大学，其实也是受到了墨子萱这位出色的儿时闺蜜的影响。

    “好了，咱们进去吧，我订好了包间，等一会他们也该到了。”

    在门口说了一会话，进出饭店的人都会盯着他们看一眼，这让齐柔云有点不自在。

    “你男朋友呢？”

    到包间坐下之后，苏小凡看向了齐柔云，他倒不是关心，而是有些好奇，因为齐柔云和妹妹的性格有点相似，平时大大咧咧的，苏小凡以前就经常说她嫁不出去。

    “他是福省人，回老家了，我是跟着子萱实习才没回去的。”

    齐柔云瞪了苏小凡一眼，说道：“别以为本姑娘没人要，我男朋友可是学生会的副主席，以后也能留校的。”

    “我还以为是主席呢。”

    苏小凡笑呵呵的说道，不过他也知道，燕京大学的学生会副主席，那还真的是挺厉害的，情商智商都得非常高才行。

    “主席在这坐着呢，不过马上就卸任了。”齐柔云指了指坐在身边的墨子萱。

    “啊？真没看出来，墨小姐竟然这么厉害！”

    苏小凡闻言愣了一下，燕大那可真的是藏龙卧虎，一个女孩子能干学生会主席，绝对是很了不起的事情。

    “你是云云的老同学，她经常提起你的，叫我子萱就好了。”

    墨子萱很恬静的坐在那里，没有插口苏小凡和齐柔云的叙旧，只是在提到她的时候开口说了句话，让人感觉非常的舒服。

    “可惜啊，当年不认识你，要不然我一定也要考燕京。”苏小凡笑着开了句玩笑。

    “哎呀，苏小凡，没想到几年没见，你竟然变成渣男了啊，撩骚的话一套一套的。”齐柔云一脸不忿的看着苏小凡。

    “行了，齐哥儿，你要感谢我当年的不渣之恩。”

    好几年没和齐柔云斗嘴了，苏小凡这嘴皮子的功力更是远飞当可比，几句话就把齐柔云气的直瞪眼。

    “哎，老同学来了，刘菲，张继，听说你们俩都考上燕京师范了啊。”

    就在齐柔云要发火的时候，两个人推开了包间的门，苏小凡连忙站起身招呼了起来，其实当年他和这两人却是没有这么熟。

    “他们俩不但考上燕京师范，现在还是一对了呢。”齐柔云在一旁开口说道。

    “班长，这次你男朋友没来啊。”

    刘菲和张继先给齐柔云打了个招呼，这才看向了苏小凡，说道：“你当年没参加高考真是可惜了，不然咱们在燕京的同学也能多一个。”

    “我也后悔啊，现在风吹日晒的出苦力，真是比不上你们。”

    苏小凡笑呵呵的说道，对两人言语间的那点优越感权当是没听出来，他在社会上的这几年不是白混的，情商比这几个同学可是高得多了。

    而且苏小凡很清楚，他在高中的时候和这几个同学并没有很多的交往，今儿他们能来，那也是看在班长的面子上，和自己没什么关系的。

    “那也不一定，早进入社会也有优势的，不像我们，现在都要忙着找工作了。”

    张继看似随意的说道：“我现在在今天头条实习，以后说不定可以进去工作，小菲也不错，她在燕京附中上了几节试听课，反响很不错的。”

    “厉害，你们这以后一个IT精英，一个人民老师，都是很好的职业啊。”

    苏小凡翘起了大拇指，生意人嘛，多说几句好话又不花钱，自己以前上学的时候就是太傻了，几乎没交到一个朋友。

    “嗯，苏小凡你现在在干什么呢？”

    被苏小凡拍了几句，刘菲和张继都很舒服，这才想起来问苏小凡的职业。

    “我学历不高，瞎混着呢。”

    苏小凡正说话的时候，房门又被推开了，进来了两男两女。

    “子萱，苏小凡，这三位是吴小波，孙佳佳和赵雨，周思维是孙佳佳的男朋友，人大的高材生。”

    见到几人进来，齐柔云起身给苏小凡和墨子萱介绍了一下，其中两个女的和一个男的是苏小凡的同学，自然是认识的，另外一个男的则是其中一个女同学的男朋友。

    都是年轻人，几人进来之后几句话一聊，包间里顿时变得热闹了起来。

    不过众人聊天的对象，基本上都是围绕着墨子萱和齐柔云的，有时候捎带着会和苏小凡说句话。

    苏小凡倒是也没在意，他知道，大学本身也是一个小社会，上了大学，很多人的心思就没那么单纯了。

    现在他们还能坐在一起吃饭，聊着以前高中时的趣事，但是等到他们大学毕业参加工作之后，差距就会进一步的拉开。

    到时候苏小凡还能不能坐在这里就不好说了，那会车子房子票子，就会变成他们聊天的主题。

