    “咳咳！”

    洪宇忍不住咳嗽了两嗓子，委婉拒绝道：“那个......徐老板，说实话，我目前还没有谈女朋友的想法。”

    徐达笑道：“这没事，你们俩就先认识认识，谈不谈，那也是你们年轻人自己的想法，我反正不掺和。”

    话都说到这份上了，洪宇还能说什么？

    总不能说，不好意思，我不想认识你女儿吧。

    那也太没礼貌了，还坐着人家车呢。

    “徐老板说的倒也对。”洪宇点头，脸上挤出一丝笑容。

    “那好，我现在就把小女的联系方式给先生，先生不介意的话，把你的联系方式也给我留一个，我好推荐给小女。”

    徐达激动的把车靠在路边，把女儿徐若雪的电话号码还有微信号给了洪宇。

    自己顺便也加上了洪宇的微信。

    嗯......美滋滋。

    ......

    下午四点钟左右，徐达开车到了清溪镇。

    原本，徐达坚持要把洪宇送到洪家村的，但洪宇拒绝了，他还有自行车在小姑家里放着呢。

    虽说，他现在也是有几千万身家的人，区区一辆破自行车就算扔了也没什么大不了的。

    但洪宇是个念旧的人，那辆自行陪伴了自己家好多年了，还真舍不得扔掉。

    朝徐达说了声再见，洪宇提着自己的那一篮子的“灵心果”便下车了。

    正要往小姑家去骑车，结果，好巧不巧，街道上迎面碰到了熟人。

    这熟人不是别人，正是镇上徐家药铺的徐庸。

    此刻，他脸上缠着白色绷带，正一脸惊讶的看着洪宇。

    显然，碰到洪宇，也让他十分意外。

    昨晚，徐庸被洪宇打昏了，醒来后，发现自己在医院，是手下员工送来的，两边脸颊都被抽肿了，跟猪头一样。

    这口恶气，他如何咽得下去？

    在清溪镇这么多年，就从未受过这样的罪。

    于是，他二话不多说，打电话给了镇上的流氓头子，是一个绰号叫“彪子”的家伙，想要报仇。

    虽说昨晚见识了洪宇的厉害，但他觉得，对方终究不过是一个人，掀不起什么风浪。

    何况，这彪子也不简单。

    彪子的大名叫陈彪，早些年在国外当过雇佣兵，身手了得，是一个真正的狠角色，杀过人。

    而且，手底下还有几十号兄弟，就不信对付不了洪宇。

    刚在医院和陈彪以及他手下几十号兄弟碰完面，从医院出来准备去找洪宇这个人，没想到就在街上碰到了洪宇。

    微微怔神之后，徐庸快速反应过来，又喜又怒，道：

    “好啊，小子，看来是老天爷都想让我报仇啊！让我一出院，就碰上了你。”

    “昨天，你是怎么打老子的，老子今天要十倍奉还。”

    “彪子，给我上，打我的就是这小子，给我先断那小子两条胳膊、两条腿。”徐庸朝着彪子吩咐道。

    “妈的，老子还以为是什么厉害角色，居然敢打徐哥，原来是一个小毛头，我看你是找死。”

    陈彪看着洪宇，怒吼一声：“兄弟们，听徐哥的，都给我上。”

    瞬间，几十人朝洪宇包围了过去。

    街道上，路人们见状，吓得都躲得远远的，生怕殃及到自己。

    “那年轻人可怜了，怎么就惹到了徐老板还有彪子这种人物，我看要倒大霉了。”路人替洪宇叹息。

    洪宇呵呵冷笑，看着包围自己的几十人，并未放在心上。

    炼气一层的实力，对付这些小流氓，绰绰有余。

    然而，还没等他出手。

    一道怒吼声突然从他身后传了出来。

    “都给我住手。”

    是徐达的声音。

    原本，他刚要开车掉头回去的，结果看到徐庸带着一群人围着洪宇，居然还要动手。

    于是乎，他立即下车制止。

    街道上，所有人神色都是一怔，纷纷抬头朝徐达看去。

    好奇这家伙是谁，敢管徐老板的闲事？

    “大哥！”

    徐庸一眼认出了徐达，神色先是一惊，眼珠子瞪得大大的，随后快速朝徐达走了过去。

    徐庸是徐家的旁系子弟。

    他父亲和徐老爷子徐泰山是堂兄弟，就是因为粘了这层关系，他才能在清溪镇这么豪横，连镇长都要给他几分薄面。

    “大哥，你怎么来清溪镇了，来了也不提前跟我说一声，我也好招待你啊。”徐达弯着腰，谄媚道。

    徐达当即抽了他一巴掌，怒道：“徐庸，你小子现在是长能耐了，居然敢叫人对洪先生动手，你知道洪先生是谁吗？”

    徐庸被打懵了，摇了摇头，心中有股不好的预感。

    徐达厉声道：“洪先生那可是老爷子的恩人，也就是我们徐家的恩人，你要断洪先生双手双脚，我看你是活得不耐烦了。”

    徐庸脑瓜子听得嗡嗡作响，直接吓傻了。

    他做梦也没想到，洪宇竟然会是大伯父的恩人。

    大伯父若是怪罪下来，那自己岂不是吃不了兜着走？

    想到这，他整个人都在发抖：“大哥，我错了，我不知道洪先生是咱徐家的恩人啊，我要是知道，我打死也不敢这么做啊。”

    徐达怒道：“现在知道了也不晚，还不赶紧对洪先生道歉，求洪先生原谅。”

    “我这就道歉......这就道歉。”

    徐庸吓得不轻，身体抖得自己都控制不住，转过身对着洪宇深鞠躬：“洪先生，是我有眼无珠，冒犯了您，您就饶我一次吧。”

    洪宇也有小点意外，这世界还真是太小了，这徐庸竟然和徐达是亲戚关系？

    他看着徐庸，面无表情道：“徐庸，我记得我昨天已经饶过你一次了......”

    扑通！

    洪宇话未说完，徐庸立即跪在了地上，并且在自己脸上狠狠抽了三个耳光：

    “洪先生，我真的错了，你就再饶我一次吧，我以后再也不敢了，真的不敢了......”

    最后，徐庸的眼泪都流出来了。

    不知道的人，还以为他真的很可怜。

    街道上的路人都看呆了，议论纷纷：

    “我的天哪，这还是以前那个在清溪镇嚣张无比的徐老板吗？”

    “今天也变得太怂了吧？一点脾气都没了。”

    “你懂什么，看到那位中年男子了吗？是徐老板的大哥，你知道是谁吗？那是县城徐家真正的当家人。”有认出徐达的人，解释道。

    闻言，路人们皆恍然。

    洪宇瞥了一眼徐庸这只小丑，没兴趣和这种小虾米浪费时间，也算是给徐达一个面子，怒喝道：“给我滚。”

