    至于封王无敌，大多都是特殊生命，或者拥有重宝，或者创造出究极秘法等等，有着能够在尊者手中逃命的能力，甚至可以抗衡。

    十万倍界主力，是正常封王强者神力的极限。简单而言，神力超越十万倍，是为封王极限；能在尊者手中逃命，在封王之中达到了极境，站在了王者最顶端，就是封王无敌。

    除此之外，就是对时间和空间法则的领悟了。

    毕竟不朽之上是尊者。

    尊者之路，宇宙主流，就是领悟完整的空间或时间法则。

    时间法则太过深奥，除了拥有这方面的天赋外，一般都会走空间之路。

    空间法则有三种玄奥，分别是瞬移，空间封锁，空间绞杀。

    到了封王巅峰，一般会领悟一种。

    若是三种完全领悟，再融合为一，就可领悟完整的空间法则，迈入尊者行列。能将三种能力全部领悟，一般而言，至少也是封王极限，再进一步就是尊者。

    瞬移自不必说。

    空间封锁也很简单，能够封锁空间波动，让对手无法瞬移；空间绞杀乃攻伐之法，非常可怕。

    对于这些，秦明自然十分清楚。

    刚才一刀，他爆发了45万倍的界主力，已然迈入了封王极限的战力。

    当然，他最可怕的还是法则融合。

    法则融合啊，就连一般的尊者都做不到，一旦融合成功，哪怕是最简单的融合，也会非常可怕。

    以前眼光有限，再加上实力低微，爆发的有限，秦明还没有更深的体会，如今却完全不一样了。

    唰……！

    秦明一挥手，收了罗克敌死亡之后留下的战甲、战刀、还有世界戒指，两大机器等等，就低着头，打量手中的重宝战刀。

    这柄战刀，是他完成公司任务后赐下的奖赏，另外还有重宝战衣银鳞战衣。

    抬起头，眉头深锁。

    唰……！

    心念一动，他人影已经消失，瞬移远去。

    炎祭大陆外围的一块陨石上，秦明出现，继续打量战刀，露出不解之色。

    他又取出得自新洪荒世界的下品先天灵宝裂空刀。

    重宝斩空刀。

    下品先天灵宝裂空刀。

    他以前以为重宝的等级对应下品先天灵宝。

    可如今，他发现了不同。

    特别是在另一个世界的姜凡，迈入了准圣级别，无论是修为还是眼界，都达到了一种极致。

    意志也更加可怕，能够看到更深层次的东西。

    “斩空刀和裂空刀的威能相差不大！”

    “可斩空刀在力量本源上，相比裂空刀差了一个巨大的层次！”

    “这……！”

    秦明心中一动，就将两柄刀收入到了脑海中，转移到了新洪荒世界，片刻后就转移回来。

    “原来如此！”

    这一次，他是真的明白了。

    “规则压制！”

    抬起头，他心中低喃。

    在新洪荒世界，斩空刀的威能明显降低很多，差了裂空刀两个层次。

    显然，斩空刀在新洪荒世界也受到了压制。

    “以前两个世界的物品转换，都是一些基础之物，没感觉到什么？”

    “如今却已经不一样！”

    “重宝已经涉及到了高端战力！”

    “压制，是因为重宝乃是炼制之物，蕴藏着这方世界的力量规则，放到另外一边，显然不适应！”

    “来到这个世界的先天灵宝，也是一样的道理！”

    “毕竟这方世界是十大宇宙基本法则构建而成！”

    “新洪荒世界却是三千大道！”

    “世界构架不同，甚至至高法则也不同，彼世界的物品自然受到此世界的压制！”

    “若是都不被压制，下品先天灵宝，应该对应普通至宝！”

    秦明转着念头，分析深层次的问题。

    “至高法则若真的不同……！”

    他将这个念头压在了心底。

    平息情绪，又一个瞬移而去。

    秦明的瞬移之法是天赋能力，行星级就会，如今随着修为的提升，瞬移的范围也急速的暴涨。

    他早已试验过，一个瞬移，可达一光年远。

    一光年，就是将近十万亿公里，炎祭大陆的最大直径也不过将近两光年罢了。

    以他的瞬移能力可以来回纵横。

    若不是因为特殊原因，这里的封王强者并不多，一般的封王巅峰根本不会出现在这里，而是在更高层次的战区。

    如今却不同了。

    因紫钟王传出罗峰得到了祭塔宝藏，可能价值上万亿混元单位的财富，让封王强者都不无疯狂。

    罗峰又悬赏五千万混元单位寻找紫钟王的踪迹。

    两件事加在一起，让炎祭大陆热闹了起来。

    炎祭大陆深处，一个洞窟中，紫钟王正盘坐在岩石上。

    在外面闯荡的强者，一般都会配备大小两种探测仪，尽管都能扫描和屏蔽自身信息，却各有侧重点。

    大型探测仪以扫描为主，容易发现远处的敌人；小型以屏蔽自身为主，隐藏起来，不被大型探测仪扫描到。

    当然，探测仪具有等级压制。

    等级高，能轻易发现级别低的！

    此时，紫钟王只是开启了探测仪的扫描功能，却没有隐蔽自身，这样就容易被别人扫描到。

    不久前，人类阵营的一位强者路过这里，扫描到了他的踪迹，就急忙告诉了罗峰。

    “来了！”紫钟王忽然睁开眼睛，露出一抹残酷的笑意，“罗峰，你终于入网了！”

    他感受到了空间波动。

    三千多公里外，空间荡起阵阵涟漪，凭空出现两人，其中一个正是罗峰，另外一位是笼罩在黑雾中的强者。

    “擦武王，谢了！”罗峰道。

    “这样的交易以后多多益善！”擦武王轻笑一声，身影就消失无踪。

    罗峰无奈摇头。

    他不会瞬移，赶到这里，只能请人类族群的强者将他带过来。

    打开探测仪，立即发现了紫钟王所在，心中冷笑：“你算计我，又何尝不知我算计你？这一次定将你斩杀，树立我的威风！”

    同时给秦明发送了信息和坐标，也将赏金发给了发现紫钟王踪迹的强者。

    片刻后，他身边空间波动，出现一人，正是秦明。

    感受到熟悉的气息，罗峰放下了戒心，打开小型探测仪，屏蔽周围，亦传音问道：“来这么快？你一次能瞬移多远？”

    “不多，一光年！”秦明笑道，“怎么样？”

    “牛！”罗峰咧嘴，挑起了大拇指。

    “我一直都很牛！”秦明道，“来之前，我顺便斩了一位机械族的封王巅峰！”

    “真的？”罗峰意外。

    “我什么时候说过假话，他叫罗克敌，你应该知道这位！”

    “嗯，知道！对于这片战场上的异族强者，我了解了个大概，罗克敌这位谨慎而强大，非常不好对付，没想到死在了你手里。等消息传出去，你就真正的扬名了。不过，你不会用了本名吧？”

    “不，我现在是姜皇！”

    “姜皇？那个拥有封王级植物生命的姜皇？”

    “然也！”

    “你牛！”罗峰再次咧嘴，“不知不觉，你竟然将摩云藤培养成了封王强者，厉害。你不会是靠着植物生命猎杀的罗克敌吧？也不对，植物生命一旦突破不朽，都会非常强大，可在领悟法则方面就有所欠缺了。那个罗克敌是封王巅峰，也会瞬移，想要杀死对方，不是一般的困难，你怎么做到的？别告诉我，你的小白能够封锁空间。”

    “一刀斩了！”