    华灯初上。平静宽阔的宁河里，飘荡着一些花船，船上丝竹悦耳，加上沿岸熙熙攘攘的人群，好不热闹。

    白凉荨今晚穿了一身华贵的云雾烟罗衫，画着精致的妆容，光彩照人。

    “荨儿，你真美？”慕容寒亲自在岸边迎接她，看到她时，一双眼睛满是惊艳之色。

    一旁的白婉柔，脸上大方得体的笑着，心里却早已火山爆发，这个小贱人，是越来越会打扮了，越来越美。

    “多谢三皇子夸赞。”白凉荨翩翩一笑。心里则鄙夷慕容寒，竟然这样对自己的小皇婶这么轻挑。

    “请。”慕容寒伸手做请状。

    云桃清荷搀扶着白凉荨上船，这艘花船格外大，里面更是奢华，价值千金的紫檀木桌椅，鱼戏莲叶的波斯地毯，船顶挂着一盏月纱金骨灯，船壁上隔三尺挂一盏六角宫灯，柔光满船，让人不自觉的就放松下来。

    慕容寒倒舍得花钱，白凉荨心里冷笑一声。

    “荨儿，这是夜郎小国国的葡萄酒，具有美容养颜的作用，你尝尝。”慕容寒亲自给白凉荨倒了一杯葡萄酒，殷红的葡萄酒在流光溢彩的琉璃杯里，十分漂亮。

    “三皇子，您该叫我家王妃一声小皇婶。”清荷听不下去慕容寒荨儿荨儿的套近乎做法。

    慕容寒有一丝尴尬，赶忙道：“本王和小皇婶以前是旧相识，所以没拘泥于礼法，以后本王注意就是了。”

    “小皇婶，本王给你赔罪，敬你一杯。”慕容寒举起琉璃杯。

    “三皇子客气了。”白凉荨举起琉璃杯，隔空与慕容寒敬了一杯，然后仰头将酒一饮而尽。

    修长白皙的脖颈，绝美摄人的仰颜，在酒的作用下，慕容寒看白凉荨的目光，逐渐变得痴迷。

    果然是得不到的永远在骚动，前世自己全心全意为他，他视自己为蔽履，这一世自己对他冷淡高傲，他又哈巴狗一样扑上来。

    慕容寒以各种理由灌了白凉荨不少酒，看白凉荨醉眼迷离，终于开始说正事：“小皇婶，皇上的事，柔儿已经和你说了吧。”

    “皇上的事，皇上什么事？”白凉荨玉手杵着额头，一派醉酒后的慵懒模样。

    “柔儿没和你说吗？”慕容寒目光凌厉的看向白婉柔。

    “没说啊。”白婉柔刚要解释，白凉荨已经否认了。

    慕容寒狠狠瞪了白婉柔一眼，这个死女人，一点小事都办不好，还好意思求自己的宠爱。

    白婉柔也不敢解释，怕顶撞了白凉荨，白凉荨不高兴，要是她不高兴不同意帮三皇子，三皇子把自己扒皮抽筋都有可能。

    “小皇婶，最近皇上频召太医入宫，皇上身体是日渐衰微了。”

    白凉荨一脸惊诧：“我不懂医术，你告诉我我也没办法啊。”

    慕容寒：……

    “本王的意思并不是让小皇婶医治父皇，而是想说父皇身体不好，各皇子已经开始蠢蠢欲动，楚都怕要变天了。”慕容寒说得更明显。

    “哦，蠢蠢欲动的皇子也包括三皇子？”白凉荨唇角微勾。

    “那至高无上的权利和地位，任何人都向往，当然包括本王。”三皇子也不和白凉荨兜圈子，因为和她兜圈子就像对牛弹琴。

    “可我是一介女流，朝堂之上说不上话，皇上那里更是不能替你美言呐。”白凉荨一摊手，表示自己无能为力。

    她果然很蠢！慕容寒再次这样觉得。不过蠢一点也好，蠢才好掌控。

    “小皇婶的父亲是丞相大人，外公是镇国大将军，这二位可是跺一跺脚，楚国都会颤三颤的人。”慕容寒给白锦之和霍老将军戴了两顶高帽。

    “哦，三皇子是想让我请爹爹和外公帮你对吗？”白凉荨一脸的恍然大悟。

    “对，就是这个意思。”慕容寒吁了一口气，她终于明白了。

    “我爹爹可以让柔妹妹去说，至于我外公嘛……”白凉荨欲言又止，她又不傻，坐个船喝个酒就帮他夺位了。

    慕容寒明白白凉荨的意思，立刻笑着道：“小皇婶放心，只要本王能登上那九五至尊的宝座，一定不会亏欠小皇婶。”

    “日后嘛做日后说，现在三皇子有什么表示呢？”白凉荨狡黠一笑。

    慕容寒看着白凉荨的笑容，忽然觉得，这女人不简单，刚刚什么都不懂，现在忽然会谈条件了。

    “小皇婶想要什么？”慕容寒问道。

    “三皇子也知道，我爹爹虽然是百官之首，看上去挺富裕，可其实家里的仆人是朝廷按官员配置给的，宅子是皇上赐的，一年那么点俸禄就够养家糊口。我这个女儿，自然也没多少钱。现在我嫁给了你小皇叔，为了建立威望，少不得需要打赏，可无奈囊中羞涩，举步维艰呐。”

    白凉荨一声接一声的叹息，不知道的还以为她过着磋磨日子呢。

    慕容寒一听，原来是要钱啊，只要是用钱能解决的问题，都不是问题：“一万两，这是本王孝敬小皇婶的。”

    这慕容寒，挺有钱啊，一万两这种巨额银票，随手就掏出来。

    不过有钱又怎么样，小气鬼一个，记得前世他追自己的时候，送的礼物都是那种几两银子的小玩意。现在想想，自己真是傻到家了，被几两银子的小玩意儿骗。

    “三皇子真有孝心，你放心吧，过几日我去镇国将军府，一定替你美言两句。”白凉荨心安理得的接过银票，财迷的塞进袖子里。

    “美言两句？”慕容寒有些眩晕，她金嘴吧，美言两句就一万两。

    再说了，这种事是美言两句能解决的吗？

    “这葡萄酒后劲儿真大，我好晕呐。”白凉荨玉手扶额，美眸微眯。

    “小皇婶……”

    “三皇子，我家王妃醉了，有事以后再说吧。”云桃对慕容洛寒道。

    此刻的慕容寒有种这一万两银子丢海里的感觉。不！丢海里还起个水花，丢白凉荨这里，恐怕水花都没一个。

    “三皇子，天色已晚，我们带王妃回去了，以免我家王爷找不到心急。”清荷道。

