    爱米尔基地。

    第一波的三批蹦极僵尸刚刚落下，爱米尔就提前吟唱完成，阵法发动，瞬秒僵尸。

    所用的时间和叶浪一样，不到三十秒。

    但又和叶浪有一定的区别，她只有一个院子，而叶浪有两个，如果时间相同，叶浪的排名是必定高于她的。

    瓦伦丁基地。

    瓦伦丁根本没想到僵尸会以这种形式出现，但好在他有不少防御塔·空袭，能将蹦极僵尸打落，还能获得不少额外的生存币。

    只不过这效率方面，就要差许多了，即便是全力进攻，瓦伦丁手榴弹也不停，第一波尸潮也花费一分半钟。

    查尔斯基地。

    这次，青铜宝箱抽出的聚能高爆手雷倒是派上了用场。

    凭借他精准的投掷，总能将聚能高爆手雷丢在尸潮的中间位置。

    僵尸聚集后，手雷爆炸。

    最多还剩下一到两只僵尸苟延残喘，他随便补上一枪便可。

    第一波尸潮的三波僵尸，他都是以同样的方式解决。

    用时一分钟。

    可娜儿基地。

    可娜儿按照叶浪的说法尝试，一号院子交给小白，她和小白分身坚守2号院子。

    小白那边自然是没什么问题，神兽的单体战斗能力非常强，不到40s就搞定了第一波僵尸。

    可娜儿这边，凭借着爆炸樱桃，则是不到三十秒。

    苏熊国奥威其这边。

    他的院子永远是那么暴力，蹦极僵尸还没降落，他就跳到半空把人拽了下来。

    一顿胖揍。

    奥威其暂时没有使用特殊卡牌，准备留到后续二三波尸潮使用，前期，拳头可以搞定一切。

    ……

    叶浪这边，1号院子。

    第二波尸潮结束。

    用时40s，所用的方法和之前一样，但这时，院子里的爆炸樱桃也已经消耗殆尽。

    第三波僵尸来临之前，想全部摆满是不可能的了。

    但凑着这个空隙，叶浪将变异樱桃炸弹以棋盘分部的方式，摆放了半个院子，果断使用复制卡牌。

    以院子中线为对称轴，将变异樱桃炸弹复制了一份。

    终于，第三波僵尸降临。

    蹦极僵尸的数量大规模提升，一次性有18只。

    这种密度，普通的樱桃炸弹是难以对付了。

    可惜，尸潮这次要面对全是变异的樱桃炸弹，爆炸的同时，各种效果触发，冰冻、灼烧、吸引。

    现场无比绚丽，僵尸无比凄惨。

    第三波僵尸全数歼灭，用时1分钟。

    叶浪没有半点犹豫，直接走向2号院子。

    出乎意料。

    西崎美香也正面临第三波僵尸的侵扰。

    她神色如常，使用极寒玉米加农炮瞄准聚集区，一炮击杀了15只僵尸。

    “主人？”西崎美香注意到叶浪。

    “不用管我，你继续。”叶浪说着，取出几枚诱饵手雷丢出去。

    西崎美香则凑着第三批蹦极僵尸落点出现的时候，直接冲了上去，打开充能屏障挡住僵尸袭击，在屏障内种下四枚樱桃炸弹，并留下一枚诱饵土豆雷。

    等她回到屋檐下。

    充能屏障碎裂。

    尸潮走向诱饵土豆雷。

    随着几声爆响。

    第三波尸潮结束。

    用时一分半钟。

    【系统音响起：恭喜玩家完成特殊模式。】

    【由于存在三位白银玩家，排行榜将通过计算后，于明日清晨公布。】

    “我做到了！”西崎美香喘着粗气，脸上多了一抹笑容。

    叶浪毫不吝啬地夸赞：“没想到你可以做的这么好，那之后，你一个人固守院子，应该也可以了。”

    闻声，西崎美香的脸稍稍暗淡，但还是点了点头。

    ……

    西崎美香的直播间。

    沃桑国的网友们无比兴奋。

    今夜一过，那可就意味着西崎美香摆脱奴仆身份，进阶白银了！到时候沃桑国也有了依仗，不用受制于炎国。

    “希望炎国玩家能放我们的玩家离开，如果做出什么恶心的事，那简直溟灭人性！”

    “同，希望炎国玩家能够正视奴仆卡的效果，让她离开。”

    炎国网友：

    “真特么不要脸，活不下去的时候找我浪哥，现在要升级了，马上就要走，怎么会有你们这么不要脸的啊？我特么吐了！”

    “呵呵，沃桑国就是这种传统，永远的不要脸特性。”

    “真特么恶心，希望西崎美香早点凉凉，看着就烦。”

    ……

    与此同时，爱米尔基地。

    第三波僵尸已于20s之前被她击杀完了。

    这么多天来，这恐怕是她最轻松的一次，既不用担心阵法无法覆盖僵尸，又不用面对恐怖的巨人僵尸。

    舒心啊。

    10分钟后，各位玩家相继完成了今夜的特殊模式。

    网友们按照他们所用的时间拍了序。

    白银玩家，叶浪第一毋庸置疑。

    之后是可娜儿、瓦伦丁。

    青铜玩家，爱米尔为首，查尔斯第二，奥威其第三。

    墨哆卡尔和阿斯科·可安第四第五。

    ……

    尸潮结束。

    可娜儿就发来了请求。

    叶浪点击同意。

    此时，叶浪已经准备好了烤肉，在1号院子里慢悠悠地吃着，见可娜儿和小白来了，这才站起来。

    “叶浪哥哥，我来了。”可娜儿来的第一件事，就是跑到了烧烤架旁边，拿着一串烤肉吃起来，给小白也递了一串。

    西崎美香站在叶浪旁边，情绪却显得不是那么高。

    “娜儿，你这一过来就往吃的旁边跑，真当我是工具人了啊？”叶浪笑着调侃。

    可娜儿不在意地笑笑：“嘿嘿，我知道叶浪哥哥不会在意的，今天我和小白发挥的都很不错哦。”

    “估计名次也不会低的，就是不知道这次会谁会进阶白银段位，到时候难度估计都要上涨了。”

    叶浪点点头。

    这点，可娜儿说的倒是不错。

    后续，僵尸会出现等级分化，1~9级的耐久度。

    九级的普通僵尸，恐怕和现在的巨人僵尸也差不多了，不过要遇上这些，应该还早。

    可娜儿又拿起一串烤肉，却见西崎美香站在一旁不知道想些什么，就顺手把烤肉递给她，问：“想什么呢？出神这么久？”

    西崎美香看了看叶浪，嘀嘀咕咕地说：“我……我……我不想离开主人了。”

    现场瞬间安静。

    西崎美香接着说：“如果不是主人，我恐怕连第一天都熬不过去，能够晋级白银段位，也是依靠主人。”

    “所以……我希望主人能够一直收留我。”

    叶浪楞了一会，叹了口气。

    西崎美香如果继续呆着，意味着他的尸潮数量也将再度提升，但获得的奖励，也会大幅度提升。

    留着她，其实是赚的。

    “西崎美香小姐，这件事情，你今晚再好好想想吧，如果你实在要留下，我同意，但希望你考虑清楚。”叶浪说。

    可娜儿在一旁闭嘴。

    这几天的交集，让她对西崎美香的印象并不差。

    可一直让西崎美香一直和叶浪呆在一起，她难免会担心。

    “我明白了，谢谢主人。”西崎美香点点头，转身去了楼上。

    ……

    弹幕却快疯了。

    “卧日！啥意思啊？赖上我们家浪神了？”

    “卧槽，要不要这样啊？我们可娜儿小姐该如何安放自己？”

    “沃桑国的人？感觉把西崎美香给我领走，别特么祸害我们炎国玩家。”

    沃桑国网友：

    “我心态炸了啊！明明已经取得了好处，为什么不走啊？！脑子有病啊！”

    “这个西崎美香就是个背叛者！我们沃桑国要完蛋了！”

    “我要对炎国进行抗议！不准他们的玩家扣留西崎美香！”

