    “而这位莫秀才正与柳秀才走的近，又是一起入的县学，一但莫秀才来了花巷，柳秀才必定是要来的，与咱们的意料不差，只是没有想到，柳秀才这次如此好命。”

    齐昴也没有想到，柳士原竟然逃走了，不然就这一次的事，足够毁他前程的，可惜了。

    齐昴又朝那边的赵祺看了一眼，转身离去。

    县学里，金彦正忐忑不安的等着消息，这会儿相交好的同窗匆匆过来，一脸惊恐的开口：“金兄，不得了，这一次莫秀才的前程算是毁了。”

    同窗将今日在街头看到的事说了，可他们昨个儿明明只是坑他一顿酒菜钱，原本为了对付柳士原。

    这莫清给不了酒菜钱，柳士原一定会去帮忙，而只要柳士原进入花巷，他们就有足够的言词去造谣，只要能阻止柳士原拜师成功，金彦的这一番耻辱也就得报。

    但他没有想到的是，莫清怎么会睡在了花巷，就算喝醉，可他们几位同窗也很快清醒了，后来就纷纷走了，这中间到底是什么原因。

    金彦虽惊讶，但他很快想起柳士原，忙问他可曾在里头。

    莫秀才怎么样了，他根本不关心，要是留了一宿的是柳士原，那就更好了。

    然而并没有在那花巷里寻到柳士原的身影，所以这一次的事对他并没有影响，金彦气得咬牙切齿，这样还没能毁他名声，当真是不可思议，难不成他看出了什么？

    没可能的，柳士原向来重情重义，莫清手头没钱，他一定会去送钱。

    等了快一日，仍旧没有柳士原的消息，便是县学里也寻不到他，金彦终于泄气，看来还得从长计议，绝不能让柳士原拜入顾大儒的门下。

    只可惜这一次打草惊蛇，下一次将难以下手了，至于莫秀才，县学陆教谕已经严厉指责了他，并责令他赶紧离开县学。

    虽没有夺去功名，但以后若想参加乡试，这个恐怕是他的污点，德行有亏。

    然而这些同窗怎么也没有想到，一向胆小怕事，存在感不强的莫清，这一次竟然做了一件大事，他跑去县衙敲了冤鼓。

    莫清此番去花巷是受同窗之邀请，也是他们言语相激，而他之所以夜宿在花巷是酒中被人下了药，他一夜未醒，早上醒来就见到了捕快。

    原本只是县学里就能处理的小事，这一下却闹得人尽皆知了。

    金彦身边跟着的几位同窗都被叫去了衙门，这些秀才，手头有些钱，家里也富有，有的甚至还能托点儿关系，面见知县大人，将人保出去。

    只是莫清却将自己的功名赌上了，他誓要告这些同窗到底，闹得街坊们都知道了。

    一时间大街小巷都在谈论此事。

    柳家村，柳思辰和符辰几人终于下了山，看到熟悉的村庄，柳思辰的心情都好了。

    她还是适合住在这热闹的村里，有人气，而不是天材地宝的山中，与野兽相伴。

    那会儿正是傍晚，一起跟来的九域和山槐走得快，村里人也只是好奇的看了一眼，好在两人穿着长衫，以为是读书人，就没有引人注意。

    入了柳家院，柳思辰赶忙将大院的门关上，一转身，就看到堂屋外的柳河。

    坐在轮椅上的柳河一脸惊讶的看着他们。

    九域和山槐见到义父后一脸的激动，立即朝柳河奔去，相继在他身前蹲下，看着义父失了双腿却能坐着移动，颇为惊喜。

    上一次九域带着狼族下山，被义父训斥，还不让他再下山了的，没想才多久，他就违背了义父的话。

    但这一次，他决定跟在符辰身边，留在这山村里。

    令柳河郁闷的不是九域，他早就知道九域迟早还会再来，但他没有想到的是山槐也来了，山槐这孩子有点阴沉可怕。

    平素也不爱说话，做事喜欢用手段，带着鼠族能在山中有一席之地，也亏得他这些手段。

    他先前只将符辰带在身边，真不是开玩笑，也不是因为偏心，而是其他几人不合适。

    山槐有紫瞳，做事阴沉，心细缜密，九域轻率年轻冲动，白墨这孩子……

    柳河直摇头，看着两人热情的样子，一脸无奈的看向女儿，这可是他好女儿的主意，都带出山了，看她怎么在村里圆过去。

    柳思辰和符辰走过来，符辰在柳河面前跪下了，他先前私自将媳妇掳走，是他自私，差一点儿就不想出山了。

    柳河倒也没有多生气，反而说道：“丫头以后是你媳妇，你带她入山与虎母辞行，也是应该的，你们回来就好。”

    柳河独自生活的这段时间，村里人帮了不少忙，衣裳都是钱木匠媳妇苗氏帮着洗的，没女儿在身边，是真的不方便。

    至于士原，一入县学就没有再回来，他很担心，可惜又去不了城里，所以一直在家里盼着女儿早点回来。

    符辰见义父并没有怪罪他，他放心了，起了身。

    几人的肚子咕噜一声，都饿了。

    柳思辰赶紧入厨房做饭，三人便陪在柳河身边，听柳河的教诲。

    柳河交代他们不准在村里走动，也不准入城，直到他们像符辰一样融入了人类的生活。

    同时柳河发现符辰跟着儿子读书后，明显懂礼节了，越来越融入这村里的生活，所以他也交代九域和山槐，什么时候学完开蒙的知识，什么时候才能自由行走。

    一说读书，九域头痛，先前柳河教他们认字，他是最不喜欢认字的，甚至学人类的语言，他也是几人中学得最慢的那个。

    当柳思辰端着饭菜出来时，几人就像霜打的茄子，出山时的喜悦心情咋都没有了。

    坐在堂前八仙桌边吃饭，一大盆白米饭，一大盆肉，又炒了野葱炒鸡蛋，足够他们吃的。

    只是九域却不曾吃过的白米饭，还有些嫌弃，但一尝到柳思辰用肉汤拌饭的吃法后，一人就吃了小半盆。

    山槐明显是吃过白米饭的，并没有什么好奇，不过也比往日吃得多，显然柳思辰做的饭菜很合他的口味。

    一顿饭吃完，几人的肚子都圆了。

    九域叹道：“原来符辰在这儿享着福，哼，我以后打死都不走，就算要读书，我也就读书。”

