    “年轻人，我们几个亲自进入里面，寻找八部众的人马的下落吧。”

    一个畜牲一族的主神，对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    以林飞的实力，再加上混沌吞天兽，和几百个洪荒太古异兽，根本就不用担心，这几个畜牲一族的主神，敢逃跑。

    此时。

    暗地深渊的核心区域之中，某一处地方，八部众的大军，已经是收拾好行李。

    “准备转移！”

    天部王一声令下，顿时，大部队浩浩荡荡，开始转移。

    这些年来，八部众的人马，早就习惯了这种生活方式。

    自从逃进暗地深渊之中后，每隔一段时间，畜牲一族的人马，都会进来，寻找八部众人马的下落。

    八部众的人马，就只好，东逃西躲，不断转移栖身之地。

    此时。

    畜牲一族的人马，在那几个主神的带领之下，已经是进入暗地深渊之中，到处搜寻着八部众人马的下落。

    这些年来，畜牲一族的人马，对暗地深渊的情况，也是越来越熟悉。

    “八部众的人马，极有可能，是在核心区域，我们直接进去！”

    一个畜牲一族的主神，开声说道。

    于是，这几个畜牲一族的主神，直接朝着核心区域而去。

    “这样吧，我们也进去看看。”

    林飞对混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽说道。

    “当然要进去看看。

    这个地方，有点古怪。

    我的神识力，居然无法感知进里面。

    太古怪了。”

    “不错。

    这个地方，好像存在一些神秘的能量和法则，在阻止我们的神识感知，进去，看一看，到底是怎么回事！”

    “走，进去！”

    ……    那些洪荒太古异兽，一个个兴致勃勃，他们是看热闹，不怕事大。

    于是，林飞带着混沌吞天兽，和几百个洪荒太古异兽，也走进暗地深渊之中。

    一边深入，林飞的神识力，一边释放出去，向着整个暗地深渊，进行感知。

    立即，林飞发现，一股股轮回能量，和一道道轮回法则，又开始出现，对自己的神识感知力，进行排斥。

    “轮回能量，和轮回法则，是吧。

    好，我也施展我的轮回能量，和轮回法则，看看，是否，能对抗得了。”

    林飞的心中，突然想到这一点。

    于是，林飞干脆收回神识感知力，把自己的轮回能量，和轮回法则，向四面八方，释放出去。

    轰轰……    林飞的轮回能量和法则，和暗地深渊之中存在着的轮回能量和法则，开始进行对抗，竟然使得整个暗地深渊的时空，都微微颤抖了起来。

    “噫？”

    这个时候，突然，暗地深渊的核心区域之中，某一个十分偏僻，十分隐蔽的时空之中，存在着一个小世界。

    这个小世界，一直以来，都没有任何人，能够发现得的。

    这个时候，这个小世界之中，突然响起一道惊噫声。

    然后。

    一股十分可怕的神识感知力，从这个小世界之中，感知了出来，向着林飞所在的位置，悄悄感知过去。

    很快。

    这股神识感知力，就感知到林飞所在的地方，把林飞的身体，笼罩在内，进行感知。

    这一刻。

    林飞不由得，打了一个冷颤。

    “有人在窥探我！    而且，是一个实力十分恐怖的高手！”

    林飞的实力，毕竟也是十分强大了，神识力，比起一般的主神，要强大得太多太多了。

    所以，很快，林飞也是发现，有一股神识力，正在感知自己。

    “谁！”

    林飞一声大喝。

    同时，林飞的神识力，也是释放出去，沿着那股神识力延伸过来的方向，感知而去。

    “奇怪了。

    这个小家伙，居然也擅长轮回法则。

    而且，还把轮回法则，修炼到了这种地步。

    莫非，他和我们轮回一脉，有点什么关系吗？”

    暗地深渊的核心区域，那个小世界之中，那道声音，再次响起，带着疑惑和不解。

    接着。

    轰隆隆……    一股更加强大的神识感知力，从这个小世界之中，释放出来，朝着林飞，暴撞过去。

    轰……    这股强大无比的神识力，一下子间，就把林飞的全身，笼罩住，强行对林飞进行感知。

    “放肆！”

    林飞有点怒了。

    要知道，林飞现在实力，非同小可，在大部分的至高世界，都可以称霸了。

    现在，来到这里，居然被这样对待，林飞自然是心中有怒火。

    轰隆隆……    林飞的识海之中，浩浩荡荡的神识能量，汹涌奔腾，好像一道道长江大河般，疯狂冲撞了出来。

    向着那股窥探自己的神识力，暴撞过去，想将其驱逐，阻止它对自己，进行感知。

    “呵呵，小家伙，有点脾气嘛。

    只不过，神识力方面，我比你强一些。”

    那股神识力，竟然传出来一道声音，在林飞的耳边响起。

    “阁下，到底是谁。

    为何如此无礼，对我强行窥探。

    立即收回你的神识力，否则，我不客气了。”

    林飞神色冰冷，厉声喝道。

    “小家伙，不要这么怒火这么大。”

    那道声音，淡淡笑道。

    “噫？

    轮回牌？

    你的身上，居然有轮回牌！    怎么可能！    小家伙，你老实说，你到底是怎么身份。

    和我们轮回一脉，有什么关系！    马上说！”

    那道声音，不由得惊叫了起来。

    因为，他发现，林飞的身上，有一块轮回牌。

    “我们轮回一脉？

    前辈，莫非，你也是轮回一脉的？”

    林飞一听，不由得一愣，然后，有点激动，马上问道。

    “不错。

    我是轮回一脉的。

    小子，你的轮回法则，修为如此之高，而且，身上还有轮回牌。

    你真的，也是我们轮回一脉的吗？”

    那道声音，向林飞问道。

    “不错。

    前辈，我的确是轮回一脉的后人。”

    林飞点头说道。

    “哈哈，小家伙，你的确是我们轮回一脉的后人。

    我看得出来。

    真是想不到啊。

    我们轮回一脉，还有后人，在世间！”

    那道声音十分高兴，大笑了起来。

    “小家伙，马上进来见面。”

    那道声音，对林飞说道。

    “前辈，先等一等，我要找几个人。

    找到之后，我马上去见前辈。”

    林飞答道。

    

