    她身为李简的妹妹，傲天肯定不会无视她。

    “行吧，试试就试试。”

    白龙咬着牙答应。

    人家李乐一个镇国公主，现在都如此主动了，若他依旧拒绝的话，那无疑有些对不起李乐了。

    “那就这么说定了呀！”

    李乐的心情一下子好转了许多：“反正这次来长安，若解决不了这件事的话，我就不走了。”

    “别。”

    白龙苦笑不已。

    李乐噘着嘴，刚要再说一句。

    但这时候，耳边忽然传来一道异常熟悉的声音。

    “你们两个若想要在一起的话，找人家傲天做什么，不知道直接来找我这个当大哥的？”

    “谁？哥哥？”

    李乐猛地转头，还以为自己产生幻觉了呢，毕竟现在李简身在青龙城之中，怎么会突然来长安的？

    就算来了长安，也不至于这么巧就遇到了吧。

    可下一刻，当目光落在外边之后，李乐很快就看到站在人群之中的李简，正似笑非笑的看着她。

    “呀，我哥哥也在长安。”

    李乐看清楚这一画面后，不禁惊呼一声，声音之中充满了诧异。

    “帝王？”

    连带着白龙，都倒吸一口凉气，不敢置信的看向马车外的李简。

    当确定自己没有看错之后，白龙立刻大喊道：“停下马车！”

    顿时，外边正在赶车的车夫，还有两侧保护他们的士兵，纷纷都停了下来。

    紧跟着，白龙就带着李乐迅速的走下了马车，来到不远处的李简的面前。

    “哥。”

    李乐喊了一声，一脸诧异和不解的道：“你怎么在这里？”

    至于他身边的白龙，现在已经直接跪了下来：“不知帝王在此，还望帝王恕罪！”

    “帝王？”

    当白龙和李乐走下马车的时候，实际上就已经在场上吸引了大量的注意力。

    尤其当见到他们对着一人跪下来的时候，他们更感到震惊。

    在仔细一看，那站在那里的青年，不正是他们龙国的帝王李简吗？

    在那些小地方，或许还有人不认识李简，但在长安却绝对不会这样，毕竟李简拥有无与伦比的声望，他的画像，更被一些老百姓与神明放在一起，日夜供奉。

    因此，当看清楚之后，此地的老百姓们立刻激动不已，大声欢呼道：“参拜帝王！”

    哗啦啦的声音响起。

    一时之间，也不知道有多少老百姓陆续跪在地上，所有人都表情狂热的磕头，使得大地都止不住的震颤了起来。

    “你们看到我就看到我了，这么明目张胆做什么。”

    看着这狂热的一幕，李简忍不住感到一阵头疼，接着，便对着白龙和李乐道：“走吧，去别的地方。”

    “好的，遵旨。”

    白龙立刻从地上站了起来。

    接着，在李简的带领之下，几个人一起上了天狼虎的背上，随后，在无数老百姓的目光瞩目下，扬长而去。

    片刻之后，就已经来到了城外一处凉亭中。

    “行了，现在该说说你们之间的事情了吧。”

    李简似笑非笑的看着李乐和白龙两人。

    “说什么？”

    李乐在装傻充愣，显然她现在还没有做好将这件事和盘托出的心理准备。

    至于白龙，现在脸上还有手心之中，都渗出了冷汗，毕竟今日的事情实在太突然了，打了他一个措手不及，现在还没有反应过来呢。

    生怕在李简这边遇到什么意外，直接葬送了他和李乐之间的这段姻缘。

    他实在不希望失去李乐！

    而李简看着他们半天都不说一句话，嘴角忍不住掀起一丝弧度，因为，他们现在的表现，确实像极了早恋被老师抓住的小学生，使得李简有些忍俊不禁。

    随即才不紧不慢的道：“其实你们两个的事情，很早之前我便从镇国母那边知道了，一直以来，也希望能够找白龙谈谈，不过始终被其他事情给耽误了。”

    “既然现在被我抓个正着，我觉得你们两个也不需要在隐瞒了，自己将实情说出来吧，坦白从宽抗拒从严。”

    “噗通！”

    闻言，白龙直接跪在地上，力度相当大，听着都疼。

    不过他根本不在意这些，只焦急的道：“帝王，这件事跟镇国公主没有任何关系，若非臣去勾引她的话，她也不会这样，帝王要惩罚的话，就请惩罚臣一个人吧！不管帝王打算以何等手段来制裁我，我都没有丝毫怨言。”

    而在他身边，李乐听到此话，脸色赫然一变，也跪在李简面前道：“哥哥，一切都是我自愿的，并未受到白龙的胁迫，你不要听他胡说八道。”

    “公主够了，不要再说了。”

    白龙急急地打断李乐的话。

    至于李乐，则根本不听白龙的，一个劲的把罪责往自己身上揽。

    一时间，两人倒先争执了起来，把李简晾在一边。

    这一幕，顿时就使得李简哭笑不得，出声打断了他们：“你们两个，什么时候听到本帝要惩罚你们了？你们又没有犯错，又何必要把罪责往自己身上揽？”

    “啥？”

    李乐和白龙的声音戛然而止，两人都看着李简，露出一副吃惊的样子。

    “怎么，本帝说的话，太晦涩难懂，所以你们都听不懂？”

    李简笑着道：“那好，我在重复一次，你们，并未犯错，男欢女爱，本来就属于人之常情，你们既然决定走到一起，那我为何要强行把你们拆散？”

    “当然，若白龙你以后敢欺负李乐，辜负李乐的话，那我身为她的哥哥，肯定不会放过你，明白吗？”

    说到后边，措辞这才稍稍严厉了一些。

    “这……”

    白龙一开始还没有反应过来呢，等到回过味来，顿时满脸惊喜的道：“这么说，帝王你不会阻止我和她之间的事情？”

    “不会。”

    李简摆摆手道：“李乐能够找到属于她自己的幸福，我高兴还来不及呢，又怎会阻止？”

    说着，抚摸了一下李乐的秀发道：“我毕竟只有这一个亲妹妹啊。”

    “哥哥……”

    李乐看着李简，心中倍加感动，眼眶泛红，险些流出泪来。

