    “全力迎敌，坚守阵地！”

    柯长老的身形，猛地闪动，出现在城墙最显眼位置。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    “杀！”

    柯长老乃是奇运城之中，实力最强大的人，他的出现，顿时便是让那些奇运城的南联盟人马，精神一振，士气大涨。

    奇运城之内的武者，也是纷纷冲杀了出来。

    战斗更加激烈。

    “呵呵，螳臂当车，不自量力。”

    忽然，魔族的阵营之中，一个浑身缭绕着浓郁魔气的高大身影，缓缓升了起来。

    向着奇运城的城墙之处，凌空慢慢走来。

    这是一个身体十分高大的魔族，面具狰狞之极。

    正是那阴山魔皇。

    阴山魔皇一边走着，一边伸出一根青筋暴突、长着锋利尖长甲的手指，不断点出。

    他每点出一指，就有一个南联盟的武者，身躯被一道魔气绳索绑住身体一绞，便是炸成血雾。

    片刻之间，阴山魔皇所经过的地方，留下一团团的血雾，不知有多少的人类武者，身体被炸成血雾。

    那柯长老自然也是看见了。

    不由得眼皮一跳。

    “又是这个魔头。

    他的实力，怎么好像，比之前，强大了许多！”

    原来，这天一派柯长老，之前，已经和这个阴山魔皇交过几次手。

    知道，这个魔头，战力十分强悍，所修炼的种种手段，诡秘难防，十分让人头痛。

    望着那个阴山魔皇，一路穿过战场走来，一路轻易之极的屠杀那些南联盟人马，柯长老不由得眼皮连跳。

    …………………………………………………………………………

    “魔头，找死！”

    不过，柯长老还是一咬牙，硬着头皮，冲了出去。

    “呵呵，人类的元真境高手，很好，本尊就再次领教你的手段。”

    那个阴山魔尊盯着柯长老，冷冷一笑。

    然后，身体忽然猛地爆出来铺天盖地浓郁的魔气，阴山魔尊的整个身躯，彻底被淹没在这些漆黑的魔气之中。

    完全不见了踪影。

    然后，这些魔气，忽然全部分散开来，化成丝丝缕缕，成千成万缕魔气，犹如蝗虫过境一般，从半空之中，浩浩荡荡，向柯长老奔袭过去。

    柯长老神识力放出，不断扫射着，可是，根本就无法锁定阴山魔皇的具体位置。

    无奈之下。

    柯长老只得将自己体内的元力，释放出来，右手一晃，出现一柄青色的铁剪，迎空一抛，化作一条青色的蛟龙，扑向那些魔气。

    同时，他的左手也是一伸，出现一颗浑圆无比的白色珠子，往前一抛。

    那颗珠子便是不断分化，片刻之间，竟然出现了数百颗一模一样的珠子，每一颗珠子，都饱含着强大的能量，挡在柯长老的身前。

    这青色的铁剪，和白色珠子，都是上品圣器。

    魔族虽然修炼有很多诡秘的魔族神通，可是，人类武者，其实也并非一无是处。

    因为人类武者，可以炼制出来许多威力强大的法宝，这一点，是比魔族强的。

    倾刻之间。

    柯长老，和那阴山魔皇，便是各展手段，斗在了一起。

    …………………………………………………………

    而奇运城的那些南联盟人马，和魔族、中天宫的人马，也是混斗在一起，喊杀之声，数百里之外，都是能够听见。

    不断有人类，或者魔族死去，片刻间，地面之上，就血流成河。

    几千米之外。

    林飞和地精，还没有离去。

    而是放出神识力，感知着这场大战。

    感知了片刻之后。

    “这奇运城，守不住了。

    而且，天一派那个柯长老，也是非死即残了。”

    林飞摇了摇头。

    “不错。”

    地精也是点了点头，同意林飞的判定。

    林飞的神识力感知之中，那天一派的柯长老，在那阴山魔皇的各种诡异手段攻击之下，正在节节败退，怒吼连连。

    对战了几十招之后，柯长老，已经完全处于下风，被阴山魔皇压着打。

    而那些南联盟的人马，也开始出现越来越多的伤亡。

    片刻后，柯长老出一声惨叫，原来他一时不察，左手手掌，竟然被一道凌厉的魔光一闪而过，将整个手掌，斩为两半。

    顿时，他的手掌之处,鲜血飚射而出。

    “罢了，罢了，这奇运城，看样子，绝对是守不住了。

    再迟片刻，只怕我要把性命也丢在这里。”

    柯长老的神识力，早就将整个战场的情况，感知得清清楚楚。

    知道大势已去，他本来就是自私自利之辈，对自己的性命看得极重。

    哪里肯轻易丢掉性命，当下，什么也不顾了。

    忽然一挥手，一道深蓝色的玄光，忽然疾射而出，在柯长老的身前，不断穿梭切割着，度快得可怕。

    而柯长老，在放出这道深蓝色玄光之后，身形一动，已是展开身法，向着远处逃走。

    他是元真境高手，身法自然是快之极。

    片刻之间，就已经在千米之外。

    “哈哈哈，狡猾的人类，想要逃走吗。

    没那么容易。

    一个元真境修为的人类高手，如果陨落了，我想，对元武界来说，是一个不小的损失吧。

    你逃不掉的。”

    阴山魔皇见柯长老忽然临阵逃脱，先是一愣，继而哈哈大笑起来。

    然后，化作一团魔云，瞬间就出现在千米之处，向着那柯长老追去。

    至于奇运城的这一处战场，魔族和中天宫的人马，此刻已经处于绝对的上风，阴山魔皇自然是不用再理会。

    那柯长老神识力感知之下，现阴山魔皇竟然向自己追来，不由得大惊失色，催动身法，加快度。

    而阴山魔皇似乎也是抱定决心，要斩杀柯长老，一追一逃，瞬间远去。

    …………………………………………………………

    “怎么回事！

    柯长老，好像逃走了！”

    “不错，柯长老，真的逃走了！”

    那些南联盟的人马，一见统领，柯长老，竟然临阵逃脱了，顿时，出一片哗然之声。

    军心动摇之下，片刻间，便是兵败如山倒。

    “罢了，柯长老都逃走了，大势已去，我们也逃吧。”

    顿时，这些南联盟的人马，都是开始逃跑了起来。

    而那些魔族和中天宫的人马，则是紧紧相逼。

    “哼，真是想不到，这个柯老狗，危急关头，竟然抛下那些南联盟的人马不管，自己逃命去了。”

    林飞在几千米之外，神识力感知着这一情况，连连摇头，对那柯长老的人品，鄙夷之极。

    “哈哈哈，哪里逃，你们这些低贱的人类，一个个都要死！”

    蓦地，几十道身影，向着林飞这边的方向快而来。

    林飞神识力感知之下，现，竟然是两个魔王，追着几十个南联盟的人，向这边而来。

    魔王？

    神识力感知着那两个魔王，林飞心中不由得一动。

    前一段时间，在那高光城，林飞杀了整整十个魔王，吸收了不少的魔元。

    现在，有着两个魔王向着自己而来。

    不如，也将这两个魔王的魔元，吸收！

    而且，这处战场之上，肯定有着数量众多的魔王。

    不如，趁着那个阴山魔皇暂时离开的机会，趁着战乱之际，一不做，二不休，找机会将那些魔王的魔元，全部吸收。

    这样一来，自己体内的魔元数量，大大增加！

    林飞想到这，心头便是立即火热了起来，于是，立即毫不犹豫，行动了起来。

    身形一动，展向迅雷步，向着那两个正在追杀过来的魔王，瞬移了过去。

