    星辰科技的星舰工程团是一支顶尖团队，现在罗佳让星舰工程团技术下放，拿造星舰的技术去造空中公交车，这种情况把三大汽车厂的老总们，全都给吓了一大跳。

    李老板等人都是造汽车出身，最多也就是见过高速电动跑车，根本没见过这科幻电影一样的大杀器，当即惊得目瞪口呆，连大气都不敢喘，思维完全进入了懵逼状态。

    这他妈的什么情况？

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    不是说好了考察公交车吗，从天而降一堆飞碟是什么鬼？

    运营了三十八年的【飞碟探索】杂志都停刊了，怎么现实中会跑出来一群飞碟？

    星辰科技这是要上天啊！拿飞碟当公交车，就算装逼也没有这么装的吧？

    欺负我不懂吗？这明明就是飞碟！是飞碟！绝对是飞碟！我敢拿脑袋担保！

    片刻之内，三位老总脑海里无数念头和无数匹草泥马飞奔而过，他们简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，呆若木鸡。

    罗佳伸手，做了一个请的姿势，笑着说道：“下面我带大家参观内部空间，支线和短途两种型号的空中公交，因为运行时间比较短，所以是有站位的，就像我们平时坐公交车那样，人站稳之后抓住扶手。”

    “考虑到飞行安全的问题，我们对站立位进行了改造，每个人身后都有半圆形靠椅，可以迅速支撑住身体，然后再像我这样抓住扶手，你们试试，很安全，摇晃和震动都会有，但全部控制在安全范围内。”

    罗佳亲身为众人做示范，短途空中公交内部真的就像普通公交车一样，与豪华，奢侈，高端这类词汇完全不沾边，座椅是塑料的，站立位的扶手是钢管，与普通公交车唯一的不同在于，座位和站位都进行了改造，把人紧紧包裹起来，防止移动过程中身体被甩开。

    直到进入驾驶舱后，三位老总才终于发现了高科技的踪影，布满按钮的仪表台繁杂而深奥，操纵舵和飞机一样，用的是机械助力拉杆，此外还有巨大的显示屏，上面是普通人完全看不懂的复杂参数。

    驾驶员有两人，一名人类驾驶员和一台通用机器人，型号为星之精灵，这是短途公交的配置，随着航行距离以及时间的增加，远程空中公交成员数量也会更多。

    “机器人永远不可能完全取代人类，在大多数工作中，机器人都只是人类的辅助，协助人类飞行员处理问题，毕竟在遇到紧急情况的时候，人类的反应速度确实比不过超级计算机。”

    “但是在其他领域，例如空乘服务人员，地勤人员，多数还是由人类担当，毕竟我们推广机器人，不是希望把大家都搞下岗，也不希望养懒人，所以无论现在还是将来，我们都会尽一切可能，给所有人提供学习和工作的机会。”罗佳对三位老总解释道。

    三位老总连连点头，露出若有所思的样子，罗佳的话语中似乎别有深意，提醒他们不要忘记初衷。

    其实罗佳并不反对资本，作为社会的重要组成部分，资本的存在不可获缺，但罗佳坚决反对不受约束的资本。

    人活在这个世界上，能明白一些道理总归是好的，之所以说东西方矛盾不可能调和，除了宗教和意识形态的相互对立，更重要是资源的有限性。

    以韩国和霓虹为例，首相的儿子还是首相，富豪的儿子还是富豪，当部分人占据太多社会资源后，他们会利用掌握的资源，人为制造阶级垄断，堵死平民阶层上升的通道，因为资源是有限的，当你的儿子跨越了阶级，上层阶级就有人要掉下去。

    你占有的资源多，别人就少，哪怕说破大天去，都是这么个道理，冷酷而又真实。

    接下来罗佳又带领三位老总，参观了洲际级和环球级空中公交，这两种型号显然高档了很多，宽大的航空座椅包裹性极佳，相当于飞机商务舱，蝶形结构令内部空间非常开阔，双层设计，上层坐人，下层运货。

    “要是没有问题，我们将再次展开合作，星辰科技负责洲际和环球型号，你们负责生产支线和短途型号。”

    “至于规则嘛，还是和以前一样，我们出技术，出指导团队，出绝大多数零部件，而你们要接受星辰科技的管理。”罗佳笑着说道：“要是能接受这些条件，就尽快让我们的法务团队见面，商讨一下合同细节。”

    与星辰科技合作是简单的，因为罗佳秉承有钱大家赚的原则，并不会拼命压榨合作伙伴，这些年所有和硬汉天团走到一起的企业，都获得了相当可观的发展。

    然而从另一个角度来说，与星辰科技合作也是复杂的，君不见多少合作伙伴因为实力不济，或者违反星辰科技的管理，被无情踢出局，最终破产倒闭。

    这或许就是罗佳所信奉的代价论吧，世界上的一切都是有代价的，否则凭什么星辰科技把自己的技术和零部件交给合作伙伴来使用？既上了星辰科技的船，就要接受船长的安排和管理。

    “没问题！”

    “绝对没问题！”

    目睹空中公交的强大之后，李老板和王老板早已将之前的想法抛到九霄云外，抢着与罗佳合作。

    什么空中公交啊，罗佳这是要颠覆地球目前的交通格局，要是不上这趟快车，将来有他们后悔的时间。

    至于说接受星辰科技管理，相比破产清算来说，被管理真的不算什么，起码还能有口饭吃不是，毕竟罗佳这个人，向来是走自己的路，让别人无路可走。

    ……

    “果然，我们的适航证申请，又被拒绝了。”

    “上一次他们拒绝的理由，是充放电模组验证不充分，在国内，我们有大功率无线充电设备，多个充电模块一起运作，可以确保电池组始终处在满电状态。”

    “然而咱们的飞机如果卖到国外，绝大多数国家是没有大功率无线充电设备的，只能使用传统线充，考虑到外国基础设施落后，我们只能认了，按照西方的要求，一步步做充放电安全验证，把电池组搬到许多国家，甚至是落后的非洲，用当地充电设备做耐久性测试。”

    “可当我们总算搞定了充放电安全验证之后，他们又提出新要求，要我们做电机透水试验，试验标准比内燃机高了好几倍。”

    “我不服气，提出质疑，为什么要做这么高标准的透水试试验，他们说，大家都用内燃机，可你们用的却是电机，所以你们要做更高标准的试验。”

    “我更生气了，对他们说，你们迟迟研发不出高效超声波电机，感情还是我们的错喽？”

    “他们说，谁让你们和别人不一样的？大家都用内燃机，就你们用电池和电机，所以你们想拿到适航证，标准就是要比所有人都高…”

    一间主要做湖南菜的小酒馆里，商飞总工程师杜良玉已经有了五六分醉意，脸上带着红晕，语气中带着明显的情绪。

    坐在他对面，是星辰科技电气部的二把手马春成，他主攻电磁物理方向。

    马春成和杜良玉是同乡兼校友，平时联系比较多，隔三差五总能约上一顿酒，私交可以说相当不错。

    今天他们又约在一起，然而谁都能看出来，杜良玉很不高兴，主动一杯接着一杯喝，他酒量一向不好，两瓶啤酒下肚，就已经开始自言自语了。

    马春成在一旁默默听着，等杜良玉有了七八分醉意的时候，就叫了代驾，把他送回家，然后拨通罗佳的电话。

    “罗总，看来消息是真的，老杜亲口说的，商飞又被北美和欧洲两大空管局驳回，让他们重新做电机透水试验。”马春成沉声说道。

    “很正常。”电话那头罗佳说道：“不仅是大飞机，接下来的路会越来越难走，碰钉子都是好的，搞不好还会头破血流呢。”

    “就拿金融来说吧，五大霸权中的绝对制高点，然而你知道吗，全世界都用北美的金融结算体系，一旦北美下杀手锏，我们就会被排除在全球结算体系之外，所有外贸交易必须全部终止。”

    “这就太恐怖了，虽然除了北美的结算体系之外，我们也有一些小型金融通道，但占比实在很低，短时间难堪大用，所以说，形势远比大家想象中复杂，要做好长期面对困难的准备啊。”

    马春成皱了皱眉，“我们怎么办？眼睁睁看咱们的大飞机项目被卡脖子？”

    罗佳笑了笑，“就是因为难度大，所以我们才要弯道超车，进行非对称竞争，用电动飞机对抗西方的燃油飞机，技术差距太小了，根本体现不出我们的优势，打击程度不够。”

    “商业竞争不出手则以，既然出手，就一定要稳准狠。”

    “当前的办法只有一个，那就是商飞下来，我们顶上！”

    “别管是大飞机还是小飞机，老子对飞机这种落后的产品根本就没兴趣，未来的天空，不可能被飞机统治，飞碟还差不多。”

    “当然了，对外我们要统一口径，无论谁问，这次上马的项目就是公交车，任凭他们说破大天去，咱们也不承认那玩意儿和飞碟有哪怕一毛钱的关系。”