    “谨遵天神命令。”

    将玉佩紧握手中，云音音恭敬回话。

    上方仓擎大手一挥，“下去吧。”

    “是。”

    直接腰板，云音音面无表情，目不斜视的迈步离开，越过轩辕覆时，她不再看向他。

    因为，她不想从他眼中看到如此狼狈的自己。

    所以，她错过了轩辕覆眼底藏不住的担忧和心疼。

    东裕南屿二人看了轩辕覆一眼，随后弯腰说了句告退，便慢慢退了下去。

    偌大的宫中，只剩下轩辕覆和仓擎父子二人。

    仓擎转头，语带奚落，“我这么羞辱她，你不生气吗？”

    轩辕覆抬头，眼中已经再看不出一丝波澜，他起身看了眼仓擎，转身离开前留下一句淡漠的话，“这是她自己选的路。”

    她自己选的路，我没资格生气，没资格心疼。

    仓擎看着轩辕覆落寞的背影，想到他从进来就没和自己说过话。

    终于没忍住，打翻了桌上的一杯茶，没好气的骂了句，“逆子，合着来我这就是为了光明正大看那小花妖一眼？！”

    ……

    看着前面失魂落魄不知往哪走的云音音，东裕两兄弟不由担心对视一眼，随后快步走到她身后。

    “音音……”

    “音音，你，还好吗？”

    东裕叫了一声，却不知道该说什么，转头看了眼南屿，南屿却也只能硬着头皮问这么句简单的话。

    云音音转身，此时此刻，她很感谢这对兄弟，让自己在这神殿还能感受到一丝温暖。

    勾唇展露一抹笑颜，云音音故作无所谓道，“我很好，走吧，我们去看看我的行宫长什么样子。”

    见云音音还要无目的往前走，东裕终于没忍住，伸手指了指她手上的粉色玉佩。

    有些无奈笑道，“用内丹里的修为催动玉佩，它会带你去行宫。”

    云音音愣了下，然后尴尬一笑。

    按照东裕的指示，举手往玉佩里注入修为，刚注入一点，玉佩便像被激活一般散发出了耀眼的粉色光芒。

    只觉得脚下一晃，待粉光退去，入目的便是一座还算大的行宫。

    几人走到门口，感知到云音音身上的妖神之力，行宫的门瞬间打开，大致看了眼，行宫内的房间分布和东裕的行宫差不多。

    云音音苦中偷笑，“我还以为他会给我一间茅草屋呢。”

    东裕二人闻言轻笑，“天神倒不至于这么抠搜。”

    “音音，仙侍是需要自己提点的，日后你遇到合眼缘了可以收到自己行宫里，在这之前，需要什么你直接法术就行。”

    东裕说着一挥手，眼前便出现了一套桌椅。

    “剩下的东西你按照自己的喜好来布置就好。”

    “对，其实仙侍就是个说话解闷的，我那行宫里，至今也没提个仙侍。”南屿点头，随即讪笑，“当然主要是我之前不常在。”

    两人陪着云音音又呆了一会，见她一直心神不灵，就让她早些休息了。

    二人离开后，云音音站在屋子中间，想了想，突然抬手一挥，直接照着桃境的房间来了个复制。

    熟悉的场景，既能让云音音感觉到家的温暖，也能随时提醒她，桃境被毁的仇恨。

    在床上躺着，云音音不由想到了之前黑雾说的话。

    “如果他的主体真的在神殿，那自己默念黑雾主体，是不是能够瞬移到他主体的附近？”

    “不过，他好像不叫黑雾啊，算了，尝试一下吧。”

    云音音想着便从床上下来，穿上鞋，闭眼，心中默念，突然，脚下一阵虚晃，再睁眼，周围显然已经不是自己的行宫。

    难道真的成功了？

    云音音心生激动，赶快四处打量这地方。

    到处都是稀有的神树仙草，这让云音音更加觉得这就是放黑雾本体的地方。

    毕竟，人住的地方是不会长这么花草树木的。

    而且，越是邪祟的东西越是要用这些灵气重的植物来净化。

    “去熬些醒酒汤来。”

    冷不丁响起的声音让云音音瞬间贴墙而蹲，看着在说话交谈的两道白色身影，云音音皱眉，有人看守，那就麻烦多了。

    “我忘了醒酒的药草在哪了？”

    “没用了，你在这看着，我去煮吧。”

    听着这对话，云音音不禁又是两眼一亮。

    看着？看什么？看黑雾的本体？

    将身子微微探出，看着被留下那个不怎么灵光的仙侍，云音音眼神一狠，瞬间移动到他身后，朝着后脖颈就是猛力一击。

    可怜仙侍什么不知道就已经晕了过去。

    扶着侍卫将人慢慢拖到大树后坐好，云音音直接拽了片树叶化为白纱，将自己脸遮的就剩个眼珠子。

    这要是被发现，自己瞬移离开，就算被看到脸他们也不知道自己是谁。

    回头看了眼，云音音突然皱眉，刚才那人说要熬什么来着的？

    算了，管他熬什么呢，反正自己看一眼就出来了。

    推开虚掩的门，云音音小心翼翼的将身子溜了进去，四下打量了眼，却只看到空荡荡的屋子。

    这……果然只是放尸体的，连个家具都不需要。

    向里走了走，突然，一片飞扬的黑纱吸引了云音音的目光，随着慢慢靠近，云音音看清楚了。

    那是一张大床，四周是厚重的黑色纱幔。

    仔细看，床上还躺着个人。

    “这里面躺的一定是黑雾的本体。”云音音眼神逐渐激动。

    自己倒要看看，这黑雾到底是什么人，等自己握着他的主体，到时候要他杀了仓擎自然不在话下。

    越靠近那大床，云音音心中就越是激动。

    这时，一片风从窗户飘来，床幔被吹的扬起，云音音立马瞪大眼睛看向床上，不想黑色纱幔掠过，轻抚云音音脸，正好挡住了她看床上人的机会。

    烦躁的摸了摸发痒的眼睛，云音音又心虚的回头看了眼，确定那个仙侍没回来，迅速弯腰掀开床幔。

    “怎，怎么会……”

    看着床上睡着的人，云音音眼睛倏然瞪大，脚下步子更是不受控制的后退。

    一步，两步，就在她放下床幔转身要跑时，一只大手突然抓住了她的手腕。

    下一秒，惊魂未定的云音音便被拖进了那厚重床幔内。

    【作者有话说】

    多事之秋，今晚一更

