    两日之后，叶尘的手中正拿着两张纸，其中一张是黄色的草纸，从颜色上来说与自己之前搞出来的差不多，不过却平整了许多，其上书写的自己亦是颇为清晰。

    不过即便如此，还是可以清晰的看到其中有着不少的杂质，而且韧性也不是很好，反复折几次之后便会断裂。

    若是放在后世，这样的纸张给人擦屁股都会感觉膈的慌。

    不过在这个时代，此物却是难得的宝贝，不仅体态轻薄而且书写的感受比起锦帛都要更好一些。

    最关键的是其造价低廉，可以进行大规模的生产。此外作为易消耗品，需求量只会越来越大，只要在下一种更好的书写工具没有出现之前，它都将处于垄断地位。

    一旦此物推广开来，日进斗金绝对都属于谦虚的说法，即便养活十个藏剑山庄也没有一点压力。

    想到这里，眸光微微一闪，随后又拿出另外一张纸打量了一下。

    这一张的品质，比起之前的草纸明显要好的多，不仅触感柔软舒适，书写之时也更加细腻清晰。韧性也是颇为不错，即便揉成团之后也依旧可以继续使用。

    除了没有经过漂白之外，与后世所使用的纸张已经差不了多少了。

    随即看向一旁的公输冶，轻笑道：“不愧是顶级的大师，居然只用了两天就制作出了如此高品质的纸张。”

    对方的效率比想象中的要更高啊，原本以为能够将草纸稍微完善一下就可以了，没想到收获却是出乎了预料。

    果然，这样的事情还是要交给专业人才来做，毕竟连忙火器都能弄出来的人，做这种东西只是小儿科。

    听到赞赏的话，公输冶抚须笑道：“其实你原本的造纸方法已经颇为成熟了，只不过在具体操作上还有所欠缺，我只是改动了一些细节而已。

    比如老夫便想不出在原本的草纸之中加入木浆这样的绝妙主意，真是没料到使用一些随处可见的东西便能够制作出如此便捷的书写之物。”

    叶尘道：“我只是有些想法而已，但若是没有您的帮助，想要将其实现恐怕还需要花费很多时间。”

    “不必客气了，老夫亦是收获颇多，通过这薄薄的纸张也是有所领悟。此物与火药虽属性不同，但却皆是拥有着化腐朽为神奇的力量，这世间最为玄奥的东西，莫过于自然万物了。”

    公输冶颇有感慨的说道。

    叶尘道：“冶老，您应该也知道此物究竟有着怎样的作用，一旦面世必然会遭到无数人的哄抢，其中的利益可想而知。

    我有意出售这些纸张，一来是为了赚些钱财，而来也算是为天下读书人做点事情。不过此物能够制作的如此成功，您是功不可没的。

    所以想邀冶老以技术入伙，日后所获得的利润，绝对不会另您失望的。”

    听到这话，公输冶却是摇了摇头：“老头子我孤身一人，要这么多钱干什么。而且此物是你鼓捣出来的，即便没有我，想必过段日子也能完成制作。

    到时候有要帮忙的地方就直说，至于入伙就算了，我也落得清净。”

    叶尘闻言神色一动，没想到送上们的钱对方都不要，不过转念一想他大概就明白怎么回事了。

    当初自己曾经将石灰的制作方法赠与了对方，而如今他拒绝了这样的一笔巨款，显然就是想还这个人情。

    明白了其中的关节，叶尘也没有勉强，开口道：“这次的事晚辈记在心中了，日后若有什么需要，说一声便成。”

    公输冶闻言微微点头，也没有拒绝这番好意。

    正所谓，人情像把锯，你一来我一去。在这来来回回之中，双方的交情自然也就深了。

    虽然这话听上去有些功利，但实际便是如此，毕竟感情的本质就是相互反馈。

    聊了几句之后，叶尘便返回了藏剑山庄，如今纸张的制作流程已经完善，接下来要做的便是扩大生产规模。

    这种东西不用担心卖不掉，供不应求已经是注定的事情。

    而纸张的制作主要分为四个部分，首先便是将收敛而来的原材料在石灰水之中进行浸泡与蒸煮，然后取出蒸煮的原料放入清水塘内漂洗，除去杂质。

    如此反复多次，可以让纤维变得更加柔软，便于分解与利用。

    而这也是叶尘有信心进行行业垄断的主要原因，因为纸张的制作需要使用石灰，而石灰又是他的专属物品。

    只要没人能弄到石灰，就无法复制造纸术，即便弄出了来也只会是个四不像。

    接下来的第二步，便是将蒸煮之后的材料粉碎，然后再加入适量的水调配，使纤维彻底分离并浸透水分，成为木浆形态。之后就是把木浆纸倒入容器之中，进行沉淀。

    接下来的第三步，则是用细竹帘在木浆之中进行过滤，将纸纤维滤取在竹帘上，便可以形成一层纸膜。

    而这道工序也是在造纸过程中是最费力的，需要抄纸的工匠站在纸槽旁不断的重复着舀水、抬起竹帘等动作。

    对于这样的体力活，除了要有一定的经验之后，还要有着良好的身体素质才能胜任。

    至于最后一步，就是把捞过的竹帘倒铺在压榨板上，并且将其小心地移开，然后这层纸膜便会落在压板上，慢慢堆叠起一层层的纸页。

    之后再以重物进行挤压，排出纸页中的水分。而在重物的挤压之下纸膜也会逐渐成形，成为一张张四四方方的纸张。

    至此，造纸方才算真正完成，整个过程虽然算不上很难但流程也颇为复杂，需要耗费不少的经历，如果没有人传授制作方法，想要靠自己琢磨出来还是很困难的。

    接下来的几日时间之中，叶尘便开始大量的收集原材料，并且建造锅炉等必要的工具。

    为此，他将藏剑山庄内所有人都动员了起来，在上千人的努力下，很快便搞定了这些事情。

    而最后，就要开始大规模的囤积纸张了……

