    李七夜慢吞吞地看了这位小队长一眼，说道：“如果不滚呢？”

    　　“不滚——”小队长双目一厉，露出了凶光，杀意盎然，沉喝道：“把那个女的抓走，把两个男的杀了。”

    　　藏金洞的人的确够霸道、够蛮横的，一句不和，便要杀人，不给人任辩解的机会。

    　　“这小子要倒大霉了，竟然敢顶撞藏金洞，这不是自寻死路吗？”那些被驱赶出废墟的修士不由摇了摇头。

    　　“嘿，这么水嫩的姑娘，本大爷最喜欢了，你们几个，把男的杀了。”随着小队长一声令下，队员阴森森一笑，捋起衣袖，向林亦雪抓去。

    　　“公子——”见这个修士向自己抓来，林亦雪大惊，立即往李七夜身后躲。

    　　“小子，受死吧——”另一个队伍冷笑一声，手中的长剑是“铛”的一声响起，向李七夜的头颅砍去。

    　　“嗤——”的一声，就在这石火电光之间，一个个头颅飞了起来，只见这支小队伍了小队长之外，其他的队员都一下子被砍下了头颅，鲜血狂喷。

    　　听到“扑嗵”的一声响起，只见这一具具无头尸栽倒在地上，他们滚落在地上的头颅是眼睛睁得大大的，到死他们都不瞑目，因为他们都不知道自己是怎么样被砍下头颅的，从始至终，他们都没有看到李七夜是怎么样出手的。

    　　“小子，你——”小队长脸色一变，后退了一步，但他话还没有说完，没有人看清楚李七夜怎么动手，只是他手臂微微一抬，小队长的脖子就一下子被卡住了，整个人被吊了起来。

    　　“刚才我说什么了？”李七夜都没有看他一眼，说道：“如果不滚，那该有什么后果呢？”

    　　“你——你，你——”这个小队长被卡住了脖子，喘不过气来，话都说不出来。

    　　“后果，便是你死，灭你九族！”在这个时候，一个冷冷的声音响起，只见悬于废墟上的小型战舰的舱门打开，一个老者站在那里，冷冷地说道。

    　　“赤将军，救，救我——”此时这位小队长终于喘了一口气，大叫一声。

    　　“啪、啪、啪”的声音响起，在这个时候，其他的小队立即往这边赶了过来，那位老者冷冷地盯着李七夜。

    　　“那是赤鸠先锋。”看到这个老者，废墟外有不少修士认出了他，不由暗暗吃惊，说道：“藏金洞的一个狠人，曾经杀过多少的人。”

    　　“小辈，放了他，否则，让你生不如死！”在这个时候，这位老者也就是赤鸠先锋，冷森森地说道。

    　　“放了他？好呀。”李七夜淡淡一笑，手指一松，听到“噗——”的一声响起，只见这个小队长一下子震成了血雾，连惨叫都来不及。

    　　见到李七夜当着自己的面，当着所有人的面杀了自己的属下，这顿时让赤鸠先锋脸色难看到了极点。

    　　“杀——”赤鸠先锋脸色一冷，杀意盎然。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣声响起，赤鸠先锋话一落下，其他的小队已经赶过来了，他们同时出手，一件件宝物轰向了李七夜，向李七夜炸了过去。

    　　“蝼蚁而已。”李七夜连眼皮都没有撩一下，屈指一弹，听到“砰”的一声响起，所有轰向李七夜的宝物一下子崩碎，紧接着听到了“啵”的一声响起，这些小队还没有明白怎么一回事，所有人都一下子被震成了血雾。

    　　“你——”赤鸠先锋骇然，他也没有想到这个普通无比的男人竟然强大到这地步。

    　　“喀”的一声响起，赤鸠先锋瞬间缩回了战舰之中，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，只见这艘小型战舰瞬间喷涌出了光芒，紧接着“滋”的一声，只见一股脉冲浮向。

    　　“啵”的一声，脉冲瞬间向李七夜冲去，当脉冲轰向李七夜的时候，地面都被犁下了一条深深的深沟来，这脉冲太恐怖了，似乎可以打穿世间的一切。

    　　“这小子完了，藏金洞的战舰可是天下扬名，威力恐怖。”看到这脉冲轰向李七夜的时候，废墟之外的一些修士摇了摇头。

    　　“啵——”的一声，然而，没有大家所想象中那样的血肉模飞，只见脉冲击在了李七夜身上，李七夜一点事情都没有，连一根毫毛都没有损伤。

    　　“蚁蝼。”李七夜淡淡一笑，五指一张，然后一收拢，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起。

    　　只见李七夜只是仅仅收拢五指而已，而且还是凌空收拢五指，只见这艘小型战舰竟然被李七夜一寸寸地捏碎，一寸寸地变形。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声从小型战舰中传来，此时在小型战舰中的赤鸠先锋想逃走都逃不掉了，他与小型战舰一体，被捏碎了。

    　　鲜血染红了碎片，最后听到“砰”的一声，只见小型战舰被捏成了一坨小小的铁块，鲜血渗透了出来，毫无疑问，赤鸠先锋已经被捏成了肉酱。

    　　看到这样的一幕，所有人都傻了眼，都不由呆呆地看着李七夜。

    　　“这位大哥是何方神圣，真的是人狠话不多。”有修士失神，不由惊叹了一声。

    　　“我操——”有老一辈强者都不由失声说道：“这太凶猛了吧，一言不和就怼过去，不对，是一言不和就灭了过去，这简直就是比藏金洞还要猛，一招一式都没出，就灭了藏金洞的一艘战舰，这简直就是凶人一个。”

    　　“够霸气，好久没有见过如此霸气的人了，竟然强夯藏金洞，这真正的凶人。”不少人惊叹一声。

    　　“凶是凶，只怕与藏金洞为敌，是没有什么好结果的。”也有一些强者看到这一幕，不由惊叹一声说道。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵响起，就在这一刻，只见悬浮在天空上的战舰群喷涌出了光芒，在这个时候，只见一艘艘的小型战舰离开战舰群，喷涌出炽焰，往李七夜这边飞来。

    　　眨眼之间，就是十多艘的战舰向李七夜这边飞来，来势汹汹。

    　　“藏金洞要报复了。”看到这一艘艘的小型战舰脱离战舰群，向李七夜这边飞去，立即引起了所有人的目光，一时之间，明洛城无数人都被惊动了，所有人都望这边望去。

    　　“尝一尝藏金洞的复仇怒火吧。”看到十几艘的小型战舰向李七夜飞去，有强者不由喃喃地说道：“多少人年少轻狂，目中无人，尝过了藏金洞的凶狠之后，最后也学会了乖乖做人了。”

    　　“这小子是谁呀，这么凶猛，竟然敢与藏金洞为敌？难道他不知道藏金洞是出了名的凶狠吗？谁敢与他们为敌，何止是杀你全家，那简直就是灭你九族。”有大教老祖都不由吃惊地说道。

    　　“砰、砰、砰……”就在这个时候，只见十几艘飞向李七夜的小型战舰瞬间喷涌出了光芒，吐出了火舌，强劲无匹的脉冲向李七夜轰了过去。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，在如此强劲恐怖的脉冲轰击之下，废墟一下子被射得千疮百孔。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，最终，十几艘小型战集中了火力，所有的脉冲都一下子射在了李七夜的身上。

    　　如此之多的脉冲瞬间聚集在了一起，炽亮无比，照得天空都一片炽热，太阳都一下子失色，听到“滋、滋、滋”的声音响起，地面都被烤融一样。

    　　“太恐怖了，这样的脉冲，登天真神都撑不住。”看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然。

    　　但是，“砰”的一声巨响，那怕再强大无比的脉冲轰在了李七夜身上，李七夜竟然丝毫不损，连一根毫毛都没有被伤到。

    　　“不可能——”在这刹那之间，不知道多少人尖叫了一声，就是小型战舰中的先锋将领都骇然，大叫一声。

    　　他们这样的脉冲轰来，可以屠神，但是，李七夜却丝毫不损。

    　　“挠痒痒而已。”李七夜淡淡地说道，话一落下，双手凌空一拍，听到“啪”的一声，就好像是拍死一只蚊子一样。

    　　但，这个时候，恐怖无比的一幕出现了，听到“砰”的一声巨响，十几艘冲击轰向李七夜的小型战舰一下子被李七夜拍成了铁饼。

    　　十几艘的小型战舰一下子被拍成铁饼，夹得紧紧的。虽然说，这十几艘的小型战舰被称之为小型，但是，每一艘战舰比一座王府还要巨大，在很多人眼中，称得上是庞然大物，说它是小型，那只不过是和天空上那十艘巨大无比的主舰相比而已。

    　　鲜血，从铁饼中渗了出来，一滴一滴的鲜血从细小无比的缝隙间滴落，滴在了泥土之中。

    　　“砰”的一声响起，最后铁饼掉落在地上，滚了很远，最后这才倒在地上不动了。

    　　至于战舰中的那些将领，在临死的时候连惨叫声都来不及了，一下子与战舰为一体，被拍成了肉酱了，成了真正的铁包肉。

    　　一时之间，所有人嘴巴张得大大的，大家都没有想到会有这样的结果，双手一拍，就把十几艘的战舰干掉了，这样的手段未免太霸道了吧。

