    ‘仙宫’领地。

    数千‘仙宫’成员，齐聚在城墙之上，一脸肃杀的看着距离城墙几百米开外的敌人。

    ‘仙宫’领地依然是王仙‘死亡’前的等级，占地面积达到了方圆十万米，如此面积，已经将鸿蒙山脉囊括了其中。

    不是‘仙宫’领地没有收集够升级领地的材料，而是‘仙宫’对于升级领地后要面对的怪物攻城有些担忧。

    现在的‘仙宫’领地等级是虽然是‘2’级，但领地的真实等级却达到了4级，方圆十万米的占地面积，一旦出现怪物攻城，‘仙宫’的数千成员根本防守不过来。

    因为之前‘仙宫’背靠鸿蒙山脉，只需要防御一个方向的怪物攻城就可以了，但现在如果再次升级领地，那就是四面楚歌的景象了。

    巨大的领地面积，虽然让‘仙宫’可以无所顾忌的发展，但现在却也成了‘仙宫’掣肘。

    而且，更重要的，国战开启后，大量的其他国度的人涌入到龙国，并来到了‘仙宫’领地的周围，将‘仙宫’领地团团的围住，并不时的对‘仙宫’的领地发动攻击。

    大量异国涌入龙国，对于龙国来说简直是耻辱，可是龙国官方却无能为力。

    龙国要面对的敌人太多了，现如今如龙国开启国战的国度至少有几十个，龙国官方的公会和龙国内的顶级公会，一流公会全部到了国战战场，面对这几倍于自己的敌人。

    而让龙国官方和龙国人愤怒的是，极个别的龙国公会，不仅不帮助龙国抵挡异国的入侵，竟然趁机大发国难财，甚至是落井下石。

    可是，现在龙国的中上层战力几乎全部都在国战战场，不然绝对会直接弄死这些个公会。

    ‘仙宫’要面对的问题就更加艰巨了。

    这些数量众多的国家，之所以对龙国发起国战，除了因为龙国的各种副本和练级区域资源外，更多的觊觎‘仙宫’领地内鸿蒙山脉出产的先天之石。

    也正是因为先天之石，让‘仙宫’面对了那数十个国度大部分的顶尖高手。

    当然，这也让龙国在国战战场上的压力大减，勉强可以与那几十个国家抗衡。

    城墙之上。

    “会长，在这样下去的话，我们恐怕会坚持不了太长的时间了。”风洛璃一脸苦涩的对着南宫舞说道。

    “放心，一群土鸡瓦狗，就凭他们也妄想攻破‘仙宫’的领地？”

    南宫舞看了一眼远处那些目光之中全部都贪婪的异国之人，脸上浮现出了不屑的神色。

    这些人虽然都是几十个国家的顶级高手，可是‘仙宫’的顶级高手同样很多，尤其是‘仙宫’还有这玄明，玄月，苏谨，风洛璃，豆豆，梅普露，以及她这样站在蓝星最顶端的强者。

    更不要说，‘仙宫’还有这‘冰雪主宰’‘雷池’这样的大杀器，以及最后的底牌‘帝城’。

    “可是一直这样耗下去，我们的等级会被逐渐拉开的！”

    风洛璃叹息道。

    南宫舞神色一怔，也是微微一叹。

    王仙的陨落，附送给全部蓝星人一个恐怖的BUFF‘恩泽’，让蓝星所有人的等级快速提升。

    可即使如此，等级提升所需要的经验还是太恐怖了。

    尤其是现在‘仙宫’成员被几十个国家的高手拖住，白白浪费了几个月的练级时间，而那些国家的人则轮流去练级。

    ‘仙宫’之中，也就只有苏谨，玄月，玄明等人趁着敌人攻击停下的时候，去拼命练级，才让等级快速的提升。

    但大部分‘仙宫’成员的等级却只都在120级到130级之间，与异国主流的150级有不少的差距。

    这些等级之间的差距看起来不大，甚至等级差距提升的属性点也不算多，但150级却可以学习更加强大的技能。

    正是因为这些150级的技能，才让‘仙宫’成员和那些国家的高手彻底的拉开了差距。

    “呜~”

    厚重的号角声忽然响起。

    城墙上的数千‘仙宫’成员，头上的开始不断的冒出一个的伤害。

    -10000

    -10000

    -10000

    每个伤害都是整整一万点。

    一万的伤害，对于现如今的‘仙宫’成员来说，并不是太大的伤害，可这个伤害却是持续的，几乎每秒钟一跳，这就比较恐怖了。

    而造成如此伤害的，是一件神话级的装备——战争号角！

    ‘战争号角’吹响时，可以扣除敌对目标的生命值，为己方提供生命恢复，还能够增幅己方的实力，是战场上绝对的大杀器。

    只不过，这件大杀器对‘仙宫’来说，却有些捉襟见肘了。

    一切都是因为‘仙宫’的一名成员。

    顾笑！

    顾笑，隐藏职业‘域主’。

    百级之后，顾笑学习到了两个极为恐怖的技能。

    【生命领域】和【死亡领域】

    【生命领域】可以让友方持续恢复生命值，【死者领域】则是持续扣除敌人的生命值，两个领域都是按照百分比恢复或者扣除生命值，并且百分比达到了恐怖的5%。

    比较可惜的就是【死亡领域】无法被‘冰雪主宰’加持，还会被‘伤害减免’属性减少伤害，不然一个顾笑，就可以让所有进攻‘仙宫’领地的敌人命丧九泉。

    “又开始了，吩咐下去，准备战斗！”

    听到‘战争号角’的声音响起，南宫舞脸上浮现浓郁的杀气。

    “是！”

    风洛璃应了一声，立即动身前去安排了。

    “小仙，要是你在多！你在的话，这些个老鼠根本就不敢打‘仙宫’的主意！”

    南宫舞的脸上浮现出一丝丝疲惫。

    “小仙，我相信你一定会回来的，在你没有回来之前，没有人可以攻破‘仙宫’，等你回来，我要彻底和这些人清算！”

    南宫舞脸上的疲惫瞬间消失不见，重新变成了杀意！

    火光一闪，南宫舞的身影消失在了城墙之上。

    作为顶级强者，她自然要上场杀敌了。

    大战瞬间爆发开来。

    一个异国的强者，朝着‘仙宫’的城墙释放出威力强大的技能，而‘仙宫’的成员也在城墙上释放着各种技能。

    得益于‘冰雪主宰’的加持，即使‘仙宫’成员没有学习到150级的技能，造成的伤害也不低于安歇异国的强者。

    而这，也是‘仙宫’可以和那些异国之人对峙了几个月的原因。

