    二十秒……

    二十五秒……

    二十七秒……

    差不多了……陈修正要一跃而起跑路之时，咔擦脆响声格外清脆。

    拳头打破了心灵壁垒。

    赵忠奎回过神来，只见一只拳头在面前快速放大。

    怎么回事！他脑海里快速回想刚刚发生的事。

    他还在说服陈修，让他罢手，可忽然，自己好像……好像……失去了零点几秒的意识？！

    砰！

    赵忠奎成了一滩肉酱。

    陈修一惊：“卧槽！怎么回事！”

    刚刚还牢不可破的壁垒眨眼就被他给突破，这突如其来的惊喜让他猝不及防。

    【超越本境界击杀魔物，获得稀有奖励X1】

    来不及惊讶，陈修立刻跳了上去，反手抓住了那具无头尸体。

    “带我一个。”

    身边，忽然传来清冷的女声。

    陈修转头看去，只见是一位如精灵般的妹子，头发是白色的，精致的脸上满是冷漠的表情，给人的第一印象就是这女人不好惹，而且脾气相当不好。

    “你谁啊？”

    “冰天宗，落雪晴。”

    陈修瞳孔一缩，脸上却不动声色，说道：“我不知道你怎么到这的，但你能这里，也能离开吧，为什么要跟着我？”

    “我看到了全程。”落雪晴道。

    “那你不去通知冰天宗掌门，还跟我一起干什么？”陈修有些疑惑了。

    “在赵魁忠死后，这里的水脉大阵发生了新的变化，拦住了我的去路，水遁术被无效了。”

    落雪晴无奈道。

    “有人来了。”

    陈修不远处白光一闪，似是有人要传送过来。

    陈修立刻默念道：“小陈，按程序走，你知道我要求的。”

    【兑换一次性传送咒文成功，已经复制到这具躯体当中。】

    白光一闪，两人消失在溶洞中，一人出现在溶洞内。

    “嗯？！”

    这人见到溶洞内的一片狼藉，立刻感知了下气息，没发现活着的人，他皱了皱眉，到陈修打出来的坑洞内查看一番，将赵忠奎的储物戒指收拢到手中，上来时脸色阴沉的可怕。

    他掏出一张符箓，启动后消失在溶洞中。

    随后溶洞开始坍塌，无数碎石挤压，落下，将这里埋藏了下来。

    天际城，内河，两人出现在河中。

    陈修一个鲤鱼打挺，侧力蹬步，破开河水，翻滚落入岸边。

    相较于他，落雪晴就优雅的多，法力护罩浮现，将河水挡在外边，脚下延伸出一层层冰晶，将她托举到岸上。

    “真骚包。”陈修暗自嘀咕一句，使用斥元珠，拉着落雪晴的手便钻入了小巷子当中。

    他刚刚才破坏了牧守的好事，现在不走，更待何时。

    朱县令是魔物，刚刚上任不久的许贵也可能是魔物，那身为城中文官之首的牧守，他会没有问题么？

    尤其是这水鬼之说，说什么斩妖司没查到什么线索。

    怕是斩妖司一来，这尸体就不出现了。

    所以才没有所谓的线索，那能前提给赵忠奎通风报信的会是谁呢？

    毕竟并不排除有斩妖司的人夜晚来查看的情况，想在不惊动斩妖司的情况下盯梢，能做到这个程度的怕是只有牧守了。

    余迁可说过，牧守也是有反击手段的。

    而且任务要求也不是击杀，等落雪晴叫来冰天宗的长老们解决这一切，他也能捞到好处，还不用出力，何乐而不为。

    啪！

    落雪晴一巴掌打开了陈修的爪子，说道：“赶紧把你的龙化形态收了，你这隐藏手段太粗糙了。”

    说着，一张树皮样式的面具便落到了陈修的龙爪上。

    陈修两米三的躯体缓缓缩小成一米九左右的模样，龙化特征也快速消弭了下去，他又成为了一个普通人。

    不过他的脸色看起来挺苍白的，身体也稍显虚浮，需要几天时间来好好休养一番才行了。

    毕竟爆种过后，总要付出代价的。

    “这是气血丹，吃完你就能龙精虎猛了。”一枚白噔噔的蜡丸飞来，陈修一把接住，稍一用力，捏碎后蜡丸封皮，将里面的丹药吞服了进去了。

    一股气血自丹药中涌出，汇入陈修血液当中，被他炼化。

    陈修面庞红润了不少。

    “谢了。”

    陈修将这树皮状的面具带到了脸上，涌入法力，面具边缘伸出一根根的尖刺，插入到他的脸颊中。

    面具一阵蠕动后，一个木讷老实的人便出现在了落雪晴面前。

    “怎么感觉跟石像鬼面具似的，虽然并不疼。”

    陈修捏了捏弹性十足的脸，不见任何瑕疵，仿佛他本来就长这样。

    落雪晴可比他优雅多了，只见她拿出一个冰状薄皮，贴到脸上，眨眼她的面容就变换成了千金大小姐的模样。

    陈修没见过多少的大家闺秀，可落雪晴给他的感觉很强烈，仿佛这个人就是从深闺里走出的千金大小姐。

    “你这暗示太强烈了，不会让人发现不妥吧。”陈修问道。

    落雪晴斜了他一眼：“不用你担心，我这可是高级货色，更何况，我不是大小姐么？”

    陈修嘴角抽抽，无奈点头：“你说的不错，那我是个什么角色？一个保镖？”

    “当然是照顾我起居的管家喽。”

    落雪晴不知道从哪掏出一把扇子，青丝长裙衣服也眨眼变幻成富含青春气息的淡粉色裙摆。

    陈修看了眼自己这一身破破烂烂的衣服，再加上自己目前的面容，像一个乞丐更甚一名管家。

    他储物戒指里是备了常用衣服的。

    于是没过多久，大街上便多出了一道靓丽的风景线，以及跟在这道风景线背后的跟班。

    见不少人的目光投过来，更有富家公子哥想要上前搭讪，陈修神念一动，将一颗石子放在了公子哥面前，让他摔了个狗吃屎。

    直接在落雪晴面前弄了个大丑，他爬起身，捂着满嘴鲜血的嘴，转身离开，无颜留在此地。

    陈修趁机传音：“你搞什么，弄个平常点的面容不行么，偏要这么高调，知道的以为我们在跑路，不知道的还以为我们在旅游。”

    “急什么，出了城门，马上带你跑。”

    陈修吃了一个哑巴亏，又不敢对她怎样，只能莫不做声的跟在她身后，只是上来搭讪的公子哥就倒了血霉。

    不是被天上掉下来的石头砸破了脑袋，就是不小心摔跤摔断了腿，更甚者直接扑街晕死了过去。

    搞得眼前这位千金大小姐咯咯直笑。

