    第1331章猴子称大王

    但没过来请安这件事还真怪不得王姨娘李姨娘几个，因为她们进门多年，都习惯了王府的悠闲自在生活。

    慕容妤这个当家王妃就从来没有让她们过来请安，都是她们主动来的，没来王妃也没说过她们。

    王妃尚且如此，这个新进门来的，竟然能有本事把王爷迷得团团转的侧妃又算哪根葱啊？

    她们自然而然就没有过去请安的意思，甚至都没想起来这一茬。

    如今天冷了，早上都在睡懒觉呢。

    不得不说，虽然她们膝下没有孩子夜里也没有王爷陪着睡，可是在王府后院的生活还真是挺不错的。

    月钱照着领，每个月从来不落下，其他吃穿用度也从来都没有克扣她们的。

    可以说小日子过得还是很滋润的。

    不过听到侧妃要见她们，她们几个虽然各有嘀咕，但也是收拾收拾就过来了。

    只是她们来的时候却被告知，侧妃这会正在用膳，让她们等着！

    “就在这外边等？”王姨娘第一个就忍不住了，看了看这院门口说。

    “对，就是在这等，等侧妃用晚膳了自然会让你们进去。”丫鬟淡淡说完，就转身回去。

    王姨娘气得不行，“怎么着，这是要给咱们几个下马威不成？”

    李姨娘脸色也一样不好看，姚姨娘跟单姨娘都是如此，她们几个虽然都是姨娘，可是在这府上王妃也不曾这么对待过她们，过来请安王妃哪怕还没梳妆好，也是让丫鬟带她们进去喝茶。

    哪里跟现在这样过，竟叫她们在院门口吹着冷风等着宣见？

    “这是新官上任三把火，要把咱们当垫脚石立下马威了！”姚姨娘冷笑说。

    “虽然是宁王府出来的，可也不过是个庶女，还敢来我跟前抖威风？王妃都不曾这么摆过威风！”单姨娘冷笑，说完转身就走。

    她一走，姚姨娘也不多留。

    王姨娘没想到她们走得这么利落，还愣了一下，当然也要走。

    李姨娘就跟着她一起，王姨娘跟李姨娘一块追上前边的姚姨娘跟单姨娘，见大家都走了，轻笑道：“你们说侧妃待会还不得气死了？”

    “我管她气不气死呢。”单姨娘说。

    “想给我立规矩？她还愣了点！”姚姨娘也说。

    李姨娘脸色却不大好，说：“咱们这次没给侧妃脸，侧妃定然不会善罢甘休，接下来咱们的日子只怕不会好过。”

    “什么不会好过，咱们可是王妃的人，她一个侧妃算个什么东西？”王姨娘一哼。

    李姨娘说，“王妃还管用吗？”

    三个姨娘都看她，“你这话什么意思？”

    李姨娘就道：“府上的变化难道你们看不出来？还有王爷，他现在对侧妃如此看重……”

    “那也绝对越不过王妃，只要王妃在一天，这府上就没有她一个侧妃放肆的余地，还想给咱们立规矩，她也不看看自己什么身份，她配么！”姚姨娘说道。

    “话说，王妃什么时候回来啊？”单姨娘忍不住道：“王妃要是再不回来，这府上还真有猴子要称大王了！”

    (本章完)

