    王者大陆的极北之地，曾经高耸的山脉挡住了寒风。

    广袤的原野，温暖的气候让这里成为一片富饶之地。

    为了吸取能源，神明曾在此修建了光辉璀璨的日之塔。

    然而日之塔被摧毁之后，灰尘遮挡阳光，使原本的富饶之地变得极寒。

    生活在这里的人类也大都搬离，只留下那几座破败的日之塔证明着它过去的辉煌。

    鬼谷子作为学者，对于黄金时代建造的日之塔极为好奇。

    在没有任何同伴陪同的情况下，他独自踏上了前往北方的路。

    他只是想寻找史书里记载的遗迹，可寻找了许久，唯一的成果就是周围全是白茫茫的雪地。

    史书上并没有日之塔的具体位置，鬼谷子本以为如此有名的建筑，即便是化作废墟也应该极为好找。

    但是他想错了，此时距离日之塔被毁已经过去了近千年。

    终日不停的大雪早就将原本的地表改变，在无人带领的情况下，想要找到遗迹难如登天。

    鬼谷子寻找日之塔还有另一个目的，就是完善曾经的奇迹，转生之术。

    作为知识渊博的学者，鬼谷子曾被超智慧生命体的当权者召集到倒悬天。

    那时人类君主掌握的权力越来越大，而超智慧体的力量则开始陷入衰退。

    可奇迹怎么是他们这些学者能够轻易参透的，即使到封神之战爆发，战火将所有人卷入灾难之中，转生之术依旧没有完成。

    鬼谷子逃离了倒悬天，和同样致力于建造奇迹的其他人一起躲避到大河流域继续研究。

    但没有了超智慧体的帮助他们的进展更加缓慢，最终鬼谷子决定游历大陆，去其他地方寻找完成转生之术的方法。

    “难道奇迹真的无法被完成吗？”

    鬼谷子叹息着坐在一处石头之上，打开随身的包裹想要吃些食物。

    可不知什么时候，袋子被划开一道口子，装在里面的食物早就漏个干净。

    而风雪化作冰晶附着在袋子上，让他没有感觉到重量的变化。

    “该死！”他愤怒的将装满冰雪的袋子扔到地上。

    只听砰的一声，鬼谷子发现了异常。

    他拨开脚下的雪层，发现原来脚下是冰封的河流。

    鬼谷子不确定这条河被冰封了多久，绿色的光点在他手上浮现，然后缓缓蔓延到冰面之上。

    身为学者的他自然有些魔道手段，这些光点就是在探查河流里是否有生物存在。

    没有了干粮，能吃到新鲜的鱼肉也是好的。

    绿色光点很快就飘了回来，相比于之前进入冰河的时候，其上的光芒更加闪耀。

    “太棒了，下面还有活物。”

    更多的绿色光点汇聚在他的手杖上，等到凝聚到一定的强度之后，光团向着冰面袭去。

    一个大洞炸开，但是依旧没有见到流动的河水。

    无奈的鬼谷子只能再次凝聚绿光，不断的攻击着河面。

    终于在攻击了不知多少次之后，水声传来，缓慢流动的河水出现在鬼谷子的面前。

    欣喜不已的他举起手杖，这个洞口会提供大量氧气。

    河里的鱼很快就会汇聚到这里，到时候他一杖下去就是大丰收。

    不知时间过了多久，鬼谷子的手都举酸了，却没有见到一条鱼的影子。

    “难道下边没有鱼？”鬼谷子摇了摇头，否定了自己的想法。

    他已经探查出下方有生物存在，生活在河里的，不是鱼还能是什么。

    鬼谷子有等了一段时间，身上已经落满了雪，洞口处也结出了薄薄的一层冰，但是想象中的鱼并没有出现。

    气急败坏的他打掉身上的雪，捡起地上的一块石头就扔入河中。

    薄薄的冰层轻易被打碎，石头落入河中，泛起水花。

    正当鬼谷子准备放弃的时候，那洞口处冒出金光，一个人影缓缓出现。

    在人影上升的时候，鬼谷子好像听见了对方在抱怨。

    “我都跑到冰封的河流了，怎么还有人乱丢东西，想偷懒就这么难吗？”

    金光散去，露出一个慵懒的青年。

    河神开口问道：“年轻的鬼谷子哟，你掉的是这个金石头，还是这个银石头？还是这个沉睡的神射手呢？”

    鬼谷子懵逼的看着眼前的河神，脸上写满了疑惑。

    他从封神之战活到现在，少说有几百岁，年轻的鬼谷子是什么鬼？

    更何况那最后被拎起来的人跟前面两个石头根本没有关系吧？

    那人的都快赶上两个他大了，自己怎么会掉那种东西。

    鬼谷子感觉对方有满满的槽点，但是不知道该从哪里开始吐。

    河神看他没有反应，又将三件物品拿近了些。

    鬼谷子猛然发现，自己好像见过这个沉睡的射手。

    不是亲眼见过，而是在史书上。

    传说为了不让日之塔制作的魔道能量落到西方的手上，领导者派出了英雄对其进行摧毁。

    而后羿，英勇的神射手，成为这个任务的最佳人选。

    在百发百中的大弓之下，九座日之塔被轻易的破坏。

    但日之塔作为魔道和机关术的结晶，它那强大的力量让后羿产生了将其占为己有的冲动。

    最后一座日之塔就在眼前，后羿射出的箭矢变成了导能装置。

    日之塔并没有消散，而是将全部的能量源源不断的导入后羿的体内。

    后羿拥有了超人的实力，双目能看得更远，原本的弓箭在手中就如同玩具一般。

    但领导者早就发现了他的异常，后羿还没有机会使用自己的力量，便陷入了沉睡。

    没有知道他在哪里，就算是饱读史书的鬼谷子也将目标定位找到更显眼的日之塔，而不是沉睡的射手。

    鬼谷子呆呆的看着眼前的英勇射手，他能感觉到对方体内的太阳能量在不断的复生。

    最后的太阳，即将重新绽放他的光芒。

    鬼谷在连忙做出选择：“我掉的是这个英勇的射手。”

    河神道：“真是不诚实的人，那就把三个都给你吧。”

    鬼谷子满脸疑惑，怎么不诚实反而能获得全部的奖励。

    河神直接将两块石头和后羿都扔给鬼谷子，然后转身就准备回到河里。

    “诶？河去哪了？”

