    第118章我知道你是心疼我

    挂了电话，李絮就开始掰着手指头算日子，还有十几天，就能见到小磊了。

    数着数着，眼圈有些红。

    眨眼间，已经好几年没见了。

    不知道小磊现在长成什么样子了！

    晚上八点钟，张坤和李絮一块打扫了一下卫生之后，这才关了店。

    两个人回到家，三个孩子正在客厅里面玩呢，一人手里拿了一瓶汽水，喝得一脸的满足。

    李絮的脸上，掩饰不住的笑意。她上前，将季元元抱了起来，放在自己的腿上，问道：“元元，你生日的第二天，你大舅就回来了。咱们今年的生日就往后延一天，回去和外公外婆大舅二舅一起庆祝，怎么样？”

    季元元自然点头，她都是大人了，对庆祝生日这种事情，并没有多么的期待。

    张坤提议道：“要不明天你那个店先别开了，咱们出去逛逛街，给元元和小磊都买点东西。”

    李絮虽然舍不得那点钱，但是狠了狠心，也同意了，“行，明天上午十点关门，咱们出去逛街去。”

    终归还是舍不得在早上那段人最多的时间关门。

    张坤和孩子们一直玩到晚上九点多，这才起身道：“那我也该回去了，明天早上我早点过来！”

    他拿了外套和车钥匙，往外面走。

    李絮想了想，跟了出去。

    刚走出门口，李絮就拽住了张坤的衣角：“要不……”

    张坤回头，看着李絮的脸色，有些好奇的问道：“怎么了？还有事？”

    李絮低声道：“要不今晚你就在这住下吧，这么晚了等你回去都十点了。明天一早还得过来，太折腾了。”

    像是害怕张坤误会，连忙道：“我和元元睡一个屋，我那个屋让给你睡！”

    张坤不说话，只是看着李絮笑。

    李絮让他笑的脸上发烫，有些没好气的松开了他的衣角：“算了，算我多嘴！”

    说着，转身就要回屋。

    张坤却忽然间伸手，抓住了她的胳膊。

    李絮回头，只看见张坤正定定的看着她。

    两个人就这么对视着，周围的环境都变的安静了起来。

    片刻之后，张坤开口说话了，声音却有些沙哑：“我知道你是心疼我跑来跑去的，但是咱们两个还没结婚，我要是在这里过夜，让别人知道了，会怎么想？”

    李絮低声嘟囔道：“这里又不是在村里，四周都是不认识的人，管他们怎么想做什么？”

    说完，似乎又觉得自己刚才的这句话实在是太有歧义了，好像非要张坤住下来一样，当即补充道：“算了算了，我就是随口一说，那你赶紧回去吧，路上小心一点！”

    张坤轻笑一声，点头：“明天早上我早点过来，你起来直接去店里就行，我给孩子们做饭！”

    李絮抿着唇笑，“知道啦，你快走吧！”

    张坤这才下了楼，李絮回到卧室，站在窗户边上看着张坤的背影。直到连影子都看不到了，她这才恋恋不舍的收回了目光。

    孩子们还在客厅里玩着，她坐在床上，想着张坤刚才的那个眼神，心脏忽然间噗通噗通的跳了起来。

    她抬起手来，捂住胸口，呼吸也渐渐的变得急促起来。

    忽然间，她就想起了之前和季建国谈恋爱的那个时候了。

    那个时候，年纪小，又是第一次谈恋爱。整个人都是懵懵懂懂的，在面对季建国的时候，也曾心跳加速过。

    不过那都是对未知的好奇和恐惧。

    而现在不同，所有的一切，她都经历过，可是依然还想和张坤去一起经历。

    让她心跳加速的，是张坤这个人。

    这一个晚上，她睡得不太踏实。好像做了无数个梦，梦里全部都是张坤。

    第二天醒来的时候，已经是早上七点多了。

    李絮赶紧把季元元叫了起来，今天是周六，该去给秦军山送汤了。

    母女两个去了空间里面，匆匆把汤熬好，装到了保温桶里面，时间已经快来不及了，李絮收拾了一下，赶紧去了店里。

    她过去的时候，店门口已经聚集了好几个人。

    看到她过来，都纷纷抱怨道：“老板你今天怎么来的这么晚啊？我们都在这里等了十几分钟了！”

    “老板，生意还做不做啦！”

    李絮有些不好意思的拢了拢耳边的碎发：“实在不好意思，今天起晚了。”

    说话间，已经麻利的打开了店门。

    从小仓库里面，搬了几筐子菜出来。

    现在天气没那么热了，菜也能放住。所以娘俩每隔一天才会从空间里弄新鲜的菜出来。

    这一忙，就忙到了接近九点。

    店里的客人少了不少，最忙的时间已经过去了。

    季元元和张坤来给她送饭，乍一看到张坤，李絮便想起了昨晚的那些梦。

    她瞬间变的不好意思起来，低着头，佯装在数钱的样子。

    “赶紧吃吧，吃完你在店里待会儿，我送元元去秦叔那里，等我们回来一起去百货大楼逛逛。”张坤一边说着，一边将碗筷都摆到了李絮的面前。

    李絮低着头，应了一声，挪到旁边吃饭去了。

    张坤和季元元就站在收银台的地方，帮李絮收钱。

    有几个老顾客，看到张坤和季元元，跟李絮开玩笑的说道：“老板，你好福气啊，男人和闺女都这么疼你！”

    李絮抬头笑笑，没说话。

    “你这闺女长得好看，像你，不像你男人！”

    听到这句话，李絮下意识的看向张坤。

    张坤却好似一点也没感觉到有什么，伸手摸了摸季元元的脑袋，笑着说道：“幸亏随她妈妈，长得多好看！”

    李絮见状，松了口气。

    顾客也笑了起来，并不走心的恭维道：“男人嘛，会挣钱，对老婆好就行，长得那么好看做什么？长得好看啊，保准有花花肠子！”

    “得嘞，看您这么会夸人，等会给您便宜一点。”

    ……

    李絮很快就把饭吃完了，她将碗筷往旁边一放，催促道：“你们赶紧去吧！”

    张坤抱起季元元，“行，我们尽快回来。”

    说完，一手抱着季元元，一手拎着保温桶，就走了。

    季元元趴在张坤的肩膀上，对着后面的李絮眨了眨眼睛。

    李絮愣了一下，随即笑了。

    这样看，还真像亲生父女！

    (本章完)

