    长宁市。

    一辆公交车上，叶凡看着窗外，神情恍惚。

    十三年，他终于回来了。

    叶凡是孤儿，从小生活在福利院。十三年前一天晚上，福利院突发火灾，年仅八岁的他倒在火海之中。

    他没死，醒来时是在陌生的地方，陪伴在身边的是个老头子。

    自那以后，叶凡和老头子相依为命，跟着老头子学艺。

    十八岁那年，老头子给叶凡举行了成人礼，告诉他出师了；接着便不辞而别，只留下一封信。

    说等到叶凡君临天下的时候，便能再相见。

    为了再见到老头子，三年来叶凡游走世界列国，凭借一身本领横扫列国所有强者，打的世界为之颤抖。

    他就是无敌的神！

    不但如此，叶凡还建立了属于自己的庞大势力——天尊殿。

    这个触手遍布全球的组织，压得世界列国各大势力抬不起头；世界上层甚至流传着“天尊一出，万法皆空”的口号。

    叶凡在天尊殿等了老头子三个月，也没有等来他的身影；叶凡遗憾的离开了，回到长宁……

    “老头子，你忽悠我啊，也不知道啥时候能再见到你；可别在哪嘎达嗝屁喽，都没人给你送终。”

    叶凡撇撇嘴。

    老头子是他师父。

    俗话说：一日为师终身为父。

    在叶凡心里，也把老头子当爷爷看待。

    收回目光。

    叶凡从怀里掏出一张泛黄的老照片，上面有八张天真烂漫的笑脸，抚摸着照片，他嘴角上扬。

    小时候在福利院，他因为瘦弱经常被欺负，每每这个时候，福利院的七个女孩就会挡在他面前，保护他，陪着他。

    后来他认了七个女孩做姐姐。

    叶凡曾暗暗发誓，等长大了，一定要保护照顾姐姐们。

    现在他回来兑现誓言了。

    “呀——！”

    忽而，一道奇怪的嘤咛传入叶凡耳朵，打断他的思绪。

    寻声看去。

    只见两个流里流气的青年左右夹着一个小姑娘，后面一个猥琐男正在揩油。

    如此明目张胆的骚扰，叶凡心里腾出一串火。

    更气愤的是，车上乘客装作没看见，事不关心高高挂起，没一个人出来给小姑娘解围的。

    “舒服吗？”

    叶凡跨出一步，来到猥琐男身边。

    “舒服，嘶，好舒……嗯？”猥琐男一惊，刚一回头就感觉天旋地转，被叶凡甩飞。

    “大哥。”

    两个小弟冲过去。

    猥琐男吃痛的爬起来，暴跳如雷，指着叶凡骂道：“小子，多管闲事，活腻了吧！”

    “三个大老爷们骚扰一个小姑娘，你们也配做男人。”

    “笑话，你哪只眼睛看到我骚扰她了。”

    “还狡辩！”

    “说话都要讲证据，你问问车上乘客，我骚扰她了吗。”猥琐男恶狠狠的扫了一眼。

    车上的乘客很忌惮，接二连三的开口。

    “抱歉，我刚才没看到。”

    “我没注意。”

    “我也是，或许是误会吧。”

    “……”

    见状，猥琐男冷笑道，“小子，听见了吗，大家都能证明我的清白。反倒是你故意伤人，赔我三千块钱，要不然咱们局子见。”

    叶凡冷着脸，怒火中烧。

    他转身，问道，“姑娘，你说说看。”

    “啊？我，我……”

    姑娘低着头，支支吾吾的说不出话来。

    猥琐男气焰更甚，昂着头，态度嚣张，“赔三千块钱，这事结了。不然去局子，你不但要赔钱还得拘留。”

    “啧啧，有点儿意思。”

    “你要干什么！”

    看到叶凡逼近，猥琐男莫名感觉后背发毛，色厉内荏的喝道：“我告诉你别乱来，法治社会……”

    “你也知道是法治社会啊！”

    适时公交车到站，打开了车门。

    叶凡干脆利落的将他们踹飞出去，三人捂着裆部，在地上打滚哀嚎。

    司机师傅也是个聪明人，迅速关上车门启动车子。

    猥琐男想追，可站都站不起来，只能愤怒的大喊。

    “我老大是熊哥，这一带是熊哥的地盘……哎哟……小子，你等着！你跑不掉！找到你，我要打爆你篮子……哎哟！”

    猥琐男的威胁，叶凡嗤之以鼻。

    堂堂天尊殿的主人，震彻世界的巨擘都俯首称臣，一个小混子，也配找他麻烦！

    叮咚。

    不多时，到了站。

    叶凡下了车。

