    玉天麟猜测，经过种种加成，极冰凤皇的第三融合技-霜冻新星，很有可能达到了极致属性的程度，换句话说就是极致之冰！

    其实整个斗罗系列，玉天麟就只看过斗罗一和小部分的斗罗二，之后就因为学习的原因停止了，这也是他对于斗罗大陆的记忆那么模糊的原因。

    本来玉天麟还想着等考上研究生，就把以前落下的都补回来，却没想到直接穿越到了斗罗大陆。

    所以在穿越前甚至遇到玉小刚之前，玉天麟的脑海中只是有着极致属性这么一个概念而已，至于更详细的内容就不得而知了。

    因为斗罗一中并没有极致属性的描写，极致属性、极致武魂这些都是在斗罗二中的内容。

    可直到玉天麟穿越过来才发现，真实的斗罗大陆远不止书中描绘的那样简单，就像是邪魂师一样，邪魂师同样是斗罗二中才被提及，但难道当下这个时间点，乃至更加古老的年代就没有邪魂师了吗？

    可玉天麟清楚，邪魂师自古就有，而且只要有魂师这个职业存在，邪魂师就永远都无法被彻底抹去。

    这其中涉及到了一个问题，什么是正？什么是邪？

    觉醒了邪恶武魂的就一定是邪魂师吗？拥有光明武魂的就一定是正义的魂师吗？

    古人说：万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。阴阳对立，有对必有错，有好必有坏，有善必有恶，有正必有邪。

    正邪之分，一念之间，一念得正，人斯正矣；一念入邪，人斯邪矣。

    魂师这个职业很早就出现在了斗罗大陆上，并且经过无数年的拼搏在斗罗大陆上拥有了崇高的地位。可人有善恶之分，并不是所有魂师都是善良的。很多魂师因为自身实力强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至动了邪念。

    还有一些魂师因为天赋不高，修炼的速度慢，于是走上了歪路，变成了邪魂师。

    总的来说，邪魂师就是魂师抵挡不住心中的各种欲望，通过各种邪恶的手段去获取力量，杀害无辜的一类人。

    所以玉天麟清楚，觉醒了邪恶武魂的魂师并不一定就是邪魂师，他们只不过是相较于寻常魂师更容易走上歪路而已。

    这一观点玉小刚也向他们阐述过，并且还举出了真实案例。

    如今被武魂殿和各大宗门通缉的“美食家-墨噬”，觉醒的武魂是太阳花的变异种-食人花，一种可以通过进食血肉而快速升级的武魂。

    墨噬之所以被通缉，不只是因为他杀戮并用武魂吞食了很多魂师（其中不乏各大势力的嫡系弟子），墨噬自身就有食人的习惯，而且越是年轻的少女，越是容易成为墨噬的猎物。

    据一个不知名的，从墨噬手中逃出来的魂师透露，墨噬对于‘美食’有着近乎病态的追求，他会用各种‘高端’的烹饪方式，处理猎物。

    而墨噬‘美食家’的绰号就是这么来的！

    （对于墨噬，玉天麟总有一种《东京喰种》中的‘美食家’月山习的既视感，因为两人对于‘料理美食’的病态追求真的很像。）

    可玉小刚分析过，被称为食人花的武魂，其实并不一定需要吃人，吃魂兽肉应该也是有效果的，只不过提升可能没有那么快而已。

    也就是说，墨噬其实是有不当邪魂师的机会的，只不过他没走那条发展正常但却缓慢的路。

    当然了除了反面案例，玉小刚也举过正面例子。

    这个例子就是蓝电霸王宗的上一任执法堂副堂主，其觉醒的武魂是蓝电霸王龙的变异-噬血魔龙！

    听名字，噬血魔龙，妥妥的邪魂师无疑啊。

    但事实恰好相反，这位副堂主直至死前都没杀戮过一个无辜之人。

    作为私生子，这位副堂主幼年时过的也不是很好，但过往的经历反倒是更为了他变强的动力（正常手段变强）。

    从私生子到执法堂副堂主，这其中需要经过什么样的努力玉天麟想象不到，但心中却对这位素未谋面并且以后也见不到了的副堂主很佩服。

    类似的例子实在是多的数不胜数，而玉小刚向玉天麟他们说了这么多，也只是想让他们明白，人心叵测和不要轻易以武魂来判断一个人的正邪。

    。。。。。。

    话归正题，邪魂师是从魂师这一职业诞生后就存在的，而极致武魂和极致属性的情况也与之类似。

    理论上来说，任何属性发展到了极限，都是极致属性！拥有了极致属性的武魂，就是传说中的极致武魂！

    就以玉天麟和水冰儿为例，如果两人在以后能将自身属性推进到极致，那么两人拥有的就是极致之冰属性。

    而极致之冰对于普通的冰属性有着先天的压制，是水、冰、雪等普通属性中帝王般存在。同时，极致之冰也可以让魂师无视绝对零度和一切冰属性魂力的干扰。

    不止如此，极致之冰还很克制火属性...

    总之极致属性的优点很多，并且在各自的领域中都极为强势。

    但与人尽皆知的邪魂师不同，大部分魂师都不知道极致武魂和极致属性。甚至在遇到玉小刚之前，玉天麟都没听别人提到过极致。

    说来也是巧合，玉小刚在向几人讲述邪魂师的时候，简单的提了一嘴极致属性，而玉天麟也是趁着那次，向玉小刚询问了关于极致属性的种种信息。

    可当玉小刚讲解完之后，唐三和马红俊等人也产生了和玉天麟一样的疑问，那就是为什么现如今关于极致武魂的信息几乎绝迹。

    要知道，按照玉小刚的讲解，拥有极致属性的魂师不出意外的话一定会成为一方强者。即便他们自身不远透露相关信息，也总是能留下种种蛛丝马迹。

    但事实却是，一点都没有。

    对此，玉小刚提出了一个新的概念，那就是‘极致属性觉醒’！

    因为一些原因，玉小刚有幸看过武魂殿的一些不同时间段魂师的觉醒记录，其中就有几个异常记录。

    他们中有的人是在武魂觉醒时爆发出了惊人的寒意，这寒意不仅波及到了为其觉醒的魂师，更是让他们本人被冰封当场，冻成冰雕而死；还有的则是周身被烈焰包围，直至将己身烧成灰烬...凡此种种不一而足。

    而这就是因为极致属性的觉醒！

