    Chapter  156

    姜好最终决定还是不去英国了。

    那样有悖于她与怀特分开的初衷,  才不过短短几个月时间,  他们现在彼此都正走着上坡路，没必要刚起步就打乱步调。

    更何况，这是旅行工作室接到的第一笔订单，她担心自己真去了会公私不分。

    未来还长，她应该给彼此更多点时间。

    若正确的时间来临，那个人却已经没等在原地,  也不过是命中无此罢了。

    姜好想通这点后,  便重新将注意力放回工作室,  以及第一笔订单上。

    客户大致要求已经提出,  既然她不准备亲自定制,  就得尽快落实全职定制师的招聘。

    第一批面试的员工于今天筛选完毕,  姜好以为后续应当会顺畅许多,  岂料——

    面试做主考官也并非她想象中的爽快。

    邮箱中拿着计算机二级来应聘程序员的搞笑网友就算了，姜好没想到，面试的人中居然还有简历造假的……

    当她询问一位日本留学生，关于樱花季的旅行规划时,  对方除了列举可打卡的动漫樱花地原型外,  关于吃喝路线竟一点都答不上来。

    姜好有些惊讶,  正猜测着这位是不是个死宅日本留学生时,  身边，两位专业的人力资源员工却已经开始逼问。

    “你们学校校园祭是几月几？”

    “平常休闲,  你都在哪一块活动,  怎样选择交通？”

    “如果将你们学校列为景点,  你有哪些游玩建议？”

    ……

    两个HR你一言我一语，问得面试者哑口无言，现场宛如三堂会审。

    最后，前来面试的求职者实在受不住才老实招了，原来他是个日本宅腐文化热爱者，海归文凭是在某宝办的。

    所以提起日本漫文化，他能侃侃而谈，可一旦回归现实问题，他便一问三不知了。

    他挺喜欢姜好的直播，综艺的表现也看了，太想与她共事，所以才走了歪路。

    姜好十动然拒，感谢这位粉丝后，让他回家继续努力。

    后续几位的面试也并不顺利。

    虽然不存在文凭造假这种情况，但有两个是野鸡大学，剩余四个都是并无真才实学的人。那种家境还算宽裕，比上不足比下有余，出国镀金却只是出国旅行两三年。他们的圈子大多是华人，熟悉的区域仅限于学校周边，和经常聚会的地点。周边国家，也不过是抽空游玩过一次。

    若是要招这样的定制师，那她还不如先用着潘梦竹推荐的江斐。

    至少，江斐虽然也没有多少真才实干，但他是真会玩。昨夜聊天，姜好听他提起欧洲各国，简直如数家珍。

    熟悉目的地、健谈、性格不错，姜好根据对江斐的印象，最后再添上了一项“有服务意识”，便凑成了她招人的标准。

    第一天面试的七位定制师全部被刷，倒是四个程序员还比较实诚。

    他们的业务水平相差不大，姜好与HR商议，直接留下了两名看着更踏实，不那么满嘴跑火车的人。

    有了这天的经验，后面几天姜好发出面试通知的数量大幅提升，然而，整整三天，也不过才找到一个勉强合格的人。

    在第二天面试结束后，姜好便觉不妙。

    英国订单已接，她认为应该抓紧时间，好好做第一单。毕竟张口就要给三五万定金的人，估计家境和所处圈子都不错，若是将这单做到最好，说不定对工作室口碑的建立大有裨益。

    思忖良久，姜好最终又联系了潘梦竹和江斐。

    与其将这单交给差强人意的定制师，还不如让本来就留学于英国的江斐试试，就当做他的入职检测了！

    江斐来报道这天，潘梦竹也特意请假陪他来了。

    少年站立在客厅中央，透过落地窗望见外面的海景，不禁感叹：“好姐姐大手笔啊，居然租了环境这么好的工作间？”

    姜好正想解释，却见潘梦竹将手搭在他肩膀道：“你知道就好。小飞飞，这个工作室我、姜姜还有你小财姐姐每人投了一百万，所以该怎么做就不用我说了吧？”

    江斐：？

    姜好还在发呆，旁边周小财已经会意。

    她将第一笔订单的文件往江斐手里一塞说：“小斐，你运气好，刚入职咱们工作室就已经接到了第一笔订单。正好，目的地还是英国，所以这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”

    “小飞飞，原本姜姜是想亲自去踩点的，但我向她打包票，对于英国没人比你更熟。”潘梦竹揽着他的肩，半真半恐吓的说，“这事关工作室第一炮，以及中国锦鲤的口碑，你可要好好干啊。”

    江斐：……？？？

    “好姐姐，我现在跑路还来得及吗？！”少年怂兮兮的说，“钱我可以赔，万一真把招牌做砸了怎么办？不然……我也投资一百万意思一下？”

    姜好：……

    原本，她看两个女人一唱一和，唯恐江斐不严肃以待，她听得直想笑。

    但现在听他随口说投资一百万意思一下，姜好反而慌了，因为少年这话太纨绔，压根不像要感实事的人。

    她沉吟半瞬，回：“别怕小斐，我们对你有信心。我很小气的，公司股东够多了，你别想再入股。好好做，等我们做起来了，就强迫你梦姐辞职过来工作室做苦力。”

    果真，拿潘梦竹激励少年是有用的。

    江斐听说潘梦竹真有辞职的打算，双眼一亮：“行，别的国家我不敢保证，英国定制那绝对和定制上海一样简单！实在不行，大不了我陪这客户一起去英国，我自费出差，不给他玩尽兴不让他回国！”

    姜好最终还是在《在路上》出发最后一站前，招齐了旅行定制师。

    排除掉不确定性因素太多的南美洲、非洲和南极洲，加上江斐，工作室一共招了12名定制师。再加上两名HR和程序员，她和周小财，团队目前总共十八人。

    她打算将工作室的发展重点先放在，欧洲、日韩和东南亚这三个大热片区，北美和澳洲只少量接单。

    并且，由于周蜜退出，综艺那边需要临时调整新计划，所以嘉宾们迟迟没有出发终点站。

    而在这段时间，姜好陪同两名程序员没日没夜的加班，将“锦鲤旅行”的APP初版搞定！

    如今这样的时代，光有公司网站自然不够，姜好一早就想好了要做工作室的APP，方便客户查询业务、咨询问题及下单。

    人员配齐，平台成型，订单到手，发展蓝图也已经构建，接下来便是时候真正替工作室做推广了。

    新媒体时代，在保证产品质量的同时，产品的营销也同样重要。

    在旅行工作室的推广上，姜好下了血本，给自己弄了个大新闻。

    首先发布广告的地方，自然是微博和公众号。

    微博上，姜好拿出了胡筝替她挑选的粉钻作为抽奖奖品，其广告宣传语却简单粗暴：

    “姜咸鱼V：‘锦鲤旅行’开业啦，快来和中国锦鲤一起环游世界！下载“锦鲤旅行”APP，锦鲤团队替你量身定制专属旅程，24小时旅行云管家随时待命！[链接]

    [图片][图片]”

    核心宣传就两句话，其后直接是APP下载跳转链接，为防网友们在下载APP之前想了解工作室具体业务，姜好仍旧弄了一张长图科普“定制旅行”。最后，才附上转发并两名好友的抽奖活动。

    招聘广告的热度摆在那里，有《在路上》几位明星嘉宾免费做广告，姜好一点也不担心。而她公众号基本是从微博引流，效果也就那样，倒是周小财抗癌日志的账号，替她拉了一波新的流量。

    不过，也仅仅是流量而已。毕竟，关注抗癌日志的，大多是家中有病人的家庭，真正会出发旅行的很少。

    因此——

    姜好此次真正的推广，除了冲浪网友们外，主要面对掌控遥控器的女士们。

    会开电视的女士们，基本都是为了追剧或刷综艺，姜好目前能利用上的资源当然是《在路上》节目组。

    在“锦鲤旅行”的微博广告发布的同时，《在路上》第五期也正式播出了。

    观众们发现，第五期简直干货满满。

    先是梁启明、祁浪双双维护姜好的导游竞选权，CP党们高举旗帜；接着又是周蜜意外跌落山坡，险些弄出人命；然后姜好整个人宛如脱胎换骨，浑身散发正能量，连沉闷的周蜜都费心去照顾。

    对此，大家满头问号，与当时的周蜜同样困惑。

    都以为节目组又做了什么人设，万万没想到，大康斯坦夏葡萄庄园，姜好用旅行工作室解惑，顺道打了一波广告。

    不仅如此，当这期节目在六位嘉宾被两头狮子围困戛然而止之时，《在路上》居然破天荒地提前放出了第六期节目的预告！

    观众便看节目组被当众赶出国家公园，看修罗场真心话大冒险游戏，看胡筝对着售货员劝粉丝别买钻石，转头却拉着姜好安利粉钻，让她拿来做工作室宣传的抽奖用。

    末了，预告居然还给了粉钻一个特写，生怕观众们看不出来这是在替锦鲤的工作室打广告！

    要知道，《在路上》近来正热，他们的广告一秒值千金，多少品牌想竞争都没辙。

    却没想到，创业的姜好排面大到，节目组居然直接替她提前放了预告。

    网络，当大家热议“锦鲤排面”之时，更令人意想不到的事发生了。

    如果说姜好作为《在路上》嘉宾，节目组替她开后门，以这样的方式给她打广告还顺理成章。那么，播放综艺《在路上》的苹果卫视，居然在曾经的十点黄金档播放前，也给“锦鲤旅行”做了广告就比较耐人寻味了！

    霎时，有关“锦鲤旅行”推广的讨论就爆了。

    　　

