    冷舒桐转眼间就被保镖围堵在巴黎街头，她踉踉跄跄地稳住身形，再次准备夺路而逃时，手腕被人一把抓住了。

    　　

    　　“怎么回事？”

    　　

    　　熟悉的嗓音，伴随着周围凌乱的脚步声窜入耳畔。

    　　

    　　冷舒桐怔了怔，半饷才回过神。

    　　

    　　她目光迟滞地看向对方，直到和韩云廷的视线相交，才迟钝地问了一句，“你、你怎么在这？”

    　　

    　　这个时间，他不是应该在时装周的会场忙碌么？

    　　

    　　韩云廷并未回答她的问题，反而将人拉到身侧，目光凌厉地望着前方奔来的保镖。

    　　

    　　冷舒桐不想让他参与到自己家族的麻烦事中，挣扎着想要和他拉开距离。

    　　

    　　但刚动了一下，韩云廷立马收紧了掌心，“他们欺负你了？”

    　　

    　　此时，管家抬手，身后的保镖也纷纷顿住了身形。

    　　

    　　他上前一步，打量着韩云廷，客套地颔首，“先生，这是我们的家事，还请您别插手。”

    　　

    　　韩云廷冷眸觑着对方，“处理家事需要带这么多保镖？”

    　　

    　　话落，管家被他噎住，还没想好说辞，韩云廷已看向冷舒桐，问道：“有没有受伤？”

    　　

    　　冷舒桐摇了摇头，心里升起了一丝很古怪的感觉。

    　　

    　　今天的韩云廷，和平常似乎不太一样。

    　　

    　　虽然还是那么英俊挺拔，从容不迫，可他的眼神中似乎噙满了复杂，冷舒桐隔着镜片凝了几秒，依旧看不透。

    　　

    　　这时，被忽略的管家笑容牵强地走上前，对着冷舒桐口吻低沉地说道：“小姐，我无意为难你，还请跟我们一起回家。”

    　　

    　　“她不会跟你们走！”

    　　

    　　这话，是韩云廷说的，字正腔圆，掷地有声。

    　　

    　　冷舒桐仰头看着他，眼睛眨啊眨，越来越莫名其妙了。

    　　

    　　这可不像是他会说出来的话。

    　　

    　　管家似有些为难，他并不想在巴黎街头将事情闹大，忖了忖，便上前低声警告韩云廷，“这我先生，不管你和我们家小姐是什么关系，但你可知道得罪菲尔德家族的后果？”

    　　

    　　菲尔德家族！

    　　

    　　韩云廷努力回想了片刻，这才隐约记起韩家似乎和英国的菲尔德家族有利益合作。

    　　

    　　且，他曾参加过菲尔德家族的宴会。

    　　

    　　但即便如此，他依旧不冷不热地挑了下眉梢，“我很期待你所谓的后果！”

    　　

    　　说罢，他阴沉的眸光中流淌出不屑，凝着管家难看的脸色，牵着冷舒桐，一脸漠然地打算离开。

    　　

    　　管家还欲阻拦，韩云廷又再次顿步侧身，“印象中，菲尔德家族一直注重礼仪和教养。你们现在的做法，似乎并不符合家训。”

    　　

    　　简单的一句话，顿时让管家面如土色。

    　　

    　　他不敢将事情闹大的原因，就是要顾忌菲尔德家族的面子。

    　　

    　　现在被韩云廷当街戳穿，他的确不能再肆意妄为。

    　　

    　　如此，他们一行人只能看着韩云廷将冷舒桐带走，各个脸色难看地伫立在街头。

    　　

    　　“管家，这怎么办？要不……”

    　　

    　　身边的保镖企图给出建议，却被管家冷声打断，“先回去，等我问过先生，再做打算。”

    　　

    　　那个男人，既知道菲尔德家族，又能说出他们的家训，只怕……不仅仅是个寻常人！

