    第155章世界之书

    林言站了起来，“拿来。”

    他向陆温柠伸出手。

    “什么东西？”陆温柠疑惑的拿起手电筒，对准备了他的眼睛。

    林言赶紧闭上眼睛，不让这束强光，“别照我眼睛。”

    “哦哦。”她赶紧拿开。

    “把你的手电动给我。”林言睁开眼，再一次看向了陆温柠。

    “给你了，我怎么办？”她可舍不得。

    林言哪里会给她拒绝的机会？

    直接把手电筒给拿了过来。

    “林言！”

    这不是开始的那一把手电筒，这个手电筒，是刚刚她用积分兑换的，还是热乎着的。

    只是没有附带属性而已。

    林言拿着手电筒，又仔细的观察起两人所在的环境。

    “我记得，我们是一起陷入流沙里面了啊？”陆温柠跟在了林言的身后。

    听到这话，林言也像是想了起来，用手电筒，照着头顶。

    可惜上面实在是太高了，手电筒的光亮根本不够。

    只能看见黑漆漆的一片。

    放弃继续研究头顶，林言带着陆温柠根据水流声来到了河边。

    这是一条湍急的小河，大概有三米长，水中还有一些突出的大石头。

    河的另一边，有一个门。

    一个已经被打开了一条缝隙的石门。

    “过去看看。”林言说到。

    “过去？这怎么过去啊？”陆温柠看了看这条河，又黑又急，她可能一下脚，就会被冲走。

    风起，林言揽住陆温柠的腰，直接废了过去。

    哦，她还忘了，林言是个全能型异能者了！

    来到石门，林言大手一挥。

    风轻轻的推开石门，发出沉重的嘎吱声。

    一个高台，出现在了他们的面前。

    门的后面，是一个更巨大的圆形山洞。

    山洞的中间，有一个高台，门正对着的高台上有一把交椅。

    四周的墙上，全都镶嵌着一块块碑，每个碑上面，都只写了一个字，陆温柠一个字都不认识。

    椅子上面，只有一个打开了的，黄色的盒子。

    “这里面，好像已经空了。”陆温柠不等林言反应，就把盒子拿在了手里研究。

    等着过了一会儿，看没有什么事情发生，林言也送了一口。

    “有死人！”

    陆温柠抬手，指向椅子的后面。

    林言赶紧打着手电筒上前查看。

    虽然陆温柠并不是很怕，但是这个环境对于她来说，实在是太陌生了，她不由自主的跟上了林言。

    死在椅子后面的，一共有三个人。

    他们身上的血液，全都被抽干了一样，只剩下一张苍白的皮肤。

    看样子，应该就是现在时期的人物。

    “这，应该就是勘测队了。”林言指着其中一人胸前的工作牌说到。

    “那这么说，我们误打误撞的还找到了？”

    “是。”

    林言上前，查看着他们的情况和衣服里面的东西。

    “多脏啊。”陆温柠看着林言动手，直皱眉。

    没一会儿，还真被林言给找到了东西，一本笔记本。

    准确的来说，应该是一本日记本。

    上面记录了一位勘测队的队员，一些日常的琐碎事物。

    虽然安前面的很无趣，但是林言还是坚持着看完了。

    而陆温柠就在一边儿检查尸体。

    这里一共有三个尸体，全都是血液被吸干导致死亡。

    她转来转去，终于在一个探测队的脖子上，找到了一个咬痕。

    四个被咬的很深的牙齿印。

    一些留在地上的血液已经发黑。

    “你过来看看。”林言叫到还在一边观察尸体的陆温柠。

    他皱起眉头。

    这个女孩儿平时这么怕虫，怎么不怕尸体？

    真是奇了怪了。

    他是忘记了，陆温柠可是亲手杀过不少丧尸，对于丧尸都快产生免疫了吧。

    陆温柠走了过来，结果林言手中的日记本。

    “只看最后几页。”

    “哦。”

    她翻开了日记本，翻到倒数第三页。

    【我们终于找到了传说中的古国，没想到，是在流沙下面，这下面，还有水源！。】

    倒数第二页。

    【这里像古国，但是又不大像，这个地方的建筑，很像古代的祭台。】

    陆温柠也环视了一周，确实，挺像一个祭台的。

    最后一页，上面全是用笔潦草的写着‘门’？

    “门？”

    陆温柠念了出来。

    “这是什么意思？”

    她把笔记，递还给了林言。

    “不知道。”林言把笔记拿在手中，“这里应该是祭台，我们要尽快出去。”

    他心里十分的不安。

    “那他们怎么办？”陆温柠指着地上的几个尸体。

    林言皱了皱眉头，上前把几个尸体带着的工作证全都收了起来。

    这样的话，回去也算是有个交代了。

    他把工作牌，夹在了笔记本之中，向外走去。

    陆我呢柠刚准备跟上去，就听见一一说话了。

    “宿主！把那个盒子带走！我闻到了世界之书的味道！”

    “世界之书？”

    现在已经来不及问一一解释了，陆温柠上前，直接把盒子收到了空间里面，然后跟在了林言的身边。

    “一一，你刚刚说世界之书的味道，是什么意思？”

    “世界之书，其实就是写的关注你们现在这个世界故事的书。”

    “那岂不是找到世界之书，就能知道后面的情况了？”

    “宿主，有这么简单就好了，你忘记我是什么系统了？”

    “修复系统？”

    这是一一一开始就告诉她了的，她怎么可能忘记。

    “对啊！我是修复系统，就是来修复这个世界的啊！世界之书，本来是不应该出现在这个世界之中的，也不知道怎么搞的，上一次男主死了之后，有一部分怨气就进入了世界之书，他可能也是想更改这个世界吧。”

    “那你怎么可以问到他的味道？”

    “世界之书，本来就是我的东西啊！”

    “那这个盒子？”

    “这个盒子，里面存放过世界之书。”

    “哦哦。”

    世界之书，她以前偶然间，也听一一说漏嘴过，但是它不愿意多说。

    现在却这么明明白白的告诉了她，肯定是需要她的帮助。

    “是的宿主，我需要你的帮助。”

    一一的声音也是非常的委屈，它听见了陆温柠脑海中的想法。

    世界之书本来就是它弄丢的，找回来，也是它的责任。

    (本章完)

