    有那么一个文明……避免了被空间所灭亡的命运。

    这和它们生活的地方有着很大的关联。

    它们生活区域的周围，有不少的野生虚空生物。

    这让它们的文明从很早开始就对这些野生生物有着各种研究……也面对了不少危险。

    因为这些野生生物经常会袭击它们，这让这个文明时刻都处于警戒状态。

    同时，在与这些生物长期战争的时候，它们发现了这群生物有着奇妙的能力。

    许多生物能在某些位置突然消失，又突然出现之类的……在长久的研究之下，它们发现了这些生物的空间能力。

    这些野生生物本身能在空间之间移动，躲藏进空间里又再度现形。

    它们可以说是在正常虚空中非常罕见的空间生物，不过它们的真正来源并不明确。

    虽然有空间能力，但这些生物没有对文明的发展造成太大的危险。

    它们只是在文明的边缘游荡，狩猎。

    而这个文明把这群空间生物当成巨大的威胁，它们不断地试着把这群空间生物赶尽杀绝，只是一直没有成功过。

    然后……莎琳的一个分身也找到了这个文明。

    分身发现了这个文明和别的几个都一样，也是来自崩裂虚空中的，它们在这个虚空建立了很大的文明。

    莎琳也发现，它们的发展程度要比别的文明高不少。

    虽然说一直遭受到一些空间生物的侵扰，但它们没有陷入末日危机。

    别的文明则大多数因为空间的干扰而慢慢地走向毁灭，有些时候是它们的繁殖能力在空间的影响之下变得越来越弱，有些则是因为思维被空间干扰而陷入持续的内战中。

    即使它们克服了一个影响，空间也会立即用别的方式影响它们让文明毁灭。

    而这个文明，则没有受到什么影响。

    莎琳的分身对此展开了详细的调查……它很快就注意到，的确就是这些野生生物的原因。

    这些有着空间能力的野生生物一般栖息在周围的空间中，当然也包括了会干扰文明的那个空间。

    野生生物一般只是把空间当作普通的居所而已。

    只是这样，也让空间侵扰文明的能力变弱了很多，它虽然还会对文明造成些影响，但是并不会让这个文明走向毁灭。

    分身在仔细的研究之下，它注意到了一件事情，这些空间的影响能力变弱，似乎是……因为它被‘融合’过了。

    因为一些野生生物会将碎裂的小空间融入大空间里。

    这种融合会导致空间本身的影响能力会越来越弱。

    这让莎琳的分身产生了一些想法。

    它认为，那些会影响文明的空间都是‘活着’的，总之就是有把文明消灭的这么个目标，而且它们都有思维能力，会持续变换使用各种方法来毁灭一个文明。

    但它们没有应对野生空间生物的方法。

    这些野生空间生物持续地把小空间融入进来，让空间本身的思维能力越来越弱，甚至是……彻底消失，莎琳相信如果这些野生生物一直做下去，的确有这种可能性。

    于是，分身也像以往一般进入了这个文明中，教导了它们很多的事情。

    实际上主要是让它们对空间进行研究。

    这个文明要研究空间就容易很多，比起别的文明来说它们一直都和空间生物作战所以对空间有较高程度的了解，也有不少相关技术。

    莎琳的分身来到这个文明中……主要的目的是让它们保护野生生物。

    因为这些野生生物在和这个文明的战斗过程中数量变得越来越少，一旦它们灭绝或离开了这里，那文明还是会受到空间的影响继而灭亡。

    文明受到了莎琳的警告之后，它们也改变了之前的做法，从对空间生物赶尽杀绝变成了……仔细地了解它们。

    原本在这个文明中，空间生物是非常邪恶的化身，它们以反派的身份出现在各种故事里，并且持续了相当长久的时间。

    莎琳说服它们主要是让它们看到了别的文明在空间的影响下灭亡的情景。

    它们才愿意放下消灭空间生物的想法。

    而且在仔细地研究之下，它们这也才发现，这些空间生物本身不是那么的……邪恶。

    这些空间生物很喜欢吃它们的思维结构，也可以说喜欢它们的‘大脑’。

    而在莎琳的帮助之下，它们制造出了新的思维结构喂食这些生物。

    因为它们可以将自己的思维结构给摘下来一小部分，并且将它培育成一个新的……脑部。

    这解决了一直以来空间生物袭击它们的困扰，只要把这些培育出来的部分给生物吃就行。

    然后……这个文明便迎来了长久的和平，空间生物也不再袭击它们，只是吃它们提供的那些培育出的思维结构。

    而空间生物慢慢地融合空间的行为，让空间几乎失去了灭亡这个文明的能力。

    莎琳的分身对此感到很满意，于是它就离开了。

    过去了一段时间之后，莎琳再度回到了这个文明所在的位置去观察了一下，它发现……这个文明已经变成了……家畜。

    虽然它们没有灭亡，但似乎也和灭亡了差不多。

    造成这个原因的，就是那些空间生物。

    在莎琳离开的期间，空间生物不知道为什么发展出了很高的智慧。

    它们之前在长久和文明战斗的过程中没有什么高智慧表现，但和平了不久之后它们智力就急速地上升。

    当然上升的也有数量。

    空间生物在足够多之后，就有计划地侵袭了整个文明，把它们全数击溃……然后把它们给饲养了起来，当作产生食物的家畜。

    不过，这最后一个文明倒是没有因此彻底灭亡。

    它们的一些个体在莎琳的帮助中逃了出去，而那些空间生物则因为数量的膨胀，也有着很多生物从原本的地方分散出去，在虚空中到处寻找居所。

    莎琳认为，空间隧道的生成，应该和这些空间生物有着很大的关联

