    “爸，我知道，我一定会好好认真的把这本书读完的。”

    李之玉笑着隔空点了点他，“读完是一件事儿，学以致用又是一件事儿，不要辜负了我的一番心意哦。”

    “知道了，小姑姑，谢谢您的书。”

    李之玉吃完饭，推着自行车溜溜达达的回了自家。

    进了家门，才发现韩穆怀和几个孩子也吃完饭了。

    见李之玉回来，韩穆怀不由问道，“怎么样，今天的房子如何？”

    李之玉把衣服反手挂在门上，然后去厨房舀了盆水，端出来放在脸盆架上，出来边洗手边说，“今儿的房子不错，是一个老中医留下的，人家现在在省城是专家了，这房子属于捡漏吧，成色倒是挺好，拾掇拾掇就能住。

    不过来今天还发生了一件事儿，我估摸着你得赶紧去联系刘大锋，让他赶紧回来一趟，我怕再拖下去事儿就严重了。”

    李之玉把今天在刘家发生的事儿，跟韩穆怀一说，韩穆怀顿时脸色铁青，李之玉不知道他这是为什么，疑惑的问：“我看你脸色不太好这里边有什么隐情吗？”

    韩穆怀摇了摇头，叹了口气，坐在春秋椅上说道，“不是这么回事儿，我当初见到刘大锋的时候，他瘦的跟个猴子一样，人也小小一只，手上脸上都是伤痕。”

    李之玉不敢置信，“不会吧！那现在他有一米八了啊？这么大高的个儿，当时居然这么矮小吗。指不定受了多少委屈呢。”

    韩穆怀点了点头，“确实受了不少委屈，他的亲娘比后娘也差不了多少，甚至比后娘还要严重，他受了不少磨挫，我把他弄到部队里的时候，开始大家都不同意他进我们小队，但后来这小子，你也知道是个狠的，对别人，狠对自己更狠，硬是凭着一口气打入了我所在的部队。

    至于他家的事儿，大刘他也跟我说过一些。也确实没想到他们居然能找到这儿来。你的意思是现在他们都在公安局？”

    绕是韩穆怀再经验丰富，也没预判到自己媳妇儿的行为，他沉默了。

    李之玉却说，“对，都在公安局呢，我报了警。因为他们逼着英子喝那些乌漆抹黑的药汁子，还搞那些乱七八糟的东西，我实在是受不了。

    你没看到，英子当时差点儿都疯了，拎着个菜刀马上砍人了。”

    开始了韩穆怀一听这话，不知道想起了什么，噗嗤一声，笑了出来。

    李之玉对他怒目而视，“你笑什么，你以为我在开玩笑吗？”

    韩穆怀摇了摇头，“自然不是，我是想到了我第一次见你的时候，那会儿你也手上拎着菜刀找到王大海家里去的，你还记得吗？”

    李之玉一愣，当时只顾着打架了，哪里记得韩穆怀当时在不在场。她面色汹涌瞪了韩穆怀，“正在说大刘家的事儿呢，你牵扯我做什么。”

    韩穆怀笑了笑，“这不是想到了当时你的可爱的表情吗？我就没见过这么泼辣的女子，一脚就把人家的木门踹翻了吗伸手菜刀就飞出去了，你也不怕把他砍死。”

    李之玉没好气的白了他一眼，“说什么死啊活的，我手里有数好吗？那会儿要不是迫不得已，谁愿意拎着个菜刀满世界跑啊，我又不是泼妇，这不是你儿子受欺负了么，你不知道吗？再说了我那模样都赖谁呀”

    韩穆怀见她生气了，赶紧安抚，“对对对，都赖我，都赖我，是我不好，要不是我，你也不会这样。”

    李之玉这会儿只顾着生气，根本就没有注意到韩穆怀说第一次见她的时候，居然是她拎着菜刀的时候，倒是韩穆怀说完这话眼神里像是有一团化不去的雾。

    李之玉有些看不懂，但是没关系，只要韩穆怀不想着害她，李之玉就无所谓了。

    韩穆怀一眼不眨的盯着李之玉，盯着她如玉般的脸庞，生怕一眨眼李之玉就没了。

    可是耐不住眼下确实还有事儿要办，韩穆怀见李之玉洗好手，起身走到衣架旁，给她伸出擦手的毛巾，递给李之玉，然后抚了抚李之玉脸庞的碎发，最后没忍住亲了一下，没等李之玉开口，韩穆怀就说道，“我得出去一会儿，不能陪你了，大刘现在毕竟不在公安局，只有小李他们在没用，我还是得过去一趟。

    小李他们肯定压不住，单位其他的人，而且吴来弟那个人，李之玉给打过交道了，是个顺杆子爬的，重点是还没皮没脸，她肯定会仗着是大刘的亲娘，在公安局作威作福的，他过去看看，很快就回来。

    李之玉也想到了这点儿，于是没有阻止，点了点头。叮嘱道，“那你去的时候小心，注意安全，多穿上点儿，现在都入秋了，天一黑，外头就凉了，我在家里等着你。”

    韩穆怀点了点头，“韩沛他们几个的作业还没有检查，一会儿就辛苦你了，等我回来好好谢谢你。”

    “去一边儿去，你有点儿正形没有？赶紧走吧。”李之玉一下羞红了脸，赶紧把韩穆怀赶走。

    韩穆怀离开家，骑着自行车，打着手电筒来到了公安局。

    这会儿公安局应该已经下班了，但是现在却灯火通明堪比白天，热闹的很，走近一听，还时不时有人吵吵闹闹。

    “我告诉你们！赶紧把我放出去，我可是你们局长的亲娘，你们居然敢这么对我，等他回来我一个都不会放过你们的。

    你，还有你，我都记住了！

    你等着，我告诉你，就算我对他刘大锋再怎么不好，我也是他亲娘！亲的老子娘，懂吗？

    是我把他生下来的，没有我哪儿有他刘大锋呀！我就是摁着他，也得给处理了你们！”

    果然，就像韩穆怀想的一样，吴来弟仗着自己是刘大锋的亲娘，对了公安局小干警幺五和六的。

    小干警里除了小李不怕她，没人敢上前。

    所以韩穆怀的时候，吴来弟，周美玉还有周明珏状况倒还好，没有人为难他们。

    因为摸不清情况，还有小干警居然给他们从食堂打了饭回来，韩穆怀见到的就是这么一幅场景。

    韩穆怀进屋之后，里面的吵闹声戛然而止。

    韩穆怀低头看了看桌脚旁打落的饭菜，严肃的脸上更显冷淡。

    小李一看居然是韩穆怀过来了，顿时情绪绷不住了，委屈的不行，撇着嘴走向韩穆怀，“韩哥，你总算来了，这人欺负嫂子被抓进来了，还叫嚣的是刘哥的亲娘，他们都怕她。”

    小李脸上一个红彤彤的巴掌，刺目又明显。

    这是袭警了？

    韩穆怀顿时一眼看一向吴来弟，眼神里像带着刀子一样。

    吴来弟一看韩穆怀这样看她，吓得明显的往后涩缩了一下，随即想起自己是刘大锋的老娘，他们根本就不敢动她。

    她可是听自己的儿子说了，他们这些当官的为了保住好名声，摁着鼻子也得好好的对待自己的老娘，所以吴来弟根本就不怕。

    “你就是吴来弟？刘大锋的亲娘？”

    吴来弟想明白之后屁股挪都没挪一下，面对这韩穆怀的问话，她就一直坐在椅子上。

    对着韩穆怀满脸的不屑说道，“对啊，我就是吴来弟，你又是哪位啊？从哪个犄角旮旯里冒出来的，你也配跟我说话。”

