    

    第205章镇北王

    “我曾经在西州创建了个王朝，跟我去看看还在不在吧。”

    叶凡望着眼前辽阔的边疆道。

    “师尊，你啥时候在这创建了王朝，我咋不知道？”冥河疑惑问道。

    “说起来也是万年前的事情了，那时候你都还没有出生，怎么可能知道。”

    叶凡翻了个白眼，没好气道。

    说罢这话，叶凡便带着冥河开始赶路了。

    半路上，冥河忽然冒出了这么一句，“师尊，这都万年时间了，这个王朝真的还在吗？”

    叶凡，“但愿还在吧.......”

    声音渐行渐远，直至完全听不见。

    另外一边。

    寒冬已过，初春到来。

    整个金丰城都包裹在一层春意。

    金丰城占地面积极大，而掌握西州金丰北域十八个城的镇北王府邸，就坐落在此。

    镇北王府几乎占据了整个城池近半的面积，不可谓不宏伟壮观。

    就是龙国天子的宫殿，可能都赶不上他这个王府。

    此时，镇北王府内。

    一个幽静的小院子。

    一个小小的身影，正在努力的挥动自己的身体。

    他不断的挥拳，伸展，跳动，踢腿锻炼着。

    每一个动作都重复了很多很多遍。

    但那个小小的身影，还是没有停下来的意思。

    直至过了很久，小男孩才因为体力不支，被迫停下了身形。

    “可恶，我一定要坚持住。”小男孩单膝跪地，双拳亦撑在地上。

    “我天生丹田有问题无法修炼，只能修炼这外力，可若是我能将武功修炼到大成，也可以比肩修士了。”

    小男孩单膝跪地休息了片刻，便站起身开始继续锻炼身体了。

    而在小男孩看不到的院子中，出现了三个身影。

    一个身穿道袍的老人，一个手握折扇的中年文士。

    最后一个，则是一身甲胄威风八面的大将军。

    “将军，这次起事，你真的不打算告诉小公子吗？”中年文士忍不住问道。

    大将军正是镇北王，镇北王府也是他的府邸。

    镇北王微微摇头道，“我这个儿子天生志不在此，况且他也无法修炼，告诉他也是徒增烦恼。”

    “我能够给他的也就，只十几年的安慰快乐日子了。”

    说罢这话，镇北王发出了一声叹息，接着转身离开了这个院子。

    见状，道袍老人跟中年文士便跟了过去。

    在镇北王的带领下，三人来到了王府的祠堂之中。

    穿过王府里的几个巷道，七拐八拐之下，镇北王三人才来到这里。

    这处祠堂修炼的位置，也显得很奇怪。

    寻常人家的祠堂，一般都修建在风景秀丽的地方。

    可是这处祠堂却选择修建在了地下。

    显然，祠堂之中，供奉着一些不想让人知道的存在。

    实际上也确实是如此。

    任谁也不会想到，龙国赫赫有名的飞将军，镇北王。

    在他的王府祠堂之中，供奉的却是另外一个王国的先祖。

    只见这间地下祠堂之内，香烟缭绕，灵台之上静静的立着一排排灵位。

    最中间的，却是一张画像。

    画像里面没有画别的，而是一袭白衣，俊美无比堪称妖孽的青年男子。

    “真是让人想不到，夏国的建国老祖，居然会是如此俊俏的人。”

    “像是这等气度之人，说是谪仙人下凡也不外乎如是了。”

    手持折扇的中年文士谓然道。

    镇北王拿着三炷香，对着画像拜了三拜后，便将香烛插在了灵台之上。

    “夏国先祖保佑，这次举事，一定要推翻龙国，重建我大夏王朝！如此，也不枉费我几十年卧薪尝胆的付出。”

    遥想昔日，大夏国建国之初。

    在这如同仙人下凡的第一任老祖手中，只有区区三千甲士。

    但也就是这三千甲士，他们在第一任老祖带领下。

    南征北战，东荡西杀这才建立起了诺大的王朝，夏国。

    可是几十年前，夏国最后一个战王国主陨落。

    至此，夏国是人才凋零，最终竟然被下属国吞并了。

    有心杀贼无力回天，在这种情况之下。

    镇北王只得假意投降龙国国主，卧薪尝胆这么长的时间。

    表面上服从龙国指挥，镇守在这北域之内。

    实则，却是暗中壮大三军的兵马。

    希望有朝一日，可以推翻龙国，重建他们大夏国。

    就在最近，镇北王的三军已经发展的差不多了。

    随时都可以发起战端，点燃战火。

    而在彻底举事之前，镇北王必须来一趟祠堂，祭拜一下夏国先祖。

    “这次举事不成功便成仁！”镇北王坚定道。

    “将军，龙国势大，咱们还是得小心为上。”穿着道袍老者开口劝道。

    “不妨再多等一段时间，等龙国那位自然老死，这个机会就更大了....”

    “昔日老祖三千甲胄能建国，岂有我镇北王三万万士兵空无胆！”

    老道话还没说完，镇北王便出口打断了他。

    胆小不得将军做，如今镇北王暗中发展了几十年时间，此时不造反更待何时？

    再则说了，那龙国国主也是修炼之人。

    寿命悠长无比，若是等他自然老死，那到时候黄花菜都凉了！

    祠堂之内，威严男子的话语振聋发聩，让旁边的中年文士和道袍老人久久无言。

    许久之后，他两不约而同的行李，“我等，誓死追随！”

    “好，有两位辅助，大事必成！”屋子内，镇北王声音低沉，决心之强，可比日月。

    几十年之前，夏国被龙国覆灭。

    于是镇北王便带着军队，暂时来到了龙国现在这个下属公国之中。

    这个下属公国叫做燕国，国力腐朽不堪。

    正好可以提供他们藏身的地方。

    这几十年以来，镇北王在此地暗中积蓄力量，卧薪尝胆为的就是有一天可以重建夏国。

    而方才在院子外锻炼的男孩，便是镇北王唯一的儿子，孟唐。

    从祠堂出来后，镇北王又看了一眼，还在院子内锻炼的孟唐。

    他没有说什么，只是轻轻叹息一声，转身离开了。

    而镇北王不知道的是，在无垠的高空之中，正有两双眼睛，正一直关注着这里的一切。

    正是叶凡跟冥河。

    “师尊，如此看来你当初建立的王朝覆灭了。”冥河唏嘘道。

