    啥？乍一听李维还以为是鲲鲲在和他开玩笑。

    鲲鲲多大？两三口一个月球的程度吧。

    谁要把它带走？

    怎么带？

    这不是在开玩笑吗？

    “他们真的说要把你带走吗？确定不是在开玩笑？”因为这件事太过诡异，所以李维并没能第一时间相信。

    然而鲲鲲也很疑惑，“什么是开玩笑？”

    李维一拍额头，对啊，鲲鲲不会说谎，也就是说这有可能是真的！

    可这也没道理啊，为什么会有人来将鲲鲲这么大条鱼带走？

    他们要怎么带？

    没办法，李维只能走一趟了，虽然和鲲鲲的交流不多，但鲲鲲的信任对他而言极为宝贵，他也将鲲鲲当成了他在这个世界的朋友。

    所以他决定走一趟，威廉的事情反而是小事，之后再处理也是可以的。

    李维调转方向，全力喷射飞行朝着鲲鲲所在飞去，他只用了两分钟就抵达了鲲鲲头部上方空域。

    刺耳的音爆声和爆燃声在天上拉成一条线，在完成了极限减速后，他成功停在了鲲鲲的头顶上空。

    “你回来了。”鲲鲲的声音依旧是那般平静且无害。

    李维并未立刻回应，而是看向了鲲鲲头顶上的一群人。

    这群人全部都穿着全隔绝防护服，抬着头看着他的到来，透过防护服的透明隔绝塑料，李维能看到了这些人的脸。

    这些人中各人种都有，一部分人面前放置着几台机器，机器上就发出着他能听懂的声呐，意思大概就是让鲲鲲不要抵抗跟他们离开。

    从那些人的身上并未看出某些组织的外在特征，鲲鲲脑袋上还停放了几架直升机，他们应该就是通过直升机来到鲲鲲背上的。

    李维直接就降落到了这群人的面前，变成了原本的模样，严肃地问道：“你们要把我的朋友带走，为什么？”

    这群人愕然地看着李维，显然是没想到来带走scp-169，会冒出来一个新的异常生物。

    只是经过短暂的冷静，一名亚裔老头便站了出来，用口音有些浓重的英语说道：“我们只是想将它带去另一个世界，并没有想要伤害它的意思，那里很安全。”

    另一个世界？

    “你们是scp基金会的人？”保护异类，看起来有几分专业的组织，李维只能想到scp基金会。

    根据保罗的记忆，scp基金会的规章制度确实是十分硬核，大概率是不会对鲲鲲造成伤害的。

    不过scp基金会也绝对不是放弃人类利益也要收容异常的圣母组织，他们想要带走鲲鲲，一定是有原因的！

    那名老头露出了惊讶的表情，点头说道：“没错……”

    老头表面镇定，其实内心发虚。

    面前这个可是异常生物，万一狂性大发将他们都杀死呢？

    “你们的目的是什么！”李维直接地问道，他和scp基金会应该算是敌对的，费口舌应该问不出什么，只有一次机会，如果他们不回答，那违背师门也要同化掉那个老头，找出他们的真实意图。

    他可不想鲲鲲遭到非人的折磨，它是那么多单纯，被人利用了也可能不知道！

    老头脑筋急转，和一同的几位老友交换过眼神后，说道：“我们希望将scp-169转移到另外一个适合人类生存的地方，然后启用灭世魔方清洗这个地球，等到清理完成，再把scp-169送回来净化海水！过程经过研究计算，是不会对scp-169造成任何伤害的！”

    听到老头的回答，李维露出了狐疑的表情，这人居然真的直接将目的说了出来！

    灭世嘛，很scp，鲲鲲的净化海水能力，李维也体验过，鲲鲲口腔里的海水可是没病毒的。

    为了人类的延续，scp基金会确实会这么做，但李维感觉让他们就这样带走鲲鲲很不妥。

    “你们想要怎么样解决那些病毒？你们的具体计划是什么。”

    老头又和身边几人对视几眼，似乎是在征求意见，看到他们微微点头后，这才说道：“我们准备将人类的知识和资料全部拷贝至另外一个位面，使用灭世魔方杀灭所有的生命，再启动scp-2000机械降神制造人类，用大量时间研究消灭这种病毒的方法，等这个地球没有了病毒，再将scp-169利维坦投放过来净化海水，重建城市，使用记忆清除抹消所有人关于这场灾难的记忆。”

    李维一听，直说好家伙！

    这算不算是掩耳盗铃？

    只要普通人没看到，那事情就没发生过！

    老头他们还是十分紧张，李维的精彩表情让他们很不自在，他们可是什么都说了，那是既定发生的事情，O5议会已经通过了决议，只要作为核心的灭世魔方和scp-2000没有坏，计划就还能进行。

    其它环节没有就算，有了也只是锦上添花。

    李维正用声呐和鲲鲲交流，给他反反复复解释清楚了利害关系，让决定权交给鲲鲲。

    而鲲鲲在理解了这些人的意思后，并未答应将他带走的要求，平静道：“我不离开，这里虽然很拥挤，但我已经习惯，如果我会像那些小鱼一样死去，那就死去吧。”

    “……”

    鲲鲲所表达的意思很简单，让李维受到了很大的感触。

    自己以后可能也变成那样吧？活得足够久，然后在平静之中步入死亡。

    他没有劝说鲲鲲，李维能从鲲鲲的身上感受到一种孤寂，鲲鲲想必一定很寂寞吧。

    毕竟鲲鲲和普通的生命有着本质的不同，鲲鲲连繁殖、睡觉和进食都不需要，可能只有鲲鲲自己知道自己生命的意义在哪。

    “好，那我帮你赶走他们！”李维回答完鲲鲲，随后目光落到了那群scp基金会的人身上，认真地说道：“它不愿意跟你们走，你们离开吧！”

    老头一怔，随即点点头，没有多说什么废话，带着机器重新登上了直升机。

    “等等！”李维叫住了那个老头，等他回头后，才问道：“什么时候开始？”

    老头和李维对视片刻，说道：“六十天后。”

    李维点点头，目送他们离开了。

    他的时间只剩下六十天，这个时间不算少，在这段时间，他决定多陪陪鲲，不想在这个世界留下什么遗憾……

