    走到书房门口，安澜进了门，将门掩上：“先前我已经问过轻语了，她跟我说了她会这样做的原因，是轻语误会了你……”

    “我已经跟她解释清楚了，说你会收她为干女儿，和叶景阳没有丝毫的关系，都是因为我拜托你的。”

    陆翌然张了张嘴，正要开口，外面却骤然响起一道雷声。

    陆翌然眉头皱了皱，脸色有些难看，转过头便拿起桌子上的遥控器，将窗帘关了下来。

    安澜将陆翌然的反应看在眼里，目光若有所思地看着陆翌然略有些苍白的脸，脑中骤然闪过一个猜想：陆翌然，害怕雷雨天？

    这个猜想在安澜心中一闪而过，却又很快的被按了下去。

    她这是在想什么呢？陆翌然在传闻中都是冷漠无情的，怎么会害怕打雷下雨呢？又不是小孩子了。

    “我知道。”陆翌然紧抿着唇开了口：“我想要说的，并不是这个。”

    陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲，微微顿了顿，才又接着道：“叶轻语，好像有些依赖你？”

    安澜也发现了，正因为这个发现，才让她忍不住地心头一紧。

    她只和叶轻语见过一面，也只不过是将发病的叶轻语送到了医院，可是叶轻语却这样依赖她，甚至愿意跟她说她的想法和心事。

    这说明了什么？

    说明，叶轻语在叶家享受过的温情，还没有她这么一个，只见过一次的陌生人给的多。

    陆翌然眯着眼：“她让你留下来照顾她？”

    安澜一愣，有些愕然地看向陆翌然，叶轻语跟她说那些话的时候，是在浴室里面，陆翌然怎么会知道？

    “看先前她对你那依赖的模样，猜到的。”

    陆翌然皱了皱眉，手指漫不经心地点了点：“如果你要留下来照顾她，你暂时，恐怕不能让她知道，你是她的亲生母亲。”

    “先前叶轻语闹着跳楼的时候说了不少的话，除了她以为我和叶景阳相互勾结的事情，还提到了……你。”

    “我？”安澜有些发愣。

    陆翌然点了点头：“准确的说，是她的亲生母亲。我不知道……”

    “我不知道叶轻语在叶家这些年，叶景阳和温云云究竟是怎么向她提起你的，但是不用猜，也绝不是什么好话。”

    “叶轻语对她的亲生母亲，十分厌恶，甚至可以说是憎恨了。先前她在跳楼的时候，喊的最多骂得最多的，不是我也不是叶景阳，而是你。”

    “她觉得你就不该生下她，觉得你抛弃了她，觉得她这些年遭受的那一切，全都是因为你，甚至说……”

    陆翌然神情淡漠，只是在看到安澜那骤然变得惨白的脸色时，终于还是没有把最后的话说出来。

    叶轻语，甚至说，她的母亲是个贱人，她如果跳楼死了，第一件事情就是要去找她妈妈，要了她的命。

    陆翌然没有说，可是安澜却也已经猜到了。

    安澜只觉得胸口闷的厉害，有些喘不过气来，鼻尖也微微有些酸，只是却还是露出了一个比哭还难看的笑容来：“我知道的，这不怪她……”

    “我这些年，的确是没能陪在她身边，不管是因为什么原因，这是事实。”

    “孩子是无辜的，她出生的时候本是一张白纸，是叶景阳和温云云，让她恨透了我。这一切，都是叶景阳和温云云……”

    “是他们从我手中抢走了她，也是他们，让轻语变成如今这副模样。”

    安澜嘴唇微微有些发白，她绝不会放过他们。

    陆翌然应了一声：“嗯，你自己衡量吧。没其他事了，你出去吧。”

    安澜点了点头，抬脚出了书房，将书房的门重新关上。

    刚刚转过身，安澜就看见保姆匆匆跑了过来：“安小姐，我可找到你了，轻语小姐醒过来了，像是做了噩梦的样子，闹着要找你呢。”

    安澜闻言，连忙快步回了房间。

    叶轻语拥着被子，满脸苍白，脸上满是冷汗。

    听见声音，叶轻语才抬起了头来，眼中满是谴责：“你去哪儿了？你不是说，会陪着我的吗？我醒来就看不见你了……”

    一开始是理直气壮的质问，越说到后面却越是委屈：“我还以为，你走了呢。”

    安澜连忙走了过去：“没有走，我没有走的，有点事情去处理一下。”

    安澜在床边坐了下来，抬起手来拢了拢叶轻语的头发：“做噩梦了吗？”

    “嗯。”叶轻语应了一声，沉默了好一会儿，才又接着道：“梦到被人丢了。”

    安澜心一紧，只将叶轻语拥入怀中：“别怕，只是梦而已，继续睡吧。”

    安澜抬起手来碰了碰叶轻语的额头，还好，没有发烧。

    安澜松了口气，有一下没一下地轻拍着叶轻语的背。

    过了好一会儿，叶轻语的呼吸才又逐渐平稳了起来。

    只是大抵是今天经受了刺激，即便是睡着了，梦里也不怎么安稳，刚刚睡着没多一会儿，手便又突然抬了起来，在空中胡乱挥舞着，脸上满是惊恐，嘴里还喃喃道：“你走开，你走开，我没有妈妈，我妈妈已经死了，死了……”

    安澜的心像是被人猛地拽住了一样，过了一会儿，叶轻语便又开始不停甩头：“不要，不要打我，我会听话的。”

    听叶轻语这么喊，安澜终于忍不住，泪水骤然滚落了下来。

    安澜咬了咬牙，将叶轻语放回了床上，才又拿起了手机，沉默了片刻，转过头拿起手机，打开和安小九的对话框。

    安澜：你伪造一份，温云云去医院检查的检查单发给我。

    安小九：好，小问题。妈咪，你终于还是要对付温云云了吗？温云云和叶景阳真是气死我了！

    安澜：嗯。

    安小九：那天温云云应该是借用了别人的身份证去挂号的，这样，我直接将温云云进医生办公室的视频弄下来，然后再弄一个检查单出来，妈咪你等着，最多十分钟。

    安澜：好。

    和安小九发完消息，安澜就坐在椅子上发起呆来。

    突然，安澜的手机震动了一声。

    安澜一愣，低下头，却不是安澜发来的消息，而是吴文杰。

    吴文杰：安总，陆爷应该和你在一起的吧？

    安澜一时间有些茫然：没有啊。

    吴文杰：！！！陆爷在哪里？安总你怎么放陆爷一个人呆着？

    安澜还没反应过来，吴文杰已经打了电话过来……

