
　　秦兰攸看到这一幕，已经完全呆滞了，许久才回过神来。

　　“师弟，看来我还是太小看你了，以你如今的实力，恐怕能够媲美才俊榜前三了！”

　　秦兰攸道。

　　才俊榜前三的实力，几乎等同于九重妖孽榜前三。

　　王峰能够轻而易举击杀冥九啸，自然可以达到前三的实力，媲美夺命剑客的存在。

　　关键是她太小看王峰的七妖剑法了。

　　王峰微微点头，收刮了一番冥九啸身上的纳戒，发现里面的资源，几乎都是魔族武者使用的，唯一的武器，也并非是灵器，而是一种魔器，只有携带魔属性的真气，才能够催动。

　　让王峰感到意外的是，从冥九啸的纳戒当中，发现了五枚鬼妖魔晶核。

　　妖魔晶核当中，蕴含特殊的能量，无论是魔族武者，还是妖族武者，紧急时刻，都能够用来补充自己的力量。

　　所以很多妖魔族的武者，都会随身携带几枚强大的妖魔晶核。

　　不过，王峰并没有吸收，而是偷偷的收了起来。

　　自己这个师姐，对于妖魔，可是嫉恶如仇，倘若被她看到自己吸收妖魔晶核，真不知道会发生什么。

　　清理完战利品后，王峰对着秦兰攸道：“师姐，这家伙身上并没有什么丹药，恐怕你身上的毒，真要金身境的强者出手！”

　　秦兰攸道：“那冥九啸的话半真半假，我们去找寻剑魔宝藏吧！”

　　“恩！”

　　王峰微微点头，便带着秦兰攸继续赶路。

　　眼前血雾朦胧。

　　一路上，王峰遭遇到不少天妖魔级别的红毛怪。

　　这一次，王峰十分从容，石剑挥洒出剑气，轻轻松松，便将那些红毛怪击杀了。

　　倘若遇到鬼妖魔级别的红毛怪，王峰就带着秦兰攸撤离。

　　三天三夜的赶路，王峰也是通过不停的战斗，巩固了自己的境界，七妖剑法的四剑，也是修炼到炉火纯青的程度。

　　两人之间的关系，也是亲密了不少。

　　秦兰攸对于任何人，无论是男女，都会可以保持一个距离。

　　但这几天，王峰一路护着秦兰攸，让得秦兰攸对于王峰卸下了所有防备。

　　“师弟，前面那座血上当中，应该就是剑魔宝藏！”

　　秦兰攸指着远处的一片血色山峰。

　　那山峰，如同一把血剑，倒插在地面上。

　　两人迅速冲了过去，看到那血色山峰之下。

　　嗡！

　　顿时，那血色山峰就剧烈震荡起来。

　　秦兰攸手中的钥匙，自动从她掌心当中飞了出来，释放出强烈的神光，轰向血色山峰。

　　轰！

　　那血色山峰震荡的更加剧烈，大量的血色砂石震落下来，一柄足足有着上百丈长的血剑出现了。

　　那血剑最下方，还有着一个小型的剑形门户，毫无疑问，便是剑魔宝藏的入口。

　　“师姐，入口就在哪里，我们速速进去！”

　　王峰脸上露出惊喜之色。

　　他们千辛万苦，历经无数危险，不就是为了剑魔宝藏吗？

　　传闻当中，归一境强者留下来的宝藏传承。

　　这或许就是他们的生机。

　　秦兰攸明眸同样亮了起来，欣喜道：“终于找到剑魔宝藏了！”

　　在她看来，无论剑魔宝藏当中，蕴含着怎么样的危机，至少他们还有着一线希望！

　　“走！”

　　王峰刚准备离开。

　　轰隆隆！

　　突然间，四周的大地，剧烈震动起来。

　　吼吼吼！

　　一声声惊天动地的吼叫声传递，将四周的血色雾气，都给直接震慑散了。

　　四面八方，成百上千的红毛怪出现了。

　　冲在最前面的红毛怪，体型最小，都是九阶地妖魔实力，但身后却有着一丈高的红毛怪，甚至有身高达到两丈，足足六米高的巨型红毛怪。

　　那红毛怪的红毛，已经彻底发生了变异，已经不是毛发了，闪烁着金属光泽，好似一种红铁！

　　它张口一吸，声震苍穹，一股如渊如海的气息弥漫开来。

　　随后，它张开一吸，四周的血气夹杂着强烈的妖魔之气，都被吸入了口中。

　　“乃是红毛魔，传闻当中达到真元境七重的红毛魔！”

　　秦兰攸的声音，都微微有些颤抖起来。

　　吼！

　　那红毛魔对着王峰和秦兰攸发出一声怒吼，那些九阶地妖魔的红毛怪，似乎得到了命令一样，疯狂的向王峰和秦兰攸飞扑而来。

　　“覆海一剑！”

　　王峰大喝一声，一剑轰出。

　　这一剑，王峰没有任何的保留，将踏空境七重的真气全部爆发出来。

　　轰！

　　一道剑气席卷，层层叠叠，如海浪一般冲击而出，轰击在眼前十几只红毛怪的身上，将他们直接逼退了。

　　但那些红毛怪，防御似乎比王峰之前遇到的要强大不少。

　　一剑之下，仅仅是在它们的身上，留下了一道血痕！

　　吼吼吼！

　　然而，又有着几只红毛怪冲向秦兰攸。

　　“师姐，快退！”

　　王峰飞扑上去，有着自己的后背，直接替秦兰攸挡住了几道攻击。

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，滚落在秦兰攸面前，又迅速爬了起来，警惕的望着四周，道：“师姐，我来替你拦着这些红毛怪，你先去剑魔宝藏里面！”

　　秦兰攸神色担忧的望着王峰，眼眶有些红润，随后转身向剑魔宝藏的入口冲去。

　　她知道自己留在这里，无济于事。

　　但王峰面对那么多红毛怪，还有鬼妖魔级别的红毛怪，根本就不可能抵挡。

　　“师弟，你等着我！”

　　秦兰攸拼命的奔跑着。

　　期间，依旧有不少红毛怪扑向秦兰攸，却全部被王峰拦了下来。

　　很快，秦兰攸就冲进了门户之中，那门户右侧的大门，轰然关闭上了，只剩下左侧的大门还开启着。

　　吼！

　　红毛魔看到秦兰攸冲进剑魔宝藏里，似乎更加愤怒了，连连长啸。

　　顿时，四周成百上千的红毛怪，对着王峰蜂拥而上。

　　王峰竭尽全力抵挡，却发现击退了一波又来了一波。

　　轰！

　　这时，一个一阶鬼妖魔级别的红毛怪，还是一个飞天红毛怪，背生双翼，手中甚至还握着一杆长矛，飞了过来，向王峰洞穿而来。

　　王峰脸色大变，催动魔神翼抵挡，但整个人依旧被轰击的倒飞了出去，鲜血狂吐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死，难道我就要死在这里不成？”

　　王峰望着四周密密麻麻的红毛怪，心中生出不详和不安。

　　突然，他眼眸一闪，一把将冥九啸的脑袋抓了出来，随后猛然催动混沌神珠。

　　冥九啸脑袋里的青魔颅，瞬间被吸进了混沌神珠之中。

　　“青魔颅！”

　　王峰感应到混沌神珠当中的一块颅骨，闪烁着淡淡的青光，一震狂喜。

　　冥九啸，可就是靠着青魔颅的异躯神通，控制了红毛怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0241章：巨大血剑免费阅读。https://xs.23sk.com 