    陆云鸿猛然放开王秀，目光紧紧地盯着她的脑袋。

    他寻思着，从哪里凿开看一看，指不定里面都坏掉了？

    此时王秀觉得他格外怪异，直接推了他一下道：“你爱说不说，不说拉倒，反正云冉还年轻，我才不同意她嫁人呢。”

    “当然，这只是我的意见，我左右不了你，也不能和爹娘对着干，但我必须要说清楚我的立场，我是站在云冉那边的。”

    大半夜，听说自己亲事的陆云冉悄悄过来，本想来跟大嫂打听一下进展的，谁知道听到大嫂这一番话，一时间感动得红了眼眶，连忙悄悄退回去。

    只要知道大嫂也不会将她随便许配给人就好，至于爹娘，她很清楚，都是很疼她的。

    陆云冉来过，又走了。

    除了站在窗边，不小心看见的陆云鸿，王秀压根就不知道。

    陆云鸿也找回自己的理智，淡淡道：“你别瞎想。我在朝为官的时候听说过段奇文的父亲，他父亲是贪污被革职的，他的秀才功名也是买来的。他们家原先伙同漕运的人做生意，攒下不少家底，现在一心只想洗白。”

    “这样的人家，云冉不能去。”

    王秀没想到陆云鸿真的知道内情，她瞬间松了一口气。

    “知道原因就行，我害怕找不到这个人的把柄，到时候娘就不好拒绝舅母了。”

    “怪不得我说大过年的，舅母怎么来得这么早，想必这其中也有段家的原因。”

    陆云鸿点头，淡淡道：“云冉第一次回乡，按照乡俗，过完年就可以开始说亲了。段家是害怕来晚了，云冉的亲事定了。”

    王秀狐疑道：“可怎么看中云冉的，他们又没有见过云冉。”

    陆云鸿道：“因为我和爹被罢免官职，在段家看来，都有不愿被外人提及的痛处。更重要的，你父兄还在朝为官，陆家有起复的希望，但是他们段家没有。”

    王秀很快就道：“借力！”

    陆云鸿点头：“这样的人家，无利不起早，不能结交。”

    王秀赞同道：“那是当然，你放心吧，我刚刚已经明确拒绝过舅母了，我会保护好云冉的。”

    陆云鸿见她把这件事放在心上，便主动说道：“其实舅母对我们家来说没有那么重要，你不用怕得罪她，你的后盾是我，我答应不管你做什么，我都站在你这边。

    王秀轻嗤，娇嗔道：“那要是我把云冉卖了呢，你也站在我这边？”

    陆云鸿道：“你舍得你就卖吧，大不了我卖画再去买回来，实在不行，我去街口摆摊，给人写家书挣钱。”

    说得可怜兮兮的，可陆大状元的名字还是很好使的。

    也是，总共大燕朝就出了他这么一位少年及第的状元郎，可不稀罕吗？

    王秀认真道：“我舍不得，我也不拿云冉她们三姐妹跟你说笑了。总之这件事我会办妥的，不过你得给我画一幅画。”

    “最好是美人图那种，我要挂起来别人一看，就知道是我！”

    陆云鸿仔细端详了她一眼，眉眼如画，巧笑嫣然，面容温柔姣好，神情恬淡可亲，若画下来，只怕美人图也不及她的半分风华。

    明明是一样的皮相，可她就是比真正的王秀更加适合这具身体，将这具身体所有的美好全都展现出来了。

    而他呢？

    陆云鸿看向镜子，铜镜里的人只能看到大致的轮廓，但不可否认的是，那张脸年轻得像是一块刚刚打磨好的美玉，而目光呢，却显得深邃极了。

    在他年轻的面容下，隐藏着一颗沧桑而孤独的心，他曾经活得那么通透，连自己要如何死都算计得明明白白。可是现在，他突然感觉到前世所谓的活着，不过是一具行尸走肉而已。

    当亲人逐渐离开，当他的生命已经被权谋耗尽，他唯一想的，念的，竟然是年轻时，那一段已经化为虚无的岁月。

    突然，铜镜出现了王秀的脸。

    她看着镜子里的他，再端详着他的面容，轻声说道：“你是被自己迷住了吗？”

    倏尔间，陆云鸿感觉心里流淌着一股快乐的源泉。他好像突然明白，自己为什么要重活这一次了。

    “阿秀，我们圆房吧。”

    陆云鸿突然说道。

    王秀直接傻眼。

    “啊？”

    搞了半天，原身和陆云鸿之前都没有圆房啊？

    那王秀岂不是完璧之身，可她在抛弃陆云鸿以后，竟然甘愿委身当了安王的妾室。

    堂堂王少傅的千金啊，就算是给太子做妾也比给安王做妾强啊。

    啊……等等，那个时候好像太子已经死了。

    太子！！

    王秀脑袋里警铃大作，还未等她想出办法。

    突然陆云鸿一个低头，吻住了她……

    “唔……”混蛋！

    她还没有想出办法呢，亲什么亲！

    “啊？”

    “嘶……疼……”

    “不是这样……唔……”啊啊啊啊，笨死了，接吻也不会！！！

    轻点啊，轻轻的，温柔的，很温柔知不知道啊！！

    陆云鸿，你这个狗男人，你不要咬我啊！

    ……唉……行吧，技术太烂了，是个没有经验的纯情少年不会错了。

    王秀已经放弃挣扎了。

    就在这时，一直被她吵得不能静心的陆云鸿眯了眯眼，搂住她腰身的手一个用力，随即温柔俯身，变得游刃有余起来。

    温柔是吧？

    轻轻的是吧？

    不要咬，当然可以！

    那……他舍不得放开，流连忘返一下也不过分喽？

    渐渐的王秀的心声变了，她攀上陆云鸿的肩膀，一边小心翼翼地尝试着回应他，一边在想？

    天才？

    无师自通？

    天赋异禀？

    等等……

    死陆云鸿，你手往哪儿抓呢？？

    王秀猛然推开陆云鸿，一边用手帕捂住自己有些疼的唇瓣，一边对陆云鸿怒目而视！！

    “我告诉你，你别想亲晕我以后为所欲为，我可是有底线的！”

    底线？

    底线个毛啊！

    苍天，我就快坚持不住了，谁来救救啊！

    他是帅哥啊，身材也不错，最重要的，他是贤夫良爹的好苗子啊！！！

    “噗。”

    陆云鸿实在是忍不住，破功了！

    看到他笑，王秀像看个精神病一样，随时准备出击。

    她对陆云鸿道：“你笑什么笑？疯子！”

    “呵呵……”

    愉悦的笑声从陆云鸿的胸腔里传出来，他控制都控制不住，那双深邃的眼睛里也瞬间熠熠生辉，看起来特别好看。

    王秀甩了甩头，她才不能被迷惑呢！

    陆云鸿看她这呆萌的样子，和她心里那左一句：我快坚持不住了，右一句谁来救救我？的两极反转给整乐了。

    他是真的笑到肚子疼啊。

    可现在的他对于王秀而言，就是个占她便宜得逞了的二傻子。

