    听闻申公豹的话，叶战整个人都激动了起来，道：“那个时候，就可以复活我妈了对吗？”

    “是的小盟主。”申公豹点头：“只要打破一个秩序，建立一个新的秩序，便可在复活台上复活死去的人，那个时候你母亲就可以复活过来的。”

    “太好了！”

    叶战激动的不要不要的，就像打了鸡血似得，喊道：“全军都有，轰击敌人，给我狠狠的轰击敌人，以绝对的火力碾死他们！”

    闻雪琪在他很小很小的时候就离开了他，这十几年来，他每天都在怀念母亲，做梦都想着母亲能够活过来，但随着自己渐渐长大，对母亲的印象也渐渐变淡，他害怕时间冲模糊了母亲的样子，所以一次在和申公豹谈心的时候，就问申公豹有没有让死人活过来的办法。

    申公豹就告诉他，三十六重天有块复活石，打破一个秩序建立一个新的秩序，便可用通天道法在复活石上复活死去的人，上次封神之战死了很多人，他申公豹也被拿去填了海眼，死在了海眼中，就是从复活石上复活过来了。

    叶战听后就对复活母亲燃起了希望，便励精图治，壮大盟军，目的就是为了有朝一日能打上三十六重天，建立新的秩序，让父母都回到自己身边。

    现在父亲回来了，就差母亲了，眼下只要覆灭这百万天庭大军，离复活母亲就推进了一大步，他岂能不激动？

    在他的喊声下，全军士气高涨，一个个嗷嗷叫，向敌军发起最为猛烈的进攻。

    “怎么办？怎么办啊！”

    在恐怖火力的打击下，天庭那边大军的伤亡越来越大，士气都被打没了，个个慌乱到了极点。

    不仅是大军慌了，就连昊天大帝也慌了。

    “军师，快想想办法，想想办法啊！再这么下去，大军迟早打没，咱们全都得死你知道吗？赶紧给本帅想个办法，实在不行让玉帝撤出天庭，找个地方躲起来，让你师父元始天尊来帮，否则此战必败，一旦败了，他们将高歌猛进，想要再遏制他们的崛起就难如登天了！”

    他真的是急坏了，这事关生死，他能不害怕吗？

    姜子牙也不得不承认，昊天所说的这个办法确实能救他们，但这并不是最好的办法，因为一旦这么做，牵一发而动全身，整个局就乱了。

    元始天尊一来，通天教主肯定得急眼，就会和太上老君打起来，一旦打起来，三十六重天之下的天都得被打蹦碎，那个时候镇元子也将坐不住，如果他不管人参果树的死活，悍然对女娲和陆压动手，冲开他俩的防线，到南瞻部洲帮叶辰对付元始天尊，天平又会严重倾斜向叶辰这边，给他们带来重大损失，然后镇元子再带叶辰去开启最后两座祭坛，鸿钧不在拦都拦不住，等剩下的两座祭坛开启，太一、镇元子、通天联手，打上三十六重天是绝对够实力的，破了鸿钧布下的阵，把鸿钧干掉，天庭就彻底败了，再也无力回天了。

    所以他不能把元始天尊调过来，那些核心人物暂时一个都不能动，动就是死，先拖延时间，等待鸿钧出山才是硬道理。

    不过眼下这一局要是破不了，后果也将非常严重，所以姜子牙也非常着急。

    “军师，你到底在想什么啊，赶紧让准提道人过来，或者让你师父元始天尊过来，除了这两个办法没有其他办法了，赶紧选一个，伤亡已经超过十万亿了你知道不？”

    昊天急的大叫。

    但是！

    姜子牙一言不发，在他看来这两个办法都不是好办法，稍有不慎会自取灭亡，所以不到迫不得已的时候，他断然不会选择这两个人办法，先想想有没有其他办法再说。

    于是，他扶须在中军大帐外走来走去，来回踱步。

    昊天是个暴脾气，恨不得拍死姜子牙，这尼玛不是捣乱吗？

    当断不断反受其乱，这个道理你丫的不懂吗？

    真是气死老子了！

    “有了！”

    这时候，姜子牙突然眼前一亮，道：“袁仲道人，你速速离开战场，去远一点的地方，对南瞻部洲的城池发起进攻，一座座的摧毁过去，不要摧毁的太狠，要让盟军后怕，派高手去对付你，然后你一边跑一边摧毁城池，引更多的高手去对付你，我会给你加速符保命，如果有效就再派两三个去，为你分担一些压力，迫使盟军停火，等待后续援军到来，快去！”

    那个袁仲道人应了声好，落在中军大帐前，取了一沓加速符，便趁乱离开战场。

    “这办法管用吗？”昊天问道。

    姜子牙扶须笑道：“绝对管用，不信你看着，一会儿咱们的压力就越来越小了。”

    “袁仲一走，我现在的压力很大，你快调十万亿大军帮我顶住东皇钟先再说！”

    姜子牙立即安排十万亿去支援昊天大帝他们对付叶辰。

    本来火力就不及盟军火力，抽掉十万亿后，火力差距更大，天庭这边的伤亡也变得更大。

    但很快，就有消息上报到叶战那了。

    “小盟主，不好了，刚刚有传音来报，有大道圣人不仁，连毁咱们巴邑、池口两座城池，死亡超过万亿平民，而且还在继续行凶，所过之处无论城池郡县还是乡村，统统摧毁，似乎要开始屠州了！”

    “什么！”

    叶战脸色猛地大变：“屠州，这怎么可以？南瞻部洲可是咱们的根据地，发源地，咱们的大军可都来自这片可爱的土地，岂能让他们把这片可爱的土地化作焦土？”

    “怎么办军师，快出对策，不然会有更多的百姓遭此残害，快！”

    申公豹咬了咬牙，骂道：“一定是姜子牙搞的鬼，一定是，他想派一个大道境圣人去作恶，要我们派至少两个去阻止，到时候咱们的圣人全去阻止他们的圣人作恶，他们的压力就会减轻，这法子简直太卑鄙，太残忍了！”

    “那怎么办？”叶战急道：“要是南瞻部洲的百姓全被杀光，天庭援军源源不断的派来，我们连征兵都没地方征，而且我们的将士都是南瞻部洲土生土长的，若是咱们不派人去救他们的家人，他们会对我们寒心的。”

    申公豹道：“兹事体大，事关战局，你我都做不了决定，得盟主做决定，小盟主快派人通知盟主，让他速做决断，要么派人去阻止他们的杀戮，要么一鼓作气吃掉这波敌军，将他们挫骨扬灰！”

    “好。”叶战连忙道：“太师，劳烦您跑一趟，将此事告知我父帅，让我父帅速做决断！”

    “是！”

    太师立即离去。

    <!--over-->

