
“啪！”

张清风的话一出口，台上就响起重重的一声。

众人立刻扭头看去，只见吕真人一脸的尴尬，右手放在自己的大腿上，似乎像是没事人。

当然，旁人离得不近，又是目视前方，所以没人注意到是怎么回事。但是坐在他旁边的袁真人、唐真人、周真人哪能看不到。

原来，吕真人在听张清风说了那句“还特别交代，就烧他手里拿着的旗子”之时，气的他抬起手来，就要拍桌子。

可往下拍的时候，才反应过来，实在是太过失态，奈何已经收不住了，最后一下子拍到了自己的大腿上。

他用的力气可不小，大腿生疼。

袁真人看到这一幕，差点没笑出声来，她故意掐了下自己的大腿，以免自己笑出来。

片刻之后，袁真人才问道：“吕道友，怎么了？”

“没什么......就是腿上有点刺挠......”吕真人老着脸皮说道。

“原来是这样。”袁真人轻轻点头，不再理会他。只是心中暗说，什么叫搬起石头砸自己的脚，边上这位就是典型的。

唐真人和周真人明白是怎么回事了。很显然，照阳旗的事儿让张禹给看破了，人家才故意用了这么一招，把照阳旗给烧了。

可以说，这完全是吃了一个哑巴亏。有苦都没法说。

他俩不好意思出声，奈何全真教这边的人，大多都不知情。

刚刚的较量，虽说是邱祖庙和无当道观之间的较量，同样也是全真教和正一教之间的较量。

他们可不希望邱祖庙输，加上张禹现在风头这么强劲，最可恨的是，有钱竟然不给大伙花，这次的较量，怎么可能轻易罢休。

那个姓黄的老道，此刻站了起来，“无量天尊，适才诸位道友也都听到了，无当道观的张道友特别给了弟子护身符，这摆明是在作弊。如果允许师长出手，那还叫弟子之间的较量吗？我看今天的华山论道，应该判无当道观输，胜者是邱祖庙！”

“没错，无当道观作弊，胜者理应是邱祖庙。”“没错，无当道观的子弟自己都承认作弊了，胜者理应是邱祖庙。”......

台上全真教的老道们一个个站起来，发表自己的建议。

台下全真教各派的弟子，也都冲着台上喊道：“胜者理应是邱祖庙！”“无当道观作弊，胜者理应是邱祖庙！”“无当道观作弊，实在太过无耻，胜者理应是邱祖庙！”......

听了这些喊声，张禹心中暗说，这全真教的脸皮可真厚啊。我门下弟子都把话说到这个份上了，已经算是顾全你们全真教脸面可，你们这也太给脸不要脸了。

袁真人和张真人那是绝对的明眼人，哪怕是鸣仙宫的焦真人，东福观的吴真人，长寿观的钟真人，现在也都看明白是怎么回事了。

说是摆阵斗法，那分明就是邱祖庙耍无赖，竟然用法器来冒充阵法。想到当时旗子被烧掉，吕真人气急败坏的样子，不用猜都能想到，那旗子法器分明是阳春观的。

不过他们也不说破，袁真人只是故意看向张禹，说道：“张道友，大家伙都说你们无当道观作弊，不知道你对这事怎么看？”

张禹微微一笑，懒洋洋的站了起来，他扭头看向吕真人那边，笑着说道：“吕道友，唐道友，不知道二位对这次较量怎么看？”

吕真人再怎么说也是道教协会副会长，堂堂阳春观的住持。现在把戏都被张禹给拆穿了，真让他豁上脸皮，睁着眼说瞎话，他可丢不起这个人。

所以，他闷不出声。

像唐真人现在，认了输就完事了，虽说那些起哄的不明白是怎么回事，但台上的几位高手都心知肚明，没好意思给你点破。

不过唐真人的心情不见得比吕真人好到哪，借来的照阳旗被烧了，简直是偷鸡不成蚀把米，回头怎么跟吕真人交代。

眼下让他认输，这么多人瞧着呢，如果认输，旁人肯定要问他是怎么回事，让他怎么解释。解释完之后，更是大笑话了。

他朝远处刚刚摆阵较量的地方看了一眼，照阳旗已经被烧没了，也就是说，张禹没有证据证明被烧坏的旗子是法器，而且还是很厉害的法器。相较之下，无当道观的弟子已经承认作弊。

既然如此，自己莫不如来个死活不认账，一来维护了全真教的利益，二来能在声势上压倒张禹。

如果这次认输，邱祖庙以后就彻底难以翻身了。最为重要的是，最先提出无当道观作弊的人，就是他唐真人。现在若说认输，岂不是等于自己扇自己嘴巴子。

想到这里，唐真人硬着头皮站了起来，跟着冷冷地说道：“怎么看？张道友，这件事你们无当道观未免太过份了吧，竟然给弟子护身符在比阵斗法时作弊。眼下，道家各派皆在这里看着，倒是你，应该给我们各家一个解释吧！”

好家伙，这脸皮厚到什么份上了，赤果果的倒打一耙。

这话一出口，张禹登时一愣，万没想到，都这个时候了，唐真人还好意思这么说。

袁真人和张真人也不禁扭头看了眼唐真人，心中都说，这得是什么样的脸皮？

而不明真相的全真教各派，见唐真人站出来这么说，更是精神头十足，一个个又大声喊了起来，“你们无当道观现在应该给我们一个解释吧。”“还无当大法师呢，竟然公开作弊！”“就是，这分明是以大欺小！”“张大法师，你是不是应该给我们一个解释。”......

在他们说话的时候，张禹也不吭声，等他们都说完了，现场安静下来一些，张禹才笑呵呵地说道：“都说我无当道观作弊，却没有人说邱祖庙有人作弊，真是有趣。贫道是给了门下弟子护身符，但这个护身符是有用处的！什么用处了，就是抵御刚刚那面被烧毁的旗子。可是现在，旗子已经没了，我多说什么也没有用。我看不如就这样，邱祖庙再当众重新摆一个......六丁六甲那个......丹阳阵就行，不就十二个人么......烧了一面旗子，应该还有备用的吧，我都看到了，你们队列里还有......我这次也不要求你们邱祖庙派出什么年轻弟子排阵了，五十岁以下的就成，只要你们再能摆出来能够让人中暑六丁六甲丹阳阵，我张禹马上带同门下弟子给我们邱祖庙磕头认错......唐道友，你看怎么样？”

说完这话，张禹又是笑盈盈看着唐真人。

“呃......”唐真人一听这话，身子直接一个踉跄，差点没一屁股摔回椅子上。

俗话说得好，看眼不怕乱子大。台下的全真教各派弟子们，立时就喊了起来，“邱祖庙再摆一个！”“对！再给他摆一个！”“再摆一个，让他们输的心服口服！”“摆一个！让无当道观磕头认错！”“没错，再摆一个，让作弊的那些人磕头认错！”“他说没有年纪限制，那就好好的摆一个！也让我们开开眼界！”......

****

特别鸣谢：黑天马，乌龟公子，叶不离，书友2on，你好，肖先生，博大大的打赏，还有今天的155张月票和600多张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522675"  chaptername="第1509章  再摆一个">加入书签</a>
</div>
