    现场。

    看到牧尘的劫对线妖姬，十二分钟就自己一个人吃掉了一塔。

    观众们一片哗然，总觉得牧神从MSI回来之后变得更狠了。。

    王多多和Rita也有这个感觉。

    尤其是Rita。

    她算是自牧尘比赛开始就解说的。

    那是的牧尘也很强，但是更多的是带节奏的能力。

    现在.....

    觉得牧尘的对线能力和风格特别的激进。

    回到游戏比赛之中。

    拿到两颗人头的劫起来了。。

    与此同时，RNG的节奏亦是领先于LGD。

    而且随着中路一塔被推掉，牧尘自然而然的就开始了单带和游走。

    如果边路没有机会他就一直单带，疯狂的压制和限制妖姬。

    接下来的时间里，妖姬完全被劫困在了中路，只能时刻警惕的抗压以及清理兵线。

    劫这个英雄无论是游走还是单带都很灵活。

    而且伤害又高，渐渐的，中路二塔的血线也被磨掉了不少。

    趁着这段时间，RNG其他的线上亦是齐齐发力。

    游戏时间十六分钟左右。

    上路的一塔被拿到峡谷先锋香锅和Letme推掉。

    十八分钟，Letme传送下路和香锅配合RNG下路双人组击杀LGD下路组合，顺便推掉了对方下路的一塔。

    RNG的经济优势来到了将近五千左右。

    牧尘这边则是前往上路进行单带。

    另一边的RNG四个人则是集合中路，想在大龙刷新之间，把中路的二塔也拔掉了。。

    如此一来。

    RNG就能彻底控制大龙附近的视野。

    在大龙刷新的时候能够占据主导的优势。

    LGD这边是绝对不想放弃中路二塔的。

    因此。

    双方战队展开了攻防守卫战。

    “我们可以看到RNG这边的战术策略很明确，想趁着大龙刷新前推掉中路二塔，但是LGD并不想放弃，这波除了在上路单带的牧神之外，所有人都已经在中路集结了！！”

    王多多看着比赛的局势说道：“可以说LGD防守的很好，但是.....之前牧神把中路二塔拆的血量太多了，感觉LGD还是防不住！！！”

    比赛对局之中。

    因为牧尘劫之前在中路积累的优势。

    所以LGD的中路二塔所剩的血量本来就不多。

    RNG众人抱团很快就要把LGD的中路二塔拆掉了。。

    “不能这样下去了，必须找机会开一波！！”

    中路的妖姬也就是无状态咬了咬牙说道。

    “好.....等对面拆掉防御塔的一瞬间，我就开团，盲僧说道。”

    砰.....

    LGD的中路二塔掉了。

    “RNG成功的拿下了LGD的中路二塔，而且LGD好像并不打算应战！”

    王多多话音刚落~

    现场RNG的粉丝便狂欢。

    “我上了！！”

    既阻碍RNG一方欢呼雀跃的时候。

    本来看起来要撤退的LGD全都停止了撤退，洛开着大招E距离RNG众人最近的队友盲僧。

    让后闪现来到RNG众人这边要开团。

    光速RE闪现开团！

    此时的洛距离RNG众人很近，而且已经开始释放W了。

    “卧槽！对面要反打！”

    小狗这里反应神速，在看到洛在老远的地方开大招的一瞬间，就意识到了不对。

    毫不犹豫的选择撤退，而且无比专注，随时准备开R躲技能。

    小狗反应过来了。

    RNG其他的三个人就没反应过来了。

    谁能想到本来要撤退的LGD突然反打了。

    洛的W挑起两人，同时大招也魅惑到了，盲僧跟上一记神龙摆尾以一个完美的角度踢到了除了小狗之外的其余三人。

    小炮和妖姬亦是跟上！！

    与此同时，LGD上路制衡牧尘的刀妹选择TP。

    “这.....”

    “开了！！！！LGD居然选择了反打，洛的超远距离果断开大配合W的控制和盲僧的完美大招，RNG居然被踢到了三个人！！”

    解说席为上。。

    看到突如其来的变化，王多多一脸懵比道：“这波RNG感觉要糟中啊！！”

    游戏比赛之中。

    突如其来的意外发生让人意料不及。

    但是确可以理解。

    LGD这波如果不反打的话，就会被一点点的蚕食，直到彻底没有任何机会。

    所以LGD只能选反打，可以说是很果断。

    而RNG这边因为没有想到这一手。。

    大意了。。

    所以被洛开到了。。。

    在配上盲僧的完美的大招，瞬间将RNG三人踹道。

    中路无状态的妖姬在本场的发育虽然说差了一点，但是伤害还是不错的。。

    配上盲僧大招的伤害，妖姬的二段W下来，RNG被控制的三人瞬间残血。

    与此同时，不远处一道TP的光柱亮起。

    开局不顺，又被迫牵制劫的刀妹终于找到机会TP了。。

    “TP了！！是刀妹！！！”

    王多多大喊道：“LGD这波要开起来了，三个人被洛+盲僧的控制以及哟啊及的伤害已经打残了！！”

    “劫是没有TP的，虽然说他在上路赶过来的速度会很快，但是....应该来不及了！！”

    “赶紧撤退，赶紧撤退！”

    唯一躲过洛开团和盲僧控制的小狗嘴里念叨着，一边后撤，一边输出。

    香锅等人也想撤退，但是此刻却被LGD黏住了。。

    LGD其余队员全部都冲了上来。

    这波团战似乎不得不打。

    看到这种情况。。

    UZI没有任何的犹豫，直接选择反打。

    他一边保持着自身的安全站位，一边输出目标。

    最先开团的洛已经被他打了多半管血了。

    再来个漫天飞羽或者把羽毛收回来，这个洛差不多就死了。。

    感觉到自己危险的洛连忙使用即将进入CD的二段E来到了附近小炮的身边进行逃跑。

    “漫天飞羽！”

    uzi毕竟是uzi，他看到这个情况。

    毫不犹豫的直接R闪现+E技能。

    配上之前的羽毛。

    直接收死了洛，与此同时倒钩控制住了小炮，妖姬，盲僧打出了很恐怖的伤害。

    “uzi！！！！！uzi！！！！！！在这个关键的时刻，uzi战的出来，这个R漫天飞羽向前闪现，然后完美角度的倒钩E！！在击杀了洛的同时，控制住了LGD三人，千军万马一将在，探囊取物又何难！！！！！！！”

    比赛现场惊呼一声。。

    望多多的情绪也被点燃，忍不住念了一句诗。。。

    经过uzi这波神级的发挥，RNG本来残血的三人并没有被收割。。

    不过RNG众人还没有来得及长舒一口气。

    只见TP的刀妹终归于落地了。

    “完了！你们的血量，刀妹有大招不是一Q一个吗！”

    UZI见状，忍不住绝望倒。

    下一个。。

    刀妹直接开启大招对RNG众人进行伤害。

    与此同时，LGD其余众人见状也跟上。

    刀妹开着W技能如同收小兵一样把残血的香锅以及小明收掉。

    Letme的泰坦亦是岌岌可危。

    小狗这边状态虽然不错但是闪现没有只能做困兽之斗。。

    RNG这边好像已经陷入了绝境。

    “我的天啊，这个剑仙TP下来如通过天神下凡，本来被小狗挽回的局势好像没什么用了，皇子和娜美瞬死！！”

    “Letme和小狗应该也是在劫难逃！”

    王多多不禁感叹道。。

    “诶？牧神也来到现场了吗？但是....大势已去，即便是牧神有优势，也无济于事啊！！”

    此时牧尘的劫已经来到了F6这边，很快就要到正面战场了。。

