    叶北从决定进来就没有认为可以躲过这个顾宇。

    同时他也根本不怕，也无需躲着他。

    但是让叶北意外的是，慕清雅的那个在谈业务的朋友竟然是江映雪。

    你说这世界小不小？

    叶北不知道江映雪就是自己的网恋对象之一，不然他更慌。

    但是……

    叶北也不希望江映雪把她知道的事情告诉慕清雅啊。

    最简单的，叶北上班第一天遇到江映雪，她还问他承不承认自己是渣男呢，叶北承认了。

    “你竟然还敢回来？”

    顾宇眼眸一凝，然后喝道：“保安！保安！”

    他不回来，顾宇一时间还没什么办法，他若回来了，顾宇当然有的是方法报仇。

    “顾少……这什么意思？”

    江映雪黛眉微蹙问道。

    这见面就叫保安是几个意思？

    虽然她并不是很喜欢叶北，但是也不至于说就希望他特别不好，毕竟见识过叶北与众不同的一面。

    听到江映雪的疑问，顾宇迟疑了。

    这是什么意思？

    他顾宇怎么回答？

    就说有矛盾？

    然后呢？

    然后叶北会说，他顾宇搭讪慕清雅。

    不管是用什么方式搭讪的，在一个本身顾宇准备拿下的女人面前去说这个，那他之前苦心经营的那些全部报废。

    江映雪对他的好感也将消失，他把江映雪给谜jian，第二天早上江映雪意识清醒以后，还是会报警，因为她已经对他顾宇没好感了。

    同一天晚上搭讪几个女孩，没有女人会喜欢的。

    保安推开了门。

    “顾少。”

    他们恭敬的喊了一声。

    “没事，你们先退下。”

    顾宇将他们又赶了出去。

    冷静下来后，他觉得面前这男人虽然可恨，但现在就在这里，他有的是办法玩他。

    慕清雅他先不考虑了，现在他考虑的是面前这个江映雪，没有人做事会想要事情往最坏的方面发展。

    能不谜jian，顾宇自然更不想谜jian，谜jian了偷拍了，能不拿出偷拍去威胁，那自然不用拿出来，毕竟风险是存在的。

    虽然他不是很怕。

    但谁又想招惹麻烦呢？

    顾宇这个时候对江映雪道：“我跟这位兄弟有些矛盾，不过想想矛盾倒也不大，用不着大动干戈。”

    叶北这时候笑了笑。

    这个顾宇啥想法，叶北怎能看不出来呢？

    顾宇偷偷给了王建国一个眼神，他试图继续在江映雪面前表现自己的完美一面。

    王建国心领神会，“砰”的一声拍桌站起，指着叶北怒道：“你谁？我们在这里谈生意，你直接就闯进来了，顾少，你刚刚叫保安有什么不对的吗？这不应该让保安把他轰出去吗？”

    江映雪也是疑惑的看向叶北。

    对啊，他咋来了啊？

    “我是过来跟江经理一起谈生意的，来晚了点，所以我出现在这里没啥问题吧？”叶北道。

    “你来谈老子的这个生意？”

    王建国冷哼了一声。

    “行！那老子话放在这里了，老子对你印象不好，所以你在这里，我不会同意，懂？”

    “谈，没事，谈！王董脾气不要那么大嘛。”

    顾宇笑吟吟的说道。

    他要这个叶北，吃了他多少钱今天全都吐出来。

    他要看看，这个小东西他身上能有多少钱？

    玩死他。

    “不用了，我们不是已经谈好了吗？合约都签了。”

    江映雪微微说道。

    她不用问叶北也大概猜出来，叶北跟慕清雅应该是认识的，只是她们相互不知道，但她不太清楚为什么不是慕清雅来，她找这个叶北来是干嘛的？

    他不就一个保安吗？他也会谈生意？

    顾宇给了王建国一个眼神。

    王建国然后将合同直接撕了。

    “王董你这是什么意思？”

    “不要是谈吗？那我们重新再谈。”

    江映雪一股无名之火便上来了。

    她不怪叶北的出现把刚刚尚好的局面打破了，她又不是傻子，她又不是不知道自己一直在被耍，虽然合约签了，但是两份放在一起都被撕了，确实也没办法。

    但是一点都不怪吗？

    当然没有！

    那万一喝完这杯酒，她就能带着签好的合同走了呢？

    “坐。”

    王建国对叶北伸出手。

    叶北坐在了江映雪身边。

    “都怪你。”

    江映雪带着醉意小声道。

    但这种语气，哪有怪的味道在？这简直在撒娇嘛。

    确实，江映雪喝醉了。

    “哈哈哈，既然又来了一位朋友，那么再喝点吧，王董，你点酒吧。”

    王建国自然懂顾宇的意思。

    “行，服务员，点酒。”

    叶北这个时候淡淡的说道道：“酒就不用了，合同签完就各自回去吧，时间也不早了。”

    “签合同？哈哈哈哈，你是谁啊？你说签就签？”王建国忍不住大笑了起来。

    江映雪对叶北小声的说道：“合同……我就带了两份，被撕了，而且你让他们签他们凭啥签啊？难不成你想用暴力？嗝~”

    她的语气都带着醉意，眼神有些迷离，说完还打了个酒嗝，很可爱。

    这个时候意识有些迷离的江映雪，也丧失了一部分判断的能力。

    正常来说，这是她擅长的领域，肯定她做决定，叶北导致她的合同被撕了，她肯定生气。

    尤其是这个情况下，合同被撕了，叶北还说了一句“签合同，签完就走”，多气人啊？

    你来了导致合同被撕了，你啥都不懂，还一副很懂的样子，很能做决定的样子。

    但她醉了，她印象中的叶北的形象是渣男，可更多的已经被叶北威猛，强大的形象代替了，尤其是这个时候……

    她更像是一只柔弱的小兔，下意识的等待叶北的保护，那乖巧，言听计从，听从叶北就是她喝醉了，现在状态下的下意识的反应。

    “你怎么知道？”

    叶北问了一下。

    “哈？你别……”

    江映雪保留着一丝清醒阻拦道。

    “哈哈哈，顾少，他说啥？他要用暴力解决？”

    旁边俩人听得都笑死了。

    叶北直接起身，伸出手抓住那个王建国后脑勺仅存不多的头发，随后直接往桌面砸去。

    砰——

    一声巨响，那块旋转的玻璃桌面直接被砸碎，伴随着一声惨叫，鲜血顺着王建国的额头不停的往外冒。

    那脸上还带着笑意的顾宇直接僵住了。

    他还真敢动手？

    江映雪意识回来了一些。

    “大哥，你干嘛？”

    江映雪懵逼的问向叶北。

    “签合同。”

    叶北淡淡的说道。

    江映雪：？？？

    不是，合同可以这样签的吗？

    这就是你谈生意的方法？

