
    第785章赶尽杀绝

    刚才给宋竹他们机会滚蛋，他们偏偏要死磕一番，现在双手染血了，苗族老者自然要赶尽杀绝。

    见到苗族老者要大开杀戒，宋竹脸色巨变，一边向商务车退去，一边向白瘌痢他们喝道：

    “挡住他！”

    虽然白瘌痢他们惧怕苗族老者，但宋竹指令更有威慑力，当下吼叫一声，挥舞尖刀阻挡冲来的老头。

    宁采薇紧张看着这一幕，手掌不由自主握紧叶天龙。

    叶天龙呼出一口长气，轻声挤出一句：“放心，他不会有事的。”

    他拿出手机，想要扫视韩擒虎他们位置，结果却发现手机不知什么时候摔坏，黑漆漆，没点反应。

    叶天龙苦笑一声，今晚还真是倒霉，但也没过多在意，一边凝聚力气，一边看着眼前厮杀。

    但不知道为什么，叶天龙总感觉自己好像漏了什么，他好像忽略了一些事情，仔细一想，又没答案。

    此刻，苗族老者正躲过三把斩来的尖刀，让自己处于包围圈中，这一次，他没有动用钢丝和小蛇。

    而是赤手空拳。

    “砰！”

    混乱中，苗族老者欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个大个子撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    接着，他蛮横地撞入了人群，双手挥舞。

    一时间，幽暗的大厦工地，一道道无可抵挡的拳影，就像是龙卷风肆虐呼啸。

    “啊——”

    “砰——”

    惨叫声、碰撞声、惊慌喊叫声，成为了主要旋律，场面混乱到了极点。

    有人倒下，有人流血，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。

    撕开包围圈的苗族老者漠然俯身，霸道的扫堂腿掀翻三人，然后再次弹跳，居高临下的凶猛肘击。

    侧面偷袭的白瘌痢，连人带刀，直接萎顿于地，浑身抽搐。

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    宋竹嘴角止不住牵动，显然没想到苗族老头蛮横成这样，他原以为，自己没受伤时可以跟对方一拼。

    现在一看，自己就是巅峰时期，也打不过眼前的老头，这家伙的身手绝对八品以上。

    随后，宋竹把商务车掉头，拿出手机，拍了几张苗族老头的照片发回去，准备让人查出来历。

    接着，他又摸出了警枪。

    老家伙今晚坏了他的好事，还把他逼得这么狼狈，不轰上一枪，难泄心头之恨。

    “砰！”

    一分钟不到，十多人全部喷血横死，不是脑袋被打爆，就是胸口被踩塌，苗族老者粗暴蛮横的破局。

    挣扎着起身的白瘌痢，惊恐看着野兽一般的老者，再也控制不住，反手拔出背后的警枪。

    “砰！”

    只是还没等他扣动扳机，苗族老者就已经撞击过来，一声巨响，白瘌痢如断线风筝跌飞。

    期间，骨头啪啪作响，鲜血也不受控制喷出，落地的时候，白瘌痢身子更是抖动一下。

    “砰！”

    只是倒地的白瘌痢连疼痛都没感觉，苗族老者已经爆射过来，一脚踩爆他的脑袋。

    鲜血，从七窍喷出，白瘌痢生机熄灭。

    偷瞄现场的宁采薇瞬间抱紧叶天龙，四肢绷紧的好像刚经历完快感。

    叶天龙的嘴巴也微微张大，这老头，实在是残暴啊，这工地未免太牛叉了，找这样一个人看管。

    “小心！”

    “嗖！”

    “砰！”

    就在白瘌痢残酷的死去时，叶天龙眼睛一凝，厉声发出示警，同时，掌心的手机甩了出去。

    视野中，已经掉头的商务车，忽然落下车窗，探出一支枪械，指向侧对的苗族老者。

    扳机扣动！

    子弹没有打中苗族老者，直挺挺轰在叶天龙抛出的手机上，一声闷响，手机碎裂落地，弹头也滚出。

    苗族老者眼神一冷，一个就地翻滚离开原地，同时抓起一具尸体……

    “靠！”

    宋竹一枪没有打中苗族老者，愤怒不已想要再射击，却发现他已经不在原地。

    见识过苗族老者厉害的他，根本不敢再浪费时间，哪怕给叶天龙来上一枪，右脚一踩，车子窜出……

    “砰！”

    几乎是车子窜出十余米，一具尸体就炮弹一样砸在车尾箱，铁皮瞬间塌陷，玻璃破碎……

    宋竹眼皮一跳，看都没看后面情况，油门踩尽，商务车呜的一声窜出大门，冲上道路狂奔。

    他心里很清楚，只要稍微耽搁，就会被老头追上来，到时不是钢丝夺命，就是小蛇咬喉。

    他可不想死在这人手里。

    而且宋竹相信，只有自己活着离开这里，才能给死去的兄弟们报仇，不然就全都白死了。

    “砰！”

    几乎是商务车刚刚冲出大门，苗族老者就炮弹一样站在门口，只差半米就可以抓住商务车。

    他很是遗憾看着离去的宋竹，同时决定，自己要在城市多历练几天，适应一下各种环境。

    刚从暗无天日的地方出来，无论是感官还是听觉，他都发现，还没恢复到往日水平……

    他转身走回工地建筑。

    宁采薇见到宋竹离开，白瘌痢他们又都死了，俏脸带着欣喜喊道：“老人家，谢谢你。”

    苗族老者没有回应，只是冷冷看了看宁采薇，然后就转身向后门走去，他准备离开这里。

    杀了这么多人，他自然知道此地不宜久留。

    他自始至终没有看叶天龙，或者说，叶天龙对他来说没半点意义，根本不需要浪费精力。

    不过当他看到叶天龙那被子弹轰碎的手机，深邃的眼神多了一抹波澜，清楚叶天龙也救了自己一命。

    但他很快恢复冷漠。

    “谢谢！”

    叶天龙虽然觉得老头脾气古怪，但人家多少救了自己性命，于是轻声道了一声谢。

    但苗族老者没有任何回应，扫过满脸血污和泥土的叶天龙一眼，就一脸漠然离开了工地。

    好像天底下，就没有他感兴趣的东西。

    “大哥，大哥——”

    在苗族老者身影消失在黑夜中时，门外又开来几辆宝马车子，车灯晃动，接着，韩擒虎的声音传来：

    “大哥，你在哪里？”

    叶天龙虚弱地挥挥手：“在这呢……”

    话音还没完全落下，精神一松的叶天龙就倒在宁采薇的怀抱，全身软绵绵地晕了过去……

    韩擒虎他们迅速奔跑了过来……
