    生死间的战斗，是检验修行最好的手段！

    忽然遭遇的战斗和生死危机，一瞬间就将学生们筛选出来。

    有人大呼小叫，有人洒泪狂奔，但也有人拔剑而战。

    高慧萍抓着一把新的长枪，和张平配合起来。张平对身边这个女人，颇有些刮目相看。

    这个组织委员自称校外活动经验丰富的，现在看来，战斗经验同样丰富。

    比张平还要高的身体，加上一柄长枪，大开大合，一个个蓝鬼被残暴的挑开。

    虽然单纯的物理攻击很难给前面的蓝鬼一击致命，但却可以阻挡蓝鬼的攻击、尤其是围攻。

    依靠炼气四层的修为，高慧萍反应迅捷、攻击有力。

    但见她脚下有清风环绕，身影飘忽。长枪左右拦挑，将蓝鬼挑开，危机张平创造一击致命的攻击机会。

    张平只管攻击攻击再攻击；不管是手中的长剑，还是发出的火球，都能给蓝鬼造成致命的伤害。

    张平的抗拒火环，也会稍微阻挡蓝鬼的靠近，为高慧萍提供一定的协助。

    两人一边战斗一边前进，因为良好的配合，竟然让周围儿蓝鬼无法近身。一只又一只蓝鬼被挑翻。两人也不断靠近那些被困住的学生，尽量解救。

    战斗中，郑绍军也加入了。郑绍军使用一把军刀，军刀虎虎生风，脚下踩着疾走之风，身影飘忽不定。三人的配合，让战斗越发的顺畅。

    说起来，郑绍军和高慧萍都是炼气四层，只有张平是炼气三层。但张平这个炼气三层，很不一般！

    就现在表现看，实际杀伤力还在另外两人之上。当然，这也是配合了手中的‘法器’大宝剑。

    郑绍军和高慧萍当然看到了张平手中的宝剑——大家都在用白板装备的时候，你竟然用法器。

    果然，你在作弊！

    不过呢，现在可没时间和心思问这些。

    前面传来呵斥声。三人快速推进，就看到楚依依拖着三个蓝鬼，一身狼狈。身上的衣服已经有破碎。一头长发上面挂着淡淡的冰碴。

    和张平三人的战斗不同。张平三人相互配合，速战速决，不给蓝鬼发动寒气攻击的机会。

    但楚依依现在几乎孤军奋战。身边的几个女孩中，有三个在嗷嗷叫，只有一个赵晓月还稍微冷静些，却也不得不照顾另外三人，无法为楚依依提供协助。

    好在楚依依现在的修为足有炼气五层，加上一身极品灵根，但见小小的身影上下翻飞。

    偶尔手指一点，发出一道灵动的光芒，缠绕在两个蓝鬼身上——木系技能·藤蔓。

    没啥大能力，就是缠绕、扰敌。

    如果楚依依足够强大，藤蔓可以‘绞杀’敌人。可惜目前的楚依依还不够强大，只能做到干扰敌人。

    藤蔓上，也有黑色的木刺出现。这也是一种技能。但显然，这种木刺对蓝鬼来说，几乎没有意义。

    如果是男人，估计会疼的嗷嗷叫吧~

    不对，想歪了。

    楚依依一身技能其实不错的，但因为是‘变异·灵木’的灵根，基础法术大多是缠绕、木刺、抽打之类的。很难有火球、风刃之类的杀伤力。

    木灵根不是不好。但这种灵根好在未来，而非当下。基础层面的战斗力，是偏弱的。至少，单纯的木系技能，没有张平等人‘丰富’。

    好在木系单灵根让楚依依在防御上独树一帜，正是如此，楚依依才能拖住三个蓝鬼。

    藤蔓缠住两个，楚依依正面攻击一个。但见楚依依手持修长的细剑，身影翩翩起舞犹如蝴蝶。

    脚下有清风环绕，踩着凭空出现的藤蔓（虚影），如同一只精灵般攻击。

    可惜楚依依对面的蓝鬼，有点‘鬼’。这家伙手中的盾牌挡住攻击，长矛乱插。这种胡乱攻击的方式，让楚依依也难以应对。

    乱拳打死老师傅，不是没有道理的。

    楚依依有些焦急。她现在空有炼气五层的修为，然而因为木灵根的问题，却没有特别强大的攻击手段。眼下的战斗方式消耗极大，她的真气撑不了多久了！

    炼气，终究是基础！筑基以后才海阔天空。

    忽然，侧后方一只蓝鬼挣脱的‘藤蔓’的控制，张口就是一团寒气喷出。楚依依疯狂躲避，却还是被寒气擦到了。

    瞬间，面色发白，身影有些踉跄，攻击也受到影响，正前方的蓝鬼脱离控制。

    但见前方的蓝鬼趁机将盾牌压了下来，彻底打乱了楚依依的攻击和防御；而后，长枪对着楚依依心口扎来。

    危险！

    “噗嗤……”

    一截燃烧的剑身从蓝鬼胸口透出。远处，张平高高举起的右手落下。关键时刻，张平赌了一把，却成功了，正中靶心。

    心口被火焰大宝剑刺穿，蓝鬼身影瞬间开始干瘪起来，变成了脱水的海蜇样子，贴在地面。

    楚依依在地面上踉跄着后退，脸上有冷汗流出——大半是吓得。

    刚刚，她距离死亡真的只有一步之遥——不足半米距离！要是张平再犹豫一丝，情况就变了。

    随后高慧萍和郑绍军杀了过来。两人一把长刀、一把长矛，瞬间就干翻楚依依身边另外两个蓝鬼。

    张平默默的看着，忽然有种感觉：郑绍军对高慧萍的配合，比自己更好吖！

    是因为对方用刀吗？

    嗯……这个问题值得研究。

    张平脚下踩着疾走之风，飘忽间来到楚依依面前。一边捡起自己的大宝剑，一边笑道：“楚同学，你肤色真好。”

    嗯？楚依依有点懵。

    张平笑道：“白里透红。就是白色多了点。这是传说中的面白如玉吗？”

    说着，张平伸出自己的猪爪，要捏一捏。

    “呵呵……”楚依依翻了翻白眼，扒拉开张平的猪爪。但心中的恐惧却消散了很多。

    楚依依吞了一小瓶补气液和元气液。补气液可以补充消耗的真元，元气液可以恢复身体。

    战斗并不只是消耗真元，对体力要求也很高的。

    四人汇聚，压力骤减。张平看了下四周，看到更多的蓝鬼出现，有点小小的急切：“赵晓月，你带着大家离开。我们四个去救人。”

    赵晓月看了一眼张平，笑了：“张平，我可是炼气四层，你才炼气三层。”

    “你有吗？”张平得意的挥舞自己的大宝剑，一道火光闪过，地面上一块岩石被劈开，裂口有焦灼的痕迹。

    赵晓月嘴角抽了抽，哼了一声：“借助法宝算什么本事！”

    张平昂头：“凭本事氪的金，有什么可耻！呵，凡人！”

