    第1196章收点礼怎么了

    叶老夫人嘀咕了声，“这是谁在你耳边嚼舌根？咱家什么时候收过别人的礼了？就算收了，也都是一些不值钱的物件。”

    柔太后还会不清楚自己娘么，阴沉着脸没说话。

    叶老夫人也就说，“好啦，娘承认的确收了他们的礼，但是你也只管放心，这些以后都是要还回去的，而且送礼也不是就意味着欠了他们人情，咱们家以前跟多少人送了礼？咱家不过是祈求别人别来欺负咱们家而已。”

    是的，以前她家老爷就是个小县令，上边有多少个上级压着啊？他们叶家勤勤恳恳赚的那点钱基本上有八成都是用在这些送礼上了。

    就盼着能够保住那顶乌纱帽。

    送出去的礼哪里敢奢求别人帮忙什么的？就是求个平安而已，这就是下边人的求生之道。

    而如今身份地位调转过来了，别人送的礼她家为什么不能收？

    她身为太后的亲娘，身为皇上的外祖母，她收点礼物怎么了？

    而且真别说，这京城就是京城，那些人真是太会办事了，要么花瓶要么送盒子，再不然就送花盆什么的。

    面上看着都是不值钱的，就是十分寻常的东西，可是下边放着的，全是银光闪闪的雪花银！

    更有那出手大方的，下边放着的，那可是金灿灿的金子！

    说的话也全是漂亮极了，听的人心里非常舒服，叫人不收下都不行，不收下就显得太见外了。

    “难道娘你不知道，小五刚刚经历了什么？”柔太后忍不住道：“你的外孙登基大典的时候从阶梯上摔下去，身为外祖家，连伤心失落都没有就笑着招呼客人？”

    叶老夫人总算知道女儿在生什么气了，说道：“娘知道，娘也是私底下招呼的，没摆在面上，结果不知道被什么人传得人尽皆知，这分明就是想要挑拨离间！”

    “人家想要挑拨离间也得有东西挑拨！”柔太后没好气，也有点头疼，“娘你回去了，赶紧给我收收，你们刚来京城，这吃相太难看了！”

    一听这话叶老夫人可不乐意了，“你这叫什么话？咱们家里在京城根基多么浅薄不用我说你也知道，他们带礼上门来访，咱们难道不用招待着吗？就那样生疏地把人拒之门外？这叫得罪人你知道不？本来娘就在因为叶家帮不上你一点忙而惭愧，现在你竟然连这点交际的机会都不给娘，你这是要挖娘的心啊！”

    叶老夫人说哭就哭，直接开始抹眼泪。

    柔太后只觉得自己头更疼了，别以为这样说她就会感动。

    她娘别的本事没有，以前她在家里的时候要不是她出招，她娘都得被侍妾压得死死的，这么多年来别的本事没见涨，可是这胡搅蛮缠的功夫却不曾落下过。

    “给我把眼泪收收。”柔太后有些不耐烦说。

    叶老夫人就赶紧收了，继续说，“这件事娘不会听你的，娘也心里有数。”

    有数？有什么数，还不是想要占便宜！

    柔太后心里对这个娘家，真是无力又嫌弃，但是又偏偏不能怎么样。

    (本章完)

