
　　“怎么了怎么了，一帮小兔崽子不去上课，都聚在斗魂场干什么！”

　　一位身材高大的老者拨开人群，一些武魂殿学员被粗暴推开本想破口大骂，可一回头看清来者相貌后，却尽都低下头，像一只乖巧的小鹌鹑，恭敬道：

　　“魔熊长老！”

　　武魂殿长老，九十四级强攻系封号斗罗，武魂大地魔熊，封号魔熊！

　　魔熊斗罗身材高大雄壮，脸上虬髯密布，一头白色短发如同竖起的钢针，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，看上去凶威赫赫。

　　靠着一对蒲扇般的大手开路，魔熊斗罗终于挤到了最前方，看到了斗魂场上相顾默然的两人，望着左边的天青色长发男子，他的脸色忽然变了：

　　“这是……小白！”

　　魔熊斗罗负责掌管武魂殿的宝库和密藏，也是比比东最信任的封号斗罗之一。

　　凌白小时候曾去宝库拿过不少好东西，这与魔熊斗罗的刻意放纵不无关系。

　　即使多年未见，凌白又容貌大变，但魔熊斗罗却依旧他身上根据一些过去的影子认出了凌白。

　　“该死，肯定是为了那个胡列娜！”

　　凌白、胡列娜、焱的三角恋关系传遍了整个武魂殿学院，而魔熊斗罗作为一位打入学员的亲民长老，自然听说了这件事。

　　他之前并未放在心里，可没想到两个男主角竟闹到直接光天化日走上斗魂场开打了！

　　凌白是武魂殿圣子不容有失，焱作为黄金一代成员，综合评定红色的潜力天才，地位也非常重要。

　　不管谁出了意外，损失最大的都是武魂殿！

　　魔熊斗罗重重一踏，化为一道旋风冲向斗魂场！

　　观战席，不少学员窃窃私语，魔熊斗罗不会想阻止这场战斗吧？

　　人类隐藏的吃瓜本能让他们不愿意错过这场两男争一女的桥段，虽然女主角并未出现。

　　不仅胡列娜没出现，连黄金一代的另一位成员邪月也消失不见了。

　　魔熊斗罗落到两人中央，顺手拎起无辜的裁判丢了出去，随后像是一位慈眉善目的老爷爷一般和蔼地望着凌白：

　　“小白回来了啊，这么多年过去你变得更好看了，以后一定能把大姑娘小媳妇们都迷得神魂颠倒。

　　对了，这些年宝库又进了一批稀罕货，爷爷带你去看一看，你挑中的随便拿怎么样？还有焱！”

　　魔熊斗罗转头瞪了焱一眼，“不去上课，在这瞎晃悠什么！”

　　“魔熊爷爷，你不用费心阻止我们了，这场战斗必不可免。”

　　焱沉默着不说话，凌白则是对魔熊斗罗露出了一个笑容。

　　武魂殿诸多长辈中，除了比比东，慕瑶和菊鬼双斗罗，就数魔熊斗罗与他的关系最亲近，别看他长得凶相，其实是一位性格非常爽朗大气的老人。

　　“为了一个女孩，武魂殿最出色的两个天才就要战斗……”魔熊斗罗语气坚定：“你们俩损失了谁，武魂殿都无法接受！”

　　无论如何，他都要阻止这场战斗！

　　“如果我说，老师也默认了呢？”

　　魔熊斗罗的心事几乎都写在了脸上，被凌白瞬间看穿。

　　“教皇冕下？”

　　魔熊斗罗愕然地睁大双眸，神经粗大的他还猜不透比比东的用意。

　　年轻的君主若想登基，必然要征服一切臣子与下属，这是凌白的使命，避无可避！

　　魔熊斗罗拳头攥紧，最后却只能无力的垂下，比比东决定的事他改变不了，缓缓道：

　　“那就由我来做这场战斗的裁判！你们两个未来还有大把人生去享受，千万别为了一个女孩钻牛角尖！”

　　“嗯。”

　　“多谢长老。”

　　凌白和焱敷衍了事，魔熊斗罗深深叹了口气，伸出双手，运足魂力大吼一声：

　　“比赛开始！”

　　魔熊斗罗迅速后退，凌白和焱在同一时刻向侧方迈开脚步，盯视着对方的目光锋锐如刀。

　　浓烈的魂力不断升腾，一边天青，一边暗红，在斗魂场内泾渭分明。

　　众人眼里，两人势均力敌，都是四魂环的魂宗强者，凌白拥有以攻击力著称的剑道武魂，焱则是火土双属性武魂火焰领主，谁能占据上风真的很难判断。

　　武魂殿学员似乎忘记了一切，聚精会神地看着场地中的两人不再吭声，他们的心情不约而同的都伴随着场地中蓄势待发的两人而波动。

　　就像商量好了一般，两人同时释放了武魂。

　　凌白握住青沧剑的一刹那，温润如玉的气质瞬间变得凌厉了，而焱则是披上了一副由岩浆和大地构成的铠甲。

　　武魂附体后，焱多了一分如山岳般的沉稳，瞳孔燃烧着，泛着狂野的暗红色，他的脸仿佛地表可裂，裂缝中有熔岩流动。

　　“一黄两紫，青色魂环？”

　　所有人都为凌白前所未有的魂环配比惊叹，除了对面的焱，他就像一头固执的蛮牛，管他是什么，宁愿撞破南墙也不回头。

　　一张可怖至极的脸，缓缓的绽开一个可怖至极的表情。

　　“凌白，我等这一刻等得快要疯了！”

　　吼声中，燃烧的人影发起了声势浩大的冲锋，一人即是千军万马！

　　好似忽然变天了，青沧剑的剑芒如一道天青色长虹，出现的刹那便达到了肉眼难辨的极速。天籁小说网

　　破！

　　疾！

　　这是极速极攻之剑，没有防御没有退路，只是倾尽全力的进攻！

　　“第二魂技，花岗之岩！”

　　斗魂场剧烈摇动，大地构筑成焱最沉重的拳头，他根本没想过躲避，一拳轰出，硬抗青沧剑！

　　一剑无果，凌白目光冰冷，高高跃起宛如天空中俯瞰大地的君王，青沧剑再度斩落！

　　天青色的剑刃横在空中，第一魂环闪烁，青沧剑划出十多米长的龙形剑气，剑拳交击，暴怒的火焰照亮了两个人的脸，凌白冷漠的像是一尊雕塑，焱却像一头磨牙吮血的妖魔。

　　这是未来之君与暴怒之魔的决战，为了那风情万种的天狐。

　　他们都拥有世间最卓越的天赋，顶级天才的能力毫无保留地展现于所有人面前。

　　没有学员能锁定两人的位置，高速移动的他们恍若两道天青与暗红的虚影，但他们斩出的每一道剑光，挥出的每一次拳刃都仿佛星月的光辉，照亮人们的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第两百章 冰与火之歌，血色极寒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 