    刚好清洁完自己的秦嫣然听见了操场那边传来的枪声。

    她立即穿戴好黑甲战衣几个箭步就纵身飞跃的回到操场，正好看见了保持射击动作的楚衡，还看见了已经倒在血泊里的马溜。

    “你……杀了他。”秦嫣然不敢相信楚衡真的开始杀无辜的人。

    他这街溜子可能过去是个混蛋，但是他们遇到他开始，他可是什么错都没有犯！甚至还想着要帮他们！

    “我给他30秒让他离开，他不离开，所以我也说到做到。”楚衡做完这件事看都不去看马溜一眼，直接打算去教学楼顶继续他建立避难所的事。

    秦嫣然感觉自己比刚刚看见楚衡右臂只剩白骨的画面更加战栗冰冷。

    不过这一次她不是恐惧那种可怖的画面，她恐惧的是楚衡这个人。

    她甚至怀疑刚才那个怪物的吞噬是不是多少侵入了楚衡的身体还有脑子，让他现在的行为变得也像个怪物，和怪物一样的冷血无情。

    楚衡却知道这是一场对秦嫣然，也是对马溜的考验。

    因为他要建立一个绝对以他为中心的团队。

    绝对不能有一丝对他的决定有任何怀疑。

    如果他找不到，他一点不在乎单独面对这个世界，直接自己一个人将这个世界的怪物杀光，重新恢复这个世界的秩序。

    这件事情他一点不想开玩笑。

    因为那些个噩梦简直是他无数次失败后累积下来的经验。

    他知道任何的犹豫、仁善，都只会让他连一个月都活不下去。

    任何他团队里成员的离心、不信任，都会使他的安排不能百分百传达，最后结果只会GAMEOVER。

    他甚至不确定这一次他再失败是不是还能让他这一次经历也成为一场噩梦，使他再有机会【重来一次】。

    “我把他扔出去，他的血腥气容易引来怪物。”秦嫣然却是迟疑了一下，决定把马溜的尸体扔出去，扔远一点。

    不过她的迟疑说明了她不是真的赞同楚衡的做法。

    只是按照现在的大局考虑，她认为现在更加适合服从楚衡的决定，因为这样他们才有更大概率活下去。

    “那么你也可以不用回来了。”楚衡对她说。

    她的迟疑已经说明了她的态度。

    她的决定说明了她是一个好战友，但不是一个绝对真正理解他的战友。

    她毕竟没有经历那些噩梦，没有看见过末世下人性的可怕。

    所以作为一个新兵的她还是保持着她的人性，继续维持着她最后的一点善良。

    秦嫣然听出来他的意思，听出来他这个意思是打算和她……决裂！

    楚衡也想了一下，还是决定把避难所建立起来，因为这个是他的主线任务。

    也是对她说：“或者我走。反正我们迟早会决裂。”

    楚衡对她说。

    因为他已经没有兴趣和她合作了。

    他也打算去魔都中心看看。

    因为魔脑已经出现。

    这个怪物必须优先处理掉。

    否则它的可怕不是简单的可以控制人脑。

    它还可以让散沙一般的怪物出现了领袖。

    更重要……

    它会加速许多怪物的进化！

    秦嫣然呆若木鸡。

    她忽然感觉自己心口很疼，疼得忍不住想要捂住那里，想要撑不住自己的坚强让自己哭出来。

    如果说她父母已经遇难的事情已经让她很难接受了。

    现在楚衡居然也说要离开她！

    她面具下的嘴唇已经完全被咬破，让嘴里全部是血腥味。

    不过她突然发现她继续跟着他，只会成为他身边的一个拖油瓶。

    她可以清楚看到楚衡的成长速度太快了，快到他把一些重要资源分给她，他一样在前面快速奔跑，在她眼里是遥不可及。

    甚至于很多时候她都是可有可无的，他完全可以依靠自己摆平发生的任何一切。

    她这还算是他的战友？

    她确定不是他身边摆着好看的花瓶？

    “谢谢这段时间的照顾！”标准的武者敬礼动作，真心感谢他这段时间的保护还有照顾。

    虽然她很不舍得和他分离，但她明白雏鸟如果永远被保护在雄鹰的翅膀下是永远不可能自己真正飞翔。

    所以她必须离开他的羽翼，必须让自己飞起来。

    让自己不是那个一直受到他保护的雏鸟，而是同样能够和他比翼飞翔的雌鹰！

    楚衡听见却假装没听到。

    反正他已经决定帮她建立好避难所就走。

    秦嫣然看见楚衡绝然没有一点反应，她最后还是没有忍住的让自己面具下泪如雨下。

    她现在很感谢楚衡送她的这套战甲还有面具。

    因为这个面具存在，让别人不用看见她的怯弱还有难堪。

    “我没死？”

    忽然一个声音出现把她吓了一跳。

    她低头一看才看见明明全身是血的街溜子马溜咳嗽一声，缓缓苏醒。

    还很震惊自己没死一样不敢相信他明明被冲锋枪近距离打中那么多下，却还是让自己活着了。

    秦嫣然瞬间手脚冰凉。

    她突然明白楚衡为什么在察觉她片息的迟疑以后马上和她决裂，根本不想再听她的任何解释。

    他一个可以让斩断右臂重新恢复如常的人，重新让一个被他亲手射杀的人在他手里复活是很困难的事情吗？

    他也用他的行为赐予了马溜真正的新生，让他背负那个小女警的意志重新活一次。

    她忽然焦急的几个飞身纵跃抵达教学楼顶。

    可是在这里看见除了一个建立完毕的钢铁避难所，还有一锅新煮好的泡面，哪里还有楚衡的人影。

    她也突然见到学校外飞驰远去的摩托车，知道楚衡就在那里。

    她也迅速冲刺起来准备追上去，追上去向他道歉，告诉他她没有不相信他，她只是不希望再拖累他。

    可是人已经冲到天台边缘，她忽然停下了自己的脚步，让自己孤独的站在天台边缘只是目送他远离。

    “下次我一定会让你惊讶到我的变化。”秦嫣然突然笑起来，笑得不只有少女的青涩，还有了一些女人的成熟。

    她忽然想明白了她不止要离开他的保护成长，她还要让他惊艳她的强大，让她成为真正成为他的左膀右臂，而不是他的拖累。

    那么她现在干嘛要跟上去？

    她要做的不正是要努力在接下来的末世灾难里活下来，然后以完全不一样的强大面貌去重新站到他的身边吗？

    她也遥望他的远去。

    她知道她过去一直专心在学习升学的心灵里刻下了一个影子，一个名为楚衡的学弟的影子。

    她明白她恋爱了。

    在这个末日世界像一个普通女孩的爱上了一个男孩。

    还愿意为了这个男孩让自己更加强大。

    她也重新回到马溜旁边，气质冷漠的看向他。

    马溜为这个黑甲女战士的回来吓了一跳，不过他还是鼓起勇气问：“帅女，我恩人呢？”

    他现在真心想感谢一下楚衡，因为他真的给了他一次再造之恩。让他可以用一种全新的面貌去继承那个小女警的崇高精神。

    “他去干他该干的事情了。还有你不应该喊我帅女，应该喊我……舰长。”

    秦嫣然已经去避难所看过，知道这个避难所是一个真正意义的避难所。

    也真的可能是他们人类最后的希望。

    “啊？”马溜完全不明白他为什么要喊这位黑甲女战士为舰长。

    但秦嫣然明白她还有很多事情要做，也知道楚衡给她留下的真的是足以逆转这个末世的宝藏。

