    叶欢手中的短枪被她舞得虎虎生风，刺、挑、劈、砸、挡一应动作行云流水，仿佛在身周织下一片网，根本没有人能够近她的身。

    在她身后，春雪秋籁也不甘示弱，手中被削尖了的竹竿横扫出去便能放倒好几人。再加上叶欢当初教她们功夫时，便有意让她们俩学了一套可以配合的枪法，此时虽然只是用的竹竿，却也丝毫不减威力。

    金龙寺的武僧不用说了，他们十年如一日的一同练习，彼此之间早就默契十足，此刻生命危在旦夕，虽然顾忌着不能造杀孽，但只要被他们手中之棍扫中的人，都纷纷倒在地上爬不起来了。

    不过，那群从各府中抽调出来的护卫可就没那么轻松了。这些护卫的本事原本就良莠不齐，有些只不过仗着身强体壮，便做了护卫。若是遇上一般闹事的人，或许还能靠着身体优势逞逞威风，一旦遇上真正的高手，完全都不够看的。

    尤其是现在还处在生死危亡之际，所有人都已经调动了自己身上最大的本事，能不能活下去就要看自己的造化了。

    很快，叶欢这边的人就出现了伤亡。他们毕竟是临世组建起来的，身上又没有什么好武器，这些守城兵虽然不敢与虎啸营的人比，但对付他们这等普通人却是游刃有余。

    叶欢沉着脸对付着眼前的人，她不知道这人为什么一副自己杀了他全家的表情，时不时还要照顾身后的春雪秋籁，或者看到身边有自己人遇险，她也尽力支援。

    可是，一个人的精力是有限的。特别是这辈子这具身体并没有达到巅峰，如此强大的消耗很快就让叶欢有些支撑不住了。她咬咬牙，奋力逼退李谈的一记劈砍，短枪在手中旋转一周，狠狠往身侧一刺，顿时刺中了一人的肚腹！

    叶欢面无表情将此人挑起，往身前好似源源不断涌过来的人群用力抛去。顿时撞倒了好几人。

    这时身前又有两人杀到，叶欢收回短枪，横向一推，登时格住了两人的攻击。那两人也没料到叶欢看起来这样一个模样娇美的少女，竟然会有这等力量。正惊愕间，却见叶欢嘴边浮起一抹邪笑，拿枪的手忽的一松，二人重心不稳，身体不由向前扑来。而叶欢早已从他们间隙穿过，一人一脚将二人踹倒在地，额头恰恰撞在自己刀背之上。

    还不等他二人爬起，紧跟在叶欢身后的春雪秋籁已经齐齐举起竹竿，将这二人捅了个对穿！

    叶欢朝二人竖了个拇指，耳边劲风又起，她像是背后长了眼睛一般，身体猛的一折，同时枪身已然递出，只听得身后一声闷哼，一篷鲜血溅到了她身上。

    “你……”那人瞪大眼睛，他似乎没想到自己竟然会这么轻易被叶欢杀死。只是他还来不及说话，叶欢已经头也不转将那短枪从他身体里抽出。

    又是一篷鲜血溅出，叶欢把手上的鲜血抹在了衣襟之上，又甩了甩短枪上的血珠，从始至终连眼皮都没有动一下。

    战场是她曾经最熟悉的地方，这里充满了死亡、杀戮、血腥。一旦进入战斗状态，她的心中将不会有情感。

    这时，春雪却骤然瞪大眼睛，惊恐的跑了过来，“小心！”

    一道劲风从背后传来，叶欢似乎已经听到了空气被撕裂的声音。她脸色骤然一变，见春雪扑了过来，便飞快跳起一把将她扑倒在了地上！

    “唔……”叶欢发出一声闷哼，后背传来一阵令人眼黑的剧痛。她咬着牙，一把折断了透体而出的箭矢，反手便弹了出去。

    树丛里，一个抽冷子放冷箭的叛军应声倒了下去。

    秋籁已经吓哭了，她三两步跑过来将叶欢扶起，眼泪大滴大滴流下来，哭道：“小姐小姐，你中箭了，你不要死，你不要死！”

    叶欢捂着伤口爬起，顺手解决了一个正要偷袭的叛军，勉强笑道：“没关系，没有射中要害，不会那么容易死。”一面说着，她一面反手拔掉了剩下的半截羽箭，鲜血争先恐后的流了出来。

    秋籁眼泪流得更凶，连忙伸出手去捂住，一边哭道：“小姐，你流了好多血，怎么办怎么办？”

    春雪这时候才脸色惨白的回过神来，忙不迭撕下内衫来替叶欢包扎。

    叶欢此时脸色已经因失血而惨白，额上冷汗一滴滴流下，看起来好像随时都会倒下去一般。但她闷不吭声，春雪秋籁为她处理伤口，她便警戒着四周，有人偷袭她便一枪将人挑飞。

    只是这时候再看战局，情况已经对他们很不利。武僧们不造杀孽，可叛军却根本不会手下留情，因此这时候也已经出现了好几个伤亡。那边护卫里也已经死的死，伤的伤，只剩下四五个人还在负隅顽抗。

    这时，李谈从人群中走了出来，目光死死盯着叶欢道：“你应该就是他们这些人的头儿吧。想不到你一介女流，倒也有些手段。”他看了一眼那被叶欢用箭矢杀死的人又道：“连我们队伍中最好的弓箭手都死在了你手中，你很不错。”

    叶欢任由春雪秋籁将她搀扶过来，与李谈面对面站立。她挑着眉上下打量着李谈，似笑非笑又带着些傲然道：“你待如何？”

    “与她废话作甚，咱们多少兄弟都折在她手中，杀了这小娘皮为兄弟们报仇！”人群中有个声音如此吼道。

    叶欢目光倏然转向那人，冷冷一笑道：“能死在本小姐手中，是他们的荣幸。”

    那人原本还想说话，但一触到叶欢毫无感情的目光，就如同被刺了一下一般，到嘴的话竟然就说不出来了。

    李谈没有理会那人，双眼炽烈的盯着叶欢，将她来来回回打量了好几遍，自言自语道：“你就是她，这眼神太像了，真是太像了……”

    叶欢皱了皱眉，这个人的目光让她觉得很不舒服。

    孟良见李谈半晌没有说话，便走上前来对叶欢道：“你看，如今你们也没剩几个人了，若是再打下去，也不过平白丢了性命，不如投降，把金龙寺的财宝交出来，我们就放了你们。”

    李谈一下子回过神来，“不行！财宝要交出来，这个女人也要和我们一起走！”

    此话一出，春雪秋籁就变了脸色。她们一把拉住叶欢的手臂，忽然又对视了一眼，瞬间知道了对方的想法。还不等叶欢说话，她们骤然间把叶欢往崖边一推，同时扑向了对面的叛军，口中齐齐大喊，“小姐快跑！”

    李谈下意识里抽出了刀，向二人劈去。

    “不要！”叶欢一向平静的面容骤然裂开，她瞪大眼睛眼睁睁看着二人的身体被李谈的刀刺穿，只觉得那刀好像刺在了自己心上。

    春雪秋籁齐齐瞪着她，“快跑！”

    叶欢脑中晕眩，耳边一阵嗡鸣，伤口处传来剧痛，她不由喉头一甜，一股鲜血猛的喷出，只觉得眼前一黑，朦胧中似乎喊杀声又响起，一抹白影向她飞快的掠了过来。

    这是，又要死了么……

