
　　事实证明，高情商且风趣幽默的莫里亚蒂先生，在长得还不错，工作收入稳定，有巨大潜力的于尔根律师面前毫无竞争力。

　　萨拉和安吉娜两位单身女性对大侦探丝毫不感兴趣，她们热情的纠缠着不擅交际的于尔根，把这位律师弄得很是狼狈。

　　充当灯泡的克莱恩陪着闲聊了几句后，找了个借口离开，躲到角落里，边吃东西，边欣赏于尔根尴尬而无奈的表现。

　　让他意外的是，没过多久，一个曼妙的身影就走了过来。

　　“和她们不同，其实我还挺欣赏你的。”

　　“我觉得对于一位绅士来说，长相和收入并不是最重要的。”奥利安娜一脸严肃的说道。

　　克莱恩看了这位美女邻居一眼，通过面部表情确认她没有撒谎之后，他忽然感叹眼前这位女士不仅外貌漂亮，内心也有着美好的品质。

　　“那最重要的是什么？”克莱恩好奇的问道。

　　“是才华。”奥利安娜顿了一下，继续道：“何况你还…那么的有才华。”

　　说完，她留下一脸迷茫的克莱恩，转身去找萨默尔太太聊天了。

　　……

　　第二天，周一。

　　中午，奥利安娜看到萨默尔太太一家出门了，据说她的好友玛丽夫人，邀请他们一家参加一场宴会。

　　昨晚她还骄傲的告诉自己，发起这次宴会的主人是一位真正的大人物。

　　霍尔伯爵的长子，希伯特.霍尔。

　　奥利安娜当然知道希伯特.霍尔是谁，他是奥黛丽的亲哥哥，而且自己还从他手里敲了一笔不少的资金。

　　这场宴会的主要客人应该是大气污染调查委员会的成员，不只是希伯特.霍尔，格莱林特也是其中的一员，运气好的话，萨默尔太太说不定还能看见奥黛丽。

　　奥利安娜没有接到邀请，也就没有前去蹭饭的资格，她自己在一家高级餐厅里享用了午餐。

　　下午三点，塔罗会召开。

　　奥利安娜准时出现在宏伟的巨人宫殿里，周围是弥漫的灰色雾气，眼前是一张青铜长桌，桌子两边分别坐着塔罗会的成员。

　　按照惯例，“正义”奥黛丽负责开始问候众人。

　　“下午好，‘愚者’先生。”

　　“下午好，‘倒吊人’先生…”

　　……

　　问候完毕，奥黛丽敏锐的察觉到了“太阳”的异常，她通过气场观察了一会，“太阳”似乎有些不安。

　　“你在担心什么？”奥黛丽关切的问道。

　　“太阳”当即说出自己已经“装病”成功，目前正在某个圆塔底部隔离治疗的情况。

　　他担忧的是，此刻他正置身于圆塔底部某件神奇物品的封印范围内，那可是在几次危难里，让白银城没有彻底毁灭的两件神奇物品之一。

　　“太阳”的描诉成功吸引了众人的视线，大家都对此表达了一定程度上的担忧。

　　关于“太阳”参与塔罗会是否会被发现，克莱恩也摸不着头脑，他思索几秒，给了一个模棱两可的答案。

　　“正常来说，它发现不了。”

　　“但某些神奇物品具备奇特的效果。”

　　见“愚者”先生给出肯定的答复，戴里克顿时放心了不少，他嗯了一声道：

　　“我也不知道它有什么奇特效果。”

　　“这是白银城最高机密之一。”

　　顿了一下，他忽然开口道：“你们有听说过阿蒙这个人吗？”

　　阿蒙？为什么我会有一种很熟悉的感觉？

　　奥利安娜认真的回想了一会，实在无法从记忆里找到有用的信息。

　　这时，“倒吊人”已经开始和“太阳”交流了起来，他展现了自己熟练的套话技巧。

　　“你们白银城在探索周边区域的过程里，遇到了一个自称阿蒙的人？”

　　“或者，发现了类似的记载？”

　　“太阳”戴里克认真点头道：“是的，四十二年前，有支探索小队在黑暗深处遇到了一个自称阿蒙的人，返回白银城后，他们相继发疯失控，只剩下一位，被关在了圆塔底部，就在，就在我隔壁。”

　　“也许，他也疯了，那只是臆想……”“魔术师”佛尔思以丰富的创作经验提出了一个猜测。

　　“倒吊人”阿尔杰望了最上首的“愚者”先生一眼，见祂安稳淡然，没做任何表示，于是大着胆子说道：

　　“臆想是一个可能，但不会没有原因就想出‘阿蒙’这个姓名。”

　　他侧头看向“太阳”道：“在第四纪，额，在我们所处国度的一千五百年前，或者更久远，曾经有这么一个掌握着诡异力量的家族，他们属于图铎王朝，姓氏正是阿蒙。”

　　“哪怕在那个高序列强者众多的年代，这个家族的姓氏也是一个禁忌。”

　　第四纪…

　　奥利安娜的脸上流露出微妙的表情，她忽然想起，“罗莎.艾利尔”曾为了找寻“魔女教派”的踪迹，刻意搜集过关于第四纪的历史文献，很有可能某个文献提到了阿蒙这个名字，而且被她记下来了。

　　对！这样一来就说的通了，罗莎.艾利尔的记忆是破碎的，虽然她留给我的那部分没有这方面的信息，但还是能让我产生对“魔女教派”类似的感应。

　　奥利安娜将注意力放到塔罗会上，“倒吊人”正在替“正义”解答疑惑。

　　“亚伯拉罕，安提哥努斯，阿蒙，雅各，塔玛拉，就是支撑着图铎王朝建立，仅次于血皇帝的五大家族。”

　　“其中，阿蒙家族最为神秘，留下的历史最少，似乎是被什么力量给扭曲了，掩盖了。”

　　“从‘五海之王’纳斯特那里传出过这样一个消息，阿蒙家族是渎神者家族，他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！”

　　“还有，阿蒙家族自称远古太阳神后裔。”

　　奥利安娜趁机提问道：“阿蒙家族和‘魔女教派’有关联吗？在历史上他们是否展开过合作？”

　　阿尔杰古怪的看了她一眼，说道：“这我就不知道了。”

　　“也许魔女教派会有类似的记载。”

　　面对“倒吊人”的怂恿，奥利安娜当即住嘴，她哪有胆子回到魔女教派。

　　阿尔杰见她不上当，也没有在意，他看向“太阳”道：

　　“阿蒙家族是一两千年前的古老家族，几乎等同于历史，我很好奇，你们遇到的那位先生为什么能出现在白银城周围？他的目的又是什么？”

　　“‘倒吊人’先生，你的问题我无法回答，这也是我想弄清楚的事情。”

　　阿尔杰略感失望地回应道：“那你多和隔壁那位前队长交流，看能否挖掘出新的信息。”

　　说到这里，他想了想，还是叮嘱了一句：

　　“不过，你必须足够小心和谨慎，我认为那个人非常危险。”

　　“非常危险？你也这么认为？”“太阳”戴里克颇感诧异地反问道。

　　六人议事团的长老们也这么认为！

　　“倒吊人”往高耸的穹顶看了看，无声吸了口气道：“不这么认为的人，脑子才不正常。”

　　见“太阳”还有些迷惑，他摇了摇头道：

　　“整个探索小队只有他一个人还活着，仅是这件事情本身，就足以说明他有不小的问题。”

　　“待在针对失控者的地牢四十二年，却依然很清醒很理智，这更表现出了他的古怪！”

　　“再加上那神秘的阿蒙，危险是显而易见的事情。”

　　这都是戴里克平常有所思考但未串起来的点滴，此时听得豁然开朗，当即诚恳说道：

　　“我明白了。”

　　“谢谢你，‘倒吊人’先生！”

　　来了，经典再现…

　　经过“倒吊人”高超的套话技术，众人的好奇心已经得到满足，此刻见到“太阳”一脸单纯的感谢对方，顿时都有了伸手掩面的冲动。

　　伴随着“阿蒙”这个话题的结束，奥黛丽急着开口道：“‘愚者’先生，我申请单独交流。”

　　克莱恩知道“正义”想让自己隐瞒罗塞尔日记的事情，所以他干脆的答应了。

　　“可以。”

　　在“愚者”屏蔽众人的时间里，奥黛丽成功瞒下“魔术师”佛尔思，将三页罗塞尔日记交给了“愚者”。

　　奥黛丽害怕佛尔思在知道真相后，会生出以下想法：

　　“什么？那是日记？那是罗塞尔记录自己秘密的日记？连‘愚者’先生都看重它！”

　　“额，我记得奥黛丽小姐有一些，等等，她的那些日记刚好在几天前被狗咬碎了。”

　　“这太巧了吧？”

　　最起码也要拖到下次的塔罗会！这样她的“不小心”才会变得“合理”。

　　克莱恩才懒得理会她们的小心思，此刻没有什么东西能比大帝的日记更让他着迷。

　　当然，前提是正经的日记……

　　“一一四三年二月二十三日，我穿越到这个世界已经一周多了……”

　　……

　　克莱恩意犹未尽的收回视线，看着众人道：“你们自行交易吧。”23sk.Com

　　佛尔思悄然吸了口气道：

　　“我想求购食灵者的胃袋和20毫升深海枪鱼的血液，用金镑支付。”

　　这是“戏法大师”的魔药材料？不会吧，都过去一周了，佛尔思连一件非凡材料都没有凑齐？奥利安娜惊讶道。

　　但她转念一想，又觉得这很合理，毕竟不是每个非凡者都跟自己一样，动辄就花费几千镑的资金……

　　如果不是遇到一些好心人的帮助，自己恐怕还只掌握着贵族时期留下的那笔资金。

　　感谢“愚者”给了我加入塔罗会的机会，感谢“世界”先生，提供了“无暗者”的残缺配方，感谢…莫里亚蒂先生，贡献了那900镑。

　　奥利安娜心里一暖，觉得在这个世界上充满善意的人还是很多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四章 他们都是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 