    “小脑斧？”

    果然女人不论年龄大小，遇到喜欢的东西，都会变成小女孩儿。

    雨荷还算稳重，只是逗弄曹严华怀中的小老虎。而曹严华更是动用法力，让小老虎苏醒。小老虎在怀中乱拱找吃的，曹严华脸红如霞：“小家伙，别淘气。”

    嘴里说着, 小老虎没有放下来。

    胸怀博大者，胸有沟壑。张青云看了几眼，才幽幽收回目光：“你们最好给它弄些吃的。”

    小大虫明显是饿昏了，要不是曹严华法力吊着一口气，怕也活不了多长时间。

    “姐姐，麻烦你了。”

    两女不是笨人，修为又高, 被提醒之后，曹严华用法力维持小大虫的生命力。

    “好。”

    雨荷手掌一翻, 多了一杆钓竿。一挥衣袖，地上出现一个水盆。盘膝坐下，甩钩入盆。

    嘴角一扯，张青云外出挖坑：“你们的小脑斧只是饿昏了，还不至于立即就死，有了吃的，不要一次喂饱，慢慢调理它的身体才是。”

    曹严华就是关心则乱，小大虫生命力还是很顽强的，母大虫与其他小大虫尸体僵硬，这只小大虫还活着，这就是生命力的旺盛。

    张青云这边埋了几只大虫，回到山洞的时候，小大虫已经吃了奶粉昏昏睡去，雨荷已经收起装备，曹严华面带喜色：“咱们把这小脑斧带回去养着吧。”

    之前养过一只小白狐，张青云不细心的原因, 小白狐最后死了。一直以来，张青云都是心有亏欠：“行，你开心就好。”

    “现在，咱们去草原骑马。”

    张青云向外走，就是因为发现这里有一个即将消散的生命气息，张青云才会在这里降落。现在这小生命得到解救，开始后续行程了。

    “不去了，不去了...”

    雨荷两女像是找到新玩具的小孩子，这时候心思都在小大虫身上，哪里还有骑马的心思：“我要回去，帮助小脑斧恢复。”

    曹严华眼睛都眯成了一条线，好看的眼睛，弯成了月牙儿。

    “其实我...最喜欢的还是狗...”

    大虫是猫科动物，不过这种大猫养起来也挺威风的：“不过，养这大虫，也是挺好的。”

    回到道观，张青云开始布置阵法。道观面积不小，但也不算很大。以后这里会成为步行街，很是繁华热闹。

    在这里养大虫还是容易被曝光的, 所以, 张青云决定, 布置阵法，开辟一处空间。

    手中黑色的灵矿矿石，变成一枚枚符箓，在张青云身边，则是六个分身。偶尔，张青云转头看向两女，有了小大虫，两女心情极佳。

    “小家伙过来...”

    像是教导婴儿学步一样，雨荷在西面，曹严华在东面，距离十来米，拍着手长，呼唤小大虫。小大虫不过猫咪大小，还是小奶虎，现在出生也不过就是两个月左右。

    小脑斧左看看右看看，“哇”叫了一声，趴在地上不动了。

    “我们给小脑斧起个名字吧。”

    曹严华摸着下巴：“我很中意糖糖这个名字。”

    “这名字不威风。”

    雨荷摇头：“我认为应该起一个霸道的名字，才对得起大虫威名。”

    “姐姐，小脑斧是女生哦...”

    是的，小老虎是母虎，曹严华抓住了这一点：“我认为既然是女生，就要温柔一点。”

    雨荷想了想：“叫糖糖就糖糖吧...总是感觉不对劲，要不再想想？要不，叫灵灵？”

    张青云转过头，雨荷起名字与他一样，都很LOW的。灵灵这个名字，还不如糖糖呢。张青云放下符箓，小声嘀咕：“我还是认为叫飞天比较好...如虎添翼，以后这小家伙，一定可以飞天...”

    嘀咕完，张青云感觉不对劲，一扭头，就看到两女满头黑线。

    “飞天...”

    曹严华笑呵呵的：“姐姐，我认为叫遁地比较好，你认为呢？”

    雨荷认真点头：“遁地比较好听，接地气嘛...不过，要是叫破天更霸气，捅破这天，飞跃无穷天地，霸道绝伦。”

    张青云脸色有些黑，这两个女人，很明显就是调侃他。

    好在，张青云没有接话，最终小老虎的名字，折中取字，叫糖灵...张青云有些怜悯的看了一眼小老虎，砸吧着嘴，最后叹息一声：“小家伙，你这名字可是要跟着一生的...”

    时间很快过去，眼看着就到了天黑时分。

    曹严华去做饭，雨荷逗弄小老虎，张青云继续刻录阵法符箓：“今晚有好戏看。”

    雨荷动作一顿，脸色阴冷下来：“他要是敢来，我认为悄无声息让他们离世比较好。”

    看过吕昌峰资料之后，这纯粹就是一个人渣。雨荷正义感十足，最是厌恶这种人渣：“跟着他来的那些人，也绝对不是好人，不如送他们下地狱，也算是做了一件功德。”

    张青云摇头：“让他们得到应有的惩罚，就算是大功德。雨荷，你最近这些时间，杀心太重，心境出现了问题，好好巩固一下道心吧。”

    张青云停止刻录符箓的动作，自从他进入上古秘境遇险，雨荷那半年多时间，认清自身情感，愧疚加上杀心，导致雨荷道心失衡，杀心太重。

    这样发展下去，很容易滋生心魔的。张青云又是心疼，又是担忧。拿出来一部道经，递给雨荷：“这部道经，可以蕴养道心，你参悟一下。”

    雨荷没有拒绝，接过道经开始参悟，道心失衡，轻则修为难以寸劲，重则心魔滋生，身死道消。道心承道载道，乃是修行者的根本。

    “吃饭啦...”

    曹严华从厨房端着菜走出：“今天研究了一下新式菜品，尝一尝吧...”

    ......

    魔都，东南，别墅群。

    “这臭小子，又给我添乱惹祸。”

    别墅内，一个光头，脑门上有一道刀疤，看上去很是凶恶的中年，怀中有一个年轻的女人，正在剥葡萄喂他：“不要担心，他只是出手教训一下那个道士，不会下杀手。再说，那个曹家女真不识好歹，屡屡拒绝小峰，你打算怎么办？”

    “怎么办？”

    光头男吕华春眼睛中闪过一道寒光，他出身不光彩，这些年下海变白，积累了财富，但是本性依旧未变：“我就这么一个儿子，他既然喜欢，我明天就去下聘...”

    放下手机，刚才吕昌峰给他打电话，让他找一些人，教训一个小道士开始，吕华春就心里有了计划。拨通一个手机号码，吕华春声音低沉：“去找小峰，听他指挥。”

    他手下有几个凶狠的人，被他藏在暗中，帮着他做一些见不得光的事情。这些人个个都是亡命徒，吕华春打过电话之后，想了想，又拨了一个电话...

    只是电话刚刚拨通，别墅大门被人撞开，身穿制服的一群人，冲了进来...

    ......

    夜，一行十几人，大大咧咧进入了工地。

    工地看工地的小老头，拿着手电照了照：“干什么的？”

    咧了咧嘴，一个彪悍的汉子走过去：“看看我是谁？”

    “哈...”

    小老头变脸很快，转眼满脸都笑的褶子能夹死蚊子：“原来是哈爷，这么晚来工地干什么？”

    这年头，监控摄像还没有兴起，所以，看守工地，是一种工作。眼前这个哈爷，具体叫什么名字，小老头不清楚。

    反正，这位哈爷与他们老板有合作，帮着看工地。暗中力量在工地收保护费，就算是二十多年后，依旧还有少数地方存在这种现象。

    谷燱

    这位哈爷是猛人，他们老板都要恭恭敬敬的。

    “没事，溜达溜达...”

    哈爷十几人进入工地，小老头自然不会多问，返回去睡觉去了。

    吕昌峰就在这十几个人中间，进入工地，走了足足一个小时，这才看到道观。哈爷一改刚才面对小老头的时候，那种上位者的态度，很是恭敬的站在吕昌峰身边：“峰少，要来狠的，还是只是教训一下？”

    “来狠的话，后事处理，你能做干净吗？”

    很明显曹严华，与那个可恶的道士，情投意合。就算是教训一顿，曹严华也已经被小道士占了便宜，吕昌峰心中狠劲顿时上窜。

    “嘿嘿...”

    黑夜中，哈爷笑声有些恐怖：“峰少还不相信我？我做事，从来不会留痕迹...这里不是工地嘛，方圆百里都没人，这小道士，直接挖坑埋了，谁知道？”

    “好！”

    双手一拍，吕昌峰咬了咬牙：“就这么办，曹家女你们不要动，给我留着...”

    那个倾国倾城的女人，他做梦梦到不知多少次。阅女无数的吕昌峰，还没有见过，哪个女人，能够在容貌上，比得上曹家女。

    “明白...”

    哈爷几人还能不清楚吕昌峰想什么？

    一行十几人，快速向道观靠近，其中一个小弟，要撞门的时候，哈爷一巴掌拍在他脑袋上：“你傻啊...这道观可不小，咱们人少无法包围，你这一撞门，里面的小道士，万一受到惊吓，跳墙跑路，咱们哪里去找？”

    “哈哥...”

    小弟有些委屈。

    “翻墙！”

    哈爷很是敏捷的爬上围墙跳了进去，就算是吕昌峰，身手也不错，轻易爬上墙头，跳进了道观。

    只是跳进道观，吕昌峰才猛然发现：“人呢？”

    道观院子不小，但是空荡荡的，刚才十几个人跳进院子，他现在根本就没有看到人影。作为吕华春的儿子，哈爷几人，进入院子，绝对先等着他，才会执行任务。

    握了握拳，吕昌峰眼眸中寒光一闪：“这个赵青，回去好好教训他，是谁养着他，竟然敢抛下我...”

    吕昌峰连忙向后院笨走，只是走了几步，眼前光芒刺眼，吕昌峰忍不住闭上眼睛，好一会儿这才适应下来睁开双眼。

    “嗯？”

    这里阳光明媚，这里山清水秀，这里竹林成森，这里...

    “老哈？”

    前面，跟着他来的哈哥十几人，躺在地上一动不动，吕昌峰赶紧走过去，就看到哈爷十几人脸色铁青灰白，显然已经死了...更可怖的是，这才多长时间，哈爷的尸体，像是死了几天一样。

    “这是哪？”

    吕昌峰有些惊恐，就算是再狠辣，他胆子再大，眼前一切都太诡异。

    进来的时候，明明是晚上十点多，现在这里竟然是晌午阳光普照。外面是夏季炎炎，这里春风拂面。

    “你要杀我？”

    突兀的，眼前出现一个人，就像是本来就站在这里一样，很是突兀，但是有很自然。这不就是之前那个小道士？

    小道士脸色淡然，背负双手，双眼盯着他，平静的像是看着一个死人。

    “你杀了老哈？”

    吕昌峰心脏几乎要爆炸，这个小道士，好特么的诡异...就像是鬼一样，就这么出现在他面前。吞了一口唾沫，吕昌峰这才稳定心情。

    “你要杀我？”

    张青云脸色依旧平淡，就在刚才，他听到了吕昌峰他们的对话。一开始的计划，就是教训一下吕昌峰，让他得到应有惩罚。

    但是，吕昌峰竟然想要杀他！

    张青云原本的计划，立即改变。

    道观有重重阵法，有不少幻阵，老哈几人进入阵法，张青云其实没有动手，他们是被自己心里幻化的恐怖吓的昏死过去。

    要不然，也不会满脸狰狞恐怖，铁青灰白，像是死了几天。其实，他们根本没死。

    “不不不...”

    吕昌峰连连摆手：“我们就是来...我们就是来...”

    吕昌峰发现，他竟然找个借口都找不到。他就是要杀人！一开始是要狠狠的教训这个可恶的小道士的，直接打断腿，让小道士变成残废，甚至是白痴...

    后来感觉不解气，吕昌峰感觉还是把这小道士杀了，直接埋了，更为保险。

    但是...这种话他能说吗？无论哪一种，说了都要死！

    “我们就是来玩玩的，看到这里有道观，进来看看的...”

    看傻子一样看着吕昌峰，说谎都不会，明知道我就在这里修道，你还看到这里有道观，进来看看？

    “杀了吧！”

    好听的声音响起，张青云身边左右，突然出现两个女人。

    其中一个冷艳倾城，一个是他熟悉的曹严华，怀中抱着一只小老虎。曹严华，看都没看他一眼：“这家伙可恶的很，上大学那会儿，还曾经要给我下药...几次三番耍无赖...”

    吕昌峰冷汗淋漓，这个绝世美人，要搞死他！

    来不及欣赏美人，吕昌峰“噗通”一声，直接跪下来：“曹小姐，我错了，我错了，我以后再也不出现你面前，再也不骚扰你了...我错了，我错了...原谅我吧...”

    吕昌峰不断磕头，脑袋磕在地上，duangduang作响，额头上都出现了血丝。

    “我不杀你...”

    张青云转身，最终还是做了决定，一挥衣袖，光明逝去，黑暗再现：“我会抹去你我见面的记忆，你的罪恶，自有公平正义审判...你的父亲，你的资料，这些年犯下的滔天大罪，我已经送到有关部门，这会儿，不出意外，你爸爸已经被抓了...”

    “什么？”

    吕昌峰眼皮直跳，眼前一黑。他的爸爸吕华春是他的最大依靠，他能够嚣张无度，就是仗着自己的爸爸有钱有人。

    现在他的爸爸被抓？

    他也要接受审判？

    张青云不给他机会忏悔，屈指一弹，一道紫光没入他的眉心，抹除了刚才的记忆。

    一挥衣袖，地上躺着的十几人，茫然睁眼。

    张青云依法炮制，抹除几个人来道观的记忆，身体一晃，出现几道分身，提着十几人，飞越空中，眨眼消失。

    “为什么不杀他？”

    曹严华气鼓鼓的，吕昌峰可是动了杀心的。这时候，张青云杀了这十几人，绝对很轻松，到时候直接仍火星上去，不留半点痕迹。

    张青云摇头，雨荷现在道心不稳，曹严华也是杀心太重，需要好好稳固道心才行。他也想要杀死这十几个人渣，但是...为了两个女人，还是委屈一下吧：“他们身上都有武器，而且这十几个人手里都有不下于十条人命，是被通缉的重犯...我现在，把他们送去该去的地方，接受正义审判...”

    两女还是不解，张青云耐心解释：“我们现在的时代，不是一百多年前，也不是数百年前，这个世界，还是有规矩的，而我们身为化外之人，不是快意恩仇，而是追求超脱...”

    “这些人，活不了的。”

    张青云转身：“好好参悟道经，稳固道心，不要想着打打杀杀，咱们不是江湖好汉，咱们追求的是道...”

