    算起来，于枫的学历只是高中毕业，便辍学了。

    他听着詹清平的话，便觉得听到了一些以前学过的名词，可是合在一起，却不知道说的什么了。

    詹清平不断地诉说着，滔滔不绝。

    “气劲和法器之间的联系，就是通过气劲的粒子的运动方式，互相结合，所产生的共鸣效应，成为了一个突破口！”

    “这让我们找到了这种运动方式的规律，很奇妙，这还是我第一次见到这么令人震撼的方式！”

    他指着上面，展开双臂，像是要拥抱一样，脸上充满了激动的神情。

    仿佛这是他们引以为傲的东西，是能够改变世界的存在！    于枫也向着前方看去，注视着幕布上面的一连串颗粒状的物体。

    这边是被做成了动态图的粒子结构，正在做着属于它的运动方式。

    粒子规则有序，中间是一连串的粒子，呈红色。

    周围有很多的其他绿色的粒子，在围绕着红色粒子运转，向前旋转，永不相交。

    “这就是气劲粒子的颜色吗？”

    于枫有些意外的问道。

    詹清平微微一怔，摇了摇头，笑着解释道：“这不是颜色，这只是做一个区分而已。”

    “因为这是两种粒子，一种是线端粒子，一种是点端粒子。”

    “赵先生，您看，在中间的那些便是点端粒子，这些都是固定的，不会移动的。”

    “而周围旋转的，便是线段粒子，保持着点端粒子的平衡。”

    “说起来，这还真是一个伟大的发现，这种东西，是迄今为止从未出现过的结构！”

    于枫的眉头微微皱起，确实还是没听懂太懂。

    他缓缓地伸出手，将气劲外放，呈现在自己的手上。

    随后，他深深地吸了一口气，用眼睛去看，去感受。

    想要看得更清楚，却什么都看不到。

    不过，他却能感受到，在图画上的气劲的运动方式，是做着旋转动作维持的。

    而自己手上的气劲，也是在以很微小的变化做着属于自己的运动。

    “很特殊吗？”

    于枫听到詹清平这样说，询问道。

    詹清平点了点头，道：“是啊，普通的物体，在不受力的情况下，是处于静止状态的。”

    “可是气劲不同，这东西仿佛天生就带着一种能量，催动着运转！”

    “很奇妙，就好像是永远不能出现的永动机一样，自己在没有能源的情况下，自己做运动。”

    “这很不可思议，如果能够知道气劲粒子更细微的结构，恐怕会有更大的发现，能够创造出……令世界都为之震撼的发现！”

    他表现的越来越兴奋，对于这件事情充满了期待。

    而于枫却皱了皱眉头。

    “气劲在体内也会有力竭的时候，你所说的永动机不可能存在。”

    “如果真的需要一个能量来源，那只能是人体的能量来源。”

    闻言，詹清平仿佛明白了什么，双眼瞪得有些浑圆。

    “是啊，我怎么没想到呢！”

    “这就是人体的能量啊！”

    “之前一直不能研究出来人类运动所消耗的能量，是什么东西，现在终于知道了！”

    “这就是气劲啊！”

    他拍着手，看着身后的那些科研人员，无比兴奋。

    那些科研人员们，也同样表现出了震撼的神情。

    于枫眉头一挑，没想到这些人这么兴奋。

    詹清平来到了于枫的面前，介绍道：“赵先生，一旦今天的实验成功，那我们就可以实行下一步计划，制造出您所设想的法器！”

    “我希望您能一起观看，看看这伟大壮举的来临！”

    于枫一听，觉得也有点意思，算是一个见证者。

    他点了点头，道：“好吧。”

    詹清平又看向身边的那些科研人员，道：“现在准备去实验舱，进行模拟！”

    那些科研人员们纷纷点头，忙碌起来。

    此时，有面墙缓缓打开，出现了一个硕大的玻璃层。

    于枫注视着这一幕，感受到了一股弄弄的科技范。

    “在里面，有一个真空容器，可以在无作用力的情况下，让粒子进行对撞，创造出更强大的能量！”

    “赵民生，请您在这边看，这里有画面的运转过程。”

    詹清平边解释，边指着一个电脑屏幕。

    于枫上前看了一眼，有些黑白的画面，上面有很多自己不认识的东西。

    看起来有些繁琐。

    “赵先生，那就由您来宣布，此次试验的开始吧！”

    詹清平询问道。

    于枫点了点头，道：“那就开始吧！”

    随后，伴随着于枫的一声令下，詹清平便对着里面的人点了点头。

    那些工作人员们，都开始忙碌起来。

    这个时候，有一名科研人员来到了电脑面前，输入了一连串的程序。

    这就是他们所发现的气劲运转的数据公式。

    当数据输入之后，于枫注意到，在屏幕上面的那些粒子，正在运转的规律有所变化。

    詹清平解释道：“我们想要让这些粒子发挥出巨大的能量，就要让这些粒子进行碰撞，从而爆发出更强大的能量！”

    “不过，也需要有一名武者来输入气劲，这样才能保证源源不断的能量输出。”

    于枫看了詹清平一眼，问道：“然后呢？”

    詹清平笑道：“所以，这一历史性的壮举，还需要您来！”

    于枫有没有推辞，便点了点头。

    他很清楚，今天的这个发现，肯定会让整个武界都为之颠覆。

    这不是他研发的，却是参与者，见证者，也值得自豪了。

    将来，这些法器，都会成为国之利器！    若是以后每每回顾，恐怕都会兴奋。

    詹清平看到于枫答应，笑道：“这里，赵先生便是气劲的输入口，不需要进入实验室。”

    于枫便来到了詹清平所指引的地方。

    他缓缓地伸出手，靠了过去。

    那是一个有些突出的，圆形的球状物。

    于枫本以为是玻璃，却在伸过去的时候，却触摸到了如同水一样的东西。

    他并不知道这是什么材质，不过，想来应该是和科研有关系的。

    或者说是能够更好地传递气劲的东西。

    于枫也没问。

    詹清平很是激动，道：“赵先生，就在这里输入气劲吧，不要太多，保持定量，反馈的数值，我会告诉您什么时候停下来的。”

    于枫应了一声，手腕微动，开始释放出自己的气劲。

    气劲源源不断，注入到了这里面，传送过去。

    于枫眼眸微亮，心中万分期待。

    

