    老疯子一瞪眼。

    某爷是笑道：“这样才全了。长老，这些，你就好好准备吧。”

    “凭什么我来？”老疯子吼道。

    “可是……我身上有多少灵药，你也清楚的。卖光了也买不起身上一株。而我这一个新人，给你定了不合格，除了有限的地方，其余的都给拦下来了。”墨连城笑呵呵道，“长老，难道你想让我去？我一个新人要这么多灵药……别说买不起，买得起也引起别人注意。”

    老疯子有点不情愿地拿过，双目一眯，诡笑转向两个人，“你们身上有灵药，玄石什么的全拿出来了。……这小子写下的东西，可真是让我一穷二白了呀。掏光家底了。”他既然这么说，高世和风谨然也没私藏，将储物戒中的灵药，所有的玄石都拿了出来。

    玄石真是堆积如山。

    刹那，耀了一室。

    墨连城的眼睛都亮了，老疯子收得极快，脸色缓和无比。得想想，这两个人都是什么人物，他们身上的东西怎么会是凡品？就算有灵药，那收藏的也绝对是罕见的。况且，这些还是拿去换灵药的。

    于是，灵药的事就交给老疯子。

    老疯子眉开眼笑地离开后。

    墨连城是暂时留了下来，和两位前辈聊了聊。大河宗的情况，墨连城生怕高世情绪会激动于伤势无用便暂时隐瞒了。贾福贵人就在丹塔，墨连城也没说。九霄塔的存在，墨连城暂时不想告诉任何人。

    墨连城丝毫不担心，这些灵药在丹塔会找不到。

    只需要花些时间而已。

    因为整个大6的灵药种类，最多的地方，就是丹塔了。

    离开这个小院，墨连城回了千草堂。

    天色已经暗了下来。

    墨连城躺在床上，曲檀儿也出来了。

    不过，她时刻都在空间秘术之下。

    主要是她想他了，不，应该是某爷想她了，所以叫她出来，让他看一会，抱一阵。当然，小萌萌那货给墨连城扔在九霄塔出不来。墨连城搂着心爱的人儿，将这一个月的事讲给她听，还有今日见到高世和风谨然的事。

    当然，那一双手也没闲着……吃尽豆腐。

    幸福的一个时刻，周围是没有人的。

    至于丹弦子，在半个月前，圣坛某大人话。

    丹弦子进了九霄塔。

    曲檀儿眉心的圣坛出来了，置在九层之中。

    塔内有一座圣坛，上面有一汪泉水，丹弦子自魂玉出来，正泡在上面修炼。算起来，丹弦子是因祸得福。原因是这圣坛中的某大人，传了丹弦子一门魂修的神秘功法。小成就不需要再用魂玉，可以自然出来，不会神魂消散。中成即可杀人于无形。

    据说大成，还可以将魂体形成实质，重塑身体，而且可以不死。

    这完全让丹弦子惊喜若狂！

    真这样，他根本不需要再转世重生。

    ……

    两个人一番温存过后。

    墨连城搂着曲檀儿，柔声道：“檀儿，辛苦吗？”他知道她在九霄塔，一直没有闲着，看着悠闲，其实也是拼命修炼。奈何，九霄塔的灵气，还是有限制的。