
　　中森明菜今年的巡演，乐队班底里，仅有两三个成员是近几年来一直和她保持合作的，其余人选全部都是通过面试，签订了临时合约。乐队班底大换血，巡演的风格也自然而然,不同以往。

　　正式迈入女演员的行列之后，对待音乐，中森明菜变得更加游刃有余起来。过去虽然也不停尝试，到底还是要考虑销量——即使她自己不考虑，事务所和唱片公司也要考虑。但是，今年以来，她的目光，可以尽情的看向畅销之外的东西。

　　尽管过去她在事务所和唱片公司也够说一不二的，也曾不考虑销量的去进行过尝试,但那时与现在，公司那边的态度有了微妙的不同。

　　从这点来说的话，成了两栖明星，是让中森明菜得到了更多的自由。

　　今年的巡演，中森明菜尤其注重视觉效果，用在舞台上的经费，比起往年来，增加了几乎一倍。演出成本大增，开的又都是中型或者小型的场馆，这场巡演摆明了赚不到什么钱。

　　但反过来说，歌手当到开演唱会是为了满足自己的想法,也算是桃浦斯达的待遇了。

　　就为了这华丽的舞台，得提前数日,演唱会制作团队就前来布置安排。今天,她和巡演的班底抵达神户，先前往演唱会场馆，确认场地。

　　今时今日,中森明菜也毫无疑问，与过去“偶像”的身份彻底告别。

　　岩桥慎一跟中森明菜合作两次，公事场合也打了不少交道，跟她在华纳的制作班底，也差不多混了个脸熟。

　　不过，这个临时组成的乐队班底里，有一多半都是跟他初次见面。这会儿，他出现在她巡演班底的聚会上，跟他见过面的见怪不怪，热情欢迎。但初次见面的人，心里难免感到惊讶。

　　没想到，那个岩桥桑能若无其事的跑到女朋友巡演班底的聚会上来。

　　岩桥慎一的大名，如今在音乐人之间无人不知。即使是初次见面的伴奏乐手，也知道这个半路过来的青年是什么来头。于是，也不免暗戳戳在心里编排。

　　……原来，岩桥桑跟明菜桑是笨蛋情侣来着。

　　岩桥慎一一过来，中森明菜身边立刻多了个现成的空位。

　　俩人谁也没觉得大庭广众下挨着坐有什么问题，岩桥慎一享受着家属待遇,自然得很。连中森明菜，也对男朋友跑来参加她和巡演班底的聚会这件事坦然不已,情绪高涨,一点没觉得拘束。

　　其实，某种程度上来说，岩桥慎一在中森明菜的事务所和唱片公司那边，也算是自己人了。

　　老经纪人大本亲自招待这个突然过来的年轻制作人。之前，中森明菜已经向他告知，“今晚，岩桥也会来。”他便早有准备安排。自从在心里，把“风流才子”的印象按下去以后，再见到这个青年，大本便觉得一身轻松。

　　再说，这个年轻制作人到大阪来出差，没有去尽情体验大阪热情似火的夜生活，而是特意转道神户来……这种人，怎么也跟“风流”不沾边儿吧？

　　大本颇有一种感觉，倘若再以旧偏见看待岩桥慎一，暗中腹诽些有的没的，难免要显得自己这个人多管闲事。

　　但老经纪人也不得不心生感慨，人一旦转起性来，那可真是一百八十度的大转弯。

　　令人眼花缭乱啊。

　　……

　　初次见面的伴奏乐手们，虽说在心里暗戳戳编排岩桥慎一恋爱时的画风，但是，在岩桥慎一坐下来以后，照样还是以和他喝上一杯为荣。

　　不管怎样，来给中森明菜面试伴奏乐手的时候，没想到能有机会与传说中的那位岩桥桑见面。对心存志向的音乐人来说，大明星比不上岩桥慎一的吸引力。

　　岩桥慎一应付起这样的场合游刃有余，他喝起酒来又痛快，一来就成了关注的焦点，迅速被在场之人接纳。

　　中森明菜在旁边看着，有点佩服他这份本领，忍不住要笑。可笑了一下，忽然感觉到一丝的心虚。觉得不该当着这么多人的面，就克制不住表露出这点情绪似的，低下头，端起了酒杯。

　　酒液刚沾湿嘴唇，她觉察到落在自己这里的目光。一转眼神，是岩桥慎一正看着她。他脸上不动声色的，眼神里却有一丝戏谑的感觉。

　　在家里的时候，这个中森明菜，可整天为了能小小的喝上两杯，跟岩桥慎一斗智斗勇来着。

　　岩桥慎一肯定不会是在约束她，倒像是在借机调侃她。

　　中森明菜意识到自己正被男朋友暗暗的捉弄，一半是为了跟岩桥慎一对着干，另一半是为了在他面前耀武扬威——“你现在管不着我”，于是，痛痛快快喝下了一大口啤酒。放下酒杯，后知后觉意识到自己这副豪爽的架势，自己先乐得笑了起来。

　　但这一边，岩桥慎一跟演唱会的制作人已经聊起天来了。

　　“岩桥桑是从大阪过来的。”

　　岩桥慎一回道，“到大阪去，处理了一些事。”

　　中森明菜体会到一丝被岩桥慎一给放置了的微妙滋味。他轻轻巧巧，她就败下阵来。吃了个小小的瘪，她有点没趣儿，但还是不自觉把心神投入到岩桥慎一那里去，听他说话。

　　大庭广众下，这么多双眼睛，难免有捕捉到了方才的小小瞬间的。

　　与中森明菜共事了这阵子，新加入的伴奏班底成员，见到了她私下里普通平常、像个商店街孩子似的一面，也与她同台演出，被她演唱时的气势压制。

　　此时此刻，又见着她在男朋友面前，不知不觉，就被他牵动注意力的一面。

　　不过，中森明菜专注于什么的时候，自己意识不到自己的真情外露。

　　“岩桥桑之前的甄选会，阵势可大得很。”制作人提起来，“连我这边，也在关注着，正期待之后会见到怎样的新人。”

　　“我也期待呢。”岩桥慎一说着，笑道，“这可不是客套话。毕竟，到底会有怎样的新人出道，要看制作人们有怎样的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，是不是客套话，听着的人心中也有数。

　　尽管是中森明菜与巡演班底的聚会，可岩桥慎一一来，就有人把话题往公事上引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1137. 眼花缭乱免费阅读。https://xs.23sk.com 