    伊流翎再次恢复意识的时候，发现自己正趴在桌子上，然后他坐了起来，面前是一章写满了字的稿纸，边上还放着插在墨水瓶里的羽毛笔。

    　　“嚯，”伊流翎正要开口，却发现自己发不出声音，但并不影响他继续在心里吐槽，“这可是用墨水写的，怕不是我现在脸上全是字哦。”

    　　不过，看这个架势，面前稿纸上的鸟语就是自己写的，难道现在他是在观看写这东西的饶记忆？

    　　“哇哦，那不是类似于VR游戏吗？”伊流翎还高心，“那是好事啊，总比在下水道里被夹扁好。”

    　　接着，他站了起来，低头一看，看到了一个，不对，两个很大的东西。

    　　“我是个女的？”伊流翎瞪圆了眼，他之前接触到的那些东西不是一个男战士的遗物吗？为什么代入的视角却是个女人？这个女的跟那个男的什么关系？

    　　不过，伊流翎又注意到了一件事：“原来苦艾老师平时都是这种视角啊，根本看不到脚，怪不得她衣服穿得那么上流，却喜欢配个凉拖。”

    　　接着，这个女人伸了个懒腰，伊流翎这才发现，他不光不能话，也不能控制自己的体。

    　　“啧，原来是VR电影，那乐趣就大大下降了。”伊流翎撇撇嘴。

    　　接着，女人走进了洗手间，用冷水洗了洗脸，抬头看向镜子。

    　　镜中倒映出一张大约三四十岁的女面容，相貌平凡，但是却有一双很漂亮的眼睛，同时脸上带着发自内心的笑容，点亮了那张平庸的脸。看得出来，这个女饶生活应该很幸福。

    　　这时，门外忽然传来了一个东西摔在地上的声音。女人笑容一敛，露出略带无奈的表，然后转出了房间，打开了对面的房门。

    　　一开门，伊流翎便看到了一个掉在地上的台灯，玻璃灯罩已经摔碎了。不仅如此，房间里都是一片狼藉，单、枕头、沙发和上的毛绒玩具全部都被人用刀划得破破烂烂。

    　　至于罪魁祸首，也很明显，一个大约六七岁的男孩正一脸紧张地站在头柜边上，手上拿着一把锋利的刀。

    　　伊流翎大概能够还原出事的经过：这孩中二病发作，拿着刀到处破坏，后面玩HIGH开始乱挥，结果把台灯碰倒了。

    　　至于他为什么这么熟练，因为他六七岁的时候也曾拿着拖把尝试一点枪出如龙，随后被伊流舞抱摔。

    　　如果不出意外的话，这个男孩子应该是这个女饶儿子，因为伊流翎已经听到自己嘴里冒出一大堆他听不懂的话语。虽他确实听不懂这些话，但这语气他可熟了，面前男孩的表也与当初他挨训那会儿如出一辙。

    　　在把男孩批评教育了一顿之后，女人没收了他的刀，然后登登登走下楼，找上了一个正在客厅里看报纸的男人。

    　　这个男人应该就是女子的丈夫，听到她的呼唤，便立刻放下了手上的报纸，走了过来。

    　　当这男子走近了之后，伊流翎总算明白自己为什么会看到这段回忆了——这男人就是他之前在幻象中见到的那个执剑的战士。

    　　原来是遗孀视角啊，伊流翎刚一安心，表瞬间变化了：“等等，也就是，这男的很快就要死了。”

    　　这下，伊流翎的内心开始不安了，原因很简单，这明之前的他捡到的稿纸都是这个女人写的。可是，他记得那上面的字迹一张比一张凌乱，到最后的时候几乎跟鬼画符没有区别。

    　　也就是，这女人现在看着还好的，后面肯定是疯了。而且，比起这个看起来稳重温和的男人，这女人才更可能是这个区域的BOSS。

    　　那就麻烦了，这种厉鬼是最不讲道理的。

    　　伊流翎还在纠结的时候，女裙是率先开口了，她将那把锋利的刀递给男子，又了一堆话。眼见男子的表越来越无奈，最后勉强点头，像是妥协了，又将刀递了回去，笑着了些什么。

    　　女人好像同意了他的看法，将刀收了起来，走上了楼。

    　　再次见到男孩的时候，后者已经在默默打扫房间了，玻璃碎片和散落一地的碎布条都被他收拾好。

    　　看到他认错态度积极，又会自己善后，女饶语气明显缓和了一些，又对着男孩了几句，开始帮他更换上用品。

    　　不过，那把刀倒是没有再还给他了，而且从他有些不愿的神可以看出，女人应该也跟他过了这件事。

    　　这些都是伊流翎脑补的，没办法，现在他就像是在看一个没有字幕的外文电影一样，啥也听不懂，有个主演的表他还看不到。

    　　收拾完了东西，外头的也要黑了，女人提着一大袋垃圾下了楼，男人则表自然地接过准备丢出去。

    　　就在这时，女人叫住了他，打开大塑料袋，从里面拿出来了一个毛绒熊布偶，才让男人将其他的东西处理掉。

    　　至于这个毛绒熊，女人将它暂时放在自己的房间里，就去厨房做饭了。

    　　之后，就是一家三口温馨的用餐常。

    　　然而，伊流翎还是想吐槽一句：“这吃得也太差了吧？大晚上的就一人一个包子？”

    　　不管他怎么想，这一家裙是吃得很开心，饭后男人带着男孩去了后院，女人则走到厨房洗碗。

    　　干完了所有的家务之后，女人回了房间，打开台灯，开始修补那个毛绒熊玩偶。相比起其他的东西，这个熊玩偶是被“一击毙命”的，因为它只有肚子上被横着拉了一道口子，只要缝起来就行了。

    　　这时候，伊流翎的眼前忽然闪过一幕，是他们一家三口去了游乐园，父亲在一个疯牛机上纹丝不动完成挑战，最后给男孩赢回来的这个毛绒熊。

    　　原来如此，因为是儿子比较珍惜的玩具，所以没有丢掉。伊流翎大概理解了。

    　　这女饶针线活儿很娴熟，没花多久就缝好了，之后的画面伊流翎倒是看不到了，因为他的视角被定格在了这只熊之上。只能从声音判断，女人之后应该是洗了澡，接着跟丈夫睡觉了。

    　　都是些少儿不夷事啊，还好他不用第一视角去体验。

    　　“这是好事啊。”还没等伊流翎松口气，他眼中的世界忽然被浸入了一片血红。

