    “无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳……”

    当最后一句话落下，叶河图的声音便停了下来，他朗声道：“小子，刚才我告诉你的可是‘夺天造化诀’的精髓，好好领悟吧！

    在你领悟‘夺天造化诀’的同时，也得潜心领悟‘古剑术’！

    你这小子还算有天赋，竟然领悟了剑中的最强剑意‘王者剑意’，这可是普天之下，无数剑客心驰神往的剑意！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    剑意分三六九等，只有剑意中的王者，才能让天下之剑臣服，才能让天下剑意也为之臣服！

    所以，你在领悟‘古剑术’和‘王者剑意’的时候，不要拘泥于形，不要限制自己的天赋，要跟君王一样，拥有广阔的胸襟和海纳百川的气度！

    只有这样，你所修炼的‘古剑术’和‘王者剑意’才能更上一层楼，达到巅峰！

    如果能够将这精髓全部领悟透彻，恐怕这大千世界，不会再有人是你的对手！！”

    叶河图的这番话荡气回肠，其实磅礴，让叶飞振聋发聩，连心跳都跟着加快，血液都不自觉沸腾了起来！

    是啊，吾乃君王，天下无双，何居人下！！

    隐约间，叶飞感觉自己好像领悟到了一点什么，前方一直紧闭的大门，好像透露出了一丝光亮！

    叶飞知道，如果能够打开那扇大门，那自己将会见到更为广阔的世界！

    “呵呵……”

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，看来你还不傻，听了我的话，还能领悟到一些东西，那我隔着一个位面跟你对话，所耗费的真元，也就不算什么了！

    好了，小子，我就不跟你浪费时间了……记住了，以后无论遇到任何困难，只要你还有一口气在，就不要放弃希望！

    只要战火不灭，斗志不灭，你就能再度站起来，超越自己，超越极限！”

    说着说着，叶河图的声音也越来越小……

    “前辈，我们还会再见面吗？”

    叶飞听到笑声越来越弱，赶紧问了一句。

    “会。”

    叶河图淡淡地回了一个字，然后他的声音便在叶飞的脑海里彻底消失了。

    听到叶河图说还会与自己再见面，叶飞这才松了口气。

    毕竟，自己还有很多问题想问这个叶河图，所以，准备下次再见时，好好问个清楚。

    现在，当务之急是赶紧恢复身体和实力。

    想到这，叶飞抛弃了杂念，继续默念刚才叶河图教给自己的“夺天造化诀”的精髓奥义，并且暗默运气，缓缓运转心法。

    当心法运转的那一刻，叶飞感觉自己身体里血流的速度再度加快，当真好像要烧起来一般。

    叶飞低头看了眼自己的身体，顿时就呆住了！

    他清楚的看到，自己身上好像有无数道金色的丝线，在顺着自己的经脉流转，而且很快，就与每条经脉融为了一体！

    当这一条条金色的丝线与经脉融为一体的刹那，叶飞顿时感觉体内充满了一团爆炸性的力量！

    而且，叶飞感觉到，这股力量和天地之力有所不同，比起天地之力，要更加雄浑浩瀚，更加恐怖骇人！

    在这股力量的冲刷下，叶飞感觉自己的身体好像是个气球一般，像是要被撑爆一样！

    虽然叶飞很能忍，不惧疼痛，但在这股力量的冲刷下，这疼痛简直非人的！

    “呃……”

    叶飞紧紧咬着牙关，口中还是发出了一声声痛苦的低嚎。

    不过，叶飞现在的头脑倒是很清醒。

    这种感觉叶飞很熟悉，以前，自己每一次突破，都会重塑肉身，这一次也不例外。

    所以，这也证明，自己恐怕真的要突破了！！

    天人境之上就是天道境！

    难道说，自己真的要突破到天道境了？！！

    无论是不是真的，自己都得试一试！

    只要自己能够突破修为，让实力变得更强，那就有掌控一切的实力！

    “拼了！！”

    叶飞在心中嘶吼一声，猛地咬紧牙关，握紧了双拳！

    当叶飞心中的战火再度燃烧起来的那一刻，他的双瞳，那已经熄灭的金色火焰再度跳动了起来，而且颜色变得更加存粹！

    他的身上，也泛起了炽烈的金色光芒，当真犹如烈日之光……

    时间正在一分一秒的流逝。

    此时，深坑之上。

    所有人都保持着安静，静静地看着跪在深坑边缘泣不成声的劳拉。

    上古联盟和神殿的所有人都不知道接下来会发生什么，也不敢有所动作。

    毕竟，劳拉的实力实在是太变态了，她举手投足间，就能将这里的所有人都消灭，所以，就算大家想要逃离这里，也根本不可能。

    就连诸神联盟剩下的三十来个法师们，虽然希望众神之王能够将上古联盟和神殿的所有人消灭，但是，众神之王不说话，他们也不敢造次。

    远处站定在上空的智神，眼中也流露出怜悯和同情之色。

    虽然劳拉是众神之王，是这个世界上一等一的强者，在万人之上。

    但是，她再如何强大，也终究只是个女孩子。

    面对这种事，自然会受不了，情绪直接崩溃。

    这时候，劳拉的哭泣声也越来越弱，最后终于停了下来。

    她那张令人窒息的绝美脸蛋儿上已经布满了泪水，那双银灰色的双瞳也布满了血丝，看起来我见犹怜。

    劳拉深呼吸一口气，然后站了起来，直接升到了空中。

    她转身俯瞰着上古联盟的剩下的五千多人，眼神漠然，声音嘶哑地道：“都是你们害得！

    如果不是你们逼着我的叶飞哥哥参与这场大战，他就不会与我为敌，也就不会死！

    所以，你们谁都别想活着……我会让你们所有人，为叶飞哥哥陪葬！！！”

    话音一落。

    劳拉的气势再度发生了翻天覆地的变化！

    她的身体被一团银灰色的光芒笼罩，那头银灰色的发丝此刻如同透明了一样，闪烁着耀眼的光芒，那双漂亮的双眸，银灰色的光芒爆闪，清晰地浮现出两个六芒星图案！

    一股股狂暴的威压和气息从她并不高大强壮的身体里释放了出来，直接将整个天地给笼罩！

    仅仅是这股威压，就令在场的所有人都震撼、恐惧、连气都喘不上来！

    “劳拉！住手！！”

    艾琳娜冲着上空的劳拉大声喊道：“王已经被你给杀了，你到底还要杀多少人才肯罢休？！！”

    奥斯顿冲着劳拉嘶声吼道：“我本以为老大的死，会让你醒悟，但现在看来，是我们想错了！

    你如果真要杀人，那就先杀了我们吧！反正老大已死，你也不认我们了，死不死都无所谓了！”

    “没错，要杀，就先杀了我们，让我们去为老大陪葬！！”

    巴尔大吼一声，站了出来。

    阿尔杰农、师俊泽、阿诺三人也站了出来！

    就连向来贪生怕死的黑胖子雷克斯也咬紧牙关站了出来！

    实际上，当看到叶飞死去的那一刻，大家就已经做好了一死的准备！

    “还有我们，要杀就先杀了我们吧！！”

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青也站了出来！

    张宝鲲抹着眼泪，嘶声道：“俺的实力不如你，不能为飞哥报仇，但俺愿意陪飞哥一起去死！！”

    “还有我们！！”

    这时，顾倾城和秦梦岚等女人们也都站了出来。

    “既然这个小姑娘还是不愿意放过我们，放过我们华夏古武，那就罢了……

    看来，这是我们华夏古武的宿命，躲是躲不开了……”

    老乞丐颤巍巍地站了起来，道：“既然你不肯放过我们，那就动手吧……”

