第四十九章三个时辰

林清尘追上他们之后，缠着他们一个个的斩杀，让他们逃不掉，每次有人以为自己将要逃离林清尘剑圈的时候，这个时候林清尘就会突然出现在他们面前，结束了他们的生命。

隐藏在暗处的人，没有一个出来帮忙，都希望对方死绝才好，这样竞争的人就少了。

还可以消耗林清尘他们的战力，更多的看清他们两人的实力，即使是想偷袭，也是完全找不到破绽，没有机会下手。

不多时，林清尘就已经斩灭了，第二次出现的敌人。他与林清影相依而立，静静的看着这条街上，从湘云酒楼门口一直到他们所站立之地。

这一路上铺满了三三两两的尸体，有完整的，也有死无全尸的，街面上更是铺满了一地的鲜血，散发着浓重的血腥气味。

这边，林清尘他们才刚刚相依而立站在一起没有几个呼吸，又有一批人从暗处走了出来，他们到是没有像之前两拨人那样，一开口就是张狂和轻视。

而是，直接亮出兵器，也不说话，就这么静静的对着林清尘他们走来，脚步越来越快，到后来已经是跑着过来了。

林清尘能感觉到，这批人怕是不简单，从他们的气势和行为来看，到是训练有素，动作统一，看这样子怕是某个势力秘密培养的。

“也不知道是哪个势力，这般舍得，连你们这种隐藏在暗中的力量都拿出来了！到是有气魄，不过也不怕，此战之后你们势力就会烟消云散吗！”

林清尘看着冲过来的这群训练有素的人群，语气不改的对着他们说道。

“既然是个机会，为何不抓住，只要能达成所愿，就是我们这群人近乎死绝，也是心甘情愿。”

对面之人开口说道，对于林清尘所说的不以为意。

“呵，真如你所说，怕你们也是达不成所愿！”

林清尘冷笑着嘲讽道。真如他所说的话，其他势力的人，哪能让他们如愿，第一个死的就是他们。

“杀”

对面之人开口说道，紧接着就带头冲到林清尘面前，短兵相接。

“公子，这些人交给我来杀！”

林清影看着冲来的这群人，对着林清尘开口说道。

对面之人，破玄初期的人看样子占了三分之二的样子，其他人差不多都是破玄中期，不过也高不到哪里去。

以林清影现在破玄三重境的修为来说，不是跨越阶而战的话，这点差距对她来说根本就不能算是差距。

林清影一个闪身来到林清尘前面，应付前面带头之人之余，还能同时兼顾其他攻来的招式。

“天权星舞”

林清影施展出这招，外表看起来，格外的优雅。也不见剑锋如何闪耀，只听见兵器相撞还有承影剑刺入身体的声音，以及对面之人暗哼倒地的声音。

看起来就像是在翩翩起舞一样，姿势优美，身体移动之间，宛若仙子起舞。

在这迷人的表象之下，却是杀机毕现，每当了结一个敌人的时候，他们身上洒落的鲜血被气劲带起，看起来就像是围绕着林清影飞舞一般。

妖艳，醒目，让人心惊，配合着林清影的窈窕身影，还有绝美的容颜，不知道为何如此美妙的身姿下，为何会展露出如此血腥的一幕。

只是一招，便是挡住了前面几人的围攻，还被杀了几人，对面之人不得不暂且退了下去，他们想不明白，如此佳人，怎会这般强悍。

之前看着前面两拨人身死，还以为是他们太弱，如今当他们自己面对的才发现并不是他们弱，而是对面的少年和绝美女子太强。

从刚开始到现在，林清尘他们已经连续激战了近一个时辰，林清馨她们，再早第一次交手的时候就已经偷偷的离开了。

现在，他们十一人都在距离天浪城很远的一段距离，早已经看不见天浪城的踪影。

“现在，公子他们怕是已经跟那些人交手很久了吧！即使他们战力在强横，也架不住那么多势力的围攻，何况越是后面人越多，实力也会越来越强。”

林清馨望着他们来时的方向眺望，对着身边的这些人开口说道。

“嗯，现在出现的那些人，不过就是被冲昏了头脑，前去送死的，不过他们的存在到是拖延了清尘他们，离开的时间。”

赵云飞，对这方面了解的还算比较多，毕竟他之前是天浪城的副城主，对于附近的势力，什么时候能赶到，心里还是有个大概时间的。

“依你判断，从我们离开的时候算起，三个时辰，会出现什么强大的势力吗，我是说，破玄六重境界的高手，会出现吗？”

林清馨对着赵云飞问道，想要知道有没有这种势力的人或者独行的人，会出现。

“一般来说，不会有的，可是现在不一样，我可以肯定，会出现的，你说三个时辰。”

赵云飞抓住了林清馨前面所说的重点，他明白了，恐怕林清尘他们会坚持三个时辰，就是为了让他们逃的更远一些。

让那些人只顾着围杀他们，毕竟林清尘才是他们最想抓住的人，无暇估计其他人去了哪里。

等到他们感觉到杀林清尘无望了，才会想起来还有他们比较好抓的，到时候威胁林清尘就范。

然而，三个时辰，以他们的修为，这么大的地方，早已经不知道去哪里寻找了，所有的踪迹都已经消失了，哪里还能找得到。

“我们现在想这些也于事无补，走吧，用最快的速度远离这里！”

赵云飞，对着林清雅他们两人说道。

“你们已经知道地方了，剩下的路，我们就不陪你们回去了，记住公子说的话。”

林清馨对着赵云飞他们说着，同时对着林清雅说；

“清雅，我们也该走了，我们两个一起去闯一闯，历练历练，努力修炼，下一次发生这样的事情，我们定要留在公子身边。”

林清馨说完，就拉着林清雅的手，选择了另外一个方向，消失在了茫茫的黑夜之中……

赵云飞此时看着在夜色中消失不见的林清馨他们，沉默了一下，开口说道；

“走吧，我们去清尘的家里，潜藏修炼，早日能突破修为，帮到他们。”

说完，也就带头朝着林清馨他们告诉的方向走去，身后的八人，一句话也没说，静静的跟在身后，更快的赶路。

“还有吗？一起出来吧！这才三波人，好像不怎么厉害，不够杀的！我们就在这里等着你们，考虑好了再出手，一但做出了选择，可就没有回头路可走了。”

此时第三波人，已经被林清影杀了个干净。空气中血腥味更重，到处都是尸体，交错着躺在地上，鲜血浓郁的都有些化不开。

寒风还是一直的吹着，却是怎么也吹不散血腥之气，也吹不散此地越发冰冷刺骨的气息。只是他们二人的衣衫随着一阵阵夜风吹过，随着风向飘扬。

本来雪白的衣服，现在看起来已经被染成了血红色，还是暗红有些发黑的迹象，偶尔还会滴下几滴坠落下来的血滴。

林清尘他们二人，就这么静静站在那里，开口对着寂静的夜空喊着话，他们知道有人在注视着他们，只是在思考此时要不要出手，或者不在参与此事。

之前三波人可都是信誓旦旦的去，现在化作尸体的躺在冰冷的大街上，任由夜风吹过，萧瑟凄凉。

能少一点人出手，林清尘自然是乐意的，但是，只要他们选择出手，那就必须要全部被斩杀。

所以此刻林清尘也算是提醒他们，想清楚后面的结果，后果是不是自己能承受的。

不得不说，之前的三次杀戮，加上林清尘的喊话，还是让有些势力打算退出。就在他们前方不远处，有些人头涌动，慢慢的离开了此地。

有了第一个就有第二个，在这半个时辰当中，陆陆续续的撤走了七波人，又等了不到一刻钟，在没有发现有人要离开的迹象。

看来现在还在的都是铁了心的想要拿他们去邀功的了，现在还没出手的都是些老狐狸了，谁都不愿意做出头鸟。

也可以判断出，留下的人不是很多，但是个个都是好手，最起码也得是刚入破玄中期的高手，至于说破玄六重境的，恐怕现在还没出现。

“快了，再过一段时间，我们就可以放心了。”

林清尘低声对着林清影说道。

林清影没有说话，她知道林清尘是什么意思，他们两个在开始杀人之前，就已经说好了，三个时辰。为他们争取三个时辰的逃命时间。

那个时候，他们再怎么想追也是找不到踪迹了，而他们两个就会在别人的追杀下，亡命天涯了。

林清影用没有持剑的手，去拉着林清尘的手，用她的行动，来表示，愿意跟着他一起亡命天涯，一直被追杀，直到他们有能力覆灭对方之后，才能安稳一些。

“哼！你们不出手，我就要出手了，不过是破玄初期的境界。连续杀了那么多人，就算你们战力强悍，此刻也剩不下多少玄气支撑了。”

一个神秘的声音开口说道，前面一句明显是对同样隐藏在暗处的其他人所说，后面一句就是对着林清尘他们两人所讲了。

“之前也没见你敢出来，现在到是想逞逞威风，想死的就过来吧！小爷我送你上路，还能赶上前面的人一起过奈何桥。”

藏在暗处的其他人没有出声回答神秘男子的话。到是林清尘出口嘲讽他，并且让他赶紧来送死，跟前面的人赶在一波，还能结个伴。

“狂妄的小子，我让你知道厉害，拿下你之后，我看你还敢不敢这么狂。”

神秘人听着林清尘的话，从藏身之地走了出来，准备把林清尘他们二人拿下，看来他对自己的实力到还真有自信，就是不知道会不会后悔。

