    “哎哟，恭喜恭喜啊，周老板，这次你可赚大了呀。”

    “唉，这可不是我自己的功劳，这都要归功于这位小兄弟啊。”

    看到周老赚了这么多，他的身边也聚集了一群人，纷纷吹着彩虹屁。

    听到是这个其貌不扬的年轻人的功劳时，他们也是满脸惊讶。

    但毕竟是周老说的，他现在赚了两个亿，他说什么那就是什么。

    有的人也转头拜托张元帮他们看玉。

    “算了吧，我自己也想买几块玉，还有事要做。”

    张元也不能管周老要这两个亿，虽然这里面他的功劳不小，但是他这也是为了还周老的人情。

    只好自己去寻一寻，有没有什么上等的好料子。

    可是他自己找了一圈，发现他想买的好料子基本上都挑给周老了。

    好家伙，这不是搬起石头砸了自己的脚吗？自己过来一趟，毛都没捞着，也算是有点亏。

    正当他自己暗暗郁闷的时候，旁边有一个大老板主动上前找他搭话。

    “小伙子，你要是实在没有相中的，就来我的场吧。我的厂子也开了好几十年了，还有些陈年的，说不定有些什么好货还没被人发现。”

    “好啊，求之不得，那咱们就一起去看看。”

    沈七有经验，他觉得张元这一趟肯定没什么赚的，又要是白跑一趟了，所以直接劝他。

    “老弟我在这行做了这么多年了，那种陈年卖不出去的料子，基本上是出不了好货的，你还是别去了，浪费自己的时间，还不如省点精力，等着过几天去缅甸好好大赚一笔呢。”

    “没事儿，我知道你的意思，但是我有自己的想法，我还是打算去看看。”

    张元怎么可能错过这么好的机会，以他的能力，有没有好料子，他自然会清楚，说不定那些陈年的，就有一些被人遗忘的遗珠呢。

    这位老板听后大喜，拉着张元几人就上了车。

    “我的店离的可近了，就在这附近。”

    确实如此，相当于就在这家石料厂的隔壁。

    他的店看起来不大。装修的规模也就一般。但是门槛儿却被人踏的已经看不见了，张元也明白，这老板绝对不是什么俗人。

    “老板回来了。”

    几个打杂的看到老板回来，也满是兴奋。

    “看你们这样子，今天生意不错？”

    “是啊，是啊。”

    打杂的刚要往下说，但是看到自家老板带了陌生人回来，就乖乖的闭嘴到旁边干活去了。

    老板也并没多磨叽，带着张元就来到了店铺的后院。

    在一个落满灰的角落。有几块儿被布包着的石头。

    “唉，这些料子是我花大价钱买来的，但是摆了几天都没有人买，就连一些专家都说这些石头就是骗人的，让我死了这条心。

    但是我还是心有不甘，毕竟我是花大价钱买的，可能里面会有什么好料子。

    今天在王老板那儿见识了你的能力，你是不俗的人，就想着今天你能不能帮我解了这个惑，看看里面哪些是有好货的，我可以便宜卖给你。”

    这位老板唉声叹气的，包着玉石的布，看起来都已经上了年头，看来这几块石头已经成了这位老板的执念了。

    张元一一打开了盖在他们上面的布。

    在一个一个接下去的时候，张元也确实发现，这里面基本上都没有料子。有好货的也料子极小，卖不了什么大价钱，看来这位老板之前真的被坑了。

    唉，不对劲，这是？

    张元眼前一亮，发现了一块好货。

    但是他知道这里面的规矩，不动声色继续一个接一个的揭开剩下的布。

    如果刚才表现出爱不释手的样子，恐怕那老板得大砸自己一笔。

    “怎么样？怎么样？有没有喜欢的？看上哪一个了，我便宜卖给你。”

    看起来这位老板是真的很急切，张元故作沉思状。

    装作极其勉强的指了另外一块。

    “老板这个多少钱？”

    “300万。”

    张元品了品这老板的出价，嗯，这里面确实是有一块玉的。老板出的价格还算公道，应该不会宰自己。

    “那这一块呢？”

    “500万。”

    沈七一听到这个价格，脸都变绿了。这块料子看起来比上一块料子还不怎么起眼，怎么就敢开口要500万的呀？他刚要开口劝。就被张元拦了下来。

    “好，怎么交钱？”

    “哎哟，可算有人买了，你来这边吧。”

    两人一手交钱一手交货，这买卖就算成了。

    沈七和周老都有一些奇怪。

    看着兴奋的张元，周老忍不住的问道。

    “说说吧，就别卖关子了，这里面究竟有什么好货值得你花500万去买。这要是给我开价的话，我可能10万都不会给。”

    “嗯，这里是冰种。”

    “什么？冰种？”

    众人大吃一惊。

    “虽然我买的时候，卖家告诉我，同批的料子里面开出来过。但是这么多专家都说里面没有，你是怎么敢确定的？”

    老板也大为吃惊。

    “我看里面顶多是个绿豆吧。”

    他自己就下了结论，但是他不好意思说，毕竟他卖给的庄园自己再说里面顶多是个绿豆的话，就显得自己坑人家了。

    他就闭嘴在旁边看着，看看张元到底能不能开出来。

    “开石。”

    张元知道里面是块好料子啊，不敢让其他人过手，索性自己上了切割台，把料子打开了。

    “哇，真的是冰种。”

    “张元，你神了。”

    这冰种要是卖的话，就单单这一小块裸卖，就能卖上至少5,000万。

    张元这下心满意足了，将冰种放到自己随身的背包里，就招呼着众人。

    “快走，快走吧。”

    自己的目的已经达成，还在这耗着，可就没什么意思了。

    更何况离公盘会还有几天的时间，自己要好好休息一下。

    众人今天也算都有收获，也就没再勉强，跟着张元一起离开了。

    只是这周老在旁边一副欲言又止的样子，心中充满了疑惑。

    “这张元为何眼力能够这么强，一看就知道里面究竟是什么货？”

