    

    那边收到了回复的盛延：“……”

    我他妈的，那小学姐是瞧不起他吗？

    就两本破原文书，他会看不懂？

    盛延十分不爽地磨了磨两颗小虎牙，懒得打字回复，直接发了一条微信语音。

    “小学姐，你他妈是不是瞧不起啊？觉得我就一没文化的人是不？”

    光是从盛延说话的嗓音中，都能够听出他此时的不爽了。

    于知顿时乱了起来，想解释却又不知道该怎么说，犹豫了好一会儿，打出来的字删了又打，打了又删，如此反反复复。

    盛延盯着聊天页面上的那个对方正在输入中，看了有一会儿功夫，迟迟不见回复。

    顿时，盛延心里有种被人耍了的感觉。

    【于知：不，不是，我没有那个意思，我只是以为你找我想要译文而已。】

    这是于知回复的话。

    盛延看着那条微信，意味不明地冷呵了一声，看来那位小学姐还真是个小学神啊。

    【盛延：有译文？那我要了。】

    于知看到这条微信以后，手一顿，又默默地把那份译文揣回了书包里。

    【于知：那，我明天上学的时候拿给你？】

    【盛延：可以。】

    聊了有一会儿，于知突然想起自己好像还没问过那个男生的名字，于是，她认真地敲下一行字：

    【于知：请问……你叫什么名字啊？】

    盛延：“……”

    敢情礼物都送到他手上了，那位小学姐还不知道他叫什么名字啊？

    盛延气笑了。

    过了会儿，盛延又发了一条微信语音给于知。

    于知点开一听，男生懒散低沉的嗓音，认真地做着自我介绍：

    “小学姐，你听好了，我叫盛延，盛世的盛，延迟的延。”

    于知默默地心里念了一遍他的名字，盛延……果然，长得帅的人连名字都那么好听。

    这样想着，于知的脑海里控制不住地浮现出了盛延那张帅气的脸庞。

    ……次日。

    于知背着书包，没有去教室，而是直接去了初中部那边。

    她找盛延所在的那个班级的教室，花了点儿时间，等到达那里时，初中部的学生已经来了不少人了。

    或许是于知在全校都很出名的缘故，有不少人来围观，甚至还有人上来和她讨要联系方式的。

    于知吓得赶紧避开他们。

    刚过教室拐角，于知就撞到了人，差点就扑倒在人家怀里。

    好在对方及时扶住了她的胳膊，帮助她稳住身子。

    于知抬脸一看，发现对方是个男生，脸色骤然苍白起来，慌忙地退开。

    “小学姐，还挺巧啊。”盛延唇角微微带起，扯出了一抹玩味的坏笑。

    于知缓了缓呼吸，强压住心里的难受，从书包里翻找出两本装订好的译文，递给了盛延。

    盛延随手接过，唇角微微弯起，甚至还晃了晃那两份译文，“小学姐，谢谢啦。”

    于知白着面色，摆了摆手，估计是想表达不用客气的意思。

    盛延拖着长长的尾音，唇角勾起，忽然笑了起来：“小学姐，这个作为回礼，送给你啦。”

