 “强子，你打算如何获取资源？

如果目标太过明显的话，银月联盟必然不会答应你。

虽然银月联盟很小很小，但是这星河里还有成千上万个联盟，你还是小心一些比较好。”

银色的月光下，陈强闭目沉思。

王柒的声音在陈强的脑海里响起，如今的她算是真的和陈强形影不离了。

陈强心中的想法她或多或少都能够感受得到，对于陈强的远大抱负，王柒更是充满了钦佩。

特别是在王柒逐渐读取陈强的记忆之后，她才意识到这个男人是有多么让人崇拜，多么让人倾慕！陈强对此表示认同，“我当然知道要小心一点，毕竟我只有一个人，或许我能够对付一个联盟两个联盟，但绝对不能得罪所有联盟。

索德罗斯那家伙那么狂，不也有忌惮的东西么。

所以我不会乱来的，我不着急。”

是的，陈强不着急，报仇也好，成为寰宇至尊也好，这些事情他都不着急。

因为他现在的实力已经远远超乎了他的预期，一开始的时候，陈强甚至打算用两三千年的时间来成为最强王者战星，现在他已经超前达到了这个目标，所以陈强一点都不着急。

心急吃不了热豆腐的道理，陈强还能不明白？

不过凡事总得踏出第一步，他制定的那些目标就是他起步的资本，有最强王者战星的实力在，那些看似不可能的目标终将会实现。

“那你打算怎么做？

不管是研制灭星也好，还是你提到的那些目标，资源都是必不可少的。

战灵学院也有悄悄研制灭星的想法，但就是资源不够。”

王柒颇感惋惜，如果战灵学院也有灭星这一恐怖的杀手锏的话，辉盾联盟绝对不敢这么放肆地对他下手。

不过王柒又不觉得惋惜，虽然她的身体完全湮灭了，但她的灵魂至少还是完好无损的。

如今更是可以和陈强形影不离不说，陈强还因祸得福地成为了更强大的存在。

所以对于王柒来说，她觉得不亏！陈强也觉得有些麻烦，去找银月联盟要，银月联盟或许能够给一部分，但绝对不可能全部满足陈强。

去和其他联盟做交易？

陈强又发现他好像还没有去做交易的资本，况且他现在不宜太过暴露自己，万一招来了几个联盟的针对，那他的日子就不好过了。

虽然他可以跑，但跑终究不能解决问题。

蓦地，陈强突然眼前一亮，“有了！”

“什么法子？”

“嘿嘿，你说我要去当深海旗舰，这星河里有几个人能够阻拦我？”

陈强的嘴角又勾起了那熟悉的冷笑，但凡是熟悉陈强的人都知道，当他露出这种笑容的时候就意味着有人要遭殃了！王柒对此表示担忧，道：“做深海旗舰固然可以在很短的时间里得到很多资源，但也绝对会找到其他联盟的针对，你这么做不是自己给自己挖坑么？”

“嘿嘿，我的好老婆，你怎么这么傻呢。

谁说我要以自己的名义去当深海旗舰了，从今天开始，我就是深海旗舰沃迪客的人。”

“你好坏啊！”

王柒彻底对陈强服了，谁都知道沃迪客是最强大的深海旗舰之一，把罪名全部栽赃给沃迪客好像一点毛病没有！对此王柒表示非常喜欢！“不仅如此，咱们现在距离辉盾联盟那么遥远，想要获取混沌联盟的信息也不容易。

你说我要是在这里打着沃迪客的名号胡作为非，索德罗斯会不会找上门来？”

陈强笑得更加险恶了，“到时候他一来，我还愁没有资源？

到时候他会不会后悔成为我的情敌呢？”

“你真的太可怕了！”

王柒沉寂许久终于说出一句话来，虽然不是第一次感受到陈强的心机城府，但这一次，王柒绝对是受到震撼最强烈的一次。

这一环接一环的算计当真是让人防不胜防，背后更是陈强对局势的彻底掌控。

还好她是陈强的爱人，这要是陈强的敌人该多么难受？

蓦地，王柒竟然是有些心疼起索德罗斯来，那个家伙恐怕真的要后悔了！当晚，陈强就直接踏入到了星河里，抛弃肉身之后，陈强的灵魂瞬间就和整个星河融为一体。

无上大道在这种情况下得以完全施展开来。

仅仅是一个念力闪动，陈强就已经来到了广袤的星河深处，其速度之快早已超越了真正的光速。

只可惜在这种情况下，陈强并不具备什么直接战斗力，虽然可以操控念力范围内的所有星河能量，但他毕竟只是灵魂形态。

不过对于陈强来说这已经足够了，因为这至少让他可以立于不败之地，就算是再有人对他实战灭星，他也能够保证自己不灭。

看着熟悉而又陌生的星河，陈强很快就找到了一块黑暗星云，末了轻轻松松地藏匿其中。

没有让他等多久，一艘飞行器就进入到了黑暗星云。

缓缓凝聚身体的陈强顺手一指，这艘飞行器就陷入到了静止状态。

“把你们的星戒交出来，我是深海旗舰沃迪客，只要你们不反抗，我保证不会伤害你们，毕竟我们沃迪客是最讲规矩的深海旗舰。”

陈强一把拉开了飞行器的舱门，看着里面惊慌失措的战星，陈强忽然想起了自己第一次星河探险的时候，他当时的反应差不多就是这样吧？

“还愣着干什么，还不把星戒交出来？

难道真要让我违背规矩开杀戒不成？”

见战星们没有动作，陈强脸色一沉，吓得几个战星差点就尿了裤子。

在这些战星的星戒里，陈强发现了大量的能量资源，其中更是不乏一些稀有的能量资源。

这些资源都已经快比得上巴恩送给他的资源了！果然，做深海旗舰是获取资源最快捷的办法之一，他这才打劫了一艘飞行器，想想庞大的沃迪客一天要打劫多少飞行器，陈强心里就对索德罗斯充满想念。

不知道整个沃迪客的资源加起来有多少呢？

“阿欠！”

远在几十万光年之外的星河里，索德罗斯突然打了一个重重的喷嚏。

“奶奶个腿儿的，谁又想在暗地里阴老子！”

 