    能名正言顺的把剑拿走，北霄也不想当个强盗。

    经过‘激烈’的比斗，很快五个人的名额就确定了。

    北霄，金鹿鸣和他那个不知道是表妹还是林妹妹的金玲儿，一个使剑的青年，叫做初鸣的剑士，看起来好像是剑门的人，还有一个憨厚的年轻人，应该是散修。

    北霄三人扎堆在一起，看起来就是一伙的，这让台上负责主持的剑门大长老赵宏面色有些难看了。

    不过想到了门主的布局，他还是安下心来。

    赵宏负手而立，走上前宣布了结果，随后说道：“人已经选出来了，那就随我去剑阁吧，每次只能进去五人，那些比武失败的人如果不介意的话，可以在他们失败之后再进去尝试一下。”

    话毕，赵宏一马当先走在前面，后方的人流也跟了上来，他们来这里那么多天了，就是想看看是不是真的有宝剑，谁又能把他拔出来。

    “东西准备好了吗？”金玲儿慢了一个身形，走到金鹿鸣旁边，道：“从刚开始就没有见到金七，不会出事了吧？

    “放心吧大小姐，他刚才还给我传情报了，说是今天被派到剑池里值日了，没有出事。”金鹿鸣低声回道，面色带有一丝恭敬，看得出来，两人里，实际的主事人其实是这个没什么话说的少女。

    “那个人有把握拉到我们这边来了？如果他不配合的话，祖剑可是很难拔出来的。”

    “进去之后，他会配合我们的。”

    两人在窃窃私语，殊不知所说的话全都被前面的北霄收入耳中。北霄眨了眨眼睛，不动声色，这真的不是我想偷听你们说话，它就这么传入耳中了......

    随着人流兜兜转转，很快来到了一处山门前，即便在外边，北霄也能感觉到那冲天的剑气。

    “是把好剑。”破天荒的，灵冒出来说了一句：“吞噬了之后，说不定恢复一二。”

    “真的假的，难不成是把s级的宝剑？”

    “相差不大吧，看起来这把剑也是处于半损状态，不过，拿来吞噬应该再好不过了，你也不会心疼。”

    “我怎么会心痛其它剑，当然是灵的恢复为第一要务！”

    “呵呵......”

    要是被边上的人知道，自己想尽办法的是如何能把剑归为己用，而北霄想的是把这剑拿来当口粮，不知道会不会惊掉下巴。

    北霄是松了一口气，这个开心的时候叫他主人，不高兴的时候叫他渣男的剑灵，时不时会丢出几道送命题，他现在的反应比之前来说简直上升了不止一个档次。

    前方，赵宏看着前边的五人，朗声道：“剑就在前边，你们可以各自上前去试一试，能不能拔出来就看你们自己了。”

    “怎么拔能由我们自己做主吗？”金鹿鸣不合时宜的冒出了一声：“而且，拔出来之后，要是你们夺剑怎么办？”

    话语一落，演武场周边嘈杂起来。

    这个问题大家伙心里都有数，只不过碍于对方的实力，不敢说出来罢了，现在被金鹿鸣这么带头冲锋，旁边看热闹的人也开始议论纷纷。

    赵宏抬了抬眼皮，不屑道：“宝物有缘者居之，我剑门在宗盟之中也是有头有脸的势力，不用你教我们做事。”

    “呵呵，自然自然……”

    金鹿鸣拱了拱手，不再言语。

    ……

    剑阁外，在赵宏的示意下，初鸣率先走了进去，金玲儿紧随其后，北霄原本落在最后，就是想看一下自己这修为会不会不给进，毕竟他只是表面上看起来的二阶高级。

    没想到漂浮于周边的剑气待北霄进入之后，似乎楞了一下，却也没有阻挡。

    金鹿鸣不知道北霄的心思，见他落在了最后，看了一眼前面的三人，退后一个身形，低声说道：“北兄不知道有没有合作的心思？”

    “合作？”北霄故作疑问道：“里面还需要争斗吗？不是只需要去试一试能不能拔剑就好了吗？”

    对于如此天真的北霄，金鹿鸣心里着实有些好笑，祖剑是你一个小小的二阶灵能者可以拔出来的？

    剑门的人天真也就算了，你们怎么也这般天真。

    金鹿鸣凑上前低声说道：“我们有一个阵法，需要三人合力，这样拔出来的机会大一些。”他没有说一定能拔出来，害怕北霄坐地起价。

    其实金鹿鸣所在的势力对于祖剑已经窥探已久，不过为了避免暴露，一直都没有大张旗鼓的做些事情。

    剑门也不知道从哪里收来消息，居然直接在这里占山为王。

    金鹿鸣背后的势力也不想打草惊蛇，毕竟祖剑还没有到复苏的时间，于是安排了几个探子进来，时刻关注祖剑的动静。

    对于祖剑，金鹿鸣的势力自认为比这自称为剑冢之地主人的后裔更加了解。

    随着五人的进入，围观群众的气氛顿时热闹了起来。

    其实他们之中的很多人，都是听着这传说长大的，还真的想看看这传说是否真实，不过可惜的是，剑阁被阻拦住了，根本看不见里面的情况。

    现在只能祈祷谁能把剑真的拔出来，让他们凑凑热闹。

    初鸣作为剑门中人，显然是最识路的，很快就带着几人来到了一处墓地。

    越靠近，那股凌厉的刺骨剑气就不断的冲刷在几人身上，北霄是没有感觉，其余几人都已经有些面色苍白。

    来到近处，几人的目光的热切了几分，只见墓正上方，一把绯色长剑静静的插在上面，造型精致，气息凌厉。

    这，就是传说中的那把剑？

    这气息，似乎是S级，又似乎不是。北霄观察了片刻，感觉这剑的气息飘忽不定的。

    初鸣到了跟前，并没有着急拔剑，而是立在了一边，点头示意几人：“远来是客，几位先吧。”

    几人皆是愣在当场，这么谦谦君子？那剑要是被他们之中一个拔出来了，岂不是哭都没眼泪？

    北霄站在一旁，若有所思。

    另外一个散修就没有多少顾忌了，这般谦让，在外边，毛都不给你剩，宗门的人，温室的花朵。

    想着想着，他顶着剑气，把手放到了剑柄上，刚准备拔，一道火光从剑柄处涌现，随后，顺着散修的手蔓延至全身。

    一瞬间，活生生的人成了枯骨。风一吹，只剩下了灰。

