    京师，锦衣卫诏狱。

    监牢的过道中，一名头皮被刮的铁青的壮汉拖着长长的铁链缓缓的走着，发出了一阵沉闷的哗啦声。

    各个监牢中的犯人好奇的看着这一幕，只见那囚犯后脑勺还拖着一根猪尾巴粗细长短的小辫子，居然是个建奴。

    “在诏狱这么多年，还是第一次见到建奴，外面什么情形了？建奴在萨尔浒被灭了吗？”一个被关了二十年的老油条好奇道。

    一名锦衣卫喝道：“别废话，都他娘的什么年代了，还萨尔浒，沈阳、辽阳都丢了好多年了！”

    “嘘！噤声，皇太子驾临诏狱了，你小子这么嚷嚷着，不想活了？”一名锦衣卫百户喝道。

    ......

    那建奴身后紧随着两名锦衣卫，正押着此人往朱慈烺所在的诏狱大堂而去。

    巴布海在诏狱中被折磨的够呛，此时他提心吊胆的，不知道这帮南蛮把他带到这个地方干什么........

    锦衣卫呵斥道：“快点！赶紧进去！再磨蹭打断你的狗腿！”

    这名锦衣卫说话速度极快，还带中浓厚的地方口音，巴布海愣是一个字没听懂，不过他明显感觉到对方的神色不善，只好磨磨蹭蹭的迈进了大堂中。

    巴布海见大堂桌案上端坐着一个身穿红色龙袍的少年，如果所料不错，这就是如雷贯耳的南蛮太子朱慈烺........

    不过巴布海却不敢当面说出南蛮太子等话，他对着朱慈烺躬身一礼，至少这皇家的体面还是要的，若是让他卑躬屈膝是万万做不到的，这是巴布海心中的底线。

    巴布海道：“我是大清国......”

    “放屁，明明是建奴！”徐盛喝道，当场纠正了他的用词。

    崇祯九年，皇太极改国号“大金”为“大清”，登基称帝，把自己从大汗变成了皇帝，不过大明官方是不承认的，依然把他们当成是非法政府，乱臣贼子。

    清国王公大臣们也都知道，想让大明承认很困难，历史上李自成灭亡明朝，清军入关时还以臣子的身份，打着为崇祯皇帝报仇的旗号。

    巴布海突然意识到自己失言了，这可是在明国的京师，而且面前的明国的太子，自己如此岂不是触了人家的霉头。

    正当巴布海不知所措的尴尬当口，朱慈烺却不以为意，笑呵呵道：“无妨，本宫想和巴布海交个朋友。”

    朱慈烺面露微笑，一点架子都没有，可看在巴布海的眼睛里，却像一个伪装的魔头，这几年死在明国太子手中的大清勇士太多了，清军中早已将他当成了魔头，天武军就是他的魔兵........

    交朋友？巴布海很困惑，十分想问问朱慈烺究竟意欲何为，可终究是没那个勇气，慢慢的垂下了头，他在诏狱受到的待遇太多了，不想再找麻烦了。

    朱慈烺眉头一皱道：“怎么？难道你不想和本宫成为朋友？”

    巴布海不语，显得很高冷。

    朱慈烺道叹息道：“巴布海，既然你不愿意和本宫交朋友，就别怪本宫不客气了，来人！把这鞑子给本宫拖出去宰了!”

    大堂上的两名亲卫应诺后一脚将巴布海踢到，然后提着他的双脚倒拖着往外走。

    巴布海被这突如其来的状况给吓蒙了，不知道如何是好，这明国太子刚才还好好的说要交朋友，怎么眨眼直接说翻脸就翻脸呢？

    巴布海吓坏了，也不装了，连忙扒着地面叫道：“饶命啊，饶命啊！太子爷这个朋友我交了！”

    朱慈烺不为所动，两名亲卫继续倒提着巴布海，拖在地上向外走去，狼狈不堪的巴布海一把大堂的门槛，不让那两名亲卫将他拖出去。

    看到巴布海狼狈的模样，朱慈烺不忍直视，信步走了过来，故意提高了音量，道：“巴布海，你愿意和本宫交个朋友吗？”

    巴布海双目紧闭趴在地面上，犹豫了一下，终是重重的点点头，他不相信明国太子真想交朋友，无非是想要个狗腿子而已......

    “什么？我听不见......”朱慈烺将手放在耳边大声道。

    巴布海瞅着这架势，深知朱慈烺是个杀人不眨眼的主，赶忙叫唤了一声：“愿意，我愿意.......”

    巴布海此刻想哭的心情都有了，堂堂大清国太祖的十一子，王级人物，居然混到了给明国太子当狗腿子包衣。

    朱慈烺很满意，道：“既然是朋友，就别趴在地上这么客气了，我们来聊聊你们清国的内部情况吧。”

    朱慈烺让人将他扶起，又道：“比如说清国目前的人丁情况，各旗内部的状况，各地防卫部署.......”

    原来是想探听我大清国内部的情况，巴布海冷笑一声道：“我是太祖的儿子，绝不可能出卖大清！”

    虽然害怕被折腾，但他仍然强自忍着，内心深处在呼喝，绝不能堕了大清皇族的脸面。

    朱慈烺淡笑道：“你想好了？”

    巴布海满身豪气道：“死则死耳，何须饶舌，你们杀了我吧！”

    说完这句话，巴布海只觉得胸口有块大石头堵住一般，堵得他喘不上气，很刺激的那种。

    朱慈烺看着他涨红的脸色，以及呼吸急促的身躯，他知道巴布海这是得了装逼高度紧张综合征，得治！

    朱慈烺摆了摆手道：“此人已然没用了，拉出去砍了吧，记得把他的头骨做成酒杯送给皇太极！”

    一片死亡的恐惧突然弥漫了此前还一脸大义凛然的巴布海脑中，他忽然瞄见了大堂门前陈列着一台铡刀，直到此时他才真真切切的感受到，死亡居然距离自己如此之近。

    陡然间，他的胯间不争气的阵阵发热，随后巴布海终于忍不住了，当场跪了，又爬了几步，来到朱慈烺面前，也不顾不得什么大清皇族的脸面了，带着哭腔道：“太子爷饶命啊！”

    一群亲卫将巴布海拉开，接着又是一顿拳打脚踢，接着将他再次拖走，向铡刀那走去。

    巴布海只觉得整个身子被到拖出去，堂中壁画在飞速的向后退着，就好像整个世界都在离他而去，他闭着眼睛大喊道：“太子爷饶命啊，我什么都说！”

    尽管他喊的再卖力，几名亲卫也没放过他，依然将他的脑袋放在铡刀里，摆好了姿势。

