    “王枫，你到底想怎么样！”

    “不想怎么样，我只是想感受一下我的孩子而已？”

    “你...”

    气急的柳二龙怒瞪着王枫，却又奈何不了他。

    动手，先别说能不能动，就算动了，一旦被隔壁的小舞知道王枫在她房间，后面的事情她怎么也解释不清楚。

    而且说不定会被王枫说出孩子是他的事实，到时候玉小刚知道，她那里还有脸做人。

    现在的她是打也不行，不打也不行，纠结不已。

    “王枫，你就不能放过我吗？”无奈的柳二龙带着求饶般的语气朝王枫说道。

    “二龙，难道你真的以为我放过你就可以了，你肚子里的孩子是我的，这一点事实你改变不了。”

    “况且，二龙你真的忘记的了上一次我们两人之间的深入交流吗？那时候在你办公室时里，椅子上，办公桌上...你好像很主动啊。”王枫说着便坏笑起来那一天的快乐真的如同烙印一般烙在了他灵魂里，柳二龙美妙更是让他心动，眼馋，嘴也馋，现在的柳二龙他是吃定了。至于玉小刚，让他吃屎去吧。

    “我...”

    柳二龙现在是百口莫辩。

    上一次她因为失身给王枫，的确有食髓知味之意，所以才会那么放纵自己，毕竟如今的她已经三十好几了，多年的承受的寂寞一下释放出来，总会是那般的让她难以忘怀。但事后她便有些后悔。

    而且那一次因为是与王枫的交易，那时王枫说过事后便会和她断绝关系的，现在他却出尔反尔，不免让柳二龙感到生气。

    “就算是又如何，那次只是一个交易，过后我便与你再无关系。”柳二龙假装强硬说道。

    “是吗？真的没有关系吗？”王枫从柳二龙小腹抬起头来，灼灼盯着柳二龙的美目。

    柳二龙被王枫盯着心中不免一慌，那种吃人一般的炽热总会让她无形中想到两人的办公室内那些事情。

    “其实吧，二龙。想要我放过你也可以。但我有条件。”

    “你说。”

    “第一，现在我可以不公开这孩子是我的事实，但以后孩子出生后，你不能阻挡我来看这孩子。”

    “我...答应你。”柳二龙咬了咬牙，还是答应了。

    “不过，你绝不能告诉任何人。”

    “我只能答应你五年之内，我不会告诉别人，五年之后便不一定了。”

    王枫又和柳二龙提了几个条件后，柳二龙为了稳住王枫乱说，只好含泪答应。

    像什么孩子名字由王枫起，以后绝不能和玉小刚同床共枕之类的。

    王枫之所以会这样提，是因为现在的他没有能力保护，和抢走孩子。

    而柳二龙现在已经是魂斗罗强者了，让她带着孩子明显比他好。

    “王枫，答应你的我已经答应了，现在，你可以离开了。”

    答应之后，柳二龙便开始驱赶人。

    王枫待在她这里，她心中总会莫名感到有些慌乱，即便实力比王枫强大，但潜意识之中给她一种身处险境的感觉。

    “二龙，我们都有过好几次夫妻之实了，你身上那一处我没有见过，没有细细品尝过，你还怕什么。而且现在都夜色昏暗，外面路况不明，史莱克学院范围又大，要是我一不小心迷路了，去到某人房间了，你说怎么办？”

    王枫说着，特意在某人身上咬重声音。

    “你...”

    柳二龙那里不知道，王枫分明就像想找借口想留下，而且还那玉小刚威胁她。

    但她却是不得不让他留下，否则王枫真的闯到了玉小刚住所，说了不该说的，她真的是百口莫辩。

    ....

    不久之后，气急的柳二龙直接躺上床，看都不想多看王枫几眼以免气大伤身。

    王枫在一旁看着躺上床的柳二龙，特别是见到那若若隐若现的春光时，也是忍不住咽了下口水。

    如今韵味十足的柳二龙真的很让他眼馋，不，应该是口馋。

    略微思考一下，王枫和衣之后，转身上床，从柳二龙背后紧紧楼住了她丰腴的娇躯。

    柳二龙被王枫一搂，身体不由的一颤，她想训斥王枫别太放肆，但不知怎么地，还是没训斥出口。

    王枫如今的体质异常强大，虽然今天与朱竹清交流了一上午，但如今美玉玉怀，心中早已滋生不该有的想法。

    “王枫，你想干什么。”感受到王枫要使坏，柳二龙训斥着说道。

    “别动，二龙。”王枫温柔说着，不过柳二龙反驳的机会，伸手去解开她那薄纱一般的衣服。

    感受到皮肤上传来异样的触感，柳二龙脸上一红，“王枫，你答应过我的。”

    “嗯，我答应你，这只是一场交易，今晚过后我们没有如何关系。”

    听到这话，食髓知味的柳二龙默认了王枫的行为。她也知道接下来会发生什么，心中一横，索性仰头闭上眼睛，一滴清泪从她眼角流下。

    王枫见此，便吻去她流下的那一滴眼泪，随后顺着光线细细打量着眼前的可人。

    娇美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，乌黑色的秀发气质。那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称极品中的极品。

    王枫再望着她那对半闭起来似有销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠里的玉露甘泉，是饥渴之民的渴望泉源。

    此时王枫发现他居然靠的她如此之近，嗅着从她身上散发出的清香味，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在他身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。

    见王枫没动作，柳二龙这一刻睁开眼来，四目注视，两人一切皆在无言之中。王枫发现此刻他有些醉了，沉醉的醉，迷醉的醉。

    柳二龙此时是一种羞涩，羞耻，难耐，刺激，还有震惊地大脑有些空白的状态。

    她发现自己心跳的好快，这是一种从来没有过的感觉，即便是玉小刚也没有给过她这种感觉。

    她感觉自己有些醉了。她想动，但是却动不了手，想开口，但是，话到了口中却吐不出来。渐渐的她发现，自己大脑开始缺氧，眼前的王枫越来越模糊。

    木屋外，皎洁的月光照射进来散射在柳二龙那娇美的脸蛋上。

    如此皎白的光晕出现在柳二龙身上，让王枫看到如此迷人的她，像是着魔了一般。

    柳二龙此时心中有一丝惶恐、惊惧、又有羞涩、耻涩，但内心又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉相互混杂之后，她自己也不清楚到底是什么滋味。

    轰。

    空白，一片空白。

    下一秒，在王枫吻下的那一刻，柳二龙脑海里迷茫了，像是忘记了一切，尘世间所有的烦恼，所有的不开心，所有的忧和愁在这一刻，通通都消散在她脑海里。

    她脑海里突然响起王枫说的那句话，“我很喜欢你。”手不由自主很用力的紧紧抱了住王枫。

    王枫不知道他为什么会这样，他是很喜欢美女，而且他心的确是有些大，或许有些渣吧，但是他不会让他喜欢的人离开自己的。柳二龙他是一定要得到的。

    因为已经收不回了。对于柳二龙，这样充满着迷人气质的女人，对王枫的吸引非常的大，男人一般都抵挡不了这样的风情吸引。王枫抵挡不了，更何况现在他和柳二龙所在的状态也不允许他再回头。

    床头的台灯光将柳二龙那迷醉红晕的脸颊照亮的非常清楚，而王枫知道柳二在这一刻也有些迷了。

    王枫不想放过这样的机会，因为他知道，要是错过了这一次机会。一个有花堪折需直折，莫待无花空折枝的机会。以后怕是难再遇到。

    柳二龙眼中的迷离多了，渐渐的，迷沉的心越来越迷，酡红的脸越来越醉。

    之后的事情，柳二龙意识之中必然是知道，只是内心有那么一丝渴望，不肯去拒绝，渐渐的，芳心娇羞羞欲滴。

    ......省略数字

    不知过来多久，房外远远的传来鸟儿啼鸣的声音。

    柳二龙全身酥麻的躺着床上，头发云鬓各已经散开，整个人满头大汗，像是生病了一夜。

    她有气无力的喘着气，显然十分疲惫。

    柳二龙想到自己昨晚的失态，不禁感到羞愧难当。

    一种既兴奋又刺激的感觉会玩在柳二龙感宫之中。

    要不是害怕会伤到肚子里的孩子，昨晚她或许之后更拼命吧。

    不由的，柳二龙看了看身旁那个人让她为之拼命的男人。

    紧接着，柳二龙看到外面的已经天明大亮，瞬间一惊，连忙摇晃醒王枫。

    “嗯！天亮了？”

    这时，王枫呢喃一声，睁开睡眼看了看，见还早，一把抱过柳二龙，“才刚休息，不用起那么早。”说完，继续睡了起来。

    “王枫，还不快起来。”

    稍稍无力的手摇晃王枫，显然有些焦急。

    柳二龙不焦急不行啊！现在王枫赖在她床上，要是玉小刚等人在这个时候来，她真的是会疯掉的。

    说什么来什么。

    这时，玉小刚正往柳二龙住所初走来。来到外面时，不忘喊一声，“二龙！”

    玉小刚这一声二龙让柳二龙，瞬间惊醒，瞬间将王枫打醒。

    “还不快离开我这里。”柳二龙焦急说着，怒瞪着王枫。

    王枫听到外面动静时，瞬间明白柳二龙为什么会这样了原来是玉小刚来了。

    “二龙，快说一声我爱你，不然的话，我就不走了。”

    王枫明显是趁机威胁，落井下石，正好拿捏了柳二龙的七寸。

    柳二龙现在是被王枫气的脸上一红一白，但感应到玉小刚越来越近，怒盯王枫一眼后，幽幽开口：“王枫..我爱..你..”

    “再叫一声，夫君。”

    “王枫，你别得寸进尺。”柳二龙恼怒不已。

    “不叫的话，我就..”

    “夫君，这样总可以了吧？你赶快离开。”柳二龙说完，心中感到一阵羞耻，她竟然叫王枫夫君了。

    达到目的的王枫笑了，猛的偷亲柳二龙一下后，才从后门离开。

    当然，后门是柳二龙的后门。显然，她有先见之明。

    咚咚咚！！

    “二龙，你还没起来吗？”

    玉小刚来到柳二龙门口，敲了敲门，询问道。

    “还没呢？小刚你在外面等一下。”

    房间里，柳二龙边清理着痕迹边说道。

    “大师，你怎么来了。”

    这时，住在隔壁的小舞走出来。

    “是小舞啊，我来找二龙有事情。”

    “哦，那你找吧，我先去上课了。”

    小舞说完，狐疑的看了眼柳二龙的房间。便转身离开。

    昨晚她隐隐约约的听到某种叫声，虽然在压抑，但叫的很怪异。

    后面更是断断续续的，不过她也没多想。

    片刻后，收拾好的柳二龙方才走出房间。

    “二龙，你怎么了，脸怎么有些发白，而且看上去有些虚弱，不会是生病了吧？”

    见到柳二龙的模样，玉小刚担心问道。

    柳二龙摇头说道：“没事，就是..劳累过度而已..休息一下就好了。”

    的确是劳累过度，昨晚和王枫操劳了一晚，能不累吗？

    “哦，那没事就好，你现在有身孕，要注意休息。”玉小刚叮嘱一声后，又道：“既然你没事的话，那我便去训练小三他们来。你也知道，距离全大陆高级魂师学院精英大赛还剩不到半年时间，这段时间我会毕较忙，所以抽不出什么时间来陪你。”

    “嗯，小刚你去吧。大事更重要。”

    玉小刚又叮嘱一声后，才离开后山到前院训练唐三等人了。

    柳二龙看在玉小刚转身离去，摸了摸小腹，神色复杂难耐，紧接着转身进入房间。

    柳二龙一进入，顿时吓了她一跳，王枫竟然还在。

    “王枫，你怎么还在，我不是让你离开了吗？”

    柳二龙心惊说着，做贼一般连忙看了看外面，幸好玉小刚已经离开。

    “放心好了，玉小刚已经离开了。而且，二龙老师，你好像并没我想象中的那么喜欢玉小刚吗？”

    王枫刚才的确已经离开了，不过见来的只有玉小刚毅一人，他便不怕什么了，而且他还有一些事情要问柳二龙，所以才转头回来。

    “你..和你有什么关系，你还有什么事，说完赶紧离开。”柳二龙被王枫说的有些心乱。

