
第760章暗天使总部

附体的能力赵炎也有，但是很少使用。

因为这种功法，非常危险，将魂魄过分穿梭，若是有一天，固定在别人身上无法返回，那就弄巧成拙了！

不过，在秦紫衣的口中，这个血目人好像对于附体的功法非常精通，根本无需担心固定在别人身上！

因此，虽然不少人亲眼见过血目人，但其实也只是见过血目人附体之人，真正的血目人是啥模样，无人可以得知！

“看来这一趟，就算找到暗天使的总部，想要找到血目人，也不是那么容易！”赵炎心中暗道。

快艇在黑色的海面上，全速奔驰，整整开了一个小时之后，秦紫衣慢慢降低快艇的速度。

很快，快艇停在了海面中央的，一处岩石群中。

“这里根本都不算岛屿，只能算是几块礁石，珊瑚礁而已！”赵炎站在快艇上，抬眼观望。

只见这里有几块珊瑚礁，围成一个偌大的圆形，珊瑚礁一会儿浮出海面，一会儿又沉入海面之下，随着潮汐，忽隐忽现，再也没有其他的建筑。

“什么情况？暗天使的总部就在这里嘛？”

就在赵炎疑惑之时，秦紫衣将快艇驶入珊瑚礁的中央，随即她站了起来，开口吟诵地球根本没有的语言。

一会儿之后，突然传来哗啦一声，赵炎站着的快艇下方的海水之中，竟然突然出现一个巨大的深渊，海水带着快艇，同时快速向下运行，赵炎可以清楚的看见快艇被海水带着向下，进入一个巨大的黑色通道！

轰！

沉重的金铁交加之声！

巨大通道的上空洞口关闭，赵炎所在的快艇，也落到了一个黑暗的空间之中。四周只有流水的声音，快艇跟着水流向下自然流动，没一会儿的功夫，快艇流到一条非常狭窄的水渠里。

来到水渠里，眼前豁然开朗，旁边好像一条条火车站台一般，可以直接走上站台。

“原来暗天使的总部，就在海中所打造的一个巨大建筑，怪不得外人无法得知！这种情况，就连卫星都侦查不到，确实隐蔽！”

当赵炎从快艇上走下来的时候，在站台上，快步走来几个不同肤色的身影。

这些人见到赵炎，全部都吓得脸色苍白，秦紫衣快步走了上来，开口喝道，“你们这些普通天使，看见暗天使大人驾到和长天使，还不赶紧来行礼！平常教你们，要尊敬高层天使的教导都忘记了嘛？”

秦紫衣将赵炎放出的怪物木乃伊称之为“暗天使”，又将赵炎称之为“长天使”，看来这暗天使组织之中，地位非常的森严！像秦紫衣这种实力和资格，就被称为大天使，而那些普通修炼者则视为普通天使！

普通天使们也注意到那个脑门凸起很高的怪物，赶紧过来磕头行礼。

赵炎开口道，“现在把我带到你们的组织内部，我要见见你们所有人，然后，再按照以往的办法，联系上血目人！我要亲眼见到血目人！”

秦紫衣不疑有他，带着赵炎走进组织内部。

这个海中的空间，是一幢钢铁所打造的巨大建筑，上下八层，有着各种功能，其中生活的各种天使多达几百人！而这些人之中的强者，也有好几人，其中就有赵炎曾经见过的恒和国象真人等等！

象真人他们看见赵炎都是脸色一惊，不过听秦紫衣一说，又看见赵炎身后跟着的“黑暗天使”，这些人也都是半信半疑。

不久以后，暗天使的各位强者都来到一个面积宽大的，奢华会议室。

这个会议室里，窗明几净，放着各种珍贵的典籍，赵炎翻看了一下，目光为之一亮！

“这些典籍其中记载的功法，倒是有些可以借鉴！”

这里的典籍，都是血目人传授给他们，根据这些人每个人的不同体质，掌控不同的元素，并且使用不同的功法！比如说秦紫衣，体质就偏向于风系元素，因此血目人便传授秦紫衣风系的战斗功法，风刃！

象真人的体质偏向于火系元素，因此学习的是火系战斗功法。

这些人将各自学习的功法，编撰出来，集中放在这间奢华的会议室，互相观看学习研究，大家都能提高！

还别说，血目人组织的这个“暗天使”，之中并没有什么乱七八糟的男女玩乐项目，大家都是苦行僧一般的修炼，整天惦记的也是修炼，是一个很好的学习型组织！

因此，秦紫衣他们的忠诚度和凝聚力都相当之强！

“好好好，非常好。”赵炎赞叹了一下，又问道，“那你们平常，都是如何跟血目人联系的呢？”

象真人走上前道，“赵炎，你说你也是暗天使派来的长天使之一，那你给我说说，我们暗天使的三大目标两大准则和九大禁忌！还有你带来的这个暗天使，它到底是活着的状态还是死去的状态？你不要想糊弄我们！”

很显然，象真人还是比较有智慧的，不会像秦紫衣那样看见怪物，就顶礼膜拜！

赵炎也没听说过什么三大目标两大准则，只是脸色一冷，冷哼道，“我只知道，在暗天使的组织里，包括黑暗天使的世界里！等级制度是相当的森严，你们这些大天使和普通天使，你们根本没有资格质疑我！你们也没有资格，质疑这一位尊贵的暗天使！否则我可以随时将你处死！”

赵炎所知道的这一切，还是听秦紫衣刚刚说的，在暗天使组织里，等级确实是非常的森严！

被赵炎这一责问，象真人顿时无话可说，他思索一下道，“赵炎，不管你是真是假！待会儿连接上血目人，到时候自然知道！”

赵炎脸色不变，道，“那你现在给我连接，我看看你们是怎么和他联系的！”

象真人虽然有些不情不愿，但是也无可奈何，打开了放在会议桌中央的一台笔记本电脑，道，“一般情况下，只有血目人长天使主动联系我们！只有在紧急的情况下，我们才可以通过这台电脑连接他！要打开这台电脑的程序，需要至少三名大天使输入密码！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995864"  chaptername="第760章  暗天使总部">加入书签</a>
</div>
