    在绽放而又暂停的虚无宇宙中，一道黑发黑瞳身影漫步其中，肩头蹲着一头垂着怪异舌头的懒惰蛤蟆。

    祂舌尖微颤，呢喃着失真梦呓。

    “命运啊，果然是一条混沌纠缠的因果链条，真实之人，祢忘了众生之母？”

    漫步的黑发黑瞳精神一震，仿佛得到了印证，立即追问道：

    “这么说，我可以通过分身，容纳并融合虚无宇宙？”

    “只要祢能代替分灵承受机械亡灵之神的精神冲击！”

    “我明白了！”

    宁修远颔首，轻轻吐了一口气。

    事实上，在冒出执掌这座虚无宇宙的念头时，他第一时间就想到了通过分身进行容纳。

    之所以能想到这一点，乃是因为他正在亲身经历着这件事。

    窃取白色蠕虫命格的他，理论上，白色蠕虫才是他的本体。

    现在这具名曰“宁修远”的身躯，不过是一道分身分灵。

    然而便是这道分身分灵，却依旧可以通过服用超凡特性，晋升位格，提升力量。

    因此，他以众生之母创造的分身，理论上，也能重复这个过程。

    事实证明，他猜对了。

    蟾之神撒托古亚肯定了他的想法。

    现在唯一需要担心的是：

    ——虚无宇宙至少蕴含着三份高位特性，以及若干超凡特性。

    其带来的精神烙印冲击，必然远超单份高位特性！

    好在，构成虚无宇宙的超凡特性，皆来自同一个主人——机械亡灵之神。

    这在某种程度上来说，极大削弱了精神烙印的复杂程度。

    因此看似是同时服用多份高位特性，实际上，所需要承受的只是一个重复的精神烙印。

    难度自然降低了数倍。

    以宁修远所创建真实教会提供的锚定，还真有可能承受住机械亡灵之神的精神烙印冲击。

    ‘不过，虚无宇宙的上任主人，终究是一尊货真价值的神灵。别说数份重复的精神烙印，哪怕仅仅是单独一份，也不可小觑。这件事宜缓不宜急，还是徐徐图之为好。’

    在暗忖中，宁修远意识迅速脱离虚无宇宙，回到在梦境巇罅角落创造的安全屋中。

    他略作休憩，恢复糜耗严重的灵性之后，这才返回现实世界。

    “咚——”

    刚刚回到现实世界，窗外便传来钟楼报时声。

    宁修远亦准点步入书房，翻阅《黎明圣典》，一如既往的规律生活着，看起来宛如从未晋升。

    他现在最需要的就是时间。

    水晶方糖中的宇宙衍化需要灵性，而灵性需要时间来孕育和恢复。

    只要给他充足时间，足以衍化出一座虚拟宇宙，以及支撑他完成众生之母超凡仪式的虚拟生命。

    因此他并不急于容纳水晶方糖；

    更不急于前往幻梦境争夺梦境诸神位格。

    这两件事，无一不是高风险之事，还是先把力量提上来为好。

    须知，完全融合的众生之母，可以创造一名位格力量不低于自身的“子嗣”。

    这对他来说，等于随身带着一位有着半神力量，旧日位格，掌握着数种高位权柄，随时可以献身去死的仆从。

    这代表的战力，无须赘述。

    ……

    ……

    两日后，宁修远给黎明教宗写了一封申请信，希望能获得在哈灵顿王国执行超凡仪式的授权。

    申请信送出去没多久，他便收到了回信。

    ——恭喜祢，我主的虔诚信徒，主的仁慈和慷慨，允许祢享用祂的羔羊，愿我主始终眷顾着祢！

    宁修远见状，脸上故意露出一丝惊喜模样。

    心中却古井无波。

    他写这封申请信的目的有二：

    其一，告诉黎明教会，他已经成功晋升半神；

    其二，主动交出投名状，授人以柄。

    在哈灵顿执行众生之母超凡仪式，看似是承蒙黎明教会的恩赐，实际上是主动暴露弱点。

    未来他若叛教，教会完全可以通过摧毁他的超凡仪式，动摇他的超凡根基，削弱他的力量。

    殊不知，这也正是他的欺诈和目的。

    这些将成为他安抚黎明教会的手段，以及摆在明处的靶子。

    回归正题。

    拿到教会授权的宁修远，随即差人向哈灵顿女王陛下送上一份贺礼。

    这份贺礼尚未送达女王陛下手中，却已然出现在曙光大殿忏悔壁画下。

    “燕麦、马铃薯、薏米、大麦……唔，还有一只猫，一只狗，阿瑟斯很聪明啊！”

    黎明教宗盘点着阿瑟斯送给女王陛下的贺礼，感慨不已。

    这些看似常见之物，除了外表相似之外，本质早已刻上阿瑟斯的印记。

    它们将以抗旱抗涝、高产早熟等优势，全面替代哈灵顿的农业种植，甚至向四周国度侵蚀。

    至于猫狗？

    那眼睛灵动，皮毛漂亮的机灵可爱模样，极有可能在哈灵顿掀起宠物热，尤其是在女王陛下以身作则的情况下。

    “确实聪明，以个人造物替换常见之物，无声无息而又无可替代。”

    忏悔壁画下，黛布娜半神附和道，眼中尽是复杂之色。

    她没想到，瘟疫之神竟然会馈赠给阿瑟斯一份高位特性？

    当然，这可能是阿瑟斯的托词。

    不过可能性不大。

    原因很简单，阿瑟斯若早有这份高位特性，完全没必要跟教会交换，暴露权柄。

    所以他选择交换的目的应该很明确，就是为了防止瘟疫之神在高位特性中动手脚。

    或者说，他已经通过某种途径，察觉到这份高位特性不符合他的三大超凡之路，故而更换。

    “从这段时间的调查来看，阿瑟斯或许并未捡到祢的戒指。”

    在黛布娜心神激荡中，黎明教宗忽然转移话题。

    “嗯？”

    黛布娜一怔：“教宗大人，我刚刚藏好戒指，他便紧随其后出现，除了他，我想不到还有谁……”

    “没有实质证据，仅凭自我臆测，便武断凶手，黛布娜，这绝非我主牧犬该有的品质。”

    黎明教宗打断了黛布娜的话，又道：“瘟疫之神一直笼罩着阿瑟斯，这个阴险狡诈而吝啬的旧日支配者却舍得馈赠阿瑟斯高位特性，我想不仅仅是为了让阿瑟斯配合祂，或许更多的是因为他已经有了丰厚收获。”

    黛布娜愣住了。

    如果黎明教宗的推测是真的，那岂不是说，那两份高位特性，永远也别想找回来了？

    “教宗大人，万一……”

    黛布娜不甘之言再次被打断。

    “万一是祢私吞了那两份高位特性，却谎称丢失呢？”

    黎明教宗一脸意味深长。

    “嗯？！”

    黛布娜半神愕然抬起面孔，清秀面庞先失血色，又倏然涨红，明亮双眸中，无穷愤怒在酝酿咆哮！

