    要不要成为吸血鬼这个决定，陆一沉几乎没有任何思考，选择了不要。

    他虽然只有12岁，却已经明白了心中所求。

    他只求她，只想得到她。

    成为吸血鬼可以拥有永恒的生命陪她，但根本无法靠近她，也谈不上可以得到她。

    更为重要的是，他无法忍受她的尖牙刺入别人的身体，更无法容忍自己会成为这样被吸血欲念控制的个体。

    他要掌控自己，更要做可以掌控她的人类。

    黑暗的夜里，少年的黑眸闪闪发亮，像是初次醒来的狼崽，有了第一次想要猎食的冲动。

    12岁的陆一沉放弃了这边的学业，直接一通电话，远赴欧洲。

    飞机上，他看着机窗外面的层层白云，黑眸翻涌着莫名的情绪。

    他以现如今的身份，和她不会再有任何交集，就如同他漫长等待的6年一样，她明显已经不记得自己了。

    少年好看的手指紧紧搅在一起，心头多少是有些气的。

    他想了她6年，她却已经忘记了。

    父母接到他的电话之后，根本就没有问为什么，他想做什么就这么轻易的被应允了，开明的背后是毫不关心的冷漠。

    欧洲的寄宿学校，他这张太过俊美的东方面孔，引起了不小的轰动。

    不论男女，都大胆的靠上来，他没有给任何人任何机会。

    12岁的他，满心满眼都只能装下一个，他喜欢泡在图书馆里，翻阅着这边更多相关于吸血鬼的资料历史，近乎是痴迷的了解着。

    直到他看见了关于吸血一族和教会之间隐秘历史的资料，不知真假。

    吸血一族既然存在于这个世上，那么记载的教会能力，也可能是真的。

    12岁的这年冬天，他第一次迈入了教堂之中，站在了高悬的十字架之下。

    他缓缓闭眼，听见了什么声音，不属于这个世界。

    再睁开眼的时候，身戴十字架的年轻神父站在他面前，那双温和的眼看着他，只对他说了一句话。

    “孩子，欢迎回来。”

    这个冬天，陆一沉转入了教会学校，父母依旧是没有问一句为什么，仿佛他做什么都已经同他们无关了。

    圣经，他看了几遍就能记熟，圣约，同样如此。

    不用别人告诉他，他自己都知道他是被上帝选中的人，只是他这颗心……从不曾属于上帝。

    教会学校并不是谁都有天赋，像他这样具有天赋能力的孩子，仅是少数。

    用这双人类的眼睛，可以见到上帝使者的，更是凤毛麟角。

    陆一沉见过，那个背后带着巨大双翼的人，出现在高悬的十字架身边，那双眼俯视着下面，冰冷、悲悯。

    他被允许进入藏书室是在14岁那年，教会有意想要培养他。

    藏书室内，是外界根本不会出现的各种古老资料。

    那上面有很多都是古老的文字，陆一沉读的磕磕绊绊，翻阅着古老的资料，一心想要寻找到他想要看到的关键词，吸血鬼。

    古老资料涵盖的范围很多，大部分都是关于地狱和种种恶魔记载，这些陆一沉毫无兴趣。

    为了看懂更多的内容，他夜以继日的学习古老文字。

    他是最有天赋能力的孩子，这是教会高层的一致评价。

    事实的确如此，2年时间，在他16岁的时候，已经可以阅读藏书室内的绝大部分内容，他的身型抽高，身体却因为经常忘记吃饭，而显得有些脆弱。

    他整个人，沉默安静，善于隐藏。

    表现出了远超于这个年龄的冷静理智，他身穿神职服装的时候，那双眼温和无比，教会高层一度想要将他往上培养，却遭到了他的委婉拒绝。

    在他没有找到想要看到的东西之前，他哪里也不会去。

    终于，在某个夜里，他找到了最想要知道的内容，有关于吸血一族的记载。

    少年的黑眸发亮，看的仔细认真，恨不得将每个古老的文字都深深印刻在脑海里。

    他读的如饥似渴，反复的看了一遍又一遍。

    关于吸血鬼的记载只有这一小部分，更多的应该不在这里了，但只是这一小部分，对于现在的他来说已经足够了。

    他没有选择成为上位者，他要成为可以手握圣器的圣子。

    教会高层知道他这个决定之后都很惊讶，劝说无果，他心意已决。

    手握圣器之人，便是圣子，和上帝的使者不同，圣子手持杀戮之器，是执掌神圣之力和上帝怒火的神圣之躯。

    神圣之躯的造就，并非什么人都能成功。

    残废，是最轻的后果，会死，是最坏的结局。

    偌大的教会之中，圣子也只是寥寥数人而已。

    陆一沉被送往了某个地方，他要在那里完成人类躯体到神圣之躯的转变。

    他的父母这些年除了转钱再无任何交流，这个时候的陆一沉早已经不在乎了。

    那是相当长、一段暗无天日的时光，陆一沉数次倒在地上，近乎没有了再撑起自己的力量。

    他的身体本就不怎么强壮，他的灵魂纯然高洁，却也有了隐隐要崩裂的迹象。

    日复一日的梦魇，折磨着他。

    在梦里，他在永远的失去，失去他所想求的一切。

    他已经数不清楚自己有多少个夜晚，总是哭着醒来，再也无法入睡。

    要成为圣子，便要对抗不同种的恶魔，你要有能够战胜恶魔的力量，才可以执起圣器，释放杀戮之力。

    一个又一个恶魔，来到他的身边，折磨他，伤害他，挑逗他，迷惑他。

    无数的呐喊和嘶吼，自他的口中喊出，最后都变成了无声的呐喊。

    他太年轻了，灵魂纯净，意志却不见得有多强大。

    教会的高层都在惋惜着他的决定，这样的一个极具天赋的孩子，也许走不出这里。

    无数个夜晚，他睁着一双眼睛，耳边尽是恶魔的低语，他眼神麻木的看着窗外的夜空，看着上面闪烁的明亮星星。

    眼中满是血丝，脸颊消瘦。

    恶魔幻化成了她的模样，诱惑着他的靠近，诱惑着让他将自己的灵魂交出去。

    身体亢奋着，他红着眼睛，气喘吁吁的拿起叉子直接戳入了自己的手臂，殷红的血和尖锐的疼痛让他保持着清醒。

    无数个日夜，他没有了任何睡意，强撑着自己度过一个又一个同恶魔抗衡的日子。

    每当他要倒下的时候，那双血红如宝石般的眼睛便清晰的浮现在他的脑海中，她是他黑暗世界唯一看得见的光。

    “小暖……小暖……”

    他靠在冰冷的墙壁，每一次唤起这个名字便会涌出无穷力量，那是想要得到她的念想，是他不肯放弃的念头。

    7年之后，陆一沉走出来了，只不过走出来的他面色苍白，瘦骨嶙峋。

    教会的高层知道消息之后都是不敢相信，这个少年在长达7年的对抗里，可以完好活着走出来。

    圣器被陆一沉握在手里，他看着自圣器里面飞窜而出的银色锁链，满是裂口的薄唇轻轻扬起，仿佛能看见被锁链束缚住的纤细身影。

    这之后，他沉睡了整整一个月，再醒来的时候，整个人已经完成了蜕变。

    三个月时间的调整，他的身体回到了正常的健康状态，镜子里，他看着背脊靠近腰部的位置，银色的十字架刻纹没入了皮肤。

    少年已经成长，这张俊美的脸不再青涩，这双眼更为阴冷。

    成为圣子的他，在之后短暂的半年之内，展露出了无人可匹敌的强大战力，教会高层为之心惊。

    现在的陆一沉，自知他已经马上要准备好了。

    他翻阅着吸血一族的现有资料，现如今他做什么都不会引起任何怀疑，他是圣子，是可以猎杀一切的存在。

    终于，他看见了心心念念的那个名字，原来她叫顾小暖。

    某个夜晚，躺在床上的陆一沉收到了关于她的资料，他已经做好了她身边有吸血食物的准备，也做好了要除掉食物的计划。

    可是看完整个资料之后，他愣住了，她的尖牙咬不了任何人类，她是靠着血袋而活。

    陆一沉的眼睛，因为这句话彻底亮起。

    啊……原来，她从来没有咬过别人。

    喜悦的战栗传遍了他全身，让他的身体迅速起了反应，让他瞬间感觉到了身体某处传来的疼痛。

    啊……她自始至终，都是他一个人的。

    照片里，她漂亮的五官冰冷的一如当年，陆一沉轻轻的亲了上去，发出了重重的喘息。

    自从6岁那一年遇到她，他便再也看不见任何人。

    除却那暗黑至极的7年，有无数的人想要靠近他，皆被他冷冷的推了出去。

    从始至终，他也是她一个人的。

    小暖，再等等我。

    在他25岁的那一年，终于找寻到了最佳的机会自欧洲回来，他没有急着出现在她面前，而是蛰伏了一年。

    只为了营造一个可以让她不会怀疑的身份，一个可以接近她，理所当然的身份。

    一年过去，陆一沉站在了T市的机场。

    鸭舌帽下的那双黑眸，潜藏的满是这些年无人知晓的思念，还要汹涌而出根本压抑不住的爱恋。

    “陆先生吗？”

    熟悉的声音出现，他其实早已经看见了她。

    收起自己所有的情绪，他仰起脸，看着出现在面前的顾小暖。

    “啊，我是。”

    他按在行李箱上的手指忍不住暗中用力，差点将拉杆碾碎。

    破开的小伤口只是他小小的一个试探，听着她因为渴望而吞咽的声音，陆一沉只觉得自己身体内的火，要燃烧起来了。

    车内的后座上，他静静的靠在那里，被鸭舌帽藏住的黑眸，里面的海浪汹涌翻滚。

    这一次，我不会再让你跑掉了。

    我要得到你，永远的得到你。

    【作者有话说】

    晚安。

