    欧阳朔走下楼梯，迎面跟一位白衣文士遇上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见此人丰神俊秀，神华内敛，眼角带笑，让人如沐春风。

    欧阳朔眼神一凝，没想到，在茶楼竟能遇到如此绝世风姿的人物。因有要事，欧阳朔无法与此人攀谈，略一点头，错身而过。

    广场上，【星盟】和【一丝缕】陷入僵局。

    就在这时，一队六扇门捕快，约莫两百余人，突然闯了进来。带队的是一位中年捕快，头戴五梁冠，身着鱼龙锦服，腰配绣春刀。

    “谁人敢在京都闹事？”

    中年捕快是六扇门的一位堂主，在六扇门的地位已是不低，再往上就是道主、副统领以及大统领。

    眼见六扇门出现，星哲之尘心中一颤，预感不好。见领头的问话，星哲之尘用眼神示意旁边的军师，上前答话。

    军师虽惊，却还镇定，出列对中年捕快行了一礼，道：“大人，我们是【星盟】成员，今日只是在此聚会，不敢闹事。”

    中年捕快冷冷一笑，这点小伎俩哪里难得到他，厉声说道：“呔，放肆！明明是扰乱传送阵正常秩序，还敢狡辩，来人，将他们全部押入大牢收监。”

    “诺！”

    瞬间，两百名捕快同时取出锁链，就要上前拿人。

    两百捕快，面对两万玩家，却是丝毫无惧。在京都地界，还真没有哪个行会，敢跟六扇门对抗，它代表的可是京都朝廷。

    且不说皇宫中驻守着的数以十万计的御林军，就是六扇门在京都的捕快，也不下上万人。其中，不乏武林高手。

    拿下一个【星盟】，真不需要费什么劲。

    广场上围观的吃瓜群众，见事情突然峰回路转，不仅亮瞎了眼。

    “怎么回事啊，六扇门的人怎么来了？”

    “【星盟】不会得罪什么人了吧，这回踢到铁板上了！”

    “嘿嘿，有好戏看了！”

    “这叫什么，装叉不成反被劈？！哈哈~~~”

    “没想到，【一丝缕】竟有如此背景啊！”

    “未必，【一丝缕】真要这么厉害，情丝扣方才就不会恼羞成怒了！”

    一名玩家出言反驳。

    “兄弟说的有理，那是谁在帮【一丝缕】呢？”

    随着这话，周围一群人都将目光投了过来。

    那玩家叫大浪淘沙，还算有些见识，见自己成为瞩目的焦点，不觉得意，故作淡定地说道：“嘿，我说你们傻不傻，没听星哲之尘方才说吗？【一丝缕】投靠了岂曰无衣，你们想想，在京都，还有哪位大佬比那一位更有影响力？”

    “不能吧！”其他玩家不信，“岂曰无衣再厉害，他还能调动六扇门不成？”

    在普通玩家眼中，六扇门可是高不可攀的存在。

    就算是最普通的一名捕快，也足以列入玩家中最顶级的一类。

    大浪淘沙哧了一声，道：“肤浅，不要忘了，那一位跟我们这些**可不一样，人家可是被朝廷正式册封的侯爷，调动六扇门又算得了什么？”

    诸玩家闻言，不觉叹服，纷纷对大浪淘沙投以崇拜的目光。大浪淘沙心中暗爽，表面上却是一副风轻云淡的神情。

    玩家见此，更是叹服：真乃高人啊！

    一些机灵的，就要上前加好友，套关系。

    大浪淘沙倒是来者不拒，完了还将一群玩家拉到广场角落，神神秘秘的。玩家猜这位高人又要爆出什么惊天大八卦，齐齐露出期待的眼神。

    只见大浪淘沙神情肃穆，缓缓从储物囊中取出一件破旧的铠甲，道：“制式铠甲，白银品质，五金一件。兄弟，要不要来一件？”

    此刻大浪淘沙的眼神要多真诚，有多真诚。

    “……”

    众人绝倒，高人的形象瞬间崩塌！

    遇人不淑，敢情这家伙是个奸商啊，一件破破烂烂的铠甲，竟然卖五金币。玩家纷纷摇头离开，一些狠的当场就删了好友。

    “哎，别走啊，白银品质呐，这可是山海城出品，绝对的精品！”

    大浪淘沙表情瞬间变换，露出奸商的笑容。

    “别拉我！”

    见此，玩家跑得更快了，一溜烟就不见了踪影。

    “兄弟，价钱好商量啊，别走啊！”

    一瞬间，一群玩家走的是一干二净。

    大浪淘沙大感遇人不淑，摇头叹气，突然见墙角还站在一位没走，不觉精神一震，换上标志性的笑容：“兄弟，来一件？”

    那玩家倒是看着铠甲直流口水，憨憨地说道：“高，高手，我，我只有一，一金币，成不？”说着取出一枚金币，死死攥着，眼神中满是期待。

    显然，这枚金币，已是这位玩家的全部财产，格外珍惜。

    大浪淘沙闻言也是哭笑不得，他手中的这批铠甲，正是从【殇雪玫瑰佣兵团】那倒腾来的，就是想当二道贩子，赚取中间的差距。

    他收购的成本价，都是一金币。

    眼见遇到一位菜鸟，奸商不知怎的，心肠突然一软，卖了一件给他。也许，是大浪淘沙想起来了他当初刚进游戏时的样子吧，也是这样的淳朴。

    可惜，造化弄人，一个纯洁的孩子已经变成奸商。

    那玩家得到铠甲，喜出望外，激动的都快说不出话来：“高，高手，你是好，好人，谢谢，谢谢~~~”

    望着纯洁的小战士，大浪淘沙只得装出高人风范，淡淡地说道：“不值什么，小兄弟，还需努力啊！”

    “恩！”小战士用力点头。

    大浪淘沙不知道的是，他今天的一次心软，造就了一位后来的游戏高手。

    此是后话，暂且不提。

    **********

    眼见形势不对，星哲之尘赶紧站了出来。

    他走到中年捕快身边，悄悄递上一张金票，低声说道：“大人，多有冒犯，我们这就撤离。一点心意，还请笑纳。”

    天知道，星哲之尘此刻的内心有多憋屈，今天丢人是丢大了。他怎么也想不明白，六扇门的人怎么会突然赶过来。

    按惯例，只要不是生重大案件或是刺杀，玩家再怎么闹腾，六扇门这群大爷都是不理会的，今天也不知道吃了什么药，竟管起这闲事来。

    星哲之尘不是没想过岂曰无衣，可是即便是侯爷，也无法轻易调动六扇门的人帮忙。在京都地界，侯爷还算少吗？

    六扇门的大爷，可不会任侯爷指使，给他们擦屁股。

    正如星哲之尘所想，六扇门确实不会轻易出动，可欧阳朔不同。

    元旦那天，欧阳朔在京都遇刺，六扇门却没查出凶手。负责此案的，正是眼前的这位中年捕快堂主。

    因此，中年捕快才会对欧阳朔有些亏欠。

    此次欧阳朔求助，中年捕快二话没说，直接答应下来。

    这才有了接下来的剧情。

    见星哲之尘递过来的一张两百金币的金票，中年捕快眼中闪过一丝不屑，廉州侯可是足足赏了他五千金币。

    欧阳朔花重金，自不是为了今天这事，主要还是想在京都搭上一条人脉。往后黑蛇卫和京都办事处在京都活动，也好有个依靠。

    严格来讲，两百金币真不算少，抵得上中年捕快半年的俸禄。

    可惜，一山还有一山高！

    中年捕快冷冷一笑，道：“呔，竟敢贿赂本官，来人！”

    “大人！”

    “将此人拿下，交衙门审理！”

    “诺！”

    两名捕快二话没说，直接用铁链将星哲之尘锁住。

    “啊？”

    星哲之尘还没反应过来，已被拿下，直到现在，他都不明白，这个世界到底怎么了？他按惯例递上好处费，疏通门路，该死的捕快竟然翻脸不认人。

    “带下去！”

    中年捕快却是面无表情。

    见盟主都被拿下，【星盟】成员也只能乖乖就范。

    六扇门的捕快，用长长的铁链，将【星盟】成员锁成一串又一串，就这样押着往六扇门衙门送去。

    场面真个壮观。

    广场上围观之人，见此情景，也是目瞪口呆。

    “我勒个去，太他妈牛叉了！”

    ……

    “这是要游街的节奏啊，【星盟】在京都，算是混不下去了！”

    被当成猴看，【星盟】成员一个个低着头，恨不得钻到地底下。

    各大势力之人，见此情景，也是心中一紧。

    宁惹阎罗王，莫惹廉州侯啊！

    中年捕快却是不管，转身来到情丝扣跟前，温和地说道：“是情帮主吧？因为京都治安，给贵帮造成不便，还请见谅。”

    换作平时，中年捕快自不会如此客套，这一切都是在给廉州侯面子。

    情丝扣闻言，眼泪快忍不住流下来。她受的委屈和羞辱，欧阳朔是在加倍地补偿回来，这种尊重，比什么都重要。

    【一丝缕】成员，此刻也是昂挺胸。

    “多谢大人援手！”情丝扣躬身行礼。

    中年捕快摆了摆手，带队离开，他能做的，已经全部做完。

    等六扇门的人将【星盟】成员押走，欧阳朔才现身。虽然大家都猜到是他在后面用力，欧阳朔也不想落人口实，说他勾结六扇门。

    见欧阳朔出现，广场就是一阵骚动。

    说到底，这一场大戏，欧阳朔才是真正的主角。(未完待续。)