    那一头漆黑如墨的长，一直拖到腰际，明明女子是正对着她坐着，黑却还是将她脸遮得严严实实。

    “是我让他来的....”女子带着笑，回答了君儿的疑惑。

    “不....你不能这样...”君儿感觉全身无力。一股从心底里涌出的最深沉的绝望，迅占满心头。眼泪一滴滴的顺着她眼角涌出来。

    那女子缓缓站起身，朝她走来。

    “姓宋的可是早就预定好的猎物，你想放走他？这可是坏了规矩。

    所以，我就装成你的方式，给他传信过去了.....这不？他不光来了，还连带多送了两个新鲜血食.....真是不错...”

    他们针对宋振国这样的阴时生辰之人，布局了这么久，自然绝对不容许放过一个。毕竟这样的人可都是稀罕物。

    君儿流着泪，身子完全动弹不了，任由那女子轻轻抚摸上她的脸庞，然后那手缓缓没入她脑袋，像是插进去一般，从太阳穴刺了进去，开始轻轻搅动起来。

    随着女子的搅动，君儿眼神逐渐从灵动，变得慢慢妩媚动人，然后身上的皮肤也渐渐多了一层细细的诱人光泽。空气中甚至飘散出丝丝香气，极其诱人的淡淡香气。

    但长女子却注意到，君儿眼底还依旧是那种让人心疼的一丝绝望。

    “你暂时先独自呆呆吧，清醒一下。姓宋的那人，我会让另外人去做。”女子现不对，迅收回手，冷哼一声，消失在厢房里。

    只留下君儿一个人坐在房里，泪眼朦胧。

    ..............

    宋振国带着陈焦荣和路胜两人上了画舫。

    “宋公子，陈公子，路公子，今个可是大好日子，你们的节目已经安排好了，就等三位光临了。”一上船，船娘便笑盈盈的迎上来。

    “君儿呢？”宋振国笑着问。

    “还在梳妆打扮呢，宋公子今日可要好好怜惜人家。”船娘放轻声音笑着道。

    “好说好说！”宋振国脸上压抑不住的笑容，带着路胜陈焦荣一起，进了一间事先准备好的厢房。

    三人坐定，窗外夜色迷蒙，隐隐有月光如薄纱洒进来，落在窗台上。

    船娘也不离开，带了三人进房后，便两手一拍，顿时房门鱼贯进入一连串的面纱女子。

    这些女子全都穿着真正的三点式内衣，上身白色抹胸，下身只用一条薄纱遮住双腿之间，那薄纱还是淡绿色半透明状。

    所有女子都生得体态婀娜，身材匀称，就算戴着面纱，也能看出面容俏丽，五官清秀。

    其中一个女子抱着一把琵琶，缓缓坐进房间，素手轻轻一弹。

    乐声婉转，三人顿时浑身一震，原本被这些女子装束打扮撩得有些热的身体，一下更加气血涌动。

    琵琶声音很轻很轻，就像是情人在耳边轻轻的低语，一阵悦耳柔和的乐声缓缓流淌出来。听得三人面色怔然，微微有些陶醉。

    很快又是66续续的酒菜送上来，清一色的全是滋阴壮阳之类物事。

    宋振国面色红润，笑着不断劝路胜陈焦荣吃。

    路胜吃了两口便不再多夹，只是坐在原处听曲儿。

    一顿饭，吃了足足一个多时辰，美姬换了三拨，三人都喝得有些尽兴了。

    “说起来，原本这画舫是不让有肌肤之亲的，不过今日不同于以往，那船头答应我，只要今晚把君儿赎身赎回去，船上之前出来的美姬中，便任由我们三人挑选陪夜。”宋振国有些得意的笑道。

    “真的假的？”陈焦荣也是第一次听说这种事。“这画舫可从没有抢青楼生意的。”他面露讶然道。

    “所以我才高兴啊，这里的美姬，可都不是一般人能碰的，两位贤弟不必客气，我是有小君了，其他女子都不放在心上，你们倒是可以挑选一二。”宋振国笑道.

    “这倒是新奇。”路胜看了眼外面，天色渐渐晚了，也不知道在船上过了多少时间。外面走来走去的过往顾客也渐渐少了许多，甲板上之前还偶尔能听到一点点说话声，现在也几乎没了。

    “不如我们来玩投壶吧，今日可是熏缎节，投壶成绩若是不错，还能有额外的赠送服务。”宋振国一直在这画舫待，对这些规矩都很熟悉了。

    路胜没异议，陈焦荣也笑着应了。

    三人便开始让画舫的女子搬来投壶和花箭。宋振国第一个拿起箭支往壶里投去，路胜和陈焦荣在边上看。

    偶尔投中了，边上女孩便鼓掌娇笑着喝彩。陈焦荣已经喝得有些醉醺醺了，伸手揽过一个最娇小的女孩小声调笑，气氛暧昧。

    投壶方式是用箭支往一个大瓶子一样的壶里扔，算是流行的小游戏，不论文人雅士还是寻常百姓，都流传甚广。

    路胜算了算时辰，随意问了句身边的女孩。

    “你们这里这么晚了还不打烊啊？”

    “是啊，不打烊的。”女孩看着他微笑。

    路胜看着她的笑容，感觉有些不对劲，但又说不上什么地方不对。想了下没头绪，便又继续看向宋振国。

    三人玩了一阵。

    “时间不早了，我们也该去梳洗了，一会儿再来陪几位公子。”一位带头的舞女美姬开口微笑道。

    “去吧去吧，”宋振国摆手道。

    一行美姬鱼贯出了厢房，最后一位轻轻合上门。房间里一下安静下来。

    三人坐在矮塌上，面前摆着的全是一片狼藉的各种酒菜。酒坛子在边上放了足足两个。

    “今晚喝得有些多。”陈焦荣摇头道。

    “别耽误了正事。”宋振国笑道。“要去如厕么？”

    “我去洗把脸。”

    路胜摇摇头，起身出了厢房。

    外面一片灰沉阴暗，厢房外是楼船的中间大厅，一排排的厢房都房门紧闭，也没看到什么姑娘进出。路胜也喝得有些头昏脑胀，便朝着茅房方向走去。

    去了趟茅房，洗了把脸清醒了许多，他擦干脸走出来。才走出来没几步，便忽然一愣。

    茅房外的地面上，投射了一截外面大厅的灯光。只是那灯光的颜色和之前他记得的颜色有些不同了。

    “我记得，之前这光是黄的吧？”路胜眯了眯眼，看着地面一片红艳艳的光晕。

    外面一片安静，安静到甚至一点声响也没，就连外面水浪拍打船身的声音也听不到。

    路胜低头仔细看了看脚下的红光，轻轻抬起腿，走出茅房，回到大厅。

    大厅一片寂静，之前悬挂的黄灯笼，不知道什么时候被换成了红灯笼，淡淡的红光将整个大厅染成一种颜色。

    路胜走到护栏边，往下看了眼，他所在的这一层是第二层，下面是第一层，也看不到什么人。之前进茅房前还能看到的几个姑娘和客人，此时全不见了，就只有冷风一阵阵的鼓荡吹过。

    路胜微微皱眉起来。快步朝着厢房方向走去。

    走到厢房，他推门而入，陈焦荣也没在，或许也去茅房了，宋振国没回来，或许还在茅房。

    刚刚走过拐角，忽然他目光一凝，看到厢房内居然挂上了两个大红灯笼。

    两个红灯笼静静悬挂在他们吃喝座位的上方，也不知是什么人挂上。

    敞开的房门呜呜吹着风，厢房内寂静无声，路胜看着灯笼，又看了看四周。

    “宋兄？陈兄？”

    他试着叫了两声，没人应答。

    他一下便想起之前自己遇到的那艘诡异红楼船，眼神瞬间低沉起来。

    坐在座位上，路胜双手撑在膝盖上，静静等着宋振国和陈焦荣回来，如果他们真的也是去茅房了，就一定会回这个房间。

    约莫等了一小会儿，忽然房间门口传来一阵细碎的脚步声。

    那脚步声慢慢接近，很快停在了房间门口，恰好是路胜看不到的拐角处。

    “宋兄？”路胜缓缓起身，试着叫了声。

    那人就站在拐角处，也不作声。

    路胜眯了眯眼，手按在腰后的短刀刀柄上，这刀是他专门购置来防身所用，只有小臂长短，插在后腰的衣袍里也看不出轮廓。

    他缓缓朝着门口走去，脚步放轻。

    但就在他刚刚起身的时候，路胜身后便缓缓浮现出一道惨白色身影。一个模糊的白色人影，穿着长长的白衣，浮现在路胜身后，悄无声息的朝他的后脑伸出手爪。

    嚓嚓...

    忽然路胜伸手抓住木墙边缘，蹭了蹭上边留下的一个暗淡手印。

    那白衣人被动静声音刺激到，迅收回手爪。看向木墙，现只是意外出的杂音，它又回过头，伸出手爪，再度向路胜身后后心抓去。

    只是这一次，它看到的却是路胜转过来的面孔，一双亮得惊人的眼睛正迎面对上它双目。

    “你在做什么？”路胜咧嘴一笑，露出让人毛骨悚然的一口白牙。

    白衣人一惊，猛然往后飘去，瞬间没入身后墙壁。

    轰！！！！

    刹那间，一道黑色人影轰然撞在墙壁上，银色刀光如同匹练瀑布般悍然砍破墙面。

    是路胜！！

    他竟然二话不说，一刀当头劈出，巨大力量和爆力让他这一刀如同切豆腐一样砍碎墙壁，紧追着白衣人扑去。

    白衣人大骇，继续飘过隔壁厢房，再度没入第二堵墙壁。

    轰隆！！

    “死！！！”

    剧烈的墙壁破碎声中，竟然还夹杂着震耳欲聋的狂吼，路胜穷追不舍，一刀再度砸烂墙壁，扑向白衣人。

    他浑身血管隐隐凸显，浮现在全身表面，身上血气翻滚汹涌，整个人仿佛一下膨胀起来，比之前的体型足足大了一大圈，如同小巨人。

    他手里提着那把刀，对比他的体型，就像是捏着根小树枝。刀身粗细甚至还没有小臂的三分之一。