    公孙瓒实力倒是不错：统帅92，武力89，智力71，政治57。

    一流的统帅将领，接近一流的武力，还是比较符合演绎中形象的。

    不过公孙瓒还是有个更牛的地方：

    白马义从：八阶轻骑兵种，皆由擅长骑**锐士卒组成，擅长骑射奔袭，需要A级战马（白色），A级资质士兵才能训练。

    这个兵种原本赵云应该会的，但是赵云可能就是出现太早，所以兵种变成了疾风精骑，不过相比白马义从一点也不差。

    而且这白马义从还有个必须白马的限制，这公孙瓒有强迫症吗？

    “镇北侯且慢。”司阳刚想走公孙瓒开口说道。

    “伯圭何事？”司阳还是挺客气的问道。

    毕竟这家伙还是有一定身份的，明面上的文章还是要做。

    “既然镇北侯已经剿灭叛军，那降兵在何处？此战乃是陛下命孟大人与末将讨伐，降兵理应归我们处置。”

    公岁赞竟然开口讨要降兵。

    孟益在一边急忙一拉公孙瓒道：“伯圭，你这是作甚，侯爷帮忙平乱已经是帮了我们大忙，不得无礼。”

    司阳淡淡的看了眼孟益后转头对公孙瓒说道：

    “叛军被杀了大半，还逃了不少，另有一部分被乌丸王抓去做苦役了，伯圭找本候要降兵是何意？”

    “哼，早知道你会如此狡辩，你们几人进来。”公孙瓒冷笑一声说道。

    随后大厅外走进了三名普通百姓打扮的男人。

    “见过镇北侯，见过孟将军公孙将军。”三人进门就马上行礼。

    “将你们所见说说。”公孙瓒对三人说道。

    “等等，这三人是何人？”司阳突然插嘴问道。

    “他们是我安排在这城内的细作，快将你们所见说出。”公孙瓒对三人命令道。

    语气之强硬压根就没把司阳这个镇北侯、车骑将军当回事。

    “启禀将军，我三人亲眼所见，叛军大半投降，约有四十万以上，已经被镇北侯给送走。”其中一人马上就回答道。

    “镇北侯还有何话说？私自收纳降兵可是有造反之嫌，还望镇北侯莫要自误。”公孙瓒冷笑一声道。

    “这三人是你的人，所说的话又如何作数？你这是想诬陷本侯。”司阳才不买公孙瓒的账。

    “镇北侯不承认没关系，末将自会上奏陛下决断。”显然公孙瓒早就想好了对策。

    “这个......”

    司阳这时才有点惊慌起来，不过马上看着公孙瓒身后更加惊恐的大喊道：“来人，有刺客。”

    同时公孙瓒他们身后确实传出破风声，公孙瓒和孟益急忙拔出兵器转身准备杀敌。

    只是敌人没发现却突然几声惨叫，两人同时也是一声惨叫飞出几米摔在大厅门口。

    “镇北侯，你这是何意？”躺在地上的孟益和公孙瓒一下都没能爬起来，兵器也掉落一旁。

    这时刚好门外守卫听到大喊冲了进来，然后都楞在了原地。

    “发什么呆，将这两个意图刺杀本候的反贼拿下，竟然找借口弄三个刺客进来意图刺杀本侯。”

    司阳指着地上的二人和三具尸体吼道。

    这些守卫根本不知道如何是好，一边是自己直属的将军，一边是闻名天下的镇北侯，他们不知道该听谁的？

    而且那三具尸体旁确实有三柄匕首在地上。

    “本候明白了，你二人早就想对本侯下手了，竟然早就布置了亲信，只是本侯岂是那么好杀的？金龙卫何在？将这些反贼全部拿下，胆敢反抗者杀无赦。”

    司阳直接下令道。

    转眼间大厅角落就涌出几十名装备精良的士兵将几名收尾和孟益公孙瓒都围在了中间。

    “镇北侯你无耻。”公孙瓒气的破口大骂。

    “辱骂本侯，你可认识这是何物？”司阳说着将节杖取出，持节可斩四品及以下官员。

    “侯爷，这都是误会呀。”孟益这下真的慌了，他一个普通中郎将就是四品。

    “镇北侯真是好手段，只是你敢杀我们吗？”公孙瓒冷笑一声道。

    “不是不敢，而是不屑，你以为你有家族和卢植撑腰本侯真不敢动你？不过本侯也不会让你很爽快的。”

    司阳说完摆摆手。

    金龙卫马上将孟益和公孙瓒给绑了个结实，然后司阳的手中多出一根马鞭。

    “小道手段，今日你不杀我，来日定当十倍百倍奉还。”公孙瓒冷笑一声不屑的说道。

    “没问题，就一人两鞭子让你们长长记性，下次再落到我手中就是四鞭子。”司阳微笑着说道。

    然后城主府内外甚至附近的人都听见了四声凄厉的嚎叫声。

    司阳说话算数，就一人抽了两鞭子。

    只是这次用御灵妖鞭抽的比抽蹋顿还要重些，两鞭子下去直接将孟益和公孙瓒给抽的没了大半条命。

    那些士兵也非常奇怪，不就是两马鞭吗，怎么自家将军竟然被打成这样？

    这件事司阳自然也会写分奏章上报，不过他没说那三人就是公孙瓒和孟益指使，而是说二人用人不当，竟然让军中混入刺客，若非自己身手了得只怕是难逃一命。

    所以自己只是抽了二人两鞭子加以惩戒，只是两位将军似乎虚有其表，两鞭子都难以承受。

    司阳还暗示了左丰让他把这件事在洛阳圈中传开。

    孟益和公孙瓒派系的人当然不会相信两人连两马鞭都承受不住，结果找来当日的士兵一问还真是每人只被抽了两鞭子。

    只是这皮外伤明明不重，这两人为何像是受到极大惊吓一般昏昏沉沉噩梦连连？

    后面的情况司阳才不会去担心，他只要没杀孟益和公孙瓒就不会让那些士族外戚找到什么针对自己的借口，如果真要翻脸难过的还不知道是谁呢。

    司阳回到领地做了下安排这次的人口司阳将调了20万到夷州的灵犀城，这样灵犀城就有了30万人口，可以提升到初级郡城。

    还有十万人口分别补充给各城。

    现在司阳领地主要的城池的规模：灵月城初级王城，白玉城高级县城，河阴城高级郡城。

    镇北城中级郡城，飞云城中级郡城，葫芦城初级郡城，灵犀城初级郡城。

    还有九原城也是中级郡城，原本的系统县城目前基本都是高级县城，这是它们自己逐步吸收人口晋升的。

