    你算哪门子萌新！

    真正的萌新都舔我舔死啦！！！

    系统在心中喊出破音，身体却非常顺从，将克扣的属性点交还给罗素，而且，还真有所谓的新手大礼包。

    力属性点X2、体属性点X3、智属性点X1、自由属性点X3！

    看着区别明显的属性点，罗素这才意识到，之前获得的全都是自由属性点，就正常情况而言，自由属性点的价值肯定更高。

    罗素面色不善，价值高就代表抽取难度大，就意味着他被系统坑了很多财富值。

    他这边刚举起拳头，系统已经小跑到了远处，探着头不敢靠近。

    罗素暗道一声智障系统，在他的精神世界里，距离再远也没有。随即一拳挥在空出，远处的系统像是被看不见的锤子击中面部，捂着脸蹲了下来。

    将属性点加上，他的基础参数再次发生了变化……

    【宿主：罗素】

    【力：13（7+6）】

    【体：12（6+6）】

    【智：12（9+3）】

    【财富：5700】

    ……

    就在这时，系统捏着鼻子窜到罗素身前，一副想舔的姿态：“爸爸，三个基础属性并非我刚开始说的需要均衡，只要相差不是太巨大，就不会造成危害。”

    嘭！

    罗素收回拳头：“Uncle罗！”

    系统：“……”

    叫什么都是一个结果，你TM根本就是想揍我！

    系统心很累，但砧板上的鱼肉无法反抗，还是得接着舔，强行挤出笑容：“那什么……Uncle罗爸爸，自由属性点加【体】，可以延年益寿。虽然不是真正的长生不死，但一直加下去，就不存在寿命限制，可以永葆青春哟！”

    罗素闻言颇为心动，没有寿命限制，还能永葆青春，着实诱人无比，这大概是所有生命体的共同追求了。

    但……

    弱鸡寿与天齐又能怎样，还不是一只弱鸡，顶多有点嚼劲！弱鸡最重要的是认清自己，让寿与天齐去见鬼，成为战斗鸡才是重点。

    于是，罗素果断将自由属性点全部加在了【体】上。

    【宿主：罗素】

    【力：13（7+6）】

    【体：15（6+9）】

    【智：12（9+3）】

    ……

    嗯，这下就舒服了！

    【体】是体质，是五感，是抗毒性、环境适应性、血条、物抗等等统合，3点自由属性加别的地方提升不了多少战斗力，但加在【体】上，可以让他变得更抗揍。

    是的，罗素加点不是为了寿与天齐，而是为了皮实！

    简单点说，加点之前的罗素单挑BOSS会被一拳锤死，加点之后就不同了，他还能抢救一下！

     加点结束，罗素打开了新手大礼包，说是大礼包，其实就是新手10连抽。

    【叮！】

    【宿主开启新手抽奖，总计抽奖次数10次，获得如下……】

    “等等！”

    罗素一脸黑线转过头，看着恶意卖萌的系统：“为什么是你在说话？”

    系统伸出两根手指，一左一右戳在脸颊上，萌萌哒说道：“啦啦啦，一直是我在配音呀！”

    嘭！

    直拳！

    鼻血！

    系统这种东西就不能惯着，逮住了一顿抽，抽完丫就老实了！

    罗素一脚踩在扑街系统身上，不管脚下默默流泪的逗比，查看起获得的10张卡片。

    【人物卡：哈士奇（打架是不可能打架的，除非天花板先动手）】

    【物品卡：开塞露（对肌肤有很好的滋润作用，在寒冷干燥的冬季更是非常好用的护肤品，可以有效地防止皮肤干裂）】

    【物品卡：沙鹰·天神（收回第六章的话，沙鹰还是很厉害的，因为用薪才会快乐）】

    【物品卡：OK绷x3（强效止血、杀菌、消毒）】

    【物品卡：散仙丸（闲时来一颗，立地成神仙）】

    【人物卡：丁修（你小子眼光不错，那个姑娘，很润~~~）】

    【人物卡：断水流（我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾）】

    【技能卡：铁血大跳投（且打且退，绝对不怂）】

    【技能卡：点穴术（对雌性目标杀伤力极强，可造成对方陷入瘫痪+麻痹+缺水的负面状态）】

    【力属性点X1】

    罗素：“……”

    有好多槽不知从哪吐起，算了，就这样吧！

    罗素把力属性点加上，看着【力】从13变成14，有种说不出的成就感。

    还有两次抽奖，刺客联盟世界里，屠夫和修理工贡献的那两次，罗素没留着，正好趁热一起抽了。

    【人物卡：伍六七（大保J发廊的高级理发师）】

    【技能卡：手枪精通（你的手枪打得很棒）】

    罗素：“……”

    伍六七是谁？

    手枪精通都永久技能了，我还要这张卡做什么？

    好糟心，好想找个系统抽一顿！

    罗素不怀好意看向脚下的系统，后者全身一哆嗦，意识到要挨揍，立马挣扎着爬起来，抱着罗素的大腿嗷嗷大哭。

    “冤枉啊！！”

    “不关我事，抽奖全看运气，抽到什么都和我无关。我对天发誓，我没有权限修改抽奖环节，我的权限还不如你，你做不到我就更不可能了。”

    系统一把鼻涕一把眼泪抹在罗素裤子上，那表情比窦娥还冤，加上她现在小萝莉的造型，着实让人心生不忍，想要带回家里好好呵护一番。

    嘭！

    直拳！

    系统应声倒地，这次他没有流泪，因为哭不出来，泪水已经哭干！

    抽奖结束，继续待在这里已经没必要了，但罗素发现一个很严重的问题，精神世界归他掌控，他却不知道怎么离开。

    罗素半蹲在地，将瞳孔发散，开始自暴自弃的系统扶了起来，抬手抹掉对方的鼻血，显露出暖男式的笑容：“从今天开始，你就跟我混了，要是我哪天手痒了，自觉点！”

    你是魔鬼吗？

    系统彻底无语了，他可以预测到以后悲惨的日常，没有地位，也没有座位……

    等等，我还有以后！？

    系统一个激灵跪坐在罗素面前，激动问道：“亲爱的宿主大大，你说以后跟你混是什么意思？你没打算抹除我的意志，变成机械的脑残系统？”

    罗素使用摸头杀，站起身来，居高临下道：“当然不会，你这么笨，基本上和脑残差不多了，把你删掉了上哪找更笨的。”

    “呜呜呜~~~”

    这一刻，系统觉得自己好贱，明明被说脑残，却一点也不生气，还很开心。

    “对了，像你这样的系统有很多吗？”

    系统眨眨眼，想了一下：“有没有很多我不清楚，但我之前辅佐过的宿主沙雕1号，就遇到过其他系统，因为任务冲突，还打了一架！”

    “结果如何？”罗素眉头一挑，能被你说成是沙雕的，那一定是真沙雕。

    “那一战打得天昏地暗、日月无光、山河破碎、万物灭绝，我辅佐的宿主和敌人从地上打到天上，从天上打到外太空，又从外太空打回地表……”

    嘭！

    罗素收回拳头：“又不是写小说，水这么多废话干什么，结果如何，说重点！”

    “沙雕1号被打死了！”

    罗素：“……”

    ——————————

    【扑街日记】

    读者越来越少，认识的扑街却越来越多。