    第八百零九章世尊地藏，大威天龙

    ……

    “小和尚，快过来。孙爷爷陪你较量一番。”

    空禅吸了口气，修为达到须陀洹罗汉后期的他，在南瞻部洲佛门诸寺中也是一号人物，故而自视颇高。

    现在守着这么多人，还有自己的弟子在场，当然不会临阵退走。

    “阿弥陀佛，老僧来领教施主的道法。”

    法海连忙退开，让出空间。

    徐君明也带着众人退开。

    “小和尚，让你先出手。”

    “阿弥陀佛，老僧得罪了。”

    单掌一竖，周身佛光如同海潮一般冲天而起，衬托的空禅老僧如同天上神圣一般。

    下一刻，雷鸣般的声音响起。

    “世尊地藏，大威天龙！”

    伴随着惊天动地的吼声，八条巨大的护法天龙，带着浩荡的金色佛光，铺天盖地的朝孙石冲了过来。

    “嘿嘿，雕虫小技而已。”

    孙石战意越发炙热，也没穿铠甲，一晃手中青神如意棍，刹那间重重棍影冲天而起。

    雄浑的棍势如同山岳，威势惊人。

    ‘轰！’

    惊天雷鸣炸裂，滚滚气浪，激荡千里。

    徐君明大袖一挥，把所有的冲击力化解于无形。

    孙石身化金光，挺棍向前，手中青神如意棍化作百丈之巨，如同巨墙一般疯狂的朝空禅老僧撞了过来。

    感受到棍势中的庞然巨力，老和尚神色郑重，猛然把左掌中的钵盂扔了出去。

    指诀一催。

    原本不过尺寸大小的乌金钵盂，瞬间化作千丈之巨。

    钵盂浩荡，仿佛一座乌金大岳。

    ‘铛’！

    剧烈的金铁交鸣声，响彻苍穹。

    空禅老僧猛然感觉，一股庞然巨力，顺着钵盂穿了过来，震得他的连连后退，约莫百丈后才停下。

    “这妖猴好大的力气。”

    看着孙石再次挥动手中大棍冲上来，空禅老僧神色越发郑重。

    “般若波罗蜜，大罗金钵！”

    乌金钵盂‘嗡’的一声，浩荡的金光从钵盂中冲出。

    刺目的金光不仅耀眼，更透着一股令人胆寒的锋利。

    “妄想以金克木？可惜差了点。”

    孙石心中一动，一个青光湛湛的葫芦，从脑后飞出。

    正是当初拜师时，徐君明赐下的青木葫芦。

    双手结印。

    “金刚神木！”

    刹那间，一根粗有数百丈，长达千丈的庞然巨木，带着雄浑无滔的强横气势，直朝金光打去。

    ‘叮叮当当’。

    精铁交鸣声练成一片，在空禅老僧震撼的目光中，这金色巨木顶着大罗金钵的神光，直接撞了上来。

    “不好！”

    “咚！”

    空禅老僧浑身巨震，一口鲜血喷出，整个人更是仿佛断线的风筝，瞬间倒飞出去。

    那钵盂也金光消散，重新化作乌金色，摇摇晃晃的坠落下来。

    “持仗宝物胜出，终非英雄所为。”

    伴随着浩荡的声音，一道浩荡的月光从天而降。

    这光芒清亮如水，却透着一股绵绵不绝的强横之势，仿佛把天地都要淹没。

    徐君明伸手一指，‘轰隆’一声。

    强大的雷霆，激荡千丈。

    霸道的雷霆神力，带着一股涤荡乾坤，横扫一切的大威能。

    月光与雷霆一碰。

    仿佛阴与阳的对立，瞬间炸开。

    刹那间，一股艳艳火光，冲天而起数千丈；云气激荡，争锋徘徊，撕裂乾坤，声势惊人之极。

    等声息平歇。

    对面多了一位身穿杏黄色僧袍，左手持一片莲花，相貌美丽，神态冷漠的比丘尼。

    “弟子栖霞山金山寺长老空禅，参见月光菩萨。”

    “月光菩萨？原来是她，怪不得有如此修为。”徐君明心中恍然。

    月光菩萨号称‘东方三圣’，是东方琉璃世界的三尊圣者，与药师佛和日光菩萨并列。

    抛开那些无意义的传说。

    现在的月光菩萨，则是一位太乙真仙境界，或者说佛门‘观音菩萨’境界的大能。

    佛门对修行者的划分跟道门不同。

    道门元阳境界，对应佛门罗汉境界。

    元阳天仙，元阳真仙，元阳玄仙，元阳金仙；对应佛门阿罗汉、阿那含罗汉、斯陀含罗汉、须陀洹罗汉。

    道门太乙境界，则对应佛门菩萨境界。

    太乙天仙，太乙真仙，太乙玄仙，太乙金仙，对应佛门文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨和地藏菩萨。

    这四大菩萨无论修为还是地位，都在诸菩萨和很多佛陀之上，故而特意以‘四大菩萨’代表四种境界，以显示他们在佛门显赫的地位和功果。

    挥了挥手，示意空禅和法海暂且退到一边后。

    凝视着对面的青袍人，刚刚那雷霆中展示出来的威力，丝毫不下于自己。

    “南瞻部洲何时出了如此强大的人物？”

    “阿弥陀佛，贫尼月光，不知阁下姓氏名谁？”

    “贫道徐君明，添为崇山书院掌院。”

    “阁下也是一派之尊，为何在此为难我佛门弟子？”

    “这就要问他们两个了。”

    月光菩萨看了眼旁边的空禅和法海，从两人略有一丝局促的神色中便知己方不怎么占理。

    既如此，她也没有多问。

    “徐掌院修为不凡，一身雷法更是霸道。不如我二人在次论道一番如何？”

    “既然菩萨相邀，再下敢不从命。请。”

    “请。”

    “你们再次等待便是。”

    交代了几个弟子后，徐君明大袖一挥，身形青云直上，很快便来到了万丈高空。

    月光菩萨也一样如此。

    两人都知道太乙境界的存在，一招一式都有绝大威力，若是在地上，破坏太大。

    稍有不慎，伤及卿卿性命，就是大业力。

    反倒是一片虚空之中，更容易放开手脚。

    一左一右，两人相隔千丈，凝视片刻后几乎同时动手。

    “太阴月华。”

    “雷霆神光。”

    清亮如水的月光，比先前强大了何止十倍。

    滔滔如水的月华，仿佛决堤的江河，带着销魂尸骨的阴冷，横扫万丈。

    赤色仙都雷，仿佛如同火焰冲天，更带有一股十荡十决的霸道。

    一刚一柔的两种道法，威力却强的出奇。

    仿佛两头巨龙呼啸着，冲向对方，疯狂的撕咬着，彼此死死的抓着对方，想要战而胜之。

    但最后却一点点同归于尽。

    两人同时结印，更强烈的雷霆和月华冲了出来。

    此时此刻，不管是仙都雷，还是太阴月华，每一丝的力量都纳入掌控，绝对没有半点浪费。

    这种妙到毫巅，仿佛艺术一般的操控能力，让周围的观战者看得如痴如醉。

    太乙真仙境界的大战，威势浩荡数万里，很容易就能引来观战者。

    “咦，那是佛门的月光菩萨？”

    一个袒胸露乳，手持蒲扇，有着一双大脚板的秃头老者，满脸惊讶。

    “我更好奇对面那个御使雷霆的人是谁？天庭雷部雷公若是抛开神位加持，对雷霆之道的领悟，也未必有此人强。”

    说话的人，背着一个赤红大葫芦，身穿葛衣，拄着一根木拐，形如一个糙汉乞丐。

    但两人身上的气势却不弱。

    凝实半响后，秃头老者摇了摇头。

    “李兄可认识此人？”

    “哈哈，大仙交游广阔都不认识，我这瘸子怎么可能认识。”

    “没想到出来一趟还能碰到这等斗法，真是不虚此行。”秃头老者道。

    糙汉点了点头，“拼着迟到，被镇元仙师责怪，也要看完此番斗法才是。”

    “哈哈，英雄所见略同。”

