    “你说呢！”

    姬凤夕怒瞪了江小白一眼。

    江小白尴尬了下道：“来，我帮你去治疗下！”

    “我不要！”

    姬凤夕脸上满满的拒绝。

    “好吧，但你不来的话，明天肿的会更厉害！”

    江小白暗叹了口气。

    他刚刚用的力有多大，他清楚得很。

    “那你先给我道歉！”

    姬凤夕愤怒地看了江小白一眼。

    “好了好了，我的错，我道歉，我不该那样说，那样想！”

    江小白面露笑容道：“另外，我再道第二个歉，刚刚亲你，不好意思，我没想到你的会是初吻！”

    是的，从姬凤夕刚刚愤怒的反应就看得出来。

    但这愤怒不应该是他亲完后，就出现么？

    后边因为他那样想，反而激怒了这女人。

    哎，女人心海底针啊。

    “我本来……本来就是第一次！”

    姬凤夕冷哼了下，最后清澈的眸子眨动，脸色红润地来到江小白身边。

    当趴在江小白身上的那一刻，脸蛋无比发烫。

    这个家伙。

    真的是讨厌无比。

    江小白看着姬凤夕已经略肿起来的位置，内力波动中，开始帮姬凤夕祛肿。

    过程中，腿上突然一疼，只见姬凤夕张着小嘴咬在了他的腿上。

    咬了一口后，带着些许愠怒道：“你在胡思乱想，我继续咬你！”

    江小白苦笑。

    好吧，又忘了这女人会读心了。

    持续了十几分钟后，江小白松开了这女人道：“可以了！”

    话音落下，江小白抽身离去了。

    头顶还冒着烟。

    姬凤夕那清澈美眸，看着江小白的背影，玉手放在了自己的后边，脸蛋绯红一片。

    讨厌的人！

    而江小白打开门后，看到宫新月和珊珊站在门外，此刻都有些不自然的样子，也顾不得说什么，一路奔向了浴室。

    凉水打开，江小白穿着衣服沐浴其中。

    持续良久，他才算是降温了下来。

    而此刻宫新月和珊珊进了房间，当目光落在姬凤夕的身上时，宫新月的声音响起：“凤夕，那……那个家伙没对你做什么吧？”

    珊珊在宫新月说话间，表现得也一脸紧张。

    她真的担心她小姐会吃亏了。

    姬凤夕轻轻摇头，这她哪好意思说，只能目光闪躲地道：“他只是调动我的情绪，帮我治病！”

    “那就好！”

    宫新月和珊珊同时放心了下来。

    而此刻浴室中，江小白冲了良久的凉水澡，这才关掉了水龙头。

    在体内‘元力’的调动下，一阵阵水汽从他身上飘了起来。

    当身上变得干燥，江小白看着皱皱巴巴的衣服，简单拍了拍后，走了出去。

    在途经宫新月房间的时候，江小白脚步停顿了下，最后略过，他直接进了自己的房间。

    重新来到床上，江小白也没有休息，闭上双眼，开始吞噬起了脑海中的精神源能。

    这个过程不知持续了多久，他发现自己的精神力开始飘荡。

    有所牵引。

    从这个感知他就知道宫新月已经熟睡了。

    正当他随着这个状态也准备入睡的时候，精神力在此刻跳动，双眼顿时微眯了起来，从床上缓缓坐了起来。

    “我拖住特能组织的宫新月，你们两个以最快的速度带走霍晔！”

    霍家大院外，三道身影落下，带头的一人缓缓开口道。

    “是子爵大人！”站在那人身后的两人同时恭敬点头。

    “行动！”

    那带头的人冷光一闪，但就在他话音刚落的刹那，刚跨出一步的他脚步突然停下。

    稍显惊奇地看着眼前的人。

    这家伙好快的速度。

    看上去是个纯粹的华夏人，还很年轻。

    霍琛的那个保镖么？

    根据他们所了解的线索，华夏大陆派遣来了两人。

    一位是燕京特能组的组长，一位是龙头组织的成员。

    这家伙显然是后者了。

    而在三人打量江小白的同时，江小白同样在打量三人。

    在注意到什么后，他双眼泛起波澜。

    他看到带头老外手指上的一个红宝石戒指，上边清晰地印刻着一个‘子’字。

    子爵么？

    那个组织的人。

    怎么哪哪都有这些人。

    “死！”

    那子爵的声音带着冰冷，说的是英文。

    江小白没听懂，但大概意思明白了，想杀他？

    呵呵，抱歉，他八门已开的人。

    简直炸天。

    身影而动，空间泛起涟漪般波动，一把长剑握在了手中，银光划过，在和那子爵交错的刹那。

    那子爵的身影停滞，满脸难以置信，随后转过头，先说什么，但整个人栽在了地上。

    一剑封喉

    速度之快，让他根本没有爆发的机会。

    而这也是江小白的用意。

    没办法，后边便是别墅。

    别墅内住着霍晔，子爵级实力非常可怕。

    倘若爆发起来，伤到了霍晔，这个责任可就大了。

    如果没有这些障碍，他必然捉活的，让姬凤夕帮他读心下。

    但，只能是可惜了。

    那两名跟随的老外，瞳孔收缩，脸色大变中，对视一眼，准备逃离。

    “来了，就别走了！”

    江小白冰冷的声音响起，剑在此刻而动，元力充斥之下，剑芒暴增，可怕的剑气洗礼中，两道身影再次躺在了地上。

    而在他做完这一切的时候，别墅墙头上，冒出了两个头，那脸上都带着骇然。

    “咱们还做黄雀么？”

    “做个鸡儿，赶紧跑！”

    没错，两人正是东瀛武士和东瀛忍者。

    看着此刻一幕，魂都没了。

    这华夏人实力这么可怕么？

    那第一个死的，是那个神秘组织的子爵吧？

    怎么感觉就像是被切菜一样的没了。

    子爵实力差了？

    显然不可能！

    那个组织纪律非常严谨，只会提高门槛，绝对不会降低。

    如此的话，只有一个原因，那就是江小白太强了！

    “我说来了就别走了，说的就是你们两个！”

    江小白此刻抬起头，目光落在了墙头上。

    两人脸色同时大变。

    眼看江小白提剑，那个东瀛忍者突然注意到了什么，右手抬起手，一物朝着一个方向甩了过去。

    而那里，一道身影刚好走了出来……

