    只有直面浩克的时候，才能感受到那种巨大的压力。

    不论是美国队长史蒂夫·罗杰斯，还是钢铁侠托尼·斯塔克，在面对这种状态下的浩克的时候，都只有抱头乱窜一条路。

    现在的浩克，可不是什么状态。

    经过和憎恶的大战，此时的浩克已经愤怒到了极致。

    愤怒的力量，让他力量变得可怕无比。

    别说是他们两个，弄不好就算是祖国人来了，也得被现在的浩克爆锤。

    当然，这只是在场众人的想法。

    祖国人的有多强，他们可没什么概念。

    可这也足够说明浩克此时的力量。

    科尔森脸色铁青。

    他看到自己的偶像史蒂夫·罗杰斯正在被浩克猛砸。

    浩克的随意一击，都能让美国队长痛苦不堪。

    不敢多想，科尔森当即联系了局长尼克·弗瑞。

    “局长，我们需要支援！”

    尼克·弗瑞有些诧异。

    “队长，斯塔克，还有亚当斯三个人还不够吗？”

    “亚当斯医生还没过来，但很显然，不够，这远远不够。我们需要的是祖国人，甚至超人！”

    科尔森着急的大喊着。

    “不然的话，整个纽约都可能会被这个大块头拆掉。”

    尼克·弗瑞皱了一下眉头道：

    “之前我已经联系过沃特集团，但他们借口祖国人不在美国，短时间根本无法过来。”

    “法克！”科尔森爆了粗口。

    祖国人不再美国？

    这是什么玩笑。

    “那超人呢？纽约需要他。”科尔森不甘的继续问道。

    尼克·弗瑞回答道：“我会联系的，但超人和其他超级英雄不同，我们没有他的联系方式，甚至没有人知道他的真正身份。”

    这是让尼克·弗瑞非常头疼的事情。

    他一直都希望和超人取得联系。

    当初超人和氪星人佐德之间的大战，让所有人都认识了这个来自外星的超级英雄。

    这也是他迫切希望成立复仇者联盟的主要理由。

    超人本不在他的考虑范围，但他知道，至少在人类有希望对抗超人之前，他必须考虑到这个不安定因素的存在。

    将他拉进复仇者联盟，无疑就是最好的观察方式。

    可直到现在，他都没能主动和超人联系上。

    超人在有意避开他们的存在。

    对于这种实力强大的超级英雄，没有人能在他不愿意的时候，和他产生有效接触。

    到了现在，无法联系就成了他们无法获得超人帮助的重要原因。

    就算超人有强大的听力，极快的飞行速度，可那位氪星之子毕竟不是神，他不可能永远监控世界，也不可能拯救整个世界。

    麻烦大了！

    尼克·弗瑞的心也沉了下去。

    就在这时，凯文慢悠悠的抵达了现场。

    他满脸的凝重，已经从随行的特工耳中听到了现场的情况。

    同时这里的战况，也让他有了足够的判断。

    这种时候，凯文有种转身就走的冲动。

    连钢铁侠都被吊打了，何况是他。

    就算他最近的精神力强度一直在提升，这也不是他能插手的战斗。

    可事情已经应下了，转身就走显然不太合适。

    而且他也不想看着托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯死亡。

    这两人虽然都有各自的不完美，但他们有被拯救的价值。

    硬着头皮，凯文下了武装直升机。

    科尔森赶紧迎过来。

    “亚当斯医生，我们需要你让那个大块头陷入催眠！”

    没等凯文说话，科尔森就已经提出了要求。

    这也是他现在唯一的希望。

    凯文无奈。

    “你以为催眠是想做就能做到的吗，这种状态下的浩克，显然不是什么可以催眠的好时机。”

    而后凯文又继续说道：

    “我会尝试让浩克的心情平复一些的。

    你们给的资料里提到过，愤怒是浩克的力量来源，或许这能让他的力量变弱。”

    “只能如此了。”科尔森无奈的点头。

    凯文走到了防线前。

    这里，是大战的最边缘地带。

    战场中心，已经被浩克的力量肆虐的不成样子。

    托尼·斯塔克的盔甲都被锤的变了形。

    史蒂夫·罗杰斯更是满身的伤口。

    “希望那场梦境，浩克还没有完全遗忘。”

    深吸一口气，凯文戴上面具，朝着战场中心走过去。

    脚下律动诡异，催眠的声音在四周环绕。

    精神力被凯文催发到了极致。

    站在周围的大兵们，一个个感觉昏昏欲睡。

    哪怕他们不是凯文催眠的主力，但随着凯文精神力的提升，已经能够影响到他们。

    科尔森和罗斯将军也察觉到了这种怪异的感觉。

    两人纷纷摇摇头，将困意驱散。

    科尔森震惊。

    “这就是催眠的力量吗，还是第一次见到有如此能力的人，不愧是判定有着5级威胁的人。

    就是不知道，在浩克面前，能发挥多少作用。”

    整个世界的，都仿佛陷入了沉寂的昏睡。

    浩克的眼皮也不受控制的跳了几下。

    但突然间，浩克暴怒。

    “吼！”

    一声怒吼，驱散了他的睡意。

    不光是浩克，其他人也因为这一声怒吼清醒过来。

    浩克环视一圈，注意到自己跟前的凯文。

    凯文眼皮一跳，毫不犹豫的侧身扑倒。

    下一瞬，轰！

    浩克猛地一拳砸在地上。

    一个波及了足足十几平米的龟裂纹出现。

    “亚当斯医生，你应该往后退一退。”

    托尼飞过来，虽然他的状态也不好，但还是赶紧警告凯文。

    凯文翻了个白眼，如果可以的话，他也不愿意这么做啊。

    但现在的问题是，他不靠近，托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯死定了。

    而且虽然自己是辅助，但他现在还真有种跃跃欲试的感觉。

    刚刚获得了浩克的一部分力量和耐力强化，哪怕他知道和真正的浩克比起来依旧很微不足道。

    抗一两下，应该问题不大吧。

    就在这时，浩克又一次冲过来。

    两人各自闪躲。

    托尼·斯塔克发射了一发掌炮。

    面具下的脸色有些黑的吓人。

    他准备的导弹已经没了，就算是能量，也只剩下不到15%，这么打下去，结果显然不会太好。

    凯文则在浩克吃痛退后的时候，不退反进，直接朝浩克冲过去。

    猛地一拳打出去。

    嘭的一声，结结实实的揍到了浩克的脸上。

    承受了这一拳的浩克，没有后退，呼哧呼哧的喘着气，看着凯文的目光，满是狂怒。

    凯文心里一个咯噔。

    这一拳，居然一点作用都没有。

    退！

    凯文反应过来，瞬间爆退。

    可是已经迟了。

    浩克提起巨大的拳头，一拳都打过来。

    恐怖的拳头，掀起了巨大的拳风。

    狂暴的力量还没等拳头靠近，就已经落在凯文的脸上。

    咔嚓一声脆响。

    面具碎了。

    ……

