    白霖子被打的吐出了一大口鲜血之后，脸色十分难看。

    他有些惊恐的看向叶婉清，眼神中满是震惊。

    “怎……怎么可能，叶婉清，你，你竟然能打伤我？

    ！”

    叶婉清神情淡然，对着白霖子冷冰冰的说道：“白霖子，我说了，我不想与你为敌，你自退去吧！”

    白霖子闻言，脸色一阵青一阵白，现在可是当着全天南坵域所有超级宗门的面，出了这样的大丑，又被人这么说，哪还下的来台，心中对林凡更是恨的死死的。

    他咬着牙对着叶婉清说道：“叶婉清，我跟你拼了，我还不信，你真在我之上！”

    说着就又要动手，他运起全部真元，再次运转般若金木盒，般若金木盒一个飞旋，又是飞了回来，金光大放。

    不过很显然，这一次，释放出来的威力比之前要小上了不少，没有之前的恐怖了。

    看起来，只是白霖子想强撑着而已，不想落了脸面。

    “你不是我的对手。”

    叶婉清淡淡说道，之前她就能一击打败白霖子了，现在就算白霖子再来一次，自己千山镜月体不消失，对方白霖子自然还是轻而易举的。

    她现在千山镜月体已经炼制第一层，入了门槛，能发挥出不小的威力。

    千山镜月体可是至高九大霸体玄天破月体的前身，威力十分强悍可怕，寻常修士，怎么可能抵挡的了。

    别说是在这天南坵域，就是放眼整个大松灵地域，要找出能与千山镜月体想媲美的功法，都是十分困难的。

    叶婉清手中一伸拳，打算又是一拳，再次击败白霖子。

    然而就在这时，空中却是传来一道苍老的声音：“谁敢欺负我星辉宗的弟子！”

    声音苍劲有力又悠悠绵长，似乎十分遥远，而在最后一个“弟子”两字落下的时候，似乎又是十分近了。

    话音一落，才过了三息时间，就有一道老者的身影，出现在了空中，站到了白霖子身前。

    这老者一身黑衣，衣服上画着八颗星星，神情威严，气度不凡。

    “大长老！”

    白霖子见状，顿时兴奋的大叫出声，好似在溺水中抓住了救命稻草一般。

    他刚刚正好碍于面子下不来台，只得硬着头皮再战，打又打不过，正是没有办法的时候，这名大长老的出现，无疑让他心中大喜。

    “嗯，白霖子，你冲动了。”

    大长老缓缓说道。

    语气威严，又带着几分关爱。

    “是……弟子鲁莽！”

    白霖子赶忙应声，谦逊无比。

    在这天引山，因为天引山合议，确实不应该出手的。

    就算要对对方不利，也要等进入到了秘境传承之中，再找机会下手，这无疑是让自家宗门，在道义上就不利了。

    “一，二，三……八，百八颗星，是星辉宗的大长老秦华！”

    “在星辉宗，衣服上能有八星的，也就只有大长老秦华了，没想到他都亲自来了啊，他可是金丹中期的强者啊，而且还是金丹中期第一人，他这样的地位，也亲自过来这一趟？”

    “完了，还以为青灵宗和白琼宗这一次的成功渡过危机了呢，没想到星辉宗的大长老都来了，这下没戏了，有这位大张来在，不可能获胜了。”

    “而且据说这秦华大长老最为护短了，哪管你谁对谁错啊，青灵宗和白琼宗是要吃苦头了！哎！之前就不该动手，多周旋一二也就是了，何必把话说的这么绝呢，这下好了吧！”

    “八星大长老！星辉宗……这是出动了大阵仗啊！”

    众人看到来人，纷纷惊愕无比。

    秦华，金丹中期修为，在整个天南坵域，赫赫威名。

    传言更是金丹中期第一人，白霖子很多武学，还是秦华传授的。

    可以说，白霖子的成名，很大的原因，都是因为秦华。

    秦华在金丹初期的时候，就已经能击杀金丹中期的强者，后来突破到金丹中期，更是没有敌手，至今未有败绩。

    在这天引山，许多宗门长辈高层纷纷前来，其中除了两名超级宗门的金丹后期的宗主之外，实力最强的，就要属这个秦华了。

    在秦华到了后不久，在他身后，又出现了还几名老者，纷纷都是金丹初期的修为，后面又是跟着十几名筑基期的弟子。

    这是星辉宗这一次进入天引山合议的人马全都到了！    “这么多！还有这么多金丹，和筑基修士！”

    “星辉宗的人全部都到了啊，这下更没戏了，就算白琼宗的人马到，也完全解不了今天这仇怨了。”

    “白霖子可是被打的毫无脸面了，要是不找点回来，以后他还怎么混啊？

    以后星辉宗还怎么混啊？

    肯定是要杀鸡儆猴，这个林凡，真的惨了！”

    看到又来了这么多的人马，众人纷纷一阵叹息摇头，对林凡、叶婉清等人的结局一阵惋惜。

    “就是你，打伤的白霖子？”

    秦华看着叶婉清，神色轻蔑的说道。

    虽然叶婉清能够战胜白霖子，但他毕竟是金丹中期的修士，区区筑基弟子，又怎能入他的眼。

    叶婉清在他眼中，是如同一只蚂蚁一般，随手就能捏死，语气自然十分轻蔑。

    叶婉清面对金丹中期，却是神色不变，淡淡说道：“是我，他不是我的对手。

    而且也是白霖子先动的手！”

    “哼！”

    看到叶婉清这幅样子，秦华十分不悦，带着些微真言法力，冷哼出了一个字。

    这一字，顿时如一道雷鸣一般，直接轰向叶婉清。

    叶婉清神色一变，千山镜月体发挥到极致，手中轰出一拳。

    “轰！”

    一声巨响，拳劲与声波撞击在一起，双双化为粉碎。

    叶婉清虽然抵挡下了这一击，拳头之上，却是裂开了几道口子，流出了一点鲜血。

    “哦？

    还能挡住老夫的一击。”

    秦华原本十分轻蔑的脸上，却是不由一愣。

    自己可是金丹中期的修为，对方区区筑基修士而已，能挡住自己一击，那是十分了不起的了！就算是自己门中最为得意的天才，也做不到如此啊！    “难怪他能伤的了白霖子。”

    秦华在心中惊叹道。

    

