    深邃的通道内，灯光昏暗无比。

    孙枭龙走在最前列带路，显然不是第一次来到这个奇怪的秘密据点。

    薛云和木由美紧随其后，闷热的温度让人感到十分的不适。

    “这个据点修建在约克城地下堡垒八百米左右的区域......”

    回首瞧了一眼两人。

    孙枭龙冷漠地解释道：“这里充斥着肮脏的暴力和无序，就连空气质量也很差劲，温度更是比地表要高上太多，整体环境十分的恶劣，所以才适合作为隐蔽的据点，至少可以很好地掩人耳目。”

    深处地底，环境复杂。

    任谁也不会想到联盟协会的秘密据点，会设立在如此乌烟瘴气的鬼地方。

    三人在幽暗的地下通道里穿梭了十来分钟，最终被一堵巨大的金属墙体拦住了去路。

    『请保持站姿，不要随意移动，开始启动确认身份程序......』

    毫无感情色彩的人工智能提示音轰然响起。

    蓝色的光线从墙体的顶端开始蔓延，刹那间朝着三人投射而去。

    孙枭龙神情如常，淡定地从怀里掏出了一枚徽章，直接佩戴在了胸口上。

    萌妹子久津木由美也依样画葫芦地照着。

    只不过动作上明显要比前者慌乱得多。

    “你的身份徽章呢？”

    回首看了眼薛云。

    孙枭龙眼神冰冷，直言不讳道：“奉劝你最好赶紧找出来，否则激活了据点的防御系统，即便你是神武体，也会被弄得很狼狈......”

    微微一愣。

    反手从系统空间里翻出了那枚金色徽章，顺便将其也佩戴在了胸口。

    正所谓，强龙不压地头蛇！

    身处异国他乡，薛云也不愿太过造次。

    鬼知道联盟协会在这个秘密据点里安装了些什么玩意儿。

    初来乍到。

    在还不清楚具体情况前，多一事不如少一事。

    刺目的光束稍纵即逝！

    与之前有所不同，薛云的身体再也没有产生任何不适的感觉。

    『身份确认，已通过安全审核......』

    冰冷的智能提示音再次响起。

    紧接着，厚重的金属大门发出沉闷的轰鸣声。

    伴随着莫名的震颤，眼前的大门轰然一分为二！

    挑起眉头，薛云定睛一瞧。

    却见大门后赫然是一间不大不小的会议室。

    面对本就通风困难的地下封闭环境，眼前的会议室内早已是烟雾缭绕，能见度几乎为零。

    “我去......这什么情况？！”

    捂起口鼻，薛云抬手挥散眼前的烟雾。

    一个壮硕的身影正坐在长条会议桌前，听到动静之后，不由得猛地一愣。

    “姓孙的......你，你听我解释！？”

    眼前的壮汉金发碧眼。

    他的嘴里叼着香烟，面前的烟灰缸中，早已堆满了燃尽的烟头。

    哪怕用屁股想也能猜到。

    充斥在会议室里的烟雾，基本上都是这货一个人的杰作。

    “说过多少遍了......”

    深深地皱起眉头，浑身的杀气缓缓散发。

    孙枭龙咬牙切齿，沉声喝道：“你应该知道，我最讨厌的，就是尼古丁的味道......”

    话音刚落。

    孙枭龙两指并拢，当场随手一甩。

    下一刻——

    一道凌厉的冷风拂过长空！

    眼前的壮汉还未来得及反应，嘴角边的香烟当即被削去了一大截。

    “给你一次机会......”

    冷冷地看向壮汉。

    孙枭龙沉声警告道：“下次再让我发现你在据点内抽烟，我保证，你一定会死得很凄惨。”

    咕哝~~

    挑眉瞧了眼被截断的烟头，壮汉当即心有余悸地咽下了一口唾沫。

    虽然很不服气，可他压根就不敢和孙枭龙动手。

    飞花落叶，隔空制敌！

    整个过程轻描淡写之余，更是做到了悄无声息。

    孙枭龙此举没有动用丝毫的生物力场能力，完全是凭借自己的肉体力量办到了这一切。

    默默地看在眼里。

    薛云心底不由得暗自震惊。

    不愧是联盟协会重点关注的『黄金VIP』会员，果然没有一个是省油的灯。

    “怎么就你一个，其他人呢？”

    扫视了一眼会议室。

    孙枭龙面色阴沉地问道：“联盟协会的命令应该早就统一下发了，为什么到了现在人还没有到齐，简直是毫无效率可言！”

    “这可与我无关！”

    随手扔掉了烟头。

    壮汉穿着简单的迷彩背心，浑身上下除了肌肉之外就只剩下了茂密的毛发。

    看上去，如同是一头凶悍无比的棕熊。

    “接到命令的第一时间，我就离开了北境艾莎公国，至于其他人可不关我的事......”

    闻言，众人不由得面面相觑。

    孙枭龙始终沉默不语。

    双拳紧握之余，其情绪一直游走在最终爆发的危险边缘。

    按照木由美的说法。

    因为此次罗根的暴走事件非同小可，所以八名现任的『黄金VIP』才会全员倾巢而出。

    可现场满打满算，也就只有四个人而已。

    换句话说，将近有半数的『黄金VIP』压根就没能到场......

    现场的气氛，顿时变得尴尬起来。

    “呃......”

    耸了耸肩膀。

    薛云双手一摊，忍不住调侃道：“既然人都没能到齐，我看这次任务干脆取消得了，直接联系霍华德那老家伙，就说咱们这人手实在不够，勉强能凑齐一桌麻将，连个替补位都没有......”

    闻言。

    孙枭龙顿时火冒三丈。

    刚想发火的时候，众人身后陡然传来了一阵高昂的呼啸声。

    “都给大爷闪开！”

    噌~~~~

    伴随着一声悠长的剑鸣！

    一道青色的刺目光华突然从众人身后的隧道深处飞掠而出。

    瞠目结舌的愣在原地。

    薛云分明感受到一股强劲的生物力场从青光中透体而出。

    那感觉就如同是面对着一柄锋利至极的宝剑。

    哪怕是选择远远的观望，却依旧还是会被它所散发出的锐利气息逼退三舍！

    轰隆隆——

    眼前的青光转瞬即逝，一头就狠狠扎进了会议室的内部。

    轻吟的剑鸣声瞬间在众人的耳畔边乍起！

    漫天的纸质资料轰然化作碎屑，如同鹅毛大雪般在会议室中四处飘扬。

    “你们这帮LOW逼扑街仔......”

    气贯如虹，锋芒毕露！

    一颗闪亮的光头缓缓地升起。

    眼前突然出现的男人，脑袋上压根就是一毛不拔。

    光秃秃的如同一颗卤蛋......

    这货身上套了件藏青色的老式运动服，浓眉大眼之余，表情却是嚣张到了至极。

    “大爷要不是中途碰上了那个杀千刀的浑蛋『丧门星』，怎么可能让你们这帮扑街捷足先登！？”

