    诺伊尔侧扑倒在了禁区线前，愤怒地发出了一声怒吼，双手用力地捶打着草皮。

    不甘、屈辱、愤怒、无奈……

    各种复杂的情绪写满了他那张脸，让他看起来有些狰狞。

    这些年来，他一直都在重点研究杨阳。

    原因无他，他是世界排名第一的顶级门将，而杨阳是世界排名第一的顶级得分手，两人是天生的死敌，更重要的是，诺伊尔被杨阳多次戏耍，他不甘心。

    刚才，杨阳罚了一脚直接任意球，诺伊尔就精准地预判出来，并且侧身单手将球挡出。

    这给德国门神带来了前所未有的信心，他相信自己今晚能够封住杨阳。

    可刚刚这一次禁区前沿的怒射，竟然又一次被杨阳攻破了球门，这让德国门神感到无比羞恼，同时又感到非常的无奈。

    赛前，德国队对杨阳是有充分认识的，托尼·克罗斯也在更衣室里一再强调要注意杨阳，尤其是在中场休息时，当勒夫要求基米希更多往前参与进攻时，托尼·克罗斯是不认同的。

    “别上了外面那些谣传的当，杨阳离开皇马并不是因为他老了，也不是因为他实力下滑了，恰恰相反，他在上个赛季踢出了非常高的水准，尤其是在射门得分能力上。”

    “拿下基米希，我不确定我们的中卫能不能冻结住杨阳！”

    这是托尼·克罗斯当时的原话，他在劝诫勒夫，不要进行这样的豪赌。

    赌输了，德国的俄罗斯世界杯之旅就彻底终结了。

    可勒夫最终还是决定要赌。

    或许他根本就不觉得中国队有能力打出像样的反击，又或者他觉得，上半场表现平庸的杨阳，看起来似乎也没有多少杀伤力，只要德国队进球，中国队就是束手待毙的命。

    但结果的发展却让人感到意外。

    中国队守到了七十七分钟，还打出了一次反击。

    小将聚勒在面对杨阳的第一个照面就被搞定了，胡梅尔斯老了，没能第一时间堵住杨阳的位置，而更要命的是，现在杨阳的射门脚法太快，角度太刁钻了。

    一开始，诺伊尔的视线被聚勒挡了一些，等到杨阳挑球过了聚勒，晃开角度后，直接起脚就打，而且打出的射门球速很快，角度很刁钻，胡梅尔斯出脚想要挡，却慢了一拍。

    诺伊尔自诩反应速度很快，可当他看到杨阳起脚射门，判断出球路，侧身飞扑时，已经来不及了。

    托尼·克罗斯说得一点都没错，杨阳确实老了。

    他没有了年轻时候的速度和冲击力，甚至带球突破的能力也大打折扣，可他的射门得分能力却变得更加犀利，动作频率更快，脚法更隐秘，对时机的把握也更加独到。

    诺伊尔敢说，刚才这一脚射门自己扑不出去，全世界没有任何一个门将扑得出去！

    这就是杨阳，一个越老越妖怪的家伙！

    …………

    …………

    勒夫在场边看得直摇头。

    他知道，自己的豪赌很可能会输。

    杨阳的这一脚射门把他和德国国家队逼到了悬崖边上，要么逆转翻盘，要么就彻底沉沦。

    可现在的德国队拿什么来翻盘？

    他想起了托尼·克罗斯在中场休息时候的提醒，如果基米希在位置上的话，聚勒就不需要仓促出脚，两名中卫的站位会更靠近中路一些，那杨阳起脚的角度就会更小。

    可偏偏那个时候，基米希在前场。

    勒夫还是低估了这一届世界杯的难度，以及技战术的演变。

    也许是上一届世界杯夺冠，让他对自己和球队都有了一些盲目的，不切实际的幻想，以至于他们都开始变得有些脱离实际。

    他很欣赏瓜迪奥拉，可在这一刻，却突然间想起了刚刚过去的这个赛季，欧冠八强淘汰赛首回合比赛，曼城做客安菲尔德球场，结果被红军三比零完胜的案例。

    多像啊！

    瓜迪奥拉当时也是排出了四二三一阵型，门将埃德森，后防线拉波尔特、孔帕尼、奥塔门迪和沃克，双后腰是费尔南迪尼奥和京多安组成双后腰，萨内、哈梅斯·罗德里格斯和贝尔纳多·席尔瓦靠前，单前锋是赫苏斯。

    很明显，瓜迪奥拉那一场比赛的策略也是要求稳，也是想要控制住中场和球权。

    他成功了！

    曼城那一场比赛的控球率达到了百分之六十六，射门次数也多于利物浦，各种数据看起来都是碾压对手，可最后的结果却是曼城零比三客场告负，直接输掉了两回合淘汰赛。

    为什么？

    跟现在的德国国家队几乎如出一辙！

    缺乏边路。

    左路有萨内靠前，但拉波尔特无法提供有力的支援，右路有沃克，但前场没有攻击手。

    反倒是在下半场，曼城回归到传统的四三三，换上了斯特林后，局面大有改观，但那个时候，利物浦已经三比零领先了。

    可曼城首发上了萨内后，替补席至少还有一个斯特林，但如今的德国替补席呢？

    勒夫还清楚地记得，当初看到曼城零比三输给利物浦后，他就一再提醒自己，千万千万要小心，别重蹈瓜迪奥拉的覆辙，可谁能想到，这才过去多久，他就踩进了跟瓜迪奥拉几乎一模一样的陷阱里。

    他后悔没带萨内了！

    …………

    …………

    远在阿姆斯特丹，范加尔和范德萨等人都还在上班。

    阿贾克斯技术团队聚集在会议室里，观看这一场世界杯焦点战的直播。

    结果却让他们大为震惊。

    不是因为杨阳攻入这样一脚精彩绝伦的反击，而是因为杨阳对现如今欧洲足坛技战术趋势的判断，以及对未来技战术发展的推演。

    “真没想到，缺乏边路和宽度的德国队竟然会踢成这样。”博格坎普有些不敢相信地摇头。

    那可是德国队！

    所有球迷提起德意志战车，第一印象就是稳。

    谁都看得出来，本届世界杯的中国队已经大不如前了，可德国队竟然拿中国队毫无办法。

    不仅是这一场，之前打墨西哥和瑞典，都是如此。

    说德国球员状态不佳可以，但要说他们缺乏斗志，那怎么可能？

    那可是世界杯！

    关键就出在战术层面！

    前面打不开局面，那只能不停地在后场传控球，不然还能怎么办？

    难道要把球权送给对手，让他们去打反击？

    “到底是长期在欧洲最前线的球星，杨阳对足球的理解，对技战术的研判，值得我们学习和深思。”范德萨也满是唏嘘。

    如果说，之前他们都还有些怀疑，甚至都觉得，如果找不到合适的右边后卫，那就让邓弗里斯勉强干一干，可现在，他们真的不敢这么想了。

    杨阳已经用一场活生生的案例，告诉阿贾克斯的管理层，没有边路就是个死！

    “这次我们要听杨阳的。”范加尔当机立断，“在俱乐部可以接受的范围之内，不惜代价，一定要引进一名进攻型的右边后卫，不容有失！”

    范德萨等人都纷纷点头。

    …………

    …………

    被杨阳攻入一球后，德国队开始疯狂的反扑。

    对于他们来说，只有扳平比分，甚至是干掉中国队，他们才有机会晋级。

    如果输了，那输一球还是输两球，没有任何区别。

    中国队在领先一球后，士气大振，全队上下开始全线退守。

    奎罗斯立即换下了吴磊，换上了赵煦日，继续加强中场的防守。

    中国队采取了龟缩的战术，被德国队牢牢压制在了三十米区域内。

    在戈麦斯上场后，德国队两翼的起球开始增多，也制造了几次险情，但都没能制造出绝对的杀机，始终跟进球缘悭一面。

    中国队则是越守越有信心。

    尤其是在进入到了补时阶段，就连德国门将诺伊尔都开始往前冲，直接进入到了中国队的半场，根本就不在理会身后的球门了。

    面对疯狂反扑的德国队，中国队也表现得相当顽强。

    杨阳踢满了全场，体能消耗得厉害，但依旧还是在积极参与防守。

    第九十三分钟，当他看到诺伊尔又一次冲过中线，冲进中国队三十米区域内接球时，他第一时间就跟着回防。

    诺伊尔试图带球突破杨阳，却被杨阳抢先一步给出脚捅掉。

    断球之后，杨阳又迅速朝着皮球追上去。

    此时此刻的他已经头脑发热了，一门心思就只想着尽快把球踢出去，别让德国队继续在自己的三十米区域，在大禁区附近制造险情。

    哪怕仅仅只是喘口气，也好啊！

    而习惯性的，杨阳追上球后，直接抡起了一个大脚，用尽全身的力气，将球往前踢。

    球划过了一道弧线，遥遥飞向了德国队的方向。

    率先反应过来的聚勒跟胡梅尔斯两人都在努力回防，但踢了九十多分钟，他们也都消耗巨大，速度并不快。

    皮球在大禁区外围落地后，又反弹了起来，继续慢慢地朝着球门方向而去。

    一直到这一刻，所有人都大惊失色。

    “有危险啊！”

    “德国队的球门没有人！”

    “聚勒跟胡梅尔斯在拼命回追，还有诺伊尔，也在死命地回防。”

    “如果这一脚球进了，那就真的是比赛彻底结束了！”

    德国队有近一半人在疯狂往回冲刺，诺伊尔、聚勒跟胡梅尔斯更是像不要命了一样，全都在用最快速度回追。

    但皮球却依旧还是锲而不舍地落向德国队的球门。

    就连杨阳自己都没有想到。

    他原本只是想要大脚解围，踢向球门仅仅只是他的本能和习惯。