    嗖！

    与此同时，秦风施展身法，迅速一闪，化为雷霆般的速度。

    眨眼功夫，便抵达了对方身前。

    “身法倒还不错！”

    虽然！

    这个神秘女子，遮掩住了面庞，但从她的语气，便不难猜测出来。

    她脸上此刻的表情，肯定是充满了惊讶！

    毕竟！

    相对于一个化元境五重的小辈而言，能够拥有这般惊人的身法速度，着实少见！

    “不过，在我面前，还不够看！”

    一道冷哼之声，从那神秘女子口中，再次传出来。

    她的声音，轻灵而又冰冷，透着一丝，高高在上的味道。

    仅仅是凭着这一点，秦风便知道，这个女人，肯定是个性格高傲之人！

    “轰隆！”

    虚空震荡。

    气氛压抑！

    一股连绵不绝的冲天气势，从此人的身上，迸发了出来。

    只见到！

    一道巨大的掌印虚影，吞吐之间，仿佛欲要覆盖整片天地一般，缓缓的向秦风，席卷而来！

    “轰隆隆……”

    这看似软弱无力的一掌，却携带着无穷无尽的力量，超乎了想象。

    随着这一道掌印，不断前进！

    那身前的虚空，都开始出现了一阵坍塌，一道道涟漪、裂缝，此起彼伏，相继出现！

    气势滚滚！

    惊雷冲天！

    整个虚空，仿佛天崩地裂一般！

    对方的这一道掌印，看上去很缓慢，但实际上却将秦风的退路，直接给锁定住！

    隐约可见！

    在那虚空上方，一道庞大的虚影，足足有千米之大，正傲然凌空而立，直视前方。

    而这一道掌印，赫然便是从这一道虚影身上，释放了出来。

    掌印闪烁，睥睨十方！

    天地元气，化为无数道流光，开始疯狂汇聚在掌印之中。

    知命境强者，最大的特点，便是能够直接动用，天地元气进行对敌！

    仿佛之间，这一道掌印，已经不再是普通的掌印，而是神灵之手。

    “天影掌？”

    看到神秘女子，施展出这一招绝技，那焚风依竟是惊呼尖叫了一声。

    虽然秦风，心里很疑惑，为何焚风依会知道，对方所施展的武技名称。

    但一时之间，却也来不及多想！

    “嘭！”

    一声轰鸣！

    秦风的真龙拳劲，与对方的巨大掌印，狠狠轰击在了一块！

    这一拳之中，不仅仅是有真龙之力增幅，更是蕴含了惊人的雷霆力量。

    然而！

    让秦风，无比诧异的是。

    这其中，所蕴含惊人之力的一击，竟然没有起到丝毫的效果！

    “怎么会这样？”

    要知道！

    他的真龙之力，在进行增幅了之后，力量简直达到了一个难以想象的境界！

    再加上，雷霆力量，天生霸道无比！

    堪称是攻击力，最为狂暴、强大的一类属性力量！

    在这种强度的力量轰杀下，即便是那摩柯门的天才易天歌，也得退避三舍。

    可眼前这个神秘女子，却是轻而易举，便挡下了这一招！

    “呵呵……”

    一道轻蔑的冷笑声，浮现出来。

    神秘女子的天影掌，再一次催动爆发！

    一刹那间！

    万丈光芒爆发！

    那虚空上的巨大虚影，散发出悲天悯人的气息。

    竟是再次抬起右手，化为连绵掌印，朝着秦风袭杀而去！

