    闻刘景欲开甲乙之科，射策取士，现场气氛顿时沸腾起来，学子们欢欣鼓舞，议论纷纷。

    刘表崇立学校，供养南州学子，赈赡流寄北士，兴先王之道，振儒教之萎靡，可谓功莫大焉。

    然而不得不说的是，刘表仅仅只是将荆州官学当做一面吸引世人眼球的“招牌”，十余年来，很少从官学内选拔人才。

    出身著姓大族的学子倒是不愁没有出仕的机会，而那些出身寒门单家的学子，荆州本地人还好，至少返回家乡有机会入事郡县。流寄北士，若无名声，纵然再有才，亦难有出头之日。

    刘景开科取士，让所有心有抱负，却缺少机会的学子看到了希望，内心之喜悦，可想而知。

    正面靠近讲台处，人群中坐着两名高冠巍峨，衣袍精理的青年士子，二人一名杨仪，字威公，一名杨颙，字子昭，乃同族兄弟，皆为襄阳著姓杨氏子弟，才学远超同侪，堪为官学翘楚。

    杨仪年纪较杨颙稍长，仪表出众，唯有嘴角下扬，给人以强势之感，只见他对杨颙道：“子昭，安远将军帝室之胄，心怀天下，今据荆、交，思贤如渴。你我何不就此射策登科，辅佐安远将军上匡社稷，下安黎民，等到海内清复，佩金带紫，刻功昆吾，著书青史，岂不美哉？”

    看着意气飞扬，夸夸其谈的杨仪，杨颙不免嘿然。

    自己这位族兄智略谋虑，超群绝伦，远非自己所能比，只是其性情高傲狷激，很容易得罪人，为自己遭惹祸端。所幸刘景器度广大，尊贤重士，倒是不用担心他落得和祢衡一样的下场。

    念及于此，杨颙便点头同意了杨仪的提议。

    杨仪随后又扭头望向另一侧，对一位容貌俊朗，姿质风流的士子道：“文祥，你之意呢？”

    “威公所言，亦我心也。安远将军兴仁义之师，尊奖王室，讨伐不服，如今正值用人之际，我等正当投效，以尽微薄之力。”

    文祥姓习名祯，出身襄阳望族习氏，乃襄阳侯习郁之后。

    自和帝以来，外戚专政，宦官擅权，败坏朝纲，导致国势日衰。太学生有感于此，开始联合有识之士，积极参与政治，危言深论，不避强权，自公卿以下，莫不畏其贬议，屣履到门。直至两次党锢之祸，太学始衰。

    刘表乃党人领袖“八顾”之一，当年曾亲历太学生运动，所以他建立的荆州官学，颇有太学之遗风，学子们在学校内品覈权贵，裁量执政，激扬名声。

    习祯为人有风流，善谈论，乃是荆州官学中的领袖人物。靠着“清议”，他轻而易举成为了刘表及荆州权贵的座上宾，放眼沔南，名望仅稍逊庞统半筹。

    以习祯的名望，其实无需参加射策，只要安心等待即可，以刘景对待人才的重视程度，相信不出数日，就会派人登门礼召。

    不过习祯却不想这么做，他作为学子领袖，实在没有理由躲避射策，他对自己的学识有着充足的信心，就算不能独占鳌头，登个甲科却不成问题。

    杨仪早就料到习祯会出仕，丝毫没有意外，事实上习氏一族，是最早投靠刘景的襄阳大族。

    习祯族兄习珍当年随蔡瑁南下征讨刘景，途中遭遇伏击，蔡瑁竟抛弃习珍，独自而逃。习珍迫不得已，于阵前归降刘景，如今为刘景镇守零陵，深受信任。习氏一族，早已暗投刘景。

    “良只恨年少学浅，不能与诸兄共射策。”说话之人是个年约十六七岁的少年，其姿容脱俗，且眉中有白毛，令人见之难忘。

    他名叫马良，字季常，宜城大族马氏子弟，今年十六岁，家中排行第四，别看他年纪不大，学识却已超过三位兄长，得到了习祯、杨仪、杨虑等人的认可。

    习祯出言劝道：“季常虽然年少，却有学识，试试亦无妨，正好可以借此机会验证所学。”

    杨仪也建议马良可以一试。

    杨仪已故亡兄杨虑，少有德行，学识精深，为沔南冠冕，十余岁就开始传道受业，有门徒数百人，可惜天妒英才，十七即夭折。马良自然没有杨虑十余岁便为人师的学问，但以其之才，射策乙科还是有可能的。

    见习祯、杨仪全都劝他参与射策，马良便答应下来，就像习祯所言，就当是验证所学了。

    崔钧遥望讲台上龙章凤姿，天日之表的刘景，以及立于刘景身后，含笑视来的好友诸葛亮，问身旁的石韬道：“如何？”

    石韬紧抿嘴唇，目露热切，言道：“古语云：‘学而优则仕。，我这些年来孜孜不倦，苦修学业，为的不就是今日么。”

    眼见同窗好友诸葛亮、徐庶南下不过两载，便一为刘景军师，寄股肱之任，一为南郡太守，专一国之政，石韬内心为好友高兴的同时，亦不免感到遗憾。

    当初诸葛亮、徐庶南下时，曾盛情邀他一同前往，只是他心中多有顾虑，婉拒了二人之邀。

    他不比崔钧，崔氏乃北州高门，崔钧曾祖崔骃、祖父崔盘、从父崔寔、父亲崔烈、兄崔均并为名士，著于天下。

    以崔钧的显赫家世，想要出仕，随时随地都可以。

    石韬出身、才能皆不如崔钧，入仕之路，必定崎岖，好在好友诸葛亮、徐庶如今得志，有二人的照拂，他仕途无忧矣。

    石韬自忖才能虽不及诸葛亮、徐庶，却也绝非庸碌之辈，定能在刘景麾下占据一席之地。

    崔钧惋惜道：“可惜公威（孟建）已返回汝南家乡，不然我等五友携手同心，辅翊明主，以立功业，必为难得佳话。”

    石韬亦深以为然。

    刘景见台下学子欢呼雀跃，欣然而笑，接着又说了一番勉励之语，之后在官学师生们的欢送下，登车离去。

    刘景车驾刚刚驶出学城，就被迫停了下来，刘景坐在车中，满心疑惑，不久于征回报，告知原委，原来是有人在前方拦路，欲献祥瑞。

