    

    之后，两人在后堂等了一会儿之后，安小姐便匆匆忙忙跑了进来，不过她今日为了方便干活，并没有戴多少钗环玉佩，只简简单单梳了一个坠马髻，脸上也几乎没有任何粉黛，一身衣裳也沾上了不少灰尘。

    陈桥一眼看去过，便只觉得她整个人看上去都灰蒙蒙的。

    “你你你！怎么这副样子就跑过来了！”安守业万万没想到女儿居然会就这副样子过来，忍不住开口道：“看你这不修边幅的样子！也不怕冲撞了陈将军！”

    安小姐不由红了一张秀丽的脸，先前因为来得着急，所以没顾得上梳妆打扮，眼下被安守业这么一说，才后知后觉想到自己可能有些失礼。

    “陈将军勿怪，民女这便去换一身衣裳！”安小姐连忙向陈桥请罪道。

    陈桥却笑着摆摆手，说道：“不必，这样就很好，我只问你一句，你与燕淮见面的时候，是否会可以精心打扮？”

    听到陈桥这一问，安小姐只觉得自己的脸变得愈发滚烫，她低下头，双手绞着一方帕子说道：“起初，民女也会悉心打扮，不过后来有一次燕郎将无意中看到民女这副样子之后，民女便没有再怎么打扮过了。”

    闻言，陈桥继续笑笑问道：“哦？燕淮觉得你这副样子如何啊？”

    “燕、燕郎将说甚好。”安小姐羞赧说道。

    听到这话，陈桥突然朗声大笑起来，说道：“倒像是他能说出来的话。”

    “敢问将军，燕、燕郎将什么时候能回来啊？”虽然心中很是羞怯，不过因为已经有很长一段时间没有见过燕淮，安小姐还是忍不住问了一句。

    陈桥笑笑，“我吩咐了他一些事情，安小姐便且再安心等上一段时间吧，他定会全须全尾回来的。”

    “是……”

    说了几句话之后，安小姐总算不再是先前那副娇羞模样，整个人看起来也飒爽了不少。

    “还未多谢将军昨日的救命之恩。”安小姐刚准备朝着陈桥盈盈拜下，便已经被陈桥拦下。

    “既然你已经与燕淮两情相悦，也该知道我黑龙军的规矩，黑龙军中无论什么人，都不必向我跪拜。”陈桥对安小姐说道。

    安小姐有些惊诧地望向陈桥，看到陈桥笑眯眯地表情之后，才惊觉自己有些失礼。

    “你当真愿意嫁给燕淮？”陈桥忽然问了一句。

    安小姐先是一愣，随即才脸皮薄红地点点头，“燕郎将是我见过最英雄的男子汉，他虽然知道民女先前与义泊侯世子的婚约，也知道民女与他相识乃是家父的精心安排，却仍旧说愿意娶民女为妻。”

    看得出来，安小姐确实是对燕淮情根深种，也听出来燕淮对安小姐也是情有独钟，不够他却没有想到安小姐竟然将所有的事情都告诉了燕淮。

    “什么？！”

    安守业也忽然喊了一声，他怎么都想不到，自己的女儿居然已经将所有事情都告诉了燕淮。

    “你你你怎么能说呢！若是、若是燕郎将一气之下——”

    “阿爷！”安小姐朗声打断了安守业的话，“起初我便说了，若我不喜欢燕郎将，便绝不会因为义泊侯府的事情与他虚与委蛇，若我喜欢上燕郎将，便绝不会隐瞒他一丝一毫，我记得你当初可是答应了的。”

    “我我我，”安守业火烧火燎说道：“我那也只是随口答应而已，你怎么能当真呢！”

    “燕郎将是世间少有的真男儿，我既然心悦于他，便不会再对他所欺瞒与利用，何况，他也并未因此而对我又任何偏见。”安小姐寸步不让地说道。

    安守业知道自己这个女儿自小便又打主意，但凡是她决定的事情，怕是九头牛也拉不回来，如今也只能捶胸顿足。

    “安掌柜，您还真是不拿我当外人啊。”陈桥失笑一声说道。

    直到陈桥开口说话，安守业才猛地想起来陈桥就在堂中坐着，一时间更是无地自容起来。

    他居然当真陈桥的面在这里说利用燕淮的事情？！

    眼见安守业忽然神情恍惚的摇摇晃晃扶着椅子坐下来，陈桥嘴边笑意更盛，他怎么都没有想到，安小姐居然是如此有趣的一个人。

    安小姐虽然有些担心安守业，却还是在陈桥洞察一切的目光中吐了吐舌头。

    今日她只所以要与安守业说起此事，无非也就是为了能够向陈桥坦白此事，既然已经决定不再欺瞒，那燕淮身边的任何一个人，她都不会再继续欺瞒下去。

    “安掌柜，你这个女儿很好，与燕淮很是般配。”陈桥很是满意地点点头。

    听到陈桥这话，安守业才总算又再一次听振作精神。

    “草民听说其他几位郎将的夫人，无一不是金尊玉贵之人，齐小将军更是迎娶了晋阳公主，草民只是一介商人……”安守业有些犹豫地看了眼自己的女儿，“只怕小女的身份配不上燕郎将啊。”

    安守业话音落下之后，安小姐的脸色瞬间变得有些苍白起来，看了眼安守业之后便咬着下唇低下头去。

    “商人又如何？”陈桥失笑一声，说道：“我从不来不是那般看重门第之人，燕淮就更加不是了，他的妹妹就是嫁了一个酒庄老板，如今过得也很好。”

    “当真？”安守业有些激动地问道。

    陈桥笑着点点头，“自然是真的，我做什么要骗你？”

    “草民先前虽然想利用燕郎将让义泊侯府的人知难而退，心中却也再是清楚不够，我们这样的商贾之家定是配不上黑龙军的郎将，便也从不敢肖想燕郎将当真会娶小女。”

    安守业苦笑一声说道，随即便又想起先前义泊侯的事情。

    “当初义泊侯府虽然已经落败，却也仍旧是勋贵之家，若非满长安城起的其他勋贵瞧不上义泊侯府，只怕还轮不到小女这样一个商贾之女，只适合没想到……”

    说到这里，安守业又不由叹着气摇了摇头，只觉得先前的那些事情，竟都好像一场梦似的。

    “你应该庆幸你及早发现了义泊侯世子的浪荡行径，否则只怕安小姐眼下早已经香消玉殒了。”想到昨天在义泊侯府梧桐树下挖出来的那二十二具尸体，还有那些被关在地窖里面的小女孩，陈桥蹙眉说道。

    “什么？怎么会——”安守业目瞪口呆看向陈桥。

    他先前不愿让安小姐嫁娶义泊侯府，也只是不愿让女儿进那样一个火坑，却也从没想过义泊侯世子会害死的自己的女儿。

    看到安守业震惊万分的表情，陈桥不由问道：“你们难道没有听说昨天义泊侯府发生的事情？”

    安守业和安小姐一道摇摇头，昨天陈桥将义泊侯带走之后，他们便立刻回了家，直到今天早上才出门开店。

