    临川府！

    陈休的眸子豁然一亮！

    前日，荒山破庙之中！

    他曾炼化“血灵真钻”时，于幻境之中，看到了它的来历！

    于白云观间炼成！

    而这座颇有名气的道观，如今便是位于那临川府！

    “近十个月內，临川府使用近乎千人。”

    姬无情的话语很是凝重:“悬镜司调查许久，发现失踪者有一个共性！”

    他的眼中有着冷芒涌现:“失踪前，皆是去过那白云观！”

    陈休心头一震！

    幻境中画面，似是于眼前浮现。

    “临川府，白云观！先皇少年时，曾于此间修道。如今虽然破落，但依旧有着当年先皇挥毫落笔，赐予三句真言！”

    姬无情的神色颇为肃穆，沉声道:“第一句，大隋境內，没有捆白云观道人的绳；第二句，大隋境內，没有判白云观道人的法；第三句，大隋境內，朝廷官员皆不许搜查白云观！”

    陈休微微挑眉。

    这份恩赐，倒是大的很！

    没有捆绑的绳，没有捉拿的法，甚至都不允许搜索其中。

    有这份先皇墨宝在，莫说是悬镜司，便是那朝堂之上的王侯公卿，怕是都不愿意轻举妄动！

    也难怪姬无情会忧心忡忡了。

    毕竟，他还是朝廷的人，那就必须得遵守朝廷的法！

    “所以，我想到了你！”

    姬无情缓缓抬头，目光深邃:“第一，你虽是悬镜司之人，但没有参与过任何行动，真实面貌少有人见过。纵然是白云观想要调查你的身份，也颇为困难。”

    陈休摩挲下巴，面色有些古怪。

    好像是的诶。

    他当初加入悬镜司，也只是单纯为了那一滴蛟龙精血，去渡过七月十五的大劫！

    “第二，在我的记忆中，你应该是有着一正一邪两种截然不同的罡气！‘修罗魔刀’的外号，是我让悬镜司给你拟的。”

    言语间，姬无情忽地怪笑着开口:“当初，只是想着给你这个乱来的家伙，造个类似魔道武者的身份。这样，当你动用佛门罡气，又是拳脚武学时，别人很难猜到你的真实身份。却是没想到，今天即将用上这个身份。”

    呵。

    陈休不由地嗤笑一声。

    若是江湖中人知道，‘修罗魔刀’是佛、道、魔三修，怕是会傻了眼。

    “所以，你希望我怎么帮你？”

    陈休轻敲桌面，脸上有着几分玩味:“你应该了解我的！虽然咱们算朋友，但若是风险太大，而回报太少，那我绝对会选择拒绝的。”

    姬无情双手拍桌，沉声道:“明日，便是白云观广开道门，收纳道徒之时。我希望你以江湖客的身份，加入白云观中！最好是能够成为长老弟子！”

    我？

    陈休眼眸微动，略有几分思索之意:“你的意思，让我混入其中，搜集证据以及调查？”

    这倒是有点意思。

    陈休的眼中有着几分深意。

    在典籍中曾有记载，但凡“血灵真钻”凝炼之地，定然是白骨累累，尸首无数。

    有很大的概率，会诞生魔道异宝。

    对于别人而言，白云观內的所谓怕是影藏于深雾之中，难以窥探！

    但是自己，可是于幻境之中，亲眼见到了那一幕。

    甚至，连那间道门庭院，他都曾看见过。

    “是的，这就是你的任务。”

    姬无情略显无奈地叹了口气:“白云观毕竟是纯正道观，又有先皇墨宝，规矩森严，我们不敢乱动。他们对于道徒的身份搜查，又颇为严苛。我们必须找个信得过，身份清白的人，毕竟机会只有一次！”

    陈休微微沉默，眼中有着几分思索，缓缓开口:“白云观內的那帮道士，实力如何？”

    姬无情重重呼了口气，沉声道:“根据悬镜司的调查，神通境如今共有四位。除却长久不露面的住持，剩余三位分别为三殿首座！”

    说着，指尖有青光绽放。

    轻飘飘的卷帙落下。

    “这是，芥子环？”

    陈休微微挑眉。

    到如今，他才意识到。

    那位大哥给予的这枚乾坤袋，到底是何等价值！

    富贵如那位殒命于他手的朱雀宝瓶宗少爷，家族势力足以让自己登上黑榜，手中也不过只是小型的乾坤袋，空间容量只有自己的十分之一。

    “你以为呢？正宗的乾坤袋，在黑市上的价值，是不弱于寻常宝兵的。”

    姬无情摇了摇头:“纳千户于掌心，收乾坤于锦囊！这是真正的宝贝。”

    一共，也就四位神通境？

    陈休凝视着卷帙，眼中有光芒闪烁。

    自己还可以动用一次“阴阳鉴”，足以轰杀一名神通境！

    最后的两份唐门绝巅暗器，配合自己动用“无量如来”后的实力，可以完美换掉一个！

    这个任务，可以接！

    前提是，利益必须大过风险。

    陈休缓缓抬头，手指轻敲桌面:“我若是接受这个任务，朝廷会如何奖赏吗？”

    至于无私为朝廷做，那算了吧！

    姬无情微微点头，淡声道:“我知道一件事，有关豹三。据我所知，他是白虎神宗的弃徒，更是曾经白虎神宗那位横死的大长老之徒！”

    “对于白虎神宗，他必然有着怨恨，甚至将这份怨恨告诉了你！希望你替他了结这段过往，我应该没说错吧？”

    他的话语间，有着几分笃定。

    即使是陈休，也不得不承认。

    姬无情确实有点能耐，真相居然被他推测得八九不离十！

    “这一切，都只是你的推测而已。”

    陈休依旧是平静无比。

    姬无情淡笑一声，缓缓道:“我可以承诺，他日亲自送你前去白虎神宗！期间，我不会干涉你的任何行动，如何？”

    陈休颇为玩味地开口:“姬无情，咱们熟归熟，但还是得拿出点诚意的。”

    说着，他缓缓起身，眼中闪过一道精芒:“悬镜司镇压乱世，覆灭魔道宗门，应该收集了不少魔道珍藏吧？”

    姬无情果断开口道:“这个你就别想了，朝廷是不会允许再有魔道秘法流出的。”

    陈休摇晃着手指，似笑非笑地道:“我要的不是功法，也不是法器！”

    “我想要的，是魔道邪宗的神像。或者说是，祭拜之物！”

    陈休的眸子颇为深沉。

    魔道邪宗，往往以鲜血祭祀，神像通灵！

    他以那魔道神像，去激活手中的“十方无极神魔蛊”！

