因为罗淑晴表现出的莫名情绪，让车厢里的气氛变得愈发古怪。罗南不敢打扰，但他敏锐的感应则发现，姑妈面颊左近的湿度，有些微的提升。
    哭了？
    车子就在低空交通层上行驶，晨间的车流涌动，在前后上下穿梭，没有人去关注这个普通的家用轿车里，是怎样的一番滋味。
    罗南本能地想求助于参谋团队，可看到姑妈趴伏在方向盘上的身形，其中透出的情绪，是如此落寞低回，这是外人的参谋可以解决的事吗？
    他本能觉得不妥，这时朋友群里也注意到了车厢里的情形，喧嚣退去，但古怪的是，并没有人给他出主意。
    两边的沉默，让罗南骤然了悟：是了，家庭情感上的问题，怎么可能由外人去处理？
    他下意识掐断了视角共享，也关闭了群聊，但这无助于提升他解决问题的能力，脑子里依旧一片空白。
    就在这时候，姑妈突然叫他的名字，吐字微带着鼻音：“生日快到了吧。”
    “啊，我吗？我是在六月份……”
    “我是说你父亲。”
    罗南一下子愣在当场，话说这些年来，姑妈知道他对那位的严重不满，已经很少主动提起，以至于罗南都已经缺失了相关反应。
    他该生气、暴怒吗？有那么一瞬间，罗南的心口确实被某种负面情绪堵住了。可是，真正涌上头的份量，比想象的要少很多。
    罗南大概知道是怎么回事：因为他发现，越是深入地修行下去，越是能够频繁地看到那个家伙的痕迹。
    就算是怀念、钦佩母亲的成果，也不可能忽视那灿烂光芒下，若有若无，又时时刻刻都存在的影子。
    更何况，还有外接神经元。
    罗南忽然发现，心头腾起的负面情绪，有相当一部分，是针对他本人的。
    他觉得自己就像一个小孩儿，明明是满心的愤懑，感觉占据了所有的正义和委屈，可当大人送来一个糖果，他却忍不住吧唧吧唧地吃下去，心里甚至还有那么一丝丝的窃喜！
    你的骨气呢？你的正义呢？你之前那么长时间的愤怒，难道就是为了一颗糖果而做出的虚伪姿态吗？
    “嗒！”罗南用拳头重重砸了下大腿，却忘了他的手劲儿今非昔比，一拳下去，声音不大，感觉骨头都给震酥了。
    看他这副模样，罗淑晴反倒是笑了起来，仍带鼻音，却有一种报复式的快感。她终于偏过头来，眼眶微红，可笑容纯粹而悠远——那大概是眼神的缘故，明明是看着罗南，却像是看着一位远蹈天外的故人。
    她不管罗南心情如何，自顾自地讲下去：“大概就是这种天气，嗯，那天是在下雪。你们祖孙三个已经回城了，就住在蓝湾社区，那时候，他已经是一身麻烦。”
    罗南很想大声说“别说那家伙陈芝麻烂谷子的破事”，但有一种无形的力量封住了他的嘴，他竟然还能分析出里面的成分：既有他对姑妈的愧疚，也有心底某种破罐破摔式的冲动。
    所以，他只是张开嘴，什么声音都没发出来。隔音良好的车厢里，只是偶尔传来几声鸣笛，除此以外，就只有罗淑晴的嗓音在流淌：
    “那天他到我家来，商量你爷爷的案子，然后我送他回去。呵，那时候，真的是愁云惨雾，我们都不说话，我就这么趴在方向盘上，都不知道自己在想什么。
    “他呢，就和你一样，坐在副驾驶的位置，也在出神，直到有人打电话给他。是个年轻人，当然，比刚才那个孩子大多了，好像也姓罗。我就记得，他在那边带着哭腔喊：成功了，成功了！罗中衡你个逃兵、你个垃圾，你个废物……你真特么的真是个天才！”
    难得罗淑晴会把那人话中的细节，都学得惟妙惟肖，包括脏字儿，包括哽咽。
    罗南呆呆地看过去，看姑妈眼中氤氲的潮红水光，看那在唇角轻微颤抖中，依然流露出来的笑容：“你爸爸就那么笑了。他回了什么，我忘得一干二净，可他就是笑了，从他回城以后，我第一次看到，第一次……”
    泪水终于溢出来，漫过鼻翼，斜着滴落在方向盘上。罗淑晴没有擦拭，她仍然趴在方向盘上，侧脸注视罗南，只是伸出手，轻触侄子放在膝盖上的手背：“那个人说得没错，刚才那个孩子说得也没错，你们父子两个，都是天才，一个点子，一个建议，一个方向，就能让人受益，毫无疑问，就是天才！”
    不知从何时间，笑纹再也没下过她的唇角，她就那样表露着自己的心情，无遮无拦：
    “我很高兴，很高兴！”
    此后一路上，罗淑晴都没提任何有关协会、能力者，又或其他相关的事项。她只是在问翟工的事，问翟维武的事，问瑞雯的事，她只想知道那些与罗南有关的“天才的事迹”，至于其他……
    她知道那并无意义。
    车子穿过四个城区，抵达知行学院。罗南下车，送走了姑妈，仍站在原地不动，只觉得有些恍惚，有些缥缈，有些复杂，可是心底深处某个位置，却渐渐稳固了下来。
    直到学校里人流渐密，多人的视线都集中到他身上，罗南才醒悟，他发呆的时间太长了。而这个时候，秦一坤他们也该带着瑞雯过来了才对。
    罗南重新打开朋友群，却见这帮人很有默契地没有再提任何与他的家庭有关的事。现在他们讨论的主题，还是围绕着翟工，围绕他突破关隘，成功觉醒的具体过程和方法。
    剪纸是真为翟工高兴，在那里疯狂安利“凝水环”的奥妙，当然也包括了罗南神奇的思路和指点。瞧他那架势，恨不能直接就说“武皇之后，罗南当立”了。
    罗南看得有些脸红，心里的情绪也给冲淡了些，他干脆发了个“脸红尴尬”的表情上去。
    剪纸才不管他现在是啥心情，直接一个大红包塞过来：“把你介绍给老翟，真是我这些年最英明的决定！回头让他请你，大伙儿坐陪！”
    罗南下意识点开红包，惊见里面竟然是五个荣誉积分，这可不是钱能换算的，当下就惊了：
    “这不合适！”
    “没事儿，我高兴。而且五个点换一个觉醒，特么太赚了！”
    竹竿“双拇指”夸赞：“剪纸哥豪气，罗老板大才！”下面纷纷跟随排队，连瑞雯都混了个“+8”的吊车尾，也不知道是她自己动手，还是猫眼帮她操作的。
    罗南干脆就在下面问：“到哪儿了？”
    “停车场A4口。”
    这时候，频繁的信息量，将这两天一直陪修馆主猫冬、也司职守护的薛雷都炸了出来，一脸懵逼：“怎么了这是？”
    不提薛雷在众人提醒下，辛苦地去翻历史消息，那边的章莹莹@罗南：“看过来，看过来，你赢得新绰号的机会来了。”
    罗南回之以“挠头问号”。
    章莹莹难得正式地发了一大段话：“老板对你和翟工的思路和做法很感兴趣，觉得这是滴水剑应用的新方向，对那些未觉醒、刚觉醒的同道，都有帮助。正好初级培训班要开了，罗南你快点儿做教案，今年就让你上了。”
    “……”罗南只回个省略号。
    其他人却是愈发地兴奋起来：“恭喜恭喜，以后可以叫罗老师了。”
    “还是罗教授更有逼格！”
    “BOSS还没上过讲台吧，要不要先小范围练练？我们会给你留几分情面的。”
    罗南发了个擦汗的表情：“不是吧，我刚结束基础培训才几天？而且我就是一个想法，真正趟出路来的是翟工，要让也该翟工上啊？”
    “一个也跑不了，翟工要参与经验交流的，剪纸快通知一声，不，干脆拉进群里来，现在用六耳肯定没问题吧。”
    “当然没问题，我去拉人。”
    剪纸去邀请翟工入群，罗南的心思倒是愈发坚定了：“有翟工就够了，我凑什么热闹？你们知道，我现在实在是焦头烂额，分身乏术……莹莹你帮我向武皇陛下解释一下行不行？”
    “唔，也是哈。”
    看到群成员列表中，寥寥几次发言的“乌鸦”，章莹莹也觉得有点儿强人所难，罗南现在遭遇的麻烦，他们这帮人只是想想就觉得头皮要炸，再分心去做教案，实在是有点儿……
    “那我给老板说说？”
    “说说，说说，谢谢您了啊！”
    好不容易推托出去，罗南也已在地下停车场出口，见到瑞雯他们一行。
    “先去齿轮吧，以后我上课，瑞雯可以呆在那里，由猫眼陪着就好……嗯，要是我家里人去福利院查岗，你知道该怎么做的。”
    瑞雯微微点头。
    罗南让瑞雯去齿轮，除了好安置，也是有别的想法。还没等他向猫眼面授机宜，六耳嗞拉一声响，尖哑刺耳的警报声响起，同步出声的还有人工语音：
    “编号5357，根据分会财务委员会调整计算，系统已经扣除你上周所有的资源开销，共计荣誉积分137点，你现在的荣誉积分为-124点。由于积分出现负值，系统自动调整为信用模式，并预备关闭有关权限。
    “若有不同意见，请尽快向财务委员会提起书面申诉，相关权限关闭时间倒计时开始。”
    正是这一刻，六耳的虚拟视界上，1:59:59的倒数开始。
    什么情况？
    
    （本章完）