一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章土著方言

    “我刚才说了，一律杀无赦，你难道不知道，等他们长大，就会是侵犯我们的敌人，这种弱智问题，再问回去严惩！”

    赵信很严厉，也很警惕，就算在城下手握白枪杀气凌然，仿佛有风吹草动，长枪就会刺出去。

    可这对学员来说，完全无法接受！

    居然连孩子都杀，是不是太残忍了！

    苏洛面色平静，看了一眼竹溪，轻声道：“这是战争，我们已经吃过亏，唐朝开始，他们出来过，屠戮老幼，妖兽食人，不杀他们，你可以放弃抵抗，让他们杀了你，从此不用再纠结这个问题！”

    声音不大的一句话，让所有学生都愣住了。

    是啊，在这里还想留着妇人之仁，和作死没区别！

    赵信冷声道：“苏洛，你带明殇和莫如龙，去前面探路！”

    “不去！”

    苏洛拒绝的很干脆利落，不和赵信计较，是给他身为导师留几分面子，让他去前面探路，给他们趟雷。

    这群人也配？

    苏洛不是善男信女，除了身边几个人，和别人并不熟！

    大义凌然的保护弱小，为没交情的人排除危险，这一套对苏洛没用！

    赵信勃然怒道：“你太自私，我说过，进入这里我的话就是一切，今天你不去也得去，你知道这座城每年牺牲多少人吗？”

    “不过让你去巡查前方危险，你身为武道院74届首席生，难道不该肩负起责任，这些都是你的同窗！”

    “相比战死的人，你还活着何其幸运！”

    赵信叭叭的说了一大堆，其他学生仿佛也很生气，怒视目光，还有鄙夷不屑，暗自吐了口唾沫。

    “不去！”

    苏洛面色平静，又是干脆利落的拒绝。

    赵信差点气炸，合着刚才的话全部都白说了吗？

    楚州技校74届首席色生，刺头王王，真的名副其实。

    赵信冷声道：“苏洛，我从没想过你这样贪生怕死，算了，你回铁城吧，这趟试炼任务，你不用再参与！”

    苏洛眼睛微眯，没想到赵信居然把自己给踢出局。

    有点意思啊！

    赵信有他的考虑，七百新生无法面面俱到照顾，将苏洛轰出去，也少了不确定因素。

    苏洛也不会死皮白脸赖着队伍不走，明殇黑着脸和莫如龙一起，去前面探路，现在还没实力反抗赵信的不公安排。

    苏洛是刺头王，背后有倾凤仙罩着，他们可没和导师有多深交情，不给赵信面子，傻子都之后回去肯定会给穿小鞋。

    而且莫如龙的老师可是赵信，师命难违！

    队伍渐行渐远，甩下苏洛独自一人。

    这样也好，苏洛早就有独自行动的心思，转身几个跳跃间，消失在茫茫枯草中。

    周围可是危机四伏，但对苏洛来说，久违的修炼界气息，令他非常舒坦。

    他刚走后，罗生率领七十余名老生，紧随过来。

    高峰皱眉道：“刚才那个人影，好像是苏洛？”

    “应该不是，新生都是赵信带队，他不会任由苏洛脱离队伍胡来，赶快追上去，劝返他们，大战快爆发了！”

    罗生也是刚收到通知，对面青王城有异动，很可能会在天黑前，发动下一波攻击，这块区域可是名副其实的修罗场。

    战斗爆发，赵信带着新生被波及，伤亡用屁股想都知道肯定会极大。

    这一次破例让新生进来，就是老生出现大范围伤亡，有些事情该让这些新生知道了，早些做准备，让他们明白自己肩负的责任！

    楚州技校就建立在三十七区出口，本身就比其他技校要艰难的多，其他技校的学生，也会加入这样的抵御战争中，但是他们有更多的选择！

    那就是可以加入军部，特别行动组或者暗部！

    但是楚州技校的学生，没有多余的选择，他们当中很多人的使命，就是协助守卫三十七区，从上到校，这是他们楚州技校七十余年的信仰和责任！

    他们更期望，有朝一日，可以三十七区下面的祸乱！

    但是这是奢望，仅仅三十七区下面的地界，就辽阔广袤，青王城这类的巨城，多达七十八座！

    这是什么概念，每一座城内人口，不低于五百万！

    不算小城池，或者村镇之类的，单单是七十八座青王城，人口总数高达八亿人以上，加上下面城镇人口，恐怕超过十亿人！

    华夏数千年来，人口不断缓慢增加，而今也就十三亿人口啊！

    仅仅一个三十七区，就这样可怕！

    单从序列来看，这里是位列三十七区，前面难道就没其他世界入口，或者后面就没有？

    出入口内铁城镇守力量，正面抵御青王城都到了极限。

    若不是这里面，每座城池的主人，领域意识极为强悍，自己的领土，不准外人过来一步，附近城池的都不行。

    不然他们联手，出入口早就被攻破了！

    况且他们内部，可不是铁板一块，彼此各大城的城主，都有旧怨。

    苏洛前行七八里，浓郁血腥味传来，前面大地都是暗红色，泥土已经不能称之为泥土，可以说是肉泥！

    一具具森然白骨，时不时暴露地面！

    基本上可以确定，这里就是铁城和青王城每次大战爆发的中心点。

    苏洛双手插兜，漫步走过去，突然间一道微末杀气锁定，伴随着一杆石矛，尖端锋利。

    嘭！

    石矛未到苏洛面前，在空中湮灭成灰，劲力外放抵挡住攻击！

    其实能熟练运用这中手段，是武帅专属，攻防一体，一身混元劲空前强大。

    苏洛还不是武帅，连武将都不是，没有修炼出混元劲，只不过是单纯的劲力外放击溃石斧！

    “不啦哭啦，蛤蟆多！”

    土著语斗陡然传来！

    枯草丛中，跳出一名枯瘦如柴的长矛黝黑男子，赤裸着上身，穿着破烂裤子，赤脚扭头撒丫子狂奔，仿佛被苏洛实力惊吓到。

    劲力外放湮灭他的武器，这是神之地的强者！

    这里面对外界，称之为神之地！

    从这个称呼就能看出，小世界的土著，对外界无比向往，认为有漂亮的女子，好看的房子，奇怪的车子，风骚的……婊子！