
　　“没错，今日，你们也将和昨夜一样，全部葬生在这里。”

　　江尘声如洪钟，强横的气势彰显无疑，他的话让红阳镇所有人都听的清清楚楚，一个个神情更加振奋，似乎只要有江尘在，这些血魔就必死无疑一样。

　　“哼！一个小小的人丹境，连天丹境都没有达到，也敢在本首领面前大言不惭，简直是不知死活，你们三个，去杀光那些镇民，这个小子我来对付，本首领要将他的鲜血吸干。”

　　血魔首领冷哼一声，他一边对另外三个首领发号施令，一边用嗜血的目光盯着江尘，伸出殷红的舌头舔了舔嘴边两颗尖锐的獠牙。

　　“是。”

　　三个首领应了一声，同时向着下方飞去，他们速度不慢，只是江尘速速更快，江尘说出手就出手，事先没有半点预兆，他身躯一晃便挡在了其中一个血魔首领身前，一掌拍碎其天灵盖，顺手把魔丹从其体内给挖了出来。

　　一招杀一人，迅猛而快捷，江尘杀死一人之后，速度不减，血翼犹如刀锋，将另外一个血魔首领拦腰斩断，同样顺手挖出其魔丹，这些血魔首领的魔丹，对江尘都是大补之物。

　　“什么？”

　　那天丹境中期的血魔首领惊呼一声，这才从震惊中反应过来，他怎么也没有想到，被他看不起的少年，手段竟然如此狠辣，上来就斩杀了两个血魔首领，让他们损失惨重。

　　“给我死。”

　　那血魔首领暴怒，抬起手中的魔兵，向着江尘直接劈斩过来，才为最后一个血魔争取了机会，没有惨死在江尘的手上。

　　江尘手臂一晃，霹雳斧顺势而出，对着魔兵就斩了过去。

　　铿！

　　火花四溅，魔兵被震的嗡嗡响，血魔首领在霹雳斧的冲击下，向后退出十几丈才稳住身躯，脸上的惊骇之色更加浓郁。

　　天丹境中期的血魔首领根本不是江尘的对手，眼前这血魔首领，虽然比起一般的天丹境中期修士要强横一些，但是比起玄一门的内门天才，还是要逊色一筹，连蒋威都能够将其打败，甚至击杀。

　　江尘当日击杀蒋威的时候，气海内只不过八十条龙纹，如今体内已经凝聚出了九十条龙纹，战力剧增，眼前这血魔首领，在江尘手上完全就是不堪一击啊。

　　四个血魔首领，上来就被江尘斩杀了两个，另外一个天丹境初期的首领向着下方冲去，目标是红阳镇的镇民，而就在这时，一道白光从远处奔袭而来，挡在了那血魔首领的近前，正是从黄石城赶过来的御子涵。

　　“江兄，这血魔交给我了。”

　　御子涵说着，轰然打出一道璀璨的大手印，向着血魔首领拍了过去。

　　吼~

　　那血魔仰天发出一声咆哮，同样打出血色大手印阻挡。

　　轰隆……

　　两种强横的攻击相互撞击在一起，激发出璀璨的光华，照亮了黑色的夜空，那血魔首领根本不是御子涵的对手，整个人直接被打飞几十丈，嘴角溢出鲜血。

　　“哼！不堪一击。”

　　御子涵冷哼一声，趁胜追击，浑身上下无尽光华，再次向着血魔首领猛冲而去。

　　另一边，江尘扛着手中战斧，向着天丹境中期的血魔首领疯狂的出击。

　　轰轰轰……

　　战斧每一击，都会爆发出惊天动地的轰鸣，血魔首领不断举起手中魔兵阻挡，在江尘的欺压之下，身躯不断向后退，手中的魔兵已经被打的残破不堪，江尘每攻击一次，血魔首领都会大口喷血。

　　“娘的，这哪里来的怪物，竟然如此恐怖。”

　　血魔首领破口大骂，今日自己亲自出手，还带着三个天丹境的首领，原本想着定然能够将红阳镇一举歼灭，没想到上来就受到如此重击，连反应的机会都没有。

　　“霹雳斩，给我死。”

　　江尘暴喝一声，战斧斩出一道璀璨的匹练，从天而降，眨眼间就到了血魔首领近前。

　　“不好。”

　　血魔首领大惊失色，他从这一斧中感受到浓浓的危急，但是，江尘的速度太快了，快到无法逃避，只能反射性的举起手中战兵抵挡。

　　铿！噗嗤！

　　血魔首领手中的战兵再也支撑不了如此重击，直接被斩为两段，血魔首领发出一声响彻夜空的惨呼，整个人也如同魔兵一样被江尘一斧子斩为两半，血洒长空。

　　江尘大手一抓，将魔丹给抓了出来。

　　啊！

　　于此同时，又一声惨叫从另一边响起，在御子涵的攻击之下，那血魔首领被打的形神俱灭，惨死当场，御子涵对血魔对手没有半点留情，连带着魔丹都给摧毁掉了。

　　从血魔开始进攻，到四个首领被完全击杀，前后也就三分钟的时间而已，而下方，在大黄狗和张振的冲杀之下，血魔也是死伤过半，此刻见到四个首领全部惨死了，那些血魔哪里还有半点战意，当即四散而逃。

　　“哼！我说过，血魔一个都不能留，全部都得杀死。”天籁小说网

　　江尘冷哼一声，他从天而降，手中战斧横立，犹如战神降临一样，一人切断所有血魔的后路。

　　哗啦……

　　江尘手持战斧横扫，一道璀璨的斧芒划过，十几个血魔被当场摧毁，碾杀成血雾，江尘战斧再次横扫，又是十几个血魔被斩杀，在他面前，那些人丹境的血魔，就如同蝼蚁一样，有多少杀多少，不费摧毁之力。

　　御子涵看着盖世无双的江尘，心中忍不住震动：“他又变强了。”

　　是的，比起击杀蒋威的时候，江尘明显更加强势，这一点，从刚才击杀血魔首领就能够看出来，而从击杀蒋威到现在，才过去两天的时间，这说明江尘无时无刻都在成长，御子涵如何不吃惊。

　　啊……

　　在大黄狗和江尘的残酷杀戮之下，剩下的那些血魔也全部惨死，整个红阳镇外围，到处都是血魔的残肢断臂，今日前来攻击的一百多血魔，包括四个天丹境血魔首领，全部惨死，没有一个活口。

　　“江尘威武。”

　　镇长张振振臂一呼，大声的喊叫。

　　“江尘威武”

　　“江尘威武。”

　　…………

　　红阳镇的镇民们一个个齐声呐喊，他们双眼绽放精芒，盯着前方的江尘，犹如看到真正的战神救世主一样，这个只有十六岁的少年，就是他们整个红阳镇的救星，是他们真正的救世主。

　　江尘那强势的手段，霸气冲天的形象，完全深入到了每一个红阳镇镇民的心里，这一刻，江尘的形象在他们心中再次被无限制的放大。

　　今夜一战，对于红阳镇的镇民来说，可以说是畅快淋漓，杀的那叫一个痛快，他们手上都沾染了血魔的鲜血，他们都在努力的为死去的镇民报仇，更重要的是，今夜他们没有出现一个人的伤亡。

　　四个天丹境血魔首领，一百多残忍的血魔，被全部歼灭杀光，前后只用了几分钟的时间，这样的战果，是红阳镇的人们之前做梦都没有想过的。

　　江尘挥了挥手，众人顿时停止呐喊，一个个眼睛一眨不眨的盯着江尘，等待江尘下一道指令。

　　“我们和血魔的战争才刚刚开始，还远远没有结束，所以，大家一定要小心谨慎。”

　　江尘大声说道，他看向镇长张振：“镇长，放火把这些血魔尸体全部焚烧掉，继续密切关注，时刻不能放松。”

　　“是，江公子。”

　　张振对江尘抱了抱拳，他现在对江尘佩服的五体投地，而且心存感恩之心，江尘就是让他赴汤蹈火，他都不会皱一皱眉头。

　　“江兄手段逆天，在下佩服。”

　　御子涵对着江尘抱了抱拳，这一声佩服，却是发自真心。

　　“御兄也是天赋卓然，将来成就不可限量啊。”

　　江尘笑道。

　　“在江兄面前，真是惭愧。”

　　御子涵摇了摇头，今日一战，让他心里做了一个决定，从此之后，要跟随江尘身后浴血奋战。

　　“御兄，你们御家可有动静？”

　　江尘问道。

　　“完全按照江兄的吩咐，我爹已经将御家的势力分散到各个城镇，我爹久闻江兄大名，希望有机会能够与你一见啊。”

　　御子涵说道。

　　“好说，等斩杀了血魔，我去亲自拜访。”

　　江尘笑了笑：“行了，我现在要去休息一下，这红阳镇的事情还需要御兄多多上心啊。”

　　“江兄尽管放心，御某绝对不敢有半点怠慢。”

　　御子涵认真的说道，对付血魔，的确是不能够怠慢。

　　江尘点了点头，有御子涵在，他的确可以少操不少心，他转头看向张振：“镇长，你让人在红阳镇北边荒废区给我连夜建造一座府邸，我以后要在那里静修，一会让大黄狗跟你们一起去，在指定的位置建造。”

　　灵脉的事情，现在还是一个秘密，江尘暂时还得保守，至于这些镇民，等自己灭杀血魔之后，在红阳镇建立了无人可及的威信，再考虑要不要对他们开放灵脉修炼，毕竟灵脉的诱惑力太大，一旦消息传出去，以他现在修为和实力，恐怕根本保不住灵脉，还会给红阳镇的人惹来**烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十五章 江尘神威免费阅读。https://xs.23sk.com 