    索瑞森家族是一个古老但却暮气沉沉的家族，在博德担任大长老前，一度有被踢出一流贵族权的趋势，而就是这样一个夕阳家族却出了一个非常了不得的存在。

    便是如今这位武斗院的副院长......

    几乎所有人都知道，青铜学员，下一任武斗院院长的位置，就是他的，这样一个人物愿意亲自出来带学生，如果提前通知，恐怕一大堆贵族子弟会抢破头皮，甚至皇族子弟都得来抢位置！

    果然，在消息公布后，在场但凡有点见识的人，都差点没把眼球给瞪出来，场面顿时静得可怕！

    “咳......”麦迪轻咳一声打破了诡异的沉默，低声道：“那个......博德导师虽然是武斗系的院长但这次却是担任的神匠导师，所以请武斗系的学员不要着急投票......”

    众人：“........”

    一瞬间，剩下的神匠系学生陷入狂喜当中，而之前已经做了选择的子弟，则是一脸的懊恼，尤其是刚才迫不得已选了二线导师的学生......

    该死！如果再坚持一下下的话......

    就这样，剩下还没投票的神匠系学生，几乎毫不犹豫的报考了博德副院长，冯豆豆也赶紧报考对方，随即小心翼翼的望了望周围。

    因为她刚才明显感觉，自己在报名的时候，好几道眼光如利剑般投射过来，给人感觉一副要吃人的样子.....

    “喂.......”

    终于，过了好几秒后，十几米外一个黑铁矮人冷冷的看向冯豆豆：“你是提前得到消息了是吧？”

    这话一出，周围一圈的人都看了过来。

    仔细一想的确不太对劲，刚才那种情况，是个正常人就应该早点报名的，结果剩下的这些人仿若知道后面有好事一样，硬是憋到了现在.....

    冯豆豆歪了歪脑袋，脸上小心翼翼的表情瞬间一收，冷冷的看着对方：“关你屁事？”

    “你再说一遍？？”那矮人猛地站了起来。

    冯豆豆则是眼皮都不抬一下：“傻笔......”

    刚才和她一样留在最后报名的起码有三十几个，这死矮子为什么单单针对她一个？

    还不就是看她落单好欺负呗？

    周围坐着的学生，要么贵气凛然，要么三五成群，唯独自己，孤零零一个人不说还穿得寒酸，一看就是大大的软柿子.....

    要不然为什么对方不对着离自己更近的那个青铜矮人吼？

    还不就是怕那个青铜矮人是个本地人？

    “你.....”

    对方顿时一噎，显然没想到这软柿子居然还敢炸毛？

    “你们干什么？”

    一道厉喝声顿时压了过来，让猛地站起的黑铁矮人一个踉跄坐回了位置，像是被人强行按回去一样，一脸苍白，刚才一副气势汹汹的模样瞬间消散得无影无踪......

    他旁边几个同伙也变得脸色苍白，死死的低着脑袋，汗水直流！

    厉声训斥的是麦迪，以他的气场，几个小辈自然是被拿得死死的！

    麦迪狠狠的瞪了一眼双方：“都给我安分点，再敢喧哗直接给我滚出去！”

    “对不起麦迪大人......”那气势汹汹的矮人瞬间变得如小绵羊一般，让周围人一阵嗤笑。

    麦迪冷哼一声，随即看向了另外一个人，眼中闪过一丝诧异。

    和瞬间认怂的矮人不同，那个精灵小丫头依旧神色冰冷，在自己看向她之后，她眼神毫无躲闪，淡淡的与自己平视！

    此时坐在高处，居高临下，让麦迪心头的火气猛地一滞！

    这丫头.......哪家的？

    “咳......”一旁博德扬了扬手，也不知是有意还是无意，正好将两人撞一起的目光挡了一下....

    “好了，不要耽搁进程.......”

    麦迪愣了一下，微微点头，倒是后面看着这一切的彭丝意味深长的看了对方一眼.....

    他其实从博德愿意出来带学生的一开始就觉得不太对劲，和对方认识多年了，他一直都知道，这家伙绝对不是一个那么热心的人......

    尤其是刚才那不太对劲的场面，更让他确信了这一点，那剩下的三十多个学生，多半是提前知道消息的.....

    可对方为什么要这么做呢？

    刚才彭丝还是有些想不通，因为找不到这家伙的动机.....

    剩下的三十多个子弟，形形色色什么样的人都有，有来自外族的天才，也有隐藏的贵族子弟，甚至还夹杂相对比较普通的学生，实在让人难以猜测他的目的。

    可就他发现那和麦迪对视的那个精灵丫头后，他突然一下锁定了目标！

    麦迪是圣光系命海天元强者，修的还是圣光分支里的裁决官体系，修这种体系的人精神力会带着天然的威严，毕竟作为裁决官，公平正义是标签，但威严才是根本！

    麦迪自然不会对那么一个小辈故意使用精神力压迫，可即便如此，以麦迪本人的属性原因，极少会有人敢和他对视，别说小辈，很多同行导师看着他都有些发怯......

    而那丫头，那眼神.....一丁点的心虚都看不到，一副理所当然的样子，也难怪麦迪一时间会莫名呆滞一下.....

    估计活了百万纪元，也没见过几个晚辈敢这样瞪着他的吧？

    这丫头......有点意思......

    ---------------------------------------

    “博德亲自带学生？”

    校园某处，第一时间得到消息的五皇子先是一愣，随即笑了起来：“我就说，肯定是有问题的！！”

    勐库那天明显急匆匆的朝着博德办公室赶去，结果到了之后什么也没发生，勐库在博德办公室里待了一会后就回去了，之后一整天都没再进过青铜学院，似乎完全就是去叙叙旧一样。

    可越是这样五皇子越觉得不对劲，熟悉勐库的都知道，这家伙常年不归家，忙碌非常，哪里会那么清闲专门跑学校里来和自己老哥叙旧？

    肯定是有事情的，而博彩会的人专门来找自己在学校里任职的哥哥能有什么事？

    要么就是有大人物想要名额，通过勐库这条线打算争取一个，勐库才来求到自己的哥哥，不过这种可能比较小，如今是皇储年，学院远古之地名额严重不足，哪怕是博德这样级别的人，要是公然分配了个名额给外人，怕也是有些麻烦的，勐库开这个口估计会被他老哥直接打出来。

    而另外一种可能.....就是勐库发现了一匹黑马，需要他哥争取过来！

    结果昨天勐库见了他哥后就再也没有进入过青铜学院，一度让他差点怀疑自己是不是判断错了，现在现在这个消息一出，他瞬间笑了起来！

    果然是没错呢.....

    “说说双选会情况！”五皇子连忙问着那提供情报的黑影。

    黑影将整个过程叙述一遍后五皇子一下再次皱起了眉头：“三十个人？都刻意等到了最后？”

    “是......”

    “名单给我看看......”

