    黛玉的亲爷爷是鳌拜？

    这也太扯了吧？

    这里面肯定有故事，等宴会结束了，俺得好好问问。

    陪同鳌拜龙登虎步往府里走去，宝玉看见鳌拜长身而立，虽然虎背熊腰，但是却透露出难得的儒雅，这可与历史和电影电视剧里所说的完全不吻合。

    “俺的天啦俺的神！你就是陈什么什么明大影帝的穿越啊，就凭这个，俺爱死你了！更何况你是林妹妹的亲爷爷，就凭这两点，俺也不能让你横死，不能让小皇帝把你抓起来死在大牢里！”

    一想到这儿，宝玉就如背书似的，脑子里闪现出鳌拜的简历：鳌拜（约1610年—1669年，满语：Oboi），瓜尔佳氏，满洲镶黄旗人。清朝三代元勋、权臣，苏完部落首领索尔果之孙，后金开国元勋费英东之侄，八门提督卫齐第三子。

    出身将门，精通骑射。跟随皇太极征战四方，攻克皮岛，参加松锦之战，平定农民起义，立下赫赫战功，成为皇太极最信任的武将，号称“满洲第一勇士”。皇太极病逝后，拥戴皇九子福临即位，成为议政大臣，位极人臣。顺治帝去世后，接受遗诏成为顾命辅政大臣，操握权柄、结党营私。康熙八年（1669），康熙帝在索额图、黄锡衮、王弘祚等人支持下，逮捕鳌拜下狱论罪，囚死于牢中。

    这可是真正的牛人啊！

    再看到鳌拜双手掌都是厚厚的老茧，宝玉（燃小石）更加喜欢，这就是一个凭真本事上去的牛人！

    “现在是康熙五年，嗯，也就是1666年，康熙正式登基是1668年，第二年就把鳌拜给搞死了。也就是说俺还有三年时间来救他，嗯，三年时间应该足够了……大清历史将因为俺而改变……”

    正当宝玉意淫的时候，面前一个清秀的瘦小男孩儿在一个秀才模样的年轻人陪同下正向他抱拳作揖行礼。

    “鄙人容若，闻二公子和了鄙人一首《长相思》，山一程，水一程，果然是绝妙佳句，还做了一首气势磅礴的长词，就那句‘俱往矣，数风流人物，还看今朝。’就名传千古了。”

    “你就是容若？”

    看着又一张熟悉的脸，这不是郭什么什么麟吗，怎么跑到这儿来了？还有身边的那个秀才，简直就是吴什么什么凡的翻版！

    “鄙人容若，这是鄙人老师李光地先生。”

    “李光地？”宝玉大叫一声，这可是一个大人物啊，是康熙手下的又一权臣。宝玉（燃小石）直接伸出手来把李光地的双手紧紧地握住，这种后世的握手礼让李光地很不适应。

    “久仰先生大名……忘了告诉了，这是西洋佛郎机国最时兴的握手礼，只有对最好的友人才会使用。”

    “在下还说宴会虽然光鲜，场面宏伟，总觉得怪怪的，这也是公子的手笔吧？”

    就没有见过这么明亮英俊的脸，在后世光彩照人，到了清朝光彩依旧。

    “见笑了……就是图一个新鲜……”

    一旁的容若赶紧接过话头，“公子最近还有什么大作，让鄙人学习借鉴一二。”

    这一句话把宝玉闹了一个大红脸，心想俺哪还有什么大作啊，就这两首还是非常无此地偷别人的。

    “走走，先尝尝佛郎机的BBQ，咱们再聊。”

    “比什么扣的？”

    “啊，这是佛郎机国的说法，就是烤肉的意思……”

    宝玉一边解释，一边带着两人往前走去，有些欣喜若狂，这都是两大牛逼人物啊，刚想着办点事就送人才来了，上天对俺真的不薄啊！

    简单的烤肉而已，就把两位牛逼人物吃得一嘴一脸的油污，肚子鼓鼓如大坛子。这就是BBQ的魅力啊！

    这时候鳌拜正在一堆将军的包围之中，大谈而谈带兵打仗之事。就鳌拜这样的谈吐，就算没有权倾一时也会成为所有人的焦点的，太有范儿了。有一种指点江山，激扬文字的味道。

    既然是将军谈军事，就得有地图。

    荣国府有的是地图，一张两丈长宽的大地图挂在影墙上，众将军在上面指指画画。

    “这个地方，山高路远坑深的，大军根本就没有办法进去，唯一的办法就只能是招安……总之我们要速战速决，尽快解决周围的问题……”鳌拜的脸都快扬到了天上。

    宝玉带着纳兰容若和李光地也靠了过去。

    鳌拜看到宝玉的身影，说道：“你，小子，就是你，过来！听说你做了一首好词，‘惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。’，有气魄，有胸怀，再给老夫来一首！”

    这就不讲理了，你以为作诗是在菜市场买大白菜吗？

    但是见着众人期待的目光，又不忍拒绝。哎，怎么办呢，抄袭害死人啊。

    突然想起刚才鳌拜说过“山高路远坑深”，灵机一动，想起伟人送给彭大元帅的一首诗来，无奈只能再次借用了。

    转过头看见父亲默许的神色，心情安定了不少。

    “好，来一首就来一首，献丑了。借用大人刚才的那句起一个头。山高路远坑深，大军纵横驰奔；谁敢横刀立马，唯我鳌大将军。”

    话音刚落，直接把纳兰容若震傻了，简单的话语表现出来的气势根本就不是他能容纳的！

    “好！”李光地带头鼓掌，引起众人的一片掌声和喝彩。

    在喝彩声中，宝玉却在欣赏那张大地图，想不到这个年代，地图却画得这么分明，亚洲的整个形势都画得分分明明，一点儿没有走样，制图的也是一个高人啊。

    见宝玉不为掌声所动，只是盯着军事地图发愣，鳌拜说道：“小公子对军事也有见数？”

    “见数不敢当……”回头见到父亲再一次默许的目光，宝玉继续说道，“刚才听大人说，要速战速决，小的倒有不同的小看法，大家看，东有日本国，西有俄罗斯，南边是还未收回来的台湾，国内的环境各位大人比小的清楚，在这种内忧外患的情况下，小的以为不能速战速决，要打一场持久战，最辛苦的持久战……”

    宝玉侃侃而谈，从政治、军事和人力物力财力等各个方面娓娓道来，最后总结“坚持战斗到底，打一场持久战，就是伟大的胜利！”。

    小一个时辰，说者用心，听者专心，这就是一篇从伟人那儿借来的《论持久战》的清朝翻版！

    看着所有人深思神往的面容，宝玉笑了。这也不枉了这两天抱着电脑鼓捣了两夜的苦心。

    伟人的《论持久战》，震撼不死你们！

    这样一来，将军们走的时候，都纷纷学新的佛郎机礼节，和宝玉握手告别。

    鳌拜时干脆把宝玉抱起来要收宝玉当干儿子。

    这可使不得！老子还惦记着林妹妹呢！

    宴会结束，主宾都非常高兴满意。

    贾母也满意，主要是自己的宝贝孙子今儿大放光彩。

    二奶奶更满意，不仅仅省了钱，还把宴会办得从来没有这么风光过，有一大半都是宝玉的功劳。

    第二天收拾完毕，二奶奶特地把宝玉叫到自己屋里。

    “知道你喜欢纳兰公子和他的老师李光地，我用最好的马车把他们送回府了，还说了这是你的意思。”

    “谢谢二奶奶。”在这方面，还真的跟这位四面玲珑的二奶奶学，在后世自己就是属于情商低下之列。

    “还有，齐都统送来了100两金子，叮嘱了一定要送到你的手上，说是你的什么主意，解决了大事情，皇上赏赐的。齐都统还带话过来，让你赶快去他府里拜师。”

    “没有老师这样催学生的，我还想多玩儿几天呢。”

    “过来，让我看看你这脑袋这么长的，怎么这么聪慧……”二奶奶走过来把大胸脯靠在宝玉的胳膊上。

    宝玉终于又流出了鼻血，引起二奶奶一阵大笑。

    “你这是勾引未成年人，是要犯罪的。”

    “你是未成年人吗？你这脑袋就是一个大师爷的脑袋，你以为我真看不出来，你就是想通过这次宴会，让那些将军认同你。”

    “你也不简单。”

    “这次总算过去了……这种只出不进的，什么时候才是个头……”

    “要赚钱还不简单，贾府是俺的，俺要让贾府成为真正的富贵逼人的大府邸。”

    （宝玉如何让贾府真正富起来，请16小时候看下回分解。）

