    能够被方乾认可的人很少，特别是那些出身贵族的修士。

    方乾是沐浴鲜血而成长起来的，所以他走过的地方，只会留下尸体，留下血。

    养尊处优的人，就算是高他一个境界，也挡不住他三招。

    一冰刺将一位出道境的修士身躯贯穿，鲜血染红了冰刺。

    一土刺斜地里将一男子挂在十米的空中，鲜血如雨。

    方乾抬手，隔空将一女子脑袋打碎。

    那后方的篱笆院内，终于有一个十二三岁的女孩走了出来，她目露恐惧，却又带着向往。

    “回来……”

    有人小声的叫着，“会……死的。”

    那女孩探头看了两侧，继而她如受惊的兔子冲向了方乾。

    那后方有人犹豫，继而是第二个、第三个、第四个……

    方乾闲庭散步一般的往前走去，他到底有多强？他自己也不知道。

    他只知道，虚无道的强者除非是屠皇阁内的那些，否则都很难和自己过招。

    方乾没有回头看，他不在乎有多少人跟着自己，他只是看不惯灵族的做法，他只是在抗争，只是在报仇！

    龙爪手如闪电一般抓住一个提剑的女子，他很平静的道：“血灵石蕴养之地在什么地方？”

    女子目露骇然之色，她是出道境，竟然连一个照面都过不了，对方的速度实在是太快了。“敢来灵族的地界闹事，我看你是不想活了。”

    她似乎想到了什么，又有了底气。

    灵族，是随意能够招惹的？

    “我不是很喜欢听废话。”

    方乾捏断了对方的脖子，将其扔在草地上。

    后方的那些女孩胆颤心惊，却又似乎很麻木，也没有多害怕。

    方乾目光扫过另外一处，一女子丢了剑，颤声道：“我知道，我带你去。”

    方乾很随意的跟在对方后边，不担心对方是故意的又或者是埋伏自己。

    那远处还没有人察觉到这边的异常，这是一个生活三十万人也不嫌拥挤的广阔区域，方乾在的这位置，仅仅只是花语山脉一个不起眼的角落。

    女子在前方领路，娇躯发抖。

    “我下去，你们在外边。”

    一个地窖口前，方乾头也不回的交代了一下，之后就跟着走了进去。

    这是一个地下空间，长宽皆有一百米，内部呈现‘回’字形沟渠的模样，里边则有许许多多年龄在二十五岁左右的女子浸泡在一种特殊的液体中。

    方乾蹲下用手指蘸了一下，是血和水以及一些药液的混合物。

    他站直身躯，随着他进来，那些女子并没有任何反应。

    领路的女子牙齿打颤，一动不敢动的站在那。

    方乾走到了一位女子的身边，弯腰伸手触摸对方颈部，脉动近乎不存在，但是确实还活着。继而方乾看向对方心口，哪里有不规则的凸起，还有一些肿胀。

    他心底很明白那是什么，这就是血灵石蕴养的残酷真相。

    当这些女子被选择为蕴养血灵石的时候，就会通过特殊的技法将一种特殊的血石打入她们的心脏。之后血石会通过吸收她们的心血而成长，一直到她们死亡的那一刻，或者说在‘血石’成熟的时候，就会剥开心脏，将其取出来，而这种东西就叫血灵石，在外边的价值很珍贵。

    相较于杀对应妖兽进化道图，血灵石无疑是最好、最简单的方式。

    方乾又往前走了几步，看到血水内躺着一位女子，上身衣服破烂，心口处破了个洞，里边空空如也。而这样的，不止一个，‘回’字形水渠中处处都是。

    方乾淡然道：“这是为何？”

    尸体，本身应该处理才对。

    女子颤声道：“早上采摘了血灵石，本身是到下午才来统一处理残骸的，所以……”

    方乾呵呵一笑。

    你瞧，多么冷漠和可怕的话语啊。

    采摘？

    人，有时候真的不是人。

    方乾走了一圈，最终他站在一个女孩的面前，因为对方睁眼看着他，而且肤色也比其他的健康一些。

    这一切，只证明了一件事情，她是近期被送进来的。

    方乾也看着她，“我叫方乾。”

    女孩的眼睛多了几分明亮，但是很快她就露出了一抹自嘲的笑。

    方乾伸手按在她的肩膀处，他知道就算灵族也有人知道自己，仙气检查了一下对方的心脏，发现了四个小如芝麻的东西。

    好一会，方乾收手，“对不起。”

    救不了。

    根本就不可能救，就算是再厉害的医师也无法拯救她。

    血石已开始成长，她会在痛苦中慢慢的死去，一直到血灵石彻底成型。

    女孩仰着脑袋，“你如果再早来一个月，或许就好了。”

    方乾颔首，“我很抱歉，但是我的能力确实有限。”

    女孩道：“我知道你的名字，知道你做的事情，我很想逃，逃出去见你，我也很想有人把我买走，这样我就有机会找到你，找到其他人。”

    方乾道：“有一部分你的姐妹，她们活的很好。”

    女孩抿嘴一笑，“真好，真羡慕她们啊。”

    方乾道：“如果你愿意，你还可以再活个一年半载。别的我帮不了你，但是却可以让你看看外边的太阳，呼吸一下不一样的空气。也许这自由很短，但这是我唯一能够给你的。”

    女孩道：“自由……多么令人着迷的字眼啊。”

    方乾沉默，好一会才道：“或许，我需要你，也或许应该说，下一批，下下批灵族女孩需要你。”

    女孩呵呵一笑，“是吗？那我还能够做什么呢？”

    方乾看着她，没有做任何隐瞒，“我进来这个地方，不仅仅是为了看看还有没有可以救的人。我还希望有人能够以最痛苦的方式死去，在众目睽睽之下死去。”

    女孩的表情没有任何变化，只是道：“我不是很明白。”

    方乾平静道：“我知道这很残酷，但是我需要那么做。我需要让世人亲眼看着你死，因为只有那样，他们才会真正的明白，这是一笔多么肮脏和血腥的交易。当然，如果你不愿意，我也会想办法救治你。不过，你也别抱太大希望，血灵石这种东西……”

    他摇头，一点办法都没有。

    女孩笑容灿烂，“我以为你是不存在的，听完你这些话之后，我才明白。你原来真的是我们的救星，如果我的死可以做到这一步的话，那就请你让我在最自由的地方死去。”

    “可以吗？”

