    而纳兰特会死么？

    那肯定是不会的，魔法师，他纳兰特就自己就是一名地地道道的魔法师。

    眼看着那土黄色剑芒离自己越来越近，就在即将轰中自己只是，纳兰特终于释放了自己刚刚准备好的一个魔法护盾。

    虽然这魔法护盾受到纳兰特自身实力的限制，只是个中级魔法而已。

    可即便是初级魔法师，那也能重创或者防御黄金骑士, 如此中级魔法师也已经能够也大地骑士具有同等的威胁之力。

    轰隆隆！

    当纳兰特刚好释放完魔法护盾，下一刻那剑芒也如约而至。

    瞬间，场中传出剧烈的强光与震耳欲聋的轰鸣之声。

    足足缓了片刻，光芒和轰隆之声完全消失，众人才稍稍反映过来。

    而反应过来后的众人，第一个念头就是立刻朝着场中看去，想要看看纳兰特究竟如何了。

    “啊, 这怎么可能？”

    “啊，难道是我眼花了，这……他……他为什么好像没什么事情一样？”

    “这纳兰特男爵竟然活着，他是怎么做到的，刚刚那可是大地骑士的全力一击！”

    随着人们看向场中，下一刻纷纷瞪大双源，更有甚者立刻惊声高呼起来。

    因为他们原本想象中死去的纳兰特并没有躺在地上，反而是依旧神闲气定站在场中笑眯眯看着众人，

    虽然此刻他的身上比之先前更加凌乱了些，但能肯定的是绝对没有受到任何一丝是指伤害。

    面对如此模样的纳兰特，别说是这些围观贵族了，就算是米勒公爵也稍稍有些意外。

    原本以为纳兰特恐怕要出问题，但没想到竟是如此有本身。

    “这不可能，被我的全力一击击中竟然好伐无伤！”博得原本都准备迎接胜利，获得围观贵族崇拜的眼神，此刻见纳兰特笑眯眯站在那里，顿时面色变得一阵青一阵白。

    “博得阁下，你的全力一击威势确实非常足，差点我就要受伤了！”只是, 让他更加吐血的，纳兰特见他表情，立刻出言进行了几分。

    噗！

    博得差点一口心头血给喷出来。

    “你找死！”博得心间勇气无尽怒火，下一刻手中长剑慢慢举起，准备继续朝着纳兰特继续挥出长剑。

    轰隆隆！

    不过，就在这博得刚准备挥剑之时，天空中忽然一声惊雷炸开。

    众人抬头放眼看去，这才发现不知不觉，头顶天空竟是被乌云遮蔽了少许，原本那漫天的星光已经不见。

    当然，面对如此场景，除了卡迪那家伙之外，其余贵族倒是没有特别在意。

    毕竟，就算是下雨，那仆人们也会快速支起帐篷，保证宴会如常进行下去。

    而卡迪此刻则是稍稍有些局促，面色担忧看向高空，如果不是因为周围贵族此刻都呆在原地不动，他肯定要立刻前往小楼的。

    昨天被雷劈虽然没有造成太大的实质性伤害, 却也让他稍稍有些心理阴影，试问无论是谁被电得全身毛发焦黑，都会有着不好的回忆。

    而场上的护卫博得倒是没有卡迪这样的想法，只是稍稍看了一眼天空，也是收回了视线。

    “碎岩流星斩……”博得手中长剑再次光芒大神，怒吼一声就准备直直皮下。

    咔嚓……

    轰隆隆！

    不过，就在他声音即将落下之时，天空却忽的传来一阵白芒，随着白芒，众人只感觉眼前一花，有着一道刺目的白光只天空中出现，砸落在前方。

    这白芒砸落后，众人耳中才终于传来了一声骇人的爆鸣声。

    这爆鸣声，比之博得全力一击所产生的爆炸声还要强烈。

    “啊！是雷电，雷电击中博得了！”

    “真的，真的出现了！”

    足足愣了几瞬，下一刻众人终于是反映过来。

    而刚刚那道白芒不是其他，正是天空落下的闪电。

    而且这闪电正好不偏不倚劈中了高举长剑的博得。

    瞬间，博得整个人身上冒气了焦烟，神情有些呆滞僵在当场。

    周围贵族感觉惊奇的同时，有举得后怕。

    人群当中有着不少贵族可是连黄金骑士都没有达到，所以闪电对于他们来说还是具有不小的杀伤力。

    要是被劈上一下，那绝对是不划算的。

    当然，即使拥有黄金骑士实力的贵族也不敢说自己就喜欢被雷劈一下。

    比如卡迪这家伙，没想到时隔一天，自己竟然又遇到了闪电，已经惊得一哆嗦，后退了好几步。

    倒不是担心有生命危险，就是怕被电得浑身焦黑，今后会真正成为诺克王都的笑柄。

    没看见此刻就算是大地骑士博得，也因为被闪电击中，已经陷入了无比尴尬的境地中。

    能再决斗中被闪电劈中，而且还是举剑要斩下剑芒之时，这样尴尬的姿势，恐怕三五年内都能成为所有贵族茶余饭后的趣闻。

    他博得虽然只是一名护卫，可却也是大地骑士，也是一名大队长，那也是要体面的。

    如此，本身没有收到什么伤害，博得那尴尬与愤怒夹杂在一起。

    “啊！”只见博得再次怒吼一声。

    这一声夹杂着大地骑士的斗气，响彻整个广场，仿佛要宣泄自己的怒意一般。

    随着他的怒吼，高举的长剑再次汇聚起强烈的土黄色光芒。

    下一刻，这汇聚了全力斗气的一剑再次将要斩下。

    围观贵族们立刻回复心神，等待着剑芒出现。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    不过，让众人始料未及的是，就在这长剑又将斩下的时候，先前那突兀的一幕再次重现。

    随着一阵刺目的白光出现，一道闪电再次从天而降，再次顺着博得高举的长剑砸在了他的身上。

    而博得那刚刚汇聚的土黄色斗气，再次消散无踪。

    “……”

    场中陷入一阵呆滞之中。

    一众贵族此刻已经看呆了。

    没想到竟然亲眼见到了如此倒霉……阿不，是如此奇特的事情。

    如果是只是被一道闪电击中，那还能说是凑巧。

    可这被两道闪电连续击中，这博得究竟是做了什么事情，惹得天上的荣光之神降下神罚？

    场中的贵族有些想笑，可又担心这博得到时候忍受不住会不会发狂。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    轰隆隆！

    只是，让众人始料未及的是，他们原以为能被两道闪电击中，已经是前所未有的事情。

    可下一刻，那天空中的闪电仿若是不要钱一般，竟是接连出现。

    一道一道朝着场中砸落，全都落在了僵直着一动不动的博得身上。

    一道、两道、三道……五道、六道！

    终于，这博得在足足经历了总共八道雷电之后，闪电才终于停止，甚至连那乌云也是稍稍散去。

    可饶是如此，这也让全场陷入了沉默之中。

    怪事年年有，今年特别多！

    众人的脑子已经有些当机，不知道该如何形容刚刚的场景。

    噗嗤！

    这时候，终于是有着一道声音打破了场中的沉默。

    众人寻声看去，发现这发出笑声之人竟是卡迪这家伙。

    原来，卡迪因为昨天自己被雷砸的事情耿耿于怀，特别是觉得这件事情恐怕要被小范围传播，让自己成为笑话。

    可现在有着博得这个瞬息间被八道闪电砸到的后起之秀，那他昨天被雷劈的事情已经算是微不足道。

    所以，可以想象的是，惊呼诺克王都流传的趣闻不再是他卡迪，而是这护卫博得。

    这样一来，卡迪不由笑了，舒坦地笑了。

    “呃……抱歉诸位，我刚刚只是想到了一件开心的事情，并不是有意的！”

    只是，当发现众人都超自己看来，特别是那博得和身旁的二王子都在看着自己，卡迪才反应过来，立刻收敛笑容进行解释。

    不过，心中却是对那闪电颇为赞赏，感觉今晚这闪电完全是为他卡迪而生。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    不过，就在卡迪这个想法还没消散之时，眼前忽然传来熟悉的白光。

    之时还没等他反映过来，忽的就感觉全身一僵，然后就被一道白光所覆盖。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    而后是第二道熟悉的白光！

    “呃……”卡迪头上冒着青烟，全身上下的奢华丝绸礼服已经被烧焦。

    “我……我也被雷劈了！”卡迪脑海中翁的一下，有些乐极生悲。

    虽然只有两道，可在这众目睽睽之下同样被雷劈，他想要让博得为自己顶缸的事情恐怕已经没有可能。

    而今后，王都的笑话中，必定多出他卡迪一份。

    可以想象，以后诺克王都闪电双侠的名字，他是一定能享受得到了。

    “噗嗤！”下一刻，场中再次传来一声忍俊不禁。

    众人看去，发现这次传出笑声的是纳兰特。

    “咳咳，抱歉抱歉，实在是忍不住了！话说，今晚怎么会这么多闪电，还有，博得阁下就算了，毕竟是第一次被雷劈。”

    “倒是卡迪公子，你这是第二次被雷劈了吧！你这是究竟做了什么坏事，才让荣光之神如此愤怒！”纳兰特见状立刻解释出声。

    “你……”卡迪闻言，顿时气得七窍生烟，要不是实力不允许，他此刻非得拔剑上场斩了纳兰特。

    “雷电，给我劈他！劈他啊！”生生忍住的卡迪自己无法报仇，却是将报仇的是指望到了头顶。

    因为自己刚刚可是笑话完后才被闪电击中，如此，要是也给这纳兰特来几下，那才算公平。

    而其余贵族也是隐隐觉得这纳兰特真大胆，就不怕扑了卡迪的后尘。

    只是，让他们失望的是，似乎荣光之神并没有要劈纳兰特的想法。

    因为，那天上原本最后一丝的乌云，在这一刻竟然开始飘散，渐渐地，那原本夜空中的繁星渐渐显露。

    “为什么会这样！”卡迪看着消散的乌云，差点气得吐血。

    如果不是场景不允许，他绝对要指着天空臭骂一顿。

    “博得，你有没有事？如果没事的话，决斗继续！”不过，就在这个时候，那戴尔二王子却是终于开口了。

    虽然对于今天这事情，戴尔二王子也是感觉到前所未有的荒谬，可纳兰特此刻还活蹦乱跳，他的目的还没达到，那自然是不能让比试停止的。

    另外，别看博得被接连八道闪电劈的浑身交给，可作为大地骑士，这样的伤害还不足以造成重伤。

    如此，这博得依旧是有着斩杀纳兰特的实力。

    “是，二王子殿下！”果然，博得终于从浑身僵硬中的状态中恢复。

    接连被八道闪电击中，他的愤怒已经被压制。

    倒不是说愤怒已经消失，而是完全转化成了杀意。

    因为，此刻的愤怒已经无法让他宣泄，只有杀意释放，用眼前纳兰特的鲜血才能洗刷他的耻辱。

    “碎岩流星斩！”

    博得眸中寒芒避险，没有怒吼，没有高呼，用极其平淡的语气说出自己要施展的秘技。

    只是，与先前相同的是，那长剑上的土黄色斗气光芒依旧强横，甚至比之前两次汇聚更加强烈了半分。

    而二王子见状，立刻朝着两名护卫使了个眼色，而两名护卫手中再次掏出一张护盾符篆。

    显然，这又是为古德准备的。

    “去死！”

    这次没有了闪电，古德手中的长剑顺利斩下。

    刷！

    随着长剑斩下，一道强横的剑芒立刻朝着纳兰特斩去。

    “死的是你！”而这次的纳兰特同样眸中露出寒芒。

    玩了这么久，他也准备结束今晚的决斗了。

    下一刻，纳兰特手握长剑，等待着剑芒的抵达。

    轰隆隆！

    转瞬之后，剑芒抵达纳兰特身前。

    随着一绚烂的光芒猛地爆发，场中再次传来轰鸣之声。

    噗！

    而就在这轰鸣之声过后的瞬间，众人耳边忽然听到了一声入肉声传来。

    “终于死了么？”随着这声入肉声，所有人脑海中不由得出一个这样的结论。

    在他们听来，这入肉声应该是纳兰特抵挡不住剑芒，被剑芒给劈中。

    随即，下一瞬所有人立刻重新看向了场中。

    “这……怎么可能！”

    只是，同样的，当这次的众人将目光聚焦到场中，再次发出了难以置信的呼声。

    场中确实有着一人被长剑斩中。

    不过，这被斩中之人并不是他们预料的纳兰特，而是位于纳兰特三米开外的博得骑士！

    只见博得身上铠甲胸口处已经破了一个大洞，其中鲜血已经大片深处。

    “你怎么可能有剑芒！”博得口中溢出鲜血，眼中满是惊骇，嘴里艰难吐露出声。

