    冰力蛮熊刚走没多久，苏桓就从一旁的一座近百米高的冰丘上一跃而下，飞掠到幻影变形龙身旁。

    看着面前几乎能够以假乱真的“冰力蛮熊”，苏桓满意地点了点头。

    历时两天，终于算是掌握了冰力蛮熊的变形能力。

    而且，冰力蛮熊几乎所有的防御能力，都被幻影变形龙学会。

    苏桓选定冰力蛮熊为第一个变形对象，看中的就是对方的防御能力。

    如今驭宠阵容中，只有岩墟龙算是真正的防御型驭宠。

    但岩墟龙受限于先天种族层次，具备的防御力最多也就能防御大多数高级噩梦种，亦或弱一些的特级噩梦种。

    潮汐海龙尽管又驭宠阵容中另一个防御但当腐烂泥龙蜕变而来，但蜕变成潮汐海龙后，防御力已经不足以担任肉盾这个角色。

    驭宠阵容中的防御类驭宠就显得相形见绌了。

    学会“冰力蛮熊”变形能力的幻影变形龙，无疑能够很好胜任这个工作，填补腐烂泥龙蜕变后缺少肉盾的空白。

    尽管山寨版“冰力蛮熊”的防御力，不见得会比岩墟龙强，但至少有两个高级噩梦种级别的肉盾挡在前面，在群体战斗时更加稳妥。

    “走了幻影变形龙，接下来的目标，可比冰力蛮熊难缠多了。”

    “在挑战之前，你稍微休息一下，接下来我来赶路就行了。”苏桓在喂食了幻影变形龙充足的食物以及补充体能和精力的秘药后，不顾幻影变形龙的反对，强行将之收回了驭印空间中。

    冰梦神坠有着加快驭宠体力、精力恢复的作用。

    配合秘药的效果，绝对能在抵达第二个目标地点前，将幻影变形龙的体力状态恢复到巅峰。

    收回了幻影变形龙后，苏桓手头上就没有任何驭宠了。

    不过作为七冠大师，而且是接近超冠的七冠大师，苏桓并不缺乏手段。

    他直接以模拟阴影系驭宠创造的心灵技，阴影潜行，潜行在阴影中，朝着目标地域赶去。

    苏桓此行为幻影变形龙选择的第二种变形能力，是一种高级噩梦种，御寒岩蟒。

    御寒岩蟒，尽管在种族界定上只是高级噩梦种，但本身的防御却足以媲美大多数特级噩梦种。

    只不过御寒岩蟒并不以杀伤力和攻击性著称，在攻击能力上稍显弱势，这才被评定为高级噩梦种。

    御寒岩蟒栖息在落日冰川一处寒气凛冽的寒谷中。

    这处寒谷没有名字，暂时被苏桓定名为寒蟒谷。

    在抵达寒蟒谷后，苏桓将已经恢复全部精力和状态的幻影变形龙召唤出来。

    幻影变形龙故技重施，化身为猎物，引出来了一只成年的御寒岩蟒。

    这条御寒岩蟒和之前的冰力蛮熊一样，属于成熟期，尚未达到完全期。

    否则苏桓恐怕会担心幻影变形龙搞不定。

    幻影变形龙化身的雪兔是御寒岩蟒最喜爱的食物之一。

    轻易就将超过四十米长的御寒岩蟒引导了距离寒蟒山谷外数百公里的一处冰原上。

    就在御寒岩蟒弹起身体，张开血盆大口猛地扑向雪兔，要将雪兔一口生吞时。

    似曾相识的一幕出现。

    一只包裹着熔浆的硕大拳头直接将御寒岩蟒的脑袋打得侧仰。

    紧接着一蹬腿，从御寒岩蟒身旁远远跳开。

    御寒岩蟒的杀伤力还只是高级噩梦种层次，但作为蛇类危险生物，对方显然具备蛇类最强大也最为致命的绞杀技。

    加上御寒岩蟒像岩石一样粗壮有力的躯体的力量。

    一旦被对方缠绕绞杀，恐怕擅长防御的高级噩梦种也抵不住，几乎能有特级噩梦种的杀伤力。

    这条御寒岩蟒浑身硕大的肌肉被岩石一样的鳞片包裹，像是花岗岩一样菱角分明。

    它的防御力不仅仅来自于暗蓝色的鳞片。

    这些肌肉不仅具备极为爆炸性的力量，而且还具备极为强悍的防御力。

    刚刚硬吃了“熔浆猿”一拳的御寒岩蟒，几乎停顿了一秒钟都没到，就摇头晃脑地朝着“熔浆猿”扑咬过来。

    速度之快，远非之前那头稍显笨拙的冰力蛮熊能比。

    山寨“熔浆猿”的速度在对方面前显然不够看。

    靠着惊人的弹跳力躲避了几次扑咬后，就无以为继。

    幻影变形龙只能切换成立于不败之地的幽影暗面熊形态，开始游斗御寒岩蟒。

    这条御寒岩蟒狩猎猎物时的耐力也绝非冰力蛮熊能比。

    对方已经将这头敢伪装偷袭它的古怪驭宠当做猎物。

    不知疲倦地和幻影变形龙缠斗着。

    哪怕幻影变形龙化身阴影，对方也能凭借极为敏锐的感官和特殊的蛇信感知耐力，感知到位置。

    每每攻击都十分精准。

    哪怕幻影变形龙变成的幽影暗面熊能够化身阴影，就算被攻击到也能将受到的伤害弱化减轻大半。

    可被攻击的次数一多还是有些招架不住。

    而且体能还要消耗在自愈受到的伤势上，体能消耗剧增。

    所幸，在战斗开始时，苏桓就做了完全的准备。

    已经喂食幻影变形龙大量的秘药和食物。

    随着幻影变形龙体能消耗的加剧，这些秘药的药性开始不断被幻影变形龙饥饿的细胞所融合吸收。

    时间一点点过去。

    这条御寒岩蟒像是不知疲倦一样不断发动着致命的攻击。

    对方不愧为最为老练的猎手，在没有确定幻影变形龙的确切位置时，往往只是通过游曳骚扰为主，同时还能恢复自身体能。

    只有确定了确切位置，才会消耗体能能量，发动致命一击。

    当幻影变形龙体内的秘药几乎已经消耗一空时，时间已经到了两天后。

    幻影变形龙已经精疲力尽。

    御寒岩蟒的体能也大不如从前，不过御寒岩蟒显然也知道自己猎物也已经到了山穷水尽的地步。

    目光中满是嗜血，吩咐已经能够预料到自己即将饕餮大餐一顿的场景。

    苏桓躲在远处的雪坑里，以心灵技观察着战况。

    它的潜行能技可骗不过这只感知惊人的御寒岩蟒。

    自然无法上去为驭宠送“补给”，以及被御寒岩蟒不小心干掉。

    想到幻影变形龙已经大致掌握了变形为御寒岩蟒的能力，只不过对能力的掌握还有些欠缺，最好还能够继续在战斗几场。

    不过显然，幻影变形龙的状态无法支撑接下来的战斗。

    无奈之下，苏桓当即让幻影变形龙撤离战场。

    以“幽影暗面熊”的阴影能力，正面打不过，游斗也打不过，但想要逃掉还是轻而易举的。

    “幽影暗面熊”在躲过了御寒岩蟒的一次扑咬绞杀后，当即化身阴影远遁。

    不敢在远遁之前，自然要接上苏桓。

    苏桓刚好也在“幽影暗面熊”远遁方向的必经之路上。

    “幽影暗面熊”的幽影密室，将苏桓收入其中，再次远遁时。

    那条御寒岩蟒却衔尾追来。

    不过却只能跟在后面吃灰。

    “幽影暗面熊”在化身阴影时，能够施展幽影跳板能技，能够自由在各个阴影之间跳跃，速度远比御寒岩蟒的直线追逐速度快。

    就在“幽影暗面熊”几次跳跃，已经快要将御寒岩蟒甩开时。

    砰的一声巨响在苏桓耳畔炸开，像是一声惊雷。

    苏桓所在的这团阴影直接在跳跃中，被狠狠抽出了一团容身的阴影里。

    而那个抽中“幽影暗面熊”的家伙，正是一条超过七十米长的御寒岩蟒。

    “这么大的御寒岩蟒？”苏桓眼睛一瞪，有些不可思议。

    以这条御寒岩蟒的体型，如果不是天赋异禀，那就只可能是打破种族极限的御寒岩蟒。

    “快走！”苏桓顾不上惊讶，连忙催促已经受伤，快要维持不住阴影化的幻影变形龙逃命。

    前有狼后有虎，而且面前这条御寒岩蟒的感知显然更加惊人，竟然能够直接将幻影变形龙从阴影里逼出来。

    再不跑就危险了。

    幻影变形龙也知道事态的严重性。

    立马融入到一处冰岩的阴影这，进行跳跃，准备跳跃到远处一处冰丘投射的阴影这，从另一个方向跑去。

    可当刚跳跃到冰丘的阴影这，却发现不远处一条条御寒岩蟒从四周游动着包围上来。

    “这下玩脱了。”苏桓心头有些发苦。

    苏桓将补充体能以及恢复伤势的秘药一股脑的喂给幻影变形龙。

    这种关头，只能拼命了。

    刚刚得到大量秘药能量补充的幻影变形龙，竟然爆发出惊人的生命力。

    直接从阴影状态上恢复了本体。

    苏桓也被甩出了幽影密室中。

    直接幻影变形龙的躯体在群敌环伺中迅速舒展，膨胀。

    “这是？成长了！？”

