    足足过了一小时左右，雷欧才逐渐苏醒。

    当他第一眼看到身边是乔飞的时候，嘴角微微扬起浅浅的笑了一下。

    算是打招呼了。

    随后则是直接出声问道：

    “乔飞哥哥，公主没事吧？”

    看着小家伙一脸的焦急，乔飞无奈的摇了摇头。

    只有跟这些小家伙在一起，他才能找回那种轻松吧？

    雷欧苏醒的同时，系统的提示同时响起。

    【您的救治收到了伤患雷欧的感恩，奖励感恩币50点。】

    没有任何的意外，雷欧能提供这么多的感恩币完全就在他的意料之中。

    对于雷欧剩下的伤势，乔飞也没有什么有效的处理办法，只能是慢慢恢复。

    毕竟这一次他能救回来一条命已经是奇迹。

    如果不是自己掌握了手术果实，如果不是自己的积分刚要破万。

    如果不是有足够的感恩币可以升级技能。

    如果…

    总之有太多的如果。

    否则凭借自己之前的那点实力，今天也不可能救得回他。

    “你好好养伤，剩下的交给我。以后有什么事情直接给我发消息，我会很快过来的。”

    乔飞已经决定了，他打算在这里设置一个定点传送。

    定点传送现在他可以设置三个地点，一个自然是浮空岛，第二个被他设置在了白胡子的船上。

    其实是被迫的…

    而最后这一个是在得到手术果实时候增加的。

    他并没有使用。就是留着预防一些特殊的需要。

    暂时来看，可能就是得到一个果实，可以增加一个传送果实定点位置。

    下一个果实的获得真心不知道什么时候。

    但现在…

    用了不后悔。

    乔飞离开的时候已经是三个小时之后，

    这段时间里他又给咚塔塔王国里一些受伤的小人简单医治了一下。

    总共获得了三百多的感恩币。

    可以说，每次来这里都是一场丰收。

    这一切仿佛他也已经是一种习惯。

    也许这也就是为什么，之前那么多的时候会自主传送到这里的原因吧？

    ……

    离开小人国，接下来的时间里，乔飞没有什么太过于特殊的遭遇。

    当天剩余的9次传送都很顺利，一共救治了大概12人左右，其中还有三个海军。

    甚至是还有一个刚刚达到100万贝里悬赏的海贼。

    总之，

    一切都是在按照正常的节奏进行着。

    的确是有了手术果实之后，一切都好像变得不一样了。

    一转眼，十天的时间悄然而过。

    任务完成的速度也很快。

    任务二已经完成了一半。

    至于任务三更是仅差一人。

    今天又可以得到一个体术盲盒了。

    之前救治雷欧隐藏任务奖励的盲盒，让他的铁块熟练度达到了5％。

    不知道这个会得到一种新的体术，还是会继续提升铁块的熟练度。

    …

    清晨浮空岛格外的寂静。

    岛上永远都保持着最清新的空气，也没有大海上的那些狂风暴雨。

    可以说这里完全就是一个世外桃源。

    然而让他有些意外的是，当他推开门的时候。

    竟然看到金狮子这个家伙，在屋前空地上一个巨大的躺椅上躺着。

    身旁更是放了一堆食物，有肉食还有水果。

    这个家伙正在大块朵颖。

    大清早的这是作什么妖呢？

    感觉乔飞醒了过来，他头也不回便大声喊道：“小子过来吃东西！”

    皱了皱眉头，乔飞慢慢的走了过去。

    很自然的拿起了一串葡萄，然后躺在了金狮子边上的一个小躺椅上。

    就这样二人各自吃着各自的。

    实际上这种画面这十年里不算多，但也不算少。

    只不过每一次这个画面出现的时候，金狮子都会有点事要说。

    就是不知道今天他又要做什么。

    “今天是那个蠢家伙被行刑的日子。”

    嗯？

    莫名其妙的冒出来的这一句话是什么意思？

    行刑？

    难道…

    “罗杰这个蠢货！当初竟然拒绝了我的邀请。

    最终还自己去送死！”

    …好吧。

    乔飞知道行刑是怎么回事了。

    然而金狮子的抱怨还没有完。

    “你知道我头上的这个船舵是怎么来的吗？”

    “知…”

    看着金狮子那种等着震惊你的表情。

    乔飞下意识说出来的话急忙又尴尬的圆了回去。

    “知道……那才怪了。”

    原本他说出知道二字的时候，金狮子刚要震惊。

    但听到他后边的话则是撇了他一眼没有吱声。

    继续他的回忆。

    “这个船舵就是罗杰这个蠢货送给我的！他却不给我报仇的机会！”

    咬牙切齿的金狮子有种恨不得生吞了罗杰的想法。

    乔飞则在心中暗自腹诽，如果你有那个能力也不会落在今天这个状态了。

    脑子都被人家搞的不好用了，还报仇呢。

    “可惜啊！这个蠢货就那么死了！

    他怎么能就这么死了啊？还死在了东海那个地方，哪里怎么可能配得上他的终点？！”

    …乔飞慢慢的停止了咀嚼的动作。

    他怎么感觉有点不对劲呢。

    如果没记错的话…

    这个脑袋不好使的家伙好像做了点不正常的事呢？

    可是自己穿越前真的是追剧太久了，对于前期的剧情已经有些遗忘。

    “我要毁灭东海！毁灭那个结束了这个蠢家伙的地方！哪里不配作为他的终点！”

    噗嗤！

    这一下乔飞绷不住了！

    嘴里的食物全都喷了出去。

    他怎么就忘了这茬了呢？

    这么大的事他怎么就忘了呢？

    一时间他有些错乱。

    事情有点难搞哦。

    金狮子这个家伙如果按照正常剧情进行的话，跟路飞必定是有一战的。

    就是在东海那里，原因自然就是金狮子想要毁灭东海。

    最悲催的是，金狮子这个脑袋不好使的家伙还输了。

    可是…

    现在剧情不能这么走啊。

    不能让他们成为敌人了啊。

    乔飞已经计划好了解救艾斯的一切助力。

    路飞和白胡子他们就不说了，金狮子也是他计划中必不可少的一环。

    毕竟这才是一个超级核弹。

    不行！

    自己必须要想办法阻拦这件事！

    可是怎么办呢？

    …真是头疼啊。

    剩下的金狮子说了什么，乔飞基本已经完全忽略。

    他的满脑子都在思考怎么阻止他危险的想法。

    可惜的是，暂时应该是没有什么好的办法。

    只能慢慢的想办法了。

    …

    当乔飞使用传送技能离开的时候，整个人都是郁闷的。

    原本早上很轻松的心情，现在完全被打乱了。

    甚至是直到有人叫了他一句，才反应了过来。

    看着周围的环境。

    这是一艘不小的海贼船。

    下意识的抬头看了一下总感觉这个旗帜有些熟悉。

    但又有些记不起来了。

    “是感恩屠夫大人吗？”

    打断他声音的是一个黑胡子大汉。

    感觉对方的气息，只不过是一个稍微有点实力的小海贼罢了。

    对于这种海贼，乔飞一般都是冷漠的态度处理。

    “伤者在哪。”

    跟他们没什么太多可交流的。

    治疗完成，然后收钱走人。

    “在这！我们船上有几个船员在十天之前的战斗中受伤了，而且越来越严重。”

    说着，就指了指他身后不远处的甲板上。

    的确大概有十多个海贼正躺在哪里不知生死。

    乔飞也不废话，直接走过去就打算开工。

    可是就在这时，刚才说话的海贼仿佛有种欲言又止的感觉。

    乔飞看着对方的表情，停住了脚步。

    眼神有些冷漠的注视着他。

    对于这种表情乔飞太熟悉了。

    无外乎，达不到自己救治的要求。

    看到乔飞停止了动作，还有他望过来的冰冷眼神。

    对方咬了咬牙道：

    “感恩大人，我们现在身上的钱不够他们的诊费。

    求你先动手救救他们，他们肯定会发自内心感谢你的！”

    “至于他们的诊费我们肯定会补给你的！我们是砂糖大人的手下！

    我们在三天前的大浪中跟船队走散了，等到砂糖大人找到我们一定会把钱给你补上的！”

    砂糖？

    听到这个名字的瞬间，乔飞焕然大悟。

    怪不得看这个海盗旗这么熟悉。

    原来这是堂吉诃德家族的海盗旗！

    砂糖？

    那个可以将人制作成玩偶的小丫头吗？

    难道说之前跟雷欧他们战斗的就是这个家伙带队？

    “感恩大人？”

    感觉乔飞陷入到了思考，刚才说话的海贼尝试出声提醒了一下。

    被打算思考的乔飞，惨白的面具下不由的露出了一丝微笑。

    甚至是他的眼神也闪过了一丝阴冷的目光。

    吓得那个海贼是直接后退了一步。

    “可以，当然可以。”

    说完乔飞就直接转身，走向了十余名受伤的海贼。

    他仔细的观察下，发现他们都是在受到了一定的伤势之后然后又被缝合了！

    只不过这个缝合可不是缝合伤口那个意思。

    而是将伤口向着两侧分别缝合！不让他们愈合在一起！

    还有的是两个人被完全的缝合在了一起。

    还有的是眼睛或者是嘴巴被缝合上了。

    看到这一幕，乔飞更加的确信了刚才的猜想。

    这就是雷欧那个小家伙的能力啊。

    【缝缝果实】。

    能够产生丝线把物件毫发未伤地缝合，包括人体，缝线非常坚韧！

    看了看第一个受伤的海贼，他是右腿和左手被砍断，然后还被缝合到了一起，眼看都要长到一起了。

    此时的他正一脸哀求的看着他。

    轻轻瞥了对方一眼，乔飞并没使用麻药，同时也没有使用ROOM技能。

    而是直接使用了血型手术！

    切割！

    随着手术开始，他完全无视了对方的痛苦哀嚎和咒骂。

    很快的将缝合处切割，同时使用了快速缝合技能！

    前后用了不到一分钟的时间，就彻底的处理完成。

    至于断掉的部位肯定是接不上了，

    这个小海贼以后只能是独腿独手这个样子了。

    其实…接上也没用。

    因为…

    他们肯定都要死的啊…

    晚上十点还有一章……

