    “真是难以置信，才几个小时，全世界就变成这样……”宫本丽脸上全是难以置信之色，内心惶恐不已的她退到小室孝身旁询问道：“你说，对吧？应该还有绝对安全的地方吧？一定很快就会恢复和平常一样吧？”

    “那是不可能的。”未等小室孝开口，高城沙耶用肯定的语气否定了宫本丽的期望。

    “高城！”

    小室孝不是傻子，看到电视上的新闻，他也知道宫本丽的期望是十分渺茫，但他不想让自己喜欢之人伤心，于是瞪着高城沙耶轻声呵斥。

    “我！”听着小室孝的呵斥，高城沙耶脸色一滞，她明明是在说实话，小室孝却责备她，心中顿时觉得委屈不已。

    “好了，都别说这些了，说再多也改变不了现在的发生的事情，现在最重要的应该是确认你们家人的平安，而不是在这里做无谓的争吵。”叶辰出声打断了即将要发生争吵的众人。

    “确实，想要在这种情况下生存下来，就必须要团结。”毒岛冴子附和道。

    众人纷纷点头表示同意，他们都知道叶辰和毒岛冴子两人说的对，现在不是争论事情的时候，最重要的是安全的活下去。

    “各位还有什么要说的吗？”毒岛冴子确认道。

    “那些家伙只对声音特别敏感，另外因为有可以破坏的门的腕力，被抓住的话就会被吃掉，要小心！”高城沙耶托了托眼镜，将自己之前和平野耕太一起测试死体特点的结果说了出来。

    “嗯，最后确认一下，不要做不必要的战斗，能避开的就避开，就算是绕圈子也好……”毒岛冴子点了点头，准备做最后的总结。

    “冴子，不需要绕圈子。”叶辰忽然打断道。

    “强行闯出去？”毒岛冴子皱眉道。

    叶辰的实力的确很强，可要知道藤美学园加起来有上万人之多，按照目前的情况，至少有八成人已经成为了死体，她不觉得叶辰能一个人对付那么多丧尸。

    “这样会不会太冒险了。”小室孝等人同样觉得叶辰的计划有些莽。

    “我也觉得有些冒险。”高城沙耶附和道，虽然说她对叶辰感官不错以及小室孝之前惹她不爽，但她没有意气用事反驳，而是说出自己心中认为正确的答案。

    “放心，我敢这样做当然有我自己的理由。”叶辰平静地说道，心中念头一动，一把黝黑的自动步枪就出现在他手上。

    看到叶辰手上凭空出现的自动步枪，除了知道叶辰一点秘密的毒岛冴子外，其余人的眼睛都瞪大了，他们可以肯定叶辰手上之前什么东西都没有。

    “这是由美国柯尔特公司M4A1卡宾枪，为M4卡宾枪的第一种改进型号，平顶型机匣盖以安装模块化的瞄准系统，最大装弹量为35发，射程和杀伤力，射速高，在这个国家绝对是违禁品的存在，违法的！违法的！”

    在众人为叶辰手上出现的枪而震惊的不知道说什么的时候，平野耕太这个肥宅以与他体型不相符的速度冲上去，一边露出仿佛看到果体美女一样变态般的笑容一边自顾自的介绍起来。

    要不是自己打不过叶辰，平野耕太绝对会将叶辰手上的自动步枪抢到手中把玩。

    “那些家伙对声音这么敏感，用枪的话会不会将全学校的死体都吸引过来。”高城沙耶担心道。

    “放心好，这是特制的，不会引来那些死体的注意。”叶辰晃了晃手中的自动步枪说道。

    “这不可能，现实不是游戏，哪怕是安装了消音器也不能完全消除枪声，消音器最大的作用就是让枪声显得不是那么响亮而已，况且你这枪不像是有消音部件。”平野耕太神情认真地说道。

    叶辰没有说话，而是将枪瞄准墙壁上一面锦旗。

    “啪！”

    扣动扳机，枪口蓦然冒出一阵火光，墙壁挂着的锦旗随之掉落。

    “现在呢？”叶辰笑着问道。

    “这不科学……这不科学……”平野耕太喃喃道。

    “这个世界上不科学的事情多着呢。”叶辰拍了拍平野耕太的肩膀，然后看了眼手中的静默者。

    【静默者（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【种类：自动步枪】

    【有效射程：500米】

    【弹药数：15216/30】

    【静默（被动）：以减低20%子弹威力为代价，静默者射击时产生的声音减弱一千倍。】

    【弹药库（被动）：只要轮回者背包中存有子弹，静默者将无需进行换弹操作。】

    【自动修复（被动）：在不使用时，静默者会缓慢修复耐久度。】

    【耐久度：100%】

    【简介：谁在射我？】

    就像名字一样，用这把枪射击时产生的枪声几乎等于无，和狂花乱舞一样，是叶辰专门用来应对丧尸类任务世界的武器，花了叶辰十五万轮回点。

    贵是贵了一点，但不肯否认的是静默者在不能制造出巨大声响的丧尸类世界中绝对是神器级别的武器。

    叶辰放下静默者说道：“大家整理一下东西，一分钟后出发去停车场。”

    “好。”

    众人齐声应道。

    叶辰手中神奇的枪械给了他们巨大的安全感，不再对叶辰莽出去的计划有任何异议。

    一分钟的时间很快过去，在叶辰和毒岛冴子的带领下，众人离开了教职员办公室，向着停车场所在位置进发。

    经过了这么久的时间，学校中绝大部分人已经死去又或者变成了死体，这让整所学校安静得吓人，哪怕有意识的轻手轻脚的行走脚步声依旧在这安静中显得极其明显，顿时吸引了不少死体过来。

    “唰！唰！”

    叶辰双刀挥舞，瞬间将死体斩杀。

    “叶辰君，你怎么还用剑，不用那把自动步枪啊？”拿着改造射钉枪的平野耕太好奇地问道。

    明明有消音枪械这种更好消灭死体的极品武器，叶辰却选择用更麻烦，效率更低的冷兵器来对付死体，这在平野耕太看来太不合理了。

    “枪是用来应付紧急情况的，现在小猫小狗两三只，没有必要用枪。”叶辰一边击杀路上遇到的死体一边说道。

    “你是看不起用剑吗？”毒岛冴子瞥了平野耕太一眼道。

    “没有没有，绝对没有。”感受到毒岛冴子身上传来的强烈压迫感，平野耕太颤颤发抖的摇头。

    叶辰见此笑了笑，继续用双刀击杀死体。

    当然，刚刚的理由不是叶辰不用枪去对付死体的真正原因。

    叶辰也想用枪突突突的将死体轻松干掉，可是他突不起。

    虽然说背包空间中一共有二十一万多枚子弹，其中五千多枚是之前在僵尸世界大战世界获得的，剩下的二十多万枚是后来购买而来，每一枚花费了叶辰1.1轮回点。

    而击杀一头普通死体连0.001点轮回点都没有，必须要杀够一千头才能获得1点轮回点。

    杀一头死体没赚不说，还倒亏1.1点轮回点，除非是遇到用狂花乱舞解决不了的紧急情况，不然叶辰是不打算用静默者来消灭死体，那纯属是浪费子弹。

