
就在筱筱正要出言谩骂的时候，林婉悦赶紧伸手把筱筱抽出来的宝剑塞了回去，然后瞪了筱筱一眼，一时间正要爆发的筱筱立马成了泄气的气球，老实了。不是林婉悦不想给这些人一点厉害瞧瞧，说实话凭借着自己和筱筱两人苦练这么多年武功，这些人还真的不怎么被两人看在眼里。只不过虽然不怕他们但是要是因为此引来的官府的人就不好了，江湖中人最怕的就是官府，而她们两人现在也暂时算是江湖中人了，最起码林婉悦还没有忘记自己以前的身份呢，她也不知道现在铁血军还是不是还在追查自己。

不再理会那些人让人厌恶的目光，林婉悦带着筱筱下了楼来到了角落里面的一个空桌子上面坐了下来。随着两人的动作，整个大堂里面的人的目光也从楼梯之上转移到了角落里面。而距离那里不远处的坐着五个裸漏胸怀的大汉看到林婉悦和筱筱两人在距离自己不远处坐了下来之后竟然慢慢的站了起来。

他们这一站，顿时所有人便发现了他们的企图了，一时间咳凑声不断在大堂里面响起。“妈的，我们都还没有过去呢，你们就敢抢先一步啊。是不是活腻了。”所有人心里想着。

而听到顿时想起来的无数的咳凑声之后，五人之中像是老大的那人像四周望了一下在看到无数上不善的目光之后连忙摆手让自己几个兄弟又做了下来。

“真是窝囊废。”把这一切都看在眼里的筱筱不屑的说道。

“赶紧吃吧，堵上你的嘴巴。”等小二把菜端上来之后，林婉悦朝着筱筱说道。

筱筱确是一点都不在乎，扒着菜便吃了起来。

而其他的人这个时候也已经反应了过来了，不再一直的盯着林婉悦两人，而开始再一次吃了起来，不过这一回可都文雅多了，再也没有狼吞虎咽的、也没有拿着碗大碗大碗的灌酒的、也没有大声的喧哗的了。不过仔细看的话还是可以看到很多的人还是眼睛时不时的往角落里面忘去两眼。

﹋﹋

客栈外面，朱厚照一行人正站在那里，“同源客栈”看着客栈有点破旧的牌坊，朱厚照问道。客栈看起来是有些念头了，不过生意确实十分的好，这人来人往的就没有断绝过。

“是的，殿下。您要找的人正在这里。刚才下面人出来禀报说现在他们正在大堂里面用膳呢。”跟着朱厚照一起来的刘瑾赶紧跑过来说道。

“怎么是两个人啊？”

“殿下，那人还带了一个丫鬟。”刘瑾解释道。

“恩恩。咳咳。”朱厚照不再多问，而是整理了一下仪表然后迈着大步便走了进去。

刚走进去，便从里面跑过来一个小二恭敬的问道：“几位客官你们是吃饭呢还是住店呢？”

朱厚照站在中间往四周忘了一圈，整个大堂里面摆了三十多桌桌子，现在正是用餐的高峰时间，所以整个大堂里面几乎都坐满了。除了几张桌子上面有几个空位之外已经没有空闲的桌子了。

而在最里面角落里面坐着两个女人的那张桌子正是整个大堂里面人最少的一桌了。往那里看了一样，朱厚照眼里一亮，然后对着店小二说道：“吃饭，不住店。把你们最好的拿上来。”

说完朱厚照便朝着角落里面的那张桌子走去。

随着朱厚照一行越来越近，整个大堂里面吃东西的声音有消失了，除了没有发现朱厚照他们的林婉悦和筱筱两人外，其他的人全都再一次直起了头看着朱厚照一行。

现在同源客栈的大堂里面已经形成了一种默契了，你来这里吃饭可以，但是你想要去骚扰两位美人就不行，不要忘了这里面还有那么多的护花使者在那里等着召唤呢。

开始那有点凶恶的五兄弟以及在之后进来的人全都在这里面无数的凶狠的目光之中远远的逃离了那个角落。

朱厚照怎么可能开不到这些人的愤怒的目光呢，不过他却毫不在乎，仍然不紧不慢的想着角落里面走去。倒是跟在朱厚照身边的几位侍卫以及刘瑾他们戒备了起来。很明显他们也发现了这里面的不正常了，这到时候要是为了美女这里面的所有人发起怒来可就不好了。

随着朱厚照距离那里越来越近，大堂里面的人的怒火也越来越盛了，特别是刚才想要过来的的那五个看起来有点凶恶的几位兄弟，更是眼睛里面快喷出火来了，“我&操&，小子，你是不是不想活了，刚才我们我们京城五虎都没敢过去，现在竟然被你抢了先了。你给我等着。”在心里几人想着。或许现在他们就在等待着美女的求救呢，到时候只要两位美女一声呼救之下几人便打算毫无顾虑的冲过来保护这两朵美丽的花朵。

“两位美丽的小姐，请问我可以坐在这里吗？”走到林婉悦和筱筱面前，朱厚照面带微笑的说道。

朱厚照突然而至的声音终于打断了林婉悦和筱筱两人，第一个抬起头来的是林婉悦，但是当他看到站在自己面前的是朱厚照的时候，瞬间便瞪大了双眼，眼睛里满是不可置信的目光。而筱筱便没有那么大的反映了，在抬头看到朱厚照之后先是在心里说了一句：“好一个美男子。”不过人家筱筱向来便不喜欢朱厚照这种有点小白脸类型的人，所以他可没有因为长相而给朱厚照好脸色。

“你谁啊？这里是你坐的吗，该干嘛干嘛去。一看就不是好人。”筱筱不悦的说道。在她不多的阅历里面像朱厚照这也的人都是书评里面那些风评不好的负心汉。

朱厚照顿时便被筱筱说的话给噎了一下，敢这样对他说话的人可是不多啊。不过念在对方是林婉悦的侍女的身份上朱厚照就不与她计较了。

看朱厚照仍然站在那里一动不动的，筱筱更加生气了，“哎，姑奶奶问你：你是不是聋了啊？那里那么多的空位你不坐，干嘛偏偏来这里啊？”

看朱厚照还是无动于衷的样子，筱筱便打算站起来动手了，不过却有人先她一步发作了。在一旁早就看朱厚照不耐烦的凶恶五人组在听到筱筱的话之后明显感觉自己充当护花使者的机会来了。于是五人纷纷站起来想着朱厚照走来。

“小子，作死啊，赶来这里嚣张？”还没有坐过来，几人便骂开了。

而在一旁的刘瑾看到这几个人竟然敢出言不逊，朝朱厚照身旁的一位长得人高马大、皮肤黝黑的大汉使了一下眼色。。

顿时那人心领神会，一转身刚好抓住其中当先的那人打过来的拳头，看着五人，那护卫眼睛里面闪出来战阵杀气，凡是皇宫之中的护卫哪一个是善与之辈，不少人都杀过人，特别是哪一些负责贴身保护的护卫们更是杀人不计其数了。过来挑衅的那五个人明显便是一般的小混混，欺负一下老实人还行，但是碰上了朱厚照带出来的侍卫，那就不够看了。

看着自己的拳头被对方抓住，挣脱了两下竟然毫无动静，被抓住的那人知道今天碰上硬茬了，特别是感觉到对方眼睛里面迸射出来的那种要吞噬人的目光之中，那人更害怕了，这种眼神他平生只在以前的一位锦衣卫的朋友身上看到过，而他的那位朋友可是京城有名的活阎王。杀人如麻啊。

“大、大哥，小的走错路了，小的这就走，这就走。”三十六计走为上，那人还是有点自知之明的，所以赶紧服软溜人了先。

而看到那人服软之后那名侍卫也松开了手，等着眼珠子看着他们几个。

摇晃了两下疼痛的手臂，那人带着自己几个小弟便向外面走去。至于他是真的要走了，还是要回去叫人那就不得而知了。看着老大走了剩下的四个小弟也跟进跟上。

两个呼吸间的时间，五人便离开了同源客栈，然后一拐弯消失了。不过他们五个没有注意到的就是等他们出去了之后刚才那个表示要过他么的侍卫像一旁的刘瑾示意了一下然后又走了出去。

“真是窝囊废。”在那里坐着的筱筱在看到几人服软走了之后嘴里嘟嚷道，虽然对那几人也不待见，但是看到他们能够帮助自己教训一下眼前这个小白脸也是好的，虽知道他们几个竟然这么的就跑了。不过对于那个走出去的侍卫筱筱倒是多看了两眼。很明显筱筱不会认为这个侍卫有这么好心，要不然也不会现在出去了。

而就在这个时候林婉悦也已经反映了过来了，她对着朱厚照伸了伸舌头然后一脸羞愧的说道：“请坐，请坐。”朱厚照没有表明身份，她也不会说出来。

然后朱厚照会心的在所有人嫉妒羡慕恨的目光之中坐在了林婉悦的一旁。

而那个筱筱已经震惊了，她从来没有见过自家小姐这个样子，所以一时之间就连一向神经有点大条的筱筱都脑袋卡壳了。

朱厚照坐下之后拿出来一个茶杯刚要倒杯茶，林婉悦却抢先一步拿起茶壶来为朱厚照倒了一杯茶。然后林婉悦坐在那里紧张的不知如何是好。

她还从来没有想象过这种局面，要是在朱厚照知道她的身份之前或许她还会好过一点，但是现在自己第一次以真实的身份出现在朱厚照面前，在想起自己以前骗了朱厚照四年，而且最后走之前的所作所为。林婉悦真的闹到一团浆了。

“吃饭呀。”朱厚照小声说道。虽然有很多话要说，但是看到这里这么多人之后，朱厚照便打算等没人的时候再说。刚好他也没有吃饭呢，这个时候一起解决了。

“客官您要的菜。”这个时候店小二有点惊讶的看着坐在了林婉悦身边的朱厚照，然后把菜放下之后眼睛里充满了羡慕的目光，走了。

朱厚照坐下了之后，刘瑾几人走到了刚才那五位挑衅之人留下的空桌子上面，让小二重新上了一桌菜。

而朱厚照、林婉悦和筱筱三人确实坐在那里都一言不发，都默默的吃着。朱厚照一脸平静，只不过心里充满了喜悦。而林婉悦确实激动外加忐忑着，完全就不知道如何是好。倒是筱筱好像打算在搞清楚情况之后不打算轻易发言了，而是在疯狂的扫荡者桌子上的美食，化愤怒为食欲了。

等到几人快要吃完的时候，刚才最出去的那位侍卫回来了，只不过衣服上沾上了一点血渍。只见他走到里面之后环顾了一下之后便坐到了刘瑾那里。

“处理完了？”刘瑾小声的问道。

“嗯，处、理、完、了。”只见那人拿着一个馒头塞到嘴里面呜呜的说道。

“吃、吃、吃。早晚撑死你。”刘瑾没好气的说道。不过那人确是呵呵呵一笑毫不在意。

不知道什么时候，林婉悦和朱厚照两人站了起来向外面走去，而筱筱想要跟上去却在林婉悦一个严厉的眼神之下老老实实的坐在那里继续往最里面扒着菜，满脸的不忿。

等到朱厚照和林婉悦消失了之后，筱筱立马放下碗筷，拿出手巾一抹嘴，然后嘿嘿一笑，站起来走到刘瑾空着的右边坐下，一只手让在刘瑾的肩膀上问道：“问你个事啊，你那家公子是干什么的？在京城里面也敢这么嚣张？”

看着筱筱那带着油的左手，刘瑾想把它拿下来，想他刘瑾的肩膀是谁都可以碰的吗，这可是专门为殿下准备的。“不过，咱家忍了。”

“哈哈，嚣张，也不打听一下在京城里面谁敢说我们家公子嚣张？”刘瑾却是一脸嚣张的说道。

“老爷敢。”刘瑾刚说完在另一边坐着的那侍卫突然吃着饭呜呜的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484053"  chaptername="第二百三十五章  老爷敢">加入书签</a>
</div>
