    他们虽然只是游魂，但是对于这种能够伤害到他们性命的东西，他们的感应力量还是很强的，这张符咒一出现，那两个活宝立刻就感觉情况下不太对劲了。

    没有任何的犹豫，他们两个呼的一声直接消失在了原地，那逃跑的速度实在是堪比飞人。

    像他们这样的游魂，最近这段时间以来到处都是，我实在是懒得跟他们计较，而且多多少少他们也算是给我帮了一点小忙。

    “死没死？没死就给我站起来！”

    等到那两个家伙消失之后，我直接白了一眼王辉，这个家伙也实在是太脓包了点吧。

    “你、你、你、你不要过来！”

    王辉一脸惊恐的看着我，脸上恐惧的表情，甚至比刚才的表情还要害怕。

    “你要是这么说的话，那你还是跟他们两个谈吧！”

    我很是无所谓的耸了耸肩膀，然后就做出了一副准备离开的表情。

    “你到底对我做了什么？你到底对我做了什么？”

    王辉的情绪稍稍的稳定了一下之后，赶忙冲到我的面前拦住了我。

    “我对你做了什么你可看清楚了，我刚才可是救了你的命，要是我不来的话，我估计你今天晚上非要被他们玩死不可！”

    我轻笑了一声，然后把手里的那套西服丢在了地上。

    王辉犹豫了一下，到底还是捡起了地上的衣服，然后赶忙披在了身上。

    人真的很奇怪，尤其是在这种陌生的环境面对同性的时候，身上要是没有衣服的话，就会很没有安全感。

    即便是我对他没有任何的兴趣，可是他还是毫不犹豫的，把自己裹了个严严实实。

    “我的时间宝贵，如果今天晚上叶舒儿的事情没有结果的话，明天白天你就可以给自己准备棺材了，或者你喜欢骨灰盒也可以！”

    对于已经方寸大乱的王辉，我现在可以说已经把他吃得死死的。

    现在在我面前，他根本没有任何抵抗的余地。

    “这件事情不受一个人能够做主的，你要找我们陈院长……”

    深吸了几口气之后，王辉如实的说道

    “没问题，那就只能是你带路了！”

    我说完之后，直接朝着停车场出口走了过去。

    虽然这老小子肯定是开车来的，但是现在这个时候我可不敢坐他开的车，万一他这手一哆嗦，我的小命可就报销了。

    王辉现在整个人都已经被吓傻了，眼看着我开始朝外面走去，他立刻追着上来，至于自己的那辆汽车，他现在已经完全顾不上了。

    我手上戴着那串雷击木的手串，那些游魂根本不敢有任何的靠近，所以我们两人无惊无险地一路走出了地下室。

    这里毕竟是市中心，打车还是很方便的。

    “你来指路吧，不过你最好放聪明一点！”

    毕竟还有一个外人在场，我并没有多说什么，王辉现在显然是老实多了。

    出租司机虽然感觉有些奇怪，不过还是在王辉的指引之下，一路来到了郊外一栋偏僻的别墅前。

    可能是因为职业病的原因，付完了车费之后，我直接打量起来面前的这栋别墅。

    这别墅的装修极为的豪华，也极为的气派，但是不知道为什么，看起来总是有种阴森森的感觉。

    不过我毕竟不是来给他看风水的，反正住在这里的人也不是什么好东西，就冲着他们两个这种无耻的劲，这种人也算是早死早超生了。

    “上去叫门吧，还等什么？”

    我用眼神示意了一下王辉，示意他上前叫门。

    都已经到了这儿了，开弓没有回头箭，有了今天晚上惨痛的教训之后，王辉根本不敢跟我玩任何的心眼，赶忙上前开始按起了门铃。

    “谁呀，这大半夜的！”

    时间不大，一个男人的声音从门口的对讲机里传了出来。

    “院长是我，我是王辉，有点事情想跟你谈一谈！”

    王辉看了一眼站在远处的我，赶忙说道。

    “我说你有什么事情就不能明天再说吗？非得要今天晚上吗？”

    “没错，确实得今天晚上事情比较急，你先开门吧，我们进去再说……”

    不得不说这家伙的演技的确还不错，也可能是因为他们的那位院长对于这家伙根本没有任何的戒心，所以很快门打开了。

    我跟在王辉的后面一路来到了别墅的客厅，感受着脚底下那柔软的地毯，还有别墅里面豪华的装修，我实在是很怀疑这个老东西到底哪来的这么高的收入。

    “到底出了什么事情？这是谁？”

    时间不大，一个穿着睡袍已经开始中年发福的男人，从楼上走了下来，看他的样子应该有五十多岁了，头顶上都已经开始有些微秃了。

    这人的面相看起来很是普通，尤其财帛宫的位置，光秃秃的一点肉都没有，那是典型的一穷二白相。

    我实在这想不明白他到底是从哪儿弄来的这么多钱。

    我越想越是奇怪，干脆摸出了两片柳叶在自己的眼睛上抹了几下，给自己开起了阴眼。

    开启了阴眼之后，再看向四周的景象，立刻就开始变得有些不一样了。

    别的倒是也就罢了，只是这人的身上围绕着一股很浓的黑气，我还真是有些奇怪了，一个活人身上怎么会有这么重的阴气？

    他的呼吸听起来还算是正常，而且能够看到胸膛明显的在起伏着，看样子应该是个活人。

    那如果不是人的原因的话，那应该就是这环境的事情了，我开始四下的打量了起来。

    果然，在看到二楼走廊的时候，我明显的感觉到在走廊尽头的一个房间里有一股强烈的阴气。

    那人一边走一边嘟嘟囔囔的说着话，只是看到我的时候，表情明显的变得有些不自然了。

    “院长，这位是……”

    “我是叶舒儿的朋友！”

    轮到介绍我的时候，王辉明显愣了一下，毕竟他到现在为止还不知道我到底叫什么。

    看着他结结巴巴的样子，我直接开口做了个自我介绍。

    “叶舒儿的朋友，你把他带到我这来是什么意思？”

    院长的脸色明显就拉了下来，看样子对于私自把人带到这里来，很是不高兴。

    “这个……”

    王辉一下子有些语塞了，实在是不知道这件事情到底应该怎么说了。

    “没什么这个那个的，其实这件事情很简单，我给你们一个晚上的时间，我希望你们能够认真的考虑一下，明天一早我希望看到叶舒儿的这件事情解决了，要不然的话那我只能用我自己的办法，来替她讨回公道了！”

