    午饭过后。

    在卢家坐了半小时，楚天耀这才离开。

    期间，楚天耀自然向卢志华询问了不少关于泸城商会的事情，包括那王氏集团的王文斌。

    楚天耀也注意到，提到这泸城商会时，卢志华可是皱了不止一次眉头。

    他刚刚调任泸城不到半年，原本打算响应政策大力发展泸城本地企业，可正因为有这泸城商会的存在，让卢志华几乎是举步维艰。

    而这泸城商会的背后，说白了就是王氏集团在主导。

    虽然卢志华已经着手在暗中调查王氏集团，但王文斌可是个老狐狸，又怎么会轻易被人抓到把柄。

    相比卢志华，蔡雪琴对楚天耀也是颇为热情。

    似乎这个和自己女儿年纪相仿的年轻人，很合她的胃口。

    楚天耀临走前，她还特意让卢秋雨送楚天耀出门去。

    卢家的大门外。

    卢秋雨虽然有些不情愿，但还是将楚天耀送了出来。

    “我很好奇，你在哪里上的大学？”

    将楚天耀送出家门，卢秋雨忍不住向楚天耀问道。

    虽然不知道楚天耀哪里来的自信能立足泸城啤酒市场，但她不可否认，楚天耀的市场营销做的不错。

    而对方的年纪跟自己相仿，卢秋雨自然不认为楚天耀有多少从商经验，只是认为楚天耀兴许是在大学里学过市场营销相关的专业。

    “大学？”

    感受到卢秋雨好奇的目光，楚天耀笑着道：“让你失望了，本人初中肄业。”

    说完，不顾卢秋雨讶异的眼神，楚天耀便大步离去。

    “初中肄业？”

    望着楚天耀离开的背影，卢秋雨却是难得有些失态。

    光凭她这几次接触楚天耀的感觉，对方的谈吐和见识，怎么看都不像是一个连初中都不能毕业的家伙。

    卢秋雨恶狠狠地朝着楚天耀的方向瞪了一眼，她认为这家伙一定是在骗自己。

    ……

    周末这两天里，自从上次离开卢家后，蔡雪琴没少让卢志华叫楚天耀来家里吃饭。

    一来二去，楚天耀跟卢家人也混熟了。

    星期一一大早。

    也就是竞标拍卖会开始的日子。

    楚天耀一早便驱车赶往了国土交易中心，今天的拍卖会就是在这里举行。

    不过有些出乎楚天耀意料的是，前来参加拍卖会的人似乎并不太多。

    也不知道是其他人没收到消息，还是因为纯粹不敢得罪王氏集团。

    总之，来参加拍卖会的企业老板，大多都是泸城商会的人。

    和那些身边跟着助理的老板不同，楚天耀就一个人。

    验证身份，拿到号牌以后，楚天耀便进场找了个位置坐了下来。

    不多时，只见得在一众人群簇拥中，一个头顶地中海发型的中年男子大步走了进来，四周原本坐下的几人见到来者，顿时也是连忙起身相迎。

    楚天耀抬眼一看，自然是看到王文斌的身影出现，只不过让楚天耀有些意外的是，胡一发竟然也跟着来了，就在王文斌身边。

    场间的人不少，胡一发似乎还没有发现坐在角落里的楚天耀。

    而王文斌也跟众人打了招呼，随即大马金刀的坐在了第一排，胡一发则是赔着笑脸跟在他的身边。

    不多时。

    几个工作人员上台，便宣布拍卖会正式开始。

    “今天我们的标的项目是位于泸城龙马区的一块工业用地，占地面积五百亩，起拍价三百万，每次加价不得低于五万块……”

    一个交易中心的工作人员大声宣布道。

    随即，就在其身后的电子屏幕上，便显示出了这块标的的资料，以及图片信息。

    “三百五十五万！”

    大厅里，有人第一个举牌叫道。

    “三百六十万！”

    “三百六十五万！”

    接连有人开口叫价，不过加价的幅度都并不高。

    好几分钟过去，竞拍价格连四百万都不到。

    而楚天耀从卢志华口中知道，这块工业用地评估价为四百万，若是无法达到评估价，标的很有可能再一次流拍。

    只要流拍，若是下一次再进行拍卖，价格便会降低。

    此刻楚天耀也注意到，那三三两两叫价的人，几乎都是围着那王文斌做的几个企业老板。

    很明显，这些人都是泸城商会的人。

    “三百九十万一次，三百九十万两次……”

    现场，竞拍价被叫到三百九十万之后，整个场面忽然是安静了下来。

    不少人脸上都是面露冷笑之色，显然已经不打算再叫价了。

    而角落里几个非泸城商会的企业老板，虽然心中很是意动，但感受到王文斌不时看向自己几人的目光，几人最终还是忍住了没有叫价。

    “我出四百万！”

    角落里，楚天耀举起了自己的号牌道。

    一听这话，那原本有些失望的交易人员忽然是激动的看向楚天耀所在。

    “二十一号出价四百万！”

    听到交易人员这话，场间众人齐刷刷的是将目光看向了举起号牌的楚天耀。

    “这是哪里来的家伙，竟然敢跟王文斌作对？”

    “四百万，这已经达到评估价了。”

    众人审视的目光打量着楚天耀。

    而此时王文斌也注意到了楚天耀的存在，见这叫价的是个从未见过的年轻人，眼里陡然是露出了一丝冷芒。

    “四百一十万！”

    王文斌举起了手里的号牌。

    楚天耀已经叫到了评估价，若是他再不出价，这块地就真的拱手送人了。

    “是他！”

    此时，王文斌身旁，胡一发显然也看到了楚天耀，不由得大吃一惊。

    他怎么也没想到，楚天耀竟然会出现在这里。

    “四百三十万！”

    王文斌话音刚落，还没等他得意，楚天耀又一次举起了号牌。

    这一次，楚天耀直接加价二十万，引得场间众人一片哗然。

    “这小子是哪里蹦出来的财主？”

    “这不是摆明了跟王文斌作对吗，真不怕死啊！”

    不少人的目光看向楚天耀，眼神中都带着几分诧异之色。

    而此刻王文斌也是一脸铁青，径直扭头怒视楚天耀，他万万没想到，竟然有人敢跟他竞价。

    一次加价二十万，这哪怕是对王文斌而言，也不轻松。

    毕竟他的公司虽大，但这次压根就没有准备多少资金用于拍卖，他只是没料到，在这泸城地界上，有人敢这么明目张胆的跟自己叫板。

    “四百三十万一次，四百三十万两次……”

    交易台上，交易员再度开口喊道。

    王文斌面色隐怒，正犹豫着要不要加价，毕竟对方虽然年轻，但他着实有些摸不透底。

    而就在这时，王文斌身旁的胡一发，终于是忍不住附耳在王文斌身边念叨了几句。

    “什么，你说他是京城来的？”

    王文斌一听胡一发提起楚天耀身份，顿时也是意外道。

    “没错，王老板，这小子我接触过，绝对不是普通人。”

    情急之下，胡一发也没有任何隐瞒，将自己从楚天耀嘴里打听到的消息说了一遍，包括楚天耀这次来泸城的目的。

    如果说之前胡一发还有些怀疑楚天耀身份的话，那此刻已然是彻底打消了疑虑。

    能眼都不眨一下的挥霍四百多万，这样的人岂会简单。

    “中华鳖精我也听说过，这玩意儿在北方挣了不少钱，没想到居然跟这家伙有关系。”

    听到胡一发的话后，王文斌看向楚天耀的眼神自然有些不太一样了，只是光凭这一番话，他还是很难相信楚天耀的身份。

    好好的一个家族大少，跑到泸城这种西南小城来创业，有些让人难以相信。

    “他是不是有这个实力，试试就知道了。”

    王文斌冷笑一声，随后便又举起了手里的号牌。

    “四百五十万！”

    王文斌径直举起号牌喊道。

    这一下子，不仅是胡一发，在场的众人也都颇为讶异。

    王文斌居然又加了二十万！

    这个价格，显然已经不低了。

    而对于王文斌而言，四百五十万，这是他能够接受的价格，毕竟他公司的钱不少，但能随时取用的现金也不多。

    四百五十万，这也是他的底线了。

