
　　【求订阅推荐。】

　　这一刻，就算是易天行也不由的心中生出一丝忐忑。

　　这种事情毕竟跟以前不同，而且，代表的意义更加重大，成功与失败，都会造成两种截然不同的结果。好在，他的心性十分坚定。

　　看着乾坤铸币炉中呈现出的古怪异象，这异象，比以前融入白色愿力珠时还要惊人。

　　白色愿力珠时，里面浮现出的万千生灵虔诚祈祷的画面。可现在呈现出的，却是各种充满诱惑的画面，七情六欲，让人心神动摇，各种欲念不断闪现。冲击心神，一个不好，就会陷入其中，难以自拔。

　　异象的激烈，远超以前。

　　叮叮叮！！

　　不知不觉中，就看到，一枚枚金色的永恒币从金蟾口中吐出。闪烁着璀璨的金光，碰撞间，清脆悦耳。响彻心灵。

　　“真的可以，这永恒币，更以前的永恒币完全一致，没有任何区别。铸造出的数量，也是一百枚。”

　　仔细清点下，一枚魔念珠最终铸造出的永恒币数量，同样是一百枚。拿在手中的份量，乃至是里面蕴含的能量，甚至是本身带来的增幅都跟以前没有任何区别。

　　这种结果意味着什么，几乎让易天行也不由的露出一丝欣喜。

　　不过，为了确保万无一失，没有犹豫，将新铸造出的一枚永恒币拿在手中，开始修炼汲取其中蕴含的天地元气。这一修炼，立即就可以看到，永恒币上的金光正在流转，以肉眼可见的速度暗淡起来，一股股元气自然的融入体内。消失不见。

　　天地元气开始比平时快上三倍的速度进入体内。

　　时间一晃即逝，不知不觉中，在手中金黄色的永恒币已经变成雪白。随即就消失不见，出现在摇钱树上，成为摇钱树的一部分。

　　“没有区别，用魔念珠铸造出的永恒币跟原先的相比，没有任何区别。蕴含一样的天地元气，同样是三倍的增幅。用魔念珠铸造永恒币的想法，果然切实可行。如此一来，就可以释放出愿力珠，将愿力珠储存下来。以后铸造永恒币，就用魔念珠来铸造。”

　　炼化一枚永恒币后，经过对比，确实没有任何区别后，立即就涌现出一阵强烈的喜悦。

　　愿力珠，这种瑰宝，任何人都不会嫌弃手中的数量太多，有多少都不怕，能保存下来，自然是值得高兴的事情，最关键是，魔念珠能够废物利用。变废为宝。这才是最美妙的。

　　“有愿力珠才能铸造出永恒币。愿力珠在某种程度上而言，不会比任何天材地宝要逊色，留下来，以后说不定还能起到其他功效。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　没有迟疑，将其他魔念珠拿了出来，再次开始铸造新的永恒币。现在正是需要永恒币的时候，需要大量的储备，才能支撑的住货币市场的运转。要不然，永恒币一下子供应不上，那整个市场都会出现动乱。在必要时刻，不仅是魔念珠，就算是愿力珠都要拿出来铸造永恒币。

　　五十枚魔念珠也能铸造出五千枚永恒币。

　　.............

　　易天行开始铸造永恒币姑且不说。

　　却说，此刻，在山谷深处。一处瀑布前。一名身穿黑色老鼠衣，眼中含精光，脸色红润，脖子上带着一块玉符，那玉符上，浮现出神异的异兽图案，面目狰狞，样貌看起来很是年轻，但在眉宇间，却浮现出一道灵柩印记，虽然不起眼，可却让他身上多处一种奇特的韵味。

　　“东边一条大河，水为龙脉。西面有山，乃是孤山，山为龙势，山下有瀑布，垂直而下，落入深潭，龙抬头，瀑布中的水流就是龙涎。这意味着，这处位置，是绝佳的宝地，地下有宝，乃至是这处位置的风水，好到让真龙都要垂涎三尺。”

　　“这样的风水宝地，是龙涎宝地，地下要么有大墓，要么有重宝。”

　　“我老刘的运气终于来了。一辈子练就的手艺，这次在永恒大陆上终于要开张了。”

　　这名男子眼中露出精光，口中喃喃自语，观望四周，从山川地势上，已经算准，眼前这一块，就是绝佳的风水宝地，龙涎宝地啊。这样的宝地，要是没有大墓，没有重宝，那他愿意直接挖个大坑，将自己给埋了。

　　有重宝，重宝啊。

　　大墓，真的有大墓啊。

　　这名男子想到这些，整个人激动的都要开始发抖。眼睛放光，想都不想，从腰间的一只布袋中一魔，一柄洛阳铲就已经出现在手中。眼睛四处探查了一会。就找准位置，一铲子就铲了下去。

　　他的挖掘动作很快。

　　打盗洞的手法更是娴熟到极致，可谓是身经百战，不知道在手中挖掘过多少的大墓，一出手，就知道有没有。盗洞打的是又隐蔽，又稳固。转眼之间，就在地上打出一个大洞，快速钻了进去，消失在地面上。

　　相传，最顶尖的盗墓者。

　　挖掘盗洞时，还会将挖出的土壤，直接将身后的洞口填起来。让别人从外面看不出盗洞的痕迹，然后松软的土壤，会直接压实，全部拍进盗洞四周，让盗洞四周的土壤更加坚固稳定。不会出现崩塌的情况。让盗洞四周的土壤变得跟石壁差不多。

　　这样的做法，就是盗洞挖出来，可挖出来的土壤，却一点没有积存下来，全部成为盗洞的一部分，这种技巧，相当高超，而且需要强大的力量才能做到。

　　这名青年明显就是此道中的高手。挖出的土壤，快速的拍打到盗洞的四周，那些土壤就这么不知不觉的消失不见了。还真的出现可以让人穿行的地洞。

　　“我挖过王侯墓，挖过战国墓，各种各样的大墓，在我的铁锹下，全部都是虚妄，没想到来到这永恒大陆，我还是做了盗墓贼，不过，盗墓贼太难听了，应该叫考古者才对。我是在研究历史，追忆过往，帮助后人，还原历史，每一座大墓，都是不可思议的艺术品啊。凝聚着无数人类的智慧，里面的文明才是最顶尖的。很多东西，外面是根本看不到的。”

　　“任何大墓都有价值，什么金银财宝的陪葬品，简直就是不值一提，领略前人的智慧，才是最让人兴奋，热血沸腾的事情。可惜，没有人懂得我这种行为的伟大之处，伟大如我，真是寂寞如土啊。”

　　这名男子一边挖掘，一边喃喃自语道。

　　他享受的是这种挖掘历史的过程，他不是盗墓者，他是历史的考察者。当然，在过程之后，现在还应该要接济一下自己。

　　............

　　“快点，饭都已经吃饱了，不要磨蹭，赶快将东西准备好，我们现在就出发，要是再不走，好不知道要多久才能返回村寨，村中的父老乡亲们可还都在饿着肚子。不能专顾着我们，就不管村寨了。”

　　“启程，启程。趁早走，白天时凶兽怪物出没的数量会减少不少，正好趁现在出发，越早出发，能走出的距离就越长，越快抵达村寨，就越安全。”

　　“为了村寨，这批物资我们一定要安全送到，就算是命不要，这些物资也要送到。必要时，大家可以直接动用符箓的力量。还有弓箭，符箭，我们都买了一大批，实力比之前要强大的多，就算有凶兽过来，也可以搏杀一场。”

　　在天刚刚开始出现一丝亮光时，立即，在坊市中，一名名村寨中的人员已经开始吆喝起来。各种物资装车，人人都配着刀剑，准备出发离开的姿态。

　　在这里时间已经不断了，物资已经弄到手，他们现在最迫切的，就是要将东西送回村寨，这才是他们最大的使命。

　　车是手推板车。上面已经装满了粮食。

　　一辆辆板车被推着走出玄黄镇。

　　对此，城墙上的士兵并没有出手阻拦。敞开大门让他们离去。

　　对于玄黄镇而言，这些人就是种子。将玄黄镇传扬出去的种子。

　　只要这次交易圆满的完成，物资运回到他们各自所在的村寨，那整个玄黄镇的名字，就会彻底深入人心，被四周村寨的百姓所接受。认可。到那时，只要想要交易，肯定是第一个找到玄黄镇来。那时候，附近的人类聚集地就彻底盘活了。

　　若有可能，易天行是希望他们每一个人都能安全的返回村寨。甚至是由玄黄镇保护他们回去。

　　但显然，这种可能，那些村寨不会答应的。

　　实力上的差距，让这些村寨内心中本能的对玄黄镇有一种忌惮。

　　只要有一丝可能，就不会愿意将村寨的位置暴露在玄黄镇面前，能隐蔽多久就隐蔽多久。

　　这是人类的潜意识心理。

　　这一点，也是易天行不会出手帮助的原因。

　　有句话，叫做无事献殷勤，非奸即盗。

　　借助一丝天光，一批批村寨来人接连离去，不过，哪怕是离开，这些村寨也并没有全部离开，而是分别留下一两个人，继续留在坊市中，一来留意坊市中的变化，二来则是希望能够跟玄黄镇的人拉上关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第245章 盗墓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 