    和孙建云想的不一样，他以为发生了这种事，王主贤应该会离开呢，结果没有想到第二天孙建云和王主贤聊了聊。

    王主贤竟然还愿意接这个代言，而不是离开。

    姜小白也有些意外，不过也没有多说什么。

    不过林生这边在第二天就离开了，虽然和姜小白已经谈好了合作的事宜，但是具体的细节之类的，还是需要他回去亲自监督把关的。

    而姜小白也一个电话，打给了黄先生。

    让黄先生最近抽空来一趟魔都这边。

    黄先生在姜小白打完电话的第三天就到了。

    对于姜小白这个董事长的威严，整个集团就没有人敢于捋一下虎须的。

    一家公司的创始人，本来在公司里边的威信就好，更何况还是姜小白这样，自从重生以来投资就没有失败过。

    在国内的商场上被称为教父的人呢。

    “姜董，您找我有事吗？”黄先生坐在姜小白的办公室里问道。

    “嗯，是这样的，前两天的时候，香江的立新集团的林总来了一趟。”姜小白给黄先生泡了一杯茶。

    “谢谢姜董。”黄先生连忙双手接过来，然后问道：“是林百新董事长吗？”

    他从小就是在香江长大的，对于香江的一些商业大佬，不说耳熟能详也差不多。

    提起立新集团，当然第一想法就是林百新。

    “不是，是林百新的儿子，老大林生，听说过这人嘛？”姜小白摇头问道。

    “林生，听说过，原来在国外学校，回到香江有些年了，只不过原来的时候，一直没有什么名气，

    就是七八年前，好像开始逐渐接手家里的生意了，不过……”黄先生说道这里停顿了一下。

    “不过什么？老黄你直接说。”姜小白开口说道。

    “不过这个林生总觉得自己是国外学成归来的，总想要把外边的那一套管理模式带回来，

    用新的经营模式来经营立新集团，所以这两年多次以巨额投资最终都出现亏损……”

    黄先生看着姜小白缓缓的说道，林生的事情在香江不算是什么秘密，本身上流社会的事情就是传的最快的。

    人们本身关注这个，这个是泛娱乐时代的特征，比如后世的国内，哪个商人出什么事了，他儿子败家之类的，大家都会传的到处都是。

    还有一些明星的娱乐新闻，当然了，这也从另外一个方面反应出来，大家的日子过好了，不然的话，自己连饭都吃不上，怎么会去操心这些事情呢。

    在香江这个地方，从来就不缺乏败家子，同样这些人也是为大家津津乐道的。

    “所以这个林生在香江还是挺有名的对吧？”姜小白笑着问道。

    黄先生不知道，姜小白为什么还能够笑的出来，林生来找姜小白，能够有什么事呢？

    估计除了拉投资就是找合作的。

    而被投资方，合作伙伴，是一个这样的人，姜小白怎么还能够笑的出来。

    “嗯，很有名气，不过他们立新集团内部，最近好像有新人冒出来了。

    说是那个林百新的养子，叫林康，有人说林康最近得宠的很，可能要成为立新集团的接班人。”黄先生继续说道。

    姜小白一愣问道：“这个立新集团里边的人事关系很复杂啊？”

    “嗯。”黄先生点点头说道：“这个林百新还有另外一个儿子，叫什么林青，那才是一个花花公子呢。

    就是一个公子哥，整天除了吃喝玩女人，什么都不会，不然的话，他应该接手的。

    还有一个闺女叫什么林明，好像是因为之前在魔都的投资还是怎么回事，和林百新父女两个都闹到对簿公堂了。”

    姜小白听着有些无语的问道：“这林百新一共有多少子女啊？”

    “四房妻子共育有七名子女，并另收养一名养子。”

    “啥？八个孩子，四个老婆？”姜小白知道香江那边和内地不一样，但是听着还是有些暗暗咋舌。

    这家伙，是真的厉害，八个孩子，四个老婆。

    怪不得家庭关系复杂呢？能不复杂呢。

    看见姜小白惊讶的样子，黄先生倒是没有什么心思。

    其实不光是林家，在香江，甚至是在国外，大的家族里边，向来就是复杂的很。

    这个派系，那个派系，这个亲戚，那个亲戚。

    尤其是在争权夺利的时候，和皇家也没有什么区别了。

    你分一点遗产，我分一点遗产的，为了一点遗产，能够一家人打的头破血流的。

    甚至妻子多的，几房之间就没有和气的时候，这都是正常现象，没有什么值得大惊小怪的。

    反而像是华青控股集团这样的公司，黄先生还是头一次见面。

    整个公司里边，基本上没有什么派系之类的，或者说表现的没有那么明显。

    可能在一些小事情上边，大家有些争议，但是绝对没有人敢影响大局。

    整个公司，只有一个灵魂人物，那就是姜小白。

    只要是姜小白决定的事情，不管大家有多大的争议和矛盾，或者说派系之分。

    但是姜小白命令一下，大家就心往一处想，劲往一处使。

    绝对不会有其他的想法，我给你使使绊子之类的行为，甚至为了做成一件事，牺牲自己利益的都很多。

    大家的纷争，控制在一个很小的范围之内，相比别的公司各种谣言传的满天飞，外人都心知肚明的情况。

    华青控股集团就是内部人员，很多时候都感受不到，只是在公司待的时间长了，才会稍微隐隐的有那么一丁点的感觉。

    他想，如果有一天姜小白要是下令大家跳悬崖，在决定之前，大家可能会提出一百条反对的意见。

    但是姜小白决定以后，大家肯定会提出一百条跳悬崖怎么跳，姿势才能够好看的建议。

    怎么跳阻力最小，在什么地方跳最合适……

    一声令下，整个集团就是一个整体，仿佛一个巨大的机器一样，所有人都朝着一个目标努力。

    他活了大半辈子，第一次见，但同样这也是他一直留在姜小白身边的原因。

