    巫师界，灰雾塔学院，第六高塔顶层。

    “如何？”

    “还是没有回应，你确定去了那什么崖山城？”

    “反正罗克巫师当初这么说的，因那地方极为不寻常，他就没有将我带去，谁能想到这么久了没有半点音讯。”

    如今，主持内塔的是巫宠尼古拉斯，红甲墟兽暗中为其出谋划策，只是两只宠兽都不曾想过，罗克巫师这一走就是十年有余，接近十一年再没有丝毫消息传回。

    两者均为罗克的宠兽，均缔结了密不可分的契约，却连契约感应都变得朦胧了，情况显然很不一般，时间一长，两宠兽不由地担心起来。

    “那怎么办？丝塔西夫人多次问询，学院一些巫师也频繁遣巫宠前来，估计他们都会产生怀疑。”尼古拉斯忧心忡忡地说道。

    罗克巫师不见了踪迹，它作为巫宠承受的压力最大。

    “你就不能撒一个谎。”红甲说道。

    “罗克巫师没有吩咐过，我岂能胡乱传讯，你不是巫宠不明白其中的道理。”尼古拉斯摇摇头。

    巫宠的存在不仅是充当巫师助手，也是维系巫师和巫界关系的重要一环，巫宠契约已经严格规定了，若是巫师不作吩咐，巫宠是没法擅作主张的。

    罗克消失得太过迅速，没有半点指令下达，之后意志也不曾降临半丝，很多新出现的情况尼古拉斯就没法处理。

    “不管怎样，你我都没有半点不妥之处，由此可以证明罗克巫师没有出现任何意外，大概是困在了某地。”红甲接着说道。

    “希望巫师能尽快完成考核归来。”尼古拉斯轻叹道。

    “考核的事情断然不能向外吐露。”红甲强调道。

    “那还用你说，我们巫宠的嘴巴最严格了。”尼古拉斯点了点头，一会它感应到什么，无奈地划开通往外塔的门户。

    “怎么了？难不成格瑞丝巫师又来了。”

    “是蒂莫西巫师亲至，还有阿米利亚塔主，要不你陪我去见见？”

    第六高塔第36层阅读室。

    在两名塔主的目光下，尼古拉斯不自然地动了动身躯，红甲墟兽也过来了，神色一贯淡然，它好歹是经历过诸多大场面的宠兽。

    “你们真不知道罗克巫师去了什么地方？”阿米利亚直接问道。

    “罗克巫师真没有跟我说过，我可以灰雾之灵的名义保证。”尼古拉斯一板一眼地应答道。

    “按照巫界学院条例，三阶巫师必须定期向学院备报，间隔期限一般是十年左右，现在已经十年有余了。”一旁的蒂莫西补充道，点明这次是例行询问。

    “若罗克巫师遭遇什么难题，不妨说出来，我们一起想想办法，再不济也可以请求院长出面。”阿米利亚附和道。

    条例的初衷是为了确保巫师的安全，其实有巫宠在巫界，巫师作一次备报很简单，意志降临于巫宠随便露一次面即可，像这种长时间不能备报的情况，基本上可以做出判断，那名巫师定是出现了什么问题。

    有了判断后，学院就能采取措施，或营救或其他。

    “你们看我不是好好的，都突破三阶了，哪有什么问题，罗克巫师能耐大着呢。”尼古拉斯扬了扬翅膀说道。

    听到这话，两名塔主对视一眼，看向了红甲墟兽。

    “你们真不知道？”蒂莫西盯着红甲说道，她可知道罗克喜欢带这只宠兽出行。

    “是不是其他地方出现了什么不好的情况？”红甲跟在罗克身边混久了，心眼比尼古拉斯多。

    若只是学院方面的例行询问，以罗克的身份和地位，灰雾塔肯定会睁一只眼闭一只眼，尽力为他遮掩，断然不会深究。

    “罗克巫师和追逐狱会的关系不和睦，想必你们是知道的，如今已经有不好的消息在流传，保不齐有人借机发难，而狱会有这方面的职权。”蒂莫西说道。

    有奎尔赛的前车之鉴在，灰雾塔方面自然有同样的忧虑。

    “他们敢！罗克巫师可是学者，狱会的大追诛长，还是晶石议会一员，谅他们也不敢如此肆意妄为。”听到这话，尼古拉斯怒气横生，忍不住喝道。

    “有些人只怕真敢。”蒂莫西沉声说道。

    她知道罗克和几名狱会长关系很差，加上白巫对黑巫向来看不顺眼，大概率不会错失下绊子的机会。

    这一点，大家都有听说，房间内顿时一片默然。

    “真不能说吗？”蒂莫西又问道。

    “其实我知道的也不多。”红甲沉吟片刻，一脸无奈地说道，“只知道他去了一个很不寻常的地方办一件重要的事情，具体~位置应该是在空间迷城附近的一座城池，其他内情就不得而知了。”

    听到这话，两名塔主皱了皱眉。

    他们知道罗克行走范围很广，没想到竟能前往集空间奥秘的空间迷城，如果是这样的话，换成院长出马估计也有力未殆。

    “学院和白河方面不用担心。”

    “你们联系一下罗克巫师，让他尽快露一面，免得引起不必要的麻烦。”

    不久，两名塔主交代了一些事情，就离开了阅读室，留下红甲和尼古拉斯继续守着实验室。

    关于罗克久久没有踪迹的消息，在灰雾塔和白河学院只有少数几人知道，而在追诛狱会，在有心人的传扬下，讯息在暗地里快速蔓延开。

    晶石追诛狱会有甄别巫师是否背叛巫界的职权，宣扬讯息的幕后之人就是想利用这一点，也想利用罗克容易被针对的黑巫身份。

    只是罗克地位到底不凡，哪怕有人想过借此表现表现，衡量罗克身份带来的利弊后，纷纷放弃了多余的想法，免得事没办成受其反噬。

    因此，在狱会内，尽管有消息在流传，大家却默契地忽略这件事情。

    时间匆匆，一年过去，这是罗克不在巫界的第十二个年头。

    这一年，白蒲学院盟风平浪静，追诛狱会内关于罗克的讯息不时被人提起，从来就没有停歇过。

    第十三年。

    第十四年。

    第十五年。

    巫师从来都是和巫界息息相关的，一名三阶巫师有十五年没有露面，足以说明很多问题。

    在白蒲学院盟内，哪怕有多位塔主有心将消息压下，讯息还是流传开了，引起了不少巫师的注意。

    而在追诛狱会内，这则讯息早就由暗转明，成为了狱会成员谈论最多的话题，已经有人私下叫嚣着尽快审核这位大追诛长是否背叛巫界，免得让狱会跟着蒙羞。

