 “上官泽，你是不是故意和我们开玩笑的。这一点都不好笑！”地榜中一位强者付俊华颤音到。“

    开你祖宗的玩笑！”上官泽怒斥，摸着额头的手印，他脸惨白至极。“

    上官泽，你别装了，在这地方不合适开玩笑！”有人不死心，希望这是上官泽的玩笑。上

    官泽懒得搭理他们，他快步的走到秦妖娆身边。此处秦妖娆实力最强，在他面前安全一点。其

    他人见到上官泽如此天带着众多的学员走过奈河桥，看到一群人都聚集在秦妖娆身边，他疑惑，脸色也发白，都赶紧围在秦妖娆身边。

    “你们怎么了？”秦破天问道。

    众人没有回答对方，都灼灼的看着四方。而

    就在此时，秦破天带来的众多弟子中，突然有人骂道：“柳兵，你有病吧，没事踹我干吗？”“

    你才有病！我什么时候踹过你！”

    秦破天听着两人的话，忍不住怒斥道：“这什么时候了，你们还在这里吵！”

    秦破天看向上官泽一群人，却发现他们脸色难看至极。“

    到底怎么了？”秦破天问道。

    “哎呀！谁打我的脑袋？”“

    谁踢我的脚？”

    “这谁有病啊，踹我的屁股干嘛？”

    “……”秦

    破天这时候也发现了异状，听着这一声声骂声，他后脊都发凉。跟

    着秦破天走过奈河桥的人，他们互相看向对方，发现刚刚叫骂的人身上，都有脚印手印。“

    这……到底是什么东西？”

    每一个人都身体哆嗦，声音颤抖，这太过恐怖了。上

    官泽这时候低声了说了一句：“走过奈河桥，听闻就是到了阴间，而阴间中最多的就是……鬼！”

    “嗤！”所

    有人都倒吸凉气，脸色发白，上官泽的这句话太吓人了，难道刚刚他们是被鬼打了？“

    叶宇！”秦妖娆这时候喊着叶宇。

    叶宇走到秦妖娆身边，对着她苦笑道：“这样的虚妄我也看不透，根本看不到！”

    而在叶宇说话间，他感觉到自己的腿也被踢了一下。叶

    宇想也不想，身上的力量直接爆冲而去，开山拳带着刚猛的力量横扫。

    叶宇这一击打出去，好像什么都没有打到，仿佛落空。但是所有人都听到了一个哀嚎声。

    “呜呜……哇哇……”声

    音尖锐而低沉，在场的很多人都听到了。声音传到众人耳中，这一刻所有人都一股凉意从脚板心冒上脑门，整个人寒毛倒竖，身体在哆嗦，一股森寒惊恐弥漫开来，每一个人都如坠冰窖。“

    呜呜呜！”有胆小的修行者根本承受不住，他们惊恐的大声哭起来。

    特别是一些女孩，这时候脚直接发软，瘫坐在地上，面无血色的嚎哭。

    整个场面瞬间失控了，他们都惊恐大喊，有修行者心神直接崩溃，他们根本承受不了。而

    其中几个承受不了的修行者，双脚突然一蹬，而后整个人翻着白眼，身体僵直，口吐着白沫站起来。脸上满是狰狞之色，向着身边的同伴就张口狠狠的咬过去。

    他们如同长了獠牙一样，咬在身边同伴的脖子上，生生的撕下一块肉，嘴上滴着血液，看起来触目惊心，如同魔鬼。“

    啊啊！”被咬的修行者痛的大喊，尖叫不已。

    “鬼上身，这是鬼上身！”一个修行者大喊，面无血色，被吓的大小便失禁，整个人直接瘫软在地上。

    而在他瘫软在地上的一霎那，他整个人也脚一哆嗦口吐白沫僵直的腾起，狰狞的攻击身边的同伴。这

    一幕让叶宇等人也都惊悚，这些人难道真是鬼上身吗？

    看着十几个学员翻着白眼攻击众人，秦妖娆等人出手，直接把他们震飞出去。“

    嗤嗤！”这十多个学员发出尖锐的声音，张牙舞爪的向着秦妖娆扑过去。秦

    妖娆出剑，剑贯穿在对方身上，居然连血液都没流。而这几人也根本不怕痛似得，疯狂的攻击向秦妖娆，如同僵尸！“

    是鬼上身，真的是鬼上身！”有学员吓的哆嗦，心房失守，脚下哆嗦瘫爬在地上。

    这几人瘫爬在地上，很快和之前的僵尸一样，扑向了学员。秦

    妖娆连番出手，发现他们根本无惧疼痛，这让秦妖娆暴动出火光，直接点燃了其中一个修行者。

    “嗤嗤！”

    火光烧出了阵阵白烟，一声声凄惨尖锐的呜呜哇哇鬼哭声从这些人身上烧出来。这

    火光烧了一阵熄灭，原本僵尸一样的学员也倒在地上。

    “驱邪火！”上官泽认出秦妖娆动用的秘术，心想刚刚烧出的白烟就是鬼吗？

    秦妖娆见学员倒在地上，她走过去想要看看有没有得救，却发现这个学院额头有着一个血洞，显然已经身死了。秦

    妖娆见没有救，她没有浪费时间，继续对其他的僵尸学院出手。驱

    邪火烧出来，这些人身上都冒出白烟。可是他们也发现，这白烟都是从对方的额头冒出来。白

    烟如同是利剑一样，贯穿了每一个僵尸学院的脑袋。

    “鬼上身就没救了？”这让很多人都色变，都被吓破了胆，谁能保证自己不会被鬼上身。“

    我不想死！呜呜！”“

    这是什么鬼地方，怎么会有鬼！”

    “呜呜！救我，秦老师救我！”“

    我要离开这！”一

    个又一个的学员崩溃了，有些学员发癫似得乱跑。

    而他们乱跑间，不少直接口吐白沫变成僵尸人。有些更是冲到了忘川河中，进入其中连一个泡都没冒就被忘川河吞噬了。叶

    宇盯着这发生的一切，看着四处的混乱，他心中惊惧的同时，也稳住心神。

    因为他发现了一件事！

    “大家镇静！镇静！”叶宇声音如雷，大声喊道。

    可是吓破胆的修行者根本不听叶宇的，他们依旧处于混乱中。见

    到这一幕，叶宇一咬牙。动用力量，演化出一柄斩到，直接向着化作僵尸的两个学员斩了过去。

    “不想和他们一样的，都给我闭嘴，都给我镇静下来！”叶宇怒吼道。叶

    宇这一斩而下，两个学员头颅飞扬而起，这终于震慑了这些人，一群人愣愣的看着叶宇。

    “我有让你们活命的手段，大家听我的！都给我镇静下来！”叶宇大喊道。这

    一句话让秦妖娆等人看向叶宇，你有什么办法？

    …… 