    第45章 执念38   

    林墨拿着水果走去湖边找顾佩佩。

    

    季城希回头一看，却原来是刘敏佳拿着一袋子的水蜜桃递到他面前。

    

    “我和赵晓曼买了些桃子，给你几个。”

    

    季城希晃了晃手中的桃子，“我已经有了。”

    

    刘敏佳看着他手中的桃子，咬着下唇，“已经洗好了，你如果不吃，分给其他人吃好了。”

    

    说完，把袋子往季城希手里一塞，就跑开了。

    

    季城希看着手里这一大袋的桃子，有些无奈。

    

    学校里很多女生暗恋他，他不是不知道，只是其他人见他没回应，很快就会断了心思。

    只有这个刘敏佳最为执着，明示暗示都说过，还是一如既往。

    

    休息了一会，两个班长开始喊“上车”。

    

    林墨和顾佩佩回到车上，林墨把新鲜干净的杨梅递给顾佩佩。

    

    顾佩佩果然爱吃，一盒杨梅没一会儿就吃完了。

    

    吃完后，边擦手边好奇问：“墨墨，你在哪里买的杨梅，这么好吃，我怎么没看到卖杨梅的？”

    

    林墨睨她一眼，“你只顾着拍照，还有心思注意这些？”

    

    随后又说：“这杨梅不是我买的，是季城希给的。

    我买的桃子，你要吃吗？”

    

    “要，要。”

    

    林墨上车前把剩下的桃子洗干净了才拿上来。

    

    顾佩佩挑了一个又大又红的递给林墨，“墨墨，给你。”

    

    林墨接过桃子，一挑眉，“算你有良心。”

    

    顾佩佩笑的灿烂，“必须滴，我们家墨墨惦记着我，我也不能白眼狼不是？”

    

    随后想起什么，狐疑的问她：“不对啊！刚你说什么，杨梅是季城希给的？”

    

    她凑近了审视着林墨，“有什么我不知道的奸情？”

    

    林墨敲了她的头一下，回了一句，“暂时还没有。”

    

    顾佩佩听了这句话，更是不依不饶，“什么是暂时没有，意思是以后会有？”

    

    林墨被吵得没法，只好用桃子堵住顾佩佩喋喋不休的小嘴。

    

    旅游大巴车一直开到下午，才到了这次的目的地——阳山度假村。

    

    度假村占地面积很大，位于半山腰。

    

    没到度假村前，还有一些同学抱怨，说住这么偏僻的地方，想出去逛逛都不方便。

    结果到了之后，才发现根本不需要去外面，这里自成一个世外桃源。

    

    阳山度假村分为几个区，越往上面，越是高档，价钱自是越贵。

    

    虽然绝大多数的学生家境条件不错，可是考虑到都是在校生，不可过于奢靡，最后选择的是度假村最下面的房间。

    

    价格虽是整个度假村里最便宜的，可也是极具特色，并不比外面的四星级宾馆差。

    

    预定这个度假村的毕业班同学不忘炫耀，她订的价格是最优惠的，再晚几天到了出游高峰期，那就是另外的价钱了……   

    大多数人从未试过和这么多人一起来度假村，颇有些兴奋。

    尤其是毕业班的师哥师姐们，此刻是彻底没了压力，只剩放松。

    

    度假村里面什么都有，游艇码头、高尔夫球会、烧烤、露天温泉……   

    在这一片湖光山色中，哪里还用得着出去？

    

    林墨和顾佩佩自是分配到一个房间。

    

    一进房间，顾佩佩就丢开行李箱，开心的又蹦又跳。

    

    她没想到房间居然如此之大，关键是外面还自带一个露天的小型游泳池，里里外外看了一阵，才回到房间。

    

    把自己重重的抛在大床上，极为享受的念叨了一句：“墨墨，睡惯了咱们寝室那张小破床，这张大床实在是太舒服了。”

    

    林墨把她拉起来，“你要睡，洗完澡好好睡。”

    

    顾佩佩起来后，反而不想睡了，跟她说：“墨墨，咱们出去看看都有什么好玩的。”

    

    林墨早已适应了她这跳跃性思维，点点头，拿了手机一起往外走。

    

    两人走在枝繁叶茂的老榕树下，好像走在一把撑开的绿绒大伞下面，遮去了毒辣的阳光。

    

    经过便利店，两个女孩子进去买了根冰淇淋，边吃边看这秀丽美景。

    

    一辆车子驶过，往山上开去。

    

    林墨好像看到车内坐着一个熟悉的身影，随即又摇摇头，觉得不可能，暗道：“不会那么巧的。”

    

    周卿坐在车内却是一眼看到吃着冰淇淋的林墨和她的小伙伴。

    

    不仅他看到了，坐在副驾驶位的秦勉也看到了。

    

    回头跟他说：“刚那小丫头不是林墨吗？”

    

    随即又笑道：“再怎么少年老成，到底还是小孩子习性，这就玩上了。”

    

    周卿从后视镜看着吃冰淇淋的林墨，想起第一次的见面，淡笑道：“这段时间听成秘书说她学的很刻苦，现在放松一下也好。”

    

    秦勉点头附和，“是啊，真正的考验还在后头。”

    

    -   

    林墨和顾佩佩没走多远就被叫回去了。

    

    只因班长在群里吼：“晚上吃烧烤，六点，大家烧烤区集合。”

    

    到了烧烤区，才发觉很多同学已经动手烤起来了。

    

    度假村一应俱全，食材、工具都是现成的。

    同学们来到了吃海鲜的地儿，自然挑的都是些扇贝、生蚝、鱼、虾之类的来烤。

    

    没多久，香气扑鼻，顾佩佩的馋虫迅速被勾起。

    

    班长蒋煜素来是个大方的，见到两人过来，立刻拿了一盘刚烤出来的扇贝给她们。

    

    顾佩佩开始还有些扭捏，自己没出力，不好意思吃白食。

    但见林墨已经拿起一个吃了，遂也走到边上大快朵颐。

    

    林墨吃了两个，就换蒋煜去吃，她则拿起台面上的茄子、香菇、玉米来烤。

    

    顾佩佩和班长有一搭没一搭的聊天。

    林墨虽未接话，可边烤东西边听着他们说话，倒也觉得甚是放松。

    

    季城希他们班也在旁边，看得出高考完的学生更放得开，嘻嘻哈哈的打闹着，甚至有人搬了一箱酒过来。

    

    毕业班的男同学们一看到酒立马兴奋起来，用牙齿咬开瓶盖，报复一样的喝起来。

    有几个豪爽的女孩子也加入进去，看得林墨他们班级的男生眼馋的不行。

    

    班长拿起一串玉米，狠狠的咬了一大口。

    说实在的，谁不想一起疯，可他是班长，不仅不能喝，还得管住自己班的同学。

    

    一顿烧烤吃的热热闹闹。

    吃完之后，有的人去游泳，有的人找了个房间打牌，还有的人围坐在一圈闲聊。

    

    林墨被顾佩佩拉过去一起坐在草地上，大家围成一个圈，闻着青草香。

    不远处有些不知名的小花，紫的，粉的，黄的簇拥在一起，与这青山绿水倒也般配。

    

    蒋煜似是和毕业班的班长很熟，跟他们说，一会毕业班的几个人也会过来。

    

    大家一听，更是雀跃，都想跟刚刚高考结束的师哥师姐们取经。

    

    没一会儿，果然走来了几个人。

    

    走在前面的有高三毕业班的班长和季城希，后面还跟着两个女孩子。

    

    林墨抬眸扫了一眼，认出有个女孩子就是前面找季城希的那个。

    

    她面上仍是淡淡的，看不出任何表情，手却无意识的攥紧。

    

    

