    “你们怎么搞得嘛。”苏沐橙有些抱怨。

    “不怪我，老宁想强杀，顺便当练级了。”叶修迅速甩锅给宁子琛。

    “一个巴掌拍不响。”唐柔平淡的回了一句。

    随后寒烟柔加入战局，减轻帝血弑天的负担。

    “你看，连小唐都不信。”苏沐橙眉心微动，很快抿嘴一笑。

    几人也不在多说，迅速调整自身站位。

    除了宁子琛，其余四人刷了这么多次副本，早已经分工明确。

    包子入侵嘴里嚷嚷着，拿起板砖，就往炎女巫的后脑勺上砸。

    “包子注意用控制打断炎女巫技能。”叶修指导着包子入侵。

    控制技能虽然会被抵消，但总归还是控制，可以有效的阻止Boss的施法过程。

    “沐橙在一旁策应，弥补包子操作上的失误，小唐……呃……小唐就交给老宁你了。”

    想了半天，叶修愣是不知道该怎么指挥唐柔。

    只见这两人对着海量的哥布林发起攻势。

    炎女巫身上闪过一丝诡异的红芒，这正是她独有的霸体特征，在此状态下，炎女巫横行无阻，所有攻击都无法阻止她任何举动。

    不知道她嘴里嘀咕着什么，一丝丝火苗涌动，地上也开始升腾起熊熊烈焰。

    炎女巫的范围大招：陨石星落！

    “包子！快用毒针！”

    叶修来不及解释Boss技能，只能快速的提醒，将希望寄托在包子入侵身上。

    “知道了，老大！”

    包子入侵反应很快，立刻给炎女巫交了一记“毒针”。

    炎女巫吃了这个技能之后，周身霸体渐渐褪去。

    “包子，交叉换位，去替换帝血弑天。”

    叶修出言提醒。

    包子也是知道了事情的轻重，几个位移转动，成功与宁子琛互换了身位。

    包子入侵的毒针破除霸体的时间大约有一秒左右。

    宁子琛抓住霸体被破的时间，一记上挑接倒斩，将Boss打入空中，叶修秒接一颗僵直弹。

    带着君莫笑加入战斗。

    短短几秒钟的时间，炎女巫再度起身，霸体状态下的炎女巫无惧两人的伤害，顶着输出再次吟唱大招。

    “毒针还在冷却呢。”

    包子一边和唐柔并肩战斗，一边还不忘观察叶修这里的战局。

    “别担心，看我的。”

    宁子琛上前，剑锋挑起炎女巫，形成一个法术结界将其封锁。

    而后产生一个裂波，以炎女巫为中心旋转切割，当旋转杀伤结束后，这道裂波当场炸开，将炎女巫炸飞。

    魔剑士技能：裂波斩！

    叶修一眼就看出来，宁子琛用的是什么技能。

    “省了我一个圆舞棍。”叶修笑着说。

    圆舞棍这类抓取技能也可以无视一般的霸体状态。

    看似简单，实则九成九的普通玩家都做不到。

    有了宁子琛的协助，叶修打起炎女巫来，丝毫不留情，两个意识到位的顶尖高手，会很有默契的互补状态。

    炎女巫似乎有些不甘心，眼神的火星迸溅，周身气势猛然一变，有些声势浩大。

    “老宁，让小唐来试试。”叶修说。

    宁子琛闻言点了点头，像这种时机，正是可以加快唐柔成长。

    眼过千遍，不如手过一遍。

    理论再好，没有实践，终究不知道弊端在哪。

    和唐柔互换了身位，宁子琛小声告诫。

    “不要紧张，注意节奏，掌控时机。”

    “嗯。”

    唐柔微微一笑，目光坚定。

    就在Boss即将放大招的同时，战法圆舞棍甩出，完美的阻断了施法过程。

    “干的不错！”叶修夸奖。

    似乎是宁子琛的存在，让小唐面对这些事情上用了不少心。

    战斗依旧在火热的进行中。

    期间叶修挑准时机，偶尔用圆舞棍或者裂波斩打断炎女巫的施法。

    场上唯一没有受到伤害的也只有苏沐橙的风梳烟沐，而宁子琛的血量最少，一直在四十五左右徘徊。

    有着一个职业枪炮师的援助，无论是打小怪也好，打Boss也好，关键时候都能完美的弥补操作上的失误和技能的冷却。

    时间一分一秒的过去。

    以小时为单位战斗还在漫长的延续，除了包子和唐柔以外，其他人的状态都稳固的非常好。

    对于持久战来说，千万不要提高手速，不然随着时间的推移，手速峰值跟不上了节奏，那后果可想而知。

    整个第十区的玩家都还不知道此时烈焰森林发生的激烈战斗。

    各家公会都在忙着对副本记录拼搏。

    持续了两个多快三个小时后，烈焰森林的炎女巫最终摔倒在地。

    几乎与此同时，第十区还在辛苦开垦的玩家都放下了手中的键盘，瞠目结舌的看着那条系统公告。

    【恭喜第十区玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、帝血弑天、包子入侵完成烈焰森林野外Boss，炎女巫卡修首杀！】

    整个第十区死一般的寂静，蓝河夜度寒潭他们不停的拖动着系统消息，来来回回看了几十遍，确认一个都没有看错后，一口闷气憋在嗓子眼，久久不能吐出。

    “炎女巫？逗我玩呢？一定是我没睡醒！”蓝河有些自欺欺人。

    夜度寒潭也是不敢相信，但想到新任偶像帝血弑天的操作，心里也逐渐可以接受起来了。

    “越级斩杀炎女巫？这不是在开玩笑吗？”车前子懵逼了。

    “谁和你开完了，那当然是多亏了我偶像。”夜度寒潭神色炽热，内心隐隐有些骄傲。

    众多公会会长内心都是复杂的，本打算三十三或者三十四级，穿上一套职业装，偷摸着去拿下炎女巫修卡的首杀。

    结果被君莫笑等人越五级斩杀，关键其中还有三个人都是三十级。

    最离谱的是那个帝血弑天，明明才二十九级。

    “靠！不是吧，这都能拿下来？就这还让会长你担心好一阵子？”

    系舟有些怀疑人生。

    面对他的质疑，蓝河也面色无光。

    搞了半天人家就没打算和他抢副本记录，而是正大光明的去烈焰森林打炎女巫了。

    所以自己一直在和空气斗智斗勇？

    “蓝河，我觉得你还是交材料吧，这样君莫笑以后会下手轻点了。”夜度寒潭很温馨的提醒。

    “我再想想吧……”

    蓝河没有生气，而是陷入了沉思。

