    “武州音乐学院，岳理！”

    门口工作人员的声音传到所有人的耳中，而岳理，也在这个时候站了起来。

    他看着何深的眼睛，微微摇头，叹了一口气。

    “如果你之后，想要到我这边来工作的话，你可以直接和我发消息，我的信息网上都有，你随时都能找到。”

    “当然，如果你想的话。”

    岳理说完后，便不再看向何深，而是对着门口那位工作人员点了一下头，迈步向着外面走去。

    等他离开后，工作人员再次喊了第二号选手，让他提前到前面候场，以及让第三号选手做好准备。

    何深将自己的视线向着门口望去，看着岳理向着舞台上走去。

    岳理面色无比沉稳地站在舞台背后的拉门前，静静的等待。

    并没有过多久，舞台背后工作人员的声音便响起。

    “金琴奖，复赛，首日开幕演出。”

    “一号选手，表演者，武州音乐学院，岳理。”

    “表演曲目，华国曲目：绣金匾”

    “自选曲目：李斯特十二首练习曲，追雪”

    报幕声结束，岳理深深呼吸了一口气，摸了摸自己的衣领，然后缓缓地将这口气吐出，迈步向着舞台上走去。

    轰！

    随着他脚步的迈出，所有人的掌声瞬间响起。

    这是原本在第一回合，就被所有人默认为，最有希望获得冠军的选手。

    就算何深演奏的那一首贝多芬奏鸣曲，用了他全部的实力，也不过和岳理五五开，根本占据不到压制性的上风。

    现在，在看到一个足以威胁到自己存在的后进者出现在自己的面前，岳理的那一股好胜心，逐渐涌起。

    “来吧，让我看看，在我的压力下，你究竟能有多强！”

    岳理站在舞台中央，对着所有人微微鞠躬，转身向着钢琴走去，坐在琴凳上后，将放在一边的手巾拿起，快速抹过一遍钢琴后，将手巾放到一边，稍微抖动一下肩膀，使全身放松下来。

    让自己不至于因为太过于紧张，从而导致音的音色不好听。

    等一切都准备好后，他将身体的脊柱微微弯曲，如猛虎一般匍匐在钢琴之上。

    《绣金匾》，华国顶级钢琴作曲家，王中健所改编，他除了改编这一首绣金匾之外，还改编了诸如《彩云追月》，《山丹丹花开红艳艳》等作品。

    华国境内，将其他乐器用钢琴表现最为强悍的一位作曲家。

    而这一首，便是他的代表作！

    Adante行板！

    ABA，三部曲式，华国典型民歌风范。

    岳理的眼睛缓缓闭起，然后手指微抬，以轻捻细花之势，缓缓的按下钢琴的琴键。

    叮……

    施坦威D274那无与伦比的声音从钢琴之中传出。

    作为全面发展，音色最为醇厚的施坦威，配合上岳理的演奏，几乎将这架钢琴的全部性能都给榨干。

    你甚至感觉，这个就是这架钢琴，所能传达出来的，最棒的声音！

    一些坐在下面的，因为听了何深的作品，从而不相信岳理可以拿到冠军的人，突然产生了一丝怀疑。

    “这个声音，嘶……难不成说，岳理他最强的一面，是华国传统作品？”

    “不不不，我听说并不是这样，据我所知，岳理他最强的应该是李斯特，他的这一个华国作品，应该是凑数的，后面的李斯特，才是重头戏。”

    “好家伙……”

    一些评委的目光不由得亮起，牢牢地锁定在岳理伸手。

    特别是从武州出来的几位评委，他们满意的看着正在舞台上演奏的岳理，点了点头。

    “不错，岳理这孩子，演奏水平越来越好了。”

    “那是，你要知道，岳理他可是我们整个武州的希望，武州的骄傲，他能演奏出这样的作品，我真的一点都不感觉到意外。”

    “如果他能保持这个状态继续下去的话，说不定他可以拿到冠军。”

    这个人的话说出，整个场面瞬间安静了下来，其他评委装作什么都没有听到一般看向四周，根本不敢搭茬。

    不管岳理现在演奏的水平怎么样，首先最重要的一点就是，岳理他现在是第一个，也就是最弱势的位置出场。

    要知道，钢琴比赛是一个接着一个的出场，评委打分也不是立刻就有一个标准。

    他们的标准一般来说，便是第一名的演奏，不管第一名演奏的表现再怎么样，他们都必须要给第一名一个略低的分数。

    如果他们给的分数太高，这第一位选手的成绩太过于离谱，导致后面更离谱的人无法取得他应有的分数，那时候怎么办？

    所以，为了让整体的环境和谐一点，岳理的成绩，必然不是特别理想。

    当然这个只是常理，如何后面所有人的表现，都不如作为第一名选手的岳理，那么他自然而然的还是可以拿到第一名。

    音乐这东西就这点不好，能量化的东西太少，如果像做试卷那样，完成一个步骤给一个步骤的分就好了。

    众评委摇了摇头，继续听岳理的演奏。

    此时此刻，岳理已经将中国作品给演奏结束，他缓缓出了一口气，扭头看向观众那边的评委，微微颔首。

    所有评委立刻知道，岳理要开始演奏他的第二首作品，追雪了！

    前面一首，据说还不是他强项的华国作品，就已经弹得这么好，那么后面这个，据说是他强项的作品，究竟可以弹得多么离谱呢？

    所有人的目光都牢牢的锁定在岳理身上，等待着他的下键。

    而何深，也坐在后台，身体倚靠在墙上，目光仿佛可以透过他面前的这堵墙，看见舞台上的岳理。

    刚刚岳理的华国作品，真的震惊到他了。

    这个华国作品，如果让他来弹，他绝对弹不出这种感觉出来。

    就是那股华国传统的味道，这股味道特别的迷人，何深自认为，他弹不出来。

    并不是技术的原因，只是他经历的，太少了。

    作为一名死宅家里蹲，在给赵紫彤上课之前，他一天到晚便是呆在地下室练琴，对于社会的接触就只剩下门口卖棒棒糖的老大爷。

    就这样的经历，怎么可能演奏出华国风味十足的作品？

