
    根据传言，血灵蛟被杀后，血灵珠也就会出现。

    此刻众多的修道者们，都是想要将血灵蛟斩杀！

    “吼！”

    血灵蛟一声咆哮，甩动巨大的尾巴，掀起一阵惊涛骇浪，浪潮滚滚，狂风大作，几十个修道者来不及躲避，被那那尾巴撞上，直接就被抽打成了肉泥，漫天血雨，落入的血红色海水中。

    这些死去的人中，甚至包含了两个金身五转的存在。

    看到这一幕，许多人都是惊得头皮发麻，那原本有些发热的脑袋，开始冷静下来。

    血灵珠固然是宝贝，可很显然，想要得到也是没那么容易的。

    一些人冷静下来后，都是脸色发白的后退，不想继续当炮灰了，只剩下一些对自己比较自信的人，还留在中心地带。

    “哼！孽畜，还不快点受死！今天无论如何，血灵珠是我的了！”

    这时，一个身高接近两米三，像是个小巨人般的大汉，从远处飞来，如同一枚炮弹般冲向血灵蛟。

    他身体表面如同黄金锻造般，泛着金属光芒，这不是金身境时身上的那种金光，看起来，就像是他身体是由金属打造而成的。

    “是领悟了金之法则的通天境强者！”人群中，立马有人惊呼出声。

    “他是铁洪翼！混元宗管辖区域铁家的家主！通天境初期的存在！”几乎与此同时，又有人惊讶喊道。

    轰！

    就在众人议论时，铁洪翼的拳头和血灵蛟的尾巴撞在一起，掀起一阵狂狼，血灵蛟痛叫一声，而铁洪翼则是倒飞出去了二三十米！

    “万物之锁！”这时，忽然又是一道人影冲来，伴随着一声低喝。

    于此同事，血红色的海水中，忽然出现一条条成年男人大腿粗细的藤蔓，缠绕在了血灵蛟身上，血灵蛟疯狂咆哮，不过一时间却也无法挣脱身上成千上万条巨大的藤蔓。

    来人是一个三四十岁模样的女人，长相算不上特别好看，不过倒也很有气质。

    “是魔云宗的长老青莲！没想到，她竟然也在这血风岛上！”

    见到这女人，很快的也有人认出了她的身份，这也是一个通天境初期强者，领悟的是木之法则。

    “哼！孽畜，受死！”

    又是一声怒喝传来，一个红眉老者从远处飞来，他的双手燃烧着火焰，到了近处，隔空一拳对着血灵蛟打出，一个由火焰形成的巨大拳头飞出，狠狠砸在了血灵蛟身上！

    血灵蛟被藤蔓禁锢住，无法闪避，结结实实挨了一拳，惨叫一声，身上被这火焰拳头打到的地方，更是被烧得有些焦黑！

    “这人是领悟了火之法则的通天境强者！他又是谁？”有人惊呼道。

    不过这一次，没有人回答，毕竟不可能每一个通天境的存在，在场的人都能认出来。

    不过，凭着这红眉老者那一拳的威力，他们倒也能判断出这人也是通天境初期的存在。

    通天境初期的存在，在轩辕大陆极为的稀少，处于金字塔顶端，基本都是跺一跺脚，所在的城池便要震上三震的大人物！

    而片刻间，这片血红色的海面上，就出现了三个通天境初期的存在，不少人都是吓得倒吸冷气。

    原本一些打算浑水摸鱼，看能不能捡到便宜的人，都是连忙后退，很显然，这种场面已经不是他们能掺合的了。

    三个通天境初期的存在，看向彼此的目光中，都是带着一丝忌惮，对彼此都很是提防。

    血灵蛟只有一条，血灵珠也必定只有一颗，因此，他们都是明白，只有一人能够成为最终的赢家。

    一时间，倒是谁也不想先动手，都希望别人先动手，然后自己来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “先把血灵蛟杀了，然后我们再进行争夺！”

    三人中的女性，青莲此时看了另外两人一眼，开口说道。

    “好！”

    “可以！”

    另外两人也都是同意她这个决定，眨眼间，三人成三角之势，将血灵蛟包围起来。

    然而，就在他们打算动手时，远方却是一声怒喝传来。

    “都给我滚！这血灵蛟没你们的分，不滚的话，就休怪我将你们宰了！我赵飞白看上的东西，你们也敢打主意，好大的胆子！”

    一个身影从远方飞来，身上环绕紫色电芒，看起来就如同一道雷电，速度比之刚才青莲等三人，要快得多了。

    青莲三人都是脸色一惊。

    对于赵飞白这个赵家年轻一代核心人物，还有月神教也都在血风岛上的事情，他们也都是知道的。

    本来还想着，趁着他们到来之前，速战速决，却是没想到，赵飞白也是来得这么快。

    三人的心思都是有些沉重起来。

    对于赵飞白，他们还是有些自知之明，知道自己不会是对方的动手，不过要他们就这么灰溜溜离开，也是绝不愿意的。

    “我们三人一起动手，先把赵飞白打发走了！然后我们再来斩杀血灵蛟，争夺血灵珠，不然的话，如果被各个击破，我们根本没有半点机会！”红眉老者最先反应过来，声音森冷道。

    “好！”青莲还有铁洪翼，没有任何迟疑的，都是立马点头。

    此时，他们也只有三人联手，才能有着最终得到血灵珠的可能！

    其余那些围观者，此刻也认出来人是赵飞白了，毕竟，领悟雷电法则的通天境强者，实在是太罕见了。

    又听到红眉老者等三人，要联手对付赵飞白，他们的脸色都是有些期待起来。

    就算是没法获得血灵珠，能看到这么一场惊世大战，也是好的啊！

    “都说赵家的核心人物非常厉害，也不知道，赵飞白能不能以一敌三！”有人脸色期待道。

    “我估计没有什么可能吧？毕竟，他们都是同一境界的，全部都是通天境初期！差距应该不至于那么大！”有人道。

    赵飞白到来的方向，刚好便是铁洪翼所在的位置，既然已经说好联手对付赵飞白，铁洪翼此时怒吼一声，身体宛若黄金浇筑而成，在日光下熠熠生辉，冷喝道：

    “我今天就要看看，你这个赵家的核心人物，能有多大的本事！”

    他虽然知道自己不会是赵飞白的对手，不过觉得自己抵挡对方一会儿，不是什么难事，再加上青莲和那红眉老者，还是有很大的几率赢的。

    电光石火之间，赵飞白已经到了铁洪翼近前，满脸杀机：“既然你想死，那么我成全你！”

    “你太猖狂了！”铁洪翼怒喝一声，一拳便对着赵飞白轰去，带起一股恐怖气浪，周边灵气也变得无比狂暴起来。

    然而，他拳头还没打到赵飞白，赵飞白已经从他身前不见。

    轰轰轰轰——

    紧接着，数十道雷霆炸裂的声音响起！

    一道紫色雷电，接连轰在铁洪翼身上，片刻间，铁洪翼满脸难以置信，身上气息全无，化作一具尸体掉落了下去！这一刻，全场鸦雀无声，那正朝着这边冲来和青莲和红眉老者，满脸惊骇欲死，连忙停下身形！
