    惊天大阵，覆盖方圆上万里，几乎覆盖了百花谷的所有核心地带，昔日的百花谷，如今成了杀戮的场所，战到了狂，惨叫不断，血流成河，血雾不停的爆起。

    那些来自阴阳教，天玄宗，还有各大城主及黄龙族的势力，一个个惊慌失措，像个没头苍蝇一般乱撞，明明两人就在一处，可是，一人遭遇袭杀，另一人却硬是看不到，在原地打转。

    此刻，古潭神色阴冷之极，望着那在外面看来近乎透明的大阵，却是不敢进入，他对于阵法并不擅长，不敢轻易涉入其中。

    “主人，我们现在怎么办？”

    身边的影魔，神色有些震撼，看向古潭小心的问道。

    “这大阵应该是多处大阵联合而成，如果不找到阵眼所在，万难破解，只能等其中的能量耗光，才会自动的溃散，到了那个时候，估计人也死的差不多了，”

    古潭轻声自语，他虽然对大阵不甚了解，不过此人见多识广，对于大阵还是知道一二的。

    “是啊，不过主人，这些人特别是黄龙族的人对您不敬，死了更好，凭主人的实力，在哪里不可立足？”影魔轻声说道。

    古潭却是轻轻的摇了摇头：“黄龙族非同小可，这次这个傲烈带来的人，每一个都很强大，洛天即使有大阵，也不一定把他们杀光，只要我们在外围进行破坏，不见得可以翻盘。

    古潭紧盯着里面，那一条如电的人影，在极快的窜梭，眼神极为阴冷的说道。

    “那我们相助这些混蛋？”影魔有些不甘的问道。

    “一定要相助，只不过还不到时候，”古潭淡淡的说道。

    “哦，”

    影魔似懂非懂，再次的把目光投头了大阵战场。

    此刻，战场之中，大战到了狂，洛天虽然利用了大阵，分割了那些人，并且处用大阵，减弱了这些人的实力，不过毕竟他们都是恐怖之辈，经过短暂的惊慌失措后，沉了下心来，全心全意的大战起来。

    “文明之道，什么是文明之道——”

    此刻，刚才被洛天一击击成重伤的昊天书院的院长儒生伤势极重，气息衰弱之极，被天舒扶着，在一处大阵的一角，两眼有些失神，文明之力玄妙异常，他对于文明的研究极深，却是被洛天一招给击成了重伤，这让他不甘心，很不甘心，不明白，自己对于文明之道还有何不明白的地方。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    正在失神的儒生，此刻发出一声惨呼，一阵巨痛传来，不敢相信的低头看向自己的丹田，那里有一只血淋淋的大手穿了出来，正在疯狂的绞灭着自己的生机，同时还在吸收着自己的能量本源。

    “

    黑色文明吸收大法?你——你这个孽徒是如何修到如此功法的，这是我昊天书院的邪法，你——”

    儒生的生机在迅速的流失，只看那只手，他就知道是什么人，正是自己的得意大弟子天舒，而那黑色文明吸收大法，是昊天书院中的禁法，任何人不能修行，属于一种邪法，虽然也是文明之道，不过却是黑暗文明，如同吞噬功法，可以吞噬其它的文明的精华为他所用。

    “恩师，昊天书院需要在我的手里才能发扬光大，您不行了，就成全我吧，”

    背后的天舒神色冰冷的狞笑道，同时运转玄法，拼命的吸收儒生体内的本源。

    “畜生，昊天书院院长之位早晚是你的，你太急了——”

    儒生此刻怒火攻心，先前被洛天所击伤，他的实力大损，此刻再次被天舒给偷袭，他连一点反抗的机会也没有了，生机更是加速了消亡，一双不甘的眼神，有些空洞，望着那雾蒙蒙的天空，喃喃自语。

    “哼，老东西，你春秋鼎盛，把位子传给我需要什么时候，不如我来取，安息吧，吸收了你的精元，我的实力就会大增，就有可能冲破这大阵，到时我会带着昊天书院走向辉煌！”

    天舒冷笑道，手臂轻轻的一震，顿时儒生的身体发生了爆炸，化成了一团血雾，身死道消，昊天书院的院长，这个没有死在洛天的手里，却是死在自己的弟子手中，真是窝囊无比。

    “我一定会冲出大阵，我天舒气运绵绵，绝不可能死在这里，绝不可能——”

    天舒神色冷漠，趁乱亲手击杀了自己的恩师，连眉头都不眨一下，足见此人是一个极为狠辣之人，只见他盘膝而坐，神色肃穆，竟然开始消化起所吸收的自己恩师的精元来，他要晋级，甚至想利用天劫来冲破这大阵。

    “吼——个小小的大阵，岂能困住得我傲烈，洛天你太小看我了！”

    另一处空间，傲烈虚立空中，冷声怒喝，默默的观察着这大阵，发现这阵中套阵，诡异非常，而且把自己和其他的强者完全的隔绝开来。

    只不过至今没有人过来杀他，其实这也是洛天的打算，这个傲烈实力恐怖，自己也能杀他，不过绝对要付出代价，毕竟这是黄龙族的强者，拼命之下，绝对具有恐怖的杀伤力，所以他要先把此人孤立起来，最后再杀，首先解决其他的人。

    “龙行环宇，气霸山河，”

    傲烈不甘心被困在这里，他知道一直在呆下去，绝对不是好事，所以，他必须要突破这大阵，取得和其他人的联系，在这大阵中，可是连神识都发不出去，渗透于虚空之中。
qL11

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    不得不说，这个傲烈当真恐怖之极，身化巨龙，充斥这片天地，龙鳞闪闪，威压极大，横扫这片虚空，到处出现了层层叠叠的龙晶壁垒，如同回到了龙界，把他所在的天地都轰击的剧烈波动起来，阵法摇晃不已，几个用灵力源脉做的阵眼竟然发生了松动，这让洛天吃惊不已。

    “傲烈，既然把你困在这里，你是不会出去的，想对付我洛天，就要做好死的准备吧，”

    洛天的身形闪烁，所过之处，随手击杀了几个天玄宗还有阴阳教及天都圣地的强者后，来到了傲烈所在的虚空，望着这个傲烈淡淡的说道。

    “小畜生，就知道用诡计么？有本事和本尊者光明正大的一战！”

    看到洛天出现，傲烈一手就抓了过来，直接撕裂了浅行空间，龙威浩荡，相当于普通强者灵圣后期的傲烈，真的恐怖无比，直接封锁了这片天地，锁定了洛天，想要一击必杀。

    “傲烈，现在不对你动手，不是怕你，而是要让你亲眼看到你的所有的人都死在这里，老实的呆着吧，相信你不会太寂寞的，”

    洛天冷漠的喝道，身形一晃，就脱离了傲烈的神识锁定，利用阵法，直接离开了这里。

    “紫晶山，给我打进去，充当阵眼！”

    洛天大喝，把从天都圣地手中抢到的紫晶山打入了一个灵力源脉即将耗尽的阵眼，顿时，这个傲烈附近的阵法，再次的稳固坚定起来。

    “看来破不了他的阵眼，就破了不了这阵法，只不过这阵眼到底在哪里?”

    傲烈再次的冲击了几次，不但没有冲破，反而消耗了他不少的能量，而且他发现，这阵法比起刚才坚固了不少，不用想也知道 洛天为了对付自己，应该加固了阵法。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    这时，百花谷的无尽虚空上方，突然风起云涌，电闪雷鸣。

    “不好，有要人度劫，要利用天劫来破阵么？我倒要看看是什么人，”

    洛天神色一变，这阵法虽然强大，不过一旦被天劫冲击的话，也非同小可，甚至会坏了他的大事。

    神识极快的扫过，自己所控制的所有的人，终于，洛天在一个不起眼的角落，发现了盘膝坐在那里闭目养神的天舒。

    “这个混账东西，原来是他，竟然击杀了自己的恩师，利用他的能量来劫，不真畜生不如，”

    洛天没有发现儒生，却是感应到那儒生越来越淡的气息，洛天就知道发生了什么事，毕竟凭天舒那远没有到达顶峰的实力，想渡劫还早的很呢。。

    “洛天？你——我在渡劫，你不能打扰我，我可以保证，我即使渡劫成功也不会对你不利的，我还会帮你，”

    正在准备度劫的天舒，一下子感应到洛天的气息，睁开眼睛，看到洛天出现在自己面前，不由的神色大变，有些可笑的语无论次的说道，因为他已经清晰的感应到了雷劫，距离成功只有一步之遥了。

    “在我面前，你连条狗都不如，你的恩师虽然并不怎么样，不过却也比你强的多，如果你没有击杀儒生，我也许会放你一马，不过现在却是不能了，下辈子千万不要做欺师灭祖的事了！”

    洛天望向这个天舒不由的摇了摇头，有些可怜的望着他，然后抬起手掌，随意的就向此人拍了过去，此人要渡的是灵圣劫，非同小可。

    “吼，洛天，你——我和你不死不休，晋级灵圣是我一生的愿望，想让我死，那我就拉你来垫背！”

    知道洛天的恐怖，此刻天舒看到洛天向着自己击杀过来，不由的神色狰狞，拼命之心大起，体内浩瀚的能量波动，他要加速天劫的将临，甚至要拉上洛天来渡劫。

    “蝼蚁之辈，即使你的天劫降下又何妨，”

    洛天冷漠哼道，几种功法同时运转，直接锁定了天舒，一巴掌拍成了血雾，一个小小的天境还没有到顶峰的强者，在洛天面前太弱了。

    “轰——”

    虽然洛天击杀天舒及时，不过此人最后拼命之下，还是引得一道天劫，对着百花谷的大阵就轰击下来。

