    听到两人越说越离谱，颜素实在听不下去，就说自己有事要跟权峥单独谈赶紧溜了。

    顾老爷子自然是一万个愿意。

    权家会不会和顾家一样谁也不知道，可权峥是他看着长大的，他信得过权峥，只要关系处好了，即便未来两人不结婚也没关系。

    离开顾家后，颜素和权峥在前面走，孟长青的人就在后面跟着。

    走了一段路，快到车跟前了，权峥停下来，对他们说，“我们谈情说爱也不好让你们跟着上车，不然你们把监听器放颜素身上？”

    调查组人员：“……”

    那他们听个什么东西？

    “权少，稍等一下，我先请示一下上级。”一人说。

    他飞快地跑回了顾家，几十秒后又跑回来了，说，“暂时没有这个必要，两位请。”

    权峥打开了车门，颜素坐到了副驾驶上，他自己开车，看了一眼顾家后直接发动了车子。

    “谈情说爱？你可真敢说。”颜素讽刺他。

    权峥老老实实地说：“抱歉，这是我能想到的最好的理由。”

    颜素：“我说你的字跟我有缘，可没说你这个人，你不要听我外公乱说，他那是担心顾家没有明天在托孤，但很明显，我不需要别人照顾。”

    权峥倒是笑了起来，“进门见到你的刹那我觉得你变了，现在看来不是我的错觉。”

    颜素挑了挑眉，“哪儿变了？你很了解我吗？”

    权峥摇摇头，说，“不敢说了解，我们俩……”

    他想了想，又摇了摇头说，“不，我想，从现在开始，我要试着了解你了。”

    颜素：“你还真想跟我结婚？”

    结婚？

    这个问题权峥从未想过。

    哪怕刚刚跟顾老爷子来回交锋多次，每一句话都跟结婚有关，他也无法想象结婚的样子。

    可刚刚颜素一问，就好像突然打开了一扇窗一样，他已经看到了结婚后两人斗嘴的样子了。

    似乎，还挺有意思的。

    一侧头，见颜素眼中完全没有任何情愫，他心里又不怎么舒服。

    他想看看颜素眼里如果有了自己会是什么样子。

    总不能还是像现在一样冷漠。

    于是，他说：“我以前没考虑过这个问题，但今晚我的想法改变了，如果是跟你结婚的话，我可以。”

    颜素：“……”

    你可以？

    还真敢说！

    “那你呢？你会认真考虑吗？”权峥问。

    颜素枕着手臂靠着车窗，似是漫不经心又像是在承诺，“如果你能让我喜欢上的话，那我会认真考虑。”

    权峥闻言晃了下神，抬头一看有人不遵守交规，差点就撞上去了，他猛地踩了刹车。

    他虽然不知道颜素意有所指，可多少了解一点颜素性情的他也知道颜素不是在开玩笑，更不会随意开一张空头支票给他。

    她既然说考虑，那就是真的会考虑。

    前提是，让她喜欢上他。

    “还发呆呢？交警都过来了。”颜素敲了敲方向盘说。

    权峥：“……”

    想自己在部队什么车没开过，飞机他也照样开，如今不过动了一点小心思就翻了船。

    爱情果然很危险。

