    第854章

    “干嘛？”

    吴慧兰回头。

    穆如雪瞪眼道：“我只是怀疑而已，还没有证据表明是她干的，等萧战的检查结果出来，如果是水的问题，就去找保洁，然后弄清楚，找到证据了再通过法律渠道，将他们绳之以法，你现在没证据，去了人家也不承认，反而会打草惊蛇。”

    “我不管！”

    吴慧兰气呼呼道：“你说到她，我就知道绝对是她干的，我这就去找杜爷，让杜爷给我点人，我必须抓住她，要是她不承认，我就打她，打到她承认为止，刚好我也恨她，想打她，这贱人以前没少欺负我！”

    说完，她大步离去。

    “妈！妈！”

    穆如雪大喊。

    “如雪，你别着急，我和你妈一起去。”

    穆安民立即跟上。

    萧永仁笑着道：“你妈这脾气，你就不该跟她说。”

    穆如雪撇撇嘴：“我是想，说了妈会把注意转移到大伯母身上，就不会怀疑我婆婆了，免得她老说我婆婆干的，谁料她...唉，妈真是太不安分了！”

    沈书卿拉着穆如雪的手，欣慰的说道：“妈有你这个儿媳，是妈的福分，妈这辈子知足了！”

    穆如雪咧嘴一笑：“我有这么好的公公婆婆，也是我的福分，关键萧战还对我好，我感觉我就是天底下最幸福的媳妇了！”

    且说吴慧兰。

    她去杜天生那要了三十来号小弟，怒气腾腾前往汤臣一品。

    很快，便来到李桂英的大平层外。

    叮咚！叮咚！

    她按起了门铃。

    很快，里头就发出了声音。

    “谁啊！”

    吴慧兰压低声音道：“告诉她，送快递的。”

    有个壮汉喊了一嗓子：“送快递的。”

    然后，门就开了。

    “妈呀！”

    李桂英一开门，看到吴慧兰站在门口，双眼如毒蛇的眼睛一般，恶狠狠的盯着她，还带着几十号人，个个拿着棍棒，可给她吓坏了，立马就要关门。

    砰！

    吴慧兰踹了一脚门，不让关门，咬牙切齿的道：“李桂英，你这个贱人，心都黑的长毛了，穆海涛那个畜生坏事做尽，连个一儿半女都生不出来，你就见不得我女儿怀孕，买凶下药流我女儿肚子里的孩子，你简直罪该万死！”

    “今天我要是不打死你这个黑心的贱人，我都不叫吴慧兰！”

    说到这，她喊道：“把门给我踹进去，乱棍打死这个黑心的贱人！”

    砰砰砰！！！

    几个大汉将门踹开，冲了进去。

    “妈呀！”

    李桂英边跑边喊：“救命啊樱子！吴慧兰那娘们疯了！带人打进家门来了！”

