    “我们先不出手，就这么一些狼族而已，韩野应付得来的，你要小心他好不好。。”

    姜冲却是摇了摇头，似乎很有经验的分析道：“更何况，韩陌生这个人都还没有出现，要是我们出现的话，不是打草惊蛇了吗？”

    “我们现在当务之急，还是要看着，以防韩陌生这个人偷袭韩野跟宋功有。”

    他虽然也想去帮我对付狼族，但要是贸然出去的话去帮我，就是打草惊蛇。

    更何况，他们躲起来没有出手，也会让一直没有行动的韩陌生有所顾忌。

    被姜冲这么一说，胡嘉萱也只能忍着了，没有出去帮忙。

    韩陌生这边，他也是一样的想法，想不明白姜冲跟胡嘉萱怎么还不出现，明明宋功有都已经受伤了。

    不过，他很清楚敌不动我不动这个道理。

    除非是发生什么事情，不然的话他也不会贸然行动。

    “你们想不到吧？这一切都是我的计划。”

    老村长此时此刻像是一个得意洋洋的小人一样，语气冰冷不屑地说道：“我手上根本就没有宋太康跟叶婷，只不过是想骗你们给镇妖瓶我罢了。”

    “没想到，你们还真的相信了我，还真的把镇妖瓶给我，你们放心好了，我会让你们死得有价值的。”

    实质上，宋太康跟叶婷并没有在老村长手上，只不过他赌宋功有也不知道两人的下落。

    这一次，他赌对了，梦寐以求的镇妖瓶也在自己手上了，接下来就是我跟宋功有的死期了。

    “你说什么？”

    宋功有顿时就暴跳如雷，气呼呼地说道：“他们不在你手上，你个在那里？我我父母他们去那里了？”

    宋太康跟叶婷失踪了那么久，一直都没有出现，宋功有也不知道到底发生了什么事情。

    那天在李明功家里，了解了自己父母失踪的事情，他就意识到父母肯定是在老村长手上。

    现在又说宋太康跟叶婷不在老村长手上，那人能够去那里？

    “罢了，我就告诉你当初的真相吧，也让你死得明白一点。”

    老村长心情不错，被宋功有这么一问，他就把当初的事情说了出来。

    当初，他为了得到宋太康手上的镇妖瓶，的确派人去追杀宋太康跟叶婷两人。

    宋太康跟叶婷为了不连累宋功有，就选择了一走了之，离开了小莲子村。

    就算是两人离开小莲子村，老村长也不会放过他们，派着狼族去追杀两人。

    那个时候老村长以为镇妖瓶在他们手上，根本就没有想到镇妖瓶在宋功有手上。

    面对狼族追杀，宋太康跟叶婷两人根本就没有还手之力。

    最后两人无奈之下，就进了一座叫做魔山的地方。

    那地方邪门得很，据说有着大能强者封印着一个魔头，不要说是人就算是妖魔鬼怪去到魔山都也就只有死路一条。

    狼族根本就不敢去魔山，只能在魔山等着。

    等宋太康跟叶婷两人从魔山出来，然后再抓住两人。

    可让狼族意外的是，宋太康跟叶婷根本就没有出来魔山，就好像是人间蒸发了一样，一点消息都没有了。

    至于宋太康跟叶婷两人现在在那里，老村长是真的不知道，也许是死在魔山了吧。

    说到这里，他突然就大笑起来：“宋功有，你也很快就可以去陪你父母了，哈哈哈……”

    随后，他就挥了挥手，冲着狼族吩咐起来：“动手吧，送他们上路，让他他们后悔来到这个世界上。”

    镇妖瓶已经在他手上了，宋功有已经失去了任何的利用价值，也没必要活着了。

    至于我，那天在李明功家里坏了老村长的好事，对我自然是恨之入骨，眼前有那么好的机会，肯定帮你让我活下去。

    黑无天这些狼族都已经蠢蠢欲动了，听到老村长的命令，都纷纷冲了上来。

    “如来顺吾，神鬼可停廖。如若不顺吾，山石皆崩裂。念动真言决，天罡速现形，破军闻吾令，神鬼摄电形。”

    面对狼族，我自然也不可能坐以待毙，连忙使用了召神咒。

    在我们面前出现了一个身影，穿着一身古装，正是我使用了召神咒叫出来的天神。

    召神咒能够请神出现，对付妖魔鬼怪这些东西，只不过时间有限，支持不了多久。

    天神手持仙剑，轻轻地一挥了，一道强大无比的剑气就飞了出去。

    所到之处，狼族一瞬间就被剑气吞噬，成为一具尸体。

    可狼族实在是太多了，他们像是不怕死一样，继续向着我们冲过来。

    “垂死挣扎罢了。”

    老村长冷哼一声，对狼族大军充满了信心。

    这里不是在李明功家里，他可没有什么给我们任何机会布置法阵。

    他就不相信那么多狼族会对付不了我们两个毛头小子。

    “精灵精灵，不知姓名，授尔五鬼，到吾坛庭，顺吾者吉，逆吾者凶，辅吾了道，匡吾成真，命尔搬运，即速便行，逆我令者，寸斩灰尘。”

    “受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，魂魄和炼，五脏华丰，百醅玄注，七液虚充,火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无穷，律令！摄！”

    ……

    我不断的用符咒攻击着狼族，但狼族实在是太多了，不一会儿就来到了我面前。

    按照这种情况来看，老村长是铁了心要杀掉我跟宋功有，根本就不给我们有活着离开的机会。

    宋功有只不过是一个普通人，根本就对付不了狼族大军。

    到了这种情况，我也豁出去了，拿着玉尺跟狼族交战。

    召神咒请出来的天神已经快要到了极限，身子越来越透明，马上就到了极限。

    “姜冲，这样下去韩野跟宋功有会出事的啊。”

    胡嘉萱看着我们这边发生的事情，整个人都是心急如焚，在一旁很是担心的开口：“要是韩野有什么三长两短，我们那怎么办？”

    现场那么多狼族对我跟宋功有发起了攻击，宋功有已经受伤，凭我的手段根本就对付不了那么多狼族。

