    “他要主动攻击了！”顾南瞳孔陡然一缩。

    大红袍在风声下猎猎，阴鸷的双眼有幽冷一闪，天地见莫名的涌现了可怕的压抑，弥漫与此方天地，让人们都心神一紧。

    明明知道针对的不是自己，可还是在悸动。

    尤其是那森森的眼神，让人不敢直视。

    “轰！”

    他的动手并没有那么诡异，也没有什么妖异，只是简单的拍出一掌，好似将一切都不放在眼中，唐云先前的妖孽认为不过是一个小孩子。

    弹指可败。

    覆手可抓！

    他是如此的狂，也是这般的傲，森森的眼神深处藏着冷意与不屑，百国之地的人哪怕有了一些机缘，又能泛起什么风浪呢？

    “轰！”

    第四棍降下，咚的一声撼在大手之上，如在倔强的质问，一只手掌也想败我，是不是有一些太天真了？

    “嗯？”秦牧幽冷的眼神有诧异一闪，竟然挡住了。

    不过，也仅仅如此。

    大手继续抓下，掌心之上也涌动了诡异的红芒，蕴藏消磨的力道，似要将一切都给磨灭。

    “轰！”

    唐云神色冷淡，手中的棍子，猛然砸了下去，这是第五棍。

    “嘭！”

    可怕的力量波纹爆发出来，朝着四方蔓延，犹如灭世的涟漪，荡漾中将沿途的一切都给磨灭，让围观的人无不是抽身暴退。

    这一幕，太惊人了。

    “第六棍！”

    “第七棍！”

    “第八棍！”

    唐云神色清冷，手中的棍子一次接着一次落下，每一次都盛烈了几分，每一次又是这般的恐怖，仿佛要将一切都给葬送。

    “隆隆！”

    沉闷的声响，接二连三的爆开，犹如一道道光华是如此的耀眼，也是这般的璀璨。

    “太强了！”

    叶莫看着这一幕震撼道，却在震撼之余眼神清冷道：“又有什么用呢？还不是要一死？”

    秦牧眼眸内有愤怒一闪，他已经数次出手都没有将唐云给擒下，让他觉得很丢面，大喝一声：“囚天手！”

    “轰！”

    法相大手猛然拍下，化作磨盘大小，掌心笼罩区域，蕴藏了囚禁之力，将一切都禁锢在哪里，连天都要禁锢更何况是一人。

    面对这大手。

    唐云神色冷漠，手中的第九棍也猛然轰出。

    旋转中，一道道神华笼罩在身躯上，让他此刻神圣的不可一世，那棍子之上更是带着难言的神威，骤然降下，要撕裂天地。

    “砸！”

    你若是天穹，我便砸破！

    “咚！”

    撞击的刹那，这一天地的声音仿佛都在此刻湮灭，甚至连那时间，都停缓了下去。

    一道绚烂的神华光芒，一道暗红的嗜血光芒如同两轮璀璨的烈日，在这上空爆发刺眼的光芒，让人们双眼耀的无法睁开，让手臂横与身前。

    旋即，则是那狂暴的涟漪，一波接着一波，接连的炸开，回荡在天地之上，凝成飓风，肆虐起来，是如此的摄人与恐怖。

    那一位少年的身影也在此刻是这般的耀眼。

    “轰轰轰！”

    一圈圈的光芒笼罩在他的身躯当中，吹的他长发飞舞，衣袂飘飘，却傲立而不为所动。

    光芒间歇。

    人们看向了场中，秦牧那一双眼神阴郁的几欲杀人，只是一个法相一重天的小子，不过是来自百国之地，纵然有圣人传承又能如何？

    可自己，接连的动手并没有占据上风。

    “呵！”

    他忽然笑了起来，好似是在自嘲。

    “可笑啊！”他眼神幽冷，瞳孔当中愈发的暗红与嗜血，舔了舔唇角，身后有一道道暗红的光束冲天而起，犹如大妖。

    妖气弥漫，煞气十足。

    “一个小蝼蚁，也能挣扎这么久？”他握了握手中，自嘲一笑，瞳孔转瞬有一抹幽冷闪烁，天地都死寂了一刹那。

    那些停留在他身上的目光大多都有忌惮闪烁。

    太强了。

    气势太足了，哪怕是法相五重天的人都不一定是他的对手。

    “结束了，一切都结束了！”声音压抑低沉，脚步一步一步上前，天穹不知何时有一阵浓密的乌云浮现，伴随在他的头顶，向前压去。

    黑压压的，让人窒息。

    又有一抹暗红色的光芒闪过，显得愈发妖异。

    唐云将眸子落在他身上，感受了巨大的压力，这是来自心灵上，也有身心；让他不由闭合了双眼，自语道：“本本想这么快动用，可没办法了！”

    叶莫看着唐云的样子，心神陡然一紧。

    他有一种预感，唐云这不是放弃，这是在蓄势。

    不由他心神震动，骇然道：“莫非，还有底牌？”

    豁然，他的眼角余光看到了宁吟，整个人震动了起来，宁吟尚且又那等逆天手段，这唐云呢？难道真的是平平凡凡？

    “轰！”

    一缕神圣的光辉从天穹上垂下，驱散了一抹浓郁的黑暗，让天地中弥漫了第三种色泽。

    光辉垂下笼罩在哪少年身上，如独自一人立身在深渊。

    “还在抵抗？”秦牧扑哧一笑，却多有不屑。

    “咻！”

    又是一道光辉的垂下，金黄色，蕴含了神圣的气息，恍若是沾染了一缕圣人的波动；随着第二道光辉的垂下，一道道光辉也不断的降下。

    第三道，第四道……第一百道。

    那些浓郁而圣洁的光辉扎破了云层，留下了一个个孔子，让浓密的黑云千疮百孔，让人们得以缓解一下心灵上的蒙尘。

    眸光落去。

    不知何时，那少年已经如众神加持，身上光辉万丈。

    那闭合的眸子也徐徐睁开，妖异的重瞳肆无忌惮的展露在诸人的面前。

    “重瞳？”人们惊疑不定。

    漫天神辉一下爆开，将所有的阴暗全部驱散，那少年好似一尊太阳，又宛若一尊神祇，在他那唇角轻轻吐出一字：“临！”

    “嗡！”

    一枚古字在颤抖中，骤然凝成，安静的悬浮在唐云身后，让那一道道光辉全部落在了古字之上。

    只顷刻。

    所有人都倒吸一口冷气。

    他们看到了一尊古字，不，应该说是古老的神祇更为合适。

    却安静的站在唐云的身后，宛若听从调遣的古神侍卫，唐云那金黄色的妖异眸光也落在了秦牧身上，道：“确实要结束了！”

    只是，结束的对象，是你！

