    草长莺飞，燕子回还，又是一年春好处。

    熙园也焕发了勃勃春意，柳树长了新枝，桃树、李树也开始挂上一些红的白的花朵。

    濯尘殿，太上皇坐在望月湖边，接过下面密送上来的一张画像，展开细细瞧了起来。

    他的眉头紧了。

    “冯祥。”

    伴随着太上皇老迈却沉毅的声音，老太监冯祥弯着腰走过来。

    太上皇将手中画像予他，冯祥倒是没有客气，他知道画的是谁，因此接过只看了一眼便赞扬道：“小王子生的珠圆玉润，唇若悬丹，剑眉星目，和当年的三殿下一样俊逸不凡……”

    太上皇眉头一皱，却没有批评他的评价不走心，而是道：“朕是问你，有没有觉得，他和京中哪家的孩子有些相像。”

    冯祥一愣，仔细看了一眼，这一看不打紧，吓得立马打了一个激灵。

    这上面画的不是荣国府的那少年么……

    太上皇颌骨以上的脸肉一皱，淡淡道：“你也看出来了？”

    “老奴该死，老奴不敢撒谎，小王子生的，却是，却是和荣国府的小贾将军十分相似……”

    冯祥心中起了很大的波澜，要不是画中的少年面目有些呆滞，眼神也少了些灵气，甚至要不是他事先知道画像上是义忠亲王的小儿子，太上皇的亲嫡孙儿，他肯定会一眼看成是没睡醒的禁军都虞候贾宝玉……

    “只是相似么。”

    太上皇默默的接过冯祥手中的画像，看了一眼，便将之放下，然后望着那平静的湖面，淡淡的道：“若是朕记得不错，当年甄啸和代善在军中之时，便以兄弟相称，两人关系莫逆……”

    冯祥心头微凛，他不敢去猜测太上皇说这番话是何意。

    过了一会儿，见太上皇伸出手来，冯祥连忙躬身扶起。

    “走吧。”

    “老皇爷要去哪儿？”

    冯祥小心翼翼的问道。

    “看来你带给朕的那位老伙计还有话瞒着朕，你就不想随朕一道去看看，他葫芦里到底卖的是什么药？”

    “老奴不敢……”

    ……

    破败的房舍之外，忽然金戈相撞之声不绝。

    孤身一人坐在其内的包勇闻声，嘴角往上，咧开一抹上扬的弧度。

    但是他还是没动，整理了一下身上脏乱的衣裳，闭目养神起来。

    果然，半晌之后，房间门打开，明媚的春日暖阳照射进来，驱散了房间之内细微霉变的气味。

    太上皇缓缓走进来。

    他看了一眼端坐在床榻之上打坐，丝毫没有下炕请安打算的包勇，并没有表现什么异样的情绪，只是在太监抬进来的御椅之上坐了。

    太监们如潮涌一般退却，很快此处就变得安静下来。

    太上皇坐得住，包勇坐得住，冯祥却站不住了。他可不像包勇那样，早将生死置之度外。

    “老包～！”

    他提醒了一下。

    包勇这才睁开眼睛，待看见太上皇居然坐在屋里，他大吃一惊，连忙下炕跪下，请罪道：“罪民不知老皇爷驾到，还请老皇爷赎罪。”

    “平身。”

    “谢老皇爷……”

    包勇站起来，垂头静立，似乎在等候太上皇说话，一点焦急紧张之色也无。

    太上皇沉默了一下，缓缓开口道：“朕只问你一句话。”

    “太上皇请问，罪民知无不言。”

    太上皇览遍沧桑的一双眼睛直直的看着包勇，沉声道：“你可知道京中荣国府二公子贾宝玉？”

    包勇垂手弯腰拜道：“罪民知道，他与我家二公子同年同月同日而生，长相判若一人。”

    太上皇眼睛霎时间眯起，却果真如他所言，什么也没再问，缓缓站起来，走到房门处，停了一下，道：“若你从始至终没有不轨之心，若甄家从始至终没有不臣之举，朕可以饶你一命，饶甄家一门。”

    说完，直接离开。

    身后包勇纳头拜道：“多谢老皇爷宽仁。”

    抬头，哪里还有太上皇的踪影。

    房门再次被锁上，光线复又暗了下来。

    但是他脸上的光彩却与之相反，开始变得明亮。

    果然不愧是太上皇，这么快就察觉到异样。

    今日太上皇虽走了，但他知道，以太上皇的能力，过不了太久，就会得到自己想要知道的一切，然后重新召见他。

    他是死是活，也就在那一刻了。

    今日之所以不多问，那是因为太上皇乃人间至尊，有自己的行事习惯。既然他包勇第一次没有把话说完，那太上皇就不会在掌握不了全局的时候逼问。

    因为那样太容易被人牵着鼻子走了，也会让他的判断被人误导。

    太上皇最后的话看起来仁慈，实际上，那是死亡通牒。

    是对他第一次没有如实上奏的警告。

    没有不忠，没有不臣，可以饶恕他与甄家。反过来说，若是接下来，但凡让太上皇察觉到一点他与甄家的不臣之举，他和甄家一门，绝无活命之机。

    这是帝王的威严。

    他可以容忍臣下为了保住他的血脉，行欺瞒之事，却绝对不能容忍外人利用他的血脉，行不轨之举。

    他有不轨不臣之心吗？

    包勇自问。

    答案是，有……！

    但是他不怕。

    他的心中有着强烈的不甘，那是传承自他的老主子当年的痛苦和仇恨。

    他脸上露出一个无法言表的笑容，口内喃喃道：“老皇爷呀，真的很想亲眼看看您知道真像时候的表情，那时候，不知道你还能不能坚持自己当初的决定。小人可是多给了你这么长的时间衡量了……”

    ……

    经过十多日的调养，王熙凤的身体渐渐的好了起来，但是她却一点也没觉得自己打扰到了李纨，也没有搬回自己家的打算。

    甚至在贾母和王夫人来探望她的时候，装作十分虚弱的样子……

    倒不是有别的心思，她心里憋着气呢。

    贾琏这几日经不住贾母等人的压力，跑过来给她赔礼道歉，请她回去，但是她却不是那么易于相与的。

    一则气不顺，二则她身子确实还有些不适，三则知道就算现在回去，王夫人也不会让他管家，索性待在园子里，每日还可以和姑娘们说笑一回。

    晌午，用过了午饭，刚好平儿提起丰儿的伤口愈合，已经可以下地了，询问她是否给她一个恩典，放出去养病。

    没有丫鬟一直在主子屋里养伤的道理。

    王熙凤闻言，却冷笑一声，道：“唤她进来，我有大恩典给她呢！”

    平儿一愣，随即想到了什么，却也不敢违背王熙凤的意思，出去叫丰儿进来。

    丰儿是个有四五分颜色的丫鬟，如今却是惨兮兮的，走路也需得李纨屋里的一个丫鬟扶着，平儿也帮忙搀着。

    “见过二奶奶，恭喜二奶奶身体大安……”

    丰儿虽然苍白着一张脸，却要给王熙凤跪下请安，原以为王熙凤就算是做出恩典的样子也会叫起，却不想一直没听见声儿，不得已，也只能忍痛跪下。

    平儿却怜惜她，使劲搀着不让跪。

    “算了，就别跪了。本来就差点死在我手里，要是这会儿跪了，回头不知道多少双嘴儿骂我恶毒呢！

    你且站好，让我先给你赔个罪，原谅我失手，误伤了你。”

    丰儿连道不敢，又说了一些别的话，最后告求回家养伤……

    她是家生子儿，父母都在府里做活，还算体面，要养她一个闲着的女儿还是没问题的。

    王熙凤却看着她，忽然冷冷道：“我还以为你舍不得这府里，要留下来给我做姐妹呢，谁知道这会儿又嚷着要回去！哼，也是个意志不坚定的。”

    丰儿一听，面色大变，立马看向旁边的平儿。见平儿摇头，眼神慌张，她却笃定了是平儿出卖了她，一手推开她假惺惺搀着她的手，然后连忙跪下，这时也顾不得腰腹上传来的疼痛了，连忙求饶：“二奶奶饶命，我绝不敢那么想啊，那都是二爷强逼着我做的，我跟了二奶奶这么多年了，怎么也不敢对二奶奶不忠啊，求二奶奶明察……”

    一遍求饶一边磕头，额头上的冷汗都下来了，也不知道是疼的还是急的。

    “若非看你跟了我这么多年，一直老老实实的，我舍不得你，早把你抬进屋里，做了姨奶奶的。

    唉，你别怨我私心才好。”

    王熙凤忽然笑靥如花。

    丰儿却一个字都不敢信，磕头如小鸡啄米一般。

    王熙凤的手段，她们这些老人最清楚不过了。

    当初从王家陪嫁过来的四个大丫鬟，是何如一个个在府里消失的，别人不知道，她可是一清二楚的。

    