    两人见面，企鹅人奥斯瓦尔德·科波特带着几个心腹手下。

    “亚当斯医生，我已经安排好了。”

    “你有了足够的把握？”

    奥斯瓦尔德·科波特矮胖的身体上，充斥着前所未有的自信。

    下巴微微扬起，开口道：

    “当然，我已经联系了罗科和马里奥，他们在家族里不受重视，已经答应了和我联手。

    只要卡迈恩那个老头子，以及他钦定的两个继承人一死，有这两人的支持，我就能把家族掌握在手里。”

    听到奥斯瓦尔德·科波特的话，凯文点点头。

    他没有问对方是怎么让两人站在他们这一边的。

    身为日后搅动风云的黑道教父，连这点手段都没有，怎么可能达到日后那种一手遮天的地步。

    “我会把索菲亚和卡尔米内叫出来，到时候就拜托您了。”

    奥斯瓦尔德·科波特鞠了一躬。

    眼神闪烁着压抑不住的兴奋。

    他马上就会成为哥谭市新的王者，怎么可能不兴奋。

    不过随后，他就恢复了平静。

    怎么把两人分别引诱出来，这是需要考验他的地方。

    接下来才是关键。

    确定了计划，两人再次分开。

    一天后，

    奥斯瓦尔德·科波特带着卡尔米内到了商量好的地方。

    “卡尔米内大人，就是这里。我很确定小丑就在这个地方。

    杀了小丑，有这个功绩，以后法尔科内家族的继承人一定是您的！”

    企鹅人舔着脸恭维着。

    卡尔米内嘴角露出了得意的笑容。

    “不错，这件事情算你一份功劳。”

    卡尔米内一边畅想着未来自己登顶的日子，一边毫不在意的敷衍着。

    只是他不知道，这里就是他的死亡之地。

    奥斯瓦尔德·科波特只带了两个心腹手下。

    不是他不想多带人，而是如果他这么做了，卡尔米内会带更多的人。

    卡尔米内可不是什么容易信任别人的家伙。

    生性多疑才是他的性格。

    “嗯？

    小丑在哪里。”

    见奥斯瓦尔德·科波特停下，卡尔米内有些奇怪。

    这里可不像小丑会待的地方。

    奥斯瓦尔德·科波特看向卡尔米内，然后微微鞠了一躬，表情变得诡异。

    “我们到了，卡尔米内大人。

    小丑就在这里，因为那个小丑，就是您啊！”

    奥斯瓦尔德·科波特突然哈放肆大笑几声。

    卡尔米内瞬间反应过来，脸色变得难看。

    “该死的企鹅人，你敢说我是小丑！”

    他根本没想过，他眼中那个滑稽可笑的企鹅人，居然敢对他不利。

    “杀了他！”

    卡尔米内怒喝一声。

    下一刻，跟在卡尔米内身边的二十多个枪手立刻拔出手枪。

    可就在这时，一瓶气体早已经泄露出来，但根本没有人察觉。

    当他们察觉到的时候，已经晚了。

    恐惧毒气已经入侵他们的脑海。

    不少枪手顷刻间就被大脑中的深层恐惧支配。

    “不愧是稻草人的看家本领，果然好用。”

    凯文走了出来。

    此时，除了早有准备的奥斯瓦尔德·科波特和两人手下，就只有最早察觉异常的卡尔米内还能勉强保持清醒。

    可即便如此，他的眼前也开始出现幻觉。

    “凯文·亚当斯！”

    卡尔米内怒吼着。

    “该死的家伙，你居然敢和企鹅人那个家伙攻击家族，你这是找死！”

    凯文毫不介意。

    事情的顺利进行，让他的心情很不错。

    而且，就在卡尔米内怒吼的时候，更多的恐惧毒气已经进入他的肺腑。

    “我还以为，我和法尔科内家族，早就已经是不死不休了呢。”

    凯文轻笑着。

    卡尔米内没有回答，因为他已经彻底陷入心底最深的恐惧之中。

    企鹅人奥斯瓦尔德·科波特崇敬的看着凯文。

    他考虑过很多，但怎么也想不到，大名鼎鼎的稻草人的毒气，居然被亚当斯医生弄到了。

    “杀了他们吧。”

    凯文说了一句。

    其实这些法尔科内家族的人，被恐惧支配的时候，他可以轻易把这些人带入梦境。

    但他的时间不多，而且，这些人也没那个价值。

    奥斯瓦尔德·科波特点点头，朝身后的两个心腹嘱咐了几句。

    一阵枪响，包括卡尔米内在内的二十多个法尔科内家族的人全部死亡。

    “接下来的，就是索菲亚·法尔科内了。”看着满地尸体，凯文面色如常的说道。

    “索菲亚可比卡尔米内难搞多了。”

    奥斯瓦尔德·科波特脸色凝重。

    卡尔米内虽然多疑，但他很贪婪，只要用小丑这个功劳就能把他吸引出来。

    而索菲亚·法尔科内虽然只是个女人，却更加冷静。

    最关键的是，这件事情一旦开始，就不能停止。

    不然的话，卡迈恩会有警惕的。

    奥斯瓦尔德·科波特立刻离开，去尝试把索菲亚·法尔科内也带过来。

    两人都不知道，在企鹅人去引诱索菲亚·法尔科内的时候。

    稻草人乔纳森·克莱恩就在附近。

    当初凯文没有隐瞒自己的身份，所以这不是一件很难的事情。

    毕竟凯文可是光明正大的进入了韦恩庄园。

    他当然不可能冲进韦恩庄园杀人，但没有人知道，从凯文离开庄园的那一刻起，他就已经跟上了。

    “真是一场好戏！”

    乔纳森·克莱恩看了凯文杀人的过程，舔了舔舌头。

    他喜欢这种方式。

    他知道，凯文·亚当斯没那么好对付。

    自己最大的手段就是恐惧毒气。

    可凯文·亚当斯自己就有，不可能没有应对的准备。

    他很耐心。

    耐心到他已经做好了长时间跟踪的准备。

    但机会，比他想象中来的更快。

    等待中，天色渐渐入夜。

    索菲亚跟着奥斯瓦尔德·科波特到了这里。

    索菲亚的脸上带着不耐。

    而且随着他们走的越来越偏僻，她的脸上也逐渐浮现出了警惕。

    只是想到企鹅人这个担心如鼠的家伙不可能做什么，她才继续跟上去。

    “还没有到吗？”

    “快到了，快到了。”

    企鹅人拿出手帕，在额头上擦着汗。

    看着企鹅人的这种动作，索菲亚·法尔科内不屑的撇撇嘴。

    这种废物，怎么敢对她不利。

    何况她的身边还有这么多手下。

    想到这里，她安心了不少。

    可他不知道，企鹅人正一步一步的计算着距离。

    到了，马上就要到了。

    ……

