    苏铭站在星空，看着远去的众人，神色冷漠，他的身后虚无扭曲间，渐渐走出了十多人。

    这里面有许慧，有冥奀九老，还有六个神色复杂的老者，其中一个老者面色紫黑，其身上的威压最浓，几乎与那阴圣真界的生境大能不相上下，显然此人就是道晨真界在此地镇守势力内，与那阴圣真界中年男子等同地位之辈。

    “拜见殿下，恭迎殿下归来！”冥奀九老神色带着激动，向着苏铭齐齐弯腰一拜，他们当年跟随苏铭去了神源星海，尽管只是在外围，可却经历了不少，对于苏铭这里很是担心，就算是回到了道晨真界的镇守势力内，也依旧是焦虑苏铭的安危，此刻的激动，让苏铭在看到后，不由得也随之抱拳一拜。

    转过身的苏铭，其头发的颜色已然改变，化作了正常，他也看到了许慧，如今的许慧脸上带着成熟的微笑，那笑容里的温柔，可以融化一切。

    “老夫太安音，见过道空殿下。”那紫黑面孔的老者，向着苏铭抱拳，深深一拜，实际上以他的修为，就算是看到道晨真界的继承人，也断然不会如此，除非是真正的成为了道晨之主，否则的话，不配让他一拜。

    可之前的一幕幕，已然将其深深的震撼住，此刻这一拜，拜的不是苏铭继承人的身份，而是一种同辈之人见面时的礼节，他这一拜，四周没有任何人觉得突兀，其后那五人，也是齐齐向着苏铭抱拳。

    “拜见道空殿下。”

    苏铭看着眼前的这些人，渐渐嘴角露出微笑，此刻在苏铭身边，火魁老祖斜眼看来看去，早就走出了封印的朱有财，则是沉默不语。

    “我记得当初来到神源星海时，还无人称呼道某为殿下。”苏铭看向许慧。

    “殿下有所不知，此事是在三个月前，从道晨宗内传出的封命，将殿下您定为继承人之一。”回答苏铭的不是许慧，而是其旁冥奀九老之人。

    “三个月前……”苏铭双目微不可查的一闪，三个月前，正是他走出第五海的时间。

    “方才你们说，有十个继承人？”苏铭略一沉思，忽然开口。

    “没错，此番定下的一共有十位殿下，都具备继承人的资格，未来的道晨之主，将从这十人里选择出来。

    不过……”太安音身边，一个掌境大能，恭敬的开口，话语至此，他迟疑了一下，见苏铭目光望来，便继续说道。

    “不过按照道晨宗以往的规矩，还需要道空殿下尽管赶回道晨宗，接受族人挑战与试炼后，获得老祖赐福，便可真正册封天下。”

    苏铭神色如常，微微一笑。

    “道晨宗已经很久没有定下继承人选，不过根据典籍记录，每一次继承人选出现后，都会被族人考验，若有族人能挑战胜利，则可获取资格。

    挑战结束后，若能继续具备资格，则获得继承人试炼，宗门会发布一项任务，完成后会因此考核，若依旧成功，则可获道晨老祖的赐福，随后就是册封。

    这些对于道空殿下而言，没有太大的难度，不过殿下要小心的是，另外九个继承人。”太安音，看着苏铭，平静开口。

    “老夫只晓得是，其他九人，每一个都比殿下年纪要大，其中有那么三个，是与老夫同一个年代之人。”太安音没有多说，但这几句话，已然点出了很多关键之处。

    “所以，挑战我的会很多，不愿意让我完成试炼的，也有不少，就算是最终成功了，也要面对来自其他九人的危险。”苏铭微微一笑。

    “老夫期望有一天，道空殿下可以入主道晨，不过……殿下此番在这里的举动，怕是会成为宗门内其他继承人的势力，用来攻击殿下的利器。

    另外，有关殿下修为突然暴增，且拥有了第五烘炉之事，也会成为旁人怀疑的根源所在，要知道这天地间，还是存在了不少夺舍之事，还望殿下谨慎。”太安音笑了笑，他话语间，其旁那几个大能之辈，一个个低着头闭着眼，仿佛没有听到这句话一般。

    冥奀九老那里，此刻也是低头闭目，置若罔闻。

    苏铭闻言神色如常，脸上依旧是带着微笑。

    “老夫当年承蒙老祖点化，这才有如今修为，镇守此地的所有道友，也都是老祖在闭关中，不时安排送来，每一个……都对老祖感激终生。”太安音笑了笑，向着苏铭抱拳一拜。

    “我等冥奀九人，原本修炼功法失败，八人崩溃，成为一体九魂，必死无疑，是老祖当年送来灵丹，让我等分裂开来，重化身躯，此恩……终生不忘。”冥奀九老向着苏铭再拜，九人沉声开口。

    “道晨真界的战争，还在继续，如今的道晨真界，已经有一半的位置属于仙族联盟，殿下回归后，也要小心他们……时间不多，神源星海内的一切与外界存在了间隔，需要一些时间外面才可以知晓，道空殿下，未免夜长梦多，老夫不送。”太安音大袖一甩，立刻虚无扭曲间，其内轰轰之声回旋，数百艘巨大的战舟，骤然间从那虚无扭曲内一一飞出，横列在前方时，其上数千近万身穿黑甲的修士，齐齐站起，向着苏铭单膝跪下，声音如音浪轰鸣。

    “我等拜见殿下！”

    他们的回音轰隆，久久不散，苏铭看了太安音一眼，向其抱拳后，身子一晃直接出现在了那些战舟中，最庞大的一艘上，此战舟他很熟悉，正是当年带着他去往神源星海，经历了啼涛兽群的战舟。

    火魁老祖与朱有财，随着苏铭而来，在其身后站在战舟上，冥奀九老化作长虹分别落在四周战舟，许慧那里，则是带着微笑，自然是与苏铭在一起。

    于太安音等人的目光里，这几百艘战舟化作数百长虹，在这星空虚无内蓦然向前冲出，一路星空疾驰，约莫一刻钟的时间，在它们的前方，出现了一个巨大的漩涡。

    神源星海是一个葫芦的形状，如今这漩涡所在，就是那葫芦口的位置，走出这里，就可离开神源星海，通过不同镇守势力的阵法，就可以去往不同的真界所在。

    看着那漩涡，苏铭也不由得心中起了激昂与感慨，随着漩涡越来越近，苏铭转过头，看向身后的星空，看向着神源废墟，他的脑海里浮现出在一千多年近乎两千年前，自己还是一个地修之时，他被逼入此地，在那火赤星上，躺在大地，一动不动的样子。

    那时的他，带着面具，没有情绪，脆弱的任人掌控，那时的他，不敢去想何时自己能离开这监狱般的神源废墟。

    可如今，他在经历了种种之后，在这神源废墟内崛起，他入主了厄苍，唤醒了灭生，崩溃了第五海，他成为了第五烘炉的主人，更是成为了神源星海内异族眼中的一个传说，同时……他也毁灭了阴圣真界在此地的镇守之界。

    种种过往，在苏铭目中如云烟一般飘渺而去，当他转过头，不再去看神源星海时，他看着那已然临近的漩涡，难以压制内心的激动，他……苏铭，即将回到道晨真界！

    他即将在道晨真界内叱咤风云，让当年那些故人知晓，他苏铭……回来了！

    皓阳之地，这一次将不会再对苏铭造成丝毫的影响，因为他已然不是阴死之身，他在这神源废墟内，已经进行了生命的蜕变。

    他将如一个正常之人一样，踏入道晨，踏入皓阳！

    帝天，阴死之地的意志，还有那些当年熟悉的一个个人，苏铭知道，随着自己阔别了近乎两千年的岁月，再次归来时，除非是其中有人已经陨落，否则的话，他都将一一看到这些面孔。

    儿时的玩伴，那些各个宗门的天骄，还有他始终没有找到的阿公，雷辰，这些人，苏铭相信，他会在道晨真界，找到他们的踪影！

    九黎血脉的大师兄，那没有头颅，刑干舞天戚的身影。

    鬼王之体的二师兄，那如花朵般的男子，拥有温和，喜欢让阳光映照侧脸的身影。

    由阴死之地阵法器灵所化，那打着呼噜，睁眼时如带着怒意，大笑时透出憨厚，喝酒时喜欢擦着嘴角，对于阵法无师自通，修行入梦之道的身影。

    这些，在苏铭的目中一一闪过后，他想到了方沧兰，想到了天岚梦，想到了那巫族的圣女婉秋。

    方沧兰的柔和，让苏铭想起时，脑海中浮现的，总是那站在海风中的身影。

    天岚梦的幽幽，两个人之间若有若无的丝线，往往总是与叹息联系在一起，还有那婉秋，这女子当年的骄傲，让苏铭想起时，脑海中出现的，总是那一只在天空飞向的鱼儿。

    还有……让苏铭始终难以忘记，在他的脑海中极为深刻的一个女子，她的名字，她的样子，她的一切笑容，在苏铭的记忆里，化作了一句话。

    “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧草，我是雨中的青草……妈妈让我一辈子快快乐乐，没有忧伤……”

    苏铭闭上了眼，他最后一个想到的，是站在自己的本尊肉身旁，表情冷漠没有丝毫情感，可言辞里，却是相反，为了乱苏铭的意，从而蕴含深深情丝的女子。

    “我，回来了……”数百战舟，无声无息，穿入漩涡。

    （未完待续）

