
　　所有人都清楚，一旦今日的事情传到外面，夏天根本无需依靠洛家这颗大树。

　　有着超强的身手，又会调制长生酒……绝对会成为个大家族的座上宾。

　　要知道，刚才张文略和胡向东为了争夺一杯长生酒，已经将价格抬到了一亿的高价。

　　一亿。

　　这两位大少是真正的高帅富，都是家里的独子，他们所能调动起来的流动资金，只怕姚嘉俊等顶级大少都有所不如。

　　而夏天却放弃了一亿，免费赠送。

　　这并非巴结，谁都看得出来，夏天连姚嘉俊等人不放在眼中，没必要去巴结谁。

　　如此一来，立刻又获得一部分人的好感。

　　“月总，很荣幸你能不远万里来参加我的酒会。”

　　这时，穆天和何玉联袂走来。

　　说话的是穆天，脸颊上重新洋溢着微笑，犹如翩翩贵公子一般绅士。

　　“穆少客气了，应该是我荣幸才对。”

　　月亮甜甜一笑，一双美丽的眸子不着痕迹瞟过夏天，“如果不是你的邀请，只怕我还喝不到这长生酒……”

　　说到这里，她的眸子中闪过一抹异样，因为耳边传来了夏天的一缕声线。

　　顿了顿，当即看向不远处的女性保镖，喊了一声，“阿九。”

　　说罢又看向夏天，“夏先生，刚才是我冒失了，这么珍贵的长生酒，我怎能白喝呢。”

　　阿九已经走来，她跟随月亮多年，对方一个眼神，她就知道该怎么做，当即就准备付钱。

　　“夏先生，请，请问多少钱……”

　　她知道月亮与夏天之间的关系，甚至知道他们之间发生的故事，有些诧异月亮的态度。

　　不过作为保镖，自然不会多问，只是眸子中的异样一闪而逝。

　　“月总，怎么能让你花费呢。”

　　未等夏天开口，穆天趁势说道，“毕竟是我举办的酒会，这钱我来付，算是我请客。”

　　说着，以一种淡淡的眼神看向夏天，“多少钱。”

　　闻言，夏天斜睥一眼，以更加淡然的语气道，“一亿。”

　　“你……”

　　穆天脸色一变，只是一个字未落，夏天便不耐烦的道，“刚才张少和胡少竞价到一亿，那杯酒就是月总喝的，如果你没钱，就当我请客好了。”

　　说罢之后，脸上神色不屑而鄙夷，咕哝道，“现在的有些人啊，什么家族嫡系，都是狗屁，没钱也来装逼。”

　　尼玛的。

　　穆天嘴角一抽，恨不得冲上去踹死这个混蛋，可是这么多人看着，话已出口，若是反悔的话，绝对会成为笑柄。

　　“啊？一亿啊？”

　　月亮惊讶的捂着小嘴，连连摇头，“穆公子，这钱可不能让你出，若是三五十万的话也就罢了，一亿可不行，你毕竟还没有掌控穆家，也做不了主，还是我来出吧。”

　　穆天的脸色更加难看了。

　　月亮的话看似没什么，可是被一个女人当众说不行，如果他还能忍得住，那就不是男人了。

　　“月总，你这是什么话，看不起我穆天吗，我说请客就请客，不就是一亿吗。”

　　说完之后，穆天看向夏天，“我身上没带那么多钱，把你的帐号留下，回去后我打给你。”

　　“好啊。”

　　夏天笑眯眯点了点头，话锋一转，“打个欠条吧。”

　　“你……什么意思？”穆天脸色阴沉，“还怕我赖账不成？”

　　“是啊，就是怕你赖账。”

　　夏天很坦然的承认，而后，在所有人目瞪口呆的眼神中，摸出手机，打开照相功能，对着穆天就是噼噼啪啪一阵连拍。

　　抹了，他又来了一句，“你一个穷鬼，我还真怕你拿不出五亿。”

　　闻言。

　　穆天脸色骤变，额头青筋突突跳动，喷火的双目，一瞬间布满了血丝。

　　第几次了。

　　这是第几次被眼前这个人一而再再而三的羞辱了？

　　自从他记事起，就没有人敢对他不敬，更别说被连续当众打脸。

　　但是……诚然，他的确又赖账的想法。

　　不！

　　不是想法。

　　就是要赖账。

　　对方杀了他的弟弟，双方早已经不死不休。

　　在他眼中，夏天已经是个死人，有必要付钱给一个死人吗？

　　“好，很好。”

　　他冷冷盯着夏天，“无论多少钱，在我眼中不过是一连串无意义的数字而已，既然你以小人之心度君子之腹，那就写借条好了。”

　　“呵呵。”

　　夏天给两个万能的笑声，只是声音意味深长，充斥着不屑与讥讽，更让穆天暗气暗憋。

　　接下来，在穆天写完借条之后，夏天又拿着手机一个劲的咔嚓嚓猛拍，更令人可耻的是，他竟然要求穆天拿着借条摆姿势。

　　美其名曰，如果对方将来赖账的话，方便打官司。

　　四周每一个人都膛目结舌。

　　尤其那些拍下酒的青年俊杰，看向夏天的目光一变再变。

　　彪悍！

　　生猛！

　　简直是生猛的一塌糊涂。

　　旁边的何玉嘴角也一再一个劲的抽搐，实在看不下去了，对月亮道，“月小姐，能否借一步说话，这里很多人都想认识你呢。”

　　“好啊。”

　　月亮没有拒绝，不经意瞟了一眼夏天，便站起身跟随穆天和何玉走向场内。

　　四周众人神色各异。

　　都看得出来，这件事绝不会就此罢休。

　　接下来，穆天和何玉充当护花使者，一路护送介绍场内的青年俊杰。

　　当然，介绍的都是刚才支持他们的那些人。

　　“月总，这位是姚嘉俊，姚少。”

　　“姚公子您好。”月亮的俏脸噙着客气的笑意，主动问好。

　　“月小姐您好。”

　　“这位是杨巅峰，杨少。”

　　“杨公子您好。”

　　“……”

　　一路介绍完毕后，何玉端起一杯酒，带着温文尔雅的微笑，“月总，刚才我就说过，我其实一直是您的粉丝，虽然我在奥岛，可也经常全世界乱跑，月总当初在娱乐圈的时候名满国内，是国民天后，我可是听说，即便国外月小姐也发展的不错，唔……我去过几次好莱坞，记得好像在一次国外的酒会中见过月小姐一次，不得不说，好莱坞的档次很高……”

　　“呵呵……我，我没去过好莱坞。”

　　噗嗤！

　　一直在关注着这边的洛千金忽然没忍住轻笑了出来。

　　四周众人也是面呈怪异，努力憋着笑，面红耳赤的。

　　“何公子，我真的没去过好莱坞。”月亮脸色认真，“想必您应该看错了。”

　　“咳咳，是，是吗？是我看错了吗……”

　　何玉的脸色一阵青一阵红，尴尬到了极点。

　　旁边的穆天赶紧打圆场，“月小姐是做珠宝生意的，而且我听闻近些年一直在四处搜集恶魔之眼，鄙人有幸曾经偶然得到一颗，今日特此献给月小姐，还请笑纳。”

　　说话之时，他挥挥手，早已准备多时的一位漂亮女郎双手捧着托盘，托盘上放着一个精致的包装盒，面带着微笑缓缓走来。

　　而四周之人，亦是神色各异，其中不少人都难掩震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1340章 坑免费阅读。https://xs.23sk.com 