    长期以来，因为帝国一直受到日本的严重威胁。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，帝国海军只能够将几乎全部的力量都集中在北方地区，以防备日本海军。

    但是，这一次的战争中，日本海军几近被全灭。就算日本海军重新展起来，也需要不少的时间。而帝国海军，则能够利用这段时间，展的更加强大。所以，帝国并不用惧怕日本海军。帝国海军也终于可以从北方的防御之中解脱出来，分散到其他地方了。

    帝国有着漫长的海疆，除了北方之外，还有南方。另外，帝国在南洋地区有着不少的移民。长期以来，因为国家极弱，即便是南洋的那些同胞遭受苦难，帝国也无法伸出援手。现在，组建南洋舰队之后，他们将成为帝国在南洋维护帝国利益的主要力量。

    当然，应对日本的威胁，依旧是重点。帝国明年将会获得的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，也将配属给太平洋舰队。等到彻底打败日本，彻底的解除日本对帝国的威胁之后，帝国的海军力量才会重新分配。

    军事制度的改革，是为了让帝国6海军的战斗力得到更好的挥，使得帝国在未来的战争当中，更容易获得胜利。毕竟，帝国现在的外部环境可算不上好。一旦西方列强解决了西方的战争之后，必然会卷土重来的。帝国除了加快展的度之外，更要有一支强大的军事力量才行。只有这样，才能够确保帝国的利益不受到损害。

    军事会议结束之后，6军和海军的改革，都将由总参谋部来接手。新任总参谋长石天翰元帅，将切实的负起责来。而吴浩轩，也将从军事方面，转移到其他方面。虽然他是太子，但却是这个国家事实上的统治者。国家的大小事务，都得由他来做决定。他不可能长期将所有的精力都放在军事建设方面的。

    不过。在军事会议结束的时候，吴浩轩还是召见了海军部长萨镇冰元帅，海军司令兼太平洋舰队司令程璧光上将，南洋舰队司令官李和中将。之前。李和只不过是驱逐舰编队指挥官而已。但是，在战争当中，他率领驱逐舰编队立下了很大的战功。不管是在最初的偷袭日本海军主力的战斗当中，还是对江田岛海军兵学校的炮击中，驱逐舰编队的表现都非常的好。所以。这一次南洋舰队成立，吴浩轩就将李和直接放在了舰队司令的位置上。

    在太子宫的书房内，吴浩轩和萨镇冰、程璧光以及李和四人，进行了一番详谈。

    “帝国海军在这一仗当中，表现的很不错。毫无疑问的说，帝国之所以能够干净利落的击败日本，赢得战争的胜利，帝国海军是立下了汗马功劳的。即便是在全世界范围来看，帝国海军也仅仅是排在英国、德国和美国之后的强大力量了。”吴浩轩说道。

    萨镇冰、程璧光和李和三人的脸上，都露出了一丝笑容。吴浩轩的肯定。让他们非常的自豪。帝国海军从无到有，从弱小到强大，他们可是为此付出了不少汗水的。

    “不过，你们可不能够骄傲自满。帝国的敌人可不仅仅是日本，那些海军强国，都既有可能是我们的敌人，所以我们的海军，需要进一步的展才行。明年，我们从德国订购的四艘主力舰就能够交付了。四艘更强大的主力舰，将使得我们的海军实力得到进一步的提高。即便是日本人从英国人那里购买了无畏舰。和无法和我们相比。”吴浩轩继续说道。

    “再回来四艘主力舰，我们就有八艘主力舰了。加上日本人交给我们的两艘‘萨摩级’战列舰，总共就有十艘战列舰了。即便是在世界上，也能够排进前五了。”萨镇冰开心的笑道。虽然。帝国海军依旧排在英德美法四国之后，但别忘了，帝国海军才展几年时间。随着帝国的国力越来越强，帝国海军的实力也会越来越强的。帝国海军越那些对手，成为世界顶级海军强国，完全是指日可待的事。

    “是的。十艘主力舰。不过，今后很长一段时间，我们恐怕就只有这十艘主力舰了。”吴浩轩接着说道。

    “殿下，为什么？”萨镇冰等人都有些不知所以。帝国刚刚才从日本人手里得到了一亿五千万英镑的战争赔款。按照当初的分配方案，有五千万英镑是属于军费的。就算是6军占大头，海军至少也能够分到两千万英镑吧。两千万英镑，已经足以建造八艘‘龙兴级’战列舰或者‘龙飞级’战列巡洋舰了。所以，帝国海军是不缺钱的。

    吴浩轩知道他们的意思，于是解释道：“大家别忘了，我们并没有自行建造主力舰的能力。我们的主力舰，都是德国人为我们建造的。随着德国人和英国人之间的对抗越来越激烈。他们根本就没有多余的船台为我们建造主力舰了。所以，‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰，将成为我们最后从德国获得的四艘主力舰。之后想要再建造主力舰的话，那就得靠我们自己了。”

    吴浩轩这么一说，大家猜知道事情的紧急。要知道，帝国海军目前仅仅是自行建造了驱逐舰而已。‘乙级’驱逐舰，性能非常不错，但终究是排水量不过一千八百吨的轻型战舰而已。帝国海军的战列舰和战列巡洋舰，可是排水量近三万吨的大家伙。帝国根本就没有实力自行建造。在舰船建造方面，帝国连日本人都比不了。毕竟，日本海军的‘河内级’战列舰，可是接近两万吨的巨舰。

    “我们目前才刚刚开始计划自行建造轻巡洋舰，距离自行建造主力舰，恐怕还会很长的时间。”程璧光脸色很不好看。如果长时间得不到更多的主力舰补充的话，帝国海军的压力将会非常的大。

    “殿下，德国人那里就不能再想想办法，让他们再帮我们建造一级主力舰吗？”萨镇冰问道。如果能够再多四艘主力舰的话，帝国海军的压力无疑就会小很多了。

    吴浩轩摇了摇头：“这不太可能，德国人不会同意的。就算是德国人愿意，我们也不敢冒险。战争随时有可能爆，一旦战争爆的话，我们建造的战舰，根本拿不回来。德国人想必会直接征用的。另外，就算德国人不会征用那些战舰，英国人会放我们的战舰回国吗？”

    帝国海军的高层，顿时沉默无语了。

    “看来，要建造主力舰，还得靠我们自己才行。”萨镇冰说道。他知道，自己成为海军大臣之后，最大也是最重要的工作，恐怕就是努力提高帝国的造船水平，争取将所有的主力舰都自行建造吧。

    吴浩轩点了点头：“终究，还是需要我们自己努力才行。我们从德国购买了大量的造船设备，建造大型主力舰，并非是不可能的。所欠缺的，只不过是经验而已。另外，我会想办法从德国获得更多的技术，只要消化了这些技术，我们应该可以自行建造出主力舰的。”

    德国人虽然不太可能继续帮中国建造主力舰了，但是，向中华帝国提供技术，那还是没有什么问题的。中华帝国完全可以用德国紧缺的资源来和他们交换。

    “殿下，既然这样的话，帝国海军就只有逐步的摸索了。海军计划近期内开工建造下一级的轻巡洋舰和驱逐舰。之后，我们会争取在明年上半年建造万吨级的重型巡洋舰，进一步为主力舰的建造积累经验。”萨镇冰说道。

    帝国海军下一级的轻巡洋舰，吴浩轩清楚，设计图纸他早就已经看过了。这是一级被命名为‘青龙级’的轻巡洋舰。

    ‘青龙级’轻巡洋舰，排水量高达67oo吨，满载排水量高达75oo吨。将采用最新式的燃油锅炉和蒸汽轮机，最大航将提高到三十节。武备方面，‘青龙级’轻巡洋舰将装备三座双联装155毫米主炮，采用前二后一的方式布置。副炮方面，则包括12门1o5毫米射炮，12门88毫米射炮和8门47毫米射炮。另外，在舰艏还有六具533毫米重型鱼雷射管。‘青龙级’轻巡洋舰，计划建造七艘，分别命名为‘角木蛟’号，‘亢金龙’号，‘氐土貉’号，‘房日兔’号，‘心月狐’号，‘尾火虎’号和‘箕水豹’号。命名的规则，则是以中国传统神话中的二十八星宿中的东方青龙所代表的七个星宿命名的。

    除了‘青龙级’轻巡洋舰之外，帝国海军还将建造‘丙级’驱逐舰。‘丙级’驱逐舰是对‘乙级’驱逐舰的改进型。排水量增加到一千九百吨，航提高到34节，武备则基本保持不变。同样的，‘丙级’驱逐舰也将建造十二艘。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！