    第285章 提前了解情报

    “王言老师，你说了解情报，但是我们去什么地方了解？”

    李长生本身下午也没有什么事情要做。

    沈月亮需要休息，李长生也尽可能的想让她多休息一段时间，虽然这对自己来说有些煎熬，但是李长生还是选择暂时忍受了。

    所以说，他也没有多想，就答应了王言的提议。

    王言带领着李长生朝下走。

    目的地到现在还没有确定。

    于是乎，李长生开口询问。

    “之前那个经理。”

    王言脚步没有停下，同时也没有嗦螺，直接回答了李长生的问题。

    “是他？”

    李长生对于那个经理的印象还是十分深刻的。

    （唔姆。他的确是个好的人选。）

    作为这家星皇大酒店的经理，他负责接待的也都是一众魂师，所以知道的多也是正常情况。

    “长生，我有些好奇。按照你的性格，我觉得你应该，在抵达星罗城的那一天，就把有关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的情况给了解清楚了。但是，你好像也不知道？”

    王言扶着扶手，速度一点点加快。

    “哈哈。王言老师你太抬举我了。我本身的性格就是有些慵懒的。如果没有其他人催促的话，我很难会在第一时间决定一件事情。况且，我也没有什么门路去了解这些事情。”

    准确的说，应该再加上，李长生是没有时间去了解这些事情。

    但，主要的原因还是李长生懒。

    他有其他事情要去顾及。

    比如说人神的事情。

    况且，在得到了新的力量，九道剑之后。

    李长生不觉得区区魂师还能够影响到他。

    他的敌人应该是那个穿越者。

    那个在他之后被投放过来的穿越者。

    “是吗？那么，接下来就好好的去了解一下吧。”

    “每次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则都不一样吗？”

    李长生事先没有去了解过，有些好奇的询问王言。

    “嗯。绝大多数的规则都会和举办方有关。毕竟，在人家的地盘，相对于举办方一侧的学院，还是有一定方便的。比如说可以事先知道规则。当然了，也不会提前太久，不然其他地方的学院肯定会不满的。”

    王言一边走，一边向李长生解释之前的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的盛况。

    也算是让李长生获得了不少的新知识。

    首先就是这场盛会关系到整个国家。

    虽然这样说有点太夸张了。

    但是，这也是一个国家展示自己力量的时候。

    （难怪星罗帝国会抛弃决斗场，在另一处地方新建了一个比赛场地。）

    李长生对于星罗帝国的魄力也是十分欣赏的。

    很快，李长生和王言就来到了大厅。

    而当李长生到来。

    之前那么经理就直接走出来了。

    （喂！你不会是在这里蹲着我吧？）

    李长生的眼睛睁大，感觉对方辛苦了。

    “哦哦哦！您有什么吩咐吗？”

    这个经理的年纪大概有三十多岁的样子。

    通过智慧之神的检查。

    他的魂力有五十八级，是一名魂王级别的魂师。

    “不。没有什么特别的吩咐。主要是，我和我的老师，想要从你这里了解一下，有关于这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情，方便吗？”

    王言退到一侧，意思也十分明显。

    对方虽然也知道自己是史莱克学院的带队老师，但是这种时候，还是让他尊敬的李长生出面比较贴切。

    “哦哦哦！真是幸运。完全没有问题。这边请。”

    经理引导李长生和王言走入隔断，然后通过了一小段通道，就来到了一个宽广的房间，好像是比价大型的包房吧。

    “请坐。”

    李长生和王言随后坐下。

    他们屁股都还没有坐热。

    门外就走进来了服务员。

    是个年轻漂亮的女生，穿着应该是统一的裙子类制服，她推着餐车，只不过上面放着的是饮料。

    “那么，请随意。”

    经理笑呵呵的向李长生和王言两个人说道，同时手指向餐车。

    “好的。”

    李长生撇了一眼。

    然后选了一杯类似于果蔬饮料。

    王言也随便拿了一杯。

    “那么，想要了解什么呢？只要是我知道的，我都会告诉两位的。”

    经理摆出一副决心十足的样子。

    （喂。这不是在审问你吧？）

    经理的这个样子反倒让李长生有些胃疼，就好像他们是逼迫对方似的。

    不过王言却没有在意这些事情，而是直接询问道。

    “那么，在此之前，我想确认时间事情。所有参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队伍，都居住在这家星皇大酒店里面对吧？”

    经理紧接着就点了点头。

    “没错。这里平常是不对外营业的。准确说是提供给贵族以及皇族们使用的。而这次，也将会接纳所有参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院队伍。”

    经理的解释巨细靡遗，他好像迫不及待的想要听王言下一个问题了。

    李长生觉得这应该不是自己的错觉。

    “那么，一共有多少参赛队伍？”

    哦。这个也十分关键呐！

    李长生也有些期待，会有多少队伍？

    多少队伍，也就代表着整个斗罗大陆上有多少个高级魂师学院。

    经理根本没有思考，他好像对于这次事情已经了然于胸了。

    “这次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的学院队伍一共有一百三十三支队伍。”

    虽然李长生事先就觉得应该会有不少队伍。

    但是，听到经理亲口说出正确答案之后，还是稍稍惊讶了一下。

    “这么多？”

    见李长生发问，经理赶忙回答。

    “数量的确不少。不过，也在可以容纳的范围内。毕竟，星皇大酒店设计的可容纳人数为一万人。”

    不。

    （我只是赞叹人数真的很多罢了。没有想要称赞这家星皇大酒店的意思。）

    虽然很想这样挑明。

    但是看着经理那一副自豪的表情，李长生还是觉得要稳重些。

    “真厉害。”

    他夸赞了一句。

    王亚在听完之后，则露出了思考的神色。

    这队伍数量，也算是在他的预测之中。

    一百三十三支队伍。

    也就是说，存在于这个斗罗大陆上的高级魂师学院数量最少也是一百三十三个。

    但，准确的数量应该也会是这么多。

    因为，没有哪家高级魂师学院回放弃参加全大陆高级魂师斗魂大赛。

    因为能够来到这里，参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，也算是一种实力的象征。

    向整个大陆的魂师们，普通民众们宣告，在大陆存在于他们这个学院。

    “那么，大致上这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛会采取怎么样的规则呢？”

    王言停止思考，继续询问下一个话题。

    “哎呀。真不愧是史莱克学院。居然最重要的参赛规则，也都是在比赛前两天才了解？”

    经理露出惊讶的表情。

    其他学院，哪怕再怎么相信自身的实力，也都会提前通过各种方式去了解比赛的规则，然后针对性的去训练或者是研究战术。

    但是，史莱克学院居然完全没有！

    这就让经理不得不惊讶了。

    “不。因为我们也是今天才抵达星罗城。事先也没有通过其他渠道去了解比赛规则，所以说，希望能够从你这里知道。”

    王言对于称赞也没有太多反应。

    如今的史莱克学院参赛队伍七零八散。

    已经不容许不去了解其他队伍了。

    如果放在以前的话，他们压根不会去了解。

    他们史莱克学院的队伍，参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛就只有几件事情。

    到比赛场地，静静等待，然后听主持人宣布出场次序。

    “原来如此。那么，据我所知，比赛会先进行一场初赛。初赛的第一轮就是淘汰赛。”

    “第一轮就是淘汰赛？”

    李长生有些惊讶的说道。

    “嗯。第一轮就是淘汰赛。”

    经理单独回复了李长生的疑问。

    “那么，淘汰赛采取的是什么赛制？”

    “哦！这个我差点忘记了。是七对七的团队战。”

    经理回答王言的询问。

    团队战吗？

    李长生露出思考的表情。

    七对七，这是十分常规的比赛方式。

    李长生记得在一万年前，魂师之间的战斗是有七人以上的团队战。

    但是，后来慢慢的，也不知道是因为什么情况，逐渐就变成了以七对七团队战为主要的战斗方式了。

    如果是以前，李长生会觉得，可能这是考虑到低等级魂师无法很好的配合，但是现在李长生觉得，完全就是学习唐三他们！

    哪怕是已经过去一万年了，唐三他们仍然是神化人物。

    他们都采取七个人组队的方式，人们也自然会学习了。

    李长生在思考这些没有什么用处事情的时候。

    王言和那个经理已经在更加深入的交谈了。。。

    涉及到的事情也都是有关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。

    李长生听的有些乏味。

    端起果汁喝了一口。

    嗯。

    味道居然还很不错！

    李长生又连喝了几口，顿时又有些眼前一亮的感觉。

    而时间一点点过去。

    李长生喝完了一杯果汁之后。

    大概又过了一会。

    之前的女服务员又推着餐车进来了。

    李长生然后又换了一个口味的果汁。

    他悠闲的喝着果汁。

    时不时的听着王言和经理两个人的交流。

    他们两个人交流的时间有点长。

    李长生大致也听了个完全。

    比赛第一天是淘汰赛。

    然后就是分组。

    分组之后就是循环赛

    这个循环赛是组内的循环赛，也就是这个九支队伍的小组。

    而在循环赛的时候，就不是魂师之间的七对七团队战了。

    而是会分为三种情况。

    也就是，一对一，二对二，三对三的情况了。

    同时，了解完这些之后。

    王言又向经理以旁敲侧击的方式询问其他参赛队伍的实力。

    不过，因为他们顶着史莱克学院这个大陆第一学院的称号，经理也没有察觉到任何异常，只是以为史莱克学院是在考虑哪些对手甚至都不用他们的主力出手，只派遣预备队就可以了吧？

    不过，情况可和这个完全不一样。

    通过经理的讲述，李长生对于这些参赛队伍的实力也有了一个大概了解。

    （魂帝的数量并没有很多。不过，这个经理只是魂王，说不定是他没有完全发现那些参赛队伍成员的实力。不过，那些顶尖的队伍，肯定是有一名或者是两名魂帝，其余的肯定都是魂王。）

    （真弱啊。）

    李长生款款的吐出了一口气。

    “是、是我说错什么话了吗？”

    经理听到李长生叹气，有些战战兢兢的看向李长生，以试探性的语气询问道。

    （你把我当什么了？）

    李长生真的想这么大吼一声质问这个经理。

    但是看在对方莫名尊敬自己的份上，李长生露出宽慰的笑容。

    “不。我只是觉得，原来有那么多无聊的对手需要清扫罢了。如果能够在第一场就遇到那个什么日月皇家魂导师学院就好了。”

    “真厉害！不愧是解决了星罗城动荡的英雄！您的名值得被传颂！”

    “咦？长生，这位经理说的星罗城动荡是什么？”

    （唔。原来他是因为这个才对我尊敬的啊？）

    不知道为什么，李长生有点伤感。

    并不是因为自身的魅力啊！

    真是太可惜了。

    “不。只是我帮助城防军解决了一些小事情。”

    李长生笑着就糊弄过去了。

    “是这样吗？”

    王言半信半疑的说道。

    不过紧接着经理又谈起了他所留意到的队伍。

    大概又断断续续讲了半个小时，终于讲完了。

    李长生有一些怀疑，王言真的把这些事情全部给记住了吗？

    这记忆力，思绪未免也太好了吧？

    然后，也没有过多的寒暄，李长生和王言就回去了。

    王言带着李长生回到了他的房间。

    “对于经理所讲的，你怎么看？”

    王言也没有迟疑，直接开口询问。

    （不。我其实没有听完全。真的很抱歉。）

    本身应该仔细了解，自己却百无聊赖的在一旁喝果汁，李长生觉得很抱歉啦。

    但是他还是维持着一本正经的表情。

    “王言老师，我觉得应该没有什么问题。对手都挺弱的。只是，我希望你把更多的注意力放在团队战上。”

    “嗯。你也担心团队战有可能会出现相互配合非常巧妙的魂师团队吗？那样的确很棘手，懂得配合的魂师都很厉害。”

    （不。我只是觉得团队战我出场的机会……）

    (本章完)

