    彭贤武是一个得到过奇遇的人，他手中的宝器就是他自己弄来的，而且还学习到一套厉害的剑法，也是因为有那套厉害的剑法，才让他从来没有败过。

    “无影剑法，据说出剑的时候，是看不见，感觉不到的，这不是和那鬼武一样吗？”沈翔暗暗戒备着，如果是那种禁忌武学的话，他得小心提防才行，毕竟对方可是用上了厉害的兵器。

    “开始！”肖子良喊道。

    一开始，那彭贤武最先出手，速度很快，无声无息的朝沈翔劈了一剑，虽然套着一个剑鞘，但沈翔还是能感受到那把剑上面散发出来的那股凌人的杀气。

    让沈翔松了一口气的是，这不是鬼武，只是彭贤武出剑的速度很快，快得连影子都捕抓不到，不过沈翔的神识很强，能感应得到，但却还是反应不过来，因为那一剑的角度很刁钻，还是在他左侧！他用刀去挡的话已经来不及了。

    就在彭贤武以为要将沈翔的一条手臂劈断的时候，却听见当的一声脆响，他好像劈砍在什么硬物上面。

    这一剑的力量很大，即便是劈中了沈翔手臂上面的玄武金刚甲，但还是让地面微微一颤，沈翔的左臂更是被震得发麻，不过也只是瞬间。

    彭贤武非常自信自己的那一剑没有血肉之躯能抵挡，可沈翔还是一点事都没有，就在他错愕的瞬间，只见沈翔的反手一抓，紧紧抓住了他那把剑。

    抓到剑鞘之后，沈翔急忙运转真气，施展玄罡指，想将那把剑连鞘带鞘捏断，但他却失败了，因为那剑鞘很坚固。

    彭贤武没想到沈翔竟然会抓住他的剑，而且还抓得很紧，他不管用多大的力量都无法收回来，这时候他只好对着沈翔狠踹一脚，但刚刚出脚就后悔了，因为沈翔算准他会出脚，所以也在那时候横刀劈来。

    彭贤武急忙收腿，但大腿还是被划出了一道深深的血痕。

    这时候沈翔感觉到彭贤武那把剑传来很大的震荡力量，把他的手震得发麻，让他不得不松开。

    一开始彭贤武就中刀了，还出血了，这让人意想不到，因为彭贤武以快剑扬名，刚才他那一剑确实也很快，许多人都没有看清剑的轨迹，而且沈翔也没有抵挡，只是用手臂硬生生的挡住。

    这才是最让人震惊的地方，沈翔的血肉之躯竟然不怕那把剑，虽说那是套着一个剑鞘，但力量可是很大的，从刚才的震动就能看出，即便沈翔有宝甲护体，手臂也应该会被震伤。

    沈翔的手臂还在发麻，他甩了甩手臂，冷笑道：“不过如此嘛！你的剑还是趁早出鞘吧。”

    彭贤武现在看出沈翔比传闻中还要强大，不过他还是不屑地说道：“你还不配！”说着，身体便如箭一般飞奇，只是转瞬间，他就来到沈翔跟前，还对着沈翔的胸膛刺出一剑。

    刺剑的速度很快，但沈翔这次早有准备，他的速度本来就不慢，猛的一挥手，在那把剑要触碰到他的身体时，一掌打在剑身上面，只听见一声震响，旋即便是一道金光从沈翔的生前弹一边。

    刚才那瞬间太快了，快得让人还没有反应过来，就看见一把带鞘的金剑飞落在地，彭贤武的宝剑竟然被沈翔震飞了，虽然不知道那发生了什么事情，但众人还是发出连连的惊呼。

    震天掌已经被沈翔运用得炉火纯青，刚才一震可是顺着那把剑震到了彭贤武的手臂，而且那时候彭贤武使用的力量也很大，被那股震荡反冲，导致力量爆开，震得彭贤武手臂麻痛，那把宝剑也被震脱手了。

    沈翔满脸笑意，好像是在嘲笑彭贤武！彭贤武看着掉落在远处的宝剑，冷哼了一声，便走过去捡起。

    就在彭贤武刚刚捡起那把剑的时候，沈翔消失不见了，彭贤武知道沈翔还在场内，只不过速度太快，让人无法不抓到踪迹，不过还是能偶尔看见沈翔闪过的身影。

    傲剑宗的岳江林暗暗流着汗，因为他看出沈翔的实力很强，特别是那种速度，突然，他脸sè一变，吼道：“后面！”

    彭贤武听见掌教提醒，心中一惊，与此同时，他感觉到危险的气息笼罩在他身上，一股弥天的杀气涌来，他想闪身躲避，但却感觉到有东西把他的脚缠住，他来不及去看缠住他的东西是什么，而是横举着剑，抵挡沈翔那恐怖的一刀。

    沈翔这一刀的力量很是惊人，让人感觉到仿佛是海啸时候涌起的那种巨浪，仿佛能摧毁一切。

    这是屠龙七杀斩中的沧浪斩，威力最为霸道，一刀斩下，如同滔天巨浪般毁天灭地。

    彭贤武此时只觉得自己在这巨浪前面犹如蝼蚁，这种恐怖的力量将他那高傲的心击得粉碎，此时他只有恐惧。

    沈翔怒吼一声，一刀斩下，在那瞬间金光四响瓮鸣，大地颤抖，一道血液随着那渐渐暗淡的金光直中。

    那瞬间仿佛天地间都禁止了一般，金光消失之后，众人只看见沈翔宛若杀神一般站在那里，手中那把细长的青龙屠魔刀滴落着鲜血，而彭贤武则是跪在地面，他的一条手臂被齐肩斩断，那把让他引以为傲的金鞘剑也从剑柄处断开，剑还在剑鞘里面！

    沈翔微微抬起手来，低在彭贤武的喉咙上面，说道：“你的手臂还能接回去，你现在只是断了一把剑而已，但只要你心中的剑没有断，你以后依然是一个剑客！我不杀你，只是因为你不配死在我的刀下！”

    这是生死战，沈翔刚才绝对可以一刀把这彭贤武斩成两段，但他的青龙屠魔刀好像不允许他这座，青龙屠魔刀是屠魔的，而不是屠人！

    沈翔放过了彭贤武一马，这种胸襟让人更是佩服。

    彭贤武一咬牙，捡起自己的手臂，走出了结界，不管岳江林怎么喊都不回头，这一战对他的打击很大，但好处也很大！

    “这人和你没仇，只是被岳江林这些掌教利用，只是一件赌博的工具，你确实没必要杀掉他，大风波要来了，人类本就不应该互相残杀。”白幽幽说道，她虽然是个修炼魔功的女魔头，但她也是个是非分明的人，不会滥杀无辜。

    岳江林不能走，因为他还要布置结界，现在他更加憎恨沈翔，但却无可奈何。