    “为啥啊？”温有山不懂陈宁雅这突如其来的情绪转变是为何？难不成他不在家的这些时日两家有什么龌龊？

    陈宁雅看了一眼温元贞，直言道：“冯鸿羽很好，我没意见，我不看好的是冯鸿羽他娘，冯夫人！贞丫头，当初咱们一起去参加县令夫人的赏花宴，那冯夫人的言谈举止你应该也是知道的，你认为呢？”

    “这......”温元贞有些为难，小声嘀咕道：“娘，当初咱们也没跟她怎么说话，我怎么知道她这人如何？若是单纯看那天的话，冯夫人似乎性子有些冷淡，对谁都一样，也不只有我们。”

    陈宁雅冷笑了一声，“她是对大家都冷淡，连对胡夫人也不例外，唯独就县令夫人奉承一些，若她一视同仁我还敬她几分，可这赤裸裸的差别对待别说是我了，就连胡夫人都看得出来，我可是真真切切看到胡夫人对冯夫人的不喜。

    不过这种事情只针对后宅女人，跟男人无关，我也是从胡夫人那边知道，冯夫人可是打着让冯鸿羽娶高门女子为妻的主意呢！估摸着是觉得冯家势单力薄，想给冯鸿羽找个能拉拔他的岳家。

    可冯夫人也不想想，县城就那么大，谁家有能耐，谁家打肿脸充胖子大家心里门儿清，县城里能让她看上眼的姑娘可没几个，她对大家又这般不冷不热的，可不是存了到别处觅高枝的年头嘛！

    你说人家都做得这般明显了，我怎么好意思再去提儿女亲事，你不要面子我还要呢！”

    温有山听得震惊不已，久久无言，好一会儿才喃喃道：“不能够吧，冯大哥看着不像是这样的人。”

    “冯捕头自然是拎得清的，可架不住夫妻不是一条心，若是冯家这儿媳妇不顺着黄氏的心意找，你且看着，以后冯家定是鸡飞狗跳，永无宁日。”陈宁雅语气笃定。

    说得温有山都慌了，“这这这......这冯家咱们不考虑了，闺女，你跟爹说说想找个什么样的，爹给你相看去。”

    温元贞眉头皱得死紧，盯着温有山一眨不眨道：“就照着爹的样子找，爹，您记住了，别找岔了！”

    温有山拼命地点头，“你放心，爹一定给你好好找！”

    看这对父女俩逗趣的样子，陈宁雅脸上也有了笑意，不紧不慢地说道：“除了贞丫头这边你要找，元良那边也不能落了，他是老大，不管这回院试能不能过，你都得给他相看一门亲事了，总不能老大还没成亲小的却先出嫁了吧！传出去也不好听。”

    长幼有序，有些东西从小就刻在骨子里，不管经历了什么，还是改变不了的。

    温有山当即颔首，拍着胸膛保证道：“娘子放心，这事包我身上了。”

    这事才商量完，没过两天，温有山又带着商队走了，到了县城的时候，他特地带了一些礼去了冯家，这回冯兴海就在家里，黄氏也没露面，因着两个孩子都过了府试，是以两人喝得很是尽兴，若不是温有山还要赶着出发，定是跟冯兴海不醉不归。

    酒劲上头的时候，冯兴海想到儿子写给他的书信，忍不住同温有山说道：“温老弟，你们咱们两家也是知根知底的，若是亲上加亲，肯定是美事一桩。”

    温有山还没彻底喝醉，听了这话瞬间清醒了不少，打了个酒嗝，茫然问道：“冯大哥，这事你跟嫂子商量过了吗？”

    冯兴海不甚在意地摇头，“婚姻之事，父母之命媒妁之言，我是一家之主，我做主就行，不用管她。”

    温有山吓得冷汗都快冒出来，忙劝道：“使不得啊，冯大哥可别意气用事，这种事情还是要嫂子点头才是，毕竟往后儿媳妇进门更多的是在嫂子跟前过活，若是嫂子不乐意，往后内宅不是要乱套了嘛！”

    冯兴海的眉头越皱越紧，正要说什么的时候黄氏突然匆匆闯进来，大喝道：“冯兴海，你要是敢随便定下鸿羽的亲事我就死给你看！”

    “你想干嘛！”冯兴海拍案而起，趁着酒劲上头，正好跟黄氏吵起来。

    温有山急得跟热锅上的蚂蚁似的，赶紧把冯兴海死死拉住，劝道：“冯大哥，你喝醉了，别做糊涂事，嫂子，大哥喝醉了，他什么都没说，我也什么都应，嫂子大可放心。”

    黄氏是听了下人来报才赶过来的，这会儿被冯兴海喝了一句，又听了温有山的话才觉得失态又失礼，勉强扯了个干巴巴地笑容，朝温有山点点头，又不放心地看了冯兴海一眼，这才在丫鬟婆子地拉扯下退去。

    冯兴海却是气得狠，生生锤了桌子好几下，怒不可遏地骂道：“搅事的臭婆娘！我儿迟早被她毁了！”

    温有山有些尴尬，这话他没法接啊，只能讪笑着劝道：“大哥消消气，来来来，咱们再喝两杯。”

    接下来冯兴海没再替结亲的事情，温有山就当那事没发生过，喝得差不多了才告辞离去。

    温有山一走，冯兴海怒气冲冲地就往后院去。

    守在门外的婆子瞧见他，吓得脸色都白了，战战兢兢请安却被冯兴海直接无视。

    等冯兴海进了门就看到坐在床边垂泪的黄氏，顿时骂道：“哭什么哭？你还有脸哭！我冯家的脸都被你丢尽了！成事不足败事有余，跟你那烂透了的兄嫂一个德性！”

    黄氏被骂得摇摇欲坠，身子都不稳了，伤心地看着冯兴海质问道：“我是什么德性？要不是你背着我要把鸿羽的亲事定下来我会这样方寸大乱失态吗？你明知道我想给鸿羽找个有助益的岳家，却来拖我的后腿！

    那冯家有什么？不就是有几个臭钱吗？咱家是穷得吃不了饭了，还是供不起两个孩子读书了，要这么委屈老大娶这样的破落户！”

    黄氏因为太过气恼，竟是口不择言地把心底里的话给说了出来。

    冯兴海仿佛第一次认识黄氏一般，失望地摇头道：“破落户？哼！温家是破落户，你家又是什么？我冯家又比温家强多少？头发长，见识短！鼠目寸光还以为自己有多高瞻远瞩！

    实话告诉你，和温家结亲之事是鸿羽的意思，也是我的意思，不过被你这么一搅和，这桩亲事是不成了，你记着自己今日的所作所为，他日切莫后悔！”

