，(首字母+org点co)！

元气绳上传来托举的力道，送人缓缓升空，湛长风役使着绳索，让它加快了速度，临近陨石带时，冰息珠自行释放出一股能量护住了她，让她得以安然进入虚空。

弋阳真君疑惑她为什么能找到元气绳上来，不过碍于虚空隔绝了一切一般法，不能说话，不能传音，只等吞下疑问，挥了挥手，示意她离远点，不要待在翊天族的开采范围里。

通源石附着在陨石表面，离地越近，越少，腾云梯不好移动，长度也短，只能在固定的.陨石带表面进行作业，虚空翼灵活性极佳，远近都去得，却易损耗，至多在上面待一个时辰。

元气绳的灵活性和持久性都很高，唯一的问题就是需要下面拉拽才能重新返回地面，相当于把命交出去了。

湛长风虽事先在元气绳上下了些禁制，却也不敢有恃无恐，打算早点弄完早点回去，所以不用弋阳真君赶，她已独自跃向陨石带深处了。

越深处越危险，通源石出现的概率和数量也越多，等到冰息珠也顶不住虚空压力了，她才停下来，攀着悬浮的陨石寻找通源石的踪迹。

通源石长得跟陨石很像，气息也类同，需仔细分辨才能辨出来，湛长风开始只摸到一些零碎的通源石块，用特殊的采源锤.采源锥，敲下来放进空间玉佩中。

漫游了两刻，她终于发现了一处源石集中生长地，它们多呈棱柱形状，直愣愣地戳在一块不规则的大型陨石上，像是一只竖着刺的刺猬。

粗略估计有八万斤。

她攀住一根通源石柱，落在这块陨石上，迅速开采起来，通源石柱似伐倒的树，接二连三倒下，又纷纷在触底的瞬间被她收进玉佩里，没过小半时辰，陨石就恢复了光秃秃的本来模样。

湛长风接着向附近的陨石跃去，八万斤提下纯大约剩七万左右，还不足以建造用作传送大量生灵的跨界空间阵。至少还得十万斤。

她开采得心无旁骛，却引了别人的歹心。

赵春朝越过重重陨石朝里望去，看见湛长风收割灵稻似的，将通源石一茬茬收走，心里直冒酸泡，他们所有人的量都没她多！

看她的空间器具能装那么多的重物，定也是什么难得宝物。

眼珠一转，赵春朝就定下了主意，这地方恰好没人，可借虚空之势弄死她，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

他驾轻就熟地祭出一张用陨石祭炼成的铁网，拦住了她的回路，待断了她的元气绳，便可坐等她防护消失，死在虚空。

赵春朝小心翼翼地潜伏到她的元气绳旁边，拿出一把黑剪，看准了就要剪下去。

湛长风有所感，握住元气绳，腕子一动，元气绳荡出一条波浪，将赵春雷抽到了一边。

赵春朝知晓自己被发现了，又庆幸前面还有铁网顶着，她一时半会儿过不来，横了心再次扑向元气绳，誓要将它剪断！

湛长风拿元气绳当鞭子使，一下将它甩在了他的脸上，虚空中听不见声音，只看见他的脸颊以肉眼可见的速度青紫起来。

呼呼，赵春朝疼得龇牙咧嘴，这元气绳不知是不是被做了手脚，抽在脸上，脑袋也嗡了，他还没反应过来，腕子一痛，黑剪已被绞飞了出去。

他忙不迭地祭出了一口刀，他带上来的武备都是拿陨石炼成的，不受虚空影响，可发挥出最大战力。

这口刀被他掷出，电光疾驰般洞穿了数块小陨石，朝湛长风的门面打去，湛长风没有躲，反而向他冲去，但见她单手将元气绳在掌上缠了三圈，一脚蹬在陨石，向前跃。重剑一挽，打飞了他的刀。

地面上的修补匠眼瞧着她这根绳索来回晃荡，心惊疑时，感觉到绳上传来了三下拉扯，连忙收绳。

这三下拉扯是湛长风将元气绳缠手上的动作造成的，有了修补匠的这股拉扯之势，她得以飞快往下坠。

赵春朝看到她一剑撕裂了陨铁网，冲自己杀来，眸中泛起了惊骇，狂拽自己身上的元气绳，这到底是哪来的修士，连真君都难以破除的陨铁网，竟被她用蛮力一剑破了！

麻蛋，快点啊！

虚空中不好御空飞行，仅能靠着腰间的绳子在陨石块间跳跃，他急得扒拉着一块块陨石往外逃，再出去一点，再出去一点就有帮手了！

预谋杀人夺财还想跑掉，哪来那么好的事，元气绳荡出一个圈，将他的腿给套住了。

湛长风拽着元气绳一扯，这人倒吊在了虚空，与此同时，她感受到了一股拉力，是这人身上的元气绳在将他往下拉。

湛长风以脚背勾起一块小陨石，倏然破空割断了他身上的元气绳。

赵春朝惊慌失措，反而死拽着她的绳子，急急掏出身上的须弥戒.须弥镯.须弥布袋，惶恐又讨好地看着她，心中暗骂，等回到了地面，定要叫她吃不了兜着走，当他赵家好欺负？！

元气绳很容易暴露信息，他这根绳子一断，赵家的守绳人就围到了修补匠身边，“你这边怎那么巧，也有一根异常！”

“肯定是你们的人害了春朝道兄，春朝道兄是我赵少家主最喜爱的堂弟，少家主是不会放过你们的。”

修补匠梗着脖子道，“这都什么跟什么，你们有什么证据，也许是他们两人一起遇袭了呢！”

“这可是我们黄杜阁的贵客，惹恼了人家，你们等着瞧吧！”

修补匠在为湛长风开脱时，也准确无误地点出了“客”字，已预先摘关系了。

他心里暗暗焦急，可别闹出大事才好，赵少家主是明坤界第一天才，拜了返虚上尊为师，前途不可限量，要是知道自己平日里颇宠的堂弟被弄死了，还不得掀翻了天。

湛长风看赵春朝的元气绳和须弥宝器就知他出身不小，现在她身上贴着翊天族的标签，总不能给他们惹麻烦，暂留下他一命吧。

收走了他的须弥宝器，湛长风一指点住他的额心，以魂禁锁住了他半副灵魂。

赵春朝明显感觉自己的命握在了别人手里，不敢轻易妄动，只能咧嘴笑，装出憨厚傻样。

湛长风将他丢在一块陨石上，继续寻通源石去了，顺便看了看他那几个须弥宝器中的东西，灵石宝物倒不少，可惜大多不入流，只一件是真宝。

通源石更是一块都没有，他是来专门坑杀开采者的？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    