
　　皇甫瑾昂自己都没有想到，自己竟然就这么说出来了。

　　空气一下子凝息了。

　　“哥，你……”

　　“是！我就是因为不想和你在一起，所以故意找了米雪，让你死了这条心！”皇甫瑾昂见现在什么都瞒不住了，也就只好把所有的真相都说出来了。

　　“哥……”知道这个消息的时候，烈歆甜不知道是什么滋味。

　　“巧克力，这真的不是闹着玩儿的，你知道吗？我上次归队的时候，和我的好朋友大熊聊起了这件事，当时我也十分纠结，究竟是要和你在一起，还是要和米雪在一起。

　　当时我的好兄弟大熊说了一句话，他问我，你这个时候最想的人是谁，我当时脑子里就只有你，于是大熊说，这不就的了嘛？所以我当时准备等执行完那次任务就回去告诉你的，可是那次任务之后……”

　　皇甫瑾昂说到这里突然又停了下来。

　　“怎么了？”烈歆甜紧接着问。

　　“大熊再也没有回来，那是我第一次看见我身边的战友去世，他就死在了我面前，我眼睁睁地看着他死在我面前，却一点儿办法都没有，这就是为什么我上次又突然有了假期，因为状态不好，队里临时给我放了假。”

　　皇甫瑾昂深深地叹了口气，这件事虽然过去了很长一段时间，他也总算是调整好了自己，走出了大熊去世的阴霾，可是他也彻底认识到了，他们这一行就是走在刀尖上，随时要流血牺牲的。

　　“哥，所以你觉得你有一天可能也会死，你不想拖累我，所以你才让米雪假装你的女朋友，让我死了这条心，对吗？”

　　烈歆甜的心很沉重，可又带着几分喜悦，原来皇甫瑾昂也是喜欢她的。

　　皇甫瑾昂点了下头，伸出手来揉了揉烈歆甜的头发，“巧克力，这里真的不是你想的那样，你是不是觉得这里拿枪很酷，在外面一说自己是特种兵就特别神气，真的不是这样的，这里是要流血牺牲的，是会死人的。”

　　可是烈歆甜却笑了，“那我更要和你在一起了！”

　　“什么？”

　　“哥，我要跟你在一起，你去哪儿，我就去哪儿。”23sK.com

　　“合着我刚才说了那么多，白说了？说不定什么时候我也死了，你特么哭都找不着调！”

　　从大熊死的那一刻，皇甫瑾昂就知道说不定什么时候下一个就是自己

　　既然如此，那他真的不适合恋爱结婚生子。

　　“那我更要陪在你身边了！”烈歆甜笑了笑，拿起桌子上的红糖水一饮而尽，身子立即暖融融的了。

　　她掀开被子下了床，“哥，我去训练了！”

　　“巧克力！你到底退不退出？”

　　“不退出！我是不会退出的，我要努力留下来！我要跟你在一起！”说完烈歆甜蹦蹦跳跳地跑了出去。

　　眼泪在她的眼眶里打着转，她不知道这是喜悦的眼泪，还是难过的眼泪，她心疼皇甫瑾昂，也为自己感到高兴，她做了一个最正确的选择。

　　她要陪在他身边，和他共同作战！

　　她不会丢下他一个人的。

　　皇甫瑾昂懊恼万分，要知道就不说了，这下说了可好，这丫头的干劲儿更足了！

　　接下来的日子里，皇甫瑾昂想要通过更为严苛的训练，击垮烈歆甜，可是无论他怎么针对烈歆甜，烈歆甜都能咬着牙坚持下去。

　　这倒是让皇甫瑾昂没有想到，昔日里千金小姐出身的烈歆甜，竟然能扛得住这么严苛的训练。

　　终于来到了最后考核的日子，只要能通过最后的考核，烈歆甜就真的要留在特种部队了。

　　最后这一天考核的内容是逃亡游戏。

　　所有进入最后考核的女兵们是被抓住的俘虏，她们需要通过自己的能力，从牢笼里逃脱出去，既然是俘虏，那就会面临着酷刑。

　　黑扛不住酷刑的折磨，随时都可以退出，逃亡出去，逃到指定的地点才算是胜利，这中间如果被抓住，也是任务失败，也会被退出。

　　所有的女兵们都被关进了监牢里，这里阴暗潮湿，不见天日。

　　没有水，也没有吃的。

　　女兵们被关了四个多小时了，她们很渴很饿，第一个被带出去接受严刑拷打的女兵没有回来，她们大概也猜到了，她应该是受不了，所以退出了。

　　烈歆甜站起身来，看了看上面那小小的窗户。

　　“我们要想个办法，否则这样下去就是死路一条！”

　　“想什么办法啊，这里大门锁着，就这么个窗户，怎么逃啊？这个任务根本就是不能完成的任务！”

　　有些女兵已经泄了气，“这就是逼我们退出呢！我看从一开始，那个队长就没有想要我们任何一个人留下来。”

　　“别这么说……”几个女兵聚集到了一起，开始商讨策略。

　　就在这个时候，对方开始叫人了，“318号！”

　　318号是烈歆甜，烈歆甜似乎猜到了这次会轮到她。

　　烈歆甜假装跟着这帮人出去，结果走到门口的时候，她突然一抬腿，将自己身边的人打倒，在这里因为只有一个出口，所以把守的人只有两个。

　　烈歆甜轻松干掉了两个人，便抢走了钥匙，随后警报声响了起来。

　　她迅速返回监牢里打开了门，女兵们全部跑了出去。

　　这就是考验她们真正实力的时刻了！

　　她们迅速抢夺了一辆车，乘车离开了这个监狱一样的地方。

　　可是这也仅仅是个开始，因为距离她们要达到的目的地还有很长的距离。

　　开车离开这里之后，敌人也开始进行抓捕行动。

　　“这帮女兵是不是傻子？她们竟然还敢偷车，这车上是有定位的，难道她们不知道吗？”

　　一帮人开开心心地打开定位系统，清清楚楚地看着她们的逃亡路线。

　　“好，就按照这个去抓捕她们！早点收工！”

　　男兵们出发了，按照系统的定位找到了那辆丢失的车子。

　　“这车子停在了这里，小心有诈，我们小心翼翼地过去看看。”一个男兵说。

　　于是一帮人蹑手蹑脚地走过去，就看见一个炸弹落在了脚边。

　　“别说话，你们都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1033章 最后的考核免费阅读。https://xs.23sk.com 