
        幽影皮甲虽然备注表明隐身效果并不如想像中的那么好，但这样一件黄金品质的皮甲，还是比许峰现在身上穿的要好许多，毫不犹豫换上，许峰的实力又提升了几分；

    四星兽晶，又给许峰增加了2点自由属性点，毫不犹豫加在了体质上；自从接触了属性宝石，属性草药之后，许峰对于兽晶提升的自由属性点，就有些看不上眼，每次都是1到3点，数量少不说，不杀猎物还更危险，但好在数量大，不像宝石，草药那么稀缺；

    轰隆隆~

    地面颤动，无数碎石滚滚而下；

    地震！

    许峰稳住身形，躲避碎石，抬头望去，不远处，竟然有一座山峰，拔地而起，好似树木生长一般，越长越高，冲天而起；

    这山峰，就好似一柄笔直的长剑，要刺破苍穹；

    轰隆隆~

    山峰拔地而起，声音震耳欲聋，响彻大地；

    周围怪兽，都被这天地异象惊吓，顾不上躲藏身形，朝外跑去，想要远离危险；

    “这是什么，能够自己生长的一座山峰，速度还这么快？”许峰心中惊讶，犹豫片刻，迈步朝着那座还在继续往上长的山峰奔去；

    奔跑中，许峰突然感到丹田中飞剑微微颤动，山峰诡异出现，似乎触动了飞剑，让它从沉睡中醒了过来，许峰心里一喜，飞剑吞噬了异种矿石，威力会变得更大，失去飞剑，没有一把趁手兵刃，许峰实力下降许多，现在天地异象出现，如果飞剑能够使用，不易于锦上添花；

    在奔跑过程中，许峰察觉到，那个一直监视他的视线似乎也消失了，看来，也是被那座突如其来的山峰所吸引；

    丹田内飞剑微微颤动，似乎要清醒过来，然而，等了许久，飞剑也没有动静，许峰只得先朝山峰跑去；没有飞剑，许峰实力下降一大截，让人无奈；

    如此异象，惊动了许多人，等到许峰来到山脚下的时候，这里已经站满了兽妖；

    不光是有兽妖，还有许多其他怪兽，额头上的兽晶熠熠生辉，兽妖和怪兽站在山峰两侧，明显两个阵营，如果是平时，他们早都打了起来，但现在，在天地异象跟前，两方都极有默契的保持了暂时的和平。

    “许峰兄弟，你也来了……”牛头人席华尔看到许峰，咧开大嘴，笑道；

    许峰来到席华尔身边，环顾了一下，兽妖村的人几乎都来了，站在山峰下议论纷纷；

    “村长，这座山峰怎么会自己生长，还如此快速？”一个兽妖大声问道；

    许峰扭头望去，拄着木杖的袁一也是一脸惊容，两眼满是迷茫之色，似乎陷入沉思；

    “你们这里以前，可发生过这样的事情？”许峰问道。

    席华尔摇摇头，说道：“没有，从来没有过，不要说见过，听也没有听说过……”

    轰隆隆~

    山峰继续朝天生长着，现在已经高达百米，不过速度已经没有刚开始那样快，山峰上，不断有碎石落下，整座山峰看起来光滑如玉，好似一柄锋利的长剑，但仔细看，表面还是凸石嶙峋，一些矮树也生长在山峰上；

    “咳咳，这样的异象，从古至今，从未出现过。”黑猿村长袁一回过神来，摇头道：“不过，凡出现天地

    异象者，必伴随天地奇珍出现，有缘者得之。”

    一只浑身披着灰色皮毛的狼头人身的兽妖看了许峰一眼，嘿嘿一笑道：“天地异象出现在兽妖村，这天地奇珍，自然也是兽妖村的，不可让外人获得。”

    这里的外人，自然是许峰这个人类，那旁边那群怪兽了；

    “不错，就算是有奇珍，也是我们兽妖村的……”

    “在我们地盘上出现的奇珍，除了我们，谁还敢要，谁要抢，就是和我们兽妖村作对……”

    “不错，谁要抢，就是我们兽妖村的敌人……”

    旁边的兽妖也是议论纷纷，用不怀好意的眼神，望着许峰和旁边那群怪兽；

    “库卡，你放什么狼屁，村长都说了，有缘者得之，你有本事就去取来，没本事就被在这里乱叫。”牛头人席华尔冷哼道；

    吼~

    旁边那群怪兽中，发出一声惊天动地的嘶吼，一头身高七八米的大象走了出来，甩着象鼻，冲着兽妖这边大声嘶吼，象鼻两侧的象牙并非白色，而是泛着铁青色，好似两枚金属獠牙；

    大象身旁的怪兽，也都发出震天嘶吼，似乎是在威慑，挑衅；

    许峰冷笑道：“虽然有异象，但奇珍在哪里都还不知道，至于是什么奇珍，更是无从得知，现在就要打一场吗？真是可笑。”

    “不管有没有，都是兽妖村的，和你这个人类没有关系。”狼妖库卡龇牙道；

    “如果奇珍出来，你们拿不到，也不准别人拿吗？”许峰反问道；

    狼妖库卡一时语塞，扭头看向身旁同伴；

    “白痴！”牛头人席华尔摇头，不再理会其他兽妖，只是抬头望着正不断生长的山峰；

    他也是兽妖村的一员，这个时候和许峰走得太近，并没有好处，只是听不惯狼妖如此明显的针对之语，才心生不满，他也不可能为了许峰一个外人，和同一个村子的人闹翻；

    “稍安勿躁，静观其变！”袁一咳嗽着说道；

    其他兽妖听了袁一的话，都沉默下来，静静的看着山峰，想要发现端倪；

    许峰扭头看了一眼这只黑猿，这只黑猿身上，笼罩着一层神秘面纱，许峰看不清它的真实面目，就连百试百灵的洞察术，在这头黑猿面前，也失去了作用；

    许峰直觉告诉他，这只黑猿不简单，身体内隐藏着一股强悍的力量，却没有表现出现，永远是一副苍老快要死掉的摸样；

    轰隆隆~

    山峰已高达数百米，插入云霄，现在，已经看不见山顶是什么摸样，全被白云遮挡；

    所有人都在静静等待，等待山峰停止生长的那一刻；

    终于，过了一个多小时，山峰停止生长，抬头望去，数百米高的山峰好似一柄长剑，刺破苍穹，山峰上怪石嶙峋，不时有一棵小树，探出头来；

    “这，这就结束了？”狼妖摸着脑袋，一脸疑惑道：“奇珍呢，奇珍在哪里？”

    “说不定没有奇珍，只是一座山峰，不对，说不定这座山峰就是奇珍……”

    一些兽妖猜测，议论纷纷，有些耐不住性子的怪兽朝着山峰嘶吼一声，扭头离去，兽妖彼此对视着，感到很是荒谬；
  