    第204章半妖幼崽

    “你是何人？”云雾散去后，一身白衣，清风霁月的林羡对上了下面人的目光。

    那几个一开始在殴打同门的弟子还没察觉到林羡的身份不同，开口问林羡的身份，语气上依旧嚣张。

    而那位蓝衣女子，脸色蓦地煞白。

    林羡笑得如同方才坑徒弟时那般善良，她道：“我是谁无所谓，重要的是，你们宗门霸凌被我看见了哦。”

    她的微调往上一扬，又用一种相当平静的，像是在说“今日天气不错”的语气说了一件似乎无关紧要的话：“你说，你们尊主知道这件事，是逐你们出门，还是逐你们口中的异类出门呢？”

    下方的人，脸色一下子各异。

    一开始的黄姓弟子还没收敛起脸上狠戾的表情，他抬头看林羡，似乎认出了她身上的装扮，是夕遥宗的。

    夕遥宗的弟子服也是一身白衣，林羡身上也是白衣，看上去就像是夕遥宗的弟子，加之她那张脸看着并没有长老该有的威严，很容易就被当成了夕遥宗的某个弟子。

    “夕遥宗的？”那人眼中闪过异色，“我劝你不要多管闲事！”

    林羡：我爱多管闲事。

    尤其是让人身心不痛快的闲事。

    “管了会怎么样？”林羡问。

    “那就不要怪我们不客气了！”那人当着林羡抽出了剑。

    林羡脑袋上缓缓浮现了问号。

    直到那名黄姓弟子被他们口中的蓝师姐阻拦，“黄师弟，勿要胡闹。”

    随后，模样清丽的女修冲着林羡行礼，“晚辈见过九司尊主。”

    “咣当”一声，旁边黄师弟的剑落地，人也处于一种呆愣的状态。

    九司尊主？

    夕遥宗领队过来的难道不是他们的五长老吗？

    这九司尊主怎么也来了？

    燕景川从前也偶尔来仙盟走一遭，有些弟子认识也属正常。

    而林羡，也有二三十年没来过仙盟了，在这段时间拜入仙盟的弟子对她，向来是只闻其名，不见其人。

    那位蓝衣的女修，她却认得林羡。

    因此，她现在脸上浮现了几分忐忑了。

    下一刻，林羡看见方才施暴的几个仙盟弟子齐齐跪倒在地，大声求饶。

    那位黄姓弟子道：“晚辈有眼无珠，冲撞了尊主，还请尊主恕罪。”

    他们求饶是因为觉得自己顶撞了林羡，又觉得自己有把柄在林羡手上，若执意闹大，眼下这个关节点上，尊主说不定还真有可能为了仙盟的脸面将他们斥出门外。

    他们的修为一般，又不像蓝师姐那样有炼药天赋，更无厉害的家世作为靠山，尊主如何会保他们？

    林羡对这几人的求饶置若未闻，她下去，就站在那几人的面前，裴漓之紧随其后。

    林羡似乎是在看地上仰面朝下的弟子，他身上穿着仙盟最低阶弟子才穿的灰衣，本来就灰扑扑的，连脑袋上的耳朵和身后的尾巴都脏兮兮的。

    看不清脸，但看得出，年纪还很小，妖族与人族的生长期有所不同，半妖虽说不属于任一范畴，但其特质上会遗传妖族的多些或者遗传人族的多些。

    (本章完)

