    回城的时候，叶青将还在晕厥中的耿伟杰拎了出来丢到了后备箱中，而肖盈盈并没有再坐校车，而是与叶青他们一起回的城。

    叶青将两姐妹送到肖家别墅后，他则是直接开车前往兴欣苑耿家别墅。

    肖家姐妹与谭淑萍摊派，而他自然是去杀人。

    开着奔驰拐进兴欣苑小区的时候，叶青的眸子就眯了起来，这兴欣苑的气氛似乎有点不对啊？

    从小在灵山长大，与野兽为伴，对于危险，叶青有一种野兽般的感知。

    然而，就算如此，叶青还是将车子开到了耿家别墅前。

    有危险又如何呢？

    他似乎并不在乎。

    将耿伟杰从后备箱中拎出来，这家伙已经奄奄一息了。

    “轰隆！”

    叶青的手随意一甩，耿伟杰就狠狠的撞在了他家的大门上，随即又被反弹了回来，重重的摔在了地上。

    疼痛让这家伙醒了过来，但是他还没有高清楚怎么回事，就又昏了过去。

    “谁他娘的敢砸我耿家大门。”一个保镖从耿家别墅前院的角落里走了出来，直接破口骂了起来。

    有什么样的主人，就有什么样的狗，这耿家人还真是嚣张得不行啊！

    “开门！”叶青冷冷的瞥了一眼这个保镖。

    “你说开，老子就开啊？”保镖态度高傲的撇了撇嘴。

    “不开是吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “开是可以开，但是我开了的话，后果自负！”保镖冷冷的说道。

    “是吗？”叶青的嘴角微微一翘，然后向前走了两步，一腿就踢在了地上的耿伟杰的身上。

    由于是晚上，刚才这个保镖出来的时候，并没有注意到地上有人，现在他终于看到了，而且他一眼就认出来了，那是自家的少爷啊！

    看到耿伟杰处在昏迷之中，保镖脸色一变，惊呼道：“少爷！”

    随即他就向大门这里冲了过来，似乎是想开门来查看自家少爷的情况。

    可惜，他终究还是晚了一步。

    “轰隆！”

    耿伟杰再一次的撞在了大门上。

    “咣当！”

    和第一次不样，这一次耿家别墅的不锈钢大门轰然倒塌，刚刚冲过来的保镖猝不及防之下，直接被大门压在了下面。

    “啊！”

    悲凉的惨叫声回荡在了耿家别墅的上空。

    叶青嘴角撇了撇，不屑的看了一眼被大门压着的保镖，这混蛋还叫嚣什么后果自负，哼哼……老子让你看看什么叫后果。

    叶青直接走进了耿家别墅，当然，他是踩着倒塌的大门进来的。

    “啊！”

    惨叫声响了起来，保镖痛苦不已，原本就被一扇很重的大门给压着，现在又加一个人，而且叶青每走一步，还故意往下用劲，这他娘的谁受得了啊？

    大门轰然倒塌，再加上保镖的惨叫声，自然惊动了耿家的人，随即二十来个黑衣保镖就从耿家别墅的周围冒了出来。

    “啧啧……大户人家就是大户人家，连保镖都有这么多。”叶青一脸戏谑的说道，随即话锋一转，“不过没球用！”

    鄙视，这是赤果果的鄙视。

    保镖们怒了，更何况，他们也不是傻子，自然知道眼前这个年轻男子绝对是来者不善的。

    不用人吩咐，一群黑衣保镖就扑向了叶青。

    叶青不屑的撇了撇嘴，身形一动，如闪电般的窜了出去，穿梭在一众黑衣保镖之中，手掌甩了起来。

    “啪啪啪……”

    耳光声响彻云霄，嗯……煽耳光似乎已经成为了叶青打架的必备技能。

    打人就得打脸，这似乎也是叶青信奉的格言啊！

    耿卫东从别墅中走出来的时候，刚好看到自家养的保镖们翻飞而出，一个个摔落在地上后，疼痛的哀嚎着。

    刹那间，他的脸色极为难看了，他知道叶青能打，却没有想到这么能打。

    原本他是准备在自己儿子上了肖盈盈后，就送儿子出国避避风头的。

    他早已经听说肖家那个傻子赘婿干掉了三个筑基之境的强者，有这么强的人存在，自己儿子上了叶青的小姨子，这混蛋自然会来找麻烦的。

    只是他没有想到叶青来得这么快，更不会想到他和谭淑萍设下的套在今天早上就让叶青给识破了。

    此时，叶青打上门来，他还认为自己的儿子已经得逞，这才让肖家这个赘婿打上门来的。

    他也不由的庆幸，还好自己提前作了安排，让儿子得逞后不要回家，而是直接开车去兴城，自己的妹妹家避风头，然后再出国。

    显然，因为天气黑的原因，他并没有看到他那个宝贝儿子正趟在他自家的大门，毫无动静，都不知道是死是活啊？

    耿伟杰本就是奄奄一息了，再连撞了两次大门后，估计想活着也不容易，嗯……就算活着，恐怕这一辈子也得废。

    这时，叶青已经闪身出现了在耿卫东面前三米远的地方，已经微微的眯了起来，问道：“你就是耿卫东？”

    “是！”不愧是在商场上打拼了数十年的人物，遇到事情，耿卫东还是那样的波澜不惊，很沉得住气。

    当然，也或许他有了什么准备，不是吗？

    既然猜测到叶青会打上门来，他怎么可能没准备呢？

    “你们耿家人都该死！”叶青冷冷的说道。

    耿卫东却是撇了撇嘴，缓缓的说道：“我知道你是为何打上门来的，不管我儿子对肖盈盈做了什么，那也是肖盈盈的老妈安排的，既然她非要凑上来，我耿家自然没有拒绝的理由，不是吗？所以该死的是你那个丈母娘。”

    “她的确也该死！”叶青耸着肩说道。

    “既然你也这么认为，你是不应该去找她，而不是来我耿家，不是吗？”耿卫东淡淡的说道。

    “如何处理她，是我老婆的事情，而我只需要做一件事情就行了。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么事情？”耿卫东一脸戏谑的问道。

    他整个人显得很平静，似乎并不害怕叶青的样子。

    这真的很奇怪。

    要知道叶青可是干掉了三个筑基之境强者的人，他不可能没听说过，叶青要干掉他简直比捏死蚂蚁还简单的。

    作为一个不会武道的普通人，他凭什么不害怕叶青？

