    制作者的话虽然因为合成音的原因，没有多少的感情波动，但是这话里面蕴含的意思，在场的人都能听得明白。

    主动权不在你们那边，你们也别想着那过这个主动权，同时制作者又在之前表示了自己是一个神秘主义者……

    这个话里的意思就更加的简单了。

    你们没有任何机会找到本人的痕迹，预言术都不行，一切的交谈都是以他为主场的，甚至连现在的交涉都只是走一个过场，你们不会还真的当真了吧？

    制作者没有明说这个，但是所有的话总结出来差不多就是这个意思了。

    所以，在一切优势都不在他们这边的时候，他们能如何？拒绝制作者的任何建议？醒醒吧，在场的都是明白人，很清楚拒绝也并没有任何的卵用。

    以前的时候魔兵召唤书的普及率低下，而现在的情况却截然相反，每天都有很多新的魔兵使出现，甚至没有制作者添加的‘限制’，魔兵使的数量只会更多。

    只是现在想一想，就是因为这个不大不小的限制反倒是起到了一种紧张效果，要赶快弄一份魔兵契约，不然就要错过好机会了。

    别人都以为魔兵契约难以获得，实际上难以获得的魔兵契约是四代以上的，之下的末代获取难度不高。

    并且随着魔兵使的数量稳固增长，这个获取难度还会逐渐的下降。

    当一种极为便利的东西深入人心之后就显得特别的可怕了，你说魔兵召唤书可能会窥视自己的隐私？好嘛，你就不能避免在上面留下隐私？

    再者说现在魔兵使这么多人了，制作者就算是想要看谁的隐私也要费不少功夫吧，自己……总不会那么倒霉的被抽到奖吧？

    既然如此，相比起所谓的隐私暴露问题，还是魔兵召唤书的便利性更加的实用一些，况且现在还没有出现过隐私暴露的问题，制作者在这方面做的一直都很稳。

    况且平常避免在里面储存相关重要的东西不就能够避免隐私过多的泄露了？况且对于那些佣兵和冒险者来说，在野外有没有魔兵契约的体验完全就是两个档次的。

    组队的时候队友的性格能够差一点，但若是少了魔兵使的话绝对是不能忍的，哪怕这一名魔兵使的实力稍稍的弱一些也没关系，只要是魔兵使的身份就行。

    队伍里有魔兵使那就相当于带着一个极为全面的后勤，只是这个后勤使用起来要花钱，可在孤立无援的野外，能花钱的事情真心不算什么，怕就怕有钱没有命去花。

    因此魔兵使这种新型的职业在冒险或者佣兵队伍里是最吃香的，队伍里有魔兵使这样遇到突发情况能抄着武器上去砍，砍完后还能后勤补给。

    哪怕是在野外中了毒，也不需要准备昂贵的万能解毒药，直接在交易区网购对应的解毒药就行了，只要是常年在外的人，多半都能了结那些常见的毒以及相关的症状。

    顺便一提，魔兵使是能够兼职的！没有任何限制的兼职。

    因此关于魔兵召唤书的事情已经是一颗高速滚动，并且越来越大的雪球了，只要制作者不去弄出来什么自毁前程的骚操作，魔兵召唤书的发展前景只会越来越好。

    一个过场啊，这一刻来到这里的多方势力的代表有着同样的想法，他们放下自己每天都要去做的，自己不亲手去做还不行的工作，闲着没事来这里干什么？

    看着面前的白鸡蛋给自己找不自在吗，不管制作者有没有说会导致他们不自在的话，就眼下的情况便让他们相当不自在了，早知道是这样的，就直接随便派过来一个手下来这里就行了。

    他们‘大老远’的来这里，图什么？见到了制作者的真容那算是值得了，现在嘛……呸！

    “咳，各位不要激动，我并非是消遣你们的，这一次邀请你们来这里的确是为了一些虚幻世界的事情。”

    桌子中心的光球蹦哒了两下，上面散发着的难以让人看透其本质的光芒散去了一部分，露出了其中的核心——

    滑稽？！

    在场的大佬神色不由的多出来了几分怪异，这还不是消遣吗？

    “唔，抱歉，不小心贴错图了，我现在的表情是这样的！（严肃脸）”看着光球那迅速变化的表情，最先忍不住的是黑暗教会的代表。

    对方冷着脸看着面前（严肃脸）的光球，沉声说道：“我很忙，如果你只是仗着制作者的身份而在这里浪费我们的时间，那么麻烦结束这次的会谈！”

    他没说主动告辞，而是想着将剩下的人全部拉下水，他的话让剩下的代表心里狠狠的卧槽外加一声呸。

    黑暗教会的干的事还真是一如既往的不厚道啊，明明自己已经忍耐的不耐烦了，却偏偏想要破坏所有人的会谈机会。

    “那么有请这位代表先行离开？”小光球里发出来了淡淡声音：“这里不禁止任何退出登入的操作，只有唤出面板，点击退出按钮就能马上离开。”

    黑暗教会的代表立即沉默了下来，之前表现出来的焦躁表情不翼而飞，剩下的就是一种看起来很不符合他阴沉表情的平静。

    外界的郑逸尘不由的啧了一声，果然都是一群影帝，之前表现的很那什么一样，这一说到关键的地方之后，马上就变的正常了。

    真要是没有那部分的耐心，怎么可能坐到他们现在的位置上？

    有些事情需要点小暴脾气，这里明显不需要这种情绪，连自己的情绪都无法好好的控制，基本上就告别管理的高层位置了。

    如果某个势力的高层真的出现了类似的人，那么这个势力的领导者要么是实力眼瞎，要么就是有着别的想法，比如在这个管理层中安插一个搅屎棍什么的，方便自己对权力的把握。

    具体是哪一个，通过一些事情能够判断出来，眼下这次的会谈，制作者虽然起了一个不会让大家开局‘笑哈哈’的开头，但也不是随随便便发挥自己小暴脾气的地方，更不是随随便便丢进来一个搅屎棍的地方。

    首次的会谈都折腾出来了这样事情，今后还会有类似的事情，别人还会带你玩？目前来看，被制作者排除这个圈子可不是什么好事啊。

    所以看制作者这么不客气的前提下，他们也就彻底的‘安静’了下来，另一边，郑逸尘的本体看着手里的一个小本本，满是认真的点了点头。

    一本人与人之间相处试探的书，书籍的作者是丹玛丽娜……

    嘛，以她的个性和遭遇，写出来这种书实在是太正常了，立面全面而又详细的内容，郑逸尘看的是颇为入迷，比起看故事书都要有意思。

    甚至，郑逸尘在上面都找到了类似于现在会谈出现的情况，如此的变脸全都是伪装的，严肃的场合，小型势力都会避免出现这种一个代表坑掉整个势力的情况。

    更别说郑逸尘的现在邀请的都是大势力的代表，他们是绝对不会在这方面犯错的，所以会谈的时候，最好就是直接把握住自己的优势，一点都不要放松。

    自顾自的出着自己的招让别人招架就行了，至于那些代表，不用在意他们的感受，将他们当做是大白菜就可以了。

    这样的场合里面，他们比起白菜都要心静，一切的外在表现，特别是那些激动、暴怒之类的情绪，绝多数都是装的！

    因此这些人的任何反应郑逸尘都给忽略了过去，就像是书上说的那样，这些人都是白菜……会说话的白菜，自己看不懂白菜的表情，所以就当做看不到。

    并且自己的优势很大，本事就处于一个能够打人的无敌状态，别人放出来的任何攻击都无视，让他们接自己的招。

    最初郑逸尘还觉得这可能有点不靠谱，看到了现在，哪里不靠谱啊，简直太靠谱了，若不是自己用了一个小光球充上门面，还真就被这群影帝糊弄到了。

    “很好，看来各位都进入了状态，那么之后外面就正式开始吧，首先你们可以提问，当然怎么回答或者是不回答的决定权在我这边。”

    “这次会谈的真正目的是什么？”沉默了一会后，见没有人主动开口，边境长城的代表首先站了出来说道，边境长城属于一个特别势力，所以不管是什么事情，只要和封锁结界没有关系或者是间接关系的，他们都能置身于外。

    这个时候边境长城的代表开口更加的合适一些。

    “一些虚幻世界对未来的影响问题。”郑逸尘回答道。

    “那些影响？”圣堂教会里的代表问道。

    “当然良性的影响了，这个世界出现什么动荡对我来说没有任何好处，所以这种影响只能是良性的。”郑逸尘认真的回答道，可持续发展才是他需要的环境。

    而不是一个充满灾难战火的世界，那样的世界一点都不适合正当八经的收集魔力，正当八经的来，以后即便是遇到了某些情况，郑逸尘也能理直气壮的反驳。

    这本来就是自己通过各种正常程序弄来的魔力，自己想要怎么用就怎么用，说的你们好像没有使用过魔兵召唤书里面的便利功能一样，哪怕玩手机还要充电呢！

    你们玩魔兵召唤书，玩魔兵论坛，网购以及上网游什么的充点魔力有意见吗？还没找你们要点卡钱呢！

