
　　不出所料。

　　在方寒打算带着这些女孩团们前往阿德·卡莱的时候，之前担心的问题还是出现了。

　　这些女孩没一个会骑马的。

　　而在方寒教导了半小时后，他果断放弃了让她们学会骑马的念头。

　　即使这些牵回来的马基本都是属于老马了，脾气已经被训得相当温顺，但也架不住骑马的人过于苦手。

　　几个女孩不过是坐在马背上，让马踱了两步，就把自己晃下来了。

　　要不是方寒即使接住，估计又得多几个伤员了。

　　再加上几人基本都有伤，还有两个骨折的。

　　于是，方寒就不在纠结，让众人一同徒步赶路了。

　　出发前，方寒还借用白天的视野看了一下昨晚的战果。

　　白天的时候，方寒这才发现，昨晚这伙悍匪居然一直就像是绕圆圈一样的被自己一一解决掉。

　　昨晚自己看似奔袭的相当费力，但事实上，也就一直在一个范围内转动。

　　所以，可以很明显的看到这片荒地上，零零散散的散落了不少的尸体，看上去有点瘆得慌。

　　方寒用板车将这些尸体全部堆积起来，包括昨晚因为落马死亡的另外两个小姑娘。

　　先是将这些悍匪身上的银钱和值钱的东西全部掏出来。

　　这些钱不是方寒要的，他是打算后面交给身后这群被绑的姑娘们。

　　摸尸完毕后，方寒将这些尸体聚在一堆，挖了个坑，往里面放了木头和煤炭，直接烧了。

　　在这个卫生状况不达标的年代，将尸体直接抛在野外，产生的遗留问题会很多，方寒也不缺这么点时间，索性就一次到位了，直接火化。

　　而那些摔破跌落的木箱，方寒检查了下，基本都是一些食物和调味品。

　　据女孩们的说法，这些可能就是从她们村抢出来的。

　　于是，方寒稍微收拾了下，将还没散在地上的都重新装箱，放上了板车，打算一块最后还给卡拉村。

　　做完这些事后，已经是中午了。

　　有了木箱里的食物，方寒也不用暴露自己口袋的秘密，直接让这群姑娘自己用木箱里的食物自行解决午饭。

　　而他则随便拿了一块面包啃了几口，借口去处理东西，将自己的帐篷和东西在没人的地方直接收回口袋里。

　　而那些女孩则以为方寒是将这些东西藏在了这里的某处，个个心里都觉得古怪。

　　但方寒毕竟是救了她们的人，还愿意护送她们回家，这点小古怪也就没被她们放在心上。

　　一切妥当，赶路途中自是不用多说。

　　虽然带着的一堆女孩子，但她们又不是出来春游。

　　遇到被绑票，受伤，被救，现在的她们唯一的想法就是赶紧回到家里，扑进自己父母或者丈夫的怀抱。

　　因此，一路上，哪怕再辛苦，这些娘子军也居然一句话都不吭，哪怕是骨折的几位，也在自己小姐妹的辅助下咬牙坚持。

　　这样一来，赶路的效率大大提升。

　　入夜的时候，方寒避开她们的眼睛，取出了几床被子，给她们铺上，又给了她们一些药，让她们自行更换。

　　对于方寒神奇的手段，却没有一个向他提问的，都默默的闭嘴拿着被子和药转身让姐妹互相换药。

　　就连方寒都没想到，原以为这批姑娘这一路少不得哭哭闹闹，却没想到，居然这么让人省心，让方寒对她们的好感倍增。

　　换完药，众人开始生火做饭。

　　有几个姑娘很自觉的自行当起了厨娘的职务，除了柴火是方寒提供之外，其余的都是她们自行操办。

　　看她们娴熟的拿出那些简陋的面包土豆，打算烤烤就这么吃了。

　　因为这一路她们实在过于懂事，因此，方寒看着心一软，示意她们停下后，转身进入黑暗。

　　不一会儿，提了一只已经洗好了的老母鸡以及好几袋密封的粉丝。

　　在姑娘们感激以及异样的眼神中，方寒亲自下厨，给她们做了一锅老母鸡土豆粉丝汤。ŴŴŴ.23sk.com

　　各自分食了晚餐后，方寒再次收获一堆的感谢以及某些暗含爱意的示词。

　　不过方寒都只是微微一笑，并没多说什么，自己在篝火旁开始打坐冥想了起来。

　　而原本还在聊天的诸位姑娘，发现方寒似乎在闭目养神，也各自自觉的停止了闲聊，你看看我，我看看你，就都乖乖的以方寒为中心，席地而眠了。

　　阿德·卡莱。

　　方寒看着眼前熟悉而又陌生的高耸城墙，转身对姑娘们说道。

　　“我们到了！”

　　随即，在她们兴奋和激动的眼神中，带着他们进入了城镇。

　　一进入城镇，方寒直接带着姑娘们来到了城镇内的治安所。

　　方寒向卫兵告知了身后这些小姑娘的身份后，卫兵看了后面衣着朴素一脸倦容的姑娘们几眼，便转身前去通知队长了。

　　不消片刻，方寒就看到一个身着铁甲，腰佩钢剑的中年男子，右手夹着一个头盔走了过来。

　　“你就是白霜？游侠？”

　　游侠的身份是方寒对卫兵抱的身份，虽然他可以说自己的猎魔人，但想到自己没有那标志的眼睛，以及猎魔人在这片大陆的名气实在怎么正面，最终还是选择了游侠的身份。

　　方寒点头示意自己就是。

　　治安队长看着后面约束的小姑娘们一眼，发现她们虽然各自身上似乎带伤，但脸色红润，衣服简陋但依然都整整齐齐的，不由的惊讶的看了方寒一眼，眼中的神色变的软了许多。

　　“白霜游侠是吧？咱们进去聊聊，姑娘们，你们就在这稍等一会儿，安德尔，给这些姑娘们拿点吃的和喝的！”

　　治安队长让姑娘们在大厅等候，示意方寒同他一起去他的房间。

　　方寒点了点头，向姑娘们示意了一下，在她们点头表示会乖乖等候后，就跟上了治安队长的步伐，前往他的“办公室”

　　所谓的办公室，其实也就是一间小木屋。

　　只见队长进屋后，随手将头盔放在桌面上后，转身向方寒说的。

　　“白霜游侠，之前忘记自我介绍了，我叫柯克·布朗，你可以直接称呼我为老布朗，没想到，游侠居然还有你这么心善的”

　　在这个世界，游侠可不是我们华国话本里武林所说的侠客。

　　在巫师世界，游侠是一个偏灰色领域的群体。

　　大部分偷鸡摸狗之辈，对外都是自称的游侠，这导致了游侠的名誉度在这个世界，是比较偏向于邪恶混乱的。

　　就像是老布朗，他作为阿德·卡莱的治安所队长，平日里，可是抓了不少自诩游侠的小偷和强盗。

　　面对老布朗略带调侃的语气，方寒笑了笑，问道。

　　“我还是叫您布朗队长吧，请问布朗队长，是不是卡拉村，出了什么事了？”

　　在这个布朗队长邀请他单独谈的时候，他的心中就有了几分不祥的预感。

　　听到方寒的问题，布朗沉默了一会儿后，这才看着方寒，语气沉重的说道。

　　“就在那群强盗将这群姑娘们带离的那一天，布拉村就已经灭绝了，他们离开的时候还放了把火，现在那里只有一片废墟”

　　“布拉村，已经不在了，那些小姑娘，就是最后的幸存者”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零八章 最后的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 