    月华流照，虽是深冬，但在小院之中依旧是春意浓浓。

    任由人间四季轮替更换，但在林枫的小院之中，却自成一片天地，没有四时，唯有春风长伴。

    夜色下，正在打盹的旺财和小家伙，几乎是同时间抽动了一下耳朵。

    接着便猛地抬头朝着小院外看去。

    却见远处，一道翩翩身影正朝着自己这边缓缓走来。

    “吱？”

    旺财愣了一下，随后揉了揉自己的眼睛。

    还不待他有所动作，却见一旁的小家伙，宛如一道箭矢一般，嗖的一下，直接冲出了自己的小院子。

    只是眨眼之间，就已经到了林枫跟前。

    旺财看到这一幕，差点没有石化在原地。

    大意了啊！

    竟然让小家伙给抢了先！

    这不是在跟自己争宠么？

    心念至此，旺财也是不敢耽误，直接朝着远处冲了过去。

    没一会儿的功夫，两个家伙就已经到了林枫面前。

    尤其是小家伙，直接站起来，两只脚搭在林枫身上，对着林枫的脸便是一顿狂添。

    已经是老虎，不是狗。

    舌头上，全部都是锋利的倒刺，每舔一下，林枫便在脸上感受到了一阵火辣辣的疼痛。

    还好这只是游戏体，不是本体。

    若是本体的话，估计这会儿林枫都直接毁容了。

    “行了行了。”

    “才几天不见，就这么激动，这要是我以后出了远门可怎么办？”

    林枫笑着将小家伙给抱了下来，随后从储物戒指里面取出了几块肉食。

    当然。

    林枫也没有厚此薄彼，给了小家伙一块之后，也给了旺财一块。

    “吱吱吱吱！”

    【翻译：主人YYDS！】

    旺财哼唧一声，兴奋地接过林枫手中的肉食，随后便开始一顿狼吞虎咽。

    至于林枫，也是趁着这个机会，将小家伙的面板给打开。

    这一次小家伙突破用了这么长的时间，必是获益匪浅！

    果不其然，当UI界面打开的瞬间，林枫便看到小家伙面板栏多出了一个新增技能。

    【宠物：小家伙】

    【境界：元晶六重巅峰】

    【修为：699.5w/900w】

    【新增主动技能：九转飓风】

    【九转飓风：技能释放之后，对身前50×50m范围内形成九道飓风，飓风外围造成（力道+身法）×350%+3000基础伤害及50%减速效果，若目标处于飓风风眼之中，则伤害翻倍，若目标同时受到多个飓风侵袭，则伤害与控制效果进行叠加】

    【飓风持续时间35s】

    【CD：300s】

    【消耗：1500法力】

    “不错啊！又多了一个新技能！”

    “而且还是双属性叠加伤害加减速效果的技能！”

    林枫看到技能栏介绍之后，眼中也是多出了几分兴奋之色。

    这个技能，就连林枫都有些羡慕了。

    “喵呜~”

    小家伙也是跟着哼了一下，一边吃着林枫给的肉食，一边蹭着林枫的小腿。

    林枫揉了揉小家伙的脑袋，随后硕大：

    “走吧！外面冷，咱们先回院子。”

    “今天晚上，我再给你们一桩大机缘！”

    正在疯狂干饭的旺财，听到大机缘三个字之后，双眼顿时一亮。

    连忙朝着林枫凑过了过去，也想和小家伙一样，蹭着林枫的小腿。

    只不过，刚一靠近，就被林枫给躲开了。

    林枫很是嫌弃地看了眼旺财，随后说道：

    “之前不是又给了你一门地阶心法么？”

    “修炼得怎么样了？有没有进展？”

    旺财闻言，顿时瘪了瘪嘴，做出一副委屈巴巴的样子。

    “少在这跟我装可怜，我就问问你有没有把我给你的心法修炼好。”

    “要是没有修炼好，我就直接把你宰了捡装备了。”

    “现在你好歹也是元晶境中阶boss，而且还是地阶上品，宰了之后，得到的东西至少是地阶。”

    “不仅省了我口粮钱，还能小赚一笔材料费。”

    旺财闻言，脸色刷的一变，连忙开始运转身上的元力。

    瞬息之间，林枫便看到这些元力，开始以一种极为玄妙的方式缓缓围绕着旺财开始盘旋。

    林枫不禁眉头一挑。

    还真给这家伙给练成了，不过……

    只是堪堪入门罢了。

    当然，能够做到这一步，旺财已经很厉害了。

    这要是换作修士，短短几天的时间，说不定连入门都做不到。

    毕竟是地阶心法，没那么容易领悟。

    当然……

    玩家除外。

    玩家可以用悟道石来感悟心法，如果悟道石足够，就算是一个时辰，也可以将心法修炼到九重境。

    当然，这种待遇，只有天道融合之前才有，等到融合之后，再想要突破心法，那就只能靠自己去感悟了。

    前世的林枫，在天道融合之后，为了将心法突破一层，不仅耗费了大量悟道石，更是绞尽脑汁！

    不仅仅是林枫，几乎所有的玩家都是这样。

    因为心法里面讲的那些东西，正经人谁会去看？

    谁去真的领悟？

    当然……

    也不排除有些人就喜欢盯着游戏里面的心法琢磨。

    但这种人少之又少。

    毕竟大家玩游戏，在乎的都是自己面板，和在游戏里面的强弱。

    “能够在这么短的时间内突破，还算是有几分资质。”

    林枫对着旺财说道。

    这种时候，就得PUA，不能过分夸奖，不然这家伙指不定飘得连大小王都分不清。

    果不其然，旺财听到林枫这么说之后，也是松了口气。

    尤其是那24K卡姿兰大眼睛，更是带着几分庆幸之色。

    就好像是被老师抽中背课文，侥幸被老师放过的小孩一样。

    “走吧，回院子。”

    “今晚我要炼化星云圣髓，你们就在旁边看着。”

    “炼化过程中所释放出来的气息，对你们会有不少好处。”

    “要是星云圣髓足够多的话，你们也可以用一点。”

    虽然……

    到现在为止，天道里面，还没有哪个凶兽用过星云圣髓，几乎都是人类再用，再者就是魔族。

    但这东西毕竟是强化元晶星辰的大宝贝。

    如果可以的话，林枫还是希望给旺财还有小家伙用点。

    当然……

    在用之前，不妨让旺财先试试。

    就算是出问题，自己大不了帮他医治一下就是了，实在搞不定，林元这位师伯不还在嘛！

    要是真死了……

    那干脆捡装备吧！

    旺财：(òwó?)？！

