 “小岳，我求求你放了我吧，要不然我真的只有一死了。”

“不放！”

周围的警备人员都准备到位，他们也在劝谭岳，只要谭岳说一句：我放了你。

那么这个人就不会跳楼。

谭岳始终坚定自己的信念说：不放！王珊紧张的浑身出冷汗，她也觉得这个人应该千刀万剐，可他跳下去对浩翔地产的影响太大了。

谭岳的决定谁也改不了。

最后，那个人被逼无奈，他只要一想到谭岳的惩罚，他真的跳了下去，当着所有人的面，当时，谭岳离他最近。

他手全程插在西装裤口袋中，一点拽他的意思都没有。

一分钟的震惊，谭岳云淡风轻的转身对着身后的人说：“他就是个警钟，以后谁敢在我眼皮子底下搞小动作，做道德败坏的事情，这就是下场。”

他走的时候，人群中的董事长们自动给他让了一条道，纷纷低头不敢反抗谭岳。

王珊那段时间手脚冰凉的可怕，还做过一段时间的噩梦，她还求过佛祖，保佑谭岳事事顺利，身体健康，邪祟避体。

一条鲜活的生命，他不眨眼的看着离去。

窗外又打起了闪电，王珊回忆截止，她从继儿子的眼中又看到了冷怒。

他这次是真的生气了。

难道苏聘儿真的是他女人？

王珊快速的眨眼，不再对视谭岳，“你少吓唬你小妈，我不是被吓大的。”

谭岳：“那就试试看。”

他上楼拿一本书就要去书房，浴室的水声已经停了好久。

嫩白的玉体上是红色的吊带，后背一片裸露，胸前也遮不住她的几片肉。

“这样子怎么出门嘛。”

苏聘儿的衣服挂在夹子上，她后悔没有早点看睡衣的款式。

谭岳对着浴室门说：“你洗好就休息，今晚我去书房。”

“等等，谭董你们家还有没有别的睡衣了？”

苏聘儿欲哭无赖，裙摆只到大腿根，什么也盖不住。

谭岳反问：“她刚才不是给你了？”

苏聘儿：“给了，但是不适合我。”

谭岳皱眉，“等会儿，我找她再换一身。”

他以为是苏聘儿的号不对，女人的衣服，号真的很微妙，他刚威胁过王珊，又走过来敲门，“聘儿的衣服不适合，你还有合适的么？”

王珊拉开门，她说：“哪儿不适合，我去看看。”

推开谭岳，她去到谭岳的屋子，转了一圈问：“人呢？”

谭岳指了指浴室门：“里边。”

王珊瞬间就打消刚才自己的想法，这俩人是假的。

如果是真的苏聘儿会不出来么？

她敲敲浴室门，“聘儿，那衣服怎么了？”

苏聘儿说：“珊姐，这睡衣不适合我，你还有没有别的和我换换？”

“肯定没有了，珊姐就这一件睡衣，为了感谢你，给了你。

导致我晚上睡觉都没有睡衣穿了。

你把门打开，我进去看看衣服哪儿不对。”

苏聘儿拧开门把手，她开了一条小缝隙，露出圆润的额头和雾气眼睛说：“珊姐，你进来。”

王珊答应，她进入后，看着苏聘儿的身材。

她身为一个女人都垂涎三尺，更别提男人，“聘儿，她太适合你了，简直太美了。”

苏聘儿浑身仿佛煮熟的小虾米，红悠悠的，她问王珊；“我怎么办啊珊姐？

你帮我拿个床单我裹着吧。”

“不用，就这样出去吧，很适合。”

王珊推着她出门，“走，让我继儿子为你痴迷。”

“不，我不出去，珊姐，你别推我，不行。”

王珊一直将她往门口的方向推，死拉硬拽的。

苏聘儿找准一个时机，她后背抵着浴室门，这才逃过王珊的奸计，她说：“珊姐，你出去吧，我自己想办法。”

王珊不怀好意的笑了起来，“都二十多的大姑娘了，别害羞，你和小岳早晚会有这一天，出门吧。”

“不，珊姐，你先走。”

苏聘儿给门开了一条缝，让她出去。

王珊走到门口，她本想故意拽着苏聘儿出门的，脑海中想起刚才谭岳的警告，于是忍下了。

或许自己得歇一段时间，缓缓谭岳对自己的火气。

出门，谭岳问：“你给聘儿的什么？”

“情趣睡衣啊。”

王珊笔画着说：“聘儿穿上超性感的，酥胸软的我都想去戳戳，继儿子，你晚上可以试试手感，绝对一级爽。

她的美背看起来如牛奶滑嫩，仿佛在摸水一般，长腿笔直紧致，身上的肉不多不少，但愿你别没出息的流鼻血。

我都没见过她那么好身材的人，继儿子你真有福气啊。”

谭岳忽略了他小妈的恶趣味，从听她开口的时候，就知道没好事，他单手推着王珊，将她推出屋子，然后上门落锁。

“喂，你又赶我，谭岳！”

“哼，别怪我不客气，让我不招聘儿，好呀，我招你！”

……屋子里，谭岳打开衣橱检查，他也没有合适的睡衣给苏聘儿更换，头大。

“谭董，珊姐消失了吧。”

谭岳嗯了一声，他取出一条自己的白色衬衣，拿在手心去敲门，“开门，先换上这个衣服。”

苏聘儿浴室门又开了个小小的缝，她的左侧就是一面大镜子，从镜子里边看，刚好可以看到她的身子。

谭岳递衬衣的时候透过镜子看到了王珊刚才形容的一幕。

他快速的撇开脸，装作自己没有看到。

苏聘儿接过衣服，她明白谭岳的意思，她感谢；“谢谢。”

谭岳看到桌子上的书，他后悔的拍脑门：脑子有时候也会排不上用场。

刚才他完全可以拿着书直接去书房，将卧室留给苏聘儿，她也可以穿着睡衣来回走动的。

结果他忘记了！浴室门打开，苏聘儿意外看到谭岳还在，“谭董，你，你没去书房？”

问完，她意识到自己的不礼貌，又赶紧解释，“啊，我不是催你走的意思，是我听外边没声音还以为你去书房了。”

谭岳看着穿他雪白衬衣的女人，却有风情，衬衣的下摆露着那条大白腿，真如王珊形容一般。

他是食欲动物，见到苏聘儿也会腾起不健康的心思。

 