    第158章 轻松取胜

    “竹云！”

    “大姐！”

    朱竹云的落败，让星罗帝国剩下的四人皆是大惊。

    在星罗皇家学院中，实力最强的自然是戴维斯，而朱竹云能够以21岁的年龄，达到47级，天赋犹在戴维斯之上。

    可现在，朱竹云却如此轻松的败在她的妹妹手中。

    14岁！

    他们也都听到了朱竹云谈论朱竹清的年龄，整整小了7岁，却能如此干净利落的打败朱竹云，这到底是什么怪物？

    一时间，几名还在战斗的星罗皇家学院学员，心中皆是生出几分畏惧。

    “漂亮。”

    “大局已定，胜利属于琉璃学院了。”

    观众台上，见到朱竹清打败朱竹云，三大元素学院，皆是惊呼。

    早在先前，星罗皇家学院打败天斗皇家学院时，那些星罗帝国魂师的嚣张模样，就让他们很不爽了。

    现在，琉璃学院为他们找回一个面子。

    “宁霄太厉害了?”天水学院中，一名少女惊喜的喊道。

    “小七，这关宁霄什么事，这场比赛，他可没出手啊？”另外一名天水学院的学生疑惑的问道。

    “宁霄还没出手，星罗帝国的人就败了，这要是他出手了，星罗帝国的人岂不是败的更快?”水月儿的双眼都变成了小星星，一副崇拜至极模样。

    其余几个天水学院的小姐姐，听到水月儿的歪理，全都跌倒。

    就算你喜欢人家，也不能这么往人家脸上贴金吧？

    水冰儿扶额，对于自己妹妹的举动，她也是十分无语。

    虽然宁霄帅气模样无人能及，虽然宁霄天赋百年难见，可自己这个妹妹也实在太花痴了吧？

    “竹清，好样的！”

    琉璃学院观战区，吕七七高声大叫着。

    素海阔宁浩也为朱竹清喝彩。

    他们都已经知晓朱竹清与朱竹云之间的恩怨。

    两年前，宁霄将朱竹清带到琉璃学院，不就是说帮她摆脱宿命吗？

    而今日，朱竹清正面打败朱竹云，战胜了她这个宿命之敌。

    关一峰亦是满面红光的笑着。

    虽然他不知晓朱竹清的宿命，但琉璃学院能够战胜对手，绝对让他这个带队老师也会倍有面子。

    擂台上，看着朱竹云倒下，戴维斯心中一沉。

    眼前这个被他所看不起的狗熊魂师，真是给了他一个大大惊喜，竟会如此难缠。

    而且，还有一个魂王级别的独孤雁虎视眈眈，星罗皇家学院处境十分不妙。

    但先前，戴维斯的心中，却仍然还想着翻盘。

    星罗皇家学院除了全魂宗阵容以外，最大的底牌其实是戴维斯与朱竹云的武魂融合技幽冥白虎。

    两名接近魂王的高级魂宗，高达70%契合度的武魂融合技，再加上两个辅助，他们短时间内足以和普通魂圣抗衡。

    戴维斯一直都在寻找机会与朱竹云会合，只要武魂融合技一出，就是星罗皇家学院翻盘的时候。

    可现在，朱竹云的落败，让戴维斯最后的希望破灭。

    戴维斯也对朱竹云的处境有了一丝担忧。

    他们的家族有着优胜劣汰的规定，失败就会被抹杀。

    朱竹清朱竹云之间的关系，就像戴维斯戴沐白之间的关系一样。

    戴维斯自问，要是戴沐白这么躺在自己脚下，他一定会毫不犹豫的踩死戴沐白。

    即便魂师精英赛有规定不能杀人，但为了那个宿命，他并不介意违背规定。

    “竹清，那是你亲姐姐啊。”

    戴维斯无法挣脱方索，他大声的喊道。

    虽说他与朱竹云之间，有着正攵治婚姻的意思，但两人之间的感情也还很好，戴维斯绝不希望看到朱竹云死在这里。

    他只能期望朱竹清能看在血肉亲情的份上饶了朱竹云。

    朱竹清看着躺在自己脚下的朱竹云，她的神色也十分复杂。

    只需再补上一掌，就能轻易的要了这个女人的命。

    朱竹清却迟疑了。

    这可是她的亲姐姐啊。

    血浓于水。

    即便她的姐姐可以不顾亲情的多次追杀她，但朱竹清却做不到那般绝情。

    以往所有变强的念头，原来都只是为了打败朱竹云而产生的执念。

    可真正打败了朱竹云，朱竹清却突然觉得心中空落落的，好像失去了什么东西似的。

    朱竹清回头看了看宁霄，在不知不觉间，她习惯了宁霄会给出他正确的引导。

    宁霄对着朱竹清笑了笑。

    以往历练之时，宁霄会给大家指引道路。但这一次，宁霄没有教朱竹清怎么做。

    无论此时朱竹清做出怎样的决定，他都会支持。

    两年之前，宁霄就给出了朱竹清承诺，他又怎可食言？

    朱竹清终究是下不去手，取出了一件衣服，遮住了朱竹云外泄的春光。

    战胜朱竹云，朱竹清顿时感觉心中格外的轻松。

    赵业与方索还在战斗了，朱竹云终于知道她该做什么了。

    以往想要变强，心中所有的坚持都是宿命羁绊。但此时，朱竹清知道今后该为什么而战。

    她还有伙伴。

    伙伴都在战斗，她怎可置身事外？

    并肩作战，没什么比这更好的了。

    朱竹清骤然回首，她的目光看向星罗皇家学院后方的那两名辅助。

    而，星罗皇家学院的两名辅助的眼神，也看向朱竹清，眼神在空中相遇，顿时就将这两名辅助吓住了。

    辅助系，就算达到魂宗级别，也没什么战斗力。

    而此时，星罗皇家学院还留在擂台上的战魂师只剩下两人，戴维斯和凌厉雷豺魂宗也都无法摆脱他们的对手，没能来保护她们。

    朱竹清动了，黑色幽冥灵猫幻影笼罩着她的身体。

    “咻咻”

    跑动之间，阵阵破空声传来，擂台上，留下一道道残影，朱竹清瞬息便已经来到一名辅助面前。

    第一魂技，幽冥突刺。

    朱竹清的的指甲骤然变得很长，如同数柄匕首一般，毫不迟疑的向着那名辅助抓去。

    一下子，就将那名辅助打的鲜血直流。紧接着，朱竹清又如法炮制攻击另一名辅助魂宗。

    “嘤~”

    “嘤~”

    辅助系在敏攻系手中哪有反抗之力？不一会儿，星罗皇家学院的两个辅助都被朱竹清打哭了，变成嘤嘤怪，淘汰出局。

    此时，还在战斗的星罗皇家学院的人就只剩下戴维斯和凌厉雷豺魂宗了，没有了辅助系的支撑，他们顿时承受更大的压力，迅速落败。

    “决赛第三轮第一场，琉璃学院对阵星罗皇家学院，琉璃学院胜！”

    看着那躺了一地，再没有战斗力的七名星罗皇家学院学院选手，裁判高声宣布着。

    “耶~”

    顿时，所有支持琉璃学院的人，皆是发出兴奋的声音。

    (本章完)

