    就在洛天赶往天使之神的路上，妖族，确切的说是东部妖族，人人如临大敌，气氛压抑异常，妖族大圣云天际亲自出马了，带着妖族的精英，像情裳，青蛟王等各妖族的强者，赶向了鬼都。

    “天际兄，不是在下不相助，这鬼都实在是——还是算了吧，要知道不知道有多少强者陨落在里面，只有那些寿元将近者，才敢进去一搏，不过无一例外都失败了，从来没有人听说过从里面走出来过，毕竟那是五大禁地之一，让人闻之色变啊——”

    路上，云天际邀请强者助阵，可是有不少的强者，甚至和云天际关系极好的人，也望而退步，委婉拒绝了，这让云天际心中很愤怒，要知道，他所邀请的这些人，都是自己的一些至交好友，甚至还救过他们的命，只不过一提到鬼都，一个个面露难色。

    “这帮混蛋，亏得平时老夫待他们如同兄弟，想不到关键时候，连援手也不敢，等把无暇救出来，再找他们算账！”

    云天际怒骂道。

    转头看向身后的东部妖族诸多强者：“鬼都虽然恐怖，不过玉无暇是我们东部妖族的骄傲，绝不能陨落，我知道你们心中也有惧意，老夫不勉强你们，如果有人不愿意去，我云天际不会勉强，自动返回妖族就是！”

    “大圣不必如此说，我东部妖族就是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，不就是鬼都么？我倒要看看，有什么可怕的，大不了一死，说什么也要把玉仙子给救出来，”

    一身青衣的青蛟王代表青蛟一族说道。

    “我绿青牛一族誓死效忠大圣，救出玉仙子，”

    一头硕大的青牛说话嗡声嗡气，也表示了自己的决心，接着是灵蛇一族，火狼一族，人熊一族，灵禽一族分别表达了自己的决心，誓要进入鬼教相助玉仙子。

    “好，很好，诸位不愧是我东部妖族的精英，你们如此说，我云天际甚感欣慰，”云天际望着东部妖族的这些精英真诚的说道。

    “大圣，我们为何不请千道盟帮忙，毕竟上次千道盟出事，我们东部妖族玉仙子可是亲自带人相助呢，这玉仙子出事，千道盟应该责无旁贷才是，”

    有妖族强者不满的说道。

    “就是，那个洛天哪里去了，他可是千道盟的盟主，我们妖族发生这么大的事，他不会不知道，难道想做缩头乌龟么？”

    又有人大声的叫听襄，表示不满。

    “别给老夫提那个混蛋，一个胆小怕事的家伙，哼，当初无暇帮助千道盟，根本就是一个错误的选择！”

    提到洛天，云天际就气不打一处来。

    “也许，洛小友有要事在身，不便前来吧，以他的性格，他绝不会坐视不管的，”一直没有说话的情殇为洛天说话道。

    “哼，能有什么重要的事，难道比相救玉仙子还重要吗？当初我们东部妖族真不该相助他千道盟，”又有妖族强者不满的反驳情殇道。

    “大圣，诸位，在下想，洛天应该不是那种人，此人极为的义气，并非贪生怕死之辈，想必我们也都知道了，最近千道盟遇到了不明势力的攻击，在外的弟子死伤惨重，而洛天又不知去了哪里，千道盟虽然庞大，不过内部精英强者并不太多，为了维护庞大的千道盟，他们也许真的分不出人手来吧，”

    老青蛟王对洛天极有好感，也帮着洛天说话，而一边的青蛟王心中也是有些苦涩，他不知道洛天到底在做什么，发生了这么大的事，总该站出来说句话。

    尽管他妖族玉仙子出事，不过听到千道盟有人对他们不利，还过去看一看呢，现在千道盟对玉无暇的事竟然不闻不问，确实让人寒心了，更主要的是，洛天当初可是亲自答应玉无暇陪她一起去鬼都，现在不但失约，连玉无暇都陷了进去，要说洛天没有责任，那是不可能的。

    “哼，千道盟人手众多，强者并不少，怎么可能分不出人手来，我看千道盟就是故意的，我东部妖族应该和千道盟划清界限，”有人哼道。

    “好了，不要说了，就当此人不存在吧，此人的实力也不过是天境后期而已，有他没他没有什么区别，我们妖族只不过要的是面子而已，”

    云天际最后气哼哼的说道，他压根也没有期望洛天能帮上忙，毕竟，像他这样的大圣，灵圣中期的强者都需要邀请其他的强者助阵，一个小小的洛天，他云天际还真的看不到眼里，而云天际最近也是刚刚晋级灵圣中期，可谓是志得意满，俯视天下，本来还想一统整个妖族，却是没有想到玉无暇出了这样的事。

    “报！”

    云天际带人正要继续赶路，这是一只流云豹如同一道流光赶了过来，来到了云天际的面前，化作了人形，单膝跪在那里。

    “流云豹，无影，是否发现了什么？”

    看向这流云豹，云天际一口叫出此豹的名子，淡淡的问道。

    “回大圣的话，属下在前方探路时，听到了一个消息，天玄宗和阴阳教两天之内被人灭了，这件事在外面已经传的纷纷扬扬，”

    “什么？是什么人竟然有如此大的气魄，两天之内就灭了两个旷世大教，对方究竟有多大的实力，有多少强者？”

    饶是云天际是灵圣中期的大圣，也是相当吃惊，他们这些人一路赶来，很少与外界接触，自然不知道外界的情况。

    “回大圣的话，对方只有一人，他就是洛天，千道盟的盟主，而且扬言，要清洗整个金月大陆，任何对他千道盟不利者，都要击杀，绝不手软！”

    这只流云豹有些结巴的说道，因为他可是见过洛天，知道洛天的手段，当初洛天去东部妖族，惩戒那几只流云豹时，他可是在场。

    “咝——”

    这只流云豹的话，不但是诸多妖族强者，就连云天际也是倒吸了一口冷气，他怎么也没有想到，洛天竟然有如此强大的实力，以一人之力，两天之内灭掉了两个旷世大教，甚至，即使是他，也自认做不到。
qL11

    “洛兄终于出现了，看来暗中对付千道盟的那些人让他动了真怒，反是对千道盟有怨的，他是不会放过了——”

    青蛟王心中暗想，同样是震惊不已。

    “那他现在在哪里？”

    云天际淡淡的问道。

    “这个——属下不知，据有人说，此人灭了两大教后，就消失了，没有人知道他去了哪里？”

    这只流云豹实话实说道，他也是知道洛天和他们东部妖族的关系不错，所以听到了这一个消息，才会跑来禀报。

    “没有了么？”云天际有些失望的问道，这只流云豹只能摇了摇头。

    “哼，以后有关此人的消息，就不要汇报了，我东部妖族和他千道盟没有任何关系，出发！”云天际冷哼一声道。

    “是，大圣，”妖族强者还有这只流云豹齐声大喝，然后如同一片乌云一般向着鬼都方向而去。

    “唉——”

    情殇和青蛟王对视一眼，轻轻的摇头，他们不相信洛天不会来，肯定还有什么事耽误着，因为他们对洛天可是极为了解。

    “千道盟盟主洛天，求见天使之族的族长，”

    又过了一天，洛天出现在天使之族的势力外围，虚空之上，洛天以礼求见。

    天使之族位置极为的隐蔽，如果没有专人的指引，根本寻不到，虽然说不是独处一个空间，只不过此处空间有所折叠，错综复杂，又是处于极为僻静之地，所以极难找到。

    天使之族如同圣地，圣光普照，极为的神圣和圣洁，如同世外桃源，没有深处其中，就让人感觉到一种生机和活力，如同星空彼岸，西方传闻之中的天堂一般，甚至连那云雾都散发着圣洁的颜色。

    “千道盟盟主洛天？你来此何干，我天使一族和你并无往来，还请回吧，”

    能量波动，圣法闪烁，一个一身白衣，赤着双脚，发丝晶莹的男子从族内深处，出现在虚空之中，背后十二对翅膀轻轻的煽动着，神色却是冷漠之极，淡淡的说道，并没有让洛天进入，而是直接下了逐客令。

    这个十二翼天使的身后，还有一些天使，只不过却是隐于暗处，一股能量轻轻的浮动，应该是天族一族的护族大阵才对。

    “我来找爱丽沙，她是我的女人，我要把她带走，给你们天使一族十息时间，把爱丽沙给我交出来，否则的话，我就要硬闯了，”

    洛天先礼后兵，既然对方想直接赶他走，那么，他也不再客气，神色也阴冷了下来，敢软禁自己的女人，他的心里本来就压着一肚子火，如今还被拒之门外，岂能让他不怒。

    “你——放肆，我天族禁地，岂是你撒野的地方，速速离去，否则的话，让你身死道消，”

    这个男天使，听到爱丽沙的名子，不由的脸色一变，神色一寒，冲着洛天大声喝道，身后那洁白的翅膀发了如同梦幻一般的波动，随时准备进攻。

    自从爱丽沙回归天使一族后，成为了天使一族的骄傲，而且爱丽沙极美，是一些男天使心目中的女神，俗话说，肥水不流外人田，现在洛天上门竟然说爱丽沙是他的女人，让他们心中生怒，更重要的一点那就是，他们天使一族外围的这些天使，早已接到过内部高层的指示，禁止洛天入内，所以他才对洛天如此不客气。

    “一群鸟人！”

    洛天轻声自语，脸色阴冷，二话不说，一巴掌就拍了过来。

