    如果按照斯塔克自己定下的标准生产成品，以他手上的材料，撑死了也就能做出三十多个。

    倒不是说带回来的材料只够做这么多的，而是因为斯塔克同时列出了好几个研究课题，此时正在研发之中……被他命名为‘守护铭牌’的这玩意已经出了成果，按照常理，就算这个课题上剩下来一些材料，也应该优先挪用到其他尚未研发完毕的项目中作为备用，而不是将其作为生产原料直接用掉。

    说白了，现在能做出来的这些个，材料都是从牙缝里挤出来的。以斯塔克对这批材料的宝贝程度，做到这种地步已经是他的极限了。哪怕是石小磊这位死党，也无法说服他分出更多的份额来。

    “好吧，少点就少点儿。”见斯塔克死不松口，石小磊只能悻悻的接受了这一结果。

    但转念一想，他又突然笑了起来：“我没听说的话，你刚才说的是……按照你的设计图？也就是说，如果换成我的条件，把那玩意的性能降一降……”

    不用说透，已经明白了石小磊的意思。

    斯塔克翻了个白眼，斩钉截铁不容商量的回了一句：“四十五个，不能再多了。”

    “够了够了~。哈哈~！”要什么自行车啊！听到斯塔克的回答，石小磊欣喜的点了点头，并顺手拿起了手边的杯子：“谢了，托尼。”

    “啧~。”不情不愿的碰了下杯，斯塔克一口喝掉了自己杯里的果酒。

    虽然心情不太美妙，但果酒的美味，斯塔克却是没有否认。

    这已经是他今天晚上喝的第三杯了，照着量算，一杯差不多能有三两，这三杯下去，都快有够一斤了。如果换成市面上出售的那些瓶装葡萄酒，几乎就是一整瓶的量。

    除了啤酒，斯塔克很少会盯着一种酒，一口气喝下这么多。

    比如他经常小酌一口的威士忌。别看每次至少要喝两杯，可如果减去杯子里那个冰球占据的空间，他真正喝下肚的酒水，也不过二两左右而已。

    “这酒不错。”着实满意，斯塔克终于忍不住把话说出了口：“还有么？一会儿给我装几瓶，我带回去慢慢喝。”

    “应该还有吧，我不是很清楚。”石小磊转过头去，冲身后茶几上正在与谢米分享一份酸奶的拉米莉丝搭话问了一声：“拉米莉丝~。”

    儿童用的小勺子，落在个头十分娇小的拉米莉丝手里，感觉有点儿像是一把短铲。

    正在用这把‘铲子’舀酸奶，乐呵呵的往谢米嘴里送……或许是觉得很有趣，又或许是沉迷于酸奶的美味，拉米莉丝显得十分开心，并没有立刻注意到石小磊的招呼。

    等石小磊又喊了几声，她才反应过来。

    一边回头，有些迷茫的看向了石小磊，一边继续手上的动作……因为走神，拉米莉丝这一次并没有对准位置，角度稍稍高了些。

    谢米的反应也慢了半拍，没有来得及闪开，结果，勺子底儿撞在了它的脑门上，一‘铲’酸奶倒下来，糊了它一脸。

    “洁咪~，洁咪~！”挥舞着小小的爪子，谢米十分郁闷的抗议起来。

    “啊~。”

    发现自己捅了娄子，拉米莉丝眼睛一转，直接把小勺子往谢米怀里一塞，留下一声‘洛克叫我呢’，赶紧溜之大吉。

    把这一幕全都看在了眼中，石小磊哭笑不得的摇了摇头。

    “谢米，你……”想要安抚两句，但见到已经有一群由小黄人转化而来的小妖精围了上去，谢米正在忙着阻止它们争舔自己的脑袋，根本无暇分心看自己这边，石小磊只能把后半句话咽回了肚子里。

    再把视线转向已经‘逃’到自己面前的拉米莉丝身上，石小磊一边摇头，一边苦笑着伸出手指轻轻的戳了戳这家伙的脑袋：“你呀，就不能稍微靠谱点儿么？”

    “还不是都因为你突然喊我，哼~。”才不会承认呢，拉米莉丝毫不犹豫的选择了甩锅。

    能说什么呢？

    “行吧行吧，我的错。”石小磊只能放弃唠叨，转换话题向她问起了正事儿：“那什么，拉米莉丝，你们酿的这个果酒，还有多的么？”

    “好喝吧~。”一听这话，拉米莉丝立刻得意的双手抱胸，高高的仰起了她的小脑袋：“嘿嘿，这可是魔王拉米莉丝大人亲自酿的。”

    “是挺好喝的。”顺着拉米莉丝的心情，石小磊送上了一句奉承：“所以，还有么？喏，托尼也觉得非常好喝，想要打包带几瓶回去慢慢品味呢。”

    “？？”听到这话，拉米莉丝越发的得意了。转头看向斯塔克的眼神里，也突然多了几分认可。

    只见小家伙十分嘚瑟的飞到了斯塔克的面前，毫不见外的拍了拍他的鼻尖：“你还蛮识货的嘛，不错不错，我很看好你哦。”

    说实话，斯塔克是真的不太适应这种互动。

    不过，因为拉米莉丝长得太过娇小，一言一行也充满了童稚，高高在上的腔调听起来反倒有点儿像是小孩子在邀功的感觉，所以，斯塔克这会儿并没有表现的很抗拒，反倒是微微一笑，很是配合的做出了回应。

    “魔王大人的作品非常出色，没人能够抗拒它的魅力。如果能赐予本人几瓶带回去仔细品尝，本人将不胜感激。”

    “哇哈哈哈~，你很上道，我喜欢你~。”开心到头顶上的呆毛都翘起来了，拉米莉丝毫不犹豫的一挥小手，回答的十分慷慨：“什么几瓶，本魔王可没有那么小气。唔~，再给你三……不，五桶，够了么？”

    没想太多，斯塔克‘赶紧’说了声谢谢。

    可等到吃完了饭，跟着拉米莉丝来到她才开辟没多久的小迷宫里，见到被她储藏在某个隔间里的酒桶，斯塔克这才意识到自己好像想岔了。

    作为酒窖的这个隔间里，放着难以计数的酒桶……不是因为这个酒窖有多大，而是因为这些酒桶都是配合拉米莉丝的身形制作的，每一个的大小，也就跟超市货架上摆的那些奶粉罐子差不多大。

    一桶，最多也就能装个两瓶。所谓的五桶，也不过只有十瓶左右的量。虽然也超过了斯塔克本人的要求，可与他得到回应后想象到的那个量，却是有着天差地别般的差距。

    “说五桶就是五桶，来，你自己拿吧~。对了，挑那边的，这边这些还不够时间。”

    “……。”嘴角抽了抽，最终化为了无声的苦笑，斯塔克只能点了点头：“谢谢。”

