    万界之门出现已然数月，因为某些事情的出现，玩家们现在开始有意识的将自身所在的位面坐标进行隐藏。

    目的自然是为了防止被另外的玩家来偷家。

    但也有位面之间的玩家达成了友好合作的关系，开始互通有无，进行一些交易。

    不同的位面进行交易之后，新的文明种子开始发芽混合，诞生了一棵棵另类的参天大树。

    林千钧本体所在的朱雀燃空中，萧剑缘的工会中已经有人通过一个魔法位面的特殊材料研究出了人造銌玉，并且他们还把朱蛤制成丹药进行了售卖。

    这些买卖统统都是用的经验和物资进行交易，毕竟相对来说，也只有这两种玩意儿才是硬通货。

    林千钧的小号在“撼天动地”那个中级位面也弄到了一些与众不同的植物和动物，直接通过位面之门传送回来之后，他利用顾太虚那个分身也在萧剑缘那里交换到了接近一个亿的经验。

    对于低级位面来说，那个叫做【撼天动地】的中级位面里的一切都是高能物质，随便拔根草都比千年人参补，这是切切实实的位面优势等级碾压。

    不过目前能通过随机传送进入到中级位面的玩家并不多，而且大多一传送到中级位面就出现了各种问题，一百个玩家里面能活下来一个都困难。

    再一个，就算找到了中级位面，也未必就是具有开发价值的位面，大概率也还是亏本买卖。

    王大姬和萧剑缘他们目前也在攻略一个叫做【永夜之光】的魔法侧位面，不过收效甚微，过去了近两个月，目前的探索进度还是不多，他们甚至连自身所处地方的名字都没弄清楚。

    而这也才是常态。

    一个中级位面的大小，几乎都堪比一个小型的星系群，以玩家的探索速度，如果运气不好，一年半载找不到智慧生命都很正常。

    所以虽然万界之门出现了，但玩家还是要先以初始位面的交互作为主要的玩法。

    不同的修炼体系结合起来，很快他们就能得到远超自身体系的实力。

    结合自身的想象力，他们就能做到一系列不可思议的事情。

    到时候游戏里面找一群玩家，直接手搓宇宙飞船也不是大问题。

    要探索中级位面就不会那么难了。

    当然，仅限于探索，要想把一个中级位面通关，以现阶段玩家的实力推测，没有人引导的话，至少得花费十年以上的时间。

    林千钧的异能分身“顾太虚”背着【忘川】剑行走于各种风格建筑混杂的城市中，顺手从路边摆摊的一个玩家手里购买了一根从魔法侧弄来的法杖进行着打量。

    他现在唯一感到可惜的地方就是万界之门一次只能创建一个小号，而他的异能分身又不具有成长性，还因为“接收信号”的距离有限，不能离开所处位面单独发展，不然他利用信息差，很快就能让自身的实力达到一个堪称夸张的程度。

    想到这里，林千钧不由得叹了口气。

    经验还是不够啊，不然升级一下分身异能，说不定就能让分身具有永久存在的性质单独去其余位面活动了。

    “武盟的城管来了，快跑啊！！”

    随着一声大喊，林千钧发现眼前的玩家直接以迅雷不及掩耳的速度把东西熟练的收进了空间戒指，然后念了个隐身咒语便骑着扫把跑了。

    他有点无语，他付了经验还有个东西没拿到手呢！！

    这家伙跑得也太快了。

    不行，怎么能轮得到他林千钧被坑，他回头就得去提议一下，城里这些没有摆摊执照的玩家，被抓到之后的罚款必须再翻一倍才行。

    .......

    .......

    林千钧本体居于藏武峰中，一边和吕凤翼还有张雨玩着从玩家手里弄来的3D投影桌游，一边也在分心操控着撼天动地中的小号进行活动。

    经过这段时间的适应，他终于初步的来到了这个位面中的人类城市“巩度”里面。

    说是城，但实际上林千钧感觉这倒更像是一个国家。

    因为它太大了。

    周围的一切都远超一般的建筑大小，时不时街道上还有展露法相行走的人们。

    以林千钧的玩家视线扫过去，四十级到五十级的人一大堆，就连稚童都是二三十级。

    这放在初始位面是想都不想的事情。

    小池塘养不了大鱼，初始位面的上限就摆在那里，偶尔有一两个天骄人物打破常规倒是情有可原，但要做到培养出如此大数量的高等级生命，对初始位面而言就是完全不可能的。

    “别看了，等你突破聚法境，也可以展露出法相真身的。”在林千钧旁边，一个面容稚嫩，看起来约有八九岁的孩童对他开口道：“快走吧，我们该去东市买东西了。”

    林千钧闻言，将视线收了回来，一边继续向前飞着一边说道：“牛浩，你凝聚出法相了吗？”

    牛浩一仰头，自豪道：“那还用说，小爷我可是天才来的，七年前就成功凝聚出了黄阶法相，虽然比大哥是差一点点，但我还是很厉害的呢。”

    “真厉害，我听说你大哥牛余被法相宗的人看中了，是不是真的啊？”林千钧装作好奇的问道。

    “当然是真的，我大哥的法相可是具有空间性质的，只要等他加入法相宗，学了更厉害的秘法，就能凝聚玄阶法相了。”牛浩答道。

    林千钧缓缓点头，牛余的确是个天才来的，能被法相宗的人看中也是正常的。

    法相宗是这个世界最强的宗门，也是凝聚法相之法的创造者所建设的宗门，其内的存在，也算是这个位面的管理者，只是他们的地位比较超凡而已。

    不过法相宗的修炼之法仅仅只普及了聚法境和凝聚黄阶法相的层次，更上面的玄阶，地阶，天阶三个层次的法相修炼之法却被牢牢的把持在了他们的手里，没有让普通民众知晓。

    像是牛浩他们，尽管天赋出众，不到百岁就已经凝聚出了法相，可没有后路的话，他们也就基本止步于此了。

    没错，牛浩虽然看起来只有八九岁，但实际年龄已经达到了八十多岁。

    这个世界的人类因为向着能量生命进化的关系，已经变成了真正意义上的长生种，一般人的寿命，最低也能达到万年以上。

    漫长的寿命让他们的生活节奏变得异常缓慢，至少要上千岁之后他们才能算得上是真正意义上的成年。

    资源丰富，寿命漫长，除却那些体形巨大的荒兽有点不大不小的威胁之外，这个世界完全就是一副彻彻底底的和平状态。

    林千钧最开始选择这个位面，也正是因为这点。

    要是换个天天打来打去的世界，他光是考虑怎么活下去都是问题，还怎么获取资源？

    很快，林千钧和牛浩便来到了东市的一家香料店，那个店铺老板已然展现出了自己的真身，一个高达四十丈的橙黄色能量巨人。

    不过他虽然展现出了庞大的法相真身，却不代表他发现不了林千钧他们，庞大的神魂之力让他直接就发现了林千钧和牛浩。

    “小家伙们，要买点什么？”

    一道声音直接在林千钧和牛浩的神魂中响彻。

    牛浩鼓了鼓嘴，瞬间变成了一个高达十余丈有着一对牛角的红色巨人，他道：“我不小！！”

    那店铺老板呵呵一笑，安抚道：“是是是，你不小，请问这位客人，您想要什么呢？”

    “要烹饪的香料，很多！！”牛浩说道。

    店铺老板问道：“我这里有很多种烹饪的香料，不知道你想要的是哪一种？”

    闻言，牛浩挠了挠脑袋，低头看向了在他肩膀处的林千钧。

    林千钧会意，大声道：“老板，七号香料，数量一千罐。”

    那店铺老板闻言，当即取出一个袋子，从旁边的货架上取下了一罐罐大如水桶的香料丢了进去，做完这些后，他把袋子放在了取货处，对林千钧道：“诚惠，五百珠。”

    林千钧点了点头，从腰间拿出了空间袋，打开后，从里面取出了五百颗和足球般大小的珠子倒在了柜台。

    这种东西就是这个位面的交易货币，名字叫法相珠，这里面储存着高度浓缩的纯净精神能量，长期食用法相珠的话，对法相的成长非常有好处。

    不过法相珠的制作方式只有法相宗才有，算是一种垄断资源。

    林千钧在这个世界，感觉就和一个普通人进入了原始版光之国一样，非常的不适应和难受，所以他打算尽快想办法接触到这个世界凝聚法相的修炼之法，那样他就可以同样变成法相巨人了。

    他的打算就是通过身边这个八十多岁的小孩来达成这个目的。

    为此，他已经努力了接近一个月了，终于才获得了这么一个和牛浩外出买调味品的机会。

    聚法境到黄阶法相的修炼过程并不是秘密，牛浩又单纯，他稍微询问一下就能得到详细的修炼之法，并且只要他的问法带点技巧，即便牛浩将其暴露，其余人也不会起什么疑心。

    再说了，得到修炼之法后，他的基本目的也就达到了。

    随便找个地方一苟，直接换地图发展也不是不行。

    返回牛家的途中，林千钧对牛浩道：“牛浩，我最近修炼到了瓶颈，无论如何都无法突破聚法境，你能帮帮我吗？”

    “什么？不会吧，不会吧，竟然还有人突破不了聚法境的？”牛浩看着林千钧，忽然露出了讥讽的笑容，他道：“你可太笨了，这么简单的东西你都学不会。”

    林千钧叹到：“唉，没办法，我当初贪玩，听阿父讲学的时候没怎么认真，以至于我现在修炼得乱七八糟的，到现在都没有突破聚法境凝聚法相。”

    “嘻嘻，你叫我一声大哥我就教你！”牛浩展露出法相真身，看着林千钧露出了得意的表情。

    “大哥！！请你一定要教教我！！”林千钧眼中流露出赤诚之色，看得牛浩都有些不好意思了。

    “行了行了，既然你都叫我大哥了，那我就教教你吧！”牛浩收回法相真身，看着林千钧道：“你说，你究竟有什么地方不懂。”

    林千钧眨了眨眼睛，开口道：“我全都不懂！！”

