    

    “不知道去哪儿？”

    李子清也懵了，不过再想想他四哥好像是经常消失一段时间，又突然回来的，应该没什么大事。

    “萧四哥肯定有什么事，姐你也别太担心，他武功好，肯定没事的！”

    李沐灵：担心？她有什么可担心的？他都不辞而别了，她还有什么好说的？

    “我才不担心他呢！管他是死是活的！跟我有什么关系？”

    是呀，跟你没关系，要是你能把眼里的怨气收一收，他就更相信了，李子清眨了眨桃花眼，虽然不相信，但还是笑嘻嘻的说道：

    “好啦，好啦，知道你不在乎，今天给我带了什么好吃的了？”

    “就知道吃，还不赶紧带我去找小弟！”

    被姐姐又给了一巴掌，吃了痛的李子清也不敢闹腾，就乖乖的带路，一边摸头一边抱怨道：

    “你还担心他呢！他每日里在干爹干娘家里不知道多痛快呢，只有我一个每日吃在饭堂，睡在学堂，不知道多惨！”

    想想也是，李沐灵也有点心疼起这个大弟了，忍不住安慰道：

    “没事，姐给你带了好多好吃的呢，你待会多吃点！”

    听了自家姐姐的话，李子清也不装可怜了，扬起嘴角，仿佛阳光照耀，一股子青春的气息扑面而来，李沐灵也忍不住笑了。

    跟在后面的小巧心态也恢复了很多，小姐公子能和好，就再好不过了，她这个当丫鬟的心里也轻松起来，只要……她能忽略掉身边这个大冰块！

    李一此时冰冷的程度是她从所未见的，小姐也不知道是从哪里找来的侍卫，气场居然这么强大！

    呜呜呜，小姐！小巧好害怕呀！

    瞧着走在前面说说笑笑的姐弟两，李一的脸色逐渐黑了起来，真是好姐姐呀！自己脸黑了那么就，她就一点也没注意到？

    反而还有说有笑的，一点也没关注他，仿佛他不存在一样，也没有人给他解释解释“萧四郎”是谁？

    给那女人有什么关系？为什么她提到他的时候会满脸不开心，为什么从来没有因为他情绪变化过？

    为什么那双桃花眼提到“萧四郎”的时候会充满怨气？嘴里却是不在乎？要是真不在乎，也就不会在意！

    分明就是在乎的很！还装出满不在乎的样子，这个人究竟是谁？凭什么能让她这么在意？

    而且……李子清那个小子说“为什么不让萧四哥保护她？”意思就是，他李一不过就是个替代品喽？

    他李一只是在别人不在的时候来顶替，那么等那个人回来了，她岂不是就不在需要他了？

    他这个替代品是不是就不用存在了？所以，她才那么不在乎自己的卖身契，可以把它随手抛弃在桌上，一点不关心自己的去留？

    越想越黑化的李一，觉得自己就是个可有可无的存在，既然如此，他不如走了好了！

    不过在哪之前，他得先把她……

    “李一！你走快点呀！愣着干什么？发什么呆呀！干娘他们都等急了！”

    少女迈着轻快的步伐向自己跑来，环佩叮当，带着独有的栀子花膏的香气向自己奔赴而来，对了，他刚才想把她怎么样来着？

