    跟萧恒他们预想的差不多，崔远道回归起复的消息一传出去，官场中便一片沸腾，读书人们更是欢喜得如同过年。

    崔远道已经老了，论起来，他的年纪其实要比杨博都还大上一些，此次出山，他早已经是两鬓斑白，连胡子都是花白的。

    崔大儒来了京城，头一个觉得心中松口气的就是汾阳王妃，她在聚海庄设下接风宴，给崔远道接风。

    分明是很私人的宴席，但是因为请的客人是崔远道，愣是让整个聚海庄都热闹起来，那些年轻些的学子和读书人听说了崔远道要来聚海庄的消息，几乎是蜂拥而至，将整个聚海庄围的水泄不通。

    聚海庄从主楼一直到两边的园子，所有的雅间都定了出去。

    这样盛大的场面实在难得一见，以至于连汾阳王妃都忍不住皱眉：“这也太过了些。”

    他们是打算给崔远道造势，可是什么事都讲究分寸，过了那个线，同样的一件事就全然不同了。

    崔远道摸了摸自己的胡子，同样是这样想的：“太过了，太过了。”

    他蹙着眉看着汾阳王妃，耐心的摇了摇头：“我老头子老了......”

    他是当真不想趟这趟浑水。

    奈何便是大儒，也不能真的超凡入圣，是肉体凡胎，便要带着七情六欲，他不肯，家族却得用得上他。

    汾阳王妃笑意盈盈的伸手给他倒了杯茶，和缓温柔的点头：“叔父教训的是，是我们轻浮了。”

    她的态度轻描淡写，崔远道看着她的模样，心中说不出的别扭难受，年轻的时候尚且能保持气节，临老了临老了，反倒是处处要看晚辈的脸色。

    他欲言又止，这顿饭不知道怎么的如鲠在喉，食不知味的用完了，才板着脸道：“我要回去了。”

    崔家在京城也是有老宅子的，可是汾阳王妃当即便道：“我这就让人吩咐下去准备车马。”

    “不必了。”崔远道摇头拒绝：“我便回老宅就是。”

    一个清流便该有清流的样子，跟王爵混在一起算是什么事？

    崔远道多年不做官了，但是从前做官时候的那些习惯和禁忌却是刻在骨子里的。

    汾阳王妃不理会崔远道的排斥，听见他这么说，略一笑便改了主意，让人去准备轿子，而后温和的对崔远道微笑：“既然如此，那就随叔父您的意思，老宅我也已经让人收拾好了，叔父不管什么时候过去都是合适的。”

    她处处一副斩钉截铁的口吻，让崔远道十分不适，过了好半响，他隐忍的嗯了一声，随即才拂袖走了。

    半点面子都不给。

    汾阳王妃却不以为意，自顾自仍旧坐下来。

    底下的人已经知机的上来将菜式都撤了下去，重新上了茶果点心，崔先生喝一口新茶，轻声道：“先生他不大愿意，家主让我告诉您，凡事得缓着来，不要让先生最后撂了挑子。”

    汾阳王妃嗤笑了一声：“是我父亲对他太过宽纵了，所谓大儒，名声满天下，莫不是没有崔家出钱出力帮他宣扬的功劳？他处处清高自傲，难道没有崔家的财力支持的缘故？家族供养他，他自然该为家族做出些贡献。”

    她咳嗽了一声，冷淡的道：“不必管他，若真是对权势毫无渴望，也就不会来了，只不过是要脸面罢了，捧着便是。”

    她都这样说了，崔先生也不好再说什么，低声应了一声是。

    汾阳王妃便又问他：“齐云熙那边的事处置的如何了？”

    崔先生立即会意：“已经想办法联系到了白先生，他说会替我们引见东南那边的人，若真是......”

    汾阳王妃嗯了一声，乱糟糟的心情总算是好了些，叮嘱道：“这件事便由你亲自去盯，一旦有消息立即通知我。”

    如果能吃下齐云熙的势力和人脉，取代齐云熙的地位，那么利益简直令人心动，哪怕是崔家这种百年望族，也是要钱财供养才能够支撑家族繁荣的，谁也不会嫌银子多。

    两人商议了一会儿，眼看着天色已经不早了，汾阳王妃才又问：“陪着叔父来的是六表兄吧？”

    见崔先生点头，汾阳王妃扯了扯嘴角：“跟六表兄说，让他耐心服侍叔父，他想要的，都会有的。另外，送一份见面礼给六表兄。”

    汾阳王妃出手大方，五万两的会票拿到手里，崔六爷咽了口唾沫，简直一时不知道该如何反应。

    整整五万两，崔家是家大业大，但是同样的，族人也不计其数，大大小小远近加起来，三四万的族人总是有的。

    这里头哪怕崔六爷算是嫡支，可是嫡支的多了，也就显得不那么珍贵了。

    五万两，对于他这样不通庶务不事生产，又不是家族当家人或是接班人的人来说，着实是一笔可观的财富了。

    崔先生意味深长的笑了笑：“这会票是宝通钱庄开具的，六爷什么时候有空，尽管知会一声，到时候我派人陪您去过户改名，随您支取。”

    天降馅饼，崔六爷心中越发沸腾，老爹清高，但是家里这么多房头难道不要吃饭？

    他立即答应下来。

    崔先生满意离去。

    崔家大宅灯火通明，贺太太坐在马车里，掀开帘子朝着崔家那座大宅看了一眼，转头看着苏邀：“幺幺，你当真有把握？”

    崔远道进了内阁，他们之前好不容易做的努力就白费了，如今好容易对他们有利的局势也陡然要起变故。

    这一点自然是他们不乐意见的。

    可崔远道着实是德高望重，他老人家一出山，天下读书人都恨不得顶礼膜拜不说，对于元丰帝来说，也是某种程度上的胜利，简直可以说是人人都乐见其成的事。

    如何能够破解这个难题，贺太太跟苏老太太都十分不乐观，但是苏邀却斩钉截铁的说她有法子。

    贺太太虽然相信自家外孙女的本事，可心里难免有些犯嘀咕。

    苏邀轻轻点了点头，知道外祖母担心什么，狡黠的笑了笑弯着眼睛：“外祖母等一等。”

