    稍远处的净人祭司们，转身就跑，他们当中已经有一部分人，感觉到自己的脑袋好像要裂开一样剧痛。

    阿莎祭司高高将手中的震聩钟举起，宏声喝道：“跪下！”

    那些净人祭司们瞬间被定身了一般，猛的停了下来，再也不敢飞遁半寸。然后不知道是谁带头，在虚空上跪了下来，然后蒙特西洛斯城所有幸存的净人祭司都跪了下去。

    阿莎祭司手捧震聩钟，回到了宋征面前，躬身禀报道：“大人，众神光芒照耀世间，他们已经知道悔改了。”

    宋征点了点头：“你做的不错。”

    “是神明的庇佑。”她将手中的震聩钟献上：“阿莎已经完成了使命，请大人收回圣器。”

    宋征一挥手：“神明已经传下了神谕，此宝物归你使用，以后，你便是神山之下的提钟使者！”

    阿莎祭司全身一震，激动不已，深深下拜：“感恩众神！感恩神使大人！”

    宋征刚才这一番话意义重大，不仅仅是将这样一件珍贵无比的圣物赐下，更重要的是，他确认了阿莎祭司出众的地位：神山之下！

    也就是说，众神通过圣徒神使大人之口，确认了阿莎祭司已经超越了一般的凡人的地位。

    宋征颔首：“这是你应得的。”

    马蒂祭司的头，深深埋了下去，悔恨无限！这个机会本来应该是自己的，但是却因为自己的一个失误，便宜了阿莎那个女人。

    他们三人最早投靠宋征，原本三人地位平齐，现在阿莎已经脱颖而出，这同时很可能也意味着，他们最初投靠宋征的那一点“情分”已经耗尽，随着圣徒神使大人手下的势力越来越庞大，他必将任人唯贤，给所有人平等的机会。

    日后，自己竞争的对象会越来越多。

    “唉——”马蒂祭司心中一声长叹。

    迪安三世和德隆大祭司与他恰恰相反，眼睛中都有些亮光在闪烁。这些亮光名叫“希望”，名叫“野心”。

    宋征留意到了他们两人的变化，暗中点头：这一战的目的基本已经达到了。

    他出战之前，带上了马蒂祭司和阿莎祭司，另外命迪安三世和德隆大祭司随行，当然是大有深意。

    他留下了安和祭司，因为安和祭司生性平和，颇有些与世无争的味道。这样的人，他是会一直留在身边做“大总管”的，所以不需要给他机会对他进行考验。

    但是正如马蒂祭司所猜测的，随着他的领地不断扩大，心中越来越多，势力逐渐增大，他需要在手下之中形成竞争关系。

    不论是马蒂祭司还是阿莎祭司，已经不能因为是他的最早的追随者而获得特权，他们需要和其他的祭司、大祭司公平竞争。

    这一次出战，是他给两位最早追随者的一次机会。把握住了，就可以在日后的竞争之中领先一大步。

    所以，击败来犯之敌、在迪安三世和德隆大祭司面前立威，令他们的信仰更加虔诚，这是第一重目的。

    考验两位最早的追随者，并且让新加入的净人们明白，他们将会获得平等机会，这是第二重目的，也是更加重要的目的。

    现在，这两个目的都已经达到了。

    他挥手对迪安三世和德隆大祭司说道：“你们去收拢俘虏，带会伊达波斯城，对他们进行审问。”

    “是。”两人躬身领命，格外顺从和虔诚：“您的意志，必将得到彻底的执行。”

    两人带着手下的净人祭司上前，蒙特西洛斯城的净人祭司还剩下五百出头，面对他们却丝毫不敢反抗，那个女杀神，手中持着那一只丧钟，正在一旁虎视眈眈。她似乎酷爱杀戮，对爆了我们的人头十分有兴趣。

    宋征已经率先返回了伊达波斯城，剩下的事情，根本不需要他操心。

    阿莎祭司为首，他们押送着蒙特西洛斯城的净人祭司们回归，也只用了几天时间。宋征归来悄无声息，但是得胜的大军归来，却全城轰动。

    阿莎祭司为首，站在城墙上大声宣扬着圣徒神使大人的功绩，一时间三座城池欢声雷动，祭坛下、城墙上、街道上、甚至是屋顶上，到处可见跪拜叩首的虔诚信徒，一举击溃蒙特西洛斯城以前净人祭司大军的“神迹”，让所有信徒的狂热再次达到了一个顶点。

    凭借此一战，宋征成功将三座城市捏合成为一个整体，原本的迪安城和沧溟城，对他再也没有半点抵触情绪，有的全是骄傲，以信仰、崇敬他为荣。

    不论什么时候，对外战争都是化解内部矛盾的最好手段。

    在一片狂热之中，安和祭司心如止水，平静的向宋征报告这段时间三座城市的一些基本情况。宋征颔首。

    同样在这一片狂热之中，德隆大祭司和迪安三世野心勃勃，他们已经不把马蒂祭司当做竞争对手了，在他们看来，关键时刻对宋征大人信心不足，让他已经彻底失宠。

    他们的目标是提钟使者阿莎！

    只要做的好，他们也能够获得一件圣器，位于神山之下，为众神传播光辉，为神使大人开疆拓土！

    ……

    洪武世界中，唯一在神山上拥有自己位置的慧逸公清晰的感觉到，从毁灭新世界中传来的信仰之力越来越庞大，他不由得露出了一丝微笑，在自己的宫殿中端然而坐，刻苦修炼阳神！

    其余的宫殿中，资深镇国们眼热不已。

    相比于资源丰富的百臂天魔界，资深镇国们更加看重毁灭新世界，毕竟百臂天魔界中的那些资源，他们并不需要。那些资源，可以让他们的国家、部族变得强大，可以提升他们他们后辈的境界，但是毁灭新世界中的信仰之力，才是他们自身所需要的。

    七杀妖皇有些着急了，悄然赶回了一趟自己的妖皇殿，将七首妖龙那一枚已经布满了裂痕的龙丹取了回来，凌空穿给宋征：“朕要立神像！”

    他等不及了。

    宋征微笑答应：“一定让陛下满意。”

    他得了这一枚龙丹，隔空将小爬从洪武京师招来。

    京师中最近有些变化，宋征其实了如指掌，但是故意当做什么都不知道，甚至还借着这个机会，将陪伴在天子身边的真龙招了回来。

    小爬跟小虫夫妻分别已久，一进入小洞天世界中，就在女皇陛下身边磨蹭。同时还吼叫连连，抱怨小虫和鸠龙在小洞天世界中整日淫乱，自己在京师陪着皇帝好生清苦。

    小虫当即就要宠幸它，鸠龙也吼叫连连，抱怨不已：哪有整日淫乱？我每天都在照顾孩子好辛苦。

    云肃躲得远远，因为看着这样三头数百丈的巨兽争风吃醋，实在有些辣眼睛。

    小虫和小爬正在纠缠不休，浴火连天，眼看着就要苟合在一起，怒龙入渊之时，老爷忽然来了，一把将小爬抓走，小虫嗷嗷的呼唤着，却被老爷一巴掌拍在头上，呜呼一声趴在了地上不敢吭哼了。

    宋征带着小爬，寻了一处僻静的山谷，将七首妖龙的龙丹取了出来，小爬立刻浑身一震，把庞大的身躯一盘，围住了老爷，张开了口呼呼的吐着舌头，做忠犬形状。

    宋征不由无言，用力拍着小爬的脑袋：“你是一条龙、一条龙啊，不要整天把自己当成一只萌狗好不好？”

    小爬开心的吐着舌头。

    宋征无奈，随手一丢，小爬嗖一声窜了出来，敏捷的在半空中一口叼住了龙丹。

    它游动回来，含着龙丹对着老爷呜呜的叫着。宋征感觉自己饲养的方式可能有问题，这条龙改不回来了。

    他摆手：“给你的。”

    小爬嗷呜一声，欢快的将龙丹吞了下去。

    七首妖龙并非纯血龙族，他不断的修炼，纯化自己体内的真龙血脉，并且在神烬山一处神秘遗迹之中寻找到了一块上古真龙血斑，他从其中提炼出了一道珍贵的真龙血脉，融入自身之后，才算是神功大成，拥有了强大的真龙血脉，生出七首，凝练龙丹。

    这一枚龙丹虽然在和北征大帝的那一场大战之中妖力耗尽而裂开，但是其中的真龙血脉仍在。

    小爬一口吞了龙丹，顿时全身龙气沸腾，整个山谷的温度骤然上升，然后蔓延到了小洞天世界各处。

    小虫和鸠龙有所感应，不由得担心起来，纷纷来到了山谷外，却被宋征拦住了。

    这一关，只能小爬自己闯过去。

    它乃是货真价实的真龙，却被不知名的力量削去了神通，不能飞行。不能飞行也就不能行云布雨，对于真龙来说，这是一道致命的枷锁。

    山谷中越来越热，很快地面就被融化，岩石成为了岩浆。

    一道道的璀璨霞光从山谷中不断飞出，在天空中凝聚成了巨大的火焰，随后又化作了漫天的火雨，纷纷扬扬的洒落下来。

    一道巨大的闪电忽然撕破了小洞天世界的“屏障”，从外面的虚空中刺进来，宋征大吃一惊：“不好！”

    这是类似于天劫的灾祸，针对真龙升天！

