    车子一路开去，直到进入富人区，看的方母越发的紧张。

    宁大夫住的这么好，诊金应该也不便宜吧，她觉得自己可能连零头都付不起。

    一旁的方放伸手握住她的手。

    “妈，你放轻松，没事的，医生姐姐人特别的好。

    “嗯。”

    方母点点头，没说出自己的担心。

    车子没过一会儿就到了宁宝住的地方，在大门口的地方停下。

    “宁大夫说你们自己进去就好。”

    大门是开着的，方放轻车熟路的带着方母走进去。

    这会儿的时间还早，不过八点左右，但对很多人来说已经不算早了。

    宁宝这会子还在吃早饭。

    早饭还是丁宏济几人几人来的。

    他们知道宁宝今天要给人治癫痫，所以就跑过来看热闹。

    靳朝再次感慨，宁宝不能到自家医院任职，真的是太可惜了。

    “医生姐姐。”

    明明这么多人坐在那里，但方放第一眼看到的也只有宁宝。

    其他人……反正不认识，也不想认识。

    虽然他们之前让他和妈妈吃了好几顿好吃的饭菜。

    “小放来了。”宁宝看到他们笑的温和，“吃了吗，要不要再来吃点。”

    “我已经吃过了。”方放跑过去，跑到她的一旁，“一声姐姐，这是我妈妈熬的地瓜粥，很鲜的，你要不要尝尝看？”

    他看着宁宝的眼神带着些许的紧张，仿佛是怕宁宝嫌弃他这粥。

    “确实很香，不过我吃不了这么多的。”

    宁宝看着他那一大桶的地瓜粥，笑的无奈。

    “不如，你们一起尝尝看？”

    “好啊，我还没吃过地瓜粥呢。”这基本是上不了他们家的餐桌的。

    在宁宝说话的时候，已经有人很自觉的跑去厨房拿了几个碗出来，然后给他们每个人抽盛了一碗。

    “要不你们先去沙发上坐坐吧，我们一会儿就过来。”宁宝看着他们说道：“茶几上有之前的药茶，你们可以自己倒着喝。”

    “好的，谢谢医生姐姐。”

    本来方放想在宁宝边上呆着的，但一听到药茶，立马表示想喝。

    “妈，我们先过去喝茶吧，不要打搅医生姐姐吃早饭了。”

    “好，宁大夫你们慢吃。”

    方母的确是没有想到，他们居然都不嫌弃自己家里的糙食。

    早上小放让她多煮些说要给宁宝带过来的时候她本来还不同意，觉得她不会吃。

    是她见识浅薄了。

    原本紧张的心情好像稍微好了一些。

    两人走开后。

    “还别说，这地瓜粥味道不错啊。”京麦吃了两口表示自己挺喜欢。

    “确实不错。”靳朝也点点头表示附议，至于丁宏济，直接把碗递给丁可欣。

    “妹，再来一碗。”

    丁可欣：“……你是猪吗，吃这么快！”

    “好吃啊，你不喜欢啊，那给我。”说着想接过她的碗，被丁可欣给闪过去了。

    “滚。”

    然后认命的给他盛粥。

    “其实吃地瓜也有很多好处的，在中医里面，地瓜也算是药材之一，它有补中和血、益气生津、润肠通便的功能。”

    宁宝笑着给他们科普。

    “这样啊，那我也要再来一碗。”京麦递碗过去，还带动了靳朝。

    “我也要。”

    丁可欣：“……”那她也再来一小碗好了。

    宁宝忍不住提醒他们，“那估计，不太够了。”

