    2072

    于是，陆云麾下的牛头马面，黑白无常，张龙赵虎，王朝马汉等八大阴差，就这样聚齐了。

    收取八大虚无之中的虚无境强者，那自然是异常拉风的。

    当然，陆云也没傻到把这件事到处宣扬，甚至直接动用生死天书，改换了他们八人身上的波动，让他们看上去更像是拥有虚无境战力的圣尊。

    他们的本来面目，更是被彻底遮掩。

    这八人，也成为陆云麾下的八员战将，冲锋陷阵首当其冲。

    那些后来收取的凶兽鬼差……干脆被陆云命名为‘自爆军团’，打到现在，自爆军团都懒得和其他人动手了，见到了凶兽就直接自爆！

    无论是虚无境的凶兽还是普通的凶兽，将对方炸死，对方就会变成自己人，就算炸不死对方对于陆云来说也不会有什么损失。

    反正现在地府是装不下了，多自爆几波，控制一下地府的人口也是不错的。

    到了这一刻，就算是陆云都始料未及。

    他做梦也想不到，生死天书进化为一页金纸之后，竟然会变得这般恐怖……若是换做其他时候，哪怕是陆云拥有和现在等同的修为，但他也会被无穷无尽的阴兵鬼差的意念撑爆。

    根本就无法收取这么多的鬼差。

    但现在，生死天书之下，他来者不拒，甚至他怀疑，此刻的生死天书，连百分之一的力都没出。

    “我所掌控的那些生死神通，也不知道会变成什么样子……”

    陆云看着禁区之中，一朵一朵因为剧烈自爆而冲天而起的蘑菇云，不禁陷入了沉思。

    先前他使用生死神通，都是按照以往的标准来使用，但生死神通的极限究竟在哪里，陆云就说不好了。

    总之……生死天书是一方世界之力。

    虚无之中诞生的第一个存在，虽然这方存在并未真正的成长，完善起来，但却如同一颗发了芽的种子一样，拥有无限的可能性。

    陆云……不是这颗种子土壤，而是他成为了这颗种子。

    这颗种子，扎根在他的灵魂之中，与他不分彼此，永生永世的融为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    生死天书进化的过程，就是陆云成长的过程。

    真正孕养这颗种子的土壤，是这无穷无尽的大环境……包括一方一方的存在，这大无边际的虚无。

    “够了，收手吧！”

    就在这个时候，一个威严的声音从半空之上传来。

    陆云将卿语和小狐狸护在身后，他抬头看去。

    就见到一个身穿赤红色战甲，周身上下被笼罩在火焰中的男子，不知道什么时候出现。

    陆云的肉眼可以看到这个男人，但是他的神念中，只有一团火焰。

    这似乎并不是生灵，就是一团火。

    “你是哪头？”

    陆云吊儿郎当的问道。

    那火焰男子的眼睛微微的眯起，而后说道：“不会是得到‘虚无之一’的人，见到虚无神殿的火神使，竟然还敢大言不惭。”

    “火神‘屎’？”

    陆云诧异的说道：“你是祝融氏拉出来的？”

    “你！”

    这位火神使先是呆了呆，但片刻之后就反应过来。

    祝融氏……就是大荒之中的火神了。

    火神拉出来的，可不就是‘屎’。

    “本来我还想对你好言相劝，化解你们之间的恩怨，既然如此……你就去死吧！”

    说话之间，这位自称来自虚无神殿的火神使，直接对陆云动手。

    这一刻，陆云就觉得自身置身于一座熊熊的火炉之中。

    他当然认得这种神通，正是器道的究极境界，天地烘炉！

    天地烘炉，既然是一种境界，但也是有依凭的。

    就如同九龙抬棺这种格局，其实也是以九龙抬棺为蓝本构建出来的……同样，天地烘炉也是！

    但这并不是一门神通，而是一件无上神器。

    这个火神使自然没有资格执掌天地烘炉，他所施展出来的，仅仅是根据神器天地烘炉为蓝本，演化出来的神通而已。

    但是这门神通一出，也是非同小可。

    陆云几乎没有任何反抗能力，轰入万丈火元之中。

    刹那间，无穷无尽的火元从四面八方而来，疯狂的冲入陆云的身体指中国，将他的身体点燃。

    天地烘炉不仅仅引来虚无火焰，更是将陆云自己的内火点燃，一瞬间，心火，灵魂火，元神火，乃至血肉之火统统燃烧。

    “你们两个放心就是，我只杀陆云，不会伤及无辜。”

    火神使看向卿语和小狐狸，笑吟吟的说道：“不过你们两人作为罪人道侣，也要受到惩罚……一会陆云死后，我就将你们带回虚无神殿，受神殿审判。”

    卿语和小狐狸两人面无表情，没有任何表示。

    “此人的修为，已经超越虚无境，显然进入到一个全新的境界，我们该怎么办？”

    小狐狸有些焦急，但她却并没有显现出来。

    “无妨，老公的术道推演之下，早已推算出会出现这样一个变故，他一直都在防备，现在这这种情况，也必然在他的意料之中。”

    现在，陆云和卿语，小狐狸早已正式结为道侣。

    赶着地球的潮流，卿语和小狐狸都称陆云为老公。

    其实，卿语也只是强自镇定而已，她只是对陆云有着绝对的信心，认为陆云已经推算到这一切。

    “术道推算？”

    火神使哈哈大笑，道：“术道确实可以推算虚无……但是我乃是凌驾虚无之上的神使，他可以以术道推算虚无，却推算不了虚无之上！”

    卿语和小狐狸相顾骇然。

    他竟然可以听到两人的心神交流！

    此刻，火神使依旧立在他出现的那个地方，纹丝不动，只是看着陆云在火焰中挣扎。

    卿语和小狐狸的手心之上全是汗。

    陆云的变数太大，纵然火神使对自己的神通有着千万信心，但他也绝对要等到陆云被烧死才能放心离开。

    ……

    “天地烘炉？这是要把我烧死？”

    陆云盘坐在火焰之中，细细的思考着：“可是天地烘炉明明是炼器用的……是了，他的目的是生死天书，要将我和生死天书炼化成一件神器！”

    生死天书和陆云早已融为一体，不分彼此……杀了陆云，生死天书也会毁掉……唯有将陆云炼了，他们才能得到生死天书！

    ……

