    黄河的水向来混浊且狂暴，滚滚不尽，磅礴大气，曾有诗说“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”，正是形容了黄河所蕴含的磅礴浩荡。

    此时此刻，白良亲身站在黄河边缘，忽然蹲下身子舀起一捧江水，在他那双毫无波澜的桃花眼中，已然能看到江水中飘荡的淡黑色杂质。

    “果然。”

    白良站起身子，目视黄河之水滚滚而去，嘴角勾起一抹意味深长的轻笑。

    “你为啥非要来黄河啊？”

    满背黑褐色刺青的熊二走过来，掏着耳屎问道：“我感觉我耳朵里有很多很多耳屎，难道是因为我前几十年都没挖过的原因吗？”

    白良忽然摇头轻笑，在披散白发零落间，他眯眼盯着黄河深处说道：“老熊，想不想知道黄河里面有什么？”

    “有什么？有吃的？”

    “龙。”白良忽然轻飘飘地吐出一个字眼。

    神雷蛮熊顿时愣在原地，瞳孔骤缩，瞬间想起了给予自己化神实力的黑色真龙。

    “龙？黄河里面有龙？龙不都应该是居住在大海里吗？”神雷蛮熊扑到黄河边缘，满目渴望地在滚滚江水中扫视道：“可是你怎么能知道黄河里面有龙啊？”

    白良随意捏指从滚滚江水中攥出几颗淡黑色杂质，酷似砂石，摇头笑道：“龙虽然很强大神秘，但我已经发现它们的龙鳞能掉落龙尘，也就是这种连我都无法捏碎的杂质。”

    白良手指狠狠发力。

    可在他轻易攥碎大理石的力量下，那两颗淡黑色杂质浑然不动，不仅没有丝毫损伤，反倒将白良的指尖刺破，淌出几丝刺眼鲜血。

    “你觉得什么样的石子，能够刺杀身为铜神的我？”白良微微一笑，旋即孤身走进滚滚大江，任由狂莽江水扑到自己身上，也屹然不动地走向深处，同时挥挥手说：“走吧，老熊你不是想再见一次龙吗！说不准在这黄河深处，就有一座龙王殿，哈哈哈……”

    白良最后的笑声被江涛声冲散。

    三头狗熊没有多想，也是扑入江水，在狂溅几十米的水花中，紧随白良而去。

    如今的白良虽然位及铜神境界，但他的真正实力早已超越普通铜神，这黄河江涛看似汹涌澎湃，可实际上对他的影响却是微乎其微。

    那一天，白良用自己刚刚化形的双足，踏遍了黄河每一寸江底，从黄河起源的世界屋脊山脉到尽头东海，都留下了自己的脚印。

    可即便如此，白良还是没能找到所谓的龙王殿，只有满江的龙尘暗示着龙曾经就在黄河，并且与现在时隔并不遥远，或许就在昨天。

    到了次日清晨。

    白良和三头狗熊出现在东海之中。

    他们浑身湿漉漉地从东海近海的礁石岩洞中游出，一声不吭地登陆上岸。

    神雷蛮熊手里提着两头海洋巨兽。

    它现在只有四米体型，与近百米的海洋巨兽虽形成了视觉对比鲜明的震撼感，但还是一口一口撕咬着比自己庞大几十倍的巨兽。

    “要我说，咱们就不该浪费时间在黄河闲逛。”

    神雷蛮熊大口咀嚼着蛮兽嫩肉，撅着嘴巴说：：我就说龙这种霸主级别的蛮兽，压根就不可能在小小的黄河里生存。

    熊大劝慰道：“你别叨叨了，咋跟个怨妇一样！那柳爷还不是想帮你找龙吗？再说了，幸亏是没找到，万一找到一条对我们不怀好意的龙，恐怕我们几个铜神还不够人家塞牙缝。”

    龙这个生物。

    虽然有黑色真龙帮助白良在前。

    但熊大始终对其心存敬畏。

    因为再熊大所接受的教育里，龙不仅象征着福禄与幸运，更是杀伐与死亡的代名词。

    君不见，那一桩桩恶龙称霸一方，动辄喷吐烈焰焚烧天地，或掀起万丈狂浪，或生生不息，或万寿无疆，总之都是站在生物食物链顶端的存在。

    熊大对于龙这种生物，生来就心有余悸。

    这时远处的黄河边缘，忽然出现一道踉踉跄跄的人影。

    路西法自极北雪域而来，背着上百个奥丁神器走了数万公里，等走到黄河边缘时，他已经筋疲力尽，尤其是感觉到白良的气息就在远方不远处时，他彻底无力，宛如被抽了绳的木偶般瘫软在地。

    路西法这次昏迷，远远比以前的受伤昏迷还要严重。

    他做了个很漫长的梦。

    梦到很多很多与自己有关系的仙与神。

    梦到天堂众神站在云端。

    梦见自己躺在暗无天日的泥潭里。

    诸神对着泥潭里的自己无情嘲笑。

    一声声刺耳的嘲笑，就像一把把锋利的刀子刺向他。

    但他却始终内心毫无波澜，甚至还有点想笑的感觉。

    直到云端上的天堂诸神，忽然抓起一个白发青年，将其用十字架垂掉在天穹，然后所有神明一起发威，用最炙热的火焰与最寒冷的冰霜反复折磨之时。

    路西法的情绪就如同火山喷发般涌出，他挣脱泥潭，提着堕天使利刃，如一道璀璨光柱般冲入云端，与漫天诸神以伤换伤地厮杀。

    就在这时。

    正在将白发青年挡在身后，与诸神厮杀的路西法，忽然耳边响起了一道道欢呼雀跃的声音。

    “心电图有动静了！”

    “快看快看，他有心跳了！”

    “医生！快去把所有主治医生喊过来！”

    “别喊了，圣树已经来了。”

    “圣树，哪里有圣树，我怎么没看见？”

    “你最近是不是与世隔绝了？圣树都已经成神化形了，喏，他就是圣树……”

    路西法艰难抬起惨白无色的眼皮，睁眼便看到了一片雪白，那是医院天花板的颜色。

    “我昏迷了……？”

    路西法嗫喏着嘴唇，睁开一条缝隙的双眼，透漏出来的是虚弱至极的神色。

    这时，一只骨节分明，皮肤惨白的手掌轻轻按在他额头，而后在路西法逐渐恢复清醒的眼神里，明晃晃看到那手掌中心散发出了他很是熟悉的淡绿色气雾。

    那是治愈灵气！

    谁在释放治愈灵气？

    霎那间，路西法的身体僵硬在原地，而后他艰难扭头，映入眼帘的是一个白发披在肩头的青年。

