    到达帝都城门外后，林飞便是收了穿云雕翅，在城墙大门排队，接受检查，准备进入帝都。Δ． ．

    看着入城处，已经排了上万人的队伍，这队伍中，三流九教，鱼龙混杂，众生云集，哗声震天。

    林飞不由得感叹，这帝都果然是一处热闹繁华的去处。

    林飞的外表也就是一个清秀文静，人畜无害的少年，同时，因为林飞一般情况下，都是用神机换息法，隐藏自己的真实修为，周身看上去没有一点元气波动，根本就像一个没有修炼过的普通人。

    所以，那些检查的士兵，根本就是毫不在意，只是匆匆扫了一眼，就放林飞进去了。

    林飞直接步入帝都，心中略微有些亢奋。

    要知道，帝都乃是一个紫微国的政治文化金融中心。

    紫微帝国，以武论尊。

    高低贵贱，全凭武力说话。

    也可以说，帝都，皇家，又是一个帝国的武技中心！

    帝都中，藏龙卧虎，高手众多，具有统帅五大宗门的实力。

    皇家的财富，要比宗门丰厚，底蕴深不可测，供养许许多多的玄境强者。

    林飞随步漫步于街市之中，入眼一片繁华！一片恢宏！一片盛世！

    先是人多。

    林飞一眼扫去，落入视野中的人，没有一万，也有八千。熙熙攘攘，个个锦衣玉服，绫罗绸缎，趾高气昂。

    人来人往的身影中，亦有大量武者穿梭。

    可以说，聚集在这帝都中的武者数量之多，令林飞叹为观止。

    凝气境的武者，在帝都中，都是低着头走路，哪儿人多躲着哪儿走。

    地境武者，才显现略微有些地位，感觉好似乡村土绅。

    只有玄境武者，才眉飞se舞，意兴飞扬的模样。

    因为这帝都中，每一个街道，甚至一条小巷，面积也是十分宽阔，所以，虽然人多，但是一点也不显得拥挤局促。

    放眼望去，帝都面积恢宏，建筑物高耸，亭台千座，阁楼万重，飞檐如瀑，道路宽敞，一尘不染。

    城中遍植珍稀植物，花卉，花团锦簇。

    更有奇珍异兽，跳跃嬉戏其间。

    林飞这个乡下人，游走在帝都中，仿佛置身于梦幻中的仙家洞府，左顾右盼，目不暇给，眼睛都不够使了。

    一些武者，乘坐着经过驯化的蛟马，张扬过街，留下一串串欢声笑语。

    甚至于，林飞还吃惊地看到，一些二阶魔兽，三阶魔兽，也是被驯化为坐骑，招摇过市。

    帝都中还有内湖，星罗棋布的点缀着画舫，游船，快艇。遥遥可见，一些人文骚客，站在船头吟诗作画，尽显风流。

    面容姣好的窈窕歌姬，展开歌喉，弹奏乐器，一阵阵丝竹管弦的曼妙音符，徜徉在河面上。

    并有淡淡的胭脂水粉味，随波逐流。

    很难用三言两语的笔墨，将这帝都之繁华，以最贴切的方式形容出来。

    “看来，我的见识真是太少了，大部分的时间，都是呆在华阳山，何曾见识这等热闹繁华的大都市，这次彻彻底底的是刘姥姥进大观园，看什么都是好奇之极了。”

    林飞由衷感叹。

    进帝都后，林飞饶有兴致，随兴所至，随心所欲的在其中游玩。

    玩耍了一个多小时，林飞才是找了一家临湖的酒楼，叫了一桌上好的宴席，自斟自饮，好好洗涤这一路上的风尘。

    酒楼中的食客，多以武者为主。

    十几桌食客中，倒有一大半是江湖豪客，都是眉飞色舞，谈论着一些武者世界的事情。

    这些江湖豪客，生性不拘小节，谈话时百无禁忌，恣意畅谈。

    林飞一边豪吃畅饮，一边也乐得洗耳恭听。

    “卓大哥，这一次的英才交流大赛，我们血霸帮，总共派出了十五位天才，卓大哥，你也是其中之一，想卓大哥，年纪轻轻，就是地境初级修为，同时领悟出了三分掌意，天才之名，名至实归，小弟祝你在这次大赛中，旗开得胜，勇夺榜！来，干了这一杯！”

    “呵呵，刘师弟，你的这一句话，说得为兄有点汗颜了，我自家知自家事，今次交流大赛之上，紫微帝国中，各门各派，都会派出精英天才，勇夺榜，谈何容易。

    我卓龙虽然一身修为，在这紫微帝国年青一代中，也算是佼佼者，但要说是最优秀，却也末必，单单是我们血霸帮中的上官虎，我就没有胜他的信心。

    我的理想，大概能夺得前十名，甚至前二十名，在这紫微帝国的众多武者面前，光荣地露一露，脸，也是心满意足了。”

    “哦？想不到，卓大哥，不但修为高，性格也是谦虚上进，难怪要受到帮中高层的重点培养。”

    林飞右侧方的一桌武者食客，精神气度不凡，个个都是器宇轩昂，全部都是宗门正统，每个的年龄，也都是很年青，大约都是在二十岁左右。

    只了他们的谈话，林飞才知道，原来，这一桌食客，是血霸帮的。

    血霸帮，乃是紫微帝国中，五大宗派之一，实力和华阳派，相差无几。

    “不过，卓大哥所言不错，这一次，帝国皇室举办的这场英才交流大赛，肯定会吸引整个紫微帝国的所有年轻一代英才的角逐。

    据说，皇室举办此次大赛，主要是为了我们紫微帝国年轻一代的武者勤奋修炼，振兴帝国的习武之风，从年青人抓起。

    参赛人员的资格，必须是年龄在25岁以下的年青武者。

    这次比赛的赏赐，完全由紫微帝国皇家提供。呵呵，皇家的宝藏，比起一般的宗门，绝对丰厚十倍百倍不止！这赏赐，啧啧，估计会令所有的人心动……”

    “是啊，特别是那前三名的赏赐，足以大多数的青年才俊心动。

    第一名，赏赐太罡神水三滴，元晶石15oo万块，中品攻击性真器三柄，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意三本秘籍，上品真器宝衣一件，护卫5oo，婢女1ooo，仆役1ooo，在皇家掌控的仙家福地中，赐予宫殿一座。

    第二名，天一神水1滴，元晶石1ooo万块，下品攻击性真器一柄，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意一本秘籍，护卫3oo，婢女5oo，仆役5oo，仙家福地中，宫殿一座。

    第三名，元晶石8oo万块，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意一本秘籍，婢女1oo，护卫1oo，仆役1oo，仙家福地中，宫殿一座。

    此外，凡是进入前5o名的青年英才，可以进入皇家掌控的，据说可以连通另外的世界的小秘境，玄冥界中，进行为期一个月的寻宝试炼。”

    “那玄冥界，真的可以连通另外的世界吗？难道这个世界上，除了我们这个世界，真的还有另外的世界存在吗？”

    “谁知道，这个玄冥界，一直以来，只是帝国皇室，秘密掌握，这里面的秘密，除了皇室，可以其他的人，都只是道听途说而已，没人说得准的。”

    “嗯，那也是………………”

    林飞听了半天，也是终于彻底听清楚了这些血霸帮的弟子，一边吃饭喝酒，一边谈论的是，皇室举办的英才交流大会。

    这英才交流大会的奖赏之丰厚，就连林飞听了，也是心动不已。

    玄冥界，这个地方，在紫微帝国所有武者心目中，是一个极其神秘的地方，据说，这玄冥界中，对于武者来说，有着无尽的机缘与宝贝，是武者的天堂。

    不过，这玄冥界，一直以来，都是被帝国皇室掌控着，不对外开放。

    这一次，竟然是对获得前5o名的青年英才，都可以进入这玄冥界中。

    那么，我要不要参加这一次的英才交流大会呢？

    林飞的心目中，便是飞快的思考了起来。

    现在自己，已经脱离了华阳派，可以说，是无依无靠之人士，在这紫微帝国，还受到炎阳谷和血狼团两大势力的追杀，不死不休。

    而这帝国，乃是皇室的地盘，帝国皇室，乃是凌架于五大宗派之上的势力，而这一次英才交流大会的前三名获得者，皇室都会奖赏仙家福地中宫殿一座，这一只宫殿，正好是我安身立命之所。

    好吧，这次一英才交流大会，说不得，我也要去角逐一翻了。

    “哈哈，当然了，我认为，这次比寒的前三名，自然会有我们血霸帮的一个名额，我觉得，以上官虎的实力，肯定可以进入前三名。”

    “哈哈，那是，我们血霸帮，毕竟是五大宗派之一，能进入前三名，也是十分正常的。”

    这血霸帮的一桌弟子，正在自吹自擂。

    “哼！”

    忽然，左侧方一张桌子上，几名气息极为强盛的男青年，大刺刺的说道。

    “区区血霸帮的上官虎，成得了什么气候？我看是浪得虚名！

    远远比不过逍遥教的众多少年天才，在这紫微帝国，只有我们逍遥教，才是真真正正的出天才的宗派，其余的宗派，哼，都只是配角而已。

    这次英才交流大赛的前三名，全部注定了，是我们逍遥教少年天才们的囊中之物了。

    你们这些无知小儿，就别在这里自以为是了。”

    “嗯？”

