    联谊会场。

    陈碧蓝同志自从读书以来，一直被父母管得死死，从未谈过恋爱，其实很想找一个合适的男生体验一下爱情的滋味。

    所以她也不闲着，刚又扫视了一周。

    竟然发现了角落里有一个人，一直盯住她看。

    她猛地转头，一看对方那张俊俏的脸，顿时心跳加速，脸红耳赤，如同风雨雷电同时而至，直击她那脆弱的心房。

    哇！

    好帅啊！！

    她在心底惊呼。

    他喜欢我！！

    于是赶紧低头赶紧碰了一下手李晓雯说道。

    “喂喂喂，晓雯，别吃啦，别吃啦，有个很帅的男生一直在盯着我看，他说他是不是喜欢我。”

    “那个啊？”

    李晓雯放下手中的雪花饼，露出姨妈笑，傻傻地问道。

    她虽然长得漂亮，但是情感经历其实不多。

    “对面柱子后面，神秘的角落里，五号桌的，他还在看呢，你这个角度应该看不到，哎呦，你别这样明目张胆地看啊，吓跑他你可要负责啊....”

    陈碧蓝紧张地拉住了正站起来看的李晓雯，紧张地嘱咐道。

    难得有人看她。

    这可是上天定的姻缘了。

    “呃..那我怎么看啊，我走过去吗。”

    李晓雯张大眼珠子无语地问道，果然这两个女人的脑子都不太好使。

    物以类聚。

    “你..你..可以偷偷地用余光瞟啊，不要让他发现啦，真是的。”

    于是李晓雯就往后坐了一下，然后装作捡东西，用余光从下往上看过去。

    人字拖？

    工作服？

    呵呵，这样的人。

    能有多帅啊。

    啊！！！

    是他！！！

    李晓雯终于看到了林铮那张俊俏的脸。

    人一下就呆住了。

    她咬住了自己的手指头，生怕自己惊叫出来。

    心在那个瞬间停止了一下，然后又砰砰直跳。

    而且这个时候。

    林铮也正好看着她，两人正好四目相对。

    其实林铮一直看着李晓雯，是想等她什么时候看过来，然后跟她打一个招呼，没想到让她的闺蜜误会了。

    此刻看到李晓雯她终于看了过来，林铮微微一笑，然后给她做了一个鬼脸。

    就这样，算是打了一个招呼。

    完成了任务。

    林铮也没打算做什么。

    虽然她很漂亮。

    李晓雯看到林铮对自己笑，芳心乱颤，如同被火烧一般，从心头涌出，直至头顶，脸一下滚烫直至羞红。

    她坐好，回到自己的位置。

    不敢看了。

    “怎么样，是不是很帅。”

    陈碧蓝得意地问道。

    “嗯，是...挺帅的。”

    李晓雯支支吾吾，好像失了魂，贝齿轻咬薄薄的红唇，酥胸乱颤。

    林铮，你好！

    她在心底呼唤。

    .........

    “林铮，怎么样，你笑什么啊，傻了吗，到底黄色裙子还有蓝色裙子的那个比较好看啊，我要纠结死啦。”

    身边的李昕继续左顾右盼。

    举棋不定。

    “你真要我给意见？”

    林铮又看了一眼蓝色的姑娘，样子过得去，也有一定的身高，但是就是太平了，板上钉钉，在林铮眼里，不算什么美女。

    “是啊。”

    “我觉得黄色裙子的好看很多。”

    林铮当然是喜欢李晓雯这一款，这个无可置疑的，在她身上，林铮可以感觉到那种女生的纯朴，还有该有的含蓄。

    “我也觉得，这姑娘一看就是朴实，嘻嘻，那我一会先去搭讪她。”

    李昕在纸上的黄色裙子前面写了一个1。

    “李昕，现在女生也很现实的，我觉得你不要找太好看的，只会浪费时间精力，还不如专心攻克一些和你条件相当的，你明白我的意思吧。”

    林铮对李昕苦口婆心地说道。

    其实也不是因为自己有什么私心。

    这个张晓雯虽然自己觉得不错，但今天也不会采取什么行动。

    因为自己清楚知道。

    爱情是建立在面包之上的。

    除了在学校，社会很难有纯情的爱。

    就算有，也跟自己无缘。

    根据自己的观察，这个张晓雯家庭环境不菲，要求肯定也是不低，自己也不敢高攀了。

    之所以出言相劝。

    是因为林铮清楚李昕这个人确实有点眼高手低，对自己的另一半要求太高，总希望自己的女朋友，身材苗条，样貌端庄，还要胸大。

    可是现在的女生都不傻，虽然都不带脑子出门的，可以她们眼睛都长在头顶。

    所谓的联谊，其实和相亲的性质都差不多，都是先摆出条件来谈判，双方觉得相当以后才会进行下面的爱情买卖。

    可是拥有上述条件的。

    又看不上他李昕这样的。

    所以才导致他上一世，一直是孤家寡人，踽踽独行，可怜兮兮。

    “不试一次怎么知道呢，爱情都要靠自己争取的。”

    看李昕同志雄心勃发，林铮也不想再扼杀他的热情了。

    “那你尽管试试吧，不过最好见好就收，免得人财两空。”

    林铮也算是仁至义尽了。

    两说正说着，全场的灯光一暗。

    然后一个女生脚踩高跟，端庄优雅地缓缓而来。

    在强烈灯光照射下，她的肌肤雪胜雪，白里透红，如同女神一般。

    是张晴雪。

    没有什么意外。

    还是她担任本次的联谊活动的主持人。

    她确实多才多艺，也喜欢交际，做主持人很合适。

    她今晚的装束，就算林铮早有了心理准备。

    还是眼前一亮。

    一袭雪白的露背开叉拽地晚礼服，身姿摇曳挺拔，雪颜明艳动人，一双大眼睛上面画了一道勾眉，略带妩媚，一双粉嫩的大长腿，随裙摆而动，若隐若现。

    无比吸人眼球。

    很多男生忍不住惊呼。

    “爱尔家公司还有这么好看的女生，叫什么名字啊。”

    其他单位的男生也开始磨拳擦脚，磨牙允血，纷纷打听她的消息。

    问其是否单身。

    “各位领导，各位同事，还有各单位的帅哥美女们，大家晚上好！”

    张晴雪大学做过一段时间的主持人，声音很好听，口条清晰，一段简单的开场白，说得很有意思，赢得了大家阵阵热烈的掌声。

    接下来流程很公式化。

    李主任上台讲了一段废话，就不在重复了，实在是不知道说什么。

    巴嘎一中又派出一个代表，应该是个教导处主任之类的人物，一个胖嘟嘟的妇女，带着一副金丝框的眼镜，上台就开始发表了一段大胆的言论。

    “一中的女孩子们，有喜欢就大胆上啊，爱情是要靠争取来的啊，今晚可以有需要的，我可以特批你们不回宿舍。”

    大家发出了一阵笑声。

    然后就这样正式拉开了相亲联谊的序幕。

    联谊其实搞一些游戏，通过游戏让大家熟悉起来，然后开始互诉衷肠。

    可丁才子那个榆木脑袋，设计的出来的联谊方案。

    实在枯燥无味得很。

    都是一些毫无创意的唱歌跳舞玩游戏抽奖。

    没有那种肢体碰撞的游戏。

    底下的人一开始还热情高涨，上去表现一下，但是慢慢地都觉得很无聊，开始自顾自吃东西了。

    特别是坐在自己正对面的那个上一世对自己造成极大阴影的200斤大胖妞。

    林铮看她根本就没停过，一直横扫千军如卷席，海吃胡喝到隔壁桌了。

    你娘的！

    你肯定不是来联谊的，而是来蹭吃蹭喝的。

    确实她有自知之明，本来就没抱任何的希望。

    吃一顿再说！

    其实林铮你说别人。

    你自己何尝不是呢。

