
　　“轮回真谛，生死相依，方岳你竟然在生死道法上走出了这么远的道路！这是一些虚仙境的强者都梦寐以求的境界啊！不成大罗，终究都是要受到生死困扰！难以超脱，难以领悟不朽真谛，可是，亘古以来，成仙路难，能够成为虚仙已经是绝大部分的修行者的路之尽头！他们无法突破真仙境的层次，迈出那最为关键的一道门槛！所以，半数虚仙都是选择剑走偏锋，选择参悟轮回，走出另外一条路，通过烙印轮回，积累一世又一世的修为，最终焚烧九世轮回烙印，孤注一掷，迈出那最后的一步！”

　　“但是能够参悟轮回，凝结出轮回烙印者又有几人？

　　亘古寥寥，只是一个美好的幻梦而已！”

　　扎卡歇斯底里的咆哮，他的心中生出了极大的波澜与震惊。

　　这方岳远远超出了他对于轮回的理解层次。

　　轮回，神秘不可测，连道则无法直接触碰的到。

　　可是眼前的方岳竟然真的迈出了这一步，由死而生，将生命天道和死亡天道开始相互融合！这才是最恐怖的地方。

　　连虚仙境的强者都无法走出的路，却是被他给走通了。

　　尽管这方岳刚刚迈出了一小步，可是这却是标志性的突破。

　　这方岳太年轻，修为境界太浅，他随着不断的境界突破，这一世还会有大把大把的寿元可以挥霍。

　　可想而知，他未来必定能够参悟轮回，寻找到凝结轮回烙印的方法！这是他或者说是无数修行者梦寐以求的法门！扎卡的心中充满了歇斯底里的渴望的咆哮声。

　　青云则是在轮回方面没有扎卡这么深刻的执念，可是他同样明白，这方岳时侯出的这个轮回世界代表什么。

　　起码以他和扎卡的实力无法突破这个世界的束缚，这代表着大圣境以下真正无敌的层次！这个层次的存在，往往都是能够和大圣境的强者平起平坐！眼前的方岳可能会成为未来的传说！“扎卡，让你临死前看到真正的轮回你的心中也应该满足了吧！我便送你轮回，夺走你的血脉与肉身！”

　　方岳无情，这扎卡本来就是他心中的敌人。

　　将他留下潜力巨大，后患无穷，这扎卡已经是走到了圣人境巅峰的层次，半只脚跨入到大圣境的层次，万一这个家伙受到自己的启发和刺激，真的是迈出了最后的一步，成就了真正的大圣境层次的位业。

　　那到时候挨打的就是他了！从圣人到大圣境的层次，那实力飞一般的成长！这已经不再是数量可以积累的了，而是一种质的提升！扎卡想要挣扎，尽管他已经明白自己肯定不是方岳的对手，但是他不甘心这样死去。

　　他是鬼族的天骄，是未来万花宇宙中的扛鼎之人。

　　他还有璀璨的未来和辉煌的家族，他不能够陨落在火星这种鸟不拉屎的偏僻之地！扎卡的拳头打出，其中丝丝缕缕的轮回之力渗透出来。

　　这拳头里面充斥着森然的鬼气。

　　“轮回拳！”

　　扎卡爆喝一声，他的拳影之中浮现出了彤彤的鬼影。

　　每一道鬼影都是曾经被扎卡杀死的强者！这些人死亡之后也无法灵魂超脱，他们的灵魂被扎卡所禁锢，成为了扎卡施展秘法和神通的消耗品！这每一道鬼影生前都是万花宇宙的强者，哪怕是最弱之人都是已经达到了圣人境第五层境界的层次！方岳冷笑一声：“无谓的挣扎！”

　　整个轮回世界缓缓转动，轮回之力笼罩八法。

　　所有的魂魄都切断了扎卡之间的联系，他们恢复了生前的神志。

　　那些魂魄都对扎卡咬牙切齿！他们回想起了之前扎卡奴役他们将他们当成奴仆一般驱使的过去。

　　那些魂魄反噬扎卡，尽管单独的任何一个都不是扎卡的对手，可是当他们联手的时候，连扎卡也不是对手！“不要对我下手，我是高贵的鬼族，你们就算是杀了我，也无法解脱！”

　　“你们真正的敌人是方岳不是我啊！”

　　“啊！不要薅我的头发，不要拔我的舌头！”

　　扎卡最终在一干魂魄的群殴中精疲力竭，他施展种种神通秘法，镇压鬼魂。

　　然而，这些鬼魂生前的修为太高，纵然是被压制了部分的实力也是照样强大无匹。M.23sk.com

　　方岳看不下去了，他的时间有限，自然不能够浪费在这种事情上面！“都退散吧！这扎卡就交给我来处理吧！”

　　方岳的声音落下，诸多的魂魄虽然不甘，可是他们看向方岳的眼神中都充斥敬畏的神色。

　　最终犹豫了片刻，所有的魂魄都选择了停手。

　　这并非是他们没有勇气，欺软怕硬，而是在方岳的体内有这一股让他们先天畏惧的气息！这股气息足以镇压他们全部！方岳走到了卡扎的面前，此刻的扎卡已经是凌乱无比，不复刚才那种意气风发，天下无双的气魄！“方岳，呼哧，呼哧！你不能杀我，不能杀我，我是高贵的鬼族，你的身上一定会留下我们鬼族的诅咒与烙印！到时候，所有宇宙的鬼族都会追杀于你！这天上地下将再也没有你的容身之所！”

　　都到了这个时候，那扎卡还是在用鬼族来威胁方岳。

　　方岳不屑的看了扎卡一眼。

　　“放心吧，我在杀了你之后，会炼化掉你的血脉，成为一位新的鬼族的！”

　　方岳的声音低沉。

　　那扎卡大笑：“这不可能，我鬼族的血统无比高贵，纵然是真仙境的强者都不可能炼化我们的血脉！”

　　“不可能？”

　　方岳轻笑一声。

　　“你觉得这鬼族的血脉要比毁灭魔族的血脉更加的难以炼化吗？”

　　方岳稍稍的展露出了自己身上那毁灭魔族的血统，随后他的气息变化，又变成了人族的血脉！扎卡张大嘴巴，眼中都是复杂的神色。

　　“这不可能，这不可能，毁灭魔族乃是天地异种，根本就不可能有人能够炼化掉他们的血脉！除非，除非……”扎卡还没有除非完。

　　方岳就伸出了一根手指轻轻的点落在了扎卡的眉心上面！扎卡硬生生的向后仰天栽倒，他的双眼怒睁其中全部都是不敢置信的神色！“除非，我是万噬魔体对么？”

　　方岳轻声说道。

　　他的声音很轻，宛如呢喃的呓语。

　　而站在旁边的青云则是感觉浑身冰冷，一股股的凉气从脚底板往上直窜。

　　万噬魔体！这是一个多么古老的名字啊！青云虽然是一位圣人境巅峰的强者，甚至在万花宇宙中也算是一位博学之人，可是对于万噬魔体他只是听过，从来都没有看到过。

　　这是人族之中至高无上的十大体魄之一，距离现在这个年代最近的一位万花宇宙的万噬魔体也是在七八千年之前出现的了！这种体质一旦遇到必须扼杀，否则的话，一位真正大成的万噬魔体将会成为所有修行者人生中最大的梦魇！“万噬魔体！这方岳竟然是万噬魔体！”

　　青云终于明白，为什么这方岳这么年纪轻轻，境界不高，却是有如此恐怖的手段与战力了！这完全是万噬魔体赠予他的啊！传说中人族的十大体质，全部都是可以一人之力镇压一方宇宙的存在！方岳探手，将这扎卡的尸体扔到了异次元储物空间中，这尸体将会成为他准备的诸多血脉之一，若是到了万不得已的地步，他会将那些血脉统统炼化，求的突破！战遍天下苍生！方岳回头，看向青云。

　　“青云，你怎么选？”

　　方岳的声音颇为的温柔，似乎是无论这青云这么选择他都不会生气，可是青云自己却是明白！他根本就没有选择的余地，一旦拒绝，扎卡的下场便是他的下场！“属下青云愿意奉方岳大人为主人！此生此世，永不背叛！”

　　青云单膝跪下，以神魂发誓。

　　方岳轻轻摇头：“对不起青云，你的这种誓言我不敢轻信啊！我这个人有些多疑，我不愿意相信别人的承诺，我更相信自己的手段！”

　　方岳的声音幽幽落下。

　　他的手指在青云的眉心微微点落。

　　一滴六转魂液渗透到了青云的神魂之中。

　　青云只感觉到自己的神魂之中渗透出了丝丝清凉的感觉！他的神魂之力骤然暴涨，起码一成的幅度。

　　若是在其他时候有这种机缘的话，青云肯定会大喜过望。

　　可是现在，他明白，这是方岳控制自己的手段。

　　这魂液之中，方岳肯定是下了手脚，一旦他有背叛或者反抗的念头，这滴魂液便会成为他催命的毒药！“青云参见主上！”

　　青云服服帖帖的说道。

　　而这个时候，一只兽爪从天而降将方岳的轮回世界骤然抓破！方岳仰头，看到灰蒙蒙的苍穹之上，一只硕大无朋的兽爪缓缓收回。

　　同时，天空中的云彩中出现了一个巨大的漩涡。

　　漩涡的中，一张兽脸出现！那兽脸张开嘴，淡淡的说道：“没想到在我火星之中竟然还有这种已经参悟轮回的小辈！虽然你的境界不够，但是我看在你天资卓越的份上便是破例一次让你进入到真仙遗迹中寻找对抗万花宇宙强者的缘法吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十九章 缘法免费阅读。https://xs.23sk.com 