
　　474

　　“孽畜，给贫道死！”

　　望着那被封禁于半空的尸魔，千鹤道长周身的法力催动，张口暴喝道。

　　“风、火、雷、电；杀！”

　　“嗡！”

　　那充斥着恐怖威压的乌云再次卷积了起来，横于那尸魔头顶之上。

　　“噼里啪啦！”

　　好似雷蛇一般的雷霆凭空浮现，直挺挺地落于那尸魔身上。

　　以雷击顶。

　　风莫惊手中的勾魂索收敛，周身迸发出一股骇人至极的至阳至刚的恐怖气息来；肩膀之上的天龙幻影浮现。

　　“空空！”

　　“昂～”

　　金色的天龙幻影浮现,在风莫惊拳头轰出的刹那向着尸魔的身上轰了过去、金色的幻影透体而出，无数的雷蛇幻影加持。

　　“轰！”

　　炸裂的声音响彻，那被是个阴兵束缚于半空的尸魔顿时为两人打的四分五裂。

　　那充斥着尖刺的身体砸落于周遭。

　　半晌。

　　那股恐怖的气浪这才堪堪停滞了下来。

　　而紧随其后的，便是那再次升腾而起的黄沙狂风。

　　“……这东西，还真是难缠！”

　　望着那被灭杀于当场的尸魔，千鹤道长不由地长舒了一口气。

　　如若换做自己一人，那么就算拼的将那尸魔给诛杀；自己也会重伤，亦或者是被其生生被耗死。

　　“师叔！”

　　“能够被称为异种的东西,可不单单只是一只行尸能够比拟的。”

　　风莫惊长剑摆动。

　　“咻！”

　　那落于沙地之上的绿色尸珠登时被其挑于半空，随即砸落于旺财怀中。

　　望着那依旧充斥着阴煞之气连同尸气的尸珠，旺财下意识地吞了吞口水、只要自己能够将这东西给吞噬殆尽。

　　那么绝对会轻而易举地成为一尊妖王。

　　但是这东西之上所充斥的阴煞之气、尸气，甚至还有些许残存的魔气。

　　若自己无法将其炼化。

　　那么会在顷刻间变换为一个不存任何意识的傀儡。

　　到那时，神仙难救！

　　不过略微沉思，其张口间便将其吞入至腹中。

　　盘腿落座，开始炼化起来那么尸珠来。

　　若是没有风莫惊所给予自己的妖丹尸珠，想要凭借自己去修炼成为一尊妖王，又是何其的艰难。

　　先不说那修炼多少的岁月。

　　就光说自己若是经不住入的邪道，那自天降临的神雷，会在顷刻间将自己打的魂飞魄散。

　　又或者说。

　　自己在式微的时候碰见一只大妖、亦或者妖王。

　　那么自己的下场，多半是口血食。

　　这也是其不加多少思索将那尸珠吞入腹中的原因。

　　没有理会旺财的动作，风莫惊连同千鹤道长已然尽数将尸魔被打散的骸骨给收敛了起来。

　　借着些许的月光，只见那尸魔靠近胸膛之上的三根骨头泛着丝丝缕缕荧光；远远看去，就好像是那质地温润的玉石似的。

　　这便是他们此来的原因。

　　凭借这些东西，便能弥补那一柄受损的极品法器；但是想要将其尽数收敛，又是何等的艰难。

　　“刷！！”

　　长剑掠过，那三根异骨登时被风莫惊劈了下来；反手挑动，将其放置于千鹤道长手中。

　　“师叔,这些东西就交由您了！”

　　“剩下的这一些，我拿走一部分、您拿一份，至于这一份，就拜托您教授于四目师叔。”

　　望着那些泛着幽光的骸骨，风莫惊长剑频频掠动，将那温润似玉石般的骸骨分成了好几部分。

　　这些东西，用以篆画符咒，不仅能够提高符咒的篆画成功率，也能够提高符咒的品质。

　　比之那些陈年朱砂，要珍贵的多得多！

　　“……也好！”

　　“这些东西，可不是凭借那些财物金钱便能够售卖来的。”见的风莫惊眼底坚毅的神色，千鹤道长张了张嘴，但到最后还是略微点了点头。

　　身后道袍摆动，尽数将那些泛着玉色的骨头卷积于其中。

　　这些东西教授于东、南、西、北几人，也能为他们积攒几分的资本。

　　他虽然并不缺少钱财。

　　但是要将那些东西作为四个徒弟安身立命的资本，在这个动荡混乱的世间，根本不够。

　　这也是之前九叔为何是分外贫穷的原因。

　　秋生。

　　他能够接下自己姑妈的铺子连同资产，但是文才，如若自己不为其积攒些许的资本，一旦自己离开，那么等待他的下场，可想而知。M.23sk.com

　　那几个徒弟，他都待以亲子。

　　望着旺财脸上那不停翻涌变换的脸色，风莫惊微微皱眉。

　　不过他心底知晓。

　　自己这个时候若是出手干涉，不仅不能够帮到旺财，还会将其胸口之中好不容易提起来的一口气当场泄除！

　　无奈之下，他只得甩动长剑。

　　剑锋阵阵，那落于远处的枯树尽数被其劈成十几块木板，将落座于沙地之中的旺财紧紧环绕在其中央。

　　否则以这番黄沙狂风，不久便能够将其掩埋于那黄沙之下。

　　不过。

　　想要真正成为妖王，炼化其腹中的那颗尸珠，才是最为简单的一步罢了、那自天所降临的雷劫，才是真正的举步为艰。

　　一个不慎，便是身死道陨。

　　……

　　茅山总坛。

　　听着那一众长老口中没有任何营养的声音，九叔罕见地露出了一份昏昏欲睡的模样、满口胡诌，说的莫过于此。

　　况且。

　　他们这百般挑剔的声音，不就是想要阻止自己成为那所谓的执法长老？

　　自己当初既然能够打定主意离开总坛，那么也能够对那所谓的长老位置避之如虎。

　　“掌门！”

　　“林九修为虽然并不差，但是想要让其统领一部，其经验还是隐隐有些不足。”

　　“掌门，林九心性还不足以成为吾茅山的长老！”

　　“掌门……”

　　“……”

　　听着那说的“铿锵有力”的声音，石坚缓缓睁开了那一双微眯的眼睛；一抹似刀似剑的厉芒扫视而出。

　　“几位长老言之有理！”

　　“如此，也罢！”

　　“……既然八印修为的林九还不足以成为茅山的长老，那么执法堂，就教授由本掌门亲子执掌！”

　　话音落下，那一众长老眼神都变得发直了起来。

　　他们拒绝让九叔成为直达堂主的原因是身影？

　　不就是怕石坚那一脉真正执掌茅山，将他们这些长老尽数剔出去。

　　说白了，他们舍不得这些衣食无忧、身居高位的身份罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，474 抬手诛杀，天生异种（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 