    “去玉虚宫面见元始天尊？”

    郭龙真心中一颤，想也不想就立即拒绝，“多谢前辈好意，我也想前往玉虚宫拜见掌教大老爷，不过传我神通的那位仙长说我和他没有师徒缘分，传了我一门神通之后就消失不见，我就算前往昆仑山，也很难拜入师门！”

    “并且冀州侯苏护曾经救我一命，我现在是他的客卿，需要保护冀州上下的安危，在没有报恩之前，我不能就这么甩手离开！”

    郭龙真心念转动极快，一眨眼的时间就想出了拒绝的借口，元始天尊乃是封神世界中最顶级的存在之一，身为混元大罗金仙，几乎是这个世界天道的化身，如果自己是封神世界的土著，遇到前往玉虚宫拜师的机会，肯定一口答应。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现实是郭龙真的身份见不得光，面对寻常的天仙和金仙能依仗轮回金盘来屏蔽自己身上异常的气息，但在传说中的混元圣人面前，谁也不敢保证轮回金盘依旧能挥作用。

    要是元始天尊现自己的身份，郭龙真可没有把握保住自己的性命，所谓君子不立危墙之下，明知道事情危险还要硬来，那是莽夫的行为。

    黄龙真人闻言一愣，没有想到郭龙真居然会拒绝自己的提议，不过转念一想，以为传授神通的那位师兄一时大意没有看出郭龙真的资质，所以当初没有直接收徒，把他带回山门。

    “师侄知恩图报，果然有情有义，其实你的资质真的还不错，不修炼咱们玉虚宫的仙法真的是可惜了！”

    黄龙真人摇了摇头，十分的惋惜，他对元始天尊忠心耿耿，对阐教的展十分上心，此时遇见一个修炼玉虚宫神通的阐教编外人员，并且这人的资质和实力都很不错，所以一门心思的想把郭龙真拉入阐教的阵营当中。

    “玉清仙法！这是元始天尊仗以成为混元金仙的根本功法，如果我能得到这门功法，和造化天功融为一体，说不定能更上一层，积累更加深厚的底蕴！”

    郭龙真听到这里，对黄龙真人所说的玉清正法很是动心，主世界武神留下来的造化天功浩荡醇厚，有一种容纳一切的博大气息，乃是越天人级的无上功法，而封神世界中元始天尊所开创的玉清大道，比造化天功更上一层，蕴含天道气息，如果能练到巅峰，可以成为天道化身的混元大罗金仙。

    如果两种功法能够融合，郭龙真就能采两种功法之长，走出属于自己的道路，有希望踏上诸天世界的最顶峰。

    “前辈，我对阐教仰慕已久，可惜我有事情在身，不能远行昆仑拜见天尊！不过前辈乃是阐教高人，能聆听前辈的教诲，在下也没有遗憾了！”郭龙真心中一动，故意叹息说道。

    黄龙真人突然眼神一亮，说道：“冀州距离二仙山不远，不如你就拜我为师吧，你拜我为师，我就能传授你玉清仙法，以后等你报恩之后，我再带你回昆仑山拜见掌教师尊，如果你能渡过三灾五劫成为成就天仙道果，你就是麻姑洞的衣钵传人，执掌麻姑洞的镇洞之宝盘古磬！”

    郭龙真心中一喜，刚才他故意叹息，为的就是引出这句话，虽然对算计黄龙真人有些不好意思，但是为了功法和可能到手的法宝，节操什么的可以暂时丢掉。

    面上犹豫了一下，郭龙真这才说道：“前辈刚才在妖魔手中救我一命，对我恩深似海，如今关照有加，在下岂敢拒绝前辈的美意？”

    黄龙真人顿时大喜，他离开昆仑山在麻姑洞开辟洞府之后，除了以仙鹤为伴之外，一直是孤身一人，前些年不停的听说其他师兄弟开始收弟子，他也想收个资质不错的弟子给自己涨涨脸面。等到以后回昆仑山的时候，让其他师兄弟知道，他黄龙道人虽然实力不怎么样，但是能教出一个好弟子来传承阐教的道统。

    郭龙真脸色肃然，端正了一下衣冠，俯身一拜，“弟子郭龙真拜见师父！”

    说起来这是郭龙真第二次拜师了，以前在真武宗的时候，他曾经拜六长老舒长野为师，还得到了真武宗三功六典之一的七星寒光劲。不过舒长野扔下功法之后就外出办事，没有和郭龙真有过多少接触，师徒关系十分的淡薄。

    真武宗将郭龙真逐出师门之后，两人的师徒关系就自动断开，在郭龙真被赵万城追杀的时候，舒长野也没有再出现。

    郭龙真的为人属于你敬我一尺我敬你一丈，舒长野不再把他当成弟子，他自然不会再主动的上门联系，现在转头拜黄龙真人为师，也没有半点心理负担。

    终于收了一个徒弟，黄龙真人高兴的合不拢嘴，没有半点金仙的威严，等郭龙真正式拜师之后，他先向昆仑山方向拜了一拜，随后伸手一点，正中郭龙真的眉心。

    “徒儿，这是咱们玉虚宫玉清仙法的上篇，现在传授给你，你记住，玉清仙法最重根基，根基越是浑厚，以后的道路就越是平稳！修行的时候几乎不会遇到瓶颈……”

    郭龙真神魂一动，脑海中浮现出洋洋洒洒的数万字口诀，这些口诀字字珠玑，每一个字符都仿佛蕴含着一股至纯的清气，玉清仙法包罗万象，除了练气炼神的口诀之外，还有一些炼丹炼器的方法。

    三清之中，元始天尊擅长炼器，郭龙真得到玉清仙法的传承之后，终于有把握将八宝龙须帕重新炼制成地阶灵宝。

    经过黄龙真人的解说之后，郭龙真也明白了修炼玉清仙法最重要的关键。

    “根基只有浑厚到极点，才能有望玉清仙法的最高境界！这简直是专门给绝世天才配套的功法啊，寻常的妖怪或者资质普通的人，得到这门功法修炼的度会慢到极点，巨坑无比，例如姜子牙，他的资质其实并不算很差，普普通通，修炼玉清仙法好几十年，有着混元圣人的亲自教导才堪堪修炼到炼神境界，能施展一些普通的神通！”

    “而像杨戬合哪吒这种绝世天才，一个是天生神人，一个是灵珠子投胎，都有着浑厚无比的底蕴，修炼玉清仙法就像是飞一样，尤其是杨戬，短短时间直追十二金仙，并且在十二金仙被混元金斗削去三花五气之后，隐隐有着阐教门下第一高手的实力。”

    郭龙真通过脑海中关于封神世界的记忆，判断出修炼玉清仙法的要点，他的身体经过轮回神光的几次淬炼，骨如白玉髓如金汤，无论在什么世界，修炼什么力量，都属于顶级的资质。(未完待续。)