    周寂对周武的愤怒不以为然。

    反倒感觉有趣。

    将仇人放在身边，时刻鞭策自己更努力。

    他魔尊，可是一个很有原则和理想的人。

    周武对于危险的预测，确实很准。

    此刻的Z城，大战落幕，确实已经没有了威胁。

    按照周正峰的提议，18超级家族，每个家族必须出动四星强者两百人，五星十人。

    即刻起动身前往Z城，务必要首富Z城，重铸联盟荣光。

    武者聚集，速度非常快。

    而联盟的飞行法器，全部贡献出来当运输机。

    很快，第一批强者就在赵如风和周武的率领下，启程了。

    周寂，终究还是不愿意冒险。

    让赵如风和周武打头阵。

    这也是他的一个恶趣味。

    这两人，曾经因为一个女人而成为死敌。

    现在，女人虽然被周寂给杀了，但并不代表两人之间的恩怨就没了。

    坐在飞行器上，赵如风很郁闷。

    这个周武，看自己的眼神太不对劲了。

    目光如刀，经常在他脖子上停留。

    似乎一不留神，就要被他暗算。

    赵如风心中将周寂祖宗十八代都骂了一遍。

    魔尊这个混球，对生死相依的好兄弟，也这么狠。

    明知道两人之间的恩怨，还要做出这样的安排。

    遇到危险，这家伙会告诉自己？

    赵如风表示怀疑。

    两人互相戒备着。

    敌意，非常明显。

    赵如风其实很想弄死周武。

    但这家伙对危险的感知太敏锐了，自己恐怕还没起这个念头，周武就已经知道了。

    这个飞行法器，乃联盟提供。

    属于公共运输机类型。

    和邓银珠宋毅他们拥有的，完全不可同日而语。

    一千家族武者为先锋。

    算不上联盟老底，但绝对是精英。

    虽然是支援，但其实也是炮灰。

    所以，这些联盟武者的脸色都很难看。

    随身将能携带的私人物品，都给带上了。

    赵如风催动飞行器，全力前进。

    他根本就不担心任狂能否获胜。

    因为他知道，任狂，才是魂族迟迟不敢进犯龙国的原因。

    噬魂天使，在刚出黄泉河出来的时候，任狂就给了他一个惊喜。

    现在，任狂魂力修为暴涨，别说噬魂天使，估计魂尊亲自来，也得掂量掂量。

    Z城，暗黑潮水般退去。

    天空终于恢复清明。

    虽然城市被损毁了一些，但龙国人，勤劳勇敢，重建，只是时间问题。

    任狂将暗黑石碑收起，暂时当了个背碑者。

    这暗黑石碑被魂族夺去淬炼，早已经没有了耶和华的印记。

    有了暗黑石碑，任狂能发挥出的力量，就更可观了。

    所有人看向任狂的眼神，已经和看向神没有任何区别。

    信徒量大增。

    魔医狂龙，从不曾让自己的队友失望过。

    他永远是值得人民信赖的战神！

    今日之功绩，足以载入史册，流芳百世。

    不过任狂对此倒是没有太大感觉。

    感受着信徒们热情的同时，他也接收到了大家内心的悲伤。

    魂族占领Z城，怎么可能没有损失？

    他站在Z城中心的明珠塔顶，看着昔日繁花似锦的现代都市，现在变成了满目疮痍的废墟，不由叹息了一声。

    自身不强，就会挨打。

    无论什么世界，真理的后盾永远只能是力量。

    否则，一切都是虚无。

    面对魂族这种凶残的外来种族，更是如此。

    一个魂尊，或许在庞大的魂族之中，只相当于一个小村的村长。

    如果有更多的魂族降临地球呢？

    任狂再次叹息了一声。

    世界如此美好，但敌人却让人烦恼。

    家族联盟、教廷、重生组织、魂族！

    无论哪一个对这些普通民众来说，都是无敌的存在。

    任狂喜欢制定目标。

    攘外必先安内！

    姑且不说家族联盟本身已经腐朽到极致。

    单就周寂这个重生组织大神官，就是全人类的巨大威胁。

    他呆在龙国，后患无穷。

    而后，才是魂族！

    这一次，任狂对家族联盟彻底失望了。

    这些人，为了私欲，弃民不顾，简直冷血无情。

    如果没有武道协会的介入，魂族后续的推进，将造成多么严重的伤亡，已经可以预见。

    不计其数的普通人，将彻底沦为他们的食物。

    家园被毁，生灵涂炭。

    魂族，是人类公敌。

    大家应该团结起来，一致对外才对。

    其他任何事，都属于家事，关起门再解决也不迟。

    可家族联盟，为了自身利益，竟然见死不救。

    这样的联盟，要他何用？

    任狂站起身，眼中露出一道坚定的光芒。

    摧毁联盟，重建秩序，刻不容缓！

    家族联盟的实力，并不局限于眼前所见。

    很多强者，在神魔战场厮杀，和圣堂强者互相消耗。

    一旦家族覆灭在即，他们恐怕会立即返回。

    这才是任狂最担心的地方。

    如果大批强者撤离，而圣堂强者又长驱直入的话，后果将不堪设想。

    这就需要冒险了。

    任狂握紧拳头。

    半年！

    他计划用半年时间完成这些琐事。

    重建秩序，驱逐魂族，让龙国威严，跃于世界之巅。

    神魔之战，并非得全靠家族联盟。

    不顾大局撤回者，就是民族罪人，斩之何妨？

    尔后，再突破五星，前往神魔战场，填补地球一方空缺，稳住局势，再做打算。

    有了想法，任狂身上的颓废气息，一扫而空。

    他心中似有感悟。

    瞬间觉得自己的心灵似乎变得更通透了一些。

    他本就是个很简单的人。

    一切顺其自然，从不钻牛角尖。

    眼前这些人，虽然实力不强，但他们却拥有无敌的信念。

    坚信一切会变得更好。

    更是对自己倾注了全部的希望。

    任狂，又岂能让他们失望？

    这，就是信仰之力互相的羁绊。

    再是冷血无情，也会被信徒的真挚所打动。

    杨婉妗看着任狂，心中幽幽一叹，眼神有些黯然。

    自己当初，何尝不是如此？

    无数信徒拥戴，将所有希望寄托在自己身上。

    可是……！

    最后，当遇到不可抗力的时候，当必须牺牲他们的时候。

    那种痛苦，只有信仰之主，一个人默默承受。

    并不是每个人都适合走信仰之道的。

    从古至今，也唯有两大天帝和极少数绝世强者，能彻底摆脱情感的羁绊。

    可这样漠然的生灵，和机器何异？

    希望任狂将来，不要太过悲伤。

    尤其是任狂这种慈悲的性格，遭受的反噬，只会更大。

    杨婉妗对于任狂能否经过考验，深表怀疑。

    此战，普通将士虽然没有资格参与，但他们，却都经历了一切。

    战后，更是第一时间回来，重新掌控Z城。

    后续的重建和防御工作，还得他们来完成。

    所有参战的五星强者，都受到众人的热情招呼和拥戴。

    那种英雄待遇，让众人都有些动容。

    一瞬间，他们心中久违的热血沸腾起来。

    彼此之间，多了一份亲近和莫名的情谊。

    似乎在某个人的的光辉笼罩下，大家成为了一个战壕的兄弟。

    武艳阳邓银尘等家族联盟弟子，也有一样的感受。

    这和他们在联盟感受到的氛围，完全不同。

    经历过秘境历险后，很多人的心思，其实已经在武道学院这边了。

    白飞羡慕的道：“什么时候我才能像老大一样，成为万众敬仰的大英雄呢？”

    “这站在最高处，接受四方朝拜，真特么帅。”

    箫龙幽幽道：“高处不胜寒，站得高，虽然光芒耀眼，但谁能知道他承受着寒风的侵袭呢。”

    白飞道：“处长，这里是沿海，而且还是炎热的农历五月，海风越大越舒服。”

    箫龙气得给了他一脚，骂道：“就你这智商，站得越高，摔得越惨。”

    白飞道：“五星强者肉身强悍，就算在宇宙中，也能坚持两小时不死。还能御空而行，不存在摔死的可能。”

    箫龙大怒，扑上去就要揍白飞。

    可白飞已经哈哈大笑着远去。

    气得箫龙翻白眼：“这样的混球竟然比老子这个天才修为还高，这还有没有天理了？”

    两人的打闹，倒是让他们的形象更接地气。

    至少，被他们训练的人，纷纷忍不住露出了笑容。

    这两个教官，平易近人，毫无架子，实力又极为恐怖，理所当然的俘虏了他们的心。

    突然，任狂看向远方，眉头微微一皱。

    一艘飞行器，正破空而来。

    两个熟悉的感应同时传来。

    任狂满脸古怪，有些难以置信。

    什么情况？

    周寂同时派出周武和赵如风？

    他不会是已经察觉出什么来了吧？

    这对于任狂来说，可不是个好消息。

    突然，另一边也传来一阵波动。

    不过不是飞行法器，而是飞机。

    大型运输机轰鸣着，正准备降落在机场。

    Z城虽然遭受巨大破坏，但机场倒是完好。

    因为区域比较偏远，人少。

    魂族在乎的是人。

    苏胜、青龙、朱雀等战神，差不多全部在里面。

    还有几道熟悉的五星气息，正是陈天机和赵如天等人。

    任狂心中一动。

    要是干掉赵如天，赵如风岂不是就成了赵家顺位继承人？

    以赵如风的表现，接任赵家，只是迟早问题。

    不过，赵如天这个人，其实并不坏。

    虽然之前在绝峰有些飞扬跋扈。

    但被任狂教育一番之后，已经痛改前非。

    现在代替白虎镇守白虎关，倒也算是比较尽职。

    从公正角度来说，他比其他只会混日子的家族弟子，强太多。

    灭他扶持赵如风，换成联盟的人，绝对毫不犹豫。

    但这就是任狂和家族联盟的本质区别。

    他，从来没有将利益放在第一顺位。

    这两方增援大军感知到Z城的状况，都是目瞪口呆，难以置信。

    他们本以为有一场硬仗要打。

    甚至已经做好了为国捐躯的准备。

    哪知道，Z城竟然暗黑消退。

    不见一个魂族，也不见一个傀儡。

    除了一些建筑被破坏，根本就看不出曾经被魂族侵占过。

    龙国强者正在城市中巡查搜寻。

    收集起来的傀儡尸首，堆满了广场。

    而武道学院这边，居然没有出现战损。

    怎么可能？

    情报之中不是说噬魂天使坐镇，数百傀儡为祸么？

    这样强大的一股力量，就这样没了？

    家族弟子们简直无法相信自己的眼睛。

    一个个死死看向下方。

    周武和赵如风两人，都是背过对方，嘴角微微上扬。

    他们开心，当然是因为任狂强大，武道学院强大。

    魂族，在任狂面前，只是可怜的猎物罢了。

    可是联盟其他人并不知道。

    眼前一切，简直颠覆了他们的想象。

    下方众人看到飞行器，却是脸色一变，露出一丝不屑。

    这些家伙，来得倒是巧。

    说不得，这些功劳，又要被他们分走一些了。

    “家族联盟统帅赵如风，奉命前来接管前线。”

    赵如风飞上飞行法器，居高临下，尽情释放自己的气势。

    一瞬间，似乎整个城池都是他的领域。

    “陈天冲，孙龙威，你们还不快快出来迎接本大人？”

    赵如风嚣张的大笑。

    似乎一切都是他的功劳。

    苏洛还没开口，孙龙威气得大骂：“什么玩意，我们都打完了才来？”

    “家族联盟，简直无耻！”

    “回去告诉周正峰，我们孙家，不需要家族联盟的支援了。”

    赵如风哈哈大笑：“孙龙威，你好大的胆子，竟敢如此和本帅说话，信不信我治你冒犯之罪？”

    “家族联盟为了守护百姓，付出这么多，你们不仅不感激，还敢质疑，真是一群贱民。”

    这话，气得孙家武者们个个咬牙。

    如果没有魔医狂龙，孙家，说不定已经全军覆没了。

    家族联盟的支援，没有任何意义。

    这赵如风，居然大言不惭，说得好像有天大恩惠一般。

    周武微笑不语。

    赵如风这是在找死。

    他可是知道任狂的脾气。

    这赵如风现在有多狂，待会就有多惨。

    陈天冲脸色难看的道：“龙首有令，前线一切由苏洛统帅负责。”

    赵如风不屑道：“龙首？呵呵，那个普通人选出来的傀儡？他能违抗长老议会的命令？”

    “我，手持副议长周正峰的委任状，谁敢反对，就是对抗家族联盟！”

    他威风凛凛的拿出一张委任状，不可一世。

    不得不说，镇魂尊者天生就是个反派。

    无论的言语还是动作，都做得极为到位。

    让人看了就想狠狠揍他一顿。

    尤其是故意展露六星实力，颇有些挑衅的意思。

    苏洛皱眉道：“赵如风，你真的不怕死？”

    “重生组织的狗，竟然敢出现在这里，我真佩服你的勇气。”

    赵如风叫道：“苏洛，你别血口喷人，我赵如风堂堂正正，代表着家族联盟。”

    “你们是想造反么？”

    “立即放下武器，等候处理！”

    “否则，别怪我不客气了。”

    说话间，飞行法器上，千人齐齐抽出灵能巨炮，瞄准苏洛。

