    到了年底，对张晨来说，最令人振奋的消息还是，从香港佳士得和北京嘉德拍卖会，不断有好消息传来，中国油画在这一年疯涨，拍卖的价格，比前几年涨了十倍都不止。

    徐悲鸿的油画《放下你的鞭子》，拍出了七千二百万港币，陈逸飞的《黄河颂》拍出了四千零三十二万人民币，吴冠中的《木槿》和《北国风光》，分别拍出了三千九百二十万人民币和三千一百六十八万港币的价格。

    这些人的作品，张晨他们这里都有，而且数量还不少，价值甚至远远高于被拍卖的这些作品，比如吴冠中自己送给他们湖畔油画馆的那两幅油画，就可以说是吴冠中油画作品中的佳作。

    不仅这些老艺术家，连岳敏君、方力钧这样的年轻画家，他们的作品，也拍出了三千多万港币的纪录，岳敏君最有名的笑脸系列，当年姚芬从北京回来，可是一口气就买了八幅。

    赵欣和张晨说，不敢算了，老大，我们油画馆现在藏品的价值，我自己都不敢算了。

    价值不敢算，但晚上值班的保安，赵欣增加了一倍，他们油画馆，也成为了下城公安分局的重点治安单位。

    刘立杆听到这些消息，他和张晨说，张晨，想不到你一个油画馆，比我整个“龙之家族”还要值钱，我那个，所有的房子还都卖了，属于我的，一套也没有，你这个，可还全部在你手里，你他妈的富可敌国了啊。

    “滚。”张晨骂道，“你那个破项目，和我能比吗，你那个卖了钱，钱都到了你自己口袋，我这个，不管价值多高，还是公共产品，公众在油画馆，还能够看到它们，不会跑进谁家的客厅里，从这个意义上来说，它们还是属于杭城的，属于公众的。”

    “别标榜自己。”刘立杆骂道，“老子走在街上，还大家都能看到，是不是我也是公共产品？”

    “你不是公共产品，你是公共汽车，从这个女人这一站，到了下个女人那一站。”小武在边上说，张晨大笑。

    刘立杆也笑了，他说：“这也不错，最好再来几个买月票的。”

    张晨让赵欣组织几个美院的学生，临摹了一批他们油画馆的画，挂到了上海、北京和杭城的会所里，每一幅画的下面，都特别注明了，“原作收藏于本公司杭城‘湖畔油画馆’”，这样，把他们的油画馆，和这些会所建立了联系。

    既扩大了他们油画馆的知名度，也增加了他们会所的份量，最主要的是，会所的这些地方，确实需要油画，张晨就想到了，与其去临摹别人的藏品，不如就临摹他们自己的藏品。

    让张晨没想到的是，这些作品还不断地被人买走，卖油画，意外地成为了他们俪语订制的业务之一。

    特别是小树的作品，他们湖畔油画馆的画册，在所有的会所里都摆放了，很多看过他那幅《姐姐》的客户，知道这画家原来和他们公司有这么紧密的关系，就要求小树给她们画肖像，开出了不菲的价格。

    这样，小树就需要经常地往北京和上海跑，到了后来，感觉实在有点吃不消，这些订制作品，把他自己创作的时间也挤压掉了，小树就让小米帮他减少订购，小米想了想，觉得直接拒绝也不太好，她干脆把小树一幅肖像的价格，直接翻了一倍多，到了一百五十万。

    小米是想以此来减少有需求的客户，没想到价格高了之后，要求订购的客户反而更多，那些原来请小树画过画的，看到小树的价格一下子涨了这么多，更觉得物有所值，又来要求小树给她们画画。

    没有办法，最后是只能排队，有需要的客户，报了名，交了定金，但时间，需要根据小树自己的时间来安排，这一下，又吊足了大家的胃口。

    小米和张晨说，张总，可惜了，要是我们有十个小树，该有多好。

    张晨笑道，要是有十个，小树就不值钱了。

    ……

    张晨办公桌上的电话响了，他拿了起来，是谭淑珍，谭淑珍问，张晨，你下午都在办公室，不离开吧？等我一下，我现在过来，有事情找你。

    张晨心想，什么事啊，还这么郑重其事的。

    张晨在办公室里等了十几分钟，谭淑珍到了，和她一起来的还有一个四十几岁的男的，个子小小的，脸很白净，谭淑珍给他们互相介绍说，这是周斌，又向周斌介绍说，这是张晨张总。

    “知道知道，久仰张总大名。”周斌赶紧握住了张晨的手说。

    张晨心里嘀咕，不知道这周斌是干什么的，来找自己，又有什么事。

    张晨请周斌去沙发那里坐下，谭淑珍沏了两杯茶，给周斌一杯，自己一杯，她又走去办公桌上，拿过了张晨的杯子，加了水，放在张晨面前，忙完了这些，谭淑珍才在沙发上坐下。

    张晨用问询的眼光看着谭淑珍，谭淑珍说，张晨，老周你是第一次见到，但他女儿，你可不陌生。

    “他女儿是？”张晨问。

    “周若怡。”谭淑珍说。

    张晨想起来了，叫道：“就是和向南一起玩的那个，一起去三亚去横店，这次还一起去上海送张向北的。”

    “对啊。”谭淑珍说，张晨赶紧和周斌说：“你好你好，这么一说，应该是老熟人了。”

    周斌笑了，同时如释重负地吁了口气。

    张晨问谭淑珍，你们找我，有什么事吗？

    谭淑珍和周斌说，老周你自己和张总说，没有关系，都是自己人，有什么话，你直说就是。

    张晨看看谭淑珍，谭淑珍坐在周斌的那边，在他身后，有些无奈，又有些坏坏地笑着。

    周斌憋了一会，酝酿了一阵，这才开始和张晨说，看得出来，是个老实人，和张晨说的时候，刚开始脸还有点红，似乎是羞于启口。

    张晨看着他，仔细地听完，明白了，原来这次市里，进行了一次副局级领导的公开招考，一共有十二个单位的十二个副局级岗位，向全市的公务员进行公开的选聘，周斌也参加了这次考试，他笔试的成绩不错，考了个第三名，接下来，就是更为关键的面试。

    这次面试的主考官，就是新任的市长李勇。

    “张总，你也知道，考试和面试，虽然是必须的环节，但最后能决定的，还是其他因素，这次的选聘，竞争很激烈，考试完了，大家就开始活动，像我这样的，既没有什么背景，也没有什么门路的，想走关系，也不知道怎么走。

    “最后还是周若怡的妈妈提醒了我，她说，听说张总和李市长关系很好，我又多次听周若怡说，张总人很好，几次出去，对她们都很照顾，张总，不怕你笑话，我也是实在没有其他的门路，才想到来找张总，实在是太冒昧了。”

    张晨看了看谭淑珍，心里在骂，这种鬼事，你也给我揽，谭淑珍看着他，一脸的苦笑和无奈，意思是，我也没有办法，推脱不掉。

    张晨冷静下来想了一下，这事谭淑珍明明在公司里，就可以和刘立杆说，要打招呼，刘立杆也可以打，为什么一定要把人往这里带？

    想了一会，他明白了，按刘立杆的性格，说不定马上会一口回绝，或者拿起电话，就给李勇打，无论哪种，都不是一个好的处理办法。

    见张晨不响，周斌苦笑了一下，自言自语般地说：

    “张总，我虽然在机关里待了这么多年，但性格生定的，溜须拍马那一套，怎么也学不会，所以到现在，和我一起进去的，该升的早就升了，只有我，还是一个副主任科员。

    “本来想，这次或许是一个机会，我什么人都不靠，就靠自己的本事，我硬考考上去，没想到到了后面，结果还是一样的，还是要走那条老路。”

    周斌的言辞恳切，听上去让人感觉有些酸楚。

    谭淑珍说：“张晨，我知道你不太愿意和李勇说这事，但这一次，你能帮还是帮一下，老周他们两夫妻，都是老实人，凭什么，老实人就一定没有出路。”

    张晨低着头思忖着，过了一会，他抬起头来和周斌说：

    “老周，不是我不想帮你忙，不想打这个电话，要打电话，我马上就可以打，我也可以带你，今天晚上就去李勇家里，但是，我不能这么做，我这样做，是害了你，我要是打了电话，或带你去了，你就一点机会也没有了，我太了解李勇了。

    “他不是不给我面子，他是连自己面子都不会给，你看着吧，所有那些四处活动的，不管是通过什么关系，到了李勇这里的，最后都是见光死，是在自寻死路。

    “老周，我是真的想帮你，但这样，确实不是帮忙，而是在帮倒忙。”

    周斌的一脸的死灰，知道这条路走不通了，他也几乎认定，张晨说的这些，都是托词。

    “老周，你的机会还是很大的，既然李勇是主考官，我就给你说说李勇的故事，这个故事，几乎没有人知道，你听了，就该明白，你面试的时候，应该怎么表现你自己，就知道，为什么我说的，四处活动的都是在自寻死路。”

    张晨说着，周斌的眼里燃起了光芒，他坐直了身子说，好好，张总，你说。

    张晨就和周斌说了李乡长的故事，说完，张晨和周斌说，老周，你就把你最真实的一面表现出来，把你对准备应聘的岗位，最真实的想法说出来就够了，相信李勇，会有他的判断。

    周斌若有所思地点点头，他似乎知道自己应该怎么做了。

    半个月之后，这次选聘的名单，在《杭城日报》向全社会公示，周斌被任命为杭城市工商管理局的副局长，试用期一年。

