    他们的父母都一百多岁了，两人身体都很硬朗，也没在这主家中居住，而是在几个儿子间各住一段时间，因此，最近几个月也没在主家这里，不过对于这门亲事，他们却是知道的。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大哥，既然婚期是在十二月十三，那就让父亲和母亲以及几位哥哥一同回来吧！”她露出笑容说着，想到又可以看到他们，心下也是十分欢喜。

    家族大，儿女们长大后各自分家，主家这边继承者为身为大儿子的林博恒，至于其他的几个弟弟，则分了出去，各自立门户，因也不在一个城中，就只有在有大事时一家人才能聚在一起。

    “呵呵，早在昨天我就让人传了消息出去了，估计最迟明天就到了。”

    “那就好。”她点了点头，笑道：“我先回去了，我的鸳鸯枕套还没绣好呢！”

    闻言，他摇了摇头，挥了挥手示意她回去。

    至于另一边，凤九带着他们在三江城中四处闲逛着，直到正午时分，他们进了一处酒楼的二楼，订了两张桌子坐下点了酒菜吃着。

    “耿爷爷，到时我爷爷是得亲自来三江城迎娶还是怎样？”她有些好奇的问着，一边给他倒了酒。

    耿老爷子一手抚着胡子，说道：“这个等我们回去跟林家人商量一下，这三江城离我们那里也远，若是过来迎接怕路途遥远路上会出什么事情，因此，最好的办法还是提前将人接到我们云月城落脚，待到吉日再将人迎进宫中。”

    他声音一顿，又道：“这事就我们在这里说说，至于最后怎么决定，还得跟林家人商量一下。”

    “嗯。”她点了点头，也确实应该如此。

    一行人人酒楼中吃过后，又出外面转了几圈，直到傍晚，他们才回到林家，将到时如何迎接新娘一事商量了下。

    而听到耿老爷子的话，林博恒也赞同的点了点头：“嗯，确实如此，这里离凤凰皇朝较远，就是飞船也得两天的时间，到时若是来这里接新娘，真的是各种不方便。”

    他的声音一顿，又道：“这样吧！到时我们会送嫁，你们就先在云月城里找个地方可以给我们居住的，等到吉日吉时让三元来迎娶就行了，这样一来，双方都方便，还能省不少事儿，也能减少意外的生。”

    闻言，凤九和耿老爷子相视一眼，不约而同的开口：“这样更好，我们自然是赞同。”

    “嗯，那就这样说定了。”林博恒朗声笑着。

    接下来，凤九便提了明日回去一事，知道他们要离开，林博恒便问：“不再多住一天吗？我父亲和母亲已经赶回来了，最迟应该也是明天到。”

    凤九笑了笑，道：“见面的机会以后一定会有的，这来回路途也遥远，我想着还是早点回去，免得他们牵挂着。”

    “那好吧！既然这样我就不留你们，明日一早，我送送你们吧！”

    闻言，她眼中盈着笑意的点了点头：“好，多谢林爷爷。”