    “嗯。”江夏看了一眼地上的户十研人。

    这名聪慧的男大学生显然没经历过社会的毒打，和刚才阿笠博士别墅里的奥田伦明一比，他显得非常好敲，才刚挨了几下打，杀气就已经掉下来了一多半。

    服部平次没见过这样殴打犯人的场面，他听着一声一声令人牙酸的闷响，一阵心惊。

    原本他想上前把江夏拉开。但江夏打人的时候并不歇斯底里，看上去也不疯，只一棍一棍很有节奏的敲着。那动作看上去何止理直气壮，简直有点优雅，服部平次一时被唬住，莫名感觉“拦腰抱住把人拉开”这种传统的拉架方式很拿不上台面，不知从何下手。

    而且服部平次还有一些疑问——刚才他扑开被袭击的藤泽俊明时，根本没看到袭击者的模样，江夏是怎么锁定户十研人的？应该不是摸黑随手抓了一个幸运群众……吧。

    其他客人也觉得不够严谨：“你是不是弄错了？死去的大木小姐可是他的女朋友啊！”

    对江夏来说，敲杀气和给人剧透，都是非常熟练的操作，两者同时进行也并不费力。

    “应该没错。”江夏想了想，从第一起案件开始背：

    “虽然金谷老板开车离开车库的时候，户十研人远在大厅，但他可以利用定时装置达成目标——那个‘装置’，也就是老板死后的尸体。

    “人死之后，尸体会先变得僵硬，之后逐渐软化。只要把尸体放入驾驶座，利用尸僵踩住刹车，车就不会开动。之后再提前算好时间，并用空调的热风加快软化过程，就能在特定的时间段让金谷老板的尸体变软，松开刹车，这样一来，没了阻碍，车辆自然会驶向悬崖。

    “第二起车库爆炸的案件，最早或许是为了用来对付藤泽先生，但由于大木小姐发现了户十研人是凶手，所以这一桩手法转而被用来灭口，它的特点是对随身携带打火机的人不太友善……

    “车库里的那辆车漏了油，我们的手机都被收走，缺乏照明设备。在一片漆黑的车里寻找珍藏本时，如果想要照明，她很可能会像刚才的藤泽先生那样……”说到这，江夏取出自己的打火机，咔擦点亮。

    其他人看着亮起的火光，和车库里漏了一地的汽油，瞬间明白了大木绫子的死因。

    服部平次灵光一闪，明白了江夏为什么要说户十研人是凶手：“……大木小姐说要给凶手留出自首的时间，之后她就去了洗手间。等她回来，突然态度大变，说自己想错了——那段时间里，接触到她的只有户十研人，他完全可以用珍藏本哄诱大木小姐改变主意……但你是怎么知道的？”

    江夏收回打火机，看了他一眼：“我当时也在客厅。”

    “可是你那时候……”

    “我只是不太想动。”江夏一棍敲到户十研人身上，叹了一口气，“又不是瞎了。”

    服部平次：“……”好像也对。

    只是那个时候的江夏，存在感实在太弱，总让人觉得他没有精力收集线索。可谁知江夏竟然还是不声不响的把一切都推理出来了。

    服部平次心情无比复杂。本来，他还在纠结这次破案以后，自己到底算不算在推理上赢过了江夏。

    现在，他突然发现自己想得有点多。并且有一种百米比赛中己方领跑了99米，却在撞线前看到对手在一毫秒内从起点直接飞到了终点线的懵逼感。

    江夏今晚这种支离破碎的精神状态，都能破案比他快……到底是别人太强，还是自己没有想象中那么厉害？

    服部平次想着想着，突然有一种收拾包袱归隐学校，从此不再过问侦探界的红尘，将来好好学习考入东大的冲动。

    ……

    第二天天亮以后，几人找山里的住户借电话报了警。

    虽然很多证据都不充分，但户十研人俨然一副放弃了挣扎的模样，他蜷缩在客厅角落，每次看到江夏从他视野中路过，他都会不受控制的暗暗一哆嗦。同时心里深恨警方办事效率太低，这么久了，竟然还没赶到……

    江夏没太在意户十研人的眼神。

    杀气他全都顺利敲下来了，两片式神也已经到手——昨天，户十研人受不住打，一把鼻涕一把泪的觉醒了这个世界的犯人天赋。他主动复盘了一遍自己的杀人过程，并且努力分析哪些步骤可能留有有效的物证。把所有能说的都说完以后，户十研人终于看到江夏收起了甩棍。那一瞬间，他险些喜极而泣。

    ……总之，对江夏来说，比起这个没有油水可捞的凶手，目前他还是更在意他的新款命案吸引器。

    ——不知道为什么，服部平次看上去有点自闭。

    这位关西名侦探似乎突然对案件失去了兴趣，他甚至在其他人复盘案件的时候，从包里掏出了一本作业开始写，一副即将退隐江湖的好学生模样。

    江夏立刻意识到，这么下去，别说让服部平次邀请他去大阪捡鬼了，说不定即使他主动前往大阪，服部平次也不会触发案件……

    江夏有点发愁。

    不过很快，他想到了一件服部平次可能会感兴趣的事。

    ——服部平次不是福尔摩斯的粉，但他却特地来参加福尔摩斯之旅，说明他还没放弃寻找工藤新一。

    既然这样，不如让柯南在服部平次前面掉个马。如此一来，服部平次像原剧情里一样找到了他的小伙伴，说不定会重新对侦探事业燃起热情。

    而且以后服部平次邀请柯南出去玩的时候，江夏也能顺理成章的跟过去蹭案子……就很美妙。

    虽然这样有些对不起无辜掉马的工藤同学，但江夏想起以前他想装不认识，柯南却非要脱马甲给他看的行为……感觉柯南大概不会介意这种事。

    ……

    如何装作不经意的脱掉别人的马甲，也是一门技术活。

    江夏思索片刻，有了主意。

    他回顾了一下服部平次看柯南的眼神，意识到服部平次至今没能把“柯南”和“工藤新一”划上等号，只是因为服部平次还没打破世界观的底线。

    这样的话……

    ——

    此时一台码字机低调路过

    并发出想恰月票的声音：明天四更！

