    既然可以夺舍一次，那么便可以夺舍第二次。

    三当家可从来不觉得当女人有什么好的，他喜欢玩女人，可不想自己做女人。想当年他也是拳头上立得人，胳膊上走得马的一条好汉，现如今虎落平阳，不但受到妇人节制，自己还变成了一个每个月都要经历月事之苦的女人，这怎么能叫三当家咽得下这口气？

    好在加入六指教派后，三当家也不是没得到好处，除了得到操纵影子的能力，他也从井上太太的一本秘典中学到了不少仪式知识。

    那些血腥的仪式当然无一例外都是用来取悦乌黯主君的，但其中有个仪式的副作用却让三当家很感兴趣，如果仪式能顺利进行的话，那么三当家就能摆脱这具让他着恼的女性身躯了。

    从医院苏醒后的小林信一显得非常警惕，三当家在得知他出院当天晚上没有回家住后就怀疑他有问题，经过第二天上学时候的一番试探，三当家就基本确定这个“小林信一”不再是那个被他坑死的倒霉蛋了。

    于是三当家借着青梅竹马的身份央求小林信一陪自己一道回家。他料定这个假货“小林信一”为了避免穿帮一定会答应自己的要求。

    在杜撰了一番“小林信一”家中半夜里有咯噔咯噔的动静后，三当家发现那人脸上闪过迟疑和庆幸。于是三当家再度提出想帮“小林信一”收拾房间时候，果不其然遭到了婉拒。

    这下三当家就彻底放下心来，他本来还有些担心这“小林信一”会不会是什么厉害角色夺舍。现在验证下来不过是一个会畏惧东九区鬼怪传说的普通人。

    这样一来，那个“仪式”也就达成基本条件了，至于仪式需要的材料，只需要告诉井上太太那个狂热的信徒，说自己准备给乌黯主君搞了秘典中的仪式来取悦他，井上太太自然就会来帮忙了。

    只是三当家没想到的是，就在他伺机想引“小林信一”进圈套的时候，意外真的发生了——

    小林信一卧室里那乱七八糟的景象，以及墙上的那些血字自然都是三当家的手笔。但是他万万没想到的是，本以为陪着小林信一去便利店调监控是走个过场，但没想到真的拍到了一个长相跟小林信一一般无二的人爬进了小林信一家中。

    那人是谁？是人类么？自己在小林信一家中的动作被那人发现了么？

    正当三当家六神无主的时候，差点被那神经兮兮的便利店死老头用盐粒给波及到，不，准确来说的话是已经被零星洒到了几粒。

    那些盐粒落在三当家的皮肤上，给他的感觉有如被火焰灼烧了一般！

    三当家想到这里感觉皮肤上又开始痛起来，脸色变得更加阴沉。

    只是这时候那门外的美妇人似乎是等不及了，她旋转着门把手打开了门。

    “小百合，妈妈刚才在问你话呢，你没有听到吗？”

    井上太太脸上噙着笑容，说话声音却是带上了一丝寒意，“还是你觉得已经可以不用回答妈妈了？”

    三当家被她那样子吓得打了个哆嗦，“不，不是的妈妈，刚才我只是在想其他事情。”

    “还有什么事情能比仪式更重要？”

    “额，当然没有，只是刚才回家路过街对角的那个便利店，看到里面的老头店长有些可恶。”

    “老头店长？”

    井上太太狐疑地看着三当家。

    “我的女儿，你是糊涂了么？街对角那里根本没什么便利店啊？不过说起来那里17年前倒是有一家便利店，那老板当年还出过天价竞标中过德宏高中校内便利店的经营权呢……”

