    趁着大家伙兴致颇高堆雪人的功夫，白芷溜进房间。

    天知道！

    她有多相念滑雪，那极速的快感，无与伦比。

    白芷躲在房间里，从空间找出滑雪装备，穿戴整齐。

    外面套上舅娘送的银狐红毛领斗篷，露出一张精致小脸蛋，蹑手蹑从侧门溜出。

    雪的世界，我来了！

    白芷内心大喊，刚从侧门探出半个身子。

    “嗯哼！”

    一声如清泉般悦耳的低沉之音。

    白芷望去，猝不及防地撞进了一双深邃的眉眼。

    妈呀！

    一道清隽颀长的身影，身披黑色狐毛大氅，清姿卓绝踏雪而立，

    小雪纷飞，微风拂过，吹起他的发带与青丝，一副写意水墨画散发书香气质，但又隐隐透出清贵公子清绝之气。

    美人惊艳了时光！

    发愣中。

    一只骨节分明的修长大手伸出，白芷似漏了一啪，小手自觉搭上。

    “去那？”

    “滑雪。”

    脑子都不带停顿回道，又发抽般来了一句。

    “想吃肉！”

    此肉非彼肉。

    “呵呵。”

    方元璟低沉轻笑，那一抹红色隐在脖子以下。

    两人携手并行，来到空旷的田地里。

    天然的雪场。

    白芷抑制不住心底的雀跃，扬起得意傲娇小脸蛋：

    “美男相公？”

    “嗯。”

    “我有一项本领，你想看吗？”

    “嗯！”

    白芷找了一处下陂地，冲方元璟展颜一笑。

    灵动的飞驰而下，平地处回旋一个大迂回，又近似飞一样在方元璟眼前掠过。

    诧异！

    惊喜！

    亮如星河，晒满整片天穹。

    白芷飞驰而过的瞬间，没有错过美男相公眼中的亮色。

    “看好了！”

    单脚勾起，立体旋转几圈，腑身一冲而下，又缓缓而起，围着方元璟飞掠。

    身姿轻灵，让人想到迷雾丛林里的精灵。

    又似山涧清纯灵动的仙女。

    方元璟背着手，迎风而立，任雪花打散青丝，坠落心涧，内心定誓：不管你是谁，你就是我的娘子！谁都不可替代！

    “咯咯咯……”

    一片银铃之声。

    只见白芷一个起步冲向梯田处，一个一个递田，不断下滑。

    高呼：“刺激。”

    方元璟眼里闪过宠溺，掂起脚尖，轻踩田梗处，几个跳跃中紧紧跟随。

    忽的，一团黑影印入眼帘。

    青丝在雪中格外显眼，是个人。

    白芷急转弯，滑雪鞋侧面带了冰刀，她一脚滑下去，这人不死也得伤。

    方元璟提气将白芷单手带入怀中。

    好浪漫，两世加一块的期待，有人与自己携手飞驰。

    如此良辰美景可惜了。

    “前面有个人。”

    立住，两人一同前往察看。

    一身黑衣，看不清男女，保险起见，方元璟翻开身子。

    嘴角残留血丝，身子下面一摊鲜红，似雪中妖娆的红花。

    是女子，一位面容姣好的女子。

    方元璟探息，微弱，冲白芷点头。

    “你等我。”

    走了……

    白芷：“相公，我们带她回去治伤？”

    空中传来了句，“死不了，她是女子！找人。”

    白芷晒笑，避嫌。

    地上女子眉眼微动，竟嫌弃她是女子。

    白芷左右一看，无人。

    白芷蹲下换上小鹿脚，滑雪鞋收回空间，狐皮大氅圈的紧紧的，马甲要护好。

    半柱香，方元璟归来，身后跟着的一中推着一辆木推车滚滚而来。

    白芷嘴角一抽，来个人就行，有必要避嫌到用推车。

    一中把黑衣女子抱到木推车上，才发现身下有一把剑，一中捡起似丢垃圾般扔在推车上。

    说好的怜香惜玉呢。

    回到院子，须眉帮忙解下外衫。

    白芷倒抽一口气，七八道剑伤，血肉模糊。有方元璟前车之鉴，见着刀伤也没有当初的恐慌，何况当初相公伤势更重，数不清的鞭刑遍布后背。

    该死的曹氏，等着老娘年后去京城收拾你，敢伤我相公。

    收回思绪，白芷又牙痛，身上的伤口，一点也没影响她这傲人的雄伟壮观，低点看了看自己，那猪蹄汤不见效啊。

    还得拖人找找那里有木瓜，木瓜煲汤公认的奇效。

    须眉：“夫人？伤口清理好了，可是直接敷上药粉？”

    不过，这伤，一般的药水很难杀菌，皮肉易腐烂。

    犹豫半晌，背着须眉从空间拿出少量消毒水，捡着重度伤口处晒上消毒水，这黑衣女子到是个硬气的，只显眉头稍紧。

    其它几处轻微的地方，接过须眉递来的草药敷上，在把刚刚消毒过的地方用上重药，环形包扎。

    门外的方元璟又闻到当初救他时，用的药水，味道一模一样。

    酉时，女子醒来。

    黑衣女子面无表情，冲着白芷沉声带着一丝真诚说：

    “谢谢夫人。”

    哟，还是个冷美人儿。

    白芷：“我夫家姓方，这位是我相公。”

    方元璟歙首。

    黑衣女子似有敌意般，对着方元璟冷哼一声。

    哟，是个有小脾气的冷美人。

    众人摸不着头脑。

    方元璟无畏。

    白芷含笑道：“不知姑娘如何称呼？”

    黑衣女子阳光自窗棂子透射而出，外面雪忙忙一片，失神的眼眸如无生机的枯木。

    不语，眼色泪水滑过。

    孤冷！

    众人面面相觑。

    半响，才答道：“叫我染白！”

    好家伙，今儿这天是下雪，看着雪景，临时起个名叫染白。

    要是今儿下雨，那不得给自己取个“飞雨？”或者“润土？”

    润土！

    白芷脑中立马浮现，润土刺猹中“闰土为了防止猹偷吃地里的瓜，于是用钢叉刺猹，猹灵活一扭，反从他胯下逃走。”

    如果这位清冷绝美的女土叫闺土，手拿钢叉。

    呵呵……

    白芷被自己的神思维笑出声。

    众人注视染白的目光转向白芷。

    脸皮是用来干什么的。

    白芷一本正经的说：

    “那啥，染白这名字真好，淤泥而不染，这是性情高洁之女子，有诗意，有意境！”

    “符合染白姑娘。”

    须眉：夫人学问真好。

    一中：想不到夫人能随口引经据典。

    方元璟不信，他可是捕捉到那翘起尾巴的小眼神。

    晚间，白芷过来换药，随口问道：

    “如何伤成这般？冰天雪地的，受了伤也得找一处农户人家，命要紧。”

    染白悲伤的眼底似有泪水，周身清冷孤寂。

    不言不语。

    白芷：……

    一片闲愁，想丹青难貌。

    又一个伤心人喽。

