    184、套娃

    加鲁兰看着唐骁，冷冷一笑，“哼！看来我在调查红约翰的时候，你也在调查他，是吧？可以，能够在我们黑日面前做到这个地步，你们真的是可以了。”

    “不，一点也不可以。”唐骁很认真的摇头，然后露出一个灿烂的笑容，“因为，这还远远不够啊！”

    “我也这么觉得。”加鲁兰的声音低沉下去，“我再强调一次，你以为我们黑日，是仅此而已么？呵呵呵呵……提醒一下，既然你开启了电子干扰，那他们应该也察觉到情况有变了。”

    他话音刚落，在第四集团舰队的后方，又是一阵光芒闪烁，接着以3艘CR-70护卫舰为首的50艘飞船陡然出现在这里！

    “忘了告诉你，CR-70护卫舰，我有10艘！”维戈-卡什-加鲁兰狰狞地笑了起来。

    看了看正前方加鲁兰的主力舰队，还有后方的增援舰队，就连唐骁也倒抽一口凉气，“你们黑日的实力居然这么强大！光是九大维戈之一，能够动用的力量就已经远远超过了血色黎明！”

    “呵呵，血色黎明？德莱登-沃斯么？他不过是一个最近蹦跶得很厉害的小角色而已。你跟这样的家伙混在一起，也足见你的档次也仅此而已了。”加鲁兰狞笑道，“还是那句话，给我跪下！然后献出这艘巨型飞船！之后你们跟着我吃香的喝辣的，恩多星球，我卡什-加鲁兰罩了！”

    但唐骁却好像没听见他的话一样，只是继续看着黑日的两支舰队，饶有兴致地说道：“套娃是吧？我喜欢。那么现在，是不是该我套了？”

    说完，他摆了摆手。

    与此同时，加鲁兰主力舰队当中每一艘飞船的控制台上都响起了刺耳的警报声！

    雷达兵一脸惊恐的看着雷达数据，几乎是惨嚎着喊了出来，“加鲁兰大人！！在我们周围……出现了无数的信号！！无数的信号！！它们到处都是！！！”

    “信号？什么信号？”加鲁兰大吼道。

    “是……是周围那些矿渣和碎石当中传来的信号！！”雷达兵带着哭腔说道。

    加鲁兰一脚把操作人员踢开，亲自操纵控制台，屏幕上光学影像被放大，只看到在一块破损的石块下面，露出了一个安装了大量探针，看起来好像海胆一样的金属圆球！

    是空雷！！

    加鲁兰只感觉自己的大脑里面仿佛有什么东西瞬间炸开了！

    “啊对了，之前联合矿业集团那些人不讲卫生，把石头丢得到处都是，所以我正打算打扫卫生来着。”唐骁恶魔一样的声音从通讯当中传来。

    但加鲁兰已经顾不上许多了，他撕心裂肺的大声吼道：“所有人！撤退！快撤退！！！！”

    不过已经迟了……

    轰！轰！！！一阵猛烈的爆炸把公共频道的通讯切断。

    此时在多尔星球周围的采矿区附近，几乎每一颗矿渣和碎石都瞬间引爆！一时间无数次爆炸瞬间掀起！足足有上万朵爆炸的火花，几乎连成一片！！

    上万次爆炸几乎瞬间把整片空域全部变成了一片地狱一样的火海！甚至连深邃的星空都被这场壮观的爆炸映红！

    毁灭性的爆炸几乎摧毁了矿区当中几乎所有的一切！

    那些乱糟糟的运输舰和采矿船全都被爆炸席卷其中，然后全部被摧毁。就连正在施工的巨型采矿空间站的框架也受到极大的冲击，许多地方被爆炸损坏甚至分解，看起来工期至少要被延误好几个月。

    而在这恐怖的爆炸当中，首当其冲的自然是黑日的舰队！因为他们全神贯注于轰击荣耀号母舰，队形早已杂乱无比，对周围漂浮的矿渣和岩石更是没有丝毫防备。

    那100艘战舰几乎全部都被这一阵爆炸所吞没，小一些的飞船直接被爆炸摧毁，大一点的飞船也遭到重创。通讯在爆炸掀起的第一时间就被爆炸产生的冲击波和电磁脉冲全部中断，当然哪怕没有中断他们也做不到任何事情。

    就连荣耀号母舰也被空雷的爆炸波及，护盾剧烈的闪烁起来。然而母舰的护盾容量自然也不是黑日的那些飞船能够相比的，这边的护盾只是下降了8个百分点，而另一边，则要付出生命的代价！

    空雷那恐怖的爆炸只持续了不到1分钟，但爆炸却络绎不绝根本没有停止。

    之后爆炸的，全都是那些被摧毁的飞船的弹药舱和燃料舱发生的殉爆。

    当一切终于停歇之后，黑日舰队那洋洋洒洒100艘飞船，只剩下了不到20艘，其他的，全都成了太空垃圾！

    剩下的飞船都是比较大的，它们的护盾电容比较大，基本上都抗住了空雷的爆炸。

    这次爆炸虽然声势浩大，但毕竟威力并不集中，包括卡什-加鲁兰的旗舰，那艘捕猎者级重型补给舰和7艘CR-70护卫舰都依靠护盾抗住了这次攻击，而还有几艘相对较大的飞船也凭借坚固的结构抗住了。

    卡什-加鲁兰满头是血的从地上爬起来，刚才爆炸产生的冲击让他的飞船几乎像是经历了一场8级地震一样，到处一片狼藉，所有人都被震倒在地，然后好像台球一样撞来撞去。

    公共频道的通讯又再次响起唐骁那已经严重失真的声音，就连全息投影都已经模糊不清，“你还有底牌吗？该你来套娃了。”

    “我要……我要杀了你！！我要杀了你啊啊啊啊！！！！”卡什-加鲁兰疯狂怒吼起来，他被撞掉了两颗门牙，说话都有些漏风。

    “PASS是吗？那么，接下来，还是该我。”唐骁话音刚落，荣耀号母舰的机库平台再次打开，50架幽灵战机蜂拥而出，而之前远远躲开的那20架幽灵战机也一改之前畏畏缩缩的样子，这一次，他们勇猛无畏地冲了上来！

    荣耀号母舰和黑日舰队本来就已经非常接近，这些幽灵战机起飞之后几乎立刻就冲进了黑日舰队的阵列当中！

    70架幽灵战机，直接进入近距离的战斗！

    更何况这时候哪怕拉开距离，黑日舰队的飞船上那些晕头转向的船员还能作出多大的反应根本不要指望！

