    今晚生意依旧火爆，比昨天有过之而无不及。

    这与礼拜天有很大关系，广场上多出不少青春的面孔。

    张杆的鸭舌帽压得都看不见鼻子了，就这，还是被人认出来了，他毕竟家住在县城里，认识的人肯定比李丘泽多。

    搞得他差点没发飙，塞给那两个家伙每人一只娃娃，让他们赶紧滚蛋。

    捧场？

    老子需要你们捧场吗，差你们那二十块钱？

    值得一提的是，隔壁今晚也有了生意，倒不存在竞争，两边的客户完全不是一个群体。

    李丘泽他们这边的客户，要不然就是年轻人，要不然就是带娃的。

    黄贵那边的客户，基本都是过来荡步的老两口，说是套个神仙爷回去拜拜。

    整个广场扎堆的人流，主要集中在两块，一块在充气城堡那边，一块就在他们这里。

    另几家套圈的摊主们眼睛都绿了。

    老黄这家伙居然绝处逢生了，而他们还是照样没生意，到底是个什么情况啊？

    有俩人已经开始挪脚了。

    某种程度上讲，李丘泽的上百只娃娃往那一摆，造成的视觉冲击，也带动了旁边黄贵的生意，起码人流吸引过来了。

    八点钟之前是最忙的，过了八点还算有空喝口水，张杆也不顾什么形象了，一屁股坐在地上，提起一瓶矿泉水就灌。

    李丘泽从牛仔裤的屁股口袋里摸出茶杯，拧开盖子，也是咕隆隆一口气灌完，灌到杯子中只剩茶叶，还发出一种“簌簌”声响。

    “诶，小婉，那边还有套娃娃的呢！”

    耳边传来声音，“小婉”这个称呼很抓人，李丘泽扭头望去……

    不是这么巧吧？

    “是噢。”江虞婉被刘洁拉着手，闷头跑到摊位前面，这一抬头，眼神才定住。

    恰好这时耳机里传来周董忧郁的嗓音：

    “纪念我死去的爱情，

    “跟夜风一样的声音……”

    不知为何，她心里突然有种莫名的感触。

    她是不是曾经也有过爱情，只是已经死了？

    这样一想，不禁俏脸微红。

    实际上她并不明白爱情到底是什么。

    ‘卧槽，来美女了？’这是张杆的心声，想看，又不能看，至少不能让对方看见他的脸。

    小县城里出个美女何其不易？

    这还一下来俩，占据了重要份额，怎么能让对方看见自己摆摊的窘迫模样，那岂不是要失去一大片市场？

    老张上次就说过：“算啦算啦，实在读不进，给老子找个儿媳妇儿回来。”

    真要找，他还是比较倾向本地姑娘，因为他咬不准普通话。

    “李丘泽！！！”

    刘洁这一嗓子，只怕半个广场都听见了，眼皮剧烈扩张，两只眼仁像是玻璃球一样，比活见了鬼还要难以置信。

    “你居然在摆地摊？”

    李丘泽略显无语：“要不然你上电视台宣传一下？”

    这个“大喇叭”也是老同学，性格大大咧咧的，和江虞婉玩得很要好。

    “真是啊！”

    如果不是亲眼所见，谁跟她说破了天，刘洁都不信。

    李丘泽这家伙那是什么人？

    学校里的大哥呀，出了名的好面子，会干这种掉档次的事？

    旁边的江虞婉也楞了楞，才注意到李丘泽站的位置和姿势，腰上还挎着包呢。

    不是说做街混子了吗？

    怎么又摆起地摊了？

    “你……在这摆地摊？”她还是想确认一下。

    “嗯。”李丘泽笑着点头，“你俩要玩，打五折。”

    都不送我一个娃娃吗？

    江虞婉心想，有些小失落，不提其他的，就是老同学的关系，送个娃娃也没什么吧，毕竟你这么多。

    同时这也让她明白，有些事，过去，终究是过去了。

    她又哪里知道，李丘泽早就想好了，等下不管套没套中，最后排的大娃娃让她们一人抱一只走。

    直接送……不太好吧。

    姑娘我虽然挺稀罕你的，但绝对不舔。

    得之我幸，失之我命。

    这一点李丘泽现在想得很通透，上辈子你打那通电话是个什么意思都不知道，问我怎么这么多年不找你，我说去见你吧，又不让，还不接电话。

    当我球耍呢？

    “李丘泽你变了呀！”刘洁咋咋呼呼道。

    李丘泽耸耸肩：“没办法，生活所迫啊。”

    “你……”江虞婉踌躇着说，“不做混混了？”

    “靠，哪个王八蛋说我要做混混的？曹成？”

    个王八犊子，你追你的女神，贬低我干嘛？老子什么时候当过混子，上辈子也没有啊。

    江虞婉没有回话，脑袋轻点了一下。

    “别听他瞎哔哔，他混我都不会混，你们也看到了，这可是正经买卖。”

    虽说李丘泽现在对江虞婉的态度很随意吧，但还是不想给她留下不好的印象，总归也是喜欢过的女生。

    江虞婉心里这会儿还挺高兴的，都是老同学，她打心眼里不希望李丘泽走上歪路。

    她和小洁的想法不同，摆地摊怎么了，他们这样的年纪又能做什么呢？

    不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    凡事都有一个过程。

    只要是正途，自力更生就没有丢人一说，以他们刚满十八的年纪，甚至可以作为榜样。

    她自认，现在倘若让她来这里摆摊，她肯定应付不来。

    她都不知道这里摆摊要不要收费，如果收，该交给谁，这些娃娃又该去哪里进货呢？

    都是问题。

    并没有很简单。

    “李丘泽你也是够可以的，我俩还要收钱，给给给，看我今天不把你最大的娃娃套走！”刘洁塞过来二十块钱。

    读初中那会儿，学校里很多男生都怕这家伙，不过她们女生还好，因为这家伙有一点好，从不对女人动手，不仅如此，如果被他听说这种事，还会无条件帮忙出头。

    所以讲真的，当时学校还有好多女生暗恋他呢。

    可惜没一个敢表白的。

    大哥的女人岂是那么好做的对吧？

    她现在着实有些不爽，不光是因为老同学的面子这么不值钱，李丘泽和江虞婉的那档子事，别人不知道，她可是一清二楚的。

    那封情书她也是完完整整，一字不漏地听完了的。

    曾经的海誓山盟呢？

    曾经的用情至深呢？

    还我可以为你干什么干什么的……

    差点没骗走她两滴猫尿。

    这才几年时间，忘得一干二净，根本不拿魂牵梦绕的姑娘当自家人了。

    你个负心汉！

    “小婉，给，套穷他！”

    因为打了五折，二十块钱足足有五十个圈，刘洁抓出一大把，分给江虞婉，恶狠狠道。

    “嗯。”

    李丘泽：“……”

    旁边的张杆这会儿就挺来劲的，当然，只是心里来劲，居然认识的？

    那这接触起来岂不是事半功倍？

    下次！

    下次以体面的方式，让泽哥把她们约出来，吃喝玩乐算我的！

    “不是啊小婉，你套什么小的，往最后一排扔呀。”

    “我没那么大力。”

    “好吧，怪我，刚才应该把你喂饱点。”

    “唉，小洁，就差一点点！”

    “没事，看我的，如意乾坤圈，中！”

    俩姑娘挺欢腾的，吸引了不少人围观，只可惜大家伙儿看得直摇头。

    一位老大爷好心指点：“你俩还是瞎扔吧。”

    瞎扔兴许还能中，这都什么准头，能把圈圈往人家老板身上扔的，他也是头一回见啊。

    李丘泽怀疑刘洁就是故意的。

    至于怎么招惹到她了，他大概能揣摩出来。

    这应该就是闺蜜吧，跟男人间的兄弟情是一个道理。

    五十个圈扔完，俩人也是刷新了记录，一只娃娃没套中。

    “再来！”

    “算啦小洁，不玩了，我们水平太菜了。”

    刘洁也是不差钱的家庭，家里开超市的，如果不是江虞婉拉着，幺冻冻都该甩李丘泽脸上了。

    “一人挑一只吧。”李丘泽指着地上说。

    嗯？

    俩姑娘相视一望，怎么，良心终于痛了？

    “我这搞活动，没套中的都送一只。”

    “对，这俩小伙子做买卖还算实诚，再不济也不会空手。”旁边有知情的人附和道。

    江虞婉和刘洁这才知道自己想多了。

    你敢送，我还怕要？

    “是不是挑哪只都行？”刘洁问道。

    “嗯。”

    “诶，不对呀小老板！”看到李丘泽点头，俩姑娘还没怎么样，旁边一下炸锅了。

    “挑哪只都行？你确定？那我也要套！”

    “算我一个。”

    “来来来，别跟哥省钱，拿去。”

    李丘泽没好气扫视过他们：“想啥呢各位，这是我同学。”

    “我就说吧。”

    “嘿，小伙子，你还真掉钱眼里了，这么漂亮的女同学还收钱？”

    “小伙子，你这样是不对的，以后找不到媳妇儿的。”

    “你不光棍谁光棍？”

    大家伙儿好事没混着，不遗余力地使劲膈应。

    刘洁和江虞婉被逗笑了，可不是嘛！

    不过想归想，俩人心里的那点小郁闷，这下全都消了，让她们随便挑，但凡稍微挑只大的，成本也不止二十块钱。

    “算你还有点良心。”刘洁乐哼哼道。

    “谢谢。”江虞婉柔声说。

    女孩子嘛，对可爱哒萌萌哒的毛绒玩具，向来没什么抵抗力。

    俩人随即开始挑选，刘洁也不唬他，抱走了全场最大的熊宝宝，江虞婉选了只适中的海豚公仔。

    “心疼不？”刘洁一脸狡黠。

    “哪能啊。”李丘泽笑着摇头，多大点事。

    哥是差那几块钱的人吗？

    “李丘泽，鉴于你良心还未泯灭，高考完六月十号，我们有个老同学聚会，特批你可以参加。”

    刘洁说完这话后，双眼一眨不眨盯着他，似乎想从他脸上看出朵花儿来。

    旁边的江虞婉身体微颤了一下，心中竟隐隐也有丝期待。

    还没步入社会的小姑娘，刘洁这副模样疑点重重，李丘泽脑子里转了一下，笑着问：“江虞婉生日对吧。”

    他还记得——这是俩姑娘此时共同的心声。

    李丘泽确实记得月份，有一年还准备过礼物，只是没送出去。

    刘洁再看他顺眼多了，捏住熊宝宝的一只手摆了摆：“六月十号下午，卡萨布兰卡。”

    李丘泽也就应下了，人家姑娘都邀请了，难道拒绝吗？

    他不是这么没品的人。

    江虞婉这会儿才想起一件事，妈妈的训诫，不过她犹豫着咬了咬嘴唇，打算叛逆一回。

    妈妈她错了，李丘泽没有瞎混，也没有游手好闲，他在干正经事，在努力的生活。

    这样的朋友，是可交的！

