胡铭晨要去市医院，戴资颖不可能不同意，于是就让乔伟陪她去。
从三中去市医院没多远，十几分钟就可以走到。所以出了校门没多远，胡铭晨连乔伟都给打发走了。
“戴老师叫我和你去医院的啊，我现在回去，怎么交代？”
“你傻啊，这还用怎么交代，你就说你和我到医院就可以了嘛。你跟着我去，其实也起不到什么作用，挂好我自己挂，检查开药你也不可能给我出钱，那你还不如回去帮忙一下班里面，你的好哥们也在比赛呢，不去加个油啊？”胡铭晨推了乔伟一把，挥挥手道。
“我......”
“我什么我啊，我说话不好使啊？叫你回去你就回去，啰里啰嗦的干嘛。”
见胡铭晨像是要发火，乔伟只能感到委屈的转身回学校里面去。
乔伟跟着去的确是没什么作用，何况，乔伟走了，胡铭晨还有方国平的嘛。
“你怎么了？老往厕所跑？”乔伟进了三中大门，方国平就来到胡铭晨的身边。
“我怀疑我被人给下药了。”胡铭晨捂着肚子道，“赶紧走又要不行了。”
“被下药？什么人会给你下药？什么药会让你拉肚子？”方国平疑惑问道。
“我也不知道，所以需要去市医院一趟，让他们好好给我检查化验一下。”说着，胡铭晨就赶紧率先朝市医院走。
一般的拉肚子，到了市医院，一声只会给开一些止泻的药，通常不太会去追究病因，他们觉得只要止住，达到效果了就行。
可是胡铭晨这回不同，他主动提出要求医院检查化验出到底是什么东西导致他拉肚子，即便是病毒引起，也要晓得是什么病毒。
给胡铭晨看病的医生对于胡铭晨的这个要求感到疑惑，也有些不在乎。但是胡铭晨非要这样做，不在乎花钱，那他就当成是为医院创造一些收入罢了。
为了检查是什么原因导致的拉肚子，医生不但让胡铭晨查大小便，甚至还抽血化验。
结果当天拿不到，要次日中午才可以笑得，开了些药，方国平就把胡铭晨给扶回去了，中途还没忘记多买两卷手纸。
吃了一些止泻药，胡铭晨到了傍晚才感觉到症状得到缓解，不过胡铭晨会觉得脑子有些昏沉，肌肉有些许的痉挛。
一整晚上，胡铭晨都睡得不好，半夜还起来了两次。第二天早上起来，胡铭晨虽然已经不怎么拉了，可是，精神明显差了许多。
要是别人这么拉，恐怕早就被拉垮了，胡铭晨还能起来，就算是体质不错。
“看你这样子，今天还是别去学校了，好好躺着休息一下，我等会去给你端两碗粥来。”胡铭晨起来刷牙洗脸，方国平就劝道。
“我得去，今天是最关键的一天，我今天有四场决赛呢，我要不去，我们班就基本上完了。”胡铭晨挤着牙膏，气虚的说道。
“哎呀，就是学校里面的一个运动会而已嘛，又不是亚运会奥运会，至于吗？那要是你们班没有你，我的意思是说你没在这个班读书，他们怎么办，还不是要面对？何况你这么虚的身体和精神，你去了，也未必就能起到多大的作用，输了更没面子，还不如直接干脆请病假。”方国平提议道。
“方哥，话不能这么说，做一天和尚撞一天钟，我如果不在这个班，那我可以做到无所谓。可现在我偏偏就在这个班了啊......老师同学都对我寄予厚望，我自己也希望能为班级荣誉多做点事情。身体现在是还有些软......肚子里面空空如也人，也许一会儿吃点东西会好点的吧.......尽人事听天命，实在拿不到什么好名次，我也没辙，但是我起码不能当逃兵。”胡铭晨边刷牙边说道，弄得嘴边泡沫横飞。
“......”方国平被胡铭晨说得有些哑口无言，他似乎已经失去了继续劝说胡铭晨的正当性。
“那你肚子真的好了？”半响后，方国平问道。
“吃了三次药，好多了。问题不大，现在就觉得肚子饿，昨天肚子里的东西全部被拉完了，只有一个小麻烦，皮肤有点痒，不知道是不是因为昨晚上没洗澡。”说的时候，胡铭晨还抓了自己的手膀子几下。
“那我现在去给你买早餐，皮蛋瘦肉粥，你洗脸，我一会儿就回来。”
胡铭晨收拾停当，方国平就从外面端着一碗热腾腾的粥回来，饥饿难耐的胡铭晨唏哩呼噜就三分钟把那碗粥扒了个精光。
一碗粥下肚，胡铭晨感觉好了不少，体力没有完全恢复，可是补充些食物，起码不觉得那么虚了。他放下碗，穿上鞋就出门。
到了学校，班上的大多数同学见到他，都会先向他表达关心和问候。
“我们都还以为你今天来不了了呢。”
“胡铭晨，要是你今天不来，我们班就惨了。”
“你快坐着多休息一下，别站累着。”
“大家都担心你，昨天你去医院怎么样，医生怎么说，你现在好了没？”
......
“没事，没事，谢谢同学们的关心，拉个肚子而已，我已经好很多了。”胡铭晨打拱统一回应道。
“胡铭晨，你来了啊，我以为你也起不来了呢，陆勇今天来不了了，他妈妈刚才打电话给我，说陆勇软得连床都起不了，拉肚子拉虚脱了。”此时戴资颖扒开人群走了进来。
“哇，他那么严重啊。”胡铭晨诧异道。
“我担心你也那么严重呢，昨天去医院，医生怎么说？你们两个怎么会同时严重拉肚子了呢，真是怪。”戴资颖皱着眉头道。
“我也不清楚，昨天虽然做了个检查，可是结果拿不到，要今天中午才晓得。就是开了一些止泻药回去吃。”胡铭晨实事求是的回答道。
胡铭晨怀疑自己被人下药的猜测，在没有证据佐证的情况下，他是不会乱说的。
“哦，你们大家都要小心注意点，入秋以后，很多东西都不能乱吃，都讲点卫生。”戴资颖转身提醒其他同学道。
这话说的，像是胡铭晨和陆勇两个人不讲卫生，乱吃东西一样。但是戴资颖是好心的提醒大家，也没有针对胡铭晨和陆勇的意思，胡铭晨也只有认了。
“老师，陆勇不能来，那他的比赛项目怎么办？个人项目就算了，可是他还有一个四乘四百米的接力项目，要是没有他，我们三个人不好办啊。”陆勇不能来，胡铭晨就更关心起今天的比赛来。
“我一会儿去找体育老师那么说说，让他们允许我们班换一个人，现在，你帮我想一想，我们班还有那个男生跑步可以，让他顶上来。”
“如果可以替补一个人的话......干脆乔伟吧，让他取代陆勇参加比赛，乔伟，你自己觉得呢？”
乔伟就站在戴资颖的背后，胡铭晨提到他，他马上就兴奋的表示乐意：“好，当然好，我愿意，相信我没问题。”
能和胡铭晨一起比赛，乔伟那是求之不得。之前他也想参加，可是一个班只有四个人，不占优势的他只有被排除在外。现在陆勇不能来，他求之不得可以同胡铭晨一起征战。
“乔伟还不如我呢，干嘛不让我来啊。”孙壮武挤眉弄眼道。
“你跑完一千五百米，你还能再跑四百米的比赛？你就别瞎捣乱了好不好，好好的将一千五百米拿下来才是正经的。”有戴资颖和其他女同学在，胡铭晨没有冲孙壮武说骂人的话。
“好，那就乔伟吧，乔伟，你跟我去，我带你去给裁判老师说一说。”戴资颖很尊重胡铭晨的建议，他决定了之后戴资颖就拍板。
这种临场换人的事情在大型比赛中不可能，但是这毕竟只是校内的运动会，戴资颖是班主任，他出马，体育老师应该是会给她这个面子的。大家都是同事，互相一定会尽可能的关系融洽。
果然，体育老师那边同意了乔伟的替补。
上午，胡铭晨有两项比赛，一个是一百米决赛，另一个是八百米的预赛。
八点半比赛正式开始，首先胡铭晨就得上场去角逐一百米的冠军。
虽然体虚，但是一百米的距离真不长，何况，在实力上，其他同学与他的差距不是一点半点。
因此胡铭晨体能即便有些损伤，在他的坚持和顽强拼搏之下，他还是以十一秒九的成绩拿到了冠军，第二名的成绩是十二秒三。
胡铭晨的这个成绩，如果是全市的比赛，他未必可以拿第一，但是局限在三中的校内，可以跑进十二秒，就是另一回事了。
一百米完后，胡铭晨还没来得及怎么喘口气，八百米的预赛就开始。胡铭晨依然不负众望，以两分十九秒的成绩杀入了决赛，只不过胡铭晨这个成绩是拍在第二名，初三有个男同学跑了两分十八秒，略略赢过胡铭晨。
跑完两场比赛，胡铭晨脚都软了。
见胡铭晨已经尽了全力，身体确实还有些虚，戴资颖立刻命令胡铭晨回去休息，补充恢复体能，以便参加下午的大决赛。
胡铭晨自己知道自己的情况，他也不矫情，真的就回去了。
到了十一点过，方国平去医院替胡铭晨拿结果，化验结果显示，胡铭晨的确是被下药了，只不过不是毒药，而是一种通常用于治疗严重便秘的泻药果导片。
