    在东天域偏南区域，持续二十六天，一连清扫了六处带着‘归神’二字的地名……

    王升、离裳与灵笙三人所过之处，黑帝手下的那些长生仙天仙避之不及。

    由素娘带路，他们转移战场十分迅速；

    有素娘的情报，他们锁定目标也相当准确，每次出击都不会有错。

    哪怕杀不了原神天宗的天仙和长生仙，能毁了对方的‘驻地’，清扫对方的边角力量，也不算无功而返。

    嗯，元仙真仙成了边角力量……

    但与此同时，王升也感觉到了，素娘每次驾车时越发明显的急促感。

    ‘快走’、‘速去速回’这两个词，成了素娘每次行动前后必定会说的固定字眼。

    这位大罗金仙已经明显明显感觉到了，来自背后阴影之中那股要命的压力；

    因为现身次数增加，他们的行动路线也开始被对方大概推断出来，王升有几次都能感觉到，自己几人跟一股恐怖的威压擦身而过……

    那大概，就是黑帝手下的云将。

    在这种情况下，王升毅然提前作战规划。

    “去归神星吧，扫清完那里，我们向北方赶，看能否跟王灵官他们碰面，顺便把原神天宗的力量引向北。”

    离裳和瑶云顿时点头应了声，而后继续低头下棋。

    素娘倚靠在窗前，身上的云蔚明蓝裙将她那完美的身段衬的若隐若现，她的纤指在轻轻拨动着面前的星图，长发毫无束缚地披散下来，说不出的动人。

    只能说，不愧是祖师爷的女仙。

    她柔声道了句：“之前王灵官不是那般折磨你，你倒是对他没了间隙，这莫非就是以德报怨不成？”

    “祸水引去他那边，怎么就是以德报怨了？”

    王道长嘴角一撇，淡然道，“我不好过，也要折腾他一番，之前的事我是迫于不是他对手没跟他计较，现在刚好有报复的机会。”

    “是是是，”素娘轻声映着，“你这般样子，当真像极了你祖师。

    快些休息吧，我绕路赶去归神星，大概要五六日才能抵达，刚好也能避开此时对方弄出的天罗地网。”

    王升皱眉问：“黑帝手下的云将，会不会是王灵官的对手？”

    “你当真太小看这都天大灵官了，”素娘手中多了一颗水晶球，盯着其内看了一阵，轻声道，“之前北面王灵官这群人也受了些麻烦，中了黑帝手下，也就是原神天宗的埋伏。

    两名云将带一十六名太乙金仙、上百长生金仙，以大阵围困王灵官所率三十二人。

    最后是阵破、人亡，王灵官带人杀出重围，那两名云将的手下折损过半。”

    话语一顿，素娘轻声道：“现如今在无尽星空中的天庭旧仙神中，王灵官实力哪怕排不上前五，也应该是在前十。

    除非八云将齐至，或是黑帝亲来，其余应该都难是都天大灵官的对手。”

    王升顿时来了兴趣，笑道：“我家祖师可能排前五？”

    “嗯……勉强应该能，”素娘脸蛋上挂了少许红晕，“他这些年为了修行也是吃了不少苦头，用了不少苦功。

    你当我这般大罗金仙的修为是如何来的？

    还不是陪他一同修行。”

    王升额头挂了几道黑线，“纯阳仙诀还能这么用？”

    “自然不是纯阳仙诀，”素娘眯眼轻笑，“是阴阳类玄功，你若想学，我倒是可以替他传授于你。

    想必你师祖也想传你这般功法，只是碍于师祖威严呢。”

    “这个……”

    王升想了想，很认真地回了句：“前辈给我一份功法吧，今后我与师姐也可同修。”

    “善。”

    素娘轻声应了句，很快就拿出一张玉牌刻画了一阵，将玉牌送到了王升面前。

    “这可是最上等的功法，莫要想了俗事！”

    “晚辈怎敢，”王升讪笑了声，拿玉牌看了几眼，顿时发出一声声赞叹。

    素娘突然传声道：“我知你对你师姐情深义重，但现如今就有提升修为的法子；你瞧那边，不是有位娲皇一族的美人？

    她对你也是颇有情义，想必不会拒绝你双修之请。”

    王升笑着传声回去：“我家乡那边实行一夫一妻，我心底也容不下师姐之外的旁人。

    而且，对于离裳来说，他们族人的传统也是选定伴侣后一世不离。”

    素娘面露恍然，轻轻摆手，示意王升可以去旁边参悟功法了。

    王道长扭头看了眼就在近处下棋的离裳和自家剑灵，目光在离裳身上停了两秒，立刻挪回看向外面的水花和星空。

    但，跟师姐成婚之后，王升这一世也算是个没有遗憾的男人了。

    而且自己闭关修行了这么久，修的又是满满阳刚气息的纯阳仙诀，虽然纯阳仙诀不会有‘孤阳独生’这种缺陷，但总归……也是偶尔会有些绮念……

    这时候被素娘这般一‘引导’，王升心底也不由浮现出了几幅不可描述之情形。

    想起了自己进入星海门的考核，又想到了离裳虚弱时靠在自己身旁的无助，想到了那条美丽的蛇尾……

    “咳，咳咳！”

    嗖——啪！

    一只刻着‘炮’字的象棋破空而来，砸在了王升的肩上，将王道长整个人砸得朝侧旁倒了下去。

    “哼，”瑶云托着下巴坐在棋盘旁，轻轻哼了声。

    正思索该如何拆招的离裳禁不住问道：“怎了？”

    “没事，”瑶云鼓了鼓嘴角，“试试手感。”

    离裳轻笑了声，继续钻研破局之法；

    一旁王升默默的叹了口气，顺势躺在那张软榻上，面朝里，枕着手臂闭目养神。

    ……

    归神星。

    远远的，王升就察觉到了此地有数位长生仙的威压，在素娘出手帮忙遮掩气息之后，离近了这处星辰，王升又看到了熟悉的阵势。

    数十道身影围坐在挪移大阵周遭，大阵处于半开启的状态，稍感不对立刻逃命。

    此时，他们将那名在后方追杀的云将抛开了一段距离，其实有多种战术可以使用。

    ——先让对方虚惊一场，不暴露己方行踪；

    再趁此地高手挪移之后，在挪移阵附近埋下阵法，让灵笙潜踪。

    待对方高手回返之后，再由灵笙出手，灭杀此地高手……

    这个计划需要较多的时间，且有较高的风险，换来的收益却只是灭对方几名长生仙，实在不太划算。

    从战略的角度来看，‘普普通通’地摧毁此地的原神天宗，而后迅速离去，前往北面找王灵官汇合，才是最佳的方案。

    在这个关键点，不突出归神星的特殊性，就是对地修界最好的保护。

    “正常动手，”王升低声道了句，“灵笙，这次但凡与原神天宗有关之人，都不必放过。”

    “是，”灵笙轻声应了句，那双眸子也化出少许精芒。

    轻车熟路，三人到了那挪移大阵附近的地下……

    灵笙做了诸多布置之后全力出手，想将那几名长生仙留住，但对方早已是‘闻风丧胆’的状态，数十人立刻冲入了挪移大阵中，逃的无比迅速。

    也真难为这些黑帝手下了，不远千万里来到东天域，还要这般狼狈的不战而退。

    鬼心藤的威慑力，已全方面形成。

    王升与离裳冲出地底，瞬间摧毁此地挪移阵；而灵笙这次将种子散播在了半颗星辰之上。——因归神星大半区域都被原神天宗占据。

    顷刻间，半边星辰陷入了血红之中，血海翻滚、天地变色，无数修士红眼厮杀。

    海量的死气冲入地底，汇入了灵笙体内；灵笙身上那身葱绿色的修身长裙，此刻渐渐化作了血红。

    但她双目依然清澈透亮，静静注视着王升与离裳在各处出手的身影，保护着他们不被疯狂之人围攻……

    生灵之恶，血之藤华。

    半日后，王升带着离裳和灵笙进入了锦鲤拉车之中，他们迅速朝着西北方向的星域冲去。

    而这次不知是不是有些背运，他们前冲时，一股威压自前方浩浩荡荡地席卷而来，素娘立刻变了面色，双手迅速催法，驾着锦鲤拉车在星空之中横向漂移、急速转弯……

    但他们终究还是被对方发觉，那名云将立刻掉头追了上来。

    素娘素手轻摇，点出一面云镜，看到了追杀之人的踪迹。

    这是个身材相当夸张的女人，手中握着一只玉烟袋，目光冰冷，斗篷内的打扮，也游走在少儿不宜和不可描述的边缘。

    脚下踏着一条黑鳞蛟龙，从容不迫地追杀他们几人。

    “还好，是这个林艳云，”素娘轻轻松了口气，见到追杀之人顿时松了口气，“她没有什么厉害的法宝，应当是追不上我们。”

    言说中，素娘手中拿出了一只水蓝色的芭蕉扇，对着前方轻轻一挥。

    锦鲤周遭的水浪突然加速，连带锦鲤拉车速度直线飙升，将车内几人差点凭空甩出去……

    后方那‘林帅’施展乾坤道法，但她明显不善此道，等自己开好了拦截的门户，锦鲤拉车已是一个急拐弯巧妙避开了她挪移的落点，在星空中扬长而去。

    车中，王升和离裳同时松了口气。

    王升笑道：“突然感觉，跟着素娘前辈混，拉风又嚣张。”

    “哦？”离裳纳闷道，“何来此言？”

    王道长手一摊，“他们追又追不上，打又打不到，只能干瞪眼气糟糟，咱们还不够嚣张？”

    离裳莞尔轻笑，素娘也是掩口笑了两声，带着他们迅速远离险境。

    后方，第一次看到这几个捣乱‘元凶’的林帅冷哼了声，那张面容上满是冰冷。

    “哼！看你们能逃到何处！”