    “……什，什么……啊！！”

    戚兴宇还没从震惊中回过神来，手骨一阵剧痛，云清直接将他手腕压成了一个不可思议的弧度！

    戚兴宇疼得当场跪了下去，脸色煞白。

    “说，谁派你来的！”云清厉声逼问。

    “我……我说，你先放开我……”戚兴宇哀嚎着求饶。

    云清料他也跑不掉，松开手。

    “是……是一个女人……”戚兴宇交代着，声音含混不清。

    “什么女人？”

    云清皱了皱眉，凑近想听清楚。

    戚兴宇另一只背在身后的手已经悄无声息地摸出一枚刀片，在云清凑近的瞬间，他眼底凶光闪过，“去死吧贱人！”

    刀片泛起寒光，直划向云清的脖颈，云清反应更快，身体猛地后仰，与此同时，一只大手自后勾住了她的腰，顺势将她拽进怀里。

    云清闻到了霍景深身上熟悉的气味，她抬头却看见男人戴着面具的脸。

    霍景深低头看了她一眼，猛地一脚直接将戚兴宇踹飞出去两三米。

    “伤到没有？”他低声问。

    云清摇头，挣开他的怀抱，有点恼火：“你又瞒着我！”

    霍景深摘下面具，无奈地解释：“我只是来看看，不是故意要瞒你……”

    云清气得给了他一拳，“你……”

    她正想说什么，眼尾余光却瞥见戚兴宇从地上爬起来，狼狈地就要跑。

    云清眸色一沉，正想追，就看见刚跑过转角的戚兴宇又惨叫一声，直接飞了回来，吐出口血，当场昏死了过去……

    燕知节的身影从转角走出来，他撕掉脸上的假胡子，取出手铐，将戚兴宇手脚铐在一块儿，捆成了一只王八！

    “还敢跑，活腻歪了！”

    刚才云清离场之前就已经跟燕知节通过气，告诉他，她在戚兴宇身上发现了基因药剂，燕知节果断绕后抓人。

    燕知节从戚兴宇身上摸出手机，需要密码开锁，得带回去让信息部的同事破译。

    “人我先带回去，混进来的应该不止他一个。”燕知节看向云清，正色道，“你还是得小心点。凌霄他们我留给你差遣。随时联系！”

    凌霄手底下几十号人，都是精英中的精英。

    云清点头道：“好。”

    燕知节把昏死过去的戚兴宇直接带走了。

    霍景深觑着云清的脸色，薄唇微抿，“生气了？”

    云清吐出口气，“……算了，看在你帮了燕知节，又帮我关掉监控的份上，暂时原谅你！”

    “监控？”霍景深微微挑眉。

    云清眨了眨眼睛，也有点茫然：“保险室的监控，不是你帮我关的？”

    “……不是。”

    不是霍景深？

    那会是谁？

    有这么高超的技术，而且还能及时帮她的……难不成，是谢浪？

    她这个念头刚落地，手机忽然响了，正是谢浪打来的。

    她立即接起，“你在哪儿呢？”

    然而电话那头传来的，却是一个柔柔软软的女声。

    “云清姐姐，我是朱朱……”

    云清眉心微蹙，不知为什么，隐隐有了不好的预感，“谢浪呢？”

    “浪哥没有跟你说吗？”朱朱口吻惊讶，“今天我闺蜜生日，他来陪我了。”

    云清轻吸了口气，耐着性子：“你让谢浪接个电话。”

    朱朱却没有同意，反而有些抱歉地道：“浪哥他现在恐怕接不了你的电话……”

    她的语气明显不太一样。

    云清也懒得再装，冷声问：“你把他怎么了？”

    “云姐姐你好凶哦，浪哥是我男朋友，我能把他怎么样呢？他太累了，我就让他睡一会儿罢了……”

    说着朱朱还拍了张照片给云清发过来。

    谢浪枕着朱朱的大腿，双目紧闭，酣睡得不省人事。

    是真的醉了，还是晕了……一张图什么都看不出来！

    朱朱阴阴凉凉的嗓音，透过手机钻进云清耳朵里，字字都带着威胁的气息。

    “不过他会睡多久，还是一觉不醒，就看云姐姐你什么时候过来了……”

    云清厉声警告：“你敢动他，我让你后悔出生！”

    然而朱朱咯咯笑着，挂断了电话，紧接着，一个地址发送到了云清手机上。

    朱朱：【云姐姐，你最好一个人来。否则，你多带一个人，我就卸掉谢浪一条胳膊……】

    云清眸光森冷，捏紧了手机。

    她很快就做出决定，“霍先生，帮我赢赌局，拿到金堂断续膏！”

    “你想自己去？”霍景深没有立即应允，伸手抓住她。

    “那是谢浪，我不可能不管他！”云清低声允诺，“你放心，我绝对不会有事的。”

    霍景深脸色阴沉得能滴出水，“如果是我要单刀赴宴，你会放心吗？”

    就在两人僵持的时候，一道弱弱的声音插了进来。

    “那个，打扰一下，老大，你不用去的……俺就在这儿……”

    云清跟霍景深齐刷刷扭过头，就看见穿着清洁工制服的谢浪，从角落里走出来，手上还捧着电脑……

    云清：“？？？”

    霍景深：“？”

