    “你还记得刚刚发生了什么吗？”彭军收敛心中复杂，正色道。

    何亮眉头微微一凝，心中其实已经有了猜测。

    “你刚刚再次进入了悟道状态！”彭军深吸一口气，肃然道。

    “悟道状态吗？”何亮微微点头，果然！

    同时，结合自己先前回忆的景象，他也不是傻子，大概明白刚刚发生了什么。

    貌似......自己表现的有些太过火了啊！

    他目光微微一扫，看得出来彭军八人正在用某种特殊的联合之法，似乎能够将“势”合在一起。

    用处不言而喻。

    “小子！”不远处，那位老人大步流星般走来，眼中满是异彩，明亮的可怕。

    “我叫王陵！”老人一开口，就让所有人的心思瞬间被拉回来了。

    王陵大师！

    一个富有传奇色彩的老人！

    不远处，孙术三人也快步走来，他们是沾着老师的光，才能一窥这特训内部训练。

    只是，孙术现在有些难受。

    怎么一进来就看到何亮在威风？！

    “王陵大师好，我叫何亮。”何亮连忙朝着王陵大师躬身。

    王陵身穿灰色中山装，虽年过半百，但看得出来年轻时候是个不折不扣的大帅哥，此时精神饱满，一双不大的眼睛炯炯有神。

    “你很不错！”王陵大师上下打量何亮，就像是在打量什么奇珍异宝。

    “啧啧......我只听说过你在学习、钢琴上厉害，可没人告诉我你武体也这么妖孽啊！”王陵大师似乎一点都不像是传闻般的孤僻，啧啧称奇。

    “气机凝集，你只差一丝丝就能形成‘宗师之势’了！”

    他话语一出，束武营的三位合气中阶巅峰瞬间变色。

    宗师之势？！

    正如何亮所知，合气与宗师之境，淬炼的都是源气，其能量本质上并未有直接的改变。

    但宗师之境，相较于合气境，最关键的差别便是“势”！

    宗师之势！

    “可是......宗师之势不是只有宗师才能领悟吗？”

    王陵撇了一眼彭军，似乎和彭军很熟络，说话也一点不客气。

    “小军，未必只有宗师才能领悟宗师之势，宗师之下也有可能，只不过这种人千万无一而已！”

    “老头子我这辈子见过三个，三个无一例外都成为了宗师！”

    在大庭广众之下被称小军，彭军还是有些尴尬，不过很快他就听出了王陵大师的弦外之音，神色微变。

    “对！如果在宗师之下就能领悟宗师之势，正常情况那晋级宗师就轻松太多！”王陵不等彭军回话，便是立即道。

    随后，他猛然看向何亮：“你刚刚就差点就领悟宗师之势了！”

    “不过被老头子我打断了！”

    他这话说的，让众人咋舌，咋这么实诚？！

    而且你一副光明正大的样子，一点都不害臊？

    而现在的彭军，更是无比的懊悔！

    别看全国天骄这么多，但卡死在合气境的太多太多了。

    明面上，全国的宗师加起来都不过两三百而已啊！

    也正是因为何华晋级宗师，才让束武营对何家重视起来。

    刚刚，王陵大师让何亮错过了大机缘啊！

    而其余特训学员们，也都回过神来，一个个的心中震动不已！

    宗师，何等遥远的词汇，刚刚何亮居然接触到了，差点成为‘未来宗师’？

    王陵看了一眼何亮：“小子，你恨不恨我？”

    何亮看着王陵，摇了摇头，神色平静：“不恨。”

    “哦？”王陵一双眸子似乎要看穿一切，直视何亮：“为什么？我可是让你错过了这一辈子可能才有一次的机缘。”

    悟道，可遇不可求！

    何亮想了想，便是笑道：“我真不觉得那有多稀奇。”

    “何况，我之前的确觉得自己要凝聚某种东西，但又感觉到了异常，哪怕大师你没有喊醒我，我可能也会自己停下。”何亮正色道。

    同时，他又是一笑。

    “而且......小子对自己还是有些信心的，宗师之势......未必需要依靠悟道！”

    不卑不亢中，又带着独属于何亮的自信！

    王陵用欣赏的眼神看着何亮，连连点头：“你小子很不错！靠自己居然就感觉到了异常！”

    “你之前的确差点东西，哪怕强行凝聚‘宗师之势’，也是浪费了你的天赋，会走歪路。”

    “现在不好跟你说，总之，今晚特训结束后我会跟你好好聊聊，我会告诉你圆满凝聚之法！”

    两人交谈，其余众人却感觉他们在另一个世界。

    动辄便是宗师什么的，就离谱！

    何亮跟他们，仿佛活着不在一个世界。

    彭军呼出一口气。

    脸是丢了，人也麻了。

    但是，自己这一次，挖掘了一个不得了的妖孽啊！

    “必须要好好笼罩何亮！”他心中下定决心。

    原先，他只是抱着欣赏态度，觉得何亮很有前途。

    可他见过的天才太多，夭折的也不少，也只是抱着“投资”心理。

    可这几天，何亮展现出了堪称妖孽般的资质。

    两次悟道！

    其控频技巧，骇人至极，只差一丝就能领悟宗师之势！

    更是满分状元，文武双修！

    他对何亮的重视，在不断提高！

    何亮朝着彭军和王陵拱了拱手，就下去了。

    他走下来，众人忍不住给他让出一条道路。

    何亮微微一怔，甚至能从一些学员身上看到警惕与惊惧。

    刚刚我究竟做了什么？吓到他们了？

    不过林无敌与苏纯却是快步走来。

    林无敌竖起大拇指，鼻孔都仿佛要放大：“老大，牛皮class！”

    “不愧是我老大！”

    苏纯心中同样有一丝的害怕，刚刚何亮展现出来的气势，简直就像是杀神，恐怖的没边了。

    只是，她也不知道为什么，还是压下那一丝害怕凑上来了。

    何亮和林无敌小声交谈，总算是明白刚刚发生了什么。

    他苦笑的摇了摇头，没想到自己又闹大了。

    不过他也很清楚，自己三天就悟道两次，除去绝世妖孽级的天赋之外，也和先前在神炼中的积累有关。

    “老大，等你我双双成就宗师境，咱们去苗寨，把颜白莲他们全干掉！”林无敌有些兴奋，谈及了另外一件事。

    何亮眼睛微微眯起。

    颜白莲......

    这个名字，他可从来没有忘记！

    对他而言，颜白莲可是新仇旧恨都有，涉及上一辈的恩怨暂且不谈。

    数月前，她处心积虑差点要了何亮的命！

    这是生死之仇！

    何亮也从何华口中听说了。

    颜白莲来自某个强大的苗寨，里面有数位宗师之境坐镇，碍于某种原因，苗寨的人不得随意出世。

    当初何华前去找颜白莲报仇，将她的一只手“拽”下，但也被一位苗寨宗师重伤，现在可还在养伤。

    “宗师吗？”何亮眯起的眼睛中有异彩闪烁。

    原先，他觉得合气就足够遥远，报仇或许要很长一段时间。

    可随着自己接触的层次上来之后，合气似乎又算不得什么。

    全国一些顶尖的年轻天骄，都能达到这个层次。

    而如今，他更是隐隐接触到了宗师境。

    其实他现在很清楚，一般的合气巅峰不是自己的对手，那他和宗师之境究竟有多大差距呢？

    他合气巅峰......能否和宗师掰手腕？

    他宗师之后，又能一个打几个？

    “无敌，我相信那一天不会遥远。”何亮轻声与林无敌说道。

    这次，他是认真的！

    或许，等全国天骄赛结束后，他就有资格去苗寨一趟也说不定！

    林无敌也受到了一丝触动，攥起拳头，看着何亮的脸庞，心中也暗暗下定决心：“老大，这次我......一定会在你身前！换我护着你！”

