    《热爱的》拍摄进行顺利，主要是唐宁的演技超出了所有人的预期。

    一个娱乐公司二老板，从来也没有拍过戏的人，上来学了两天就进入了状态，之后也越来越好，让导演都忍不住夸赞。

    圈子里几个朋友来探班，吃吃喝喝的，唐宁的戏份就拍完了。

    周译也不负期待，还有其他配角都各有千秋，唐宁很看好这部电影，方意之都能拿影帝，更何况演技甩他八条街的周译？

    这可是自己的摇钱树，必须要好好对待。

    唐宁还让法务部重新给周译拟定了合同，把之前苛刻的条款给去掉，拟了一份待遇优厚的。

    周译十分感动，对待工作更加敬业，每场戏但凡有一点点瑕疵，他都会主动要求重来，直到拍到最完美的演技画面为止。

    电影快要杀青的时候，方意之的合同也即将到期。

    唐宁是不会让他继续躺着吸公司的血，也更加不可能给他股份留住他，只是让法务部拟了个一般的合同去找他，面对这份远远不如以前的合同，唐宁的意思很明显了。

    知趣一点，好聚好散。

    可方意之怎么甘心，他还没回过神来，他还没有相信唐宁是真的那么绝情。

    这段时间里，他没了唐宁做靠山，公关部也不把他的事情作为头号事件去处理，于是在节目组的一些小事被人放大说他耍大牌，原来的剧组同事爆料他脾气大欺负新人等等。

    这些种种，都转化为了对唐宁的恨。

    随着待遇的每况愈下，这种恨意越来越浓，直到唐茉儿找上来。

    按理来说，方意之已经有了不低的咖位，只要他好好经营，按照现在娱乐圈的来钱规则，他会赚平常人几辈子都赚不到的钱，也会过的很舒服。

    可有的人却偏偏不知满足，什么都要顶流待遇，否则便觉得别人冷待了他。

    比他咖位低的人，没有好好的鞠躬打招呼客客气气的说话，便觉得是别人看不起他，就要用尽全力把别人踩下去。

    方意之便是这种自大又自卑的人，心眼极其狭小，心理极其阴暗。

    唐茉儿是来找他联合的，自从上次被唐宁送到学校，唐茉儿就察觉到不对，再也没有敢出现在唐宁面前。

    毕竟那个姐姐，也不知道犯了什么病，说不给她面子就是真的不给，那么多年的姐妹情谊说不要就不要了，真是让她想破脑袋都想不通。

    但她是心里有鬼的那个，背着唐宁她做了多少小动作，不知道唐宁知道了什么，但总归不是对她好的事。

    左右拿不准，又听说了方意之的事，唐茉儿便直接找上门。

    “意之哥哥，你最近……是不是很辛苦？”

    要说唐宁真的不喜欢方意之了，唐茉儿是不信的。她可是亲眼见到唐宁为了方意之把唐家成差点给气住院，就这也死不回头，用公司所有的资源去捧方意之，就为了让方意之多看她一眼。

    现在，说不喜欢了，喜欢上别人了，骗谁呢？

    “你别多想呀，意之哥哥，我从小跟我姐一起长大，我最了解她了。我姐这段时间这么反常，很可能是以退为进，你想想看，原来你是不是等着她对你好，为你付出，可现在呢，是不是变成了你患得患失的等着她回头？”

    原来的唐宁看到方意之的绯闻，还会找绯闻对象去示威呢，或者处处针对人家。

    真是掉价。

    都能做到这份上了，现在说喜欢上别人了，也没见她对那个周译怎么样啊。

    所以唐茉儿怎么都不相信，方意之背地里不干净，还不是被唐宁发现了在惩罚他，报复性的做给他看。

    方意之已经被种种冰冷无情的现实给打击的怀疑人生了，这会儿听了唐茉儿的话，甚至有点不可置信。

    可耐不住唐茉儿一直说，从各种角度来论证。

    “真的？真的是这样？”

    如果唐宁做的一切都是为了挽回他，那……他求之不得啊！

    “当然是真的，意之哥哥，我什么时候骗过你。”

    “也是，茉儿你不会骗我的，当初要不是你帮忙，我也没办法接近你姐……”

    “哎呀当初的事情就不要再说了，我们还是想想接下来该怎么办吧。”

    唐茉儿心里面已经有了完全的计划，不管唐宁发现了什么，只要唐宁和方意之和好了，那么一切都会烟消云散。

    她有的是方法解释自己的行为，而方意之有了话语权，也肯定会帮她。

    方意之在听了她的计划后，脸上也有了笑意，两个人越谈越开心，仿佛胜利就在眼前，一切都唾手可得。

    ……

    刘助理敲响了办公室的门，得到允许后进入。

    “唐总，您请过目。”

    小唐总之前交代，要人跟着唐茉儿和方意之，刘助理心里还在纳闷儿，两个没有交集的人，干嘛要跟着？

    可现在看来，果然拍到了这两个人私下偷偷见面。

    看来是小唐总早就收到了消息，这也就解释了方意之失宠的原因。

    唐宁打开档案袋，看着两个人的照片，满意的点点头。

    “U盘里还有视频。”刘助理提醒道，这俩人去的还是私密性很强的场所，可他们小唐总是什么人，做事情就是不怕花钱，视频都有。

    “不用了，照片就足够了。”

    唐宁根本就没有去看U盘，“让人爆料，方意之恋情曝光。”

    “什么？”

    刘助理大吃一惊，对上小唐总平静的眼神，他很快意识到了自己的失态，“是，我这就去安排。”

    就在方意之和唐茉儿分别没多久，还沉浸在完美计划即将成功的俩人同时上了热搜推送。

    得到消息的韩月气的摔了杯子。

    “唐茉儿这个没良心的，居然找上方意之，这是什么意思？他俩什么时候在一起的？我说上次宁宁在家见到她怎么态度这么冷淡，合着早就知道了！这孩子也是，这么大的事硬是憋着不说，心里不知道多难受！”

    她还冲着丈夫发脾气。

    “都怪你，看看你弟弟生的好女儿，我不管，从此以后我不许她再出现在我们家！”

