    张卯看着张通古像是一只肥羊。低着头装作忐忑不安的张通古却觉得张卯像是一条要进网里的鱼。

    企图策反他国使节，如果让乌力合知道这是什么样的后果！

    张通古、刘彦宗这些极力鼓动乌骨人挥兵大楚国的事情就要发生了吧？

    “朕正在派人与逃到夹山中的慕容延希联络。如果他愿意到大楚国来，朕原因以兄弟视之！封以王爵，赐予府邸。”张卯说道。

    听张卯说到慕容延希的名字，张通古一下子跪在地上。这可是他在青白王朝时的皇上啊。

    “如果你和那些现在大赵朝廷的青白王朝大臣想到大楚国来，朕一样重用！甚至朕愿意在河北或者山西割出一块地方给你们，让你们在那里保着你们的皇上重新称王！”张卯说道。

    这就是张卯心里的真实目的。既然大楚国军队不能打，就让青白王朝的人在北面挡住乌骨人。

    现在，张通古完全明白张卯的心意了。

    “如果刘彦宗他们能够亲耳听到陛下说的话一定感激涕零！可惜啊，只有我一个人在这里。等为臣回去后一定私下里联络这些青白王朝的旧臣，到时候一起归顺大楚国！”张通古装成哽咽的说道。

    “好，事成之后朕一定不会亏待你的。”张卯满意的说道。

    “可是臣回去后只凭着空口说白话怕是那些人不会相信。陛下能不能写一份圣旨让为臣偷偷带回去给他们看？”张通古问道。他的心又开始乱跳了，这份圣旨回去交给乌力合就是大楚国耍阴谋诡计的铁证！

    已经被自己的“睿智”冲昏头脑的张卯听见张通古这么说居然觉得很有道理。

    他走到案前提起笔龙飞凤舞的写了一道圣旨。等墨迹稍干，张卯示意李狗儿把圣旨递给张通古。

    “陛下还没有用印啊。”张通古在下面说道。说这句话的时候，他的声音都在颤抖。证据就要到手了。

    “取印玺来。”张卯对李狗儿说道。

    李狗儿颠颠的捧着印玺过来，张卯接过在自己刚才书写的圣旨上面盖下了自己的印玺。

    张通古把这份圣旨揣进怀里就像揣着一块火红的铁块一样。

    他完全能够想像得出乌力合看见这份圣旨会是什么表情。

    既然谈判已经结束，他又拿到了张卯想要策反大赵朝廷里原来青白王朝大臣的铁证，张通古就想尽快的离开大楚国京城。

    如果事后张卯反应过来觉得让自己带一份圣旨回去不妥，再来讨要怎么办？

    还是尽快离开这里为好。

    “这里的事情以毕，臣打算尽快回北方去。还是尽快把陛下托付的大事办成。”张通古说道。他现在在张卯面前口口声声称臣，就好像他已经投靠大楚国了似的。

    “好，这一路山高水长要走两个多月吧？一路上辛苦了。”张卯温和的说道。

    “不过这一路上你并不孤单。朕已经派王安中为燕山府府尹，他会陪着你一路走到燕山府的。”张卯接着说道。

    李狗儿奉张卯的旨意把张通古送出大殿转身回来在张卯面前欲言又止。

    张卯还是十来岁少年的时候李狗儿就跟着他。两个人已经到了心有灵犀的程度了。

    “有什么事吗？”张卯问道。

    “派出去的两路人已经回来了。事情也查的差不多了。”李狗儿答道。

    “哦，快说来听听！”张卯急切的说道。

    真定府府尹陈构早就回到京城了。他回来的时机非常好，正赶上京城里热烈庆祝燕山府收复的时候。

    张卯看见跪在下面请罪的陈构的确是气不打一处来。堂堂的真定府府尹居然让几个厢兵吓得落荒而逃！

    可是在朝廷里大臣的劝说下，在收复燕山府的喜庆气氛中张卯并没有处罚陈构，而是让他重新回到真定府再去当他的府尹。

    这就是大楚国优待文人的传统。再说更该死的刘光世，张卯不是也没有处罚吗？

    可是重新带着全家回到真定府上任的陈构却被石再亮挡在了真定府城外。

    陈构在真定府城外进退维谷。他如果现在打道回府，张卯不会杀了他，但是一定会让他灰头土脸的去职归乡。这样的话他二十几年的官就白做了。

    陈构让两辆马车就停在城外三天就苦苦的求与石再亮见一面。

    两辆马车里住着陈构的妻妾和孩子。三天的时间里就这么在野外露宿。这也太可怜了。真定府的百姓都看着石再亮怎么应对。

    石再亮没有办法只能出城与陈构见面。

    陈构看见石再亮没有说话之前就痛哭流涕好半天。最后陈构恳求石再亮让他全家进城，回到真定府府衙的后院居住，就当一个什么事情都不管的府尹。真定府的大小事情还是让石再亮说了算。等他通过书信在朝廷里上下沟通后让陛下把自己调到其他地方去。

    石再亮犹豫一下答应了。他不怕陈构背后搞阴谋诡计。他现在手里小蝶留下来的二百骑兵和新招来的几百人的民团，在真定府他谁都不怕。

    就这样陈构带着家小进入真定府回到他以前居住的地方，住进去后再也没有出来。

    一切又都恢复了正常。对石再亮来说，真定府还是他说一不二。对大楚国朝廷来说，府尹回来了，一切又恢复了安定。

    可是风声还是慢慢的传到了京城。这还了得！有人居然在大楚国的地盘上李代桃僵，把堂堂的真定府府尹当做傀儡！

    张卯知道这个消息的第一反应就是立刻出兵。大楚国不缺兵，缺的是能打的兵！

    大楚国一百年的时间里把三四十万禁军像心肝宝贝一样花重金养在身边。可是一百年没有打仗，这些士兵一代代都慢慢变成了各级军官的私人。在长官的指使下长途贩运货物做买卖生利。在京城里盖房搭屋，侍弄花草个个都是好本事。

    这些士兵唯一不会的就是打仗。大楚国养兵百年养了几十万废人！

    大楚国历代皇帝都知道这是一个弊端。可是怎么办？如果把这几十万人裁撤了，大楚国立马天下大乱！

