    当着众多人的面，把一个人给枪杀了，对方还有一定身份。

    这无不透漏出嚣张与霸气。

    众军士们也从心惊中恢复过来，都敬仰的望着陈校尉，这位军中神话依旧犀利。

    陈重挨个向他们致意了，与徐建浩，胡进峰、以及孔胜走向了一边。

    “陈校尉，我听说你要去京城了？”孔胜问道。

    陈重点点头道：“是啊，被调过去，就要离开了。”

    他们私下都谈论过，这下确定了，他的关系是在京城，也怪不得敢有恃无恐杀人。

    “想想我们在一起战斗过，实在舍不得。”

    “兄弟，等你回来，或者到京城时，咱们一定把酒言欢！”

    当然其中也带有着感情，毕竟命都是陈重救的。

    几个人抽烟又聊了一会儿，因为是特殊情况不宜在外待得时间长，就离开了。

    陈重回去，见师父躺在了床上睡着了，摸着他给自己带来的流火石。

    一下想到自己那三块还放在了苏府，继而意识到苏星河处在呆傻状态，还有躺在第一医院的植物人丫丫。

    便一直等到了下午三点钟，师父醒了过来，才道：“我想请你出手治疗两个人。”

    “走吧。”赵化极并没有多话。

    陈重内心触动着道：“师父，我小时候有什么需要，你总是满足，我一直觉得你才是我的父亲。”

    赵化极的身子顿了一下，也不知该怎么回答，只是点了点头。

    先去的苏家，到了苏星河的房间，不过却是空空如也。

    “陈先生，”佣人王姨进来关切地问道，“族长不久前消失了，你找到他了吗？”

    陈重摇了摇头，一直觉得这老头不对劲，但又说不上来怎么回事，给他感觉是很少在家族。

    随即去了与苏紫莹的院子，将流火石装了起来，正要离开，一条蛇很快游走了过来。

    还没等到身边，忽然它就被抓在了赵化极的手中，端详了眼道：“斑金蛇？这小东西可很罕见。”

    小金蛇平时遇到其他人都极凶，此时却不停地颤抖着，好像会受到伤害。

    陈重想不到一直没见到它，竟然躲藏在了苏府，或许是真由美劫持时脱落下的。

    “师父，这是我从苗疆那里带来的，它有什么特别之处吗？”

    赵化极将蛇递给他，出了门道：“这种蛇年幼时是黄金色，渐渐变大就会呈现蝴蝶一样的斑点，可以在垂直的墙壁上行走，速度极快，剧毒无比，

    一般被咬的人是无药可救的，它属于至寒之物，毒液也是一种名贵的药材，也有缓解寒体之症的作用。”

    陈重呆了呆，有治疗的药自己却不识得，又道：“师父，我之前被它咬过一次，为什么我会没有事呢？”

    赵化极笑笑道：“因为你从小泡药罐子，已有对毒不侵的抗体，再者它还处于年幼阶段，自然没事了。”

    陈重这才了然，等小金蛇钻进衣服，就与他一块出了苏府，来到了第一医院。

    有一个专门的护理正在照顾丫丫，她除了脸色苍白些外，显得很干净。

    询问了情况，人倒没有恶化，只是也未有好转的迹象。

    种善因，结善果，如果他没有对父女两人好，在关键时刻秦安也不会勇敢站出来。

    赵化极已经坐在了椅子上，一只手搭在了她的脉搏，又翻看了一下眼皮，目露沉思。

    陈重好像想起来了什么，像个小孩一样，将自己的针袋掏了出来道：“师父，你看看这个。”

    赵化极知道他不会给根普通的银针，见到中间有极为细小的孔，用内力催动了下，里面竟有一股生气，惊讶道：

    “咦，伪鬼门十三针？都消失了很久了，重儿你陶到的好玩意不少嘛。”

    陈重真挚道：“送给你了，你一把年纪了，没事可以用它来为自己扎针，有延年益寿的效果。”

    “呵呵，”赵化极摇摇头道，“我一个人又怎么能给自己扎针呢？它对你的帮助更大，不过这个植物人不太好救，我需要用它来治疗，把你的刀拿来。”

    陈重想着也只有师父才不贪图他的宝贝，立即将自己的匕首递了过去。

    “也是一把好刀。”赵化极拿过来看了眼。

    随即将丫丫给刮成了光头，拿出怀里的药膏抹在了她的脑袋上，又用银针扎了上去。

    然后就催动了起来，那银针兀自抖动，蓝色的药膏也在变得稀少。

    “你们在干什么？”一个医生走了进来，见到小孩被如此摆弄，不由得质问。

    陈重连忙搂着他的胳膊，低声道：“是我，里面的是我师父，正在治疗。”

    “你……陈医师？”医生没注意到人，显得很惊讶。

    陈医师还有师父？想想也是，没有名师教导，他怎么会在如此年轻就有了一番成就？

    医生连忙走去告诉领导，陈医师的师父来了，要是留下来，那医院的名声更将传播在外。

    再次进门，丫丫已经被放躺了下去。

    赵化极将银针装进针袋后道：“已经完成了，不久后她就会醒来，走吧。”

    陈重用手为她号脉，翻了翻眼皮，明显不一样了。

    瞧着这张小脸，想到了与苏紫莹，一起为她买学生用品时的憧憬，跟他走了出去。

    “陈医师的师父在哪？”

    “陈医师的师父在哪？”

    “……”

    以胡毅为首的院领导们匆匆赶来，只是期待的两人，并不在病房中。

    “青出于蓝而胜于蓝，他的师父并不一定厉害。”

    “这不，也没把人治疗好，灰溜溜走了。”

    几个人说道。

    突然听到一声咳嗽，把他们给震动了，紧接着就看到了病床上，那个小女孩的睫毛动着，之后就睁开了眼睛。

    她是什么情况，都还是了解的，这一出手竟把植物人苏醒了，这简直就是奇迹！

    “师父，你是越来越厉害了，让植物人都恢复了。”陈重不得不崇拜。

    赵化极道：“并非我的医术增加了多少，而是行医治病要讲究根本，方可药到病除，这小女孩是受了二次影响才变得如此的，我涂抹药膏找到了因由，就好治疗了。”

    陈重心想着这应该是找到了柳婉真动的手脚处了，但就这样已经是很了不起了。

    这让他又想到一个问题，道：“师父，在老城你救了我，我却没看清，你是怎么动手的？”

