“咱们两个，也算是老相识了，怎么今天坐在这里聊个天都别别扭扭的？到底是我出问题了，还是你出问题了？”

气氛继续沉默着，依然是王亚欣率先打破了沉默，笑着对方志强开口说道。

方志强再度一笑，瞬时间调整好自己的状态，长叹一口气，说了一句：“此次澳洲一游，便算是清了账。”

王亚欣闻言，看了方志强片刻，却也并没有开口多说什么，事已至此，多说无益。

只是心中，却依然是微微一阵痉挛，那种感觉，唯有在方志强的身上，能够体会得到。

如若有半点希望，王亚欣不会如此克制自己，更不会如此残忍的对待自己，亦不会如此毫无信心的放弃自己曾那么坚持的梦想。

可是，从方志强的身上，王亚欣看不到一丝丝的希望，即便自己不断进行试探，得到的答案终究都是一样，与其苦苦追寻，倒不如落得个自我清净，不管怎样，都是活，何必那么累呢？

想起张姐曾对自己的劝说，王亚欣怅然释怀，人生说长不长，说短不短，如若总纠结于无用之事，岂不是自寻烦恼？

……

凯撒酒吧。

方志强上次打架的这所酒吧，出现了李潇潇的身影。

方志强曾坐过的那个位子，此刻的李潇潇正座其中。

“美女，自己一个人来呀？”

吧台那个熟悉的调酒师，看着李潇潇一脸魂不守舍的样子，顿时就凑上前来问道。

李潇潇看了她一眼，随即点了点头。

那调酒师薇薇沉吟片刻，随即叹息道：“哎……这酒吧本事消遣娱乐之所，来的却总是些愁眉苦脸之人，也不知，是人的问题，还是这酒吧的问题。”

李潇潇并没有理会薇薇，自顾自的品着自己手中的酒，看着舞池中央那些肆意扭动身躯的人们，不由得有些眼花缭乱。

“美女，可别怪我没提醒你，这酒吧可不是什么安全场所，看你长得这么漂亮，要是在这里喝大了，有什么后果，我们酒吧可不负责啊！”

薇薇显然是看出什么来了，李潇潇自己一个人前来，而且还是一脸愁容，刚刚一口就喝下那么大一口酒，显然是遇到了什么烦心事。

不过，女人在这酒吧里出事的例子可是数不胜数，薇薇自然也都是看在眼里，所以，这一声提醒，也算是好心好意。

李潇潇顿时侧头看了她一眼，随即再度举着自己手里的空杯道：“再给我来一杯。”

尽管知道别人是好心提醒，可对于现在的李潇潇来说，还有什么可在乎的？除了希望小爱李能够时时刻刻陪在自己身边之外，对那个男人，也逐渐的信心殆尽，现在的自己，早已经不再像曾经那个傻姑娘一样，天天粘着他，总希望他能一辈子陪在自己身边。

可现在的李潇潇明白了。

这个世界上，没有人会一辈子陪着自己，只有自己，才形影不离。

谁都会离开，谁都会抛弃，谁都会背叛，唯有自己，一生不变。

“我这酒，喝着味甜，可两杯下肚，你可就意识模糊了，美女可想清楚了？”薇薇倒也不是完全热心，真在酒吧里闹出了事儿，酒吧又不得安宁了，前段时间，不就因为她，在酒吧闹出那么大的事儿，后来被迫关门了好几天呢！

李潇潇再度看了她一眼，显然也觉得她有些古怪，一般的调酒师，都希望进来的人能多消费一些，他们也能多赚一些，可这个女孩，显然和别的不一样。

“怎么？是怕我没钱吗？”李潇潇顿时就反问道。

“薇薇在这里工作这么些年，别的本事没学会，看人倒是会那么一点点，你这身打扮，我如果再看不出你是有钱人的话，那我不是傻就是痴。”薇薇不急不缓的说道。

“那你为什么拦着我？”李潇潇再度追问道。

薇薇愣了愣，她知道，自己说全是为了李潇潇的人身安全考虑，李潇潇也不会相信，可薇薇是真的担心再闹出什么大事儿来。

“为了大家不闹事儿呗，在这儿都是酒精上头的人，看到你这个漂亮个美女，万一动了歪心思，几个人打闹起来，倒霉的还不是我们酒吧？”薇薇毫不讳言的开口说道。

这个理由，倒是让李潇潇不由得点了点头，随即再度说道：“你放心，我自有分寸。”

“你有分寸，不代表别人也有，前两天，我们这儿就大闹了一场，那个人被打的，现在还在医院里躺着呢！”薇薇连连说道。

李潇潇闻言，不由一愣，想起来方志强的那件事，顿时就看向那个女孩，再度开口问道：“被谁打的？”

“被一个男的呗……”薇薇说了一半，随即再度摆了摆手，停了下来，毕竟事关她，她也不想多言。

“算了，反正该提醒的我都已经提醒你了，如果不是看你自己一个人来，我也懒得说那么多。”

薇薇再度说了一句之后，就转过头去，开始给另外一个客人调酒，而李潇潇则是一脸的疑惑。

刚刚听她那口气，说的事情或许就是方志强之前的那件事，现在想起来，李潇潇都觉得当时的方志强心里一定难受极了，不然也不会做出这么出格的事情。

可是自己一直都没有机会好好了解实情，方志强也只是大概的跟自己说了一下经过。

看到调酒师忙完之后，李潇潇再度开口问道：“你能跟我具体说说，那次的情况吗？”

“有什么好说的？都过去好几天了！”薇薇并不打算说，毕竟说起那次的事情，薇薇也谈的有些说不出口。

自己看上的一个男人，可任凭自己使出七十二般武艺，依然不能入他法眼，最后还闹出那么大的事情，如果不是后来经理帮自己开脱，自己现在甚至连工作都丢了也说不定！

“那个打人的男的，是不是叫方志强？”李潇潇看到她不愿意说，顿时就主动的说了出来。

听到这三个字，薇薇顿时不由一愣，听起来，还真是有那么一点耳熟，可是这一时半会儿的，她也的确是想不起来。

来这个地方玩乐的人，谁能知道谁的名字？即便是知道的，也可能是假名字而已，所以大家谁都没有放在心上。

不过方志强却是一个例外。

在这里闹出那么大的事儿，之后薇薇也曾听过他的名字，不过当时薇薇也是被吓坏了，来不及想那么多，即便是听过，也没记得那么清楚。

而现在听李潇潇这么一说，反倒是觉得极为熟悉。

“怎么？你认识？”薇薇看着李潇潇，反问道。

李潇潇点了点头，随即说道：“他是明达的前任总裁，就因为这件事，退位了。”

薇薇闻言，顿时也是再度凑近李潇潇，随即开口说道：“活该！你说我就没见过那样的男人，你说我长得也不丑吧？在这里想泡的男人一大把，能被我看上的，却也寥寥无几，即便他以前是明达总裁，但总不至于不近女色吧？那天我废了九牛二虎之力，他都没看我一眼！要我看啊，他不是有毛病就是个傻子！”

薇薇这一番言论，让李潇潇顿时愣了愣，当时方志强跟自己说这件事的时候，却是从来都没有提及过这一段。

而现在听完薇薇所说之后，李潇潇才明白，原来那晚还发生这么多事情。

“那……后来是怎么回事？”李潇潇随即再度盯着她，继续开口问道。

“还能怎么回事，我一直跟他示好，他却一直都不理我，旁边几个一直对我心怀不轨的男人看见了，就上来想揍他，你说的那个方志强当时还带了一个人，看到对方的人凑上来，他们两个什么都不顾，直接跟人家干了起来，那么硬的高脚凳，直接砸人家脑袋上，那个胖子当场就跪在地上说不出话来了！”

现在说起这件事，薇薇都不由得倒吸一口凉气。

说起来，经常在这酒吧里，也算是见惯了这些事情，可那晚的情形，薇薇到现在都忘不了，方志强举起高脚凳的那一刹，看起来真的就像是要杀人一样！

“也不知道受了什么刺激，发那么大的火，你说他后来因为这件事，不再是明达总裁了？”薇薇突然看向李潇潇开口问道。

李潇潇愣了愣，此刻的她还沉浸在薇薇刚刚的话里，突然被这么一问，愣了愣，随即点了点头。

“活该！他这种人，就不配做什么总裁，就应该孤独一生，颠沛流离！”薇薇狠狠的咬牙切齿道。

说起来，她那天也算是受了奇耻大辱了，原本乱糟糟的人群中，自己的所作所为，也并没有人看得见。

可是后来被方志强那么一闹，这件事立刻就传开了，酒吧里顿时就盛传薇薇勾引男人的话，一大批粉丝，后来也都对她爱理不睬的，甚至很多客人，直接选择不来了。

因为这件事，薇薇也是被上边训的不轻，现在想起来这件事，她都觉得倒了大霉了。

李潇潇愣了良久，将薇薇所说的话前后全部想了一遍之后，终于是长长的叹了一口气。

李潇潇自然知道那晚发生了什么。

那晚正是自己去明达集团看到方志强和王亚欣那一幕的时候，后来，自己将带去的鸡汤扔入了垃圾箱，愤愤离开了。

现在回想起来，当时的方志强情绪之所以那么失控，应该就是因为那晚的事情。

想到这里，李潇潇顿时觉得自己似乎还不够了解方志强。

自己只知道方志强那晚由于心情不好而打架，却并不知道还有人勾引他的事情。

现在听薇薇这么说起来，李潇潇倒觉得，方志强还真是为数不多的正人君子！

在当时那样的情况下，方志强既然已经被气成那样，就像是自己此刻一样，已经顾不上那么多了，可方志强在酒后，却依然能保持理智。

李潇潇再度打量了一边眼前的这个调酒师，二十出头，水嫩水嫩的小姑娘，长得也这么漂亮，有几个男人能经得住她的挑拨的？

而薇薇注意到李潇潇看向自己的目光，也是自信的扬了扬下巴，她对自己的长相，以及穿着打扮，也是极有自信的，毕竟每天都被那么男人围着转，即便是发生了这件事之后，依然有不少的粉丝，她也清楚，那些臭男人心里想的都是什么。

而李潇潇则是再度沉吟片刻，随即说道：“麻烦你，调一下那晚的监控给我看看怎么样？”

李潇潇想要了解更多的实情，她知道，虽然以自己的身份，对方可能不会答应自己，但不管怎么样，还是试一试的好。

果然，听到李潇潇这话，薇薇顿时就摇了摇头的：“且不说我不是机房的人，就算是，也不能给你一个普通人看啊！”

“我就是想了解一下当晚的情况，麻烦你。”李潇潇一边说着，一边从自己钱包里抽出一张卡片，连道，“密码六个零，卡上应该还有一万多一点。”

薇薇不由一愣，这一万多，相当于她一个月的工资了，她不由有些心动。

不过却再度看向李潇潇，继续开口问道：“你到底是什么人啊？怎么对这件事这么上心？”