    第941章出谷

    山谷也许会被某个家族占为己有，但那些就不是李小玉能考虑的了。

    反正她是不会来分一杯羹的，有空间里的灵果，足够她用的。

    一群人不用人指挥，都自觉地在树前站好队型，等着李小玉给他们照合影。

    李小玉见此，将手中的面饼往口袋里一放，手借着背包拿出一部相机。

    “咔嚓！咔嚓！“

    李小玉分两个角度，拍下这具有纪念意义的一瞬。

    了无道长主动从队列中走出来，上前对李小玉道。

    “施主，我来帮你们照一张吧！”

    了无虽然很想与李小玉合照一张，但总得有人出来摆弄相机才成啊！

    虽然他心有遗憾，但想到师傅的伤还要靠李小玉治，他就牺牲一点利益吧！

    “了无道长，你也过去站好，我自己控制，看我的！”

    了无道长不知道她要怎么控制相机，半信半疑地走回队伍中，正中间的地方是给李小玉空着的。

    李小玉对好焦距后，站回队伍中，用异能之手控制着相机，拍下与大家的合影。

    没见识过她异能之手的简浩气等人，傻了巴唧地瞪大眼，相机将这一幕永远地留在了合照中。

    当她收起相机时，简浩气才反应过来，他肯定丑死了！

    他一贯给人清贵公子的形象啊！

    “小弟妹，你啥时候会的这一招！

    不行，你得重新来过一张，刚才的那张我肯定不好看！”

    李小玉才不会听他的，大家都忙着回家，哪还会管好看不好看的。

    “那样不是更具有纪念意义吗！

    快走吧！”

    李小玉跑到树干前，所有人都站在树旁等着李小玉，是她找到的出路，自是要让她第一个出去。

    李小玉没跟他们客气，她伸手触摸到符文和晶石的节点，第一个出现在山头上。

    “小灵，小虎回来了！

    我们要走了！”

    她刚在山头站稳脚，就在心中对小灵唤道。

    “姐姐，你们先走，我一会儿就追上来！”

    此时的小灵和两虎正在追逐一群野牛，其中有两头变异牛。

    这么好的食材可不多得，空间中的野牛，肯定比不上变异牛的口感好。

    姐姐家吃饭的人多，不弄点好食材回去，他怕姐姐养不起那么多人。

    “快点哈，别跟丢了！”

    李小玉听到小灵要一会儿才回来，还是有点担心小家伙的。

    若是真的丢了，让她上那儿去找那么贴心的灵去！

    所有人都出来后，李承继和明志义一前一后地负责安全。

    管群也将组员分成两队，让他们去协助两位队长。

    简浩气、李小玉、广曼和梅济四人，走在队伍的中央。

    他们三人的唯一目的，就是保护李小玉安全。

    这也是两位队长和管群对他们的要求，回去的人多，一路上的安全不需要他们操心。

    回去的路，走的是管群等人来时的路，只有这条路是最快的。

    众人目标明确，回去的速度自是比来时快，加上大家想回家的急切心理。

    到达断崖时，只用了半天时间。

    管群在断崖处没找到原来的那根藤条，心都凉了半截，这可是最安全的一条路。

    众人都静静地站在断崖下，李承继和明志义、管群三人围在一起商量路线。

    “这条路行不通，就只能硬闯野人谷，野人很凶残。

    要闯过去，可能要付出不小的代价，你们怎么看？”管群道。

    “我们先派人出去查看一番再做决定，看看除了野人谷外，还有没有其他的出路。”

    李承继看一眼明志义，明志义点头同意他的话。

    兄弟们走到这一步不容易，谁也不希望发生流血事件。

    李承继和明志义各带两人去找出路，其他的人留在断崖下休息。

    大家都静静地坐在背包上，吃着各自的干粮，渴了就喝一口壶里已经凉透的水。

    谁也没有发出声音，这里离野人谷太近，连火堆都不敢点一个，怕会引来野人的注意。

    半小时后，两队人马返回，明志义道：“另一边全是断崖，根本就过不去，高度至少有五百米。”

    “野人谷的野人现在正是吃饭的时候，我看到他们吃的是生野猪肉。”

    李承继和明志义互视一眼，两人都摇头，硬闯野人谷是他们唯一的办法。

    “我们这边人多，闯过去应该问题不大，难的就是不能有牺牲。”

    李承继深感头痛，那些野人块头太大，力气也大而且野性十足。

    要想安全地闯过去，把握不大，除非用药！

    “对啊，我们可以用药啊！”

    李承继脑中灵光一闪，有李小玉在这儿，用药是最简单的事儿。

    “小妹，过来一下！“李承继对李小玉招手道。

    “怎么了？过不去吗？”李小玉上前问道。

    对于野人谷的事情，她是亲眼见过的，想要轻松过去，不是那么容易的。

    不用他们说，也能想到是怎么回事。

    “小妹，你那有足够的迷药吗？最厉害的那种！”

    “呵呵，二哥，最厉害是指哪种？”李小玉还有心情开玩笑。

    在她看来，野人谷并不是多可怕的事，不行就将他们全干掉就成了。

    今天的他们已非当初从这里急匆匆过时，要对付一帮野蛮人还是不成问题的。

    更何况又增加了两支特战队，有什么好害怕的，人多力量大。

    “小妹，我们是不想有流血事件发生。

    野人久居山林，对我们也没产生威胁，能和平解决是最好的。”

    其他两人也跟着点头，他们也同意李承继的说法。

    野人能在神龙山脉中生活下去，必定是非常熟悉这片山脉，说不定以后还有用得着他们的时候。

    “烈性迷药，一包能药倒一头牛。

    要走的话，最好趁野人刚吃过午饭，肚子是饱的，现在对我们的肉不感兴趣。

    大家都过来，一人一颗解毒丸，再将嘴鼻蒙上，人手一包迷药。”

    李小玉将药拿出来，让李承继给大家分下去。

    走到这里还没有小灵的踪影，不知这一灵两虎跑到哪里去了。

    李小玉刚想到此，就传来小灵的声音。

    “姐姐，你找个没人的地方来接我。”

    (本章完)

