    收拾好心情，和麦子一起吃完午饭回到宿舍，却见宿舍众人都在，只是独独少了唐三。

    那厢，王圣这厮迎了过来，“老大，你的钱包！”

    呵，这帮小兔崽子还真是不跟他客气，一顿饭的工夫，他可怜的小钱钱们就都流离失所了，也不知道啥时候才能再回来。

    一天见证了两个悲伤的故事，其中一个还是关于自己钱包的，石野心中现在就一个字，难顶......

    难顶啊！

    “话说唐三呢？”他开口问到，打算转移一下自己的注意力。不然他怕自己会忍不住一巴掌把王圣拍墙上——

    大哥不跟你客气，你还就真不跟大哥客气了？！

    这没眼力见儿的！

    “小三去找打工的地方了！”小舞元气满满的说到，“我们说好了，他打输了，就也要请我吃饭！”

    很显然，这姑娘为自己这么快就找到了一张免费饭票而非常得意。

    至于唐三，虽然早早就要成为打工人，但还真不好说他亏了还是赚了。

    石野又扫了眼美人胚子的小舞，好吧，吃亏也是福啊。

    当然，他对小舞这样可爱的小姑娘是没啥想法的。

    毕竟妹子能有铁好玩儿？

    等等等等，说起打铁，石野终于后知后觉的反应了过来，“唐三说了要去哪打工吗？”

    “去铁匠铺啊，他说他也是铁匠家出身，跟石野老大你一样呢。”

    石野闻言，不由得面色一滞，

    那唐三不会摸到他家去了吧？毕竟他家的铺子可是离诺丁学院最近的铁匠铺了！

    不行，他得赶紧回去看看。

    “王圣，你带着麦子和小舞熟悉一下校园，我去看看唐三。”石野撂下一句，转身就又风风火火的跑出了宿舍。

    “急啥呢？”王圣不解。

    “可能也急着去打工吧。”麦子若有所思的说。

    ......

    一路溜出校园，刚接近自家铺子，便听见里面往常嘈杂的打铁声都消失了，取而代之的是一串极有节奏韵律感的敲击声。

    当当当当当，一声比一声大，一声比一声悠长，仿佛那个打铁之人把自己每一锤子的力量都叠加了起来，统统砸在下一锤上。

    石野暗道一声不好，赶紧进铺面看去，果然看见双手莹白如玉的唐三挥舞着铁锤，左一个转身，右一个转身，以一种能把牛顿气的从棺材里跳出来，又气的跳回去的方式打着铁。

    但牛顿也没办法，这斗罗大陆不归他管啊！所以只好任那沉重的铸造锤在唐三手中仿佛活了一般，在空中画出一个又一个韵律悠长的圆圈。

    还真他妈是完美叠加铁锤的反震之力的究极铸造法门，其玄幻程度就跟左脚踩右脚直接飞到平流层一样。

    石野直接看傻了，再看铺子里打铁的叔叔伯伯们，一个个都停了手中的活计，张大了嘴看上帝一样看着秀的飞起的唐三。而他亲爱的老爹石三同志更是一副追星少女街头偶遇哥哥真人的痴迷表情，一边在那里卖力的给唐三拉着风箱，一边眼睛一眨不眨的盯着抡锤的唐三。

    好吧，这逼装的，石野承认，他酸了。

    当啷。最后一次敲击完成，唐三带着铸造锤原地连转两圈，化解了锤子上的冲力，大锤锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺和铁匠们的心同时震撼了一下。

    同时，他老爹石三震惊到口吃的声音恰到好处的响起，“这，这难道就是传说中的乱披风锤法？锻造术中驱除金属杂质最强力的连续铸造术？我还以为早就失传了！”

    此时，他终于看到了自己的儿子，“小野？小野你看到了吗？乱披风，这是乱披风锤法啊！我还以为已经失传了，没想到今天又见到了，你看出他的借力用力了没？”

    石野扶额，只觉得自家老爹今天简直就是个铁憨憨，废话，我又不是没长眼睛，我当然看得到啊！至于么？区区一个乱披风锤法？

    不就是借力用力，左锤接右锤，很牛逼么？

    好吧，就是很牛逼。

    就好像一个普通的跳高运动员看到自己的对手，在赛场上突然左脚踩右脚一路飞到了平流层，肯定会疯一样。他们这些一直处于正常范畴的普通铁匠，今天突然看到一个号称借力用力，一顿接化发左锤接右锤，当当当当就是一顿连环敲的家伙，疯也是正常的。

    石野承认，他打心底里，深深的酸了。

    别的领域他可以无所谓，打打杀杀啥的他其实不喜欢，但在他最爱的打铁上，遭遇到这种玄幻式的降维打击，石野还是做不到心无波澜的。

    啊啊啊啊啊啊好气好不爽啊！

    【你的锤子感知到了昊天锤装逼的气息，你的锤子生气了！你的锤子学会自己打铁了！】

    啊这？

    还没等石野反应过来，他的锤子武魂就从右手中自己飞了出来，自顾自的开始锻打起那块刚刚被唐三一阵爆敲的生铁块儿来。

    唐三傻了，石三傻了，铁匠铺子里的人都傻了。

    还有这种会自己打铁的锤子？

    妈的这我们也想要啊，锤子自己上班儿，我在旁边歇着。

    众铁匠已经不会震惊了，他们只感觉到了一种浓浓的荒诞感。

    看看别人的锤子，都会自己打铁了；再看看自己手里的这傻大黑粗的笨重锤子。

    妈的，酸了。

    刚刚看什么乱披风锤法的时候，铁匠们没酸，只是惊讶，毕竟那个再牛逼也只是铁敲的快而已，而打铁再快也是不可能让他们从铁匠变成铁匠铺子的老板的。

    但现在看这个人不用动手，让锤子自己挥舞着自己打铁，这个他们是真的酸了。

    毕竟哪个打工人还没做过不动手白拿钱的梦呢？

    “小，小野你这？”石三再度一句完整的话都说不出来，他知道自家儿子从小在打铁上就很有天赋，所以刚刚这唐三小子想试一试的时候他也就没太为难，毕竟他家就已经有一个天赋异禀的铁匠神童了。

    但他真的没想过他儿子在打铁上的天赋能强到让锤子飞起来自己去打铁的地步呀！

    石野却是没来得及搭理自家今天动不动就结巴的老爸，而是三步并一步的冲到了铸造台前，握住了自己正在上下翻飞，当当当打铁的锤子武魂。

    因为他发现，让锤子飞出去自己打铁对于他魂力的消耗就太大了，以他如今lv10+的魂力根本撑不了几下！

    握住自己锤子的那一刻，石野狂掉的魂力终于平息下来，而他也顿时感受到了不同：如果说，之前他用自己的锤子武魂打铁，感受到的是如指臂使、圆润如意，锤子成为了他身体的一部分的话，那么现在就是他身体的这部分又多出来了一个大脑！

    以前他可能只能尽可能的把反震力分散到全身，从而保护手臂——这也是他前世锻造师傅教他的方法，还在牛顿的管辖范围之内。而现在，在这种双核驱动之下，他发现自己已经完全可以掌握那些力的方向了！

    于是在唐三和他老爹震撼的眼神中，他将身一拧，也用起了乱披风锤法！

    一锤、两锤、三锤...二十七锤...三十六锤！转瞬之间，三十六锤挥出，火炉上的生铁又小了一圈，而石野还在继续抡锤！

    唐三看着石野，面色微微有些发白：石野不仅已经超过了自己，而且已经超过当初他父亲给他演示这套锤法时的挥锤次数了！尽管知道自己的父亲肯定留有余力，唐三还是有些难以置信。

    “老爹！加大火力！”石野轻喝。

    石三大笑一声，再度全力拉起风箱来，牛逼还是他儿子牛逼啊！这次他不再盯着石野挥锤的动作，而是专心致志的奋力拉着风箱——石野挥锤太快，他不专心送风保持温度可不行。

    当当当，当当当，这次铁匠铺里响起的敲击声没了充满韵律的节奏感，反而带着高温，如同狂风骤雨一般席卷而来，充满了铁与火的压迫感！

    石野疯狂砸铁，嗨的不行。让他的小锤子自己打铁，以他目前的魂力量，其实效果也就那样，力度速度都不达标。但这样一把会自己调整着力位置和姿态的锤子握在他手上，再来打铁，起到的效果就完全是1+1大于2，甚至1+1大于10的！

    这么说吧，有这么一把锤子，他用出什么乱披风都是小意思，小孩子过家家的东西，搁前世他甚至可以直接去航天中心当技霸，仗着自己可以手敲火箭完全不正眼看人那种！

    终于，又是三十六锤敲出，压得铁匠铺里众人快喘不过气来的敲击声终于停止了。石野随手一抬，锤子在手掌上旋转几圈化去力量，身上暴汗如雨，人却是极其痛快。

    七十二锤，整整七十二锤持续不断的敲击，那块生铁直接变得黑莹如玉，仅剩巴掌大小。

    【你用锤子提炼出了一块铁精，你的魂力大幅增加了！】

    “铁精？小野你直接锻造出了铁精？”石三起身一看，惊叫起来。

    不怪他沉不住气，实在是铁精太难得，属于把一般生铁提炼到极限的产物，他十几年的铁匠生涯中也就见过有限的几次。

    “还真是铁精！老石，你们家发了啊！”其他铁匠一听铁精，顿时凑了过来，看过之后，更酸了。

    “石野，你是从哪学的乱披风锤法？”早已被遗忘到了一边的唐三终于开口了，语气里带着疑惑，还有一些酸楚。

    饶是以他暗器大师的心智，被秀了一脸之后，也还是有些别扭。尤其是才刚秀完就被秀，他也太难了.....

    “对呀小野，我都还没学会你咋会的？”石三同样回过味儿来，收起了那块铁精后问到。

    “我刚刚看唐三用了一遍，就学会了。毕竟这也就是个借力用力，完美利用反震力的技巧罢了，只要有基础，捅破那层窗户纸之后就不难。”石野摆摆手，毫无心理负担的开始装逼。

    完全忘记了自己刚刚是怎么疯狂吐槽的。

    大概就是考过法考、注会、教资之后，在知乎上疯狂吹水自己玩了多久，就看了一小时书就上考场，然后一不小心就过了的那种水友吧。

    “我当初可是练了三个多月，才能连续敲击27锤的，就这还是靠了前世唐门的武功底子......”唐三听了石野的话，表情一凝，仅有的一些前世唐门天才弟子的傲气也没了。

    那边石野想了想，又补充了一句，“嗨，其实主要还是靠我的铁锤武魂，有把会自己打铁自己动的锤子，帮助实在是太大了。”

    ......

    唐三的表情更加凝固了，他想起了自己那把拿着都费劲的昊天锤。

    同是锤子，怎么主动性就差的这么远呢？

    这昊天锤，它没有灵魂呀！

    说实话，他有点想换锤子了。

    “欸，说起来，小野，唐三是你的同学吧？”招呼铁匠们别愣着赶紧接着开工干活儿，石三走了过来笑着问到。

    “是的爸，唐三也是工读生，从圣魂村来，他爸也是铁匠。”

    “啊这样，”石三长出口气，爽朗大笑道：“那唐三小兄弟，刚才的雇佣条件作废，你就先和大家的工钱一样，每个月一个银魂币。如果生意好，再加提成。平常吃饭啥的，就跟小野一起，不用跟叔跟小野客气！”

    旁边铁匠听了，心里嘀咕，“你个黑心的石老三，人家会那什么锤法，打铁比其他人快多多了，结果你一个月一个银魂币就给人打发了，还不在铺子里管饭，让人跟着你儿子去吃便宜的学校食堂，不要脸！”

    当然，这话他也就在心里嘀咕，是万万不敢说出来的。再不要脸，一个月一个银魂币的工钱也是别处铺子没有的。

    “好的，谢谢您三叔。”唐三却是没有这么丰富的打工经验，只觉得自己小小年纪刚来就能跟别的老铁匠一个工资水平，还包了他的伙食，这肯定是看在他跟石野是同学的关系上才有的待遇！

    唐三有些感动，把刚刚被秀的不爽抛到了脑后。

    这石三大叔，还有石野，都是厚道的好人啊！

    “爸，那我也每天下午来铺子里帮忙吧，我也只要一个银魂币。”看到唐三可以每天下午来铺子打铁，还有工钱拿，石野有点眼馋。

    石三却是脸色一变，毫不客气的踹了这小子一脚，“滚滚滚，你小子天赋好，就给我老老实实在学校里上学，把心思放在当魂师的正道上！铺子里的活计还轮不到你来干，你打铁再厉害能有什么出息？还不是个受白眼的臭铁匠。”

    唐三：......

    大叔我感觉你个浓眉大眼的是不是有点问题啊？

