    第九百三十七章陆睿的算计

    黄占军忽然提出来的这句话，顿时让陆睿一愣。//www.  //书mi群4∴8065

    “书记，您的意思是？”陆睿疑huo的问道。

    叶飞倒是跟陆睿提过，说省里面有意让新任政法委书记不再兼任公安局局长的位置，而且叶飞也说了，这个事情省委已经达成了统一的意见，有风声说政法委焦书记属意自己的一个老部下到仁庆市来做政法委书记，真要是这样的话，陆睿知道，这个新任政法委书记肯定跟自己不会是一路人。

    黄占军微微一笑道：“政法委副书记金yu雁同志不错。”

    陆睿想了想，脑海当中浮现出政法委那位年纪不小的副书记，看样子黄占军是急于改变在常委会上的被动局面啊。

    点点头。陆睿道：“我没有意见。”

    同意这个提议陆睿的想法很简单，自己身为市长，没有理由一直这么压着黄占军这个市委书记，传出去的话省委即便是因为最近的一些事情容忍了自己，但是长期发展下去，对于自己的提拔是没有好处的。

    “招商局这一块，我看姜俊昊同志不错。”就在陆睿以为黄占军的话已经说完了的时候，他再一次开口说道。

    眉头皱了皱，陆睿看向黄占军的目光当中带着一抹玩味，这位书记大人的胃口倒是不小，居然在这个时候说出这样的话来，难道他有什么值得自己跟对方jiāo换的筹码么？

    路看了一眼黄占军，也不说话，端起面前的茶杯继续喝水，沉默了许久才叹了一口气道：“招商引资的工作，不好干啊。”

    黄占军微微一蹙眉，似乎发现了陆睿有些迟疑的想法。

    陆睿的意思很简单，你黄占军既然想要的东西这么多，那你就给我拿出相应的筹码来。最起码陆睿能够确定一点的是，黄占军对于这个新任市委政法委书记的位置是志在必得的，至于能不能把省委焦书记那一关过去，陆睿却是不管的，

    黄占军想了想，对陆睿道：“叶飞同志一走，公安局的工作没有人负责了，我看正通市长不错，是不是可以让他兼任市局的局长？”

    陆睿心中一动，黄占军这一手相当的高明了，如果没有叶飞提前的通风报信，陆睿是不会知道市局局长的位置省厅将会chā手安排的，但是黄占军现在拿出市公安局局长的位置跟自己做jiāo换，在没有接到叶飞电话的时候，陆睿肯定会心动的。毕竟招商局长跟公安局长相比起来，完全不是一个级别的啊。

    笑了笑，陆睿意味深长的说道：“书记的想法不错，不过，我看是不是听一下上级的意见？毕竟市局的局长还要经过省公安厅的任命。您说呢？”

    黄占军点点头：“这个是自然，不过我还是觉得正通市长比较合适。”

    陆睿没有说话，对于黄占军的这个提议，他微微有些不满，黄占军真是打的好算盘啊，不管自己是不是同意他这个提议，对他肯定是没有坏处的，而自己则是要承担这个事情的后果，一旦郭正通当不上这个市公安局局长，肯定会对自己心存芥蒂的，他黄占军倒是无事一身轻。

    看到陆睿的样子，黄占军知道自己的目的已经达到了，笑了笑道：“当然，这个事情还要在常委会讨论一下，市长你慢慢先考虑一下吧。”

    陆睿点点头：“呵呵，那就听书记的，我先好好考虑一下。”

    黄占军道：“对了，忠清县的县委书记年纪大了，市长有什么人选么？”

    陆睿慢慢靠在沙发上，拿起茶杯喝水，显然，黄占军今天的一系列jiāo换手段令他觉得有些不舒服。

    黄占军抿了一口茶水，笑着说道：“市长慢慢想想吧，我先回去了。”

    送走了黄占军，陆睿脸上的表情渐渐变得有些难看起来。

    现在的这个情况是，市政法委书记，忠清县县委书记，市招商局局长，市公安局局长四个位置空出来了，而这四个职务当中，政法委书记和市局局长早就被省里面的领导看上了，或者说，这两个位置是最敏感的，稍微一不小心，就会得罪不应该得罪的人。但是黄占军看样子是有把握拿下政法委书记的位置，他也看出来陆睿不打算跟他争的心思，所以干脆拿公安局长的位置跟陆睿jiāo换另外两个位置。他的意思很明显，你陆睿要想拿下市局局长的位置，就必须要做出一些让步。

    陆睿对于这种jiāo换是很不满意的，毕竟黄占军明显是在拿市委书记的身份压自己，他明显笃定自己不会做出市长架空市委书记那种官场上的大忌，所以才公然跟自己这么谈条件。

    有些头疼的rou了rou自己的脑袋，陆睿还真有些不知道该怎么办，常委会的局面如果真的变成黄占军压制自己，对于今后的工作开展肯定是没有一点好处的。但是如果让陆睿把现在的优势拱手让出，他倒是很不愿意这么做。

    眉头皱了皱，陆睿苦思冥想了许久。

    晚上下班的时候，陆睿回到家里面，郑秀妍去京城读书了，小水晶那丫头也跟着去了京城，陆睿反倒是一个人住在这么空dàngdàng的大房子里面了，不过这样也好，不用担心有人打扰自己。

    看了一会儿文件，陆睿接到了王茂德的电话，寒暄了几句，王茂德笑道：“市长，听说你们仁庆市空出来一个招商局长的位置？”

    陆睿点点头，笑道：“怎么着，刘怀林把电话打到你那里去了？”

    王茂德哈哈一笑道：“是啊，我听他念叨好几天了，怎么样，您觉得他有没有这个机会？”

    陆睿心中微微动了动，猛然间想到一个事情，笑了笑道：“对了，你提副厅很久了吧？”

    王茂德道：“是啊，老局长去了省厅，听说新来的局长是你们仁庆的叶局长，嘿嘿，您可得帮我介绍一下啊。”

    陆睿忽然开口道：“有没有想法，到仁庆来？”

    听到陆睿的话，王茂德顿时一愣，呆了半天之后才反问道：“您的意思是，让我去仁庆市做公安局长？”

    陆睿点点头：“你考虑一下吧。”

    放下电话，陆睿的嘴角lu出一个笑容来，王茂德如果到仁庆市做公安局长是最好不过的了，凭着王茂德在省厅里的关系，再加上自己暗中帮忙，这个局长的位置十拿九稳。

    最关键的是，陆睿很清楚一个事情，如果公安局长的位置能够进入自己的掌控当中，那么自己就可以在别的事情上面做一做手脚了。

    政法委书记的职务，陆睿觉得自己有必要跟段誉沟通一下，不仅是段誉，包括季海民在内，自己都可以跟他们沟通一下，毕竟这两个人身后的省委副书记周同茹和省委政法委书记焦晃已经联合在一起，如果能够让他们配合自己一下的话，倒是可以让常委会从自己跟黄占军两个人争锋变成三足鼎立的局面。

    陆睿一直担心一个事情，那就是常委会的局面如果变成自己跟黄占军两个人斗来斗去的话，会让仁庆市的班子陷入hunluàn当中，毕竟谁都知道，政治上的这个事情，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，如果按照现在的这个情况继续发展下去的话，那仁庆市委市政fu的班子必然会因为自己和黄占军的争执产生不团结的情况。

    真要是发生这样的事情，给上级留下的印象就会极差，而这不是陆睿想要看到的局面。

    如果能够扶持起来一股力量的话，那就能够适当缓冲自己跟黄占军之间的矛盾，这样一来，自己就能够把jing力投入到发展仁庆市的经济当中去，这是陆睿现在的想法。

    至于之后会在常委会上面造成什么样的影响，那就让黄占军去头疼吧，毕竟他才是市委一把手，遇上不安分的下属算他倒霉，毕竟大家的背后都有靠山，谁都想自己手中的权力更大一些。

    想到这里，陆睿拿起手机，拨通了省纪委书记陆默的电话。

    “陆书记，我觉得仁庆市的政法委书记人选，我们应该尊重一些省政法委的意见。”陆睿开mén见山的说道。

    陆默呵呵一笑：“怎么着，你有什么想法？”

    陆睿摇摇头道：“我倒是没什么想法，只是市公安局局长的位置，我觉得海安那边的王茂德同志很合适。”

    “王茂德？”陆默嘴里面念叨了一遍，半晌之后才说道：“应该是你在顺安的老部下吧？”

    陆睿点点头：“是的，他跟省厅新任的古厅长关系不错。”

    陆默是什么人？能够被团系高层看重，并且委以重任，让他成为整个g省团系势力的带头人，这样的人政治智慧岂能低到什么地方去？稍微一思考，他就明白了陆睿心里面打着什么主意，看样子陆睿是想要把仁庆市的政局nong成三国演义啊。

    不过他也知道陆睿的意思，毕竟这么做的目的很明显，就是淡化陆睿和黄占军之间的斗争，让仁庆市的常委班子不至于因为两个人的斗争而出现不团结的局面。

    笑了笑，陆默淡淡的说道：“我知道该怎么做了，你这个想法不错。”

    !@#