
“好香的叫花鸡啊，不知能否分我也尝一口吗？”突然远远的有一个声音传来，语音清脆，里面还似带着浓浓的笑意。

岳英回头一看，欣喜的喊出声来：“史小姐！？”

只见在一名乞丐的带领下，史珍和婢女莲娘已经在这话声里慢慢走了进来。

在场的很多乞丐都抬起头来有点吃惊地望着她们两人。必竟史珍和莲娘都算是面容姣好的女子，此刻他们罗裙轻摆，莲足款动，仿若仙子下凡尘，与这脏乱污秽的乞丐聚集地显的有点格格不入，很快有很多乞丐葚甚至有点不好意思的往后挪了挪。

史珍却毫不介意的在这些乞丐群中穿行，一直来到岳英了身前。仔细观察了一下他,见他能说能笑尚无性命之虞也似并没有受到捆绑挟持便暗地里松了一口气，抿嘴一笑向岳英先点了点头，然后抱拳环顾道：“请问这里那位是当家人？”

众乞丐面面相觑，他们的头领两天前刚刚去世。再说此时很多人已经注意到了史珍主仆手里的长剑，更没人敢贸然吱声。

见一时没人作答，史珍只好又说了一遍：“我们主仆客来贵地，特来问侯。不知有哪位可以出来说个话儿？”

这回终于有了一个细微的声音怯懦地回道：“你有什么事，就跟、跟我说吧。”

咦？史珍好奇的看过去，居然就是在面前不远处岳英身旁的一个少年乞丐，可是瞅其模样也就不过十五、六岁左右的年纪，怎么样也不像能领导群雄的样子，便不禁疑惑地问道：“你便是这里的头领？”

“不是我，是我爹，不过他刚刚去世了。”莲哥儿嗫嚅着道：“有什么事，你就跟我说吧。”

“那么让乞丐们满街的传唱‘齐友客栈’的难不成便是你喽？”史珍趣味盎然的上下打量着莲哥儿。

“齐友”显然是一个客栈的名字，但这家客栈并不在济南城中，而是坐落在一座遥远的南方小城镇中——保蓉镇。

因为这家客栈其实便是当初宋君鸿把岳英救出来送去与史珍会和，然后几人一起抗击天星社追击的地方。

在这座客栈中，宋君鸿、岳英、史珍，甚至包括后来过来的朱强，几个人经历了生死悬于一线的血战，也正是在这场并肩的战斗中结下了牢不可破的信任与友情。

所以，岳英让人把这个客栈的名字在城中四处宣扬时,金兵们并不能了解其中的含义，但史珍或朱强两人听到后却一定能立刻确定这条线索，然后顺藤摸瓜的来找到自己。

“真有你的，居然把这个名字串在‘暑来保’中让乞丐满街大胆的宣扬。”史珍抬起葱葱玉掌连鼓了数下，对于这一创举称赞不已。

“呵呵，这其实都是莲哥儿想到的好办法。”岳英笑着朝莲哥儿指了一指。

“那是，我们乞丐是最好的消息传递人群了。”莲哥儿也抬起小下巴颇有些骄傲地说道。

原来这“暑来保”是一种北方乞丐行乞时常唱的一种乞歌，具有半是卖艺半是乞求的特殊行业技能。本来乞丐串走在大街小巷行乞就是很正常的现象，而在行乞中演唱暑来保也是司空见惯的事情，莲哥儿就是借着这个无人会特别注意的过程把消息迅速的传播到了济南城中的各处。

果不其然，这个线索很快就引起了细心的史珍的注意，随即便相对轻松地找到了这里。

能找到岳英，史珍很是松了一口气，当然对于莲哥儿的这番帮助自然也很是感激，史珍向莲娘使了个眼色，莲娘便从怀里掏出一些银票，扬了扬然后递过去说笑着说道：“看好喽，这是北境这里第一大银庄‘天庆号’的银票，童叟无欺。每张面值一百两，共计八百两。”

旁边众乞丐听得一阵哗然，八百两？这是一个什么数目？是能让一名乞丐不用等乞转回正常人并且不耕不作吃上十辈子也不一定吃的完的数目。

不想莲哥儿却并没有去接那些银票。

“怎么，小头领莫不是嫌少？”史珍好奇的问了一声。

“我不要这钱！”莲哥儿说道：“我只要他能做到答应过我的事情。”

说罢他一指岳英。

史珍奇怪的望了下岳英，却见岳英果然点了点头回答道：“放心吧，等我回去就按排，一定会给你一个答复的。”

史珍并不好意思贸然去打听岳英和这帮乞丐倒底是达成了什么交易，反正要是有什么困难，岳英回去后也一定会跟自己说的，眼下还是先赶紧领岳英离开这里要紧。于是让莲娘收回了银票，抱拳又向莲哥儿轻声问道：“足下盛情我们只好先心领了，日后有机会也必当图报。只是时间已经不早，我想先领走我的朋友，不知这位小头领可否行个方便？”

强龙不压地头蛇，三分情面大如天。这是史珍在行走江湖这两年来学会的一个重要规则。眼前的莲哥儿虽然瞧着不起眼，但必竟这是在人家的地盘上，所以史珍还是觉得先把话说的客气些的好。

“不成，他要先做到答应我的事了才能留开！”不曾想莲哥儿立刻表示了拒绝。

史珍小眉头禁不住皱了皱，她不远千里来到北境，就是为了拯救岳英。好不容易此刻人就在眼里，哪里能容得他再离开自己的视线。

而莲娘的心情则更是急切，当日她因为担心自家小姐的安危而抛下了重伤中的岳英,后虽然用东瀛秘传过来的烟雾投弹救出了史珍,却终究还是遗失了岳英的踪迹，看着史珍这几日心急灵焚四处寻找的样子，她的心中自也怀有谦意。此刻眼见小姐亦有不悦之色，便一翻手腕，寒光凛冽的长剑立时脱鞘而出，直指众乞丐：“敢拦我家小姐和岳少爷行动之人，杀无赦！”

这一杀气腾腾的举动立刻把众乞丐们吓了一跳,但不知是谁嘶吼了一声，随即便一起手执棍棒将史家主仆了起来。他们是无家无产无牵无挂的光棍儿，当然也比普通人更敢于拼命。他们就像是一些街头流浪的狗，平常虽常向人摇尾乞怜，但逼急了一样会亮出尖利的爪牙的。他们连金兵都敢对峙，何况是眼前的两名女流。

岳英却唬得赶紧拦住，只有他知道史家主仆技艺高超，剑下不知倒下多少硬汉狂徒，真要是冲突起来，怕是屋里的乞丐们数目再多一倍也不够她们杀戮的。

他向莲哥儿劝道：“我非食言自肥之人，既答应于你，此诺自当终生不移。只是我留在这里必竟不能有什么做为，你也须让我回去才能有能力去做答应你的那些事。”

这时小乞丐不知从哪个角度里钻了出来，缩在一个持棒乞丐的身后，却伸着脖子嚷道：“我们跟你又不熟，空口白话的，谁知道你是不是在诓骗莲哥儿。”

莲哥儿咬了咬嘴唇，也坚持道：“要不，我就要你领我们一起去，我倒要看看你是如何办到答应的事的！”

“不行！”莲娘当即截止道：“岳少爷的行止，是我们的高度机密，岂能容你一个陌生的乞儿随行。”

莲哥儿冷哼道：“果然你们心中其实瞧不起我们。”他一挥手，众乞丐都围逼了过来。

岳英忙阻止道：“好，我答应你，答应你还不成吗？”

“但是——”岳英又说道：“我答应让你随行。但只能有你一个人啊。”

“岳少爷，军国大事岂能儿戏！？”莲娘吃惊的便欲再行劝谏。

“算了，就听英儿兄弟的吧。”这时史珍抬手阻止了莲娘，又朝岳英道：“英儿兄弟，你如今已经是堂堂的义军领袖了，你说让他跟着，我们就也让他同行。只是经历了这么多的战斗与牺牲，尤其是最近的叛徒事件之后,我希望你能明白什么人可以值得信任，什么人需要谨慎对待。”

岳英肃容点了点头。

史珍让莲娘把剑收起来后向莲哥儿叹道：“从现在开始，你就算是我们的同路之人了。可做我们的朋友，一路同行可不是件容易的事，这其中会有多么辛苦，你现在根本还无从得知。只希望你今后不会后悔今日的决定。”

“只要能杀金狗报仇，我什么都不怕！”莲哥儿挺起胸脯大声的答道。

这话立刻在众乞丐们当中引起了一阵小小的骚动。

那名曾按倒过岳英的老乞丐排开众人走了出来：“莲哥儿，你要想清楚，真的要跟金兵对着干吗？”

“杀父之仇，不共戴天！”莲哥儿咬牙切齿的说道。

“可他们、他们是......金兵啊！”老乞丐叹息着说道：“你这不是要以卵击石吗？”

“广叔，连你也怕了吗？”莲哥儿怒道。他目光扫视过在场的众乞丐，却见众人的脸上都现出一抹犹豫之色。

“罢了，我也不连累你们！”莲哥儿一顿足道：“我定是要跟他们去的，是福是祸我都一人担当。广叔你既是我爹在世时的左右手，今后这个头领的职位还是你来干吧。我走之后大家便都拜托给你了。”

那老乞丐脸上出现了一抹赧然之色：“我......，我不是这意思。”

“广叔，你就答应了吧。我年少识浅，的确是不适合接替我爹这个头领的职位的。”莲哥儿眼圈红了红：“你们若是念我爹在世时好，便不要跑去跟金人们为虎做伥就好。咱们虽然穷，可也是汉人，不能辱没了祖宗。”

史珍向岳英笑了一下：“她显然还不知道我们要走的路，要做的事是什么样子的。不过她这番劲头倒是和当年的你有着几分相似。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300965"  chaptername="第三十三节  郁孤台下清江水（八）">加入书签</a>
</div>
