    一道不动尊王佛的果位，于东方琉璃世界汇聚而成，位列佛门诸多明王之王，五方明王之首，统御大小护法。

    李靖穿越威力无穷的层层业火，不染分毫，不损一丝，抵达了塔顶。

    朝着琉璃佛陀一拜：“多谢本尊相助。”

    如来一道不入大罗，太乙，自有玄妙。能够帮助哪吒稳住了真灵，保持自我。不再有了道化之危险。

    世尊曰：天上天下，唯我独尊。尊得就是自我。

    佛门诸多香火，诸多护法神灵，看似多神论，实际是无神论，求得是涅槃大自在。

    但凡以神通设教，皆是邪道，偏离如来本性。哪吒喝佛骂祖，尊自己为佛，才得了如来真谛。

    琉璃佛陀目露慈悲：“无妨，医治众生乃是贫僧大宏愿。”

    李靖点点头，没有说话。在他眼中哪吒是李哪吒，是他李靖的儿子，高于其他众生。而在琉璃药师佛眼中，哪吒只是苦难众生之一，得病的病人，同其他众生没有区别，平等无二，真如真一。

    这便是李靖与药师琉璃最大的区别。

    透过法眼，李靖望着逐渐远去的哪吒，心中泛起了一丝忧愁。

    当行的路自己已经的行完，余下的路就要靠哪吒自己去走了。

    东海崖畔，哪吒坐在悬崖边，摇荡双腿，乾坤圈护卫周身，混天绫徐徐而动，鲜艳赤红，宛若火中神圣。

    蔚蓝色的海面上，波涛汹涌，心灵却寂静异常，哪吒轻声念叨一个又一个名字：“小龙女，敖丙……”

    仿佛他们都在自己身侧，回首一望，独自一人。

    前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！

    无人同行，只有哪吒自己做出自己的选择。

    “我那洛师叔贵为三官大帝，自然同天庭玉皇亲近，想让我做那玉皇座下大罗仙。”

    放下混天绫，乾坤圈，哪吒拾起一打仙金砖，扔进水中打出水漂，溅起无数的水花，眼瞳却异常平静。

    “我老师太乙真人，煞费苦心，为我积累香火，传颂诸天，命我莲花化形。”哪吒将乾坤圈扔了出去，激起万丈水柱，却轻声喃喃道：“大概是让我做太乙神尊，在元始天王神庭之下任职。”

    骤然站起身来，哪吒身上只剩下一段混天绫，看着混天绫，哪吒不禁哈哈大笑起来：“闹海是用你，杀石矶娘娘也是用你，追杀父亲李靖也是用你。”

    “我自持法宝骄横无端，但也被法宝困住了一生，硬生生活在了这天命之中，活在了灵珠子的命运之中！”

    “父亲欲让我成佛，修行如来大道，坚持本性。我岂能不知？！你们都当我是七岁小儿，可是大罗灵宝转世，智慧岂是七岁小儿可比。”

    “我知道，我都知道！”

    哪吒朝天吼叫，疯魔癫狂，眼瞳留下两道清泪。

    混天绫鸣鸣而动，围绕在哪吒身边，不清楚哪吒为什么嫌弃自己，明明一直以来都过得挺好的。

    “都走，都走吧！”哪吒呵斥一声，抓住混天绫撕扯了好几段，将诸多法宝赶走。

    “我不要当玉皇大罗仙，我也不做元始太乙神，更不要当西方不动佛！”

    “我要做我自己，我是李哪吒，我只是哪吒！”

    混天绫乃是先天束体之宝，能自动捆绑敌人、改变长度，即使剪断了也能自动修复。

    被哪吒撕碎很快就复原了，但是看着癫狂的哪吒，拒绝接纳任何法宝。混天绫不敢上前，只能跟着乾坤圈在海底悲鸣，如同流浪的小狗等待它的主人。却被哪吒驱除越来越远。

    突然之间，黑云压城城欲摧，天色骤然转暗，阴霾笼罩天空，道道雷光劈落而下。道道阴风吹响，仿佛天地末日降临，那一刹那，天昏地暗，诡异猖狂的声音响起。

    “哪吒！哈哈哈，想不到你如此愚蠢。”

    “不做大罗仙，不为太乙神，不是如来佛，甚至连法宝都没有了，你怎么跟我斗”

    一道惊雷，将地面炸裂，一道妖艳的身影赫然出现，仿佛黑洞一般，散发出令人心悸的气息。

    哪吒眼瞳一凝，沉声喝道：“石矶娘娘！”

    “哈哈！哪吒，你还认识我？“石矶娘娘冷笑道：“你既然抛弃了天命，也注定被天命所抛弃。”

    “今日不会有人来帮你的！”

    “吞噬了你的元灵，娘娘我就占据了大罗灵韵，这一次封神量劫，本宫注定超脱而去！”

    哪吒冷笑一声：“那就来试一试！”

    放手一搏，火焰熊熊燃烧化作衣袍飞舞，周身出现道道火焰纹身，火尖枪横空而立，绽放莲花万朵，宛若火中战神~！

    瓷白修长的赤足之下，踏着两个不停喷火旋转的轮子，划过一道优美而诡异的轨迹，对于哪吒而言如虎添翼。

    带着毁灭之意，带着呼啸之音，带着破空之声直射而去，一道道流光划过长空，刺向石矶娘娘！

    “叮！”

    一声脆响，长枪与利剑相撞，发出清脆的响声，天光四溅，火花乱窜。

    本纪元的石矶娘娘得到了史诗版本的加强，丝毫不弱于哪吒！

    哪吒翻了个身，退后半步，冷笑一声：“来得好~！”

    显化三头六臂法相，那双手间夹着的火焰长枪，分作两半，如同两条活龙一般不断地在空气中翻滚着，威风凛凛，不可一世。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    双龙戏珠，直取石矶娘娘，火龙咆哮，无尽大海轰鸣，真真切切说明了什么叫做焚山煮海！

    石矶娘娘大喝一声：“来得好！”

    飞落到大地之上，获得了龙脉支持，源源不断的大地之力支持着她，跟哪吒打得是有来有回。

    而哪吒虽然强横，但拒绝取回前世灵珠子的力量，只有修行十几年的力量，面对无穷蓝条的石矶娘娘逐渐落了下风。

    石矶娘娘讥讽冷笑道：“哪吒，看到了吧，没有灵珠子，没有了灵珠子力量。凭你自己什么都是不是！”

    阴阳大道乃至玄门正统大道之一，石矶娘娘是截教门下，自然也精通阴阳之术，造诣颇深。

