    云之南这才反应过来。

    当日定亲，这齐王三郡主并没有前来，只是齐王家族的人前来喝了一顿定亲酒而已，再加上当时他惦记的是天擎秘密书房里的密书，想要解开金龙相，所以也没有过多的关注齐家的情况，更没有想起去瞧瞧这齐三郡主长什么模样。

    云之南赶紧俯身行礼：“见过齐三郡主！”

    齐三郡主咬咬唇：“你不会是连我的名字都不知道吧？”

    云之南讪讪的笑笑。

    他的确是不知道，只知道这齐三郡主是齐王的第三个孙女。

    “你竟然真的忘记了！”齐三郡主神色有些阴郁，“咱们小时候见过的，你比我年长，我都记着你，你竟然不记着我？”

    云之南这会儿哪里有心思与齐三郡主叙旧，只是无奈的点头应承着。

    安易这会儿从马车上下来问道：“怎么关门了？”

    齐三郡主打量了安易一眼。

    安易的容颜比起凤卿尘的女装来，那是有差距，但是好歹这安玲珑曾经也是龙津第一美女，比起别的女人来，容颜上自然是更胜一筹。

    齐三郡主一瞧到安易，神色立刻警惕下来。

    “这是我的表妹！”云之南给齐三郡主介绍了。

    “安玲珑？”齐三郡主疑惑的扬眉，“真的是你？”

    安易笑笑：“咱们见过？”

    “那倒没有，只是小的时候听云公子提起过！”齐三郡主淡淡的看了云之南一眼。

    安易笑笑，看来这齐三郡主果真对云之南很用心啊，连云之南小时候说过的话都记得。

    “府里不知道怎么回事，竟然锁门了，我进去瞧一眼！”云之南此刻顾不上与齐三郡主叙旧，想要翻墙进去。

    “你不知道？”齐三郡主问道，“两天前来了一群人，将你们云家砸了，将你父母亲带走了！”

    云之南一愣，有些着急，上前紧紧的抓住齐三郡主的手臂问道：“你说什么？”

    齐三郡主抬眸，望着男人俊美的容颜，脸色微微的涨红，但是还是克制住自己小鹿乱撞的心低声说道：“我也不知道怎么一回事，只知道突然来了一队人将你父母带走了，我爷爷和我爹，这些日子也正在打听消息呢！”

    云之南皱眉，哪里来的一队人？他们云家在整个江南是望族，公然进入云家将人带走，这些人的背后是什么势力，竟然连齐王都不知道？

    “你别着急，我爹说很快就有消息了，不如你先去我家住下，一起等消息如何？”齐三郡主紧紧的望着云之南说道。

    “不用！”云之南低声说道，迅速的回到马车拿出龟壳与铜钱来。

    与其到齐王府等消息，还不如自行占卜一下。

    齐三郡主好奇的爬上马车，凑上前来，紧紧的盯着云之南。

    云之南完全将她忽略，专以四维之富进行推断，所谓四维，就是四长生职工的房间，看乾宫，得凶格。

    齐三郡主望着那三枚平平无奇的小铜钱问道：“你看出什么来了？”

    云之南皱眉：“大凶！”

    【作者有话说】

    云之南的官配来了，大家喜欢吗？

