    

    因为短视频面对的是普通大众，秦风一直没想好怎么去宣传。

    正好遇到了这个病例，秦风就将他宣传了出去，流鼻血这件事还是很常见的，能够规避一点是更好的。

    视频一经发布，瞬间就成为了热门。

    虽然现在已经有不少的知名医生入驻，但是秦风的人气依旧是最高的。

    国家电视台给秦风洗白后，有很多的媒体都是主动道歉，本来秦风还想着将那些无良媒体告上法庭，可是被赵主任拦住了。

    赵主任告诉秦风，在国内最不能得罪的就是媒体，媒体手中有把无形的剑。

    而且他们是一个很大的利益体，就算秦风告嬴了，除了得到一些经济赔偿外没有任何的好处。

    说不定后面那些媒体就故意来找茬，比如做检查，暗中拍摄等等，总能找到理由针对你。

    秦风也是想明白了，跟那些人斗，完全是吃亏不讨好。

    不理会是最好的选择，现在有了国家电视台给予的爱国身份，那些媒体人现在也不敢随便招惹秦风了，至于以后，这种糟心事也少不了。

    只要秦风身上还有话题，那些媒体人就会如同嗅到血腥味的鲨鱼一样蜂拥而来。

    秦风刚回到诊室，就接到了李学文的电话。

    “秦医生啊，我有个朋友他身体出现了蜘蛛痣，你现在有时间帮忙看看不？”

    “蜘蛛痣？行，你让他直接来我的诊室。”秦风也是来了兴趣。

    很快，李学文的那个朋友匆匆忙忙赶来，他是李学文的高中同学，今天在外面应酬的时候，去洗手间发现领带有些勒脖子，松动了一下领带，就发现自己的脖颈处出现了一个类似蜘蛛的红色印记，这可把他吓了一跳。

    就记起了自己还有李学文这个朋友，李学文在外面出差，秦风回来的时候都没能见到李学文，碍于面子，李学文只能跟秦风打个电话问一下。

    “秦医生，你看我这怎么回事？”患者指着自己的脖颈害怕的问道。

    秦风拿起一支笔，轻轻挫了一下“蜘蛛”，然后就发现周围的毛细血管开始消失，等秦风松开的时候，那些毛细血管又重新扩张形成蜘蛛样。

    “这叫蜘蛛痣，主要病因是雌性激素分泌过多，一般出现在青春期女生或者孕妇，不一定是病。”秦风解释道。

    “可是我是男的啊！”患者紧张道。

    “男性的话，可能是肝脏出了问题。”秦风道。

    因为蜘蛛痣出现的病因跟雌性激素有关，但是人体激素都是由肝脏降解和排泄的，肝脏出现问题的话，就会导致雌性激素过高的情况，特别是肝硬化的患者。

    “你身上其他地方还有这个东西吗？”秦风问道。

    “我也不知道，我也是刚吃完饭，发现脖子上的就直接来医院了。”患者道。

    “行，那我们做个检查。”

    秦风带着去了帘子后面，让患者脱掉西装和衬衣。

    因为蜘蛛痣只会出现在上半身，基本上不会出现在下半身的。

    秦风认真检查，发现患者身上并没有第二处的蜘蛛痣，然后秦风让患者躺在检查床上，秦风给患者检查肝脏。

    在患者右肋下，秦风轻轻按压，刚按压秦风就感觉到了不对劲，很硬，反跳很微弱。

    秦风又摸了一下患者的肚子，有点鼓鼓的，里面感觉像是腹水。

    “你以前有过乙肝之类的病史吗？”秦风问道。

    “啊，没有吧，我好久没做过体检了。”患者道。

    “你刚喝完酒？”秦风闻到了患者身上的酒气。

    “对，刚应酬完，做工程的经常在外面应酬喝酒。”患者无奈道。

    “我的诊断是你可能有肝硬化，是酒精性脂肪肝导致的。”秦风道。

    酒一定要少喝，因为大量喝酒超过五年以上，大概率都会出现酒精性脂肪肝。

    “啊？”

    “我给你开几个单子，你去做检查。”秦风打量了患者一眼，应该不是缺钱的主，开的检查也是比较详细的。

    只不过患者是晚上，有一些检查就是很慢的。

    晚上十点左右，部分结果出来了。

    显示患者是肝癌，肿瘤直径7cm左右。

    患者拿着检查单，浑浑噩噩都不知道怎么走回秦风诊室的。

    “我怎么可能是肝癌，我还这么年轻。”患者双手抱头痛苦道。

    癌症，永远是人类心理最大的天敌之一。

    秦风心中叹了一口气，肝癌也是当今社会最多的癌症之一，都是平时不注意，从肝炎变成肝硬化，然后变成肝癌。

    “给你家里人打电话，办理住院吧，你这个肝癌太大了，药物治疗可能没什么效果，需要手术切除。”秦风道。

    “那手术后，还会复发不？”患者担忧道。

    “片子显示你的肝癌虽然大，但是并没有出现转移，而且远离肝门的位置，复发的概率还是很小的，也不会危及生命。”秦风道。

    这也是算是患者的一个幸运，没有影响到肝门。

    患者也是松了一口气，只要能够治疗，钱的话都没问题，他就怕不停的复发。

    一个小时后，患者的小娇妻过来，秦风重新给家属说了一遍。

    “秦医生，你说乙肝会导致肝癌？”患者妻子担忧道。

    “对。”

    “那秦医生你帮我也检查一下吧，去年的时候，我子啊公司体检的时候就检查出了乙肝。”患者妻子道。

    乙肝这个玩意可是会传染的，所以在我国乙肝患者数量是很庞大的，一般乙肝患者知道自己有乙肝都会藏着掖着，生怕外人知道了。

    “你接受过乙肝抗病毒治疗吗？”秦风问道。

    “什么是乙肝抗病毒治疗？”患者妻子一脸懵逼道。

    秦风解释了一下。

    人体对于乙肝是有两层防护的，第一层就是乙肝表面的抗体，乙肝病毒入侵人体后，人体就会产生抵抗他的抗体，它的出现就意味着人体对乙肝病毒产生了抵抗力，这也是乙肝疫苗的效用。

    第二层就是抗病毒只来，如果感染了乙肝病毒，是可以进行抗病毒治疗的。

    乙肝病毒侵入肝脏后，人体免疫功能就开始发挥作用，这时候人体就会出现肝炎，但是如果采用抗病毒治疗，就相当于有了外力帮助人体的免疫功能对于乙肝病毒进行消灭。

    而肝炎就是肝癌的幼生期，成年期就大概率会变成肝癌。

