    “那另一个技能呢？以你都领悟了两个技能了，你妹妹总不会比你差吧。”

    听到叶晨的话，宁夏点了下头：“另一个技能叫做鹰眼，技能效果宁月也说不清楚，按照她所说的，应该是能够提升动态视觉，并且看清楚非常地清晰，哪怕相距百米，她都能够看清。”

    叶晨愣了一下，这TM都属于身体改造了吧？百米外都看的清，虽然说真气的提升的确能够增加身体强度，这也太变态了吧？这才灵丹境啊！

    “鹰眼好像不属于技能吧，按照月月说的，在她熟练了鹰眼后，整个视觉就一直是那个状态了。”宁夏摸着下巴想了想说道。

    叶晨点了点头：“不管怎么说，这都是你们自身努力所带来的效果，怎么样，出去吃一顿？我到现在还没吃东西。”

    “好啊！不过我请客，这你可不能和我抢！”

    “放心，不和你抢。”叶晨说着看了一眼身旁的零。

    这个小丫头从他早上上课的时候就在，不过她的天赋，没有一个人发觉到零的存在。

    宁夏向着树林的方向招了招手，不一会儿，宁月就从树林中走了出来。

    在看到宁月的瞬间，零竟然抓着叶晨的衣服向后退了退，藏在了叶晨的身后。

    “怎么了？”叶晨小声地问了一声。

    “鹰眼？”零的脸上露出了惊讶的神色，她道：“并且是还在成长期的鹰眼，叶晨哥哥，她竟然有鹰眼！”

    有鹰眼的原因叶晨是不想说了，零不知道秘籍是他给的，看着宁夏和宁月谈话，叶晨蹲下身子问道：“鹰眼怎么了？”

    “那个鹰眼是成长期的鹰眼，应该是天鹰秘籍中的技能。”零想了一下，然后道：“等鹰眼完全成长成型后，会转化为天鹰之眼，天鹰，叶晨哥哥你听说过吗？”

    叶晨摇了摇头，是魔兽？还是灵兽？

    “灵兽，并且是最高位的灵兽，它们的名字也是由天鹰之眼所得的，天鹰之眼会逐渐提升使用者的视力，达到一定界限后，甚至会升华成为天神之眼，能够看破过去与未来，零的因果扭转也能够被看到。”

    “也就是说？”叶晨疑惑了一声。

    零道：“也就是说，那个女孩，能够看透零的真身，当然，现在她还做不到这一点。”

    这倒让叶晨有些惊讶，叶晨伸出手摸了摸零的脑袋：“那就不用担心了，说实话，我还很好奇你的真身到底是什么呢！”

    零向着叶晨吐了吐舌头，然后快速地跑开了。

    叶晨并不担心她回跑哪里去，刚才的谈话她也听到了，这个小家伙肯定会跟着叶晨他们去吃饭的。

    客来香，在剑风城算是有名的饭店了，叶晨他们三个人包了一间雅间，点了不少的菜品。

    在零凭空出现在叶晨旁边的时候，两个人都惊讶了一瞬，叶晨也不好解释零到底属于什么样的存在，只是含糊地应付了过去，将更多的话题转移到了伏虎和天鹰秘籍上。

    一说到秘籍，宁夏就立刻打开了话匣子，也忘记了叶晨旁边的零，毕竟那个小家伙一直安稳地坐在那儿，看着手中的书。

    那是叶晨从学院的图书馆借出来的书，他发现这个小丫头特别的喜欢看一些史记，因此他就从图书室借出来了不少关于历史的书。

    宁月看了一眼小丫头的书，尝试着和小丫头搭话，结果零似乎并不想理她，不过她提出的问题倒是一一回答了。

    菜很快就上来了，因为零的个子不高，一些菜她会让叶晨去给她夹，但是叶晨和宁夏正聊的开心，结果大多数时候就不理她。

    最后给她夹菜的是宁月，结果这个小丫头就这么开始逐渐和宁月聊了起来。

    一顿饭他们吃了整整一个下午，才准备离开。

    而在叶晨站起来的时候，一旁的宁月突然伸手拉住了宁夏：“哥哥，那个人，在饭里加了什么东西！”

    听到她的话，叶晨和宁夏的脸上立刻露出了凝重的神色，他们向着那个方向看去。

    他们坐的这个雅间在二楼，外面是楼道，没有墙壁，能够一眼看到十几米外的雅间，但是这个距离，叶晨和宁夏都看不到雅间内发生的事情。

    叶晨转过头看向零，零点了点头：“在对面雅间里，的确有人在饭里放了什么。”

    “走，我们过去看看！”叶晨立刻说道。

    宁夏和宁月点了下头，跟着叶晨冲了出去，而零则是奋力地从桌子上拿起了一个装饰用的花，才跟了上去。

    一推开雅间的门，叶晨就直接大喊道：“慢着！别动饭！”

    雅间内的人瞬间就惊了，叶晨这才注意到，这雅间内一共做着八个人，都是三四十岁左右的中年人，并且看这些人的服饰，绝对不是普通人。

    叶晨轻声咳嗽了一声，然后道：“那个，失礼了，我叫叶晨。”

    坐在最边上的一个人看了一眼叶晨：“这里不是你们该来的地方，赶紧离开。”

    不等叶晨说话，一旁的宁夏便开口道：“是这样的，我妹妹看到，有人在饭中动了手脚，因此才赶了过来。”

    那个人还想开口，一旁的一个中年人伸手打断了他的话，然后带着一丝笑容道：“这位小兄弟，你说饭中动了手脚，我们刚才可是关着雅间门的，虽说雅间门上有着花纹能够透光，不趴在这雅间的门上，应该看不到门内的情况吧？”

    在他说话的时候，零一路小跑到了雅间内，不等叶晨阻止，零发出了一声小孩子才会喊的助喊声，将手中的花直接丢进了那个说话的人的碗中。

    “你个小鬼……”

    “不要太过暴躁。”那个中年人再次打断了最初说话的那个人的话。

    这个时候，坐在最里面的一个人惊讶地指着中年人的饭碗：“城主，您看！”

    听到这个称呼，叶晨和宁夏都震惊了，感情一直和他们说话的人是城主啊！

    再次看向城主的饭碗，饭碗中，红色的花朵竟然逐渐开始变成黑色，而那白色的大米丝毫没有变化。

    “雪天毒！”

    “这是雪天毒。”

    开口的是叶晨和城主，城主抬起头看了一眼叶晨，然后笑着道：“这位小兄弟，你来说这毒吧。”

    知道面前的这个人是城主，叶晨行了一礼，然后道：“这叫雪天毒，能够在极短的时间致人死地，并且只会对拥有生命的东西造成危害，所以花也随之变黑死去。”

    城主点了点头：“没错，既然你们看到了我的碗中被人动了手脚，那么，动手脚的人你们应该也知道了吧？”

