    “这些话，以后就不要再说了。”

    “联盟中那些智慧生物对我们这些异兽的存在有着很大的争议，你这句话要是不小心传来出去，一定会引起巨大的震荡。”

    “现在这样的局面，或许不是最好的局面，但相对而言我已经很满意了。”

    “芬里尔，记住，哪怕是你那些子裔，也不要在它们面前说这些话。”

    “我倒不是担心它们会背叛你，只是不想你把这种理念传输给它们。”

    停下来回头看着仿佛一颗明珠般在漆黑的宇宙中闪闪发光的“众城”，“裂吻”在精神交流中向“芬里尔”郑重地说道。

    “你就要死了，你还没弄明白这一点吗？”

    “现在的情形，不光是炎蝠要杀你，我怀疑联盟的高层也是这么想的。”

    “裂吻，你的空间本源力量太强大了，联盟可以容忍我和炎蝠这样的存在，但你的能力已经快要超出他们的控制了。”

    “这一次炎蝠提出来的建议，我怀疑根本就是出自于联盟高层的授意。”

    “他们想要你死，你死了，他们才能更加的心安。”

    “异形文明，只不过是个幌子。”

    “我就不信异形文明能强大到足以威胁联盟，他们只是想借这件事情杀死你。”

    “裂吻，我现在甚至在怀疑，异形的出现本身也就是他们计划中的一部分。”

    “芬里尔”又气又急，精神交流中继续向“裂吻”吼道。

    “不至于吧？”

    “裂吻”疑惑地看向了“芬里尔”。

    “不至于？”

    “你自己以前就跟我说过，太多的巧合只能证明阴谋的存在。”

    “你刚信就察觉到了轮蛇星系的异常，刚跑过去就碰到了异形。”

    “这个巧合就是最大的问题，这一定是阴谋。”

    “芬里尔”先前还只是泄愤似的乱吼乱叫，说着说着它突然发现自己好像抓住了关键，又或者说聪明的洞悉了阴谋。

    “裂吻”没有再说什么，而是思考起来。

    “相信我。”

    “联盟对所有异类文明态度都很恶劣，但唯独对你是个例外。”

    “说到强大，其实你跟我和炎蝠相比的话，也并不是具备了压倒性的绝对优势。”

    “但是在联盟某个存在提出了空间本源力量领悟到了极致，可能会演变成时间本源。”

    “从那时开始，联盟对你的态度就发生了变化。”

    “这里面的差别说明了什么？裂吻，联盟已经在警惕你了。”

    “如果有机会，他们会毫不犹豫地杀死你。”

    “相信我，这是事实。”

    “芬里尔”越说越是起劲，同时越说也越是激动。

    “呵呵，这只是你的想法，代表不了什么。”

    “裂吻”淡淡一笑。

    见它这个样子，“芬里尔”不禁一滞，随后冷哼一声不说话了。

    “走，我们去异瞳那边看看。”

    “既然准备要去了，我想去看看那里有什么变化没有。”

    不再讨论刚才的话题了，“裂吻”说着便甩动了尾鳍。

    虚无的空间，在突然剧烈的震荡中绽开了一道裂隙。

    “芬里尔”没有说什么，看上去也没有跟着去的打算，“裂吻”也不强求，摇头晃脑钻进了裂隙当中。

    “别的异类文明特别是异兽文明的生死，关你什么事情？”

    “联盟只是打着包容一切文明的旗号，就能让你死心地追随。”

    “在宇宙中穿梭自如这多自在，想去哪儿去哪儿，想干什么干什么。”

    “哪像现在，还要受到他们的制约，甚至是陷害。”

    心里嘟囔着，“芬里尔”越想越是来气。

    不过转念一想，它又叹了一口气。

    “裂吻”留在联盟，是因为它自己崇高的理念，还是为了“暗能珠”，“芬里尔”却也不能确定。

    它能确定的是，像自己和“炎蝠”它们，毫无疑问都是因为“暗能珠”留下来的。

    空间裂隙眼见就要合拢，“芬里尔”看似想要离开，却最终还是在合拢的瞬间一头钻了进去。

    “我就知道你会跟来。”

    漆黑的虚空中，“裂吻”微笑在精神交流中说道。

    “我只是想要看看，即将吞噬你的异瞳是不是有什么变化。”

    “你自己都不把自己的性命当回事，我又有什么好在乎的。”

    精神交流中不爽地说道，看着远处那壮观的景象，“芬里尔”哪怕已经不是第一次看到了，却还是有些震撼。

    距离它们还有些遥远的漆黑的宇宙中，有着一个类似“众城”的庞大的“太空基地”。

    当然，这个太空基地看上去粗糙了很多，事实上无论内部或者外面，这个“太空基地”远远不能跟“众城”相比。

    实际上，这个“太空基地”看上去更像是数十艘庞大的超级运输舰通道一些机械臂和管道连接了起来。

    “裂吻”和“芬里尔”，它闪的注意力却都不在“太空基地”上，面是是在距离它不远的宇宙星空当中。

    就在那片虚空当中，存在着一个诡异的现象。

    像是一道不停变幻的空间裂隙，它最小的状态看上去就像是空间裂隙马上要完全合拢了，最大的时候却是猛烈扩张开来形成了一个不规则的“黑洞”。

    这个“黑洞”的模样，就像是一个异兽的眼眸，漆黑的眸子中心透露出了诡异的七彩流光。

    这也是它名字的来源，联盟某个科学家提出的“异瞳”几乎得到了所有存在的认同。

    区别只是在于，有的存在是因为它的状态，而有的存在却是因为它的象征，“异瞳”在后者看来更像是某个未知的存在或者文明正在窥视联盟。

    瞬息万变，忽大忽小。

    就在“异瞳”膨胀到极致时，哪怕隔得很远，“芬里尔”都感觉自己像是被什么恐怖的存在给盯上了一样。

    哪怕从来没有承认过，“芬里尔”心里却是清楚，每每在这个瞬间他都会一阵头皮发麻。

    而宇宙中，能让“芬里尔”头皮发麻的存在，至少在此之前它根本没有碰到过。

    就是“裂吻”都不行，哪怕“芬里尔”根本不是它的对手。

