    徐火说完便解开上衣，坐在床沿准备上药。

    见他单手包扎困难，景钰难得的主动走过去。

    “我来帮你。”

    徐火手上的动作一顿，差点就以为自己耳朵出了问题，诧异的看了景钰一眼，便矮身把受伤的右手臂送到他的跟前。

    “那便多谢了。”

    景钰面上无波的拿过布条，并踮起双脚替他包扎——这该死的身高！

    徐火转过脑袋，见他绷着一张小脸在为自己包扎，不由好奇开口：

    “你的洁癖好了？”不然怎会主动提出帮他包扎伤口？

    他不提这茬儿还好，一提这茬儿景钰便像是被人点了穴一般，僵在那里无法动弹。

    徐火长叹一口气，即无奈又感到有些好笑的挪开了一点位置，然后自己手牙并用的把包好的布条打了一个结。

    而后他抬眼对景钰道：

    “行了，时间也不早了，回去休息吧。”

    景钰抿着唇转身，待走到门口时，他回头对徐火道了一声：

    “送信的事，多谢！”

    然后就直接离开了屋子。

    徐火先是一愣，随后便哑然失笑，敢情这小孩儿今晚的一切异常表现都是为了感谢他啊！还真是一个别扭的孩子！

    与此同时，惠城曹府

    正在品尝知府夫人为他精心熬制的银耳燕窝莲子羹的曹知府，倐地放下粥碗，站起。

    伺候在一旁的知府夫人被他这一动作吓了一跳，忙小心翼翼的询问：

    “老爷怎么了？可是这莲子羹不合你的味口？”

    曹知府摇头，一双细长的锐眼里有精光在闪烁——

    他想起来了！他想起来那个妇人是谁了……

    “夫人，为夫突然想起来一件要事，需马上出去一趟，你且先歇息不必等我。”

    曹知府说完，便打开房门走了出去。

    独留知府夫人在屋里，气恼的猜测着他今夜又是去哪个狐狸精那里过夜。

    *

    次日，天上没有太阳，可天气却一样沉闷得不行。

    后院，南溪蹲在那几株草莓跟前，把一些多的匍匐茎和老叶都摘除掉后，又催出了几颗草莓，待到几颗草莓都熟透了的时候才摘下，然后取出它们的草莓籽，撒到旁边的空地上……

    打扫好鸡圈出来的锦娘，看到南溪一直蹲在那里不动，便放下扫帚疑惑的走过去。

    “溪儿，你在做什么？”

    从村长家学习完回来后便一直蹲在那里。

    南溪抬起头，抹了一下脸，然后便弯着眉，指着地里道：

    “我弄草莓籽来种，阿娘你看，这一片新发的绿芽都是草莓苗。”

    锦娘把目光移向一旁，果然就看到南溪的左脚边，密密麻麻的冒出了好多嫩芽。

    于是，她也蹲下身子，并伸出一根手指小心地扒拉着一颗小嫩芽，惊奇开口：

    “这便是草莓株刚破土的时候吗？”

    南溪双手放在膝盖上：

    “嗯。

    阿娘，我想让这些幼苗自然生长，待三月之后，再看看它们结的草莓是否有我催长的那么大一颗。”

    锦娘伸手为她擦掉黏脸颊上的泥土：

    “你想要怎么做便怎么做吧，阿娘也不懂这些。”

    南溪一双大眼睛亮晶晶的：

    “若是他们自然生长出来的也是又红又大颗的极品草莓，那我便可以大量培植，如此一来，咱们不用异术也可以吃上很多的极品草莓了。”

    最重要的是——量大了还可以拿去卖了换钱！

    不过，草莓本身不宜存放，如果拿到外面去卖，还得经历四个小时的水陆颠簸，等到了城里，早就不新鲜了，还不定能不能卖得出去。

    所以，她还是就在村里卖卖草莓好了。

    呃——到时候，村民们应该会来捧场的吧？毕竟，这比他们出村去买要方便多了。

    “行。”锦娘站起身就要拉她：“别蹲太久，小心腿麻。”

    南溪却是皱着一张小脸，不敢移动：

    “呜，已经麻了！”

    锦娘无奈，只好抱着她出了后院。

    午饭过后，锦娘又去了地里。

    南溪独自坐在堂屋的屋檐下看书，还没看一会儿，胖虎和景钰便结伴找来。

    南溪抬头看着他俩：

    “你俩今下午没练功？”

    两人齐摇头，并自来熟的各找了一张凳子坐下。

    见南溪偏着脑袋一脸疑惑的看着他们俩，胖虎贱兮兮的解释：

    “杏儿姐姐找徐大哥相谈要事，我和景钰自然不能待在那儿碍事。”

    南溪眉毛一挑，懂了。

    这时，胖虎那只一直背在身后的右手忽然拿出来。

    “诺，在路上看到的，送给你。”

    原来他右手里拿着两朵红色的漂亮小花。

    南溪伸手接过：

    “石竹花？你是在哪条路上采的？我上午回来怎么没看到。”

    胖虎捂着嘴巴轻咳：“许是因为你没注意看。”

    景钰却在旁边拆台：

    “他是爬了杏儿家隔壁的围墙，进去采的。”

    杏儿家隔壁？

    南溪担忧道：

    “杏儿姐姐家隔壁不就是王屠夫家么？他家的花你也敢去采？你就不怕他再收拾你！”

    王屠夫并不是真正的屠夫，大家之所以叫他屠夫是因为他身长九尺，四肢发达，一张布满伤疤的脸上十分可怖，看着就像个屠夫！

    以前的小南溪一看到他就哭，就连胖虎，曾经因为淘气也被王屠夫吓哭过一次。

    不过说来也奇怪，就是这么一个牛高马大，看似凶神恶煞的人，平日里却喜欢摆弄花花草草！

    胖虎笑的得意：

    “没事儿，他都不在家。而且我只采了两朵，他院里还有一大片呢，看不出来的。”

    南溪点点头没再说什么了。

    景钰却再次拆台：

    “可你翻墙进去的时候踩坏了一大片的绿植。”

    南溪……

    胖虎搓了一下鼻头，逞强道：

    “只要你不出卖我，没人知道是我进去踩的。”

    景钰淡定的再给一击：

    “有你的鞋印！”

    胖虎……

    突然感觉景钰好欠揍！！

    胖虎虎着个脸站起：

    “功课不可荒废，景钰，咱们去院子里比划两圈吧。”

    景钰淡淡的睥了他一眼，而后从容起身。

    “光是比划难免无趣，不如咱们今日便玩点不一样的？”

    胖虎顿时就被勾起了兴趣：

    “玩什么？”

    景钰理着衣袖：

    “今日比划，输了的人需帮赢了的人做一件事情。”

