    帝江笑道：“妹妹不必如此，如今妹妹成圣，便是大涨我巫族威势，而且六道轮回乃是洪荒重地，有妹妹坐镇，为我巫族延绵气运福泽，可保我巫族万世不灭，纵然此次量劫，我巫族衰败，也不会落得个灭族的下场。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听到帝江如此说，其他祖巫都变得沉默了，后土欲言又止，最后还是仍不住说道：“大哥，我们与妖族就必须分个你死我活吗？难道就没有其他解决方法吗？”

    面对后土的问题，帝江没有言语，烛九阴叹了一口气，说道：“妹妹，我都能预见的事，难道你这个圣人没有预见到吗？”烛九阴乃时间祖巫，精通时间法则，他自然也通过时间法则一窥巫族命运，虽不知结局如何，但却有衰败之象。

    后土一听，一下子沉默起来，帝江反倒大笑起来：“哈哈哈，妹妹不比太过担心，天意虽如此，但我巫族从不信什么天意，逆天而争锋，方是我巫族儿郎之风范，就算我们败了，只要妹妹还在，我们便还有东山再起的希望。”

    后土神情复杂地看着帝江，手一伸，拿出了自己留下的两滴祖巫精血，当初以为自己必死无疑，便将三滴自己的祖巫精血交给乾坤道人，但没想到竟然一举成圣，之后，乾坤道人又将剩下的两滴交还了给她。

    后土看着自己的精血说道：“大哥，这里还留有我两滴祖巫精血，你们可以从我部族中挑选一名大巫，用这两滴祖巫精血再造一名祖巫，以补全十二都天神煞大阵，如此也能多些胜算。”

    帝江笑了笑，收起后土的精血，说道：“有妹妹两滴精血，再造一祖巫应该没什么问题，我看妹妹部落里的大巫蚩尤便不错，实力之强，大巫之中少有敌手，正是继承妹妹精血的不二人选。”

    后土自然没有意见，蚩尤的确很强，吸收这两滴祖巫精血，很有希望晋级成祖巫，只要蚩尤成为祖巫，巫族的十二都天神煞大阵便又可以布下，妖族可能还以为她被困地府，大阵便没用了，说不定还可以借此打妖族个措手不及。

    此时，烛九阴看了看空荡荡的平心城，说道：“妹妹，这平心城如此之大，却空空荡荡，不如从巫族之中挑选一些精英驻扎进来，我巫族儿郎虽然无法管理地府，但却可以起到护卫地府的作用，顺便也可以为我巫族保留下一条后路，如何？”

    后土自然没有意见，平心城这么大，就她一个住着也冷清，有些族人陪伴也好，此处也正好作为巫族另一处大本营，地府乃是重地，又有冥河和后土在此，基本没人敢来这撒野。

    十一祖巫离开后，便立刻返回各自的部落，从巫族十二大部落中分别挑选了一批精英前往地府平心城，约有百万之众，日后就算巫族真的衰亡，这些巫族也能在后土的庇佑下活得好好的，为巫族留下血脉传承。

    ·······························

    昆仑山，此处乃是三清道场，现在更是圣人道场，原本只有老子、元始天尊与通天三人居住，倒也清净，但自从三人成圣，立下教派，前来拜师学艺的便络绎不绝，人族，妖族、龙族，什么都有，搞的是昆仑山下是鸡飞狗跳，不得安宁。

    三清也是头疼不已，三人教派已立，确实也该收些弟子，传下道统，否则立教又有什么意义，但前来拜师的人太多了，数以万计的生灵聚集在昆仑山下，这阵仗太大了。

    三清为盘古原神所化，所以老子、元始、通天分别被称为太清、玉清、上清以示三清一体，但三人虽同为盘古原神所化，但对天道的体悟各有不同，对立教之根本也不一致。

    老子之人教主张清静无为，一切顺其自然；元始之阐教主张修行天道以资质为先，若非是天赋异禀、聪慧过人之辈或天地灵物，不为阐教所教授；通天之截教主张有教无类，天下生灵皆可修行天道，修行自身以见性心明，截取天道之一线生机。

    由于三教的教义不同，直接导致了在收弟子一事上，三清出现了严重的分歧，老子立人教，主张无为而治，只要人族不亡族灭种，老子是不会去管的，一切由人族自行展，至于收徒之事，老子认为自己的弟子必须是具有大智慧、大毅力的之人，且要有缘份。

    于是老子便离开了昆仑山，游历洪荒，看能否找到让自己满意的弟子，至于昆仑山下那些，虽也有天资不错的，但老子却看不上，不如留给元始和通天二人挑选。

    出了昆仑山，老子便向着西北方向飞去，上次感应到的机缘便是在这个方向，虽然不知机缘是否还在，但总归要去看看，若还在，不去岂不是错过了，就算没了，也没什么，反正此次他出来是为了收徒，往哪走不是走呢。

    路过一山，老子便停下了脚步，此山云气环绕，大有隐龙之相，山中必有乾坤，掐指一算，此山原来名为阳山，乃洪荒大地诸阳之，乃是真正的仙家福地，而且此山竟然还与他有缘，老子自然按下云头，想要一窥此山全貌。

    刚下了云头，老子便见到一青年人面山而跪，久久不动，老子倒也觉得有趣，便化身老者，拄着拐杖，走上前问道：“年轻人，你叫什么名字，是哪人，为何在此跪着？”

    青年见是一名老者，便答道：“老人家，我叫玄都，乃人族玄清部落之人，想要求仙问道，寻得一名师，所以每逢一处名山大川，我便跪拜三月，看能否寻得一名师，若是没有，再往下一处。”

    老子一听，眼中露出满意之色，他的太清道法讲究清静无为，这玄都倒是不错的人选，有毅力，有恒心，资质上佳，乃是难得的一块璞玉，只要细加雕琢，必成大器，而且他掐指一算，此人竟然与他有师徒缘分。

    老子摇身一变，恢复了真身，看着玄都，笑着问道：“贫道乃三清之，太清老子，玄都，你与我有师徒缘分，可愿拜我为师？”既有师徒缘分，又满足老子收徒要求，老子自然不会错过，当即表明了身份。

    玄都大惊，太清老子不就是老子圣人，虽然让出老子在人族讲道，他未能赶到，但老子的大名可是传遍了人族，如今竟然让他在这遇到，而且还要收他为徒，玄都怎么不激动，连忙三磕九拜：“弟子玄都，拜见老师。”

    玄都拜师，老子自然大喜，扶起玄都之后，本想就此返回昆仑山，但想到身前阳山，老子还是决定先一窥此山真貌，至于返回昆仑山，此事倒是不急，毕竟现在昆仑山还是有些闹腾，等清净了再回去也不迟。

    的确如老子所料的一般，此时的昆仑山的确很不平静，这么多生灵前来拜师，元始与通天也不好全部打走，毕竟二人还要收些徒弟传下道统，但也不能全都收下，否则昆仑山非得乱套不可。

    元始生性高傲，好脸面，收徒自然讲究资质根脚，而且他不喜妖族，当初在紫霄宫争座之时，他便出口骂鲲鹏是扁毛畜生，可见他根本看不上妖族，但他又不好直接拒收前来拜师的妖族，所以只能在山下摆出一座大阵，想要拜他为师之生灵必须得通过此阵考验才行。

    此阵乃是一座幻阵，阵内暗藏天机，分为五行，演化生老病死，生灵一入阵，非大智慧、大毅力者不能看透大阵中的虚幻，跳不出五行之中，自然也不能了解大阵所含之天机，就会被大阵所困，拜师者都需入此大阵以检验拜师者的资质、心性，过了阵的，元始再考虑是否收其为徒。