    第280章 天罚灭世

    轰！

    一道天雷劈落，正中中年修士。

    刹那间，电光雷鸣，无尽的光芒炸裂。

    所有人都吓了一跳，呆呆的看着那一团炸裂的雷光。

    只见一道光芒撑起，居然挡住了天雷。

    中年修士满脸阴沉的看着头顶上的滚滚雷罚，心中又惊又怒。

    “怎么可能？”

    “为何又天罚降临？”

    “天啊，真的是天劫？”

    周围的一大群修士惊骇不已，纷纷退开，想要离开天劫笼罩的范围。

    只可惜，整个武当山都被天雷笼罩了。

    轰！

    诈然一声惊雷，响彻四方。

    只见一道道雷蛇从天而降，劈在了那一群修士的身上。

    “啊...”

    “长老救命！”

    一声声惨叫传来，天雷下，一个又一个修士惊恐的哀嚎，被天雷劈成了粉末。

    仅仅一次天雷轰击，就灭了几乎所有刚刚出世的修士。

    仅剩下中年修士，还有一位年轻修士，正苦苦的撑着一道宝光防御。

    两人满脸惊恐的样子，显然被打得措手不及。

    霹雳！

    又一道天雷落下，那名青年修士两眼一凸，撑起的宝光瞬间破灭，手里的一件法宝当场化成齑粉。

    “不...”他绝望的大吼一声，就被天雷淹没，身躯瞬间就被气化。

    看着青年修士死去，中年男子两眼怒睁，悲愤道：“我儿，我儿啊，该死的天劫，到底怎么回事？”

    轰！

    回应他的是一道猛烈的天雷，打在光幕之上冒出无尽的雷光。

    咔嚓一声。

    光幕碎裂了，中年男子吓得魂都飞了。

    他立马祭出了一物，化作一道伞盖遮住了身体。

    轰隆的一声落雷，当场将宝盖砸成了齑粉，彻底报废。

    “嗷，老夫的灵器啊。”

    中年修士急的吐血，看着再次落下的天雷满脸煞白。

    他终于慌了，刚刚意气风发，怼天怼地的勇气没了，只剩下无尽的恐惧和绝望。

    甚至有一丝丝懊悔，为何装逼说那一番话，这下玩大了。

    天劫之下，强大如他都被打得浑身乱颤。

    “不，老夫乃是化神期修士，老夫还有八百年寿元...”

    轰！

    话音刚落，天雷劈在了他的身上，瞬间亮起赤红色的雷光，内外通透，一股焦味弥漫。

    嘭的一声，中年修士整个瓦解，化作一片片飞灰消散不见。

    只留下一道元神惊恐的逃窜，化作元神遁光想要逃回福天洞地里面。

    嗖！

    下一刻，元神遁入金顶之上的那一个洞天之中。

    怎知他刚刚进去，虚空上的天劫突然一闪，直接跟着冲了进去。

    轰隆隆...

    “啊...”

    “天劫？”

    “天雷？”

    “放肆！”

    洞天内传来一阵阵怒吼，惨叫声不断，有着强大的气息爆发。

    雷鸣阵阵，天雷滚滚在洞天内肆虐。

    一时间将洞天里面搅了个天翻地覆，死伤无数。

    洞天之中大量的修士直接被天雷劈成了粉末，飞灰湮灭。

    而那一道逃入其中的元神直接被批成了灰烬，死的不能再死。

    洞天内，太玄教上下惨遭天雷轰击，死伤惨重。

    “混账！”

    “是谁引来了天劫？”

    此时，洞天中心，一座漂浮的岛屿上，密密麻麻的宫殿内冲出一道道强大身影。

    那里亮起了一道守护光芒，挡住了不断肆虐的天雷。

    那是太玄教的阵法，当下天劫。

    但仅仅一刻钟，就有着数十上百位太玄教弟子惨死天雷之下。

    当！

    此时，一声钟鸣传开，太玄教内飞出一口大钟，散发着强大的宝光，居然有着一丝强大的威压。

    大钟一震，虚空上的劫云很快就被打散了一大片。

    “众长老，一起破劫。”

    一声咆哮，有白发老者腾空而起，手里握着一把强大的宝剑，瞬间爆发出强大的修为。

    他一身气息澎湃，居然是大乘期的高手。

    背后，三名渡劫期长老齐齐腾空而起。

    更有着数十法相境高手爆发出强大的修为，悍然轰破了天空上的天劫，雷云炸裂。

    轰，轰，轰...

    天劫沸腾，无穷的雷蛇不要钱的劈落下来，毁天灭地。

    一时间，整个洞天被天劫笼罩，破坏，死伤无数。

    大量的宫殿被劈成了碎片，不断的倒塌。

    更有着一些强大的修士被天雷劈成了灰烬，损失惨重。

    天劫足足持续了一个小时，当天劫散去，雷云消失，露出了满目狼藉的太玄教。

    几位修为强大的老者立在虚空，浑身冒着烟，个个狼狈不堪，甚至有几位都受了重伤。

    看着基本被破坏的太玄教，为首的白发老人一口老血喷出，两眼一翻，悲愤的晕了过去。

    “掌教！”

    一声声惊呼传来，仅剩下的十几名太玄教长老，个个满脸悲痛莫名。

    掌教晕过去了。

    而现场一片狼藉，坑坑洼洼，大量的宫殿建筑被毁坏，下面埋着大量的太玄教弟子。

    这一次突然的变故，让整个太玄教的弟子们全部陨落，甚至死了几个长老和执法。

    只剩下几个法相境的长老，还有三位渡劫期的长老，连带着刚刚的太玄教掌门，总共才十一人幸存了下来。

    剩下的全部死在了天雷之下，可以说差点就被灭门了。

    如此巨大的损失，让太玄教掌门当场晕过去。

    “苍天啊，到底发生了什么事？”

    太玄教上下惶惶不安，幸存下来的人全部吓破了胆。

    为何突然有着天罚降临太玄洞天？

    他们不知道，在洞天之上，正有着一双眼睛冷漠的注视着他们。

    这一次天罚的出现，其实就是幕后有人在操纵。

    而这个人，自然就是柳青。

    他看见了太玄教的人一出来就想要毁掉武当，甚至要抹掉武当弟子的记忆奴役作为杂役。

    “太玄教，不必存在了。”

    柳青自言自语，一指点出。

    轰！

    下一刻，整个太玄洞天剧烈的摇晃，一股强大的毁灭之力席卷开来，淹没了太玄教的总部。

    刚刚苏醒过来的太玄真人，看见突如其来的毁灭洪流，两眼一凸，露出了绝望的神色。

    “天要亡我啊。”

    太玄掌门气得再次喷血，面容紫金，最终被恐怖的毁灭力量淹没，身躯寸寸瓦解，化为灰烬。

    整个太玄教上下，无一例外全部被柳青给抹杀了。

    你说你出世就出世，为何偏偏想要灭掉武当。

    一个大乘期掌教，三个渡劫期长老，一个都没幸免。

    “为什么？”

    太玄门掌教一脸悲愤交织，绝望的大吼一声。

    他不清楚为什么，却知道太玄教完了，传承了数千年乃至上万年的太玄教就这样被灭掉了。

    甚至他们还不懂是谁灭了他们，根本想不到是有人直接出手，招来了天罚毁灭整个太玄教。

    “恭请老祖！”

    太玄掌门最后关头，燃烧了自己的修为，朝着洞天的一个角落传递了一个信息。

    轰！

    下一刻，洞天内爆发出一股惊天气势，比起太玄掌门俩说强大了不止十倍。

    一团璀璨的光芒爆发，居然生生稳住了破灭的洞天世界。

    (本章完)

