    绿应裘看着不远处被五花大绑的绿萍，他眸色深沉翻涌，不甘心地尝试一下，却现，那毒异常厉害，刚才他现端倪到现在不过是片刻的时间，居然就提不起劲来！

    “噗！”一口鲜血，从他嘴中喷出。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是他强行驱动秘术的后果。

    墨连城不带一丝怜悯提醒，“绿宗主，莫要做无谓的尝试了。”

    绿应裘咬牙。

    目光反复，不得已看到了坐在曲檀儿那边一言不、目光冷漠的绿靖远，他开口喊道：“远儿，我是你的爹！你要眼睁睁看着他们对我下杀手吗？……”

    绿靖远目视前方，脸色冷冰，似乎什么都没有听见。

    绿应裘死心不息，“远儿！”

    终于，绿靖远眼珠一动，他迟缓地看到绿应裘的脸上。

    那是一张跟他隐约有点相似的脸庞，可是他看着却觉得比陌生人还要陌生。

    “父亲？”

    他嗤的一声笑，目光冷冰冰的，如同一块冰块。

    随即，他又脸上讽刺道：“你这才知道吗？父亲，我是你的儿子啊，我是你的儿子啊！你却让我痛恨！为什么我要是你的儿子？！为什么我是你的亲儿子，你却要对我下毒手？刚才……你想将我杀掉，是吧？”

    绿靖远呵呵笑着，笑容苦涩，“父亲，你可曾等待我这个儿子有一点真心？”

    将笑容收起，绿靖远的脸又回归平复，“原本，我还想着念在父子一场，不管如何，最终，我不会与你拔刀相见，可是，就因为姑奶奶为了救我去阻止你，你却狠心地杀掉了姑奶奶，你还是不是人？是不是人？！”

    绿靖远说起这辈子最疼爱他的姑奶奶，恨得脸部抽搐，“既然你没有父子之情，便不要怪我见死不救。”

    说着，他看向曲檀儿等人，一咬牙，恨道：“此人，从此与我无关，要杀要剐，悉随尊便！”

    他这话一出，不单止绿萍不敢置信瞪圆了脸，绿应裘也难以相信，并且，气急败坏。他想痛骂，可对上儿子悲愤欲绝的眼睛，不知为何，骂不出口了。再想到死在自己手里的妹妹……忽然，绿应裘吐出狠话：“以为我会屈服吗？休想！”

    突地，表情一变，大家反应不及，他已经七窍流血。

    唇边挂着诡异的笑，绿应裘，就这样死掉了？

    曲檀儿等人都是错愕了一下。

    这样的人物，竟然会自裁？！很令人意外的结局。

    堂堂绿宗宗主，这样死掉。

    数不清的蛊虫，从绿应裘身上爬出来，有的被当场打死，有的很机警地钻入地缝，有的似乎嗅到了熟悉的气味，居然往绿萍等人方向快爬去。

    绿萍等人惊恐挣扎，但是，他们被束缚着，挣脱不来，就连嘴巴也说不出话。

    曲檀儿等人也没有营救的打算，只在一旁，翘着手冷眼旁观。

    不一会儿，绿萍等人被蛊虫爬满，浑身僵硬，眼珠失去光泽。

    这种死法，老实说，真的便宜绿萍了。

    只不过，人既然死了，没必要计较，是不是？