    音乐学院。在距离十二点还有十分钟的时候，陈起主动停止了教学。

    “先到这吧，吃了饭再继续。”

    “好。”女孩点了点头，把自己费了好些心思整理出来的教材收了起来。

    “下午见。”

    跟女孩打了个招呼，陈起便抱着自己的笔记本电脑匆忙离开，没有在意那女孩错愕中又带着迷茫的眼神。

    他没有忘记昨天编辑的提醒。

    《仙侠世界》今天中午十二点会开通VIP通道。

    一般来说，在开通VIP通道的第一时间发布章节是最好的。

    他决定听从编辑的建议。

    虽说他是抱着赚取破坏值的目的抄下这本小说的，但也没必要这么刻意的跟这些规则反着来。

    跟这些现有规则反着来是不会增加破坏值的，不然的话，他现在的破坏值恐怕早就破亿了，那几个文件夹也肯定早就解锁了。

    这段时间他也认真的思考过，他觉得他好像被这个系统给骗了。

    系统虽然叫破坏系统，但却并不是按字面理解只要搞搞破坏什么的就能轻松得到破坏值的。

    不然的话，他前面在广告业也算是不按套路出牌的折腾出了一些动静，为什么连一点破坏值都没加呢？

    显然是他折腾出来的那点动静并没有打破这个行业的现有格局，所以系统不承认。

    至于具体要怎样才算，那就得测试过后才能知道了。

    脑海中边想着这些乱七八糟的东西，陈起脚下的步伐却是未停。

    七八分钟后，他来到了自己的目的地——校门口外的一家奶茶店。

    随便点了些吃的，他在一个没人注意的角落坐了下来，想来也知道自己这身打扮有点招眼。

    打开电脑连上网络，一切准备就绪后，十二点也准时到来。

    陈起登陆网站打开作者后台，将事先准备好的15章内容全部发了出去。

    在他发布新章节的同一时间，很多作者和读者也都在刷新着《仙侠世界》书页。

    在看到陈起新上传的章节后，所有人的眼睛都是猛的一亮，迅速点了进去。

    这本书的精彩内容是吸引他们的主要原因，主角的各种疯狂作死各种险象环生让他们看得大呼过瘾。

    夸张一点说，这位陈同学更新一次真的可以让他们看到饱！

    看书这么多年，他们还真没有这么痛快的看过一本连载小说。

    不出预料的，陈起的十五章更新又引起了新一轮的打赏潮。

    短短几分钟时间，《仙侠世界》的书评区又是一片飘红的帖子。

    但让很多人都感到有些美中不足的是，虽然中小额打赏很多，但不知道是不是因为陈起之前没加更的缘故，这次的打赏中没有白银盟。

    这次打赏最高的才一个盟主。

    看到这些数据，一些心理扭曲的喷子顿时就激动了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，热度这么高的书上架最高的打赏居然只是盟主？这也太丢人了！”

    “我就知道这数据是刷出来的！”

    “之前差点被你们吹上天，现在看来，也不过如此嘛。”

    “新人就是新人啊，跟大神的差距大着呢！人家大神不但签约的时候有大额打赏，上架的时候也一点不虚啊！”

    “完了完了完了，这下闹笑话了，丢死人了！”

    书评区突然就多了一些这种冷嘲热讽的奇怪声音。

    这样的声音虽然不多，但它突然这么集中的跳出来，还是很影响心情的。

    这些人神经病吧？

    一个打赏就能自动脑补这么多戏？

    一些热心的书友忍不住在这些帖子下面反驳了几句。但是，这些普通书友哪里是这些专业喷子的对手？

    “既然不是刷的，上架的打赏数据怎么差？”

    “我就问你们，这次上架打赏最高的只有盟主是不是事实？”

    “反正现在过去近半个小时了，我只看到几个盟主打赏，跟别的大神比确实差远了！”

    这些专业喷子不讲逻辑不讲道理，他们就抓着这次的打赏事件疯狂攻击。不管那些普通书友说什么，他们来来回回就是这么几句。

    如果是别的倒还好，偏偏这些喷子抓住的点又是无法反驳的事实，硬是让得这些想帮忙辩解的书友有理都说不清。

    而因为陈起的两耳不闻窗外事，他的书评区连个管理员都没有。

    短短几分钟时间，这些喷子就把原来热闹非凡的书评区弄得乌烟瘴气一团糟！

    “啊！我要疯了！这几个人是神经病吧？”

    “这书评区没有管理员的吗？”

    “作者你快来管管吧，再不来这书评区就要废了！”

    “来个大神施展一下神通把这些喷子收了吧！”

    “特么的，本来好好的心情全被破坏了！”

    一众书友气得抓狂。

    本来多好的氛围啊，现在全让这些喷子给毁了。

    而在书评活跃了近半小时的这些喷子也是在这个时候才后知后觉的发现这个书评区居然没有管理员！

    像是发现了新大陆的他们顿时就激动了。

    被无数书评区拉黑的他们就像是找到了主战场！

    “你们看，快半小时了，别说更大额的打赏，现在连中小打赏都快没了，哈哈哈哈，好惨好可怜！”

    看着这些喷子嚣张的姿态，一众书友都火冒三丈，都有种憋着怒意无法发泄的憋屈感！

    这书看得，真是太郁闷了！

    很多人甚至受不了这种氛围直接关了书评区准备离开。

    眼不见心不烦，什么时候作者把这里整理好了他们再回来吧。

    然而，就在很多人在伸手关闭页面的时候，一条通告全网的打赏公告突然跳了出来。

    “我是个性情中人”打赏《仙侠世界》10000000点！成为本书的黄金大盟！

    看到这条全网通告，刚刚才关闭页面的读者们都不自觉的愣了一下。

    几秒钟后，他们眼睛猛的一亮，又纷纷打开了《仙侠世界》的书评区！

    “我靠！刚才那几个喷子呢，给我死出来！”

    “谁特么说这本书只有区区几个盟主打赏的？是谁！！！”

    “黄金盟看到没有？黄金盟啊！你们知道什么叫黄金盟吗？！”

    憋了一肚子火气的书友们直接爆发了！

    之前打赏白银盟的书友“我是个性情中人”的再次打赏就像是一针强心剂，直接把这些普通书友的战斗力推到了顶峰！

    书区评全是打脸那些喷子的声音。

    然而，这仅仅只是个开始。

    “太帅好烦恼”打赏《仙侠世界》1000000点！成为本书的白银盟！

    “划船从来不用桨”打赏《仙侠世界》1000000点！成为本书的白银盟！

    “我爱上了隔壁姑娘”打赏《仙侠世界》1000000点！成为本书的白银盟！

    “我对这个昵称不满意”打赏《仙侠世界》……

    这些土豪读者就像是商量好了一般同时打赏，短短几分钟时间，《仙侠世界》又增加了七位白银盟！

    “哇！！！”

    看着不停进行全网通告的短消息，全网沸腾！

    《仙侠世界》的书评区更是一片惊叹！

    这一瞬间，几乎所有读者都有一种出了口恶气的感觉，浑身上下酣畅淋漓！

    这些土豪朋友真是太给力了！

    这脸打得真是痛快！

    几乎是在同一时间，正在吃饭的陈起也接到了编辑的电话，这才手乱脚乱又极其笨拙的找到书评区的功能把那几个心理扭曲的愤子拉进了《仙侠世界》的黑名单。

    在想了想后，他又打开笔记本电脑，再次上传了十个章节，并在最后一章为刚才书评区的乌烟瘴气跟大家说了一声抱歉。

    当然，他没忘记感谢一下那些土豪书友的及时相助。

    “哇！！！”

    看着新上传的十个章节，读者们又是一阵惊呼。

    “一言不和就发十章？”

    “我就喜欢你这种十章起步的作者！”

    “哈哈哈哈，我突然有点想念刚才的喷子了。”

    书评区很快又恢复了之前的热闹和氛围。

    而在这个时候，刚刚松了一口气的陈起又被编辑拉进了官方的作者群里。

    这个群里的成员都是已经上架并取得一定成绩的作者。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    在陈同学入群的系统通知弹出来的那一瞬间，原本热闹的作者群忽然安静下来。然后就是队形整齐的口吐芬芳。

    这些作者似乎在以这种方式来表达自己对他的敬佩。

    除了一句“卧槽”，他们实在找不到更合适的词来表达自己此刻复杂的心情。

    看着疯狂弹出的消息，陈起也有些无语。

    “……”他发了个省略号过去。

    看到他发言，这些作者们也疯狂吐槽。

    “陈同学，可算逮着你了！”

    “你到底有多少存稿啊！”

    “你的更新能不能别这么变态啊？我最近都快被我的读者烦死了！他们动不动就让我看你。”

    “对啊，能不能给我们留条活路啊，你这速度我们实在学不来啊！”

    “求更新不要那么快！”

    “同求！”

    “+1！”

    “+身份证！”

    “+圆周率去掉小数点！”

    莫名其妙的，消息队列又变得整齐了起来。就连很多平时不现身的作者在收到消息后都特意上来发了个+1。

    看着作者群里疯狂闪动的信息，陈起也忍不住乐了。

    他当然也能看出来他们是在开玩笑。

    在想了想后，他伸手在键盘上噼里啪啦打了一行字过去。

    “其实我也很无奈啊，我打字就有那么快，有什么办法？”

    这条消息一发出去，刚刚才拼命闪动的消息顿时僵住。

    群里沉寂了至少有两分钟。

    这一瞬间，这些作者们都有一种不想跟他说话的冲动。

    你这样子说话……

    小心遭雷劈啊！

