    之后，方里与克里斯还喝了几杯，然后才在酩酊大醉之前散伙。

    方里本来是建议克里斯要不要去见见达克妮斯，但克里斯却是考虑了一会以后，颇为困扰的拒绝了。

    “虽然也已经很久没有见到达克妮斯了，还是想跟她见一面的，但阿库娅小姐也在的话，我就不去了。”

    居然是因为阿库娅的缘由才不去？

    难道，克里斯也知道那个坑货女神有多麻烦吗？

    “不…不是这样的！我只是有点不太擅长面对阿库娅小姐而已！”

    克里斯便这样慌慌张张的解释了，然后在方里追问之前，扔下了一句话。

    “总…总之，最近我也有在打听一件神器的下落，如果找到了的话，到时候会来找你帮忙的，在那之前，希望你能想好答复吧！”

    留下这样的话，克里斯便是跑了。

    这倒是让方里奇怪了起来。

    “就这么不想见到阿库娅？”

    该不会是克里斯也被那位坑货女神给坑过吧？

    又或者是因为宗教信仰的关系？

    毕竟，方里也经常听说阿库西斯教的信徒会去厄里斯教的教会找碴，甚至到处去说厄里斯女神的坏话。

    嗯…

    果然那个什么阿库西斯教还是灭亡了比较好吧？

    带着这样的想法，方里便是回到了家。

    但是，还没回到家，这一次，方里又是在路上撞到了人。

    不，应该说是撞到了猫才对。

    “喵~~~”

    带着慵懒的叫声，一只猫便突然从旁边的小巷子里跑了出来，与方里撞了一个正着。

    “嗯？”

    看着眼前这只神色慵懒的猫，方里不由得有些疑惑。

    “跟克里斯一样…”

    如果被克里斯听到这句话，肯定会忍不住掐方里的脖子。

    但方里想表达的意思不是这样的。

    方里是想说，跟克里斯一样，眼前这只猫也给自己一种熟悉的感觉。

    不过，不同于克里斯的那个时候，方里立刻就认出了眼前这只猫的身份。

    “这不是被惠惠称作使魔的那只逗之助吗？”

    方里蹲下身，将眼前这只黑猫给抱了起来。

    没过多久，黑猫出现的小巷里，一阵急促的脚步声跟紊乱的呼吸声便同时响起，让一个少女从方里的面前窜过去。

    “啊…！”

    下一秒钟，少女的惊呼声也是响了起来。

    原因很简单。

    抱着黑猫的方里有如猜出了对方是谁一样，一个伸手，将从自己的面前窜过的少女的后衣领给拎住，抓了回来。

    “怎…怎么了！？被抓住了！？我被抓住了！？这难道就是惠惠经常说的那种有特殊癖好的人在进行的诱拐吗！？”

    少女的惊呼声中夹杂的慌慌张张的话语，让方里嘴角一抽。

    “惠惠那个家伙，一天到晚究竟在给人灌输些什么啊？”

    当这样无奈的声音传入少女的耳中时，少女才停下了挣扎，看到了一脸无语的方里。

    “方…方里先生？”

    顿时，少女即惊讶又惊喜了起来。

    “好久不见了。”

    方里也是难得以好态度跟眼前这个自己颇有好感的少女打起招呼。

    “你是在找这只猫吗？悠悠。”

    少女，赫然便是悠悠。

    “啊，原来你在这里啊，逗之助。”

    看到在方里怀中打着哈欠，意外的充满人性化的举动的黑猫，悠悠也似惊喜似放心般的将其接了过去。

    “真是的，不是告诉过你不能随便乱跑的吗？如果被惠惠知道有我一天到晚一直在陪你，不管是睡觉的时候、吃饭的时候、冒险的时候、洗澡的时候都一直跟你在一起，陪你说话，陪你吃东西，结果还让你跑了，那一定会骂我的。”

    从悠悠的口中出现的抱怨，不知道为什么让方里有种不忍直视的沉重感。

    这个丫头，该不会还和以前一样，一直都是孤单一个人，而惠惠又跑到王都里去对抗魔王军了，结果只能每天抱着猫说话、吃饭、洗澡吧？

    真是可怕，难怪猫要跑…

    “喵…！喵喵…！”

    这时，被悠悠抱在怀中的黑猫又是挣扎了起来。

    “啊…！不可以…！啊…！”

    悠悠便手忙脚乱的制止着逗之助，口中冒出来的却是有些煽情如娇喘般的声音。

    或许是因为抱得太用力的关系，逗之助的整个猫头都被悠悠给狠狠的按在自己那傲人的上围里，差点被憋死，只能挣扎。

    结果，小黑猫在少女的怀中竭力挣扎的一幕，让那掩埋住它的饱满上围都使劲的左扭右扭，弹来弹去…

    再加上那煽情的娇喘…

    “咕噜…”

    路边，不知道是哪个人就这么发出了如同咽口水一般的声音。

    方里向周围一看，又是有了捂脸的冲动。

    只见，路边一个个大大小小的男子汉们已经全部都停下了脚步，死死的盯着悠悠的方向，脸上完全已经有了能够作为犯罪证据的表情了。

    “简直了…”

    方里叹了一口气，目光陡然变得锐利而起。

    “————！”

    周围，一个个沉浸在养眼的场景中的男人们顿时通通都感觉背脊一凉，浑身一抖，连忙散开了。

    直到这时，悠悠好像才制止住了逗之助的胡闹，像是松了一口气一样，总算是将目光投至方里的身上。

    “谢…谢谢你帮我找到逗之助，方里先生。”

    悠悠便是有些紧张似的道着谢。

    这个红魔族的少女依旧和以前一样，不擅长和惠惠以外的人交流。

    “别客气。”方里只能失笑，并对着悠悠说道：“这只猫一直都是你在养着吧？干脆叫惠惠让给你好了。”

    至少，方里是觉得惠惠绝对没有资格称作是逗之助的主人，连饲养的任务都交给了悠悠，干脆直接让出去算了。

    “惠…惠惠不会答应的啦。”悠悠非常小声的说道：“而…而且，我养逗之助不是因为它是惠惠的宠…使魔，只是因为以前决一胜负的时候输给了惠惠，作为败北的条件，必须养它到惠惠从王都回来为止而已。”

    决一胜负的时候输了的条件吗？

    那倒是很像惠惠和悠悠之间会出现的理由。

    可是，那肯定又是悠悠被惠惠各种诓骗了的结果而已吧？

    还有，刚刚你明明是想说宠物的对吧？

    再还有…

    “难道你不知道吗？”方里无语道：“惠惠已经回来了喔？”

    “唉？”悠悠顿时呆了一下。

    “唉唉唉唉唉唉唉唉————！？”

    下一刻，发出了响亮的惊叫声。

    看来，悠悠是真的不知道呢。