    安澜脑中念头一闪，倒也很快压了下去，毕竟现在影视歌三栖的明星也不少，倒也不是什么大问题。

    正如她跟安小九说的那样，机会她可能会给到他，但是能不能够将角色拿到手，还得要看他自己。

    安澜将筹备进度书仔细看完了，刚要回复，却就听见小客厅里面的电视响了起来。

    安澜站起身来，走到了小客厅，看了一眼电视上面，就瞧见电视上面投影出来的，是楼下客厅的画面。

    管家正领着温明宇进了门。

    安澜皱了皱眉，目光在温明宇身上顿了顿，才又抬眸看了一眼时间。

    不是说下午四点左右到的吗？

    现在才两点，温明宇怎么就迫不及待的来了？

    安澜想了想，转头回屋去将电脑抱了出来，三两下将邮件回复了，才将电脑放到了一旁，看向了电视。

    “陆爷在楼上，温总在这里稍坐片刻，我去请陆爷下来。”

    “好，好。”

    温明宇点了点头，眉头微微皱了皱，似乎有些焦躁，只是到底也是活了这么大岁数的人了，温明宇很快就将情绪给压了下去，只扬起一抹笑来：“对了，霍管家……”

    “我听说，轻语现在是住在陆家的？”

    “我倒是已经有一段时间没有见过轻语了，之前轻语住在叶家的时候，叶景阳不怎么喜欢我们见轻语，当时云云还和他在一起，云云一直跟我说轻语很好，我也就信了。”

    “我也没有想到，叶景阳竟然会那样对轻语。我想要见一见轻语，看看她好不好，不知道，可不可以？”

    安澜眸光沉了下来，只暗自嗤笑了一声。

    叶景阳不喜欢他见叶轻语。

    温明宇倒是一如既往的会给自己找借口。

    霍管家笑容温和：“温总稍候，这件事情我得要去问问轻语小姐。”

    “问叶轻语？”温明宇皱了皱眉，叶轻语不过是一个六岁小孩儿，他想要见她一面而已，为什么还要问叶轻语？她知道什么？

    霍管家似乎知道温明宇在想什么，只笑了起来：“是，轻语小姐可能因为之前在叶家的一些经历，又突然换了个环境，到我们这里之后，情绪那些有些不太好。”

    “陆爷心疼轻语小姐小小年纪经历了那么多，专门叮嘱了我们，有关轻语小姐的事情，无论大小，都直接问过轻语小姐，尊重轻语小姐的意见。”

    温明宇听霍管家这么一说，感觉好像是霍管家笑着在他脸上打了一巴掌。

    这不是打他的脸吗？

    说他不懂得尊重叶轻语？

    温明宇深吸了一口气，想起自己收到的消息，又将心里翻涌的情绪给按了下去：“是，还是陆爷想的周到，那就劳烦霍管家去问一问轻语吧？”

    “我到底也还是轻语的外公，她应该不会不见我的吧？”

    “这我就不知道了，得要问过轻语小姐才知道的。”

    霍管家仍旧不卑不亢，只转身上了楼。

    霍管家一走，温明宇就拉下了脸，皱着眉头四下打量着。

    很快，温明宇站了起来，朝着某个方向看了过去，应该是陆翌然下了楼。

    安澜眯了眯眼，她刚才似乎瞧见，温明宇的脚边，有一个小小的黑色的东西，爬了过去。

    那是什么？

    安澜拿起遥控器往后看了看，确认她的确没有看错，刚刚温明宇的脚边，的确是有一个黑色的像是虫子的东西爬了过去。

    那个大小……蟑螂？

    可是陆家的别墅里面，一直都有专人负责清洁除虫之类的工作，从她住进来到现在，从来没有见到过有任何的蛇虫鼠蚁。

    这虫子出现的，实在是有些蹊跷啊。

    安澜将监控进度调回到当前，就瞧见温明宇站起身来朝着楼梯口的位置走了两步，只是刚刚走了两步，沙发旁边矮几上的花瓶却骤然晃了晃，跌落在地砖上，摔得粉碎。

    霍管家急急忙忙冲了过来：“天啊，这是怎么回事？”

    “这可是陆爷最喜欢的花瓶，是之前陆爷从拍卖会上花了两千万拍回来的。”

    霍管家的目光落在花瓶的两侧耳朵上，微微一愣，随即从那耳朵上拽起来了一根黑色的线。

    霍管家皱着眉头：“这哪儿来的线啊？”

    一边说着，一边便理着那线，到了……温明宇面前。

    霍管家愣了愣：“是温总的西装后面的线？”

    温明宇心头一跳，只连忙转过头，看向自己的身后，他身后的西装衣服上的确有一根线掉了下来，另一端，正握在霍管家的手里。

    温明宇脸色骤然变了变，这是怎么回事？

    他的西装有线头，这线头还刚好挂住了陆翌然这花瓶，将这花瓶给摔了？

    温明宇心中隐隐约约有些怀疑，这未免也有些……太过巧合了吧？

    可是……

    温明宇转头看向陆翌然，陆翌然神情淡淡地落在那花瓶碎片上，眉头微蹙，一言不发。

    不应该，陆翌然没有必要这么做。

    而且，他刚才从进门到现在，无论是霍管家还是佣人，都始终离他至少一步远的距离，压根没有碰触过他。

    难道，真的只是巧合？只是意外？

    温明宇接连闪过好几个念头，只深吸了一口气：“陆总，实在是抱歉，我……我完全没有注意。”

    陆翌然垂下眼：“没有……注意？”

    “这东西，是乾隆时期的粉彩镂空转心瓶，是华国遗落在国外的古董，之前我父亲在世的时候，就一直惦记着想要将它买回国。可是一直以来，没有机会。”

    “四年前，我偶然得知它远渡重洋来到了华国，要拍卖的消息，第一时间就派人去拍了下来。”

    温明宇脸色青了白白了红，半晌才道：“是，实在是对不起，我也不知道我这衣服竟然会有线头，竟然还好巧不巧的挂在了这花瓶上。”

    “我……我定然会照价赔偿的。”

    “照价赔偿？”

    温明宇连忙道：“不不不，我知道的，古董都会升值，更何况是这样名贵的古董。”

    温明宇深吸了一口气，一脸肉疼的模样：“我我我……我可以两倍赔偿。”

