
　　首映礼结束。

　　周牧、余念、崔吉，还有杨红等人，就坐在场馆的前排，与观众一起观看电影。

　　熟悉的LOGO出来，光影交错。

　　周牧等人的目光，基本不看屏幕，而是向旁边、后面看去。

　　主要是电影完成之后，他们反复的观赏，早看吐了。哪怕是在现场，这么“严肃、庄重”的场合，也没人对电影感兴趣。

　　确实的说，当电影的声音响起，他们的脑海之中，就已经自动浮现相关的影像……

　　已经到了这个地步，还看什么电影？

　　看观众的反应，更重要。

　　总而言之，在简洁的字幕，如水波掠过之后，《超体4》正式开始。

　　屏幕上，一片阴暗昏沉。

　　倏地，在没有任何征兆的情况下，一道惊雷响起，曲折的闪亮划破了长空，透过了这一点亮光，观众也随之看到了，一个“古老”的城市面貌。

　　好吧。

　　所谓的古老，自然是相对之前三部电影的设定。

　　毕竟之前的电影中，讲述的是未来时代的环境，所以布景很有未来科技感，高大上。

　　但是《超体3》，最后的结局，主角穿越了。

　　回到“过去”。

　　那么城市的状况，就是观众们所熟悉的现代化城市了。一些人更是隐隐约约之中，在城市之中看到了一些眼熟的地标建筑。

　　在他们琢磨着，这是哪个城市之际。

　　只见屏幕中，出现了犬吠声，然后出现了一道光束。

　　紧接着，一个保安似的人，出现在小巷子。他提着电筒，照了照巷子的路灯。

　　可能是闪电，毁坏了保险丝。

　　灯光灭了。

　　巷子一片昏暗。

　　他正想检查一下，冷不防光束掠过，角落似乎有人影晃动。

　　这让保安一惊，电筒立即定住了。

　　瞬时，激昂的BGM，钻入了观众的耳中。

　　大家的精神，顿时一振。原本有些分神的观众，更是连忙抬眼，目不转睛望着屏幕。23sK.com

　　哇！！！

　　惊呼声响起。

　　前排一些人，在观看屏幕影像的同时，又忍不住低头，在昏暗的环境中，搜寻周牧的身影。

　　不怪他们惊叹。

　　主要是这时，周牧在电影里头，几乎是全果的模样。

　　他蹲伏在角落，拳头顶住额头，手臂、大腿、腰背，漂亮的肌肉线条，仿佛蕴含爆炸性的力量。

　　这是力量与形态的完美结合。

　　大尺度出镜。

　　……

　　大呼小叫的声音，传入周牧的耳中，他心无波澜。

　　主要是为了这一幕，短暂的几秒钟，他被余念折腾了三个月。这三个月，他几乎是住在健身房，天天锻炼。

　　期间，还找来了，最专业的营养师、塑形师，经历了地狱一般的“磋磨”，才有了让人惊艳的几秒钟。

　　往事不堪回首。

　　他发誓。

　　以后绝对不要再这样遭罪。

　　大不了，P图抠头像！

　　好吧。

　　他还是要脸的，干不出这样的龌龊事。

　　最多以后，不卖肉了。作为堂堂亿万富翁，谁还能强迫他再脱衣他不成？

　　“周牧……”

　　余念的声音，悄悄地传来，“大家反响不错嘛，我觉得《超体》第五部，完全可以……”

　　“滚！”

　　周牧瞪了他一眼。

　　余念悻悻，才想说什么。

　　不过最终，还是乖乖闭嘴了。

　　因为他担心，一旦跟周牧聊下去，就会从劝说，变成了争执，最终吵起来，影响观众的观影体验。

　　事实上，场馆中的观众，确实没在意前排的“小动静”。

　　电影开场两分钟，就把所有人的注意力，牢牢集中在屏幕中。这样的“踩点”节奏，绝对是大师的级别。

　　几个影评人，匆忙在本子上记下一笔，然后急忙望着屏幕，专注于电影的剧情。

　　只见这时，保安发现了角落中的，意外“闯入者”。

　　他故作镇定，才准备开口，就忽觉眼前一黑。

　　闷哼一声之后。

　　电影镜头切换，周牧饰演的主角，已然换上了保安制服，走到了巷子外面。

　　他迎着璀璨的灯光，望着眼前川流不息，热闹繁华的城市夜景，不禁向眯起眼睛，透着冷厉之色。

　　一股难言的阴沉、危险气息弥漫。

　　这镜头……

　　不少观众，又忍不住哇了一声。

　　主要是一身制服，穿在保安的身上拉拉胯胯，没有什么美感。但是披在周牧身上，被结实的肌肉撑起来，顿时威风凛凛，硬是把保安制服，穿出军装的样子。

　　气质超群，让颜狗着迷。

　　不过……

　　观众看热闹。

　　几个影评人，却感觉不对。

　　其中一个人，忍不住小声开口，“主角怎么回事，气质这么的阴冷，好像有几分戾气啊。”

　　另外几个人，自然也看得出来。

　　有人在琢磨，有人却不以为然，“正常啊。你们想想看，主角穿越之前，他的朋友、上下级，可是全员团灭。可以说，整个人类反抗基地，就他一个人逃生独活。”

　　“他现在，可是背负了，‘全人类’的希望。巨大的压力，让他性格发生蜕变，理所当然。”

　　那人轻声道：“估计他现在，一心一意寻找天网的起源，然后将其扼杀在萌芽状态，所以杀气才重了一点。不过我觉得，这样的设定，合乎常理，没什么问题。”

　　其他人释然，觉得也对。

　　他们稍微记下一笔，又继续看电影。

　　在繁华璀璨的城市，主角没有走进灯光灿烂的地方，反而退步隐身进了阴森的小巷子。

　　他整个人，仿佛要融入黑暗，身影变得模样。

　　在这里，余念搞了个长镜头，拉升的长镜头。从阴暗的小巷子，慢慢地升空，把整个城市囊括其间。

　　在长镜头下，城市的繁华与阴暗，仿佛黑白交掺的灰色。倏地，镜头直接平移，在密集的高楼大厦穿梭过去。

　　走马观花，影像挪移。

　　一个镜头切换，在另外一个阴暗的小巷子中，一场犯罪进行中。

　　一群黑衣人，在四周警戒。

　　最中间的位置，两只皮箱摆在桌面。其中一箱是钞票，一扎叠加一扎，堆积似小山。

　　另外一箱，却是一袋袋白色的粉末。

　　毫无疑问，这是人世间，最罪恶的交易。

　　两方人马，也清楚这事的危险性，所以小心翼翼。

　　一番验货之后，双方十分满意。

　　交易即将达成。

　　砰！

　　一枚子弹，在狭小的巷子中，从直角位置拐了一个弯，直接把两个人的脑袋打爆。

　　镜头转出去。

　　一瞬间，全场哗然，气氛变得炽烈！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第815章 《超体4》上映免费阅读。https://xs.23sk.com 