    李旭回到小院后，安排罗进与家人见了一面，随后罗进便将自己知道的事情尽数招供。

    夜渐深沉，凉风透过细雨，袭来阵阵寒意。

    李旭掸了掸微湿的青衫，推开了关押着六皇子的房门。

    屋内的六皇子正慵懒的躺在床上，听到动静也懒得抬眼，翻了个身继续闭目养神。

    李旭进屋后，身后便陆续有人送来了一桌子酒菜，房间里顿时菜香四溢。

    饿了大半日的六皇子早已饥肠辘辘，此刻闻到诱人的饭菜香味，便忍不住坐了起来，直勾勾的盯着那一桌子菜。

    李旭挥退左右，对六皇子说道：“老六，还记得咱两第一次喝酒是什么时候么？”

    六皇子对此话嗤之以鼻，面带嘲色地对李旭说道：“五哥，有事说事，咱两都到这个地步了，你还想着与我打感情牌，有意义吗？”

    李旭将碗中倒满酒，笑道：“我记得是三年前，也是这个时节，在坤宁宫，咱两偷偷喝光了一坛你娘亲手酿造的桂花酒，醉的不省人事，可吓坏了奶奶和你娘。从那之后，咱两就再也没有好好喝过一次酒了吧。”

    六皇子翻身下床，凑到桌边笑道：“五哥记性真好，你不说我都忘了，既然如此，不如现在就好好再陪五哥喝一次！”

    李旭点点头道：“好，今日咱们不醉不归！”

    两人端着酒碗一饮而尽，李旭继续满上，六皇子也开始大快朵颐起来。

    接下来这两兄弟也不废话，一口菜就一碗酒，干个不停，没多时，一坛酒便已见了底。

    六皇子面色潮红，略带微醺之意，打着酒嗝笑道：“痛快，没想到多日未见，五哥酒量也变得这么好了。”

    李旭从桌子底下又搬出一坛酒，笑道：“还行，你怎么样，还能喝？”

    六皇子略有深意的打量着李旭，笑道：“五哥是准备把我灌醉了，好从我嘴里套话么？”

    李旭笑着摇摇头大笑道：“哈哈哈，老六啊，你想多了，我只是想趁你还在京城和你好好喝顿酒，没有其他意思，以后咱们见面的机会可能也不多了。”

    六皇子脸上笑意渐失，冷冷看着李旭道：“你什么意思？”

    李旭玩味的看着六皇子说道：“没什么意思，就是忘了告诉你，罗进已经招了，你所犯之事，罪大恶极，人证物证俱全，只怕父皇也不敢轻饶了你。”

    “啪！”

    六皇子拍桌而起，激动地说道：“什么？”

    随即又反应过来，不可置信地看着李旭道：“不可能，你骗我！”

    李旭将酒开封，缓缓站起身为老六满上，悠悠道：“老六啊，你母妃为了不让此事牵连到三哥，亲口告诉我罗进家人就被关在皇城司，你说我有骗你的必要吗？”

    六皇子听闻此言，如遭雷击，踉踉跄跄的跌坐在椅子上，喃喃说道：“不可能，不可能，我母妃不可能抛弃我！”

    “老六，咱们几兄弟之间，就数咱俩关系最好，感情最深！说实话你变成现在这个样子，我真的很痛心。”

    六皇子脸色惨白，笑道：“呵呵，五哥，我都已经到了如此地步，你何必还在这里假惺惺的恶心人。”

    “老六，我若是虚情假意，又何必在此与你说这许多废话，你好好想想，你母妃为保三哥抛弃了你，你外公更是不会管你的死活，现在能救你的只有我，你明白吗？”

    李旭严词厉色，痛声说道。

    六皇子想着眼前的李旭不过是间接害死了一条人命就被贬为庶民，赶出皇宫，自己犯的这么多事，岂不是要被发配边疆？小命难保？

    六皇子虽然内心阴暗，又心狠手辣，不过毕竟年纪不大，心性不稳，遇事慌乱，有些六神无主。

    他强忍心中恐惧，颤抖着端起酒碗一口饮尽，良久之后盯着李旭说道：“说吧，要我答应什么条件，你才愿意救我。”

    攻心为上，攻城为下，李旭知道计策已经奏效，便说道：“我是看在你我手足情份上，愿意救你这一次，并没有什么条件，不过我还是很好奇，一开始我并没有表现出夺嫡的想法，你们坤宁宫为何要布局陷害我？”

    六皇子并不信李旭什么手足情深的鬼话，明白他就是想知道所有事情的真相，不过事情已经到了这个地步，也没什么好隐瞒的了，倒不如为了一线生机，将自己知道的全盘托出。

    “是严先生，他要找你报仇！”

    “报仇？我与他素未蒙面，何来仇恨？”

