    秦然迈步而入。

    他应该是最晚到达的人了。

    在他进入后，那个守门人也走了进来，将房门重新关好。

    秦然眼角的余光扫了对方一眼后，就看向了眼前的房间。

    建筑内的房间比看起来的还要大一些，足有一个足球场地般大小，整体则是一个四四方方的‘口’字型，没有上下之别，也没有左右之分。

    粗藏的水泥墙和地面，虽然事先经过了一定的打扫，但依旧给人脏兮兮的感觉。

    几根电线从天花板上垂下，硕大的灯泡就这么接在电线上，粗糙而又简陋，一如周围的摆设。

    除去几个生锈的架子外，就没有什么了。

    这里最初应该是类似仓库般的地方，不知道什么原因被遗弃后，成为了暗食者们的集会地。

    暗食者们或是靠墙而站，或是蹲坐在角落中，而唯一相同的是，在他们的面前或多或少都摆放着一些物品。

    秦然围绕着房间而行，他细细的看着那些物品。

    大部分都是食材。

    少部分是厨具。

    零星的是一些残缺的文字记载物和一些秦然看不出用途的东西。

    总之，价值并不高。

    至少在食材、厨具中，秦然很少能够看到稀有级别之上大的东西。

    对此，秦然并没有失望。

    在来之前，他的那位属下就向他详细的描述过类似暗食者的集会，因为，暗食者本身劫掠的特性，早就决定了这些人很难把好东西留下来，或者，即使是有好东西，这些人也不会摆出来。

    起码，在一开始的时候，不会拿出来。

    每一次都需要经历一些‘热场’后，才会有好东西出现。

    如果时间充裕的话，秦然并不介意看一下暗食者们的‘热场’，但可惜的是，他并没有时间。

    所以……

    梆、梆绑！

    秦然走到了门口的位置，抬手略微用力的敲击了一下身侧的木质框架。

    突如其来的异响，顿时吸引了房间内所有的人。

    他们一个个目光不善的看向了发出响声的秦然。

    接着……

    砰砰砰！

    一颗颗头颅同时炸裂，就如同是残缺的烟花在绽放般。

    扑通、扑通！

    尸体接连倒地。

    在最开始，秦然就是打算这么干的。

    想要在短时间内、几乎是悄无声息的将整个房间内的暗食者全部干掉，还有什么是比【半死人之凝视】更合适的吗？

    没有！

    即使是最为适合进攻的【恶魔燃烧术】都会发出高温，吸引不必要的注意力。

    翠绿、橙红、金色。

    骤然绽放！

    哪怕是刺目的灯光都无法掩饰这些光辉！

    秦然面带微笑的走了过去。

    ……

    砰！砰！砰！

    五彩的烟花在夜空中绽放，彩车上的学生们发出一声声的欢呼，而周围参加周年庆的学生们更是又蹦又跳，挥舞着手臂。

    做为新生彩车的指挥，斯坦尔特却不得不独立于欢乐的人群外。

    不是他不想要欢快的高呼。

    而是既需要计算时间，又需要驾驶彩车的他根本无法分心。

    前者，稍有差错就会让这届新生成为笑柄，他可担不起这个责任。

    而后者？

    那就更是危险了！

    今晚的特奥瑞特，聚集了几乎所有人，就算是主干道也变得狭窄起来，驾驶者一个不慎就会出现伤亡。

    要知道，面对着这种大型汽车的撞击，就算是四五年级生，恐怕都是力有未逮。

    然后，下意识的，斯坦尔特就想到了秦然。

    “如果是首席的话……”

    “唔，死的可能是我。”

    脑海中做出了类似撞击的假设后，斯坦尔特马上就不寒而栗的连连摇头，他可是清楚的知道，他的那位首席究竟是一位什么样的存在。

    你敢开车撞他？

    他绝对让你车毁人亡！

    虽然不知道会用什么方法，但是斯坦尔特莫名的有着类似的信心。

    就如同他对自己的创意彩车有着拿下第一轮冠军的信心一样。

    看着吧！

    我会让你们刮目相看的！

    一想到面对自己的创意，新生们脸上的犹豫，斯坦尔特难得的战意沸腾起来。

    叮铃铃！

    放在驾驶座旁的闹钟发出了脆响，斯坦尔特马上收敛了心神，这是他定下的闹钟，代表着他们应该入场了。

    第一轮开始了！

    重新的踩下油门，彩车平稳的驶向了体育馆！

    而在彩车顶部，一个个千奇百怪、鲜血淋漓、满身绷带的新生们则是无精打采的，随着彩车的前行，这些人的身躯无意识的晃动着，看起来就像是一群毫无生机的丧尸一般。

    哪怕是靠近了体育馆，也没有一点的期待。

    实在是……

    太丑了！

    明明是周年庆，又不是万圣节。

    哪有这样装扮的？

    如果不是打不过斯坦尔特，这些新生早就不干了。

    看着越来越近的体育馆，这些新生内心满是绝望。

    他们认为在明天太阳升起的时候，他们会成为笑柄。

    经历过某次事件的体育馆，在周年庆这天再次的开放了。

    而这届新生则是最晚进入这里的。

    五年级、四年级、三年级、二年级生的彩车早已停靠在了体育馆前。

    相较于斯坦尔特费尽心思的装扮，二年级生无疑也是拼尽全力，一朵朵仿佛是向日葵一般的花朵贴在彩车周围，在车顶的位置上则是一个大象的头，象鼻随着汽车发动机的轰鸣，而上下晃动。

    三年级的彩车则显得清冷许多，一柄柄白色的油纸伞握在三年级生手中，那位剑士首席跪坐中间，长剑横放在膝盖上，如果不是周围的气氛，所有人在看到这位首席的时候，都会认为，对方是要去决斗，而不是来参加周年庆。

    “真是让人扫兴。”

    慵懒、魅惑的话语中，穿着一身皮衣的蕾娜塔冲着那位剑士首席的位置，挥舞了一下手中的皮鞭。

    啪！

    皮鞭的脆响，立刻，吸引了周围人的视线。

    所有男生在看到一身皮衣的蕾娜塔时，都忍不住咽了咽口水，尤其是在看到彩车上竖立的钢管和闪烁着五彩的霓虹时，不由自主想到了什么的男生，体温开始升高。

    蕾娜塔敏锐的注意到了这些。

    她的面容越发妩媚，但是心底却是冷笑连连。

    呵，男人。

    略带不屑的冷哼中，蕾娜塔心底却莫名的闪过了一道身影。

    对方，很特殊。

    虽然身为男人，但是却和其他男人不同。

    不仅强大，而且坚韧，不会被她的魅力所迷惑，对她从来都是一视同仁。

    这样的男人，才能够称之为男人！

    心底想着，蕾娜塔面容上的媚笑却越发的勾人心魄了，那些没有资格登上彩车的学生、借读生们，不自觉的向着四年级的彩车靠近着。

    “首席，我们在第一轮又要输了。”

    五年级首席助理，笑着对‘泰’说道。

    虽然叹着气，但是这位助理的脸上却没有一点沮丧，依旧是面带微笑，丝毫不以为意。

    “第一轮蕾娜塔的优势太大。”

    “我们在之后的环节中夺回来就好。”

    五年级首席捧着茶杯淡淡的说道。

    周围人则附和的点了点头。

    虽然这并不是正式的‘美食争夺战’环节，但是身为五年级生的骄傲，却让他们不可能就这么认输。

    而就在所有五年级生都信心十足的时候，五年级首席‘泰’却向着新生彩车所在的位置看去。

    尽管他得到了可靠的信息，说是那个怪物新生进入了E-15秘境，但是他总觉得那里隐藏了什么。

    “输了！”

    斯坦尔特看着聚拢在四年级彩车周围的人群，整个人哭丧起了脸。

    真是一群凡人！

    为什么会被一个肉体凡胎所吸引？

    明明他的都市传说鬼怪创意彩车更加的吸引人好吗？

    看看那鲜血淋漓的杀人魔！

    看看那阴森渗人的白衣小姐姐！

    再看看这面容狰狞的科学怪人！

    哪一个不比她好看？

    真是没有品味！

    “所以我说了，你的创意不会成功的。”

    迈卡看着已经启动的四年级彩车。

    做为周围人数最多的彩车，将会获得第一个入场的资格。

    “有什么了不起，还不是被首席打过！”

    斯坦尔特气哼哼的看着远去的四年级彩车。

    “即使保持本真，平淡也能够获得青睐。”

    迈卡指了指第二个进入场地的三年级彩车。

    “她也被首席打过！”

    斯坦尔特强调着。

    “童趣也会引起共鸣！”

    迈卡看向了第三个进入场地的二年级彩车。

    “你猜首席打他的时候，他没有像小孩子一样哭出来吗？”

    斯坦尔特满是不屑。

    然后，是五年级的彩车。

    不等好友再次开口，斯坦尔特就直接说道：“一群腐朽的家伙，在被首席吊打的时候，脸上还能这么高傲吗？”

    “你不觉得你现在有点像是败犬？”

    迈卡毫不留情的戳着好友的痛处。

    “至少我没有被首席打过！”

    斯坦尔特故作强硬的说道。

    “你能不能认清现实？”

    迈卡叹息了一声

    “你也被首席打过！”

    斯坦尔特再次强调着。

    迈卡看着好友，如果不是对方还在开着车，他发誓自己一定会用拳头告诉自己的好友，什么叫做被打的伤痛。

    新生的彩车缓缓的进入到了场地中。

    体育馆内座无虚席。

    教工、老师、教授们纷纷到场。

    哪怕是绑着绷带、坐着轮椅的，也不例外。

    这些人尤为关注新生的彩车，在看到其中没有那个黑色身影时，这些人明显松了口气，彼此间交谈的声音也大了不少。

    “那家伙竟然不在！”

    “看来消息是真的了！”

    “他真的进入了秘境！”

    “既然这样，那就不怪我们了，他不在，那些新生可就倒霉了！”

    ……

    看台上的交谈，斯坦尔特、迈卡自然是听不到的，他们走下彩车，按照指示走上了标注着新生的擂台。

    体育馆内，一共有一大六小七个擂台。

    此刻，最大的擂台和最角落内的擂台空着的。

    剩余的五个擂台，则分别标注着各个年级的铭牌。

    每个擂台上都站着大约30人左右，都是从彩车上走下来的人，算得上是各个年级的精英。

    而这些人则需要抢夺登上大擂台的十个名额。

    其中，五年级每一个学生都是一个名额，四年级生两个算是一个名额，三年级生三个算是一个名额，以此类推。

    简单的说，如果遭遇了挑战，五个新生可以同时出战。

    当然了……

    就算是五个新生一同出战，面对四五年级生的赢面也不算大。

    所以，新生基本上是走个过场。

    更让人瞩目的是高年级的战斗，也因此，这个非正式环节，成为了‘美食争夺战’外，最让人期待的节目。

    不过，今天有些不同。

    很多人都在打量着新生这里。

    “气氛好像有些不对劲。”

    站在擂台上的斯坦尔特低声的对着身旁的迈卡说道。

    “嗯，有好几个不怀好意的家伙在盯着我们。”

    迈卡点了点头，双眼看向了从高年级生擂台上传来的不怀好意的目光，毫不退缩的对视着。

    “这些家伙不会是想要……”

    不是傻瓜的斯坦尔特马上想到了什么。

    “估计就是你想的那样了。”

    迈卡面容变得严肃。

    “糟糕了，首席不在，就凭我们……”

    “就凭我们胜面很小，甚至是极好没有，但是……这不代表我们要放弃，我可不希望首席回来后，面对一群不战而逃的人！”

    迈卡一边说着，一边看向了四周局促不安的好友、同学，然后，自顾自的开始绑紧拳带了。

    别人都打到面前了，还有什么退缩的？

    干他！

    这就是迈卡一直以来信奉的。

    至于输赢？

    打过才知道！

    看着迈卡绑紧拳带的样子，斯坦尔特快速的深呼吸了几次后，也平静了下来，他转过身看向了身后的新生。

    “有些家伙想要趁着首席不在，给我们一个下马威。”

    “事实上，他们早就想要这么做了。”

    “只是因为首席的存在，才一直保留到了现在，而现在，首席因事离去，终于给了他们机会。”

    “他们准备要好好的教训我们了，我不认为我们应该坐以待毙。”

    “投降？认输？”

    “也不是我们想要的。”

    “我想要去战斗！”

    斯坦尔特大声的说道。

    而在话语声落下后，这位首席助理就挠了挠头，脸上带着一抹羞愧，道：“说出来有些不好意思，但是我面对这些比我们强大太多的高年级生之所以敢这么做，是因为首席站在我们身后！”

    “首席因事而暂时离去，但首席终究会回来，等到首席回来后，我们所遭受到的一切，首席一定会十倍、百倍的给我们讨回来的！”

    “所以……”

    斯坦尔特深深的吸了口气，转过身，用尽全身的力气，冲着周围擂台上那些不怀好意的人竖起了中指，并且大吼道：“来啊！战啊！”

    周围的新生一愣，然后，近乎是整齐划一的冲着那些家伙们竖起了中指。

    他们齐声大吼——

    “来啊！战啊！”