    原本对着郭加汤的话不怎么上心的钟无良，看着整个冷冷静静的山寨也不得不怀疑了。

    “四弟，这架势有点不对啊！”

    “二哥也看出来了？”郭加汤凝重的说道

    “赶紧退出去吧，不知道现在还来不来得及。”

    …

    就在郭加汤说完的瞬间，张瑞隐藏在周围的伏兵纷纷出来包围了他们。

    “你们是什么人。”望着涌出来包围的伏兵，钟无良不禁有些害怕的问道。

    同时他有悄悄的对着身边的郭加汤说道：“四弟，注意到他们的人没有？”

    “是的，前前后后有弓箭手二十三个，刀盾兵好几十，长枪兵也不少。不说其他，就这些人，我们这点人都不够弓箭手射两次。尽量谈妥他们。”郭加汤对着钟无良细语道

    “嗯。”

    忽然钟无良发现了杜牧正站在一个消瘦的少年旁边，于是对着杜牧说道：“杜牧，这是什么意思。”

    只见杜牧对着钟无良看了看，指了指不远处的刘睦修说道：“你还是找三当家问吧！”

    一听完杜牧的话，钟无良与郭加汤顺着杜牧指的方向看过去，果然看见了刘睦修。

    “怎么回事，难道大当家知道我们二人的心思？要铲除我们？”钟无良心中念道，于是对着刘睦修喊道

    “三当家，你这是什么意思，是大当家想要铲除我等吗？”

    刘睦修听完钟无良的话，只能无奈的说道

    “二位当家误会了，我也是被俘才加入了张瑞张六哥的剿匪队的。六哥说了，你们如果缴械投降可以留你们一条活路。如果冥顽不灵，继续抵抗将会死路一条。”

    “要我们缴械投降，我们如何相信你。”郭加汤听完刘睦修的话后说道

    此时，刘睦修看向了张瑞。只见张瑞走了出去，对着他们二人说道：“你们就是二当家钟无良，三当家郭加汤？”

    “是的，我们就是。”

    “好，我张瑞也不愿意做困兽之斗。这直连山我要了，只要你们交出你们所有的银两，我保证留你们一条活路。至于你们以后要不要过来找我报仇，我也不怕，最多再打一次。”

    “但是，如果你们不愿意，我现在就送你们去阎王。无非是费点劲，到时候再从你们身上拿也一样。”

    钟无良等人一听见只是要银子，还是可以活下去的，就都松了一口气。

    此时，郭加汤再次说道：“我们要是放下了兵器，你还是要杀我们怎么办？能不能把我们放出了山寨我们再把钱给你？”

    “你们可以不信的。”张瑞回道，随后扬手号令道：“弓箭手，准备。”

    听着张瑞的号令，二十三个拿着弓箭的人都同时举起了手中的弓箭手，只待张瑞一声令下射出手中的箭。

    众多冰冷的铁箭头闪着的寒光，给被围土匪莫大的压力。此刻，一些新手土匪再也承受不住压力，纷纷丟下了手中的刀具，跪在地上大喊道：

    “我投降，别杀我。”

    投降好像会传染一般，新匪们很快就都丟了刀具跪在那里投降，而老匪们相望之后也纷纷丟了了手中的刀具跪在那里。

    郭加汤看着跪在地上的土匪们，有些怒其不争之感。最后也是丟掉手中的刀具，直直的站在那里。

    张瑞吩咐身边的人去把他们的刀具都收掉，同时对他们一一捆绑。

    ………

    接下来的几天，张瑞过得非常的忙碌。除了要照常举行武艺考核，还要审讯这些土匪的藏银。

    在此同时，张瑞觉得还有一件非常重要的事情交给杜牧去做。就是让他去澳门那买精良的燧发枪跟看看能不能买些火炮。再看看能不能买些火药和有什么合适的工匠挖一些回来。

    满清军队并非没有火器，也认可火器的威力。当时入关，多尔衮就立下规定：大炮和火器等当时的先进武器只限于八旗军中使用，汉军绿营不得使用。

    为了防范汉人，不让汉人造反时得到先进的火器。满清对火器的控制是异常的严格。这也就是为什么戴梓给康麻子献上连环铳后，非但没有得到奖赏反而被流放辽东宁古塔。就这样他还得感谢是康熙，换作是乾隆，说不得他会被满门抄斩。

    也就是现在满清到处打战，满营才装备多一些的火枪。即使如此，雍正也曾示下：“以满州夙重骑射，不可专习鸟枪而废弓矢，有马上枪箭熟习者，勉以优等。”

    到乾隆晚期，国内的主要战事都慢慢打完了。满清可以用“弓马”干掉那些小股敌人的时候，火器也被会从八旗中慢慢淘汰。

    终满清一朝，满清都是重视火器，又看不起火器，还得防范和严格控制火器的使用，以防它们落入汉人之手。

    所以满清不是没有制作先进精良的火枪，但是他们都是在皇宫的收藏阁里或者就是被乾隆拿去打兔子之类的事情。

    张瑞给了杜牧二万两银票当购置金，额外再给一万两银票他，用做打点那些官员们。同时再给他派出十名刀盾兵保护他一路的安全。

    对于张瑞的信任，杜牧很是感动，表示一定尽自己最大的能力把张瑞要的东西买回来。

    至于为什么会让杜牧去，实在是张瑞的无奈之举。刘睦修虽然更为精明能干一些，但是整个山寨的运转还离不开他。自己又走不开，其他手下连数数都是个问题。也就杜牧比较合适了。

    杜牧是清远人士，会粤语，过了澳门也能找些当地人交流。自身考过童生能写会算，而且他还仇恨满人。

    望着杜牧带走的三万两银票，张瑞心中不由得有心疼了起来。自己一些天幸幸苦苦搜刮他们的也不过十一万五千四百两银票而已，这一下子就去了三万两。

    目前山寨银库中有黄金两千四百六十两，银锭四万六千八百六十两。碎银子五千七百九十六两八钱六，铜钱八百八十五贯七百九十五文。

    想想这伙土匪这么些年游窜于广东、湖南两地，幸幸苦苦绑架勒索得来的家当全部都归了自己，张瑞心中又是一乐。

    “哎，还伤心那三万两银子，真好贪心了。这些可爱的土匪们，真不忍心杀他们。”

    ...

    赶在杜牧离开之前，考核结果也最终出来了。按着武艺排名先小旗后副旗的规则。

    刀盾兵：

    第一旗：小旗是周石头，副旗张树根

    第二旗：小旗是李木根，副旗李狗毛

    第三旗：小旗是陈大石，副旗牛大壮

    第四旗：小旗是刘石头，副旗陈来财

    第五旗：小旗是赵六狗，副旗李铁锤

    第六旗：小旗是张金银，副旗周细狗

    第七旗：小旗是戴七弟，副旗庞小龙（缺一人）

    长枪兵：

    第一旗：小旗李四狗，副旗陈来金（加一人）

    第二旗：小旗朱糠，副旗刘炎（加一人）

    第三期：小旗冯栋，副旗张清水

    弓箭目前全部由李得运接手，暫无副旗

    斥候目前是洪虎为主要负责，程龙以及李得财为辅助。

    