
　　明都东郊的郊外，这里便是这次行动众人的接应点，而这里也是距离星罗帝国最近的一个位置。

　　当霍雨浩和玄老还有毒不死三人来到这里之后，已经是有四个的封号斗罗等在这里了。

　　“哼～可恶！就差那么一点就能直接干掉徐天然那个家伙了！！！”一来到接应点，毒不死便是一副十分不爽模样的在这忿然道。

　　“是啊！！就差那么一点！”玄老也是叹了一口气，有些失望的说道。

　　毒不死看着此刻失望的玄老却是少见的没有说什么，说实在的毒不死自问如果动手换作是自己,恐怕也是不可能做到比玄老更好的地步了。如今的玄老和他不同，已经是成功凝聚了第二魂核达到了极限斗罗的层次，其虽然是在魂环配置上要凌驾于他，但是真的动手的话，还真不一定能够打得过他。

　　作为极限斗罗的玄老，在之前的战斗中无疑是使出了全力,可是徐天然的能力实在是太过超出众人的预料了。首先便是其的实力,虽然在多个方面有着欠缺，但是其无疑是真的达到了九十八级的程度,还有其一身的高级魂导器，就刚刚那么短的时间，可以说是能够打成那个样子已经是不容易了。

　　“玄老，还有毒前辈，我们也不必太过遗憾，虽然没有将其击杀，不过现在的徐天然无疑是受到了极其严重的伤势。其身为皇帝可是日月帝国的核心，现在这个样子怕是短时间内没办法再有什么动作了！”

　　看到一副遗憾模样的玄老还有毒不死，霍雨浩也是有些安慰式的对两人说道。

　　大概一刻钟的时间之后，十数道的身影悄无声息的来到了这里，其中以天阳斗罗为首，一众人一落地便是急忙向霍雨浩等人沉声道：“快走！现在已经是全程戒严了！雨浩，还是你来指挥！！”

　　霍雨浩闻言也是点了点头，一众人腾空而起，直接便是从空中消失不见。

　　霍雨浩一路上开启着精神探索共享，时刻注意着周围的所有情况为撤离做调整，不过其的一双目光却是一直锁定在那天阳斗罗身上。其原因便是其从天阳斗罗的身上察觉到了另一个心跳之声,来源便是其怀中抱着的那个不大的包袱，从那个包袱中他可以清楚的感知到那是一个幼小的生命。一个幼小的生命，再加上这么多的封号斗罗不惜代价给带出来，其的身份在霍雨浩的脑海之中呼之欲出。

　　……

　　日月帝国宫殿

　　作为日月皇后的橘子刚刚将徐天然安顿了下来，她刚刚也是检查了一下其的身体状况，受到的伤势虽然算不上致命，不过却也是十分的严重，即便是最好的治疗系魂师再加上高级的疗伤药材都是要相当长的时间才能够痊愈。这个时间，徐天然的动作和计划，必然是要被搁置下来了，而对她来说这无疑是一个十分好的机会，她可以以皇后的身份做很多的事情。

　　而正当橘子在这里计划之后的种种之时，一个宫女却是一脸惊恐和慌忙的向着其跑了过来，一时间其还诧异到底出了什么事情，可是没想到接下来其说出的话，直接便是让她人整个如同抽了魂一般倒了过去。

　　……

　　日月帝国的占地广袤，如此这么大的范围追兵根本没有办法锁定，而这边又有霍雨浩强悍的精神探索共享，一众人等成功的穿越了日月帝国的边境防线，回到了明斗山脉的营地之中。

　　看到回来的一众斗罗强者，众人也是不由的松了一口气,虽然没有取得他们预想中的最好结果，不过现在没有损失一个人的情况下，重创了徐天然这无疑也是成功了极大的一部分，更不用说，以天阳斗罗为首的其他一众人等的任务可以说是很完美的完成了。23sK.com

　　看着回来的一众人等，白虎公爵戴浩亲自迎接了众人，不过看到的却是怀中抱着一个襁褓的霍雨浩，以及一脸鄙夷和不屑神情的毒不死和玄老。戴浩的脸上也是不免的浮现了一抹的羞愧之色，关于这一个计划，是在霍雨浩和玄老两人到来之前便是决定了的事情，之后更是根本没有提过这件事情。毕竟这种事情说出来实在有些太过难以启齿了，一众封号斗罗的强者去绑架一个小孩子，这种事情传出去，实在是有些太过于丢人了。实际上，一路上霍雨浩和玄老还有毒不死几人的视线已经是让天阳斗罗等一众人臊得慌了。

　　“麻烦找两个侍女过来，在带孩子这方面，女人总归会比较擅长。”霍雨浩没有多说什么，抱着怀中的幼儿向着戴浩说道。

　　“嗯！我知道了！！”戴浩的脸色有些复杂，迟疑许久之后，也是终于开口道。

　　这一路上，其实这个小家伙已经是醒过来一次了，一众已经可以说是可以当这个孩子爷爷的爷爷的一众封号斗罗，自然是不知道该怎么带孩子，所以这件事情便是落在了霍雨浩这个唯一的年轻人身上了。

　　而这个小家伙该怎么说呢，似乎是和其有很是亲和，并没有过于的吵闹，而且也没有挑剔的吃什么，在一阵玩闹结束之后，其便是睡着了。

　　夜晚，霍雨浩可以说是一脸铁青的从营帐之中走了出来，在营帐之中，以天阳斗罗为首的一众强者竟然就如同是提防他一样，一直守在孩子的营帐附近，虽说若是动手的话，他不是没把握把孩子带走，可万一有什么闪失的话！

　　霍雨浩叹了一口气，随即眼底也是似乎在思考什么，片刻之后，其整个人也是消失在了夜幕之中。

　　日月帝国皇宫

　　此时已经是进入了深夜，距离白天的那场恐怖刺杀已经是过去了想当长的一段时间，而此时一个女人却是在这座华贵的宫殿之中，以泪洗面不能自己。

　　在大概入夜之时，身受重创的徐天然也是苏醒了过来，一时间失去儿子的橘子也是不免的向着这位名义上的丈夫哭诉，不过得到的却是对方可以说是冷冰冰的回答。

　　“橘子！”在一片漆黑的夜幕之中，一个身影突兀的出现在了这座宫殿之中。

　　看着这道突然出现的身影，一时间悲伤不已的橘子，也是不由愣在了原地。

　　看着愣住的橘子，霍雨浩的心中也是没由来的涌现出了一阵的愧疚之色。

　　“橘子，你想要见你的儿子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十六章 结束（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 