
　　第608章

　　就在距离叶萌萌不远的班级，柳幕晴和几个朋友在一起，讨论着雨夜飞魔。

　　“雨夜飞魔到底是不是真的？”

　　“我觉得好假，肯定是假的，现在抖音什么的，到处是这种东西，随便弄个软件就能做出来这种特效。”

　　“没错，天还这么黑，大雨天的，脸都看不清楚。”

　　其实脸还是能看清楚一点的，因为当时正好有闪电打过来，柳幕晴觉得这个雨夜飞魔，怎么跟林炎长得有点像？

　　不过她最后摇摇头，不可能是林炎！

　　正在这时，蒋文力居然又找了过来。

　　“幕晴，你也在看这个视频啊！”蒋文力始终喜欢着柳幕晴，只是柳幕晴从来都没有明确表示过接受，只当他是普通朋友，所以他要再接再厉，表现自己，“我可以肯定，这个视频是真的。”

　　“什么？是真的？你怎么知道？”

　　“不可能吧？人怎么能跳那么高，又不是跳蚤！”

　　柳幕晴的几位同学说道。

　　蒋文力看到柳幕晴眼睛发亮，他知道柳幕晴是个武侠迷，对这种话题特别感兴趣，当即神秘一笑：“你们大概不知道，这个世界上是有武者的吧？不是街边武馆跆拳道之类的，而是真正的古武，一拳破钢板，一脚踢断一棵树。”

　　几个同学纷纷吃惊：“真的假的？你在说武侠剧吧？”

　　蒋文力轻哼一声：“所以说，你们孤陋寡闻，没有见识。”

　　柳幕晴却是相信的。

　　她想到了口罩哥。

　　当时亲眼所见，口罩哥何等威风，一下击杀敌人，将她救起，他肯定是一位了不起的武者。

　　有人问蒋文力：“你认识武者吗？”

　　蒋文力得意洋洋：“我当然认识了，但说了你们也不认识，真正的高手，都是大隐隐于市......幕晴，你出来下，跟你说点事。”

　　等柳幕晴跟着走出去。

　　蒋文力神秘兮兮道：“幕晴，你想不想见识一下真正的武者？”

　　柳幕晴眼睛大亮：“你真的认识啊？”

　　蒋文力道：“两天后，正好周末，中海那边有一场江南商会大比武，以比武的方式决定商业版图，到时候上场比试的，全都是厉害的武者，比武侠电视上还厉害呢！”

　　柳幕晴道：“那种地方，能随便进去吗？”

　　蒋文力道：“当然不行了，得有邀请卡才行，不过，我有个舅舅在中海，他是官方某个片区领导，正好有项目跟这个比试有关，可以送我几张。”

　　“就我们两个？”

　　如果是这样的话，柳幕晴是不想去的。

　　蒋文力微微失望，嘴里就说：“当然不是，还有蔡新，张海瑶，米琴，一张邀请卡可以带好几个人。”

　　柳幕晴立即笑道：“我去！”

　　如果林炎知道，柳幕晴也会去比试现场，不知道会有什么反应？

　　而此刻。

　　柳家别墅，迎来了沈梦玉的妹妹一家。

　　他们是来看沈梦玉的。

　　因为，沈梦玉的脸受伤了。

　　“姐，你怎么搞的嘛？妈生了咱们两个女儿，你的容貌算是家里的骄傲，小时候不知道多少人夸，现在居然被毁容，这个样子，以后还要怎么出门哦？”

　　沈梦灵皱着眉头说话，眼底却有点幸灾乐祸。

　　从小她就没姐姐漂亮，心里可有怨气了。

　　沈梦玉一听，就气不打一处来：“还不都是林炎那个窝囊废，在外面招惹了一些乱七八糟的人，把我们一家三口都绑架了......”

　　她把事情说了一遍，最后道，“不过，这个废物现在和我们家彻底没关系了，已经和幕妍离婚了，总算可以过好日子咯！”

　　“真离婚了？”

　　“当然真的，离婚证都打了。”

　　沈梦灵就说：“离得好啊！这种垃圾人，离得越远越好，想想都可怕。”

　　忽然她眼尖，看到架子上放着的一瓶红颜流芳护肤品，惊叫起来：“哎呀，这不是现在特别火的红颜流芳吗？姐，你家里怎么会有，现在不是哪都买不到吗？排队的人，都排到几万号去了。”

　　沈梦玉一愣，张口结舌，说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第608章免费阅读。https://xs.23sk.com 