
开膛手和灵狐，从夜色中出现，如两道利箭一般，直扑战场。

叶凡等人立即发现了他们，忙调整走位，以免被两人袭击。

而石川美子看到这两人，下意识的认为这两人是来救自己的，心中狂喜。

想想也是，如果不是来救她，那不会迅猛往这边扑。

明明就要踏进鬼门关了，却峰回路转，能不狂喜吗？

几个眨眼，开膛手和灵狐已扑到近前，两人不约而同收步，站在几米外，冰冷望着叶凡几人。

叶凡几人看清了两人的打扮，目光齐齐盯在两人的黑色面具上，以及镶在面具眉心的那颗紫色钻石。

看着两人这模样，有几个龙影队员想到了杀手界的顶尖杀手：紫钻！

而叶凡可以完全确定两人所戴的面具就是紫钻杀手的面具，而且……

他冷冷盯着两人看了一会，开口说道：

“开膛手，灵狐，你俩跑到这里来凑热闹吗？”

一语直接叫出了对方的外号。

开膛手和灵狐两眼齐齐一缩，没料到才出现，即被叶凡认出来了。

两人心中不禁泛起疑惑：他是怎么认出来的？

若是两人知道，叶凡和另一个紫钻杀手“刺客”情同兄弟，那就不会奇怪了。

“好眼力，既然认识我们，那就更好办了，桀桀~”

开膛手怪笑了一声，接着说道：“有人要买你的命，是自已了断，还是我们动手，你应该很清楚，一旦我动手，你就没法全尸了，这是看在你认识我的份上，给你一个全尸的机会。”

呵，好叼的口气啊，好爆棚的自信啊！

难道两人刚才没看到叶凡几人围杀石川美子吗？

当然看到了，但七人围杀两人，人数优势太大，真心看不出太多名堂。

反正两人是自信可以摆平叶凡几人，才扑过来的，不然，不可能明知打不过还送肉上砧板。

听到两人这话，叶凡忍不住一声嗤笑，冷冷道：

“还有要交待的吗？没有的话，那就留下来别走了。”

听到叶凡的话，开膛手和灵狐对望了一眼，齐齐怪笑不已，仿佛听到了一个外星笑话。

笑话吗？马上就让你们知道是不是笑话。

下一秒，叶凡即说道：“留两个和我斩杀这妖婆，其他四个，拿下这两个傻笔。”

话音再落，四个龙影战士扑向开膛手和灵狐。

开膛手和灵狐一声冷笑，各自一个箭步，反杀！

瞬间碰上，出招，生与死的较量。

哈哈，才一个照面，开膛手和灵狐凑到了一堆，眼里满是震惊和难以置信。

只因为，刚刚和四个龙影队员交战时，不止没有伤到对方分毫，反而差点一命归西。

怎么会这样？

呵，刚才的自信去哪了？说什么：自己了断，留个全尸……

真心是没吃药出门啊。

当然，并不是两人实力不行，而是面对的是龙影队员，特种兵中的特种精英，不止实战经验丰富，而且，有很多是从大家族里挑选出来的翘楚英才，岂会是软蛋！？

说句不客气点的，就算单挑，开膛手和灵狐都未必有胜算，更何况二对一。

擅于判断形势的灵狐立即意识到糟了，当即说道：

“撤！”

赫，想跑吗？

不好意思，没机会！

四个龙影队员如猎豹出击，双双粘住开膛手和灵狐，配合默契，展开扑杀。

才几个回合，开膛手和灵狐就挨了几刀。

两人应该庆幸，龙影的队员没有下死手，不然，两人只怕已经去阎王爷那里报到了。

至于为什么没下死手，是想活捉两人，逼问出背后的雇主。

叶凡等人不知道的是，雇主就在不远处，正用夜视望远镜望着这边，就是尤刃和尤文图。

两人以为可以看到一场美妙的好戏，哪知与预想差了十万八千里。

“真他玛的蠢，怎么派来了两个傻笔。”

尤刃满脸漆黑，兼满脸愤怒，随即怪罪到尤文图身上，扭头盯着他，眼神恐怖道：

“你怎么办事的？”

“……”

尤文图说不出话来。

他同样想不明白星辰阁怎么派来了两个这样的傻笔，难道是百农鼎的价码不够吗……紫钻杀手，啊呸！

两人想不明白，开膛手和灵狐一样想不明白：星辰阁是怎么评定任务的，这不是活活让自己送死吗？我艹你大爷的星辰阁……

还有一个想不明白的是石川美子，以为来了救星，结果……

她真心好奇，开膛手和灵狐怎么有胆量出来，就算不怕死，也没必要这么蠢吧。

“是不是很失望，该轮到你了。”

叶凡冷笑了一下，手中军刀一展，扑向石川美子，刘晓玲和另一个龙影队员立即跟进。

远处观望的尤刃看不下去了，最怕的就是石川美子被叶凡活捉，万一石川美子供出他，那尤家就完了。

于是，他扔掉夜视望远境，撕下一块布，蒙住脸蛋，急促对尤文图说道：

“不用管那两个紫钻杀手，先杀石川美子，听明白了吗？”

“不趁机杀叶凡吗？”

“杀个鬼啊，我俩加进去，都未必能杀掉他，另外，狄龙到现在都没出现，说不定就藏在哪个角落里等我们出现，速战速决，走。”

尤刃和尤文图立即出动，先悄悄摸近，再扑向战场。

叶凡等人立即发现两人，身心齐齐一紧，再加上这两人的话，那双方的人数就是五对七，谁胜谁负就成了未知数了。

必须趁两人没加入战局前搞定几人。

叶凡几人都明白这形势，出手更是迅猛。

但要快速拿下域境三品的石川美子，真不是易事，所幸另一边容易些。

四个龙影队员下杀手了，开膛手率先遭殃，接连两刀，直接带走了他的性命。

灵狐心胆俱骇，吓得全身汗毛炸起，祈求后来的两人赶紧来救自己。

呵，如愿了，虽挨了一刀，但尤刃和尤文图赶到了。

前者顺势挑起地上的那把忍者刀，带着尤文图直扑叶凡。

局面瞬间乱了！

石川美子再次狂喜，跟着尤刃向叶凡扑去，这可是逃命的好机会，怎么能错过。

但是，她旁边的尤文图突然一扬掌，直接拍向她脑袋。

始料不及啊！

石川美子震骇躲闪。

哪料另一边的尤刃反手就是一刀，直接把石川美子脑袋齐脖子削掉……

《第四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544770"  chaptername="第898章  两个傻笔">加入书签</a>
</div>
