    老李烧烤，这就是管小美所选的大餐。

    王一凡是知道这家店的。

    方圆三公里以内，这是所有打工人最喜欢光顾的烧烤店，没有之一。

    味道并不算完美，但也相当不错，关键是物美价廉，干净卫生。

    王一凡刚入职共远文化的时候，这家店就已经在了，不过彼时它还是一个小小的烧烤摊，摊主老李独自经营，在与城管的丰富斗争中挣扎着也算是存活了下来。

    老李实诚，用料十分讲究，价格也十分平民，逐渐吸引了一帮回头客，也随着名声越传越广，这个老李烧烤摊就逐渐在周边扎下根来。

    不知道什么时候，老李烧烤从一辆小摊推车变成了一间门面店，又变成了两家门面店，回头客是越来越多，新客也越来越多，老李也从一个人，后来将一家子都带了过来，生意是越发红火。

    不远处停车位里那辆黑色的雪佛兰，就是老李家儿子小李前不久新买的座驾，偶尔跟相熟的客人吹嘘几句，老李满是褶皱的黑脸上，充斥地都是笑意。

    铅皮做的巨大烟管里不住地冒着烟气，动作熟练的夫妻俩在烧烤炉前翻飞着双手，偶尔喊上一句，他们的儿子就端着盘子过来接过已经烤好的给堂食的客人送过去。

    这其实是一个在生活中常见的小小的励志故事，一家人脸上都是生活的气息，却一个个都洋溢着发自内心的笑意，连带着那破锣嗓子的喊声和听不懂的方言，都格外让人觉着亲切。

    这兴许也是老李烧烤能受到很多打工人青睐的原因之一吧。

    这里，有烟火气。

    看着眼前香味四溢，还时不时传来滋滋的冒油声的各种串，王一凡也禁不住咽了口唾沫。

    管小美麻利地刷上酱料，又撒上一些辣椒粉，直接就迫不及待地撕咬起来，她怕烫着自己，还特意咧开了嘴巴，露出一排整齐的牙齿，不过，还是那两边两颗的小虎牙最为显眼。

    王一凡不过一个愣神的功夫，这姑娘就把两个鸡尖下了肚，这么多小骨头，也难为她这张嘴了。

    到底是年轻啊，牙口，胃口都是极好的。

    他笑了笑，也慢条斯理地吃了起来。

    王一凡头一回跟这姑娘一起吃东西，她倒是一点也不注意个人形象，还稍微有点护食，把她喜欢吃的都小心翼翼地揽到了她那一边。

    开玩笑，这种事能忍？

    他趁着一个不注意就抢了她一个鸡翅膀。

    果真还是鸡翅膀最香！

    管小美见状，手里的还没啃完呢，立刻把剩下的两串鸡翅膀从盘子里拿起来握在了手里。

    怎么就跟个小孩子似的？

    “凡哥，说好的请我吃大餐的，你竟然还抢我的鸡翅！”

    这姑娘一会儿凶巴巴的，一会儿又可怜巴巴的，简直就是两副面孔。

    “我看你吃得香，也想尝尝是不是味道会特别一点！”

    “义气，义气呢，本姑娘连工作都不要了，还要跟着你混，你竟然抢我的鸡翅！”

    得，心心念的，还是鸡翅！

    “吃不够再添好了，你凡哥钱包鼓着呢！”

    王一凡看不过去了，拍了拍自己的口袋，虽然里面没有什么钱包之类的，但还是表现出一副财大气粗的模样。

    “那可是我特别配方的酱料啊，我都刷好了的！”管小美嘟囔了一句，又小声地碎碎念，“你都那么穷了，还充什么大款呀，我听孟姐都说了的，你都快因为交不起房租而被赶出来了！”

    小孟竟然造谣！

    王一凡无语地拍了拍额头，心说在管小美这里是这样的版本，也不知道在其他人那里会是怎么样的版本？

    也难怪老白之类人，会认为一份工作，一份工资，会轻而易举地束缚住他！

    “租房子不是因为我没钱交房租，是因为房东阿姨不好相处的关系！”

    王一凡没忍住，终究还是解释了一句，还是要维护自己在这个姑娘心中的伟大形象的。

    “哦哦！”管小美很敷衍地应了一声，表情是不以为然。

    解释和回应，都看着是如此苍白。

    他没强求，反正也就那样了！

    他突然又想到一件事，笑着问道：“哎，小美，你知道今天老白身边的那个年轻人是谁吗？”

    “是谁呀，老臭屁的样子了，其实我特好奇的，但不敢问，怕伤你自尊心！”

    说她细心吧，这姑娘的确能考虑到一些细节，可说她大大咧咧吧，她的确是心直口快。

    “他叫吴迪，是东煌传媒的演艺总监，东煌传媒你知道吧，业内……”

    管小美惊了！

    美眸瞪得大大的。

    嘴里的鸡翅瞬间就不香了。

    她根本没听进去王一凡之后说的什么！

    “东煌的？”

    她问。

    王一凡点了点头。

    “演艺总监是干嘛的？”姑娘呆呆地问。

    “应该是字面意思吧，我也不太懂，负责演艺工作的？”

    管小美终于舍得把手里的鸡翅放下了，哭丧着脸，道：“啊，完了完了，我们得罪了东煌的高管对吗？他会不会封杀我？啊，他应该没有注意到我吧，毕竟我也根本没说什么话，啊，不对啊，我腿那么长，又那么漂亮，多么显眼的一个美女，他不可能不注意到我的，对吧，对吧……”

    这姑娘怕不是疯了……

    王一凡看她假哭，又重新开始悲愤地往嘴里塞吃的，顿时哭笑不得。

    “醒醒，醒醒，管小美，你现在不是艺人，甚至连网红都不是，你的抖音粉丝连冰糖不甜的百分之一都没有！他封杀你干嘛，他上哪儿去封杀你啊？”

    “我谢谢你哈，凡哥！”

    管小美开始冲他翻白眼，“谢谢你让我认识到那么残酷的事实！”

    “不客气，毕竟这都是需要你走红之后才需要去考虑的问题！”王一凡继续毒舌。

    管小美叹口气，“哎，好不容易得来的一点点机会，就这样又从手里溜走了，真是不甘心呐！”

    “放心吧，你凡哥还是给你一个机会，到时候哥亲手捧红你！”王一凡挥了挥手里的金针菇，大言不惭地说道。

    “切，你就吹吧！”

