    叶川看着面前过来跟他搭讪的警察，就知道这些都是唐楚柔打过招呼的，点头道：

    “我就是！”

    带头的警察得到肯定的答复后连忙露出一抹和善的笑容，亮出自己的身份道：

    “我是江陵东部分局的大队长何远，接到唐小姐报案说您这边制服了三个拐卖人口的嫌疑犯，故此过来将其逮归案，还请您能够配合我们！”

    叶川笑着转头看向了身后那三个晕过去的人贩子，“呐！那不就是吗？”

    何远向后看了一眼，发现那三个人都已经有不同程度的昏厥，想起了唐楚柔给他的交代，立刻对他敬了个礼，“感谢支持工作！”

    叶川身后的林素素见状心中松了一口气，看样子叶川在警察面前还是很收敛的，现在他应该不会再敢强行带走犯人了吧？

    然而还没等她想完，何远突然说道：

    “不知叶先生是要带走哪一个？”

    叶川随口道：“就是那个穿红衣服的女人！”

    “好！”何远二话不说，甚至连原因都没有问就直接对手下命令道，“去，把那个女人铐起来，让叶先生带走！”

    林素素：？？？

    这是几个意思？

    就这么让叶川把人给带走了？

    随即见她脱口问道：

    “警官，你们不用带我们回去录口供吗？我们都可以提供证据的，还有，他又不是警察，哪有资格可以带一个嫌疑人随意离开啊？”

    此话一出，众人皆是一脸茫然地看着林素素。

    何远更是对叶川疑惑问道，“叶先生，这位是？”

    叶川摆了摆手，“不熟，只是刚才在一节车厢里制服犯人的路人！”

    “哦！”何远听后随即收起了笑容，走到林素素面前敬礼说道：

    “你好，女士，我们也是接到上级的指令，奉命行事而已，更何况叶先生有着绝对的特权来审讯犯人，所以还请您能够配合我们工作，跟我们回去录口供！”

    林素素一愣，顿时惊了！

    “为什么我要去录口供他不要去呢？凭什么啊？”

    何远顿时面无表情地说道，“请配合我们的工作！”

    林素素直接无语了，本来她跟叶川似乎都不用去录口供，结果被她这么一提，反倒是叶川不用去了，她要去了？

    这都什么事啊？

    这小子看起来跟自己年纪差不多，为什么会有这样的待遇？

    他到底是什么人？

    这时叶川却道：

    “她也是见义勇为，不要为难她，若是她不想去，就算了！”

    何远立刻露出一副笑脸，连忙点头，“好的叶先生，听您的吩咐！”

    “嗯！”叶川点了点头，随即在林素素错愕的目光下，带着那女人就往站台外走去！

    林素素回过神来的时候，何远笑着对她问道：

    “这位女士，需要我们送你一趟吗？”

    林素素有些无语，但连警察都已经这样说了，她还能怎么办？只能生着闷气道：

    “不用了！还请何警官能够好好审讯一下这几个人渣，以免他们在祸害其他的小孩！”

    说完便气冲冲地离开了……

    而叶川出了站后，发现唐楚柔已经在外面等他了！

    那高挑的大长腿以及精致的美貌，在整个接站人群中显得尤为扎眼，有种鹤立鸡群的感觉。

    更是把边上一群男性同胞的眼睛都给看直了！

    而当唐楚柔在见到叶川的时候，俏脸上露出了小女生般的雀跃，招手惊喜道：

    “小川！我在这！”

    叶川也看到了唐楚柔，不由得微微一愣。

    这妮子，今天好像挺漂亮啊！

    似乎还刻意打扮了一番！

    身边的人在见这女神般的人物竟然主动打起了招呼，不由得向叶川的方向望了过去，顿时眼中尽显嫉妒和不屑！

    尽管叶川长得的确不赖，但怎么看也是个小白脸一样，而且全身上下的衣服加起来不超过一百块，妥妥的屌丝！

    他竟然能得到这种女神的青睐，实在是让人大失所望！

    尤其是叶川身边还带着一个昏迷的女人，更加让人想入非非，觉得他不是个好东西！

    然而唐楚柔却丝毫不在意他人的目光，迎上前去好奇问道：

    “你在电话里说的就是这个女人吗？”

    叶川点了点头，“多谢了，要不是你帮我解决了这些问题，我还得麻烦！”

    唐楚柔被他这番话说得眼露娇意，但很快就掩饰了下去道：

    “没事，爷爷交代我，你的事，就是我们唐家的事情，所以你不用跟我客气！”

    说完便挥了挥手，让他身后的几个保镖把那女人给带走了！

    “我会把她安顿在一个没人知道的密室，到时候告诉你位置！”

    叶川笑着道，“你就算不告诉我，我也找得到她！”

    唐楚柔听后瘪了瘪嘴，没好气地说道：

    “臭小子！知道你本事大，可以了吧？瞧你那嘚瑟样，真是的！”

    叶川哑然失笑，“走吧！一起吃个饭？”

    唐楚柔一听叶川要约自己的饭局，顿时眸子一亮，“好啊好啊！地点随我挑？”

    叶川却皱起眉头，“不行！你就知道挑一些贵的，我可负担不起！”

    唐楚柔直接给他翻了个白眼，气的俏脸鼓了起来！

    “你这人怎么这么小气啊？有我这种大美女陪你吃饭你还不乐意了？”

    叶川却毫不客气地说道：

    “你又不是我女人，我干嘛要请你吃那么好的地方？再说了，漂亮怎么了？我又不是没见过漂亮女人！”

    唐楚柔被呛得不轻，但仔细一想，这个花心大萝卜身边哪个女人不是绝艳之姿，江陵这边有姚微微孙雅馨，正室还有个萧沁！

    红颜知己就更多了，什么钟佳妍，韩颖，还有好多她都不知道的！

    当然，嘴巴上还是不愿意认输：

    “那又怎么了？你就不能绅士一点，请女生吃饭怎么也得好一点的地方吧！”

    “我穷！”

    叶川一句话打断她，毫不理会她的哭诉，然后便自己走上了唐楚柔的劳斯莱斯！

    后者气得直接跳脚了，在后面骂道：

    “臭小子！你还穷！你要是穷，这世界上就全部都是穷人了，你到底知不知道自己有多少资产啊！”

