    天地间阴阳逆乱，杀气弥漫。

    饶是苏尘，面对此阵也不由得眉头紧皱，感受到了强烈的威胁。

    四象伏魔战阵的威名，他自然如雷贯耳。

    于万军丛中，猎杀敌军统帅，无往不利，几乎从未失手过。

    战阵一旦缔结，天地封禁，不将其中的一切绞杀，誓不罢休。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    苏尘自然不会坐以待毙，他双目一凝，直接纵天而起，裹挟滔滔剑势，猛攻战阵。

    轰隆隆！

    巨大的黑色剑光如长河横空，猛然轰击在大阵壁障之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    呼啦啦……

    大阵剧烈颤了颤，虽有道道符文炸开，阵壁龟裂，但始终坚不可摧。

    “这家伙的力量果然可怕！单对单，瞬间就能秒杀我等。”

    “那又如何？在四象伏魔战阵之下，就算他一个人再强也没用，天地大势站在我们这便，除非他能逆天！”

    “以人力，对抗天地之力，不过以卵击石罢了。”

    各国天才们看到苏尘终于被困，脸上顿时都露出了轻松的笑容。

    四象伏魔战阵绞杀的强者不计其数，至今为止，还从来没有被攻破过。

    他苏尘再强，难道还能超越古之天骄？

    轰隆！轰隆！轰隆……

    一道道巨大的拳芒，剑光，掌印……如暴雨般猛烈轰击大阵壁障，使得虚空湮灭，天地仿佛都要颠覆过来。

    大阵壁障虽然一次次的龟裂，但瞬间就被众人合力修复。

    百人之力，散则为沙，聚则如龙！

    “呵呵，没用的，此阵无人能够攻破，你认命吧！”

    “蝼蚁之力，也想感动乾坤？”

    “去死吧！”

    各国天才们嘲笑不已，同时一次又一次的激发战阵之力，使得毁灭漩涡越来越大，越来越猛烈。

    嗤嗤嗤……

    虚空破灭开来，在人们的眼神中苏尘的身影都变得扭曲无比。

    恐怖的绞杀之力下，苏尘的蛟龙之体也难以相抗。

    尽管他努力支撑，但皮肉依旧开始龟裂，鲜血瞬间染红了衣衫。

    “不能破？”

    苏尘的眸中依旧闪烁着凌厉的神芒，没有一丝一毫的畏惧和胆怯。

    一路走来，他遇到了太多的不能逾越的桎梏，但统统都被他打破。

    我心所致，天不能阻，法不能禁！

    天要阻我，逆天又如何？

    “啊！”

    苏尘突然暴吼了一声，在他那龟裂的肉体中，陡然爆发出无穷无尽的神辉。

    轰！

    葬天真气爆发！

    蛟龙之体爆发！

    大荒剑势爆发！

    青莲地心火爆发！

    浑身沐浴着鲜血，让他看起来依旧如同杀穿地狱的死神。

    “这家伙，还不放弃吗？”

    “他体内的力量还真是无穷无尽，不过在四象伏魔战阵之下，依旧都是徒劳！”

    “想要逆天？就要有死的觉悟！”

    各国天才纷纷冷喝一声，也都爆发真气，疯狂催动战阵的绞杀之力。

    咔嚓！

    虚空突然炸开，一道紫色惊雷落入苏尘之手，无匹的剑势汇聚，散发出一股一往无前，洞穿万物的锋芒。

    “紫电宝弓？”

    “这不是三王子的极品灵器吗？怎么会在他手里！”

    “难道这家伙之前还斩杀了北燕三王子？”

    “快看，剑势融合在了宝弓之上，他想要以极品灵器之威，破阵！”

    人们惊呼一声，眼神突然变得紧张了起来。

    实在是苏尘身上的威势变得太过恐怖了，一边抗拒战阵的绞杀之力，一边还能爆发出无穷的力量。

    嗡嗡嗡……

    苏尘猛然拉动宝弓，顿时有万千雷芒汇聚。

    葬天真气、真龙血脉之力、天地奇火以及大荒剑道的剑势，全都化作神秘的符文链条，萦绕在一道巨大的光箭之上。

    “给我破！”

    一声怒吼，如晴天霹雳。

    昂……

    吼……

    四象神兽咆哮，仿佛受到了挑衅一般，爆发出盛大的威压。

    然而苏尘无所畏惧，拉宝弓，射天龙！

    巨大的光箭，恍若融合万法之力凝聚的上苍劫光，瞬间贯穿重重绞杀之力，轰击在了大阵壁障之上。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声，响彻天际。

    光箭如同莲花一般在上方盛开，散射出五颜六色的神光。

    “那是什么？！”

    所有人都惊呆了。

    他们看到了此生最为恐怖的一幕。

    一股股灭绝之力肆虐，瞬间席卷天穹，呈现出一个巨大的黑洞，仿佛天塌了一般。

    虚空为之百裂，大地为之沉陷！

    连那周围密布的折叠空间，都在疯狂变换，无数空间裂缝若闪电齐鸣。

    轰！

    下一刻，天穹上的黑洞炸开，四象神兽的虚影瞬间湮灭。

    噼里啪啦……

    天地间万千符文炸裂，整座大阵壁障都如火上浇油一般，快速燃烧崩溃。

    噗噗噗噗……

    各国天才全都如遭雷噬，纷纷喷出一口逆血，横飞出去。

    那一瞬间，他们都感觉自己的灵魂被一箭射穿，浑身力量暴走，差点崩溃而亡。

    “战阵竟然被破了！”

    “所向无敌的四象伏魔战阵都破了，他还是人吗？”

    相比于遭受的巨大反噬，战阵被破的震惊，更让人们难以接受。

    这不仅打破了他们的固有认知，更让他们看到了一个逆天的奇迹。

    只不过，与之相反的，他们所有人都成为了历史的反面典型。

    成为了苏尘创造奇迹的垫脚石！

    “苏尘呢，还活着吗？”

    这是当下人们最关心的事。

    刚才那股灭绝性力量爆发，实在太过恐怖。

    他们隔着大阵都遭受重创，深陷阵中苏尘，按理说应该已经化作齑粉了吧？

    否则，他们这些人岂不都成了笑话？

    然而，当人们的目光投向那中央的毁灭风暴，一道沐浴鲜血的身影，却在这一刻大放光芒，如门神一般，屹立不倒。

    “还活着！他竟然还活着！”

    感受到苏尘的生命气息，所有人都瞠目结舌，羞愤交加。

    他们四国顶尖天才齐聚，穷尽了毕生手段，竟然连一个人都解决不了。

    “苏尘，给我去死！”

    嫉恨到了极点的宋渊，突然大吼了一声，挥动阔剑斩向苏尘。

    他爆发出浑身解数，一剑怒劈天地。

    昂！

    然而一道暴怒的龙吟响起，紧跟着一道璀璨的拳印爆发，又一次在虚空中绽放出神秘的火莲。

    “不可能……不！”

    宋渊惊叫一声，瞬间就被死亡阴影笼罩了。

    轰隆！

    剑光炸碎，连同宋渊在内，全都化作了齑粉。

    他本想趁人之危，斩杀苏尘，结果却是自寻死路。

    哪怕现在的苏尘肌体龟裂，气息衰弱无比，但依旧如同死神一般可怕。

    “这家伙，简直不是人，是恶魔啊！”

    宋渊的死，彻底吓到了众人，看着苏尘的瞳孔颤抖不已。

    连深入兵煞之地的王林等人，此刻也都肝胆俱裂。

    “大师兄，苏尘那家伙还没死，他简直不是人啊。”

    “四国天才联手绞杀，连四象伏魔战阵都使了出来，居然也解决不掉苏尘？”

    王林等人都感觉跟做梦一样。

    世上，竟然如此可怕的人？

    “哼！苏尘！”

    冷撇了外面的战场一眼，林剑青心中的嫉恨达到了顶点。

    “都别看了，全力催动法阵！”

    “就差一点，还差一点我就能炼化这柄剑……到时候，我林剑青会亲自送他们上路，让他们知道，我林剑青才是最强天骄！”

    林剑青恶狠狠的怒喝一声，拼命爆发血脉之力，炼化眼前的那柄青铜剑。

    在兵煞之气的侵袭下，他身边的西院弟子一个接一个死去，但他无动于衷。

    他的眼中只有仇恨和力量。

    而与此同时，兵煞之地外的人们，喘息了良久，依旧难以抑制心中的恐惧。

    “嗯？”

    看到苏尘依旧站在原地不动，身上还开始流露出道道灵光，苏鸣顿时发现了不对劲。

    “这家伙在疗伤恢复，说明他已经耗尽了力量。”

    苏鸣眼神一亮，瞳孔中的恐惧再一次被惊喜和杀机所取代。

    “他已经油尽灯枯了，大家一起出手，必能斩杀他！”

    “都别愣着，快杀了他！”

    人们恍然惊醒，但也只敢站在原地发动远攻，生怕落入宋渊的凄惨下场。

    尽管如此，剩下这几十号人的攻击威势，也非同小可。

    即便苏鸣那等高手，也难以招架。

    已经遭受重创而力竭的苏尘，肯定也无法抵挡。

    这让人们，又一次看到了希望。

    呼哧哧……

    眼看着滚滚洪流袭来，苏尘的神情依旧冷静。

    为了打破四象伏魔战阵，他是已经油尽灯枯，但却并不代表他已经陷入死地。

    砰！

    苏尘猛一跺脚，直接腾空而起，向后跃去。

    无穷罡风肆虐，兵煞之气来袭，让他的伤体又一次裂开了。

    “这家伙，居然逃进了兵煞之地？”

    “看来苏鸣说的没错，他已经完全丧失战力，妄图进入绝地，逃过我等追杀。”

    各国天才们喜形于色。

    “里面的兵煞之气，比外界可怕千百倍，苏尘如何能抵挡？”

    “看来不用我等出手，他就死定了！”

    战到现在，苏尘一直像一座坚不可摧的神山一样，压在他们的胸口，让他们根本看不到胜利的希望。

    而今，那座神山终于要彻底倒塌了。

    与此同时，林剑青也神情狂喜的朝那柄青铜剑抓去，即将掌控那古老的神兵。

    “前辈，收了这座葬天界吧。”

    苏尘此刻也发现了林剑青，不由得露出一丝戏虐之色。

