    “别冲动，小伙子！”

    塔尔操着一口不标准的普通话劝说着张元，作为黑势力的头目，他们也懂得能屈能伸的道理，准备威逼利诱张元放了他们。

    “咱们有话好好说，先把枪放下，枪真走火了，你也不好交代。”

    城哥一副谄媚的模样，手慢慢向下压着，示意张元放下枪，但是张元可不是什么好脾气，一脚就把城哥踹翻在地。

    “别tm乱动，给我老实点。”

    张元表情凶恶，身上还沾着刚才打斗留下来的血迹，整个人犹如地狱使者，好似索命的架势。

    “臭小子，你别敬酒不吃吃罚酒，我们的人就在后面！一会儿赶过来了可没有你好果子吃！”

    城哥多大脸面，此刻竟然被一个名不见经传的小伙子给驳了面子，气性一下子就上来了，爬起来就要和张元拼个你死我活。

    “去你吗的吧，你别给老子再乱动，否则，等你那帮杂毛小弟来了，自己的老大也死了。”

    张元把刚起来的城哥又一次踹倒，脚狠狠地踩在他的头上，往下压着，枪口则对着那个金发碧眼的塔尔。

    “小伙子，你身手这么好，人也挺不错，我塔尔很欣赏你，你给我工作，我一个月给你十万！怎么样？”

    塔尔误以为张元是什么安全局的特工，直接开出了月薪十万的价码，以求张元放过他们。

    可张元是何人，差这点钱？

    “老子不缺钱，我劝你把嘴给老子闭上。”

    张元冷笑着，硬的不行就来软的，这两人不愧是什么黑势力的头目，只可惜碰见了自己这块钢板。

    “轰！轰！”

    远处快艇的声音逐渐逼近，张元心道不妙，恐怕是外国人的手下追了过来，他赶快熟练的把二人手脚绑在一起，牵着他们两个人往岛中心探去。

    “喂，施诗？”

    “是我！你怎么样了！”

    施诗语气颤抖，担心的不得了，本来就是自己把张元拖进泥潭的，如果他再有个三长两短，自己搭上一辈子还不上这个债啊！

    “我还活着！”

    张元折腾的气喘吁吁，虽然内心早已经有不满，但是听到美女探员的关心，确实也挺爽的。

    “我已经通知特战队同事们了，他们20分钟内就能过去救你！”

    “20分钟？”

    “对……15分钟，我催催他们！”

    张元一阵无语，这就是安全局的办事效率吗？

    “两个头目现在在我的控制之下，外国人的同伙在后面紧追不舍，十分钟之内你的人马赶不来，你就等着我死吧。”

    张元只好简单的给那个白痴美女探员介绍了下情况。

    说完就挂断了电话，这个小妞美艳万分，就是太多事儿了，给自己添了这么大.麻烦。

    他边拍着身上的沙子，边郁闷的想到，等这趟结束了，非给她办了不可！

    “呜呜……”

    沙滩上的灌木丛中，两个昔日的头目，现在却趴在地上扭来扭去，像个大毛毛虫，甚是滑稽，但是张元可笑不出来。

    耳边已经很久没有听到快艇的发动机的声音，证明他们的团伙已经上岸了。

    远处时不时扫过来的手电筒还有偶尔能听见的呼喊声，也证明他们离自己也不远了。

    张元很是无奈，自己很久没有碰到这么棘手的事情了。

    岛屿本就不大，自己还带着这两坨东西，也实在没有太好的办法躲起来。

    等15分钟后安全局的人过来，自己早就成筛子了！

    在另一边，施诗看着远处黑暗的小岛，心中满是恐慌，坐立难安，脑中总是不自觉的回想起他们相处的那些时光。

    矫健的身手、蓬勃雄起的帐篷。

    痞痞的笑容、蓬勃雄起的帐篷。

    ……

    施诗摇了摇头，自己总是想起他是怎么回事？自己爱上他了？不对！一定是现在他为了自己身陷囹圄，我在为他担心！

    她实在是放不下悬着的心，旋即又拨通了组长的电话。

    “组长！特战队的队员大概还有多久能到。”

    “墨迹什么！你的事我还没有追责呢！安全局离你那里至少15分钟的路程！催什么催！”

    显然，组长也因为施诗的一腔怒血而心情不好，现在他一边打着报告，一边还要向自己的上级汇报情况，又要执行调遣的工作，忙的要死！

    ……

    仅仅过去了5分钟时间，脚步声就越靠越近，几次就要逼近张元他们藏身的山洞附近，密密麻麻的脚步声听得张元心脏怦怦直跳。

    张元前思后想，不得不无奈的打给谢峰，现在这种困兽之斗，只有谢峰有这个能力迅速来解救他。他压低了声音，拨通了电话。

    “谢先生！滨海大道附近的某一座海岛，人数多，对方有枪，救急，必有重谢！”

    事情紧急，他尽量长话短说，而后迅速的挂断了电话。

    “收到。”

    另一头的管事听到张元平日里如此沉稳之人，此时语气慌乱，也知道事发紧急，他迅速通知了谢先生知会此事。

    “他现在可是我们谢家的座上宾，马虎不得，派人，要求三分钟内赶到，晚一分钟就别在我这干了。”

    他表情淡然，语气缓和，顺手端起茶杯，还用指尖不断摩挲着名贵的茶碗，语气却不容置疑，带着彻骨的冰冷。

    “是！”

    管事亲自带人展开了救援行动。

    “噔噔噔……”

    直升飞机的呼啸声从高空传来，飞机自带的高功率照明系统将整个岛都照个透亮。

    “突！”

    来自战斗直升飞机上的几发枪.支扫射，携枪搜查的几名小喽啰被瞬间击倒在地，一瞬间，岛上只剩下躲在灌木丛中的张元和两个头目。

    “尊敬的张先生，希望我没有来迟……”

    管事彬彬有礼，为人谦和，走下直升飞机恭敬地给张元行礼。

    张元看了眼手机，只过去了2分钟不到，不愧是谢家，效率极高！

    “不迟，不迟！来的刚刚好！”

