
    第935章寂寞如雪

    他们知道，这是辰申手下留情的后果。

    如若不然，这拍向后脑勺的掌罡，早就让两人爆颅而亡了……

    “两位，承让了。”辰申收手而立，一脸的风轻云淡。

    他先是正面硬撼二人的全力一击，随后又施展诡异身法，将两人秒败。

    这一切发生的奇快，辰申秒败二人，简直是轻松写意，就像是一个壮汉同时与两个三岁小儿扳手腕。

    辰申越是如此，对姚广和薛温海造成的威慑力就越大。

    “你、你真的只是二星玄王吗？怎么可能这么强……”姚广咽了咽口水，神情略显呆滞的问道。

    “呵呵，我是什么修为似乎不重要吧？你们败了，我赢了，这才是重点。”辰申不置可否的笑笑。

    薛温海一脸苦笑的摇了摇头：“呵呵呵，是啊，我们败了，这才是重点。”

    “真想不到，你年纪轻轻，竟有如此强悍的修为。我输得心服口服！”

    “恩，我也服了。依照血誓，我二人愿意降靠大夏。但是，我希望辰将军也别忘记自己的承诺。”姚广从震惊中回过神来，呐呐道。

    辰申嘴角一扬：“那是自然，本帅从来都是一诺千金。在彻底击溃淮南王以前，就委屈两位待在我的纳兽袋中好了。”

    “也好……”两个人同时叹了口气，闭上眼睛。

    辰申拿出当日熏晕千家族人的迷烟，给两个毫不设防的家伙面前熏了熏，便让他们失了意识，继而信手一招，收入纳兽袋中。

    “淮南军听着，你们的两位都督皆已沦为本帅的阶下囚！想活命的，立即放弃抵抗，乖乖投降。”

    “冥顽不灵、企图逃遁者，只有死路一条！”

    辰申重新登上了望塔后，气灌咽喉，一语炸喝，声传方圆十多里。

    “唉！两大都督联手，就这么败了？”

    “太恐怖了、实在是太恐怖了！这大夏飞将军，哦不对……现在应该称呼其为一字并肩王了，竟强悍到如此地步？”

    “主帅双双陨落，我们还打个屁啊，投降吧！”

    “唉！是啊，这个距离，我们再转舵奔逃，也注定逃不出巨无霸号上诸多玄晶重炮的轰杀。”

    “我等愿降！”

    ……

    很快，这一百来艘战舰、三万多淮南精锐水师，纷纷投诚。

    没过多久，一百艘战舰便拱卫在巨无霸号的左右两侧。

    纳降之后，辰申又命人去海底打捞战利品。至于他自己，则舒舒服服的躺在了望塔藤椅上睡大觉。

    此番打捞，又花费了两三天光景，收获不菲。

    现如今，巨无霸号上的玄晶炮，已经增加到了一百二十门，左右各六十门，青灰色的炮孔伸出甲板，远远看去，便如一头龇牙咧嘴的海上巨兽，霸气非常！

    三天后，巨无霸号再度起锚。

    第四天夜，抵达淮江中域的半月岛，也就是淮南水师最大的两座水军基地之一。

    巨舰押境，岛上数千名老弱残兵根本不敢有半点反抗的心思，将整座阵地拱手相送。

    “通令全军，在此静修一日。”

    “遵命！”陆孟龙当即下去传达将令。

    辰申则最先登上岛屿，在半月岛护尉低三下四的引路下，来到了水师府库。

    这里兵甲极多，还有不少玄阶的玄晶，想来是储藏起来，作为水师玄晶炮的弹药。

    除此之外，还有许许多多的各色稀矿，是打造战船、兵械的必备物资。

    这些东西，辰申自己用不上，却也不打算放过。

    这些东西，只要善加运用，便能为大夏再增十万大军所用的兵器铠甲、打造出千条战船，令大夏国水军的综合实力一路飙升。

    掠夺完半月岛上的物资后，辰申的巨无霸号再度扬帆起航。

    接下来的几天时间，他先后遭遇了十几波淮南水师封锁线上的抵抗。

    只不过，与姚广和薛温海的大型战舰相比，辰申此刻遇上的，都只是些虾兵蟹将，不值一哂。

    这一日，大雪纷飞。

    辰申仰躺在竹藤椅上，手心向上摊开，接住片片雪花，再用手指漫不经心的将它们揉搓成水，好生惬意。

    “辰帅，照这个速度，至多再有五天，我们便能抵达江边淮佪城的地界。”此刻，陆孟龙恭恭敬敬的站在辰申那尊竹藤椅的侧后方，悄声汇报。

    “恩，知道了。”辰申微微抬了抬眼皮，仰头看天：“大雪，呵呵……无敌真寂寞，寂寞如雪啊！”

    听着他颇为臭屁的自恋言语，陆孟龙却没有表现出丝毫异样的神情。

    甚至，他觉得对方发出这种感叹完全是理所应当的。

    无敌最寂寞！可不就是无敌最寂寞吗？自从姚广和薛温海的精锐水师被破以后，他们再没遇上一次像模像样的抵抗。

    巨无霸号一路碾压，完全是摧枯拉朽的态势袭破一切阻碍，拦无可拦，挡无可挡！

    要不是为了给夏渊捞足战争辎重，每打一场胜仗，辰申便要命人收拢资源的话，巨无霸号此刻怕是早已靠上了淮佪城的口岸。

    少年淡然一笑：“好了，你去忙吧。”

    “卑职遵命！”

    等对方跳下了望塔，辰申才晃了晃脑袋，自言自语道：“还有五天吗？但愿五天后，夏春秋不要让我失望吧。”

    “哥，已经寂寞了一路了啊……”

    与此同时，天江城，淮南王府。

    夏春秋听完那从水战后侥幸逃脱的小校颤抖嗓音的禀报后，出奇的没有震怒，而是长叹了一口气：“唉！真是没想到啊……他辰申，一个乳臭未干的少年郎，怎么会，怎么会成长到如此地步？”

    “巨无霸号？百多门玄晶炮？十门玄晶重炮？这……他如何能驾驭的了？”

    “本王的百万水师，居然会被一个从没打过水战的毛头小子给灭掉。难道，这是天意吗？”

    “爷爷，您……”夏彩月见状，心里也是极为的难受。

    以前，淮南军战场受挫，她只见到夏春秋怒不可抑的模样，却从不曾像今天这般，意气颓然，仿若万念俱灰。

    “好了，你，退下吧。”夏春秋缓缓摆了摆手，一副有气无力的样子。

    “是、是……”那小校颤抖着站起身来。

    他心里长出一口气，刚准备转头走人，不曾想，一柄赫然出现的刀光，晃得他眼前一花……
