    劳尔·布拉沃伤得不轻。

    皇家马德里的队医将他直接抬到了场边，而奎罗斯似乎也很快得到了结果，立即用帕文换下了劳尔·布拉沃，但这时候比赛已经进入了补时阶段。

    二十四岁的弗朗西斯科·帕文曾经一度是世界知名中卫，但他的名气却不是来自于他场上的表现，而是来自于皇家马德里主席弗洛伦蒂诺制定的【齐达内+帕文】政策。

    但随着提拔和信任他的前主帅博斯克下台后，再加上帕文本身的表现不够说服力，最终导致他逐渐沦为球队的替补，这一场比赛奎罗斯更是安排梅希亚首发都不选择他。

    帕文上场之后，比赛重新开始，但阿贾克斯的节奏已经被打乱了。

    之前所有人一鼓作气的势头也烟消云散，最终没能再打出刚才的那种状态。

    比赛最终是以四比二结束，皇家马德里就凭借着那短短不到三十分钟的如潮攻势，四比二击败了阿贾克斯，基本上已经提前迈入欧冠半决赛了。

    在比赛结束哨声响起的那一刻，杨阳脱去了上衣，不停地擦拭着自己的脸、头和脑后，他感到浑身湿漉漉的，全都是汗，但更重要的是，他觉得要给自己找点事情做，不然心里头不痛快，所以他不停地擦汗。

    跟上半场结束时那种欢欣鼓舞的场面不同，全场比赛结束时，阿贾克斯球员就像是一朵朵枯萎了的花朵，全都蔫了，很多人都是一副情绪萎靡不振的模样，耷拉着头，像丧家之犬。

    包括杨阳。

    他是在最后阶段替补上场的，在理论上，这一场溃败跟他没有关系，不管是谁要追究责任，他都不会受到任何指责，主教练罗纳德·科曼应该会首当其冲，紧接着就是首发的球员。

    以杨阳替补上场后的表现，他非但没有过错，反而可能会受到夸奖。

    尤其是他竟然在过人的时候把劳尔·布拉沃给晃伤了，这肯定会成为媒体的趣谈。

    可杨阳心里还是十分不痛快，他觉得原本至少可以再追回一个球的。

    四比二和四比三，这可是两种截然不同的比分，前者希望渺茫，但后者却有相当大的可能。

    可比赛结束了，一切都没有悬念了。

    “别低着头，你表现得很好。”罗纳德·科曼率先迎了上来。

    杨阳走过去跟他握手，却一句话也说不出来。

    “去吧。”罗纳德·科曼拍了拍杨阳那显得稚嫩而单薄的肩膀。

    直到这一刻，他才突然间意识到，原来他才十七岁，还在长身体的阶段，可从他场上的表现来看，却一点不像十七岁的少年，反而给人一种很沉稳老练的感觉。

    杨阳别过了主教练后，转身朝着球员通道走去。

    如今的伯纳乌球场属于胜利者，属于皇家马德里，他不想继续留在这里。

    原本他很期待跟罗纳尔多的这一场较量，他甚至想好了，不管比赛胜负如何，他都要去找罗纳尔多要个签名，拍张合照，所有东西他都准备好了，可当比赛打完了，他却突然间发现，自己没有了这种兴致。

    二比四输给了皇家马德里，他整个人仿佛被抽空了气力似的。

    这种输球的感觉让他十分厌恶，让他一刻都不愿意多逗留，最好是能够在一瞬间就离开伯纳乌球场，离开这个让人伤心难过的地方。

    可就在杨阳要走进球员通道的时候，对面主队教练区里却突然传来了一声呼喊。

    “嘿，九十九号。”

    杨阳听到声音，抬起头，正好就看到罗纳尔多迎面而来，脸上带着他那标志性的笑容，露出了那标志性的兔牙。

    曾经远在天边的偶像，突然间来到自己跟前，杨阳有些不知所措，那种感觉就好像他第一次见到范巴斯滕的时候那样，竟然有些慌张。

    “杨？你叫杨？”罗纳尔多笑着问。

    杨阳点头，脱口而出却是，“我……我是你的粉丝，最最铁杆的。”

    说完后，他有种掐死自己的冲动。

    刚才不都打定主意，决定不去找他的吗？

    怎么现在见面竟然这么失措？太丢脸了！

    罗纳尔多呵呵笑着，“我在报纸上看到过不少你的报道，他们都管你叫罗纳尔多二世。”

    “不不不。”杨阳使劲地摇头，“我……我觉得……我还差得很远很远。”

    “但你才十七岁。”罗纳尔多鼓励道，“你刚才那个钟摆我看了，嗯……怎么说呢？跟我的不大像，晃动的幅度也很大，很快，很逼真，但多了一些东西，又少了一些，是你自己琢磨出来的吗？”

    杨阳吞了口唾沫，他向来都是一个实话实说的人，但现在他确实没有办法说不是，因为他不可能告诉别人，自己的脑海里有一个叫做【超级训练场】的东西，里面有个叫老冰的人工智能，是他教会自己的。

    如果他这么说，罗纳尔多肯定当场走人，因为外星人会觉得自己被冒犯了。

    “是的，我自己随便瞎琢磨的。”杨阳很是惭愧，脸都红了。

    他向来都很不善于说谎，一撒谎耳根就红。

    但这在罗纳尔多看来，却更像是在羞涩腼腆，完全符合一个十七岁少年，尤其还是自己的球迷的身份，于是他笑着拍了拍杨阳的肩膀，鼓励道：“非常棒，比我那个还要好，你知道，我那个挺容易受伤的，但你这个不会。”

    “是吗？”

    “相信我，我一辈子都在跟它打交道。”罗纳尔多又笑着露出那大兔牙，“但我想说，别在乎那所谓的罗纳尔多二世，别在乎别人怎么看，你要做你自己，别活在任何人的阴影里，明白吗？”

    杨阳用力地点头，他能够感受到罗纳尔多这话里的真诚。

    这是一个前辈看到有潜力的后辈的一种劝诫。

    “那……就这样吧。”罗纳尔多笑道。

    这一场比赛他梅开二度，看起来心情很是不错。

    “等等。”可就在他刚要转身的时候，杨阳突然喊道。

    “还有事？”

    杨阳呵呵一笑，指了指他身上的球衣，“能跟我换一换吗？”

    “当然没问题。”罗纳尔多笑道，毫不犹豫地脱去了上衣。

    “再给我签个名，合张照吧。”

    “可以。”罗纳尔多十分爽快地答应。

    杨阳立即把整场比赛都坐在冷板凳上的费尔马伦给喊了过来，很快就是交换球衣、签名、拍照留念一条龙下来。

    刚要送走罗纳尔多时，贝克汉姆要返回更衣室，正好遇到杨阳，看到罗纳尔多也在，于是也凑过来聊了几句，主要是他觉得刚才杨阳送给伊布拉希莫维奇的那一脚弧线球很有意思。

    杨阳直言不讳地说，自己观摩了贝克汉姆在曼联的比赛录像，这让英格兰巨星大为欣喜，当场就跟杨阳讨论起他训练传中和定位球的心得，而当他听说杨阳已经苦练了近一年传中时，他立即鼓励杨阳要坚持。

    “说穿了，足球就是不停地训练训练再训练，哪怕是到现在，我都不敢懈怠。”

    但对此罗纳尔多明显是有些异议的，因为他是出了名的不喜欢这种苦练，但架不住人家天赋超卓，生来就是百年一遇的踢球天才。

    比赛结束后，双方球员都要陆续返回更衣室，而贝克汉姆、罗纳尔多和杨阳站在通道口的谈话很快又吸引了劳尔、菲戈、齐达内和古蒂的注意，都纷纷围了上来，纷纷发表自己的意见，同时也吸引了场边媒体记者们的注意。

    等到杨阳最后走进球员通道时，他已经收集到了皇家马德里除了罗伯特·卡洛斯外的诸多巨星们的球衣，而且还是他们穿着参加过比赛的。

    杨阳打算把这些球衣洗一下，全都收藏起来。

    费尔马伦原本是给杨阳拍照的，但他也蹭到了球星们的签名合照，爽得不行。

    而等到杨阳返回更衣室，阿贾克斯的队友们一听说他的意外收获，顿时一个个都羡慕得不行，他们很多人都早有跑去跟巨星们交换球衣的想法，可就是没那胆子，谁想最后竟然全都便宜给了杨阳，太气人了，是不是？

    “其他人我不要，你就给我罗纳尔多的。”伊布拉希莫维奇指着杨阳恐吓道。

    “我想要齐达内的，你开个价。”

    “你一个右边锋，你留着菲戈的就行，劳尔的给我。”

    “我要古蒂的。”

    “萨尔加多是我的目标，把他的球衣给我吧。”

    “贝克汉姆，我是贝克汉姆的粉丝。”

    就连替补门将斯特克伦博格都围上来，眼巴巴地看着杨阳手中那件卡西利亚斯的一号球衣。

    杨阳不管三七二十一，先把球衣塞进自己的行李袋里，再把行李袋背在身上，坐在柜子前，一副要球衣没有，要命随时拿走的气概，跟所有人对峙着。

    所有人看到他这副坚决的模样，顿时都散了，伊布拉希莫维奇这个混蛋还率先声伐起杨阳，认为他输了球不好好反思，竟然还跑去找对手拿球衣，太过份了。

    更过份的是，不仅特拉贝尔西、德容和斯内德响应，竟然连范德法特都声援他。

    这群家伙为了一件球衣，还真是软硬兼施，无所不用其极呢。

    所幸杨阳也不笨，赛后找对手交换球衣是常态，也没人规定输了球就不能去换，再说了，这还是人家皇家马德里的巨星们主动找上门来的，能怪杨阳吗？

    “在我们祖国有一句话就是形容你们的。”

    “什么？”

    “吃不到葡萄说葡萄酸。”

    一时间，更衣室里讨伐杨阳的声音就更大了。

    不过，这样一来，倒是让二比四输给皇家马德里所带来的郁闷和失落感，一扫而空。