    听到打电话来的是傅临琛，穆亦辰连“教育”女儿的心思都没了，黑眸眯了眯，虽然没有特意去看洛晨曦，但却打起了十二分的精神听着，生怕错过什么重要的信息。

    这电话要是傅竟轩打来的，他倒并不担心。

    但是，傅临琛就不一样了。

    一个搞不好，他家小女人就会被拐跑。

    洛晨曦倒是没有注意穆亦辰神色的变化，傅临琛打来电话，让她意外之余，也有点惊喜。

    自从上次傅家父子以为她出事匆匆赶回R国之后，她好像找到了一点血脉至亲的感觉了。

    至少，听到傅临琛的声音，让她有了种被哥哥照顾般的安心感。

    傅临琛笑了笑，“晨曦，好久不见了，你在R国怎么样？度假度得还开心吗？糖糖和二宝都好吗？”

    他的声音听起来随和又轻松，似乎上次见面时那些尴尬的场面根本不存在一样。

    这让洛晨曦很快放松下来，也跟着笑了起来。

    “傅大哥，你放心，我跟两个宝宝都很好，我都好久没有休这么长的假了，难得亦辰也能离开公司这么久陪我，我们已经把R国玩遍了……”

    洛晨曦跟傅临琛向来聊得很投机。

    哪怕是在身世暴露之前，傅临琛每次到穆家做客，都能跟洛晨曦聊很久。

    现在，更是如此。

    洛晨曦说了不少度假时候的趣事，不知不觉，十分钟就过去了。

    穆亦辰听到自家小女人对着别的男人笑了这么久，虽然知道电话那头是她哥哥，还是有点吃醋。

    洛晨曦跟他说话的时候，还没有这么热情呢！甚至有些时候还凶巴巴的。

    傅临琛凭啥待遇更好？

    就在他差点憋不住的时候，洛晨曦终于把手机从耳朵边上拿开了。

    穆亦辰心里一松，赶紧转开视线，看向窗外。

    哪知道，洛晨曦拿着手机，朝小团子伸出了手臂，“糖糖，到妈妈这里来，跟傅叔叔打个招呼！”

    “傅叔叔！！”

    小团子眼睛一亮，当即就朝洛晨曦怀里扑了过去，拿起电话，就朝着手机里甜甜地叫了一声。

    这一声，可让穆亦辰彻底端不住了。

    傅临琛在搞什么鬼？骗走了他老婆的注意力之后，竟然还想拐骗小团子！

    小团子用软糯的嗓音，跟傅临琛聊了起来。

    聊了两三句之后，忽然，她感觉手上一轻。

    小团子都没反应过来，肉嘟嘟的小脸转了个方向，大眼睛眨巴着，愣愣地看着突然被穆亦辰抽走的手机。

    “粑粑？你也要跟傅叔叔说话咩？那你也要排在糖糖后面！麻麻说，插队是没有礼貌的！”

    小团子嘟着小嘴，不高兴地吐槽。

    穆亦辰脸当即一黑：谁要跟傅临琛讲话了？傅临琛就算求他跟他说话，他都没兴趣好不好？

    他冷着脸，拿起手机，掀唇：“傅临琛，我太太很忙，小公主也很忙，没空陪你聊天了，再见！”

    说完，他迫不及待地就想把电话挂了。

    “等等，穆……”

    傅临琛赶紧出声，想要阻止他，但是，却已经晚了。