    就在段云打算再次寻找高校合作的时候，天音电子厂广告策划部也终于完成了广告宣传文案。

    而段云也暂时抛开商会那边的计划，开始全方位的企业宣传工作。

    因为随身听市场的利润越来越微薄，而且面临深圳电子集团的强势竞争，段云已经没有退路，他必须为天音电子厂寻找新的利润增长点，所以段云这次也算是背水一战，全力打好这次广告宣传战。

    经过两年多来的经营，现如今天音电子厂以商会为主体的产品宣传，销售售后网络遍及全国各地，网络之庞大，在80年代的中国，堪称史无前例。

    另外段云和媒体之间的关系也非常好，一方面它本身就是个新闻人物，有很多正面的，还有传奇性的新闻可以挖掘，一直都是很多记者和学者研究的对象，所以它本身并不缺曝光率。

    另外一方面，段云还以高额的广告费和国内很多有影响力的知名媒体，建立了长期的业务往来，这也让段云把握了一定的广告舆论喉舌，使他们开发出来的任何新产品都能够很快打响知名度。

    相比于以往大量砸钱投放广告迅速提高市场知名度，段云成立这个广告部之后，他们制定的广告方案让段云的产品宣传模式有了质的飞跃。

    比如说电视广告的组合，就在当时，其他的国内企业还在为高额昂贵的黄金广告段位以及所谓的标王，你争我抢的时候，段云除了维持中央电视台一个黄金档位的广告之外，同时也联系一些省市的地方电视台，购买了一些被人视为鸡肋，而价位又十分低廉的非黄金时间段位。

    在广告部的方案得到段云的认可之后，深圳当地电视台一支专门的摄影队伍第2天就来到了天音电子厂，对天音电子的随身听厂，录像机厂，以及芯片厂进行了大量的拍摄取景，段云和妻子程清妍也频繁出镜，介绍他们厂目前的情况和将来的宏伟规划。

    而这所有的一切，最终都被拍摄成为了一部20多分钟的企业形象广告，除了展现天音电子厂目前的技术实力之外，拍摄组成员还非常正面的塑造了段云“爱国企业家”的形象，而这部让段云付出了30万资金的企业广告宣传片，被剪辑成了三分钟，10分钟，和15分钟三个版本，迅速投放到了国内一些省市电视台的非黄金时段。

    除此之外，段云为了宣传自己的复读机产品，段云还指派自己的手下，到全国各地寻找知名大学外语教授，以及历年的高考状元，留学生，高价和他们签订了复读机产品代言合同，同时还聘请一些教育界的专家当做公司的顾问，让他们定期在一些教育类的专业报刊杂志上撰写推荐复读机产品的文章，进一步提高产品的知名度，同时也让产品越来越多的被专业教育机构所推崇认可。

    一时间，国内的电台，电视台，报刊杂志上到处充斥着“学好英语，走向世界”的复读机主打广告词，而这种产品也被各路教育专家，高考状元和留学生“口碑流传”，俨然成为了学英语的“神器”。

    而在录像机宣传方面，段云继续聘请潘虹，刘晓庆和崔健作为卡拉OK录像机的代言人，而这次配合的广告宣传文案是以“甜蜜爱情”“幸福家庭”以及“歌舞人生”为主题，新成立的广告部也是充分展现了他们的创造力和才情，创造出了令人印象深刻而且具有一定娱乐性的电视广告，并且以最快的速度联系，到了电视台拍成广告，投放到了各种合作的媒体上。

    与此同时，段云也将从八卦岭订购的第1批5万盘录像带发往了全国，安排当地的经销商给当地录像机用户提供免费录像带租赁服务，并且再次对产品做出了三包的承诺。

    只用了短短两个星期时间，段云就已经投入了一千八百万元的广告费，这在80年代绝对是个令人震撼的数额，绝对可以用挥金如土来形容。

    而且段云下一步还准备赞助各种学术科技研讨活动，这些都能为天音电子厂带来良好的舆论曝光度，而且还能够使段云接触到中国最优秀的名流，投桃报李下，段云的企业和产品也会获得无数的头衔奖章和证书，这些都可以用作自己录像机和复读机的产品宣传。

    出乎段云意料的是，对于这次自己的“挥金如土”，程清妍并没有表现出丝毫的意见，她甚至还很欣赏自己丈夫的一些做法，至于原因也很简单，因为每次天音电子厂的高额广告投入，最终都能带来高额的回报，尝到了甜头的程清妍实际也认识到了广告宣传的重要性，而且现在的天音电子厂退无可退，天音录像机厂凝聚了程清妍太多的心血，广告已经成为了她背水一战的最好选择。

    而现实也确实没有让段云夫妻俩失望。

    进入1月中旬，天音电子厂出品的复读机和录像机销量迅速攀升，在广告大批量投放市场的第2周，天音电子厂先前发往全国各地的23，000台卡拉OK录像机就已经销售一空，并且新的订单也如同雪花般飘来。

    与此同时，复读机投入市场之后，在大量教育专家学者以及高考状元的“口碑推荐”下，也迎来了一波销量的小爆发，在1月15号16号两天，天音电子厂就接到了来自全国各地商会专销商总计20万台的订单，由于受到 Flash闪存芯片每天只有1000多枚产量的制约，这些订单至少需要半年左右的时间才能完成。

    所以提高芯片产量，又成了当务之急，段云必须要求芯片厂那边改进工艺，提高产量。

    不过目前虽然芯片厂每天只有1000片的产量，但利润还是非常可观的，之前经过成本核算，每一枚flash闪存芯片的成本价在110元左右，芯片的出厂价因为是内部消化，所以定价并不算高，只有160元，也就是说芯片厂每生产一枚芯片，能够获利50元，一天就能赚5万元，而且随着生产工艺的提升，成本还会进一步下降。

    而天音牌随身听再加装了。带有flash芯片的语音储存复读电路之后，复读机的成本价格为380元，而段云定的出厂价则是720元，每台能够净赚340元，几乎就是对半赚，这样算下来20万台总利润将会高达将近7000万人民币，按照一年将近40万台复读机产量的话，电子厂这边将会获利1.4亿左右。

    虽然这还达不到天音电子厂当初生产随身听时创造了一年3亿利润的记录，但是如果考虑到随着生产工艺的提升，产品的产量会逐步增加，同时也有机会用这种产品出口创汇，最为重要的是对芯片厂的拉动，所以这样算下来的话，公司的前景会非常乐观……

