    在晦暗的灯光下，艾格隆和苏菲都一言不发，静静地看着经理，等待着他发表意见。

    对苏菲来说，这横竖是个走过场而已，无论经理意见到底如何，她都完全不在乎，反正她既然决定了帮助艾格隆把剧本上映就一定要做到，谁也拦不住；而对艾格隆来说，他却有些紧张——毕竟作为一个作者，纵使只是把剧本当幌子，他也不可能完全对他人的评价毫不在意。

    过了好一会儿之后，经理重新抬起了头来，看着对面的两人。

    “怎么样？”艾格隆问。

    “先生，这确实是一个有趣的故事。”经理以和刚才完全不同的严肃态度回答，“至少，我认为它能够试着去上映一下，不过……为了配合演出需要而进行必要的修改。”

    “我不想修改。”艾格隆想也不想地就拒绝了他，“这是我的作品，里面的情节、人物和台词都是我雕琢出来的，我要的就是那种原汁原味的感觉，修改了的话那就感觉不是自己的了。”

    这当然只是借口而已，对艾格隆来说，把剧搬上舞台本来就是为了发出信号，要是被改编得面目全非，那他辛苦忙活这么多还有什么意义？

    “先生，我当然理解您对自己作品的骄傲，您放心吧，我们如果上映的话不会改动太多的，只是让它更适合在舞台上演出而已，比如有些场景需要更换环境之类的。”经理连忙摆了摆手，“事实上您当然拥有主导权，决定哪些东西不可修改。”

    听到对方这么说，艾格隆总算是放下了心来。

    “那么您觉得它能够是个能卖座的故事吗？”苏菲连忙问。

    “这个我可不敢跟您保证，小姐。”经理苦笑着摇了摇头，“老实跟您说吧，虽然我已经在这一行干了快三十年，但我还真不懂哪一部剧一定会卖座，如果我懂，我早就赚大钱退休了。我们的观众就像是最不可靠的欢场女子，总是多情又善变，即使是最有名的剧作家也会有倒大霉被喝倒彩的时候——”

    接着，他又挺直了腰杆，然后向着少年人点了点头，“不过，虽然我不能保证，它至少是一个有趣的故事，上映它以后即使不太成功，也不会砸我们的招牌，至少不至于得到太多嘘声，我想这就足够了。”

    “您这是说的什么话呢？”还没有等艾格隆说话，苏菲倒是不高兴了，“还没有开始就泼给我弟弟泼冷水吗？”

    “没关系的。”艾格隆摇了摇头，“先生这么说，我反而很高兴，至少我有资格被他评价了。”

    艾格隆知道，经理这番话这才是行家的说辞，人家在这个行业这么多年，什么事情没见过，他能够这么说，本身就意味着自己的作品可以被正经评论了。

    相反，他要是一副大喜过望相见恨晚的样子，那才是纯粹在迎合讨好苏菲，变相地侮辱自己。

    “好吧，既然这样，那也就是说，您觉得可以上映了？”看到艾格隆如此表现，苏菲的表情也变得和缓了下来。

    “如果您乐意承担所有费用的话，我是没什么意见了。”经理点了点头，“另外，小姐，我也不会一味占你们的便宜，如果在舞台上映之后反响真的不错的话，你们可以从票房当中抽成，这样大家两全其美，您看如何？”

    苏菲看了看艾格隆，然后少年点了点头。

    “好吧，那就这样吧。”苏菲马上答应了下来。

    她忙活这么多只是为了艾格隆开心点而已，能不能挣钱她还真的无所谓（甚至也从来没有指望过），不过有这种意外之喜她自然也不会白白放过。

    “那好吧，我等下会找个人来写好合约，我们就照此办理吧。”看到事情如此顺利，经理显得非常高兴，“只要合约成立，我们马上就可以安排排练，尽快上演。”

    “越快越好，我们可不喜欢等待。”苏菲小声催促，然后又补充了一句，“对了，剧本的创作者需要署我们姐弟两个人的名字。”

    “没问题，既然您负责费用，那么一切都由您说了算。”经理一口答应了下来。

    接着，他暂时躬身告退。

    没过多久，他又回到了包厢里面，这次手里拿着两份契约书，内容就是他们刚刚商量好的事情，苏菲和艾格隆草草地浏览了一下内容，然后顺手签下了两个人的假名。

    等他们签完名以后，经理拿着一份契约书和艾格隆的剧本再度退出了包厢，而这也宣告了艾格隆心愿得偿。

    或者说，他的计划取得了又一个阶段性的成功。

    即使已经非常善于控制自己的情绪，但此时少年仍旧难以掩饰自己心中的兴奋，他站在包厢的边缘，目光闪烁，心里则在期盼他的堂兄们早点察觉到自己的信号。

    “看你高兴的，跟个孩子似的。”苏菲公主笑着调侃了一下，然后站在了他的旁边，“还早着呢，没必要这么激动。”

    她当然不会理解为什么少年人会如此高兴了。

    “殿下，谢谢您！”艾格隆猛地回过头来，诚挚地看着苏菲，“要是没有见到您的话，我真的想象不到自己的生活该是多么黯淡！谢谢您，赋予了我的生活以色彩。”

    看着少年人如此热切的视线，苏菲的脸瞬间就红了，好不容易才控制住自己。

    “我不是说过了吗，在这里不要叫我殿下！”她低垂下了视线。“只不过是一点小忙而已，不用这么夸张的客气啊。”

    她猜错了少年人此刻的激动和兴奋来自于何方，但是这并不妨碍她为他感到高兴。

    “抱歉……一下子因为太高兴所以忘了。”艾格隆终于反应了过来，然后马上改了口，“索菲娅姐姐，您一定是上帝派过来拯救我的天使，如果不是，那我也要上帝承认是。”

    “你要是时时刻刻都像现在这么乖该多好。”被他如此恭维，苏菲笑得眼睛都眯了起来，“那我就没有白费力气了。”

    说到这里时，两个人四目相对，都有一种突然不知道该说什么的感觉。

    于是，他们有默契地重新转开了视线，看向了并不遥远的舞台。

    演员们正在卖力地演出，观众们都出神地看着，没有人在意他们头顶上的小小角落发生的事情。

    苏菲公主双手托腮，手肘放在栏杆上，默默地看着舞台上的演出。

    “真高兴这里谁也不关心我说了什么，以及我是什么仪态。”好一会儿之后，她小声说，“艾格隆，我们确实身处在一个很容易让人厌烦的世界里。人人都知道身边的一切虚伪而且痛苦，但人人又离不开这些虚伪和痛苦，找不到自己的需要，也感觉不到自己被人需要，人跟人就算近在咫尺，心也总是相隔万里……我们创造了一个被珠宝妆点的荒漠，然后把它取名叫做宫廷！”

    艾格隆没有回答，而是回过头来看了看苏菲公主。

    按辈分来说，她是自己的舅母，但是……她也只比自己大了六岁，现在才二十一岁出头啊。一个女人在这个年纪总会充满了青春瑰丽的幻想，而她却嫁到了奥地利来，成为了一个毫无情趣可言的平庸之徒的妻子。

    没错，她赋予了自己生活以颜色，但是换过来讲，自己岂不是也让她的生活多了些许颜色？

    所以她才会不顾外界的看法，亲密地接近身份特殊的罗马王，用这种方法来给日渐干枯的心灵以慰藉吧。

    无论是原本的历史上，还是这个已经走向分支的历史上，她都是如此做的。

    好在，这一次自己也能够给她以慰藉，没有让她失望。所以她会费这么大力气来让自己开心——实际上也为她自己寻了开心。

    只是未来……

    他马上掐断了念头，不愿意再去想下去了。

    “其实，我还要感谢你。”公主殿下突然没头没脑地说。

    “啊？感谢我什么？”艾格隆有些疑惑。

    苏菲公主环顾四周，看了看光线昏暗的包厢。

    “这个小小的包厢，甚至还没有我的试衣间大，可是在这里我却感到少了太多拘束……艾格隆，这就是我们的世界，属于索菲娅-梅明根和弗朗茨-梅明根的世界，哪怕只有这么点大也够了。我很高兴，我真的很高兴……”

    接着，她又苦笑了起来，“真是可笑，我们在真实生活当中宁可向他人虚假以对，然而到了虚假的地方却渴望找到真实……我的弟弟，告诉我，你是真实存在的吗？此刻正站在我身边吗？”

    艾格隆一时无言以对。

    自己对她有她对自己这样真诚吗？

    肯定没有。

    但是要说完全没有任何感情，那也绝对是假话，实际上他对公主殿下充满了歉疚感，甚至还在为将来注定的分别而感到痛苦。

    可是有些事是不得不去做的。

    算了，不想了，至少在这一刻，不做罗马王也不做莱希施泰特公爵，做弗朗茨梅明根吧。

    在这里，他们就是梅明根姐弟，再不用受那种繁文缛节的束缚。

    谁也不会打搅他们。

    他伸出了手，握住了公主殿下的手。

    “是的，我，就站在您的面前。”

    公主殿下颤抖了一下，然后想要抽回手来，但是他握得很紧，所以她一下子抽不回手，最后于是只好放弃了。

    他握得很紧。

    “你这个小混蛋。”苏菲微微蹙眉，然后小声地咒骂了一句，“哪有弟弟会这样对待姐姐的？”

    不止姐弟，夫妇也是可以一个姓氏的啊。既然可以假扮姐弟，那为什么不能假扮夫妇？

    艾格隆突然心想。

    这个大逆不道的想法蹿上了他的心头，一瞬间让他犹如触电一样僵直了。

