    萧沐凌走进阴冷之地，这阴沉的地方就连空气都变得不一样。

    走进去那一刻，萧沐凌就捂住了嘴巴。

    空气中有毒！

    “萧萧，这里很危险。”

    烛焱也第一时间感觉到了不对，警惕看向四周。

    好像四周有好多东西的感觉，而且这些东西还会随时进攻他们。

    暗处隐藏的身影看到走进来的萧沐凌，轻轻一笑，身影隐去，迅速往阴冷之地的深处走去。

    “领主！领主！”

    激动的声音在洞中传开，八爪蜈蚣一闪而过。

    洞窟深处，中央宝座之上倒挂着一只巨大的蝎子，看到飞扑进来的身影，它冷漠一笑。

    “这是怎么了，大惊小怪的，难不成这四周兽族，还敢进入我们的地盘。”

    这里它们都布下了毒，谁敢闯进他们这里。

    “不是兽族。”

    嗯！？

    不是兽族！

    玄地毒蝎看着趴在面前八爪蜈蚣，沉声开口，“不是兽族是什么，难不成还是人类？人类不可能走到这里。”

    这里已经算是断元山脉外围内侧，人类一般只敢在外围活动，哪里敢走进这里。

    “对对对！就是人类！”

    它刚刚想不起来那是什么，领主说的没错，就是人类！

    人类！

    玄地毒蝎立即爬过来，注视着八爪蜈蚣。

    “人类？”说完，它眼中露出贪婪之色。

    “是的，我看到了，她已经进来！”

    “立刻下令，让所有毒物出动！”

    人类，竟然敢闯进它的地盘！

    也不看看这是哪里，岂容她放肆！

    “嘭！”

    “轰——”

    倒塌的声音传开，火光四射，照亮整个林间。

    走进这里以后，萧沐凌就没有安静下来过。

    到处都是毒物攻击，毒蝎，毒虫，毒蛇等等满地都是。

    烛焱吐出一口大火，将面前飞速冲击过来的毒物烧毁，一阵烧焦的肉香在空气中飘开。

    闻到那淡淡肉香，烛焱吧唧了一下嘴巴。

    真香！

    手结变化，萧沐凌凝聚地心之火，以她为中心，火光笼罩，顿时间方圆十几丈的毒物直接被烈焰吞噬。

    烈火如同巨蟒，很快将一切毒物吞噬其中。

    阵阵肉香飘来，黑夜中，无比响亮的一声响起。

    双手缓缓松开，看着点燃在四周的火焰，萧沐凌无声看向烛焱。

    “毒物也敢吃？”

    烛焱听到这话缩了缩头，嘿嘿笑道：“萧萧，我还在长身体。”

    它还是小幼兽，不能不吃东西。

    “那也不是吃毒物的理由。”这些东西不能吃。

    刚开始还在疑惑，这里是什么地方，怎么这么阴冷。

    等这些东西出现攻击，她才知道是到了什么地方。

    毒物最喜欢呆在的地方。

    这里全部都是毒物！

    想要从这里离开，必须要先解决了它们！

    “沙沙~”

    “唰唰~”

    周围细微动静再次响起，那是毒物爬过来的声音。

    “萧萧，又来了！”

    烛焱看着前面，再次紧张起来。

    怎么这么多！

    它们就这么不怕地心之火吗？

    萧沐凌立即看了过去，抬手一甩，手上火光化作长鞭，长鞭在空中划过弧线，炫彩夺目！

    “砰——”

    这一鞭落在地上，火光飞扑过去，爬过来的毒物再次比活蟒吞没！

    阵阵肉香飘来，尽管带着焦味，但对饥饿的人来说，还是很有吸引力。

    烛焱咽了咽口述，看着被大火烧毁毒蛇。

    毒蛇处理一下，应该是可以吃的。

    “烛焱……”

    低沉的声音在耳边响起，烛焱身体一僵，立即转身看过来。

    “萧萧，我发誓我没有想吃蛇！”

    烛焱站直身体，抬起一只肉嘟嘟的小爪子。

    “嗯？”萧沐凌挑眉。

    地此无银！

    烛焱看到萧沐凌的表情，这才意识到自己说了什么。

    它低下头暗暗苦恼，想打自己嘴巴。

    “这里就连空气都有很强的毒，你要是吃了毒蛇的肉出了什么事，我可不管你。”

    萧沐凌伸手指了指它，语气中透着警告。

    “那我们赶紧离开吧。”烛焱揉了揉肚子。

    就是有点香，嘴馋而已。

    “现在是晚上，再继续往前面走不安全。”

    萧沐凌说完，眯起双眼。

    不能这样下去。

    “烛焱，说说兽族居住的特征和属性。”

    萧沐凌若有所思说着，注视着烛焱。

    “好啊！这个我了解，就你现在看到的这些，都是正常的，兽族其实跟人类一样，都分领域居住。

    分化领域居住在自己的地盘上，不干涉，也不侵犯，除非是有兽要争夺领域或者是新的兽族出现，想要争夺地盘才会有战争。

    不过也有独居的，像这断元山脉既然有魔兽，它们等级不高，那必然是分了领域居住。

    这一片领域有普通野兽，也有魔兽，可能还会有掌管这片领域的魔兽。

    可不管分了多少块领域，基本上都有一个以上的最终掌控者，兽族基本上都会这样，不然就会大乱。”

    烛焱想了想，把知道的告诉萧沐凌。

    它所知道的，也就这么多了。

    “明白了。”

    双手交叉在胸前，萧沐凌若有所思点了点头。

    “你明白什么了？”烛焱一脸好奇，突然就明白了？

    萧沐凌环视四周，毒物再次进攻过来，就跟不要命了一样。

    这些毒物进攻了一批又一批，完全不畏惧地心之火，就像是得到了某种命令。

    既然分了领域，都有各自的领主……

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌轻轻一笑。

    “走，我们去找吃的。”

    找，找吃的！？

    烛焱怔怔看着萧沐凌，见她往前面走，赶紧跟上。

    “萧萧，哪里有吃的？你都说这里连吸一口气都有毒。”

    这好好的，怎么就变成去找吃的了？

    “着急什么。”萧沐凌简单说了一句，继续往前走。

    她脚下烈焰燃烧而起，地心之火的温度滚烫灼热，冲过来的毒物在碰触到她的那一瞬间，立即就被火焰卷入其中。

    在她离开后，刚才防御在四周的地心之火，也全部消散，这一片林中恢复平静。

    这里是恢复平静了，可是萧沐凌所走过的地方，阵阵动静响起。

    进攻的毒物看到防守了一段时间的人，不怕它们，反而朝着它们这边走来，还带着地心之火，一个个惊恐不已。

