    因为联盟商城的原因游戏吹爆和团员们已经开始进入合资购买舰船的状态了。

    运气好抽到舰船的小伙伴则是三个人一组把船出售了然后差的积分在平摊，每个人占股百分之三十这样的模式。

    但是这样的玩家一般都是选择的卫士载机型，主要原因是因为这艘船可以三个玩家一起玩，一人开船剩下两人开护航艇贼有游戏体验。

    几人合资算下来平均每个人也出不了多少积分，对于他们现在的产量以及他们的家底算上卖船的积分存个十天半个月也差不多够了。

    当然一些玩家想要独自一人玩的则是每天都蹲在官网扫货，因为游戏里也可以直接连接官网所以他们每天挖矿之余由以前的聊天看直播变成了官网交易页面扫货。

    因为产量的递增陈刚又下放了两百个名额，所以现在的玩家数量已经达到了800人。

    有了他们的加入每天的总收益更大了。

    也因为有了这些玩家们的加入游戏币的价格也一路走低，从最开始的90多米一点积分变成了现在的40多米。

    这个价格直接跌了一半多了。

    如果不是近期游戏吹爆联盟购买舰船需要大量的积分这个价格估计还会跌。

    当然这些玩家购买积分也是有原则的，低于或者等于40这个比例才会收，高了他们都很默契的选择不买，除非是缺不了多少分了急着买船才会考虑买高价积分。

    就现在联盟商店造成的后续反应也让陈刚有些惊讶，因为急需积分就有人花钱收积分，想要赚米的则会更加卖力的去挖矿卖积分，而且很多玩家考虑到以后需求量说不定会更大。

    有不少屯屯鼠也把家里的家当都搭进去开始大量的引进矿船。

    而陈刚自己也大量的引入矿船来供给新人去挖矿。

    就目前整个基地的矿船总量已经接近300艘了，其中有200艘都是陈刚的共租船。

    而每天的产量也飙升到了80万左右，矿船大概每天能产出50万左右行星开发能有30万左右的产出。

    其中最主要的原因是大部分有几艘矿船的玩家都直接AI智能挖矿了，导致有部分矿船达不到理论最大产值。

    每天80万的产值玩家们自然收入也是一天比一天高，不管是现实还是游戏。

    现实中很多的玩家也都开始转职主玩游戏了，因为游戏里面赚的多呀。

    看着现在玩家们的整体局面陈刚也非常的满意，有了这个产量了自己也算是有一点自保之力了。

    但是陈刚也很清楚随着玩家越来越多那么他所面临多的问题也就越来越多。

    首先是米的来源问题。

    虽然这个东西对自己没有任何作用，但是对玩家来说很有用呀。

    这就是一个非常大的问题。

    因为他游戏里的米流动是因为里面有不少土豪在砸钱收积分，但是如果土豪不砸钱了呢？

    虽然也有不少的微氪玩家。

    但是问题也出在这里，要知道里面可是有一群工作室玩法的玩家。

    他们是不可能花一分钱并且还会在游戏里大肆赚钱，虽然这类玩家对于陈刚的贡献是巨大的，但是对于其他人来说就不一样了。

    因为他们对于其他玩家而言就是貔貅光进不出。

    其他玩家可能你卖了1000积分换取四万米，或许在某一天你会把这个米用出去又购买积分。

    但是工作室玩法的玩家不同他不会这么做，他只会把米严严实实的捏在手里。

    为什么很多游戏被工作室搞垮就是这个原因。

    大部分玩家互相交易促成了一个良性循环，但是工作室玩家进入后他们只卖不收那么在他们哪里资金可以说是没有任何流动。

    不光没有流动每天他们还会通过游戏币收取大把的票子。

    而这个时候玩家们的票子就只有从他们的工作中去获取后再投入到游戏里面，刚开始可能还是愿意投入但是时间长了投入就少了。

    为了出货工作室就开始压低价格了。

    游戏币比例越来越低这对于陈刚来说是好事，因为这样产量将会达到一个惊人的比例。

    但是对于玩家们来说呢？一个光出不进的游戏能够留住的玩家会很少。

    只有玩家不光喜欢玩游戏，而且游戏也能成为一分事业的时候那么他才能长久的玩。

    想到这里陈刚心中已经有了想法。

    需要他出面去干预这件事了。

    官方也要收购游戏币！

    资金从哪里来？直接入侵蓝星网络篡改数据？

    想多了吧你！蓝星系统可能是煞笔但是人可不傻，当人发现资金数据流动不正常那么这特么不得查？

    所以他需要一个合理合法的方式获取资金。

    当然这个方法陈刚早就想到了，直接进入互联网行业赚流量钱，这套路他熟。

    利用只能AI去操作就行了自己都不需要操心。

    搞定这件事之后陈刚设置了游戏币的收购底价，20米一积分。

    也就是游戏公司20米的价格收购积分，且永远不会低于这个底线。

    接下来操作起来也很简单。。。。

    一个月后聊天群里……

    泪无痕：兄弟们你们看官方交易网没有，麻了官方又来整活了，官方收积分20米1积分的比例永久收！

    凌霄：看了呀！麻了这游戏官方属实给我整不会了！

    游戏吹爆：玩了这么久的游戏了我是最有发言权的！经过我的推测我基本上可以确定这米是抛了策划家的祖坟了，天天想办法和它过不去。

    寒雨：这点我很赞同！

    云天：我特么到现在都没看懂这游戏是怎么在玩的，运营了这么久了一分钱不赚我都不说了，现在更牛皮了还要给玩家倒贴钱！

    鹊舞江南：如果不是我在玩这游戏我都以为我进诈骗团伙了，麻了这么好的事情属实给我整不会了。

    雷龙鱼：各位如果真的是这样那么我是不是可以理解，我只用购买足够数量的矿船那么就一辈子衣食无忧了？

    天堂：你想多了吧你，就这个运营方式你特么觉得官方的钱能烧多久？

    酱人：是呀，光出不进我不信它能撑多久。

    字母：小了，格局小了！你们真以为官方没钱？这段时间火到爆的视频软件音音我看了下开发公司就是这家。

    尼玛的不说别的就音音现在的影响力收入有多恐怖。

    毛驴：对呀，而且它还推出了一个送餐业务好像叫跑快点，这个也是这游戏官方的产业，这段时间也是火的没边边。

    隆胸：我草！听你们这么一说这官方这么牛批的么？手底下这么多产业！

    。。。。。

    的确这就是陈刚的智能AI搞出来的事情。

    他直接用系统传送了几个智能机械人就去蓝星给他搞事情了。

    只是它们的身份问题倒是简单，篡改一下数据就行了，这种事情陈刚丝毫不会担心被查到。

    有了蓝星产业的支持他的收分的事情就很简单了。

    当然另外一提，就是系统传送只能传送非生命体且传送物体越大科技水平越高，所需要的积分也就越多。

    比如智能机械人传送一个就需要1万积分。

