    “陈六合，你找我干什么？我们之间没什么好说的，你走，你赶紧走！”乔晨木惊慌的说道，说起话来都有些语无伦次了，可想而知陈六合的出现所给他带来的震慑力有多大。

    “你那么慌张干什么？所谓不做亏心事不怕鬼敲门！我这还没干什么呢，你就已经快吓尿了怎么能行？这可不是乔家大少爷该有的风范啊。”陈六合满脸戏虐的说道。

    “我慌张了吗？我一点也不慌张啊，我只是不想见到你而已，你赶紧离开，不然这里的保安很快就会发现你的，到时候你想走都走不掉。”乔晨木佯装镇静的说道。

    陈六合笑意浓郁：“是吗？你不慌张的话，怎么身上的汗毛都竖起来了？你那根刚才还硬邦邦的玩意，怎么突然就软趴趴了？”

    顿了顿，陈六合说道：“大家的时间都挺宝贵的，我也不跟你废话了，今天我来干什么，你心里应该很清楚你自己做错了什么！”说着话，陈六合对乔晨木勾了勾手指头，示意他过来。

    乔晨木拼命贴着墙壁，惊恐道：“我不过去，你别乱来！我什么都没做错，我没得罪你啊，我没打王金戈，不是我干的。”

    “看，都不用我说什么，你自己都招了。”陈六合笑眯眯的说道：“还记得我在乔家跟你说过的话吗？再敢动王金戈一根汗毛，我宰了你！你以为我是在开玩笑的？还是觉得你身为乔家直系，我就不敢宰你了？”

    “滚！你赶紧滚出去！是我打的又怎么样？王金戈是我们乔家的女人，她犯-贱她不听话就是该打，我打她关你什么事？还轮不到你来管！”乔晨木的情绪在失控，心理承受能力在崩溃，根本经不住独自面对陈六合所带来的恐惧！

    “唉，乔家人的心理素质真是不敢让人恭维，我还什么都没做呢，你就承受不住了吗？既然知道害怕，为什么还要把我的话当做耳边风？”陈六合站起了身，道：“你确定你不过来吗？还要我过去抓你？何必浪费时间！”

    乔晨木已经吓疯了，陈六合的每一个动作都能让他心脏抽搐，他大声吼道：“你别过来，你想干什么？你敢杀我吗？你不能杀我，我告诉你陈六合，杀了我你也要死！”

    陈六合从水池里捡起了一条湿毛巾，沿着池岸向乔晨木走去：“放心，不管今晚我对你做什么，都不会有人知道是我干的！看到我的人都已经死了！”

    “不可能，绝对不可能！楼下还有我的人，他们一定看得到你！”乔晨木惶恐至极的说道。

    “很抱歉，他们早就死了！”陈六合笑吟吟的说道，不等乔晨木继续说话，陈六合手中的毛巾狠狠一甩，就准确无误的抽在了乔晨木的脸上。

    登时，一道刺目的血痕出现，随机陈六合又甩了一下毛巾，毛巾缠住了乔晨木的脖子，陈六合硬生生把他拽到了身前，揪着他的头发，把他拖出了水池。

    “害怕有用吗？逃避有用吗？乔晨木，别说乔家拿不到我杀你的证据，就算他们知道是我杀的你又能怎么样？你觉得我会害怕你们乔家吗？”陈六合低睨着难以呼吸的乔晨木。

    乔晨木的脖子被毛巾紧紧勒住，他的双腿在地面奋力蹬动，双手死死抓着脖间的湿毛巾，但就是不能让自己那种窒息的感觉减缓。

    陈六合用一只手勒住毛巾，渐渐加力，看着已经脸色发紫，眼球泛白的乔晨木，他冷漠说道：“我最讨厌别人把我说的话当成放屁，总要我去一次次为我的言行负责，你们为什么就不能学乖一点呢？我的底线岂是你们能够挑战？”

    “杀死你，真的就跟捏死一只蚂蚁没什么两样，毫无挑战性！”陈六合面无表情的说道。

    “呃呃……”乔晨木的喉咙不断蠕动，但只能发出呜咽声，其他什么都做不了，几秒钟过后，他挣扎的力度越来越小了，他的眼球泛白的频率越来越多了。

    直到最后，他彻底失去了动弹的力气，瞪着一双涣散无神又极不甘心的眼睛，在陈六合的眼皮子地下活生生的断气而亡，死不瞑目！

    陈六合的脸上毫无波澜，他不慌不忙的掏出了一根烟点上，轻轻吸了一口！

    杀人对他来说是家常便饭，只要该死的人，他杀起来都毫无压力，即便对方是乔建业的儿子又怎么样？杀了便是！他已经警告过乔晨木，已经给过乔晨木机会，奈何他偏要作死！陈六合岂有不随其心愿的道理？

    他相信，一旦乔晨木的死讯传开，乔家一定会炸开锅，会暴跳如雷，会震怒无边，但那又如何？陈六合心中平静如水，感觉不到丝毫恐慌！

    抽完一根烟，陈六合才站起身，低头打量了一眼那两个还在昏迷中的女孩，摇了摇头，还是放弃了杀人灭口的念头！

    这两个女孩是无辜的，陈六合杀人如麻，但从不滥杀无辜！他也不是杀人狂魔，没必要多添两条人命！再说，这两个女孩都从未看到他的正脸。

    悄无声息的离开了会所大楼，陈六合独自一人漫步在街道上，手上多沾了十几条人命根本无法让他心中掀起波澜，跟个没事人一样不慌不忙、闲庭信步。

    忽然，前方亮起了一对大灯，很刺眼，让得陈六合下意识的抬起手掌遮挡强光，透过指缝，他看到那是一辆颜色张扬的红色保时捷卡宴，当看到驾驶座上的人儿事，他的嘴角荡开了一抹绚烂的弧度。

    走上前，直接拉开副驾驶位的车门，一头钻了进去，歪头打量着佯装神情平淡的王金戈，陈六合笑道：“怎么？还没做成我的女人，就这么担心我的安全了？”

    王金戈面无表情的冷笑道：“别自作多情，我只是刚好路过这里，在这里想一些事情罢了，只是碰巧遇到你！”

    “那就更证明我们两个人之间的缘分了，天命不可违啊！不如今天就来个春宵一刻值千金？”陈六合笑吟吟的说道，深深吸了一下鼻子，王金戈身上醉人心扉的香气在鼻尖萦绕，荡人心魄。

