    

    思索间，方恒顺着楼梯赶回一楼发电机组房间。

    刚刚拐过走廊拐角，眼前的景象让方恒心中一惊。

    走道内涌现出了大量丧尸。

    浩洲等人一边向后退却，一边使用自制弓箭还击。

    哪来的这么多丧尸？

    仔细一看，丧尸群中甚至还混杂着两名鬼藤寄生活体（藤蔓丧尸）！

    浩洲知道藤蔓丧尸的厉害。

    他带着队友们沿着通道边走边退，依靠远程弓箭射击。

    藤蔓丧尸除了近距离的藤蔓攻击职位，防御能力也极为强悍。

    弓箭对它们造成的伤害极为有限，但还是可以将它们打入僵直的状态，拖慢它的行动速度。

    坤巴昆塔两兄弟时不时冒着风险冲上前，一拳轰爆普通丧尸的脑袋，再快速退后。

    团队陷入巨大危机。

    藤蔓丧尸这么快就从地下室爬上来了？

    方恒心中叫了一声糟糕。

    他快速取出背包内的聚焦喷火器和燃料瓶，快速将它们连接在一起。

    正常情况下，聚焦喷火器因为沉重的缘故需要二人同时配合使用。

    如今方恒力量和体质属性大约普通人的两倍，一个人也可以勉强使用。

    方恒将聚焦喷火器火力阀调整到最大，握住喷枪口，大喊。

    “都让开！”

    坤塔几人正在专心对付前方的丧尸们，听到来自后方方恒的叫喊，齐齐让开一条路。

    一个人影快步从他们身边走过，冲向通道内的丧尸。

    这时，他们这才注意到手持聚焦喷火器大步向前的方恒。

    聚…聚焦喷火器！

    这……

    坤巴一眼就认出了被方恒握在手里的大杀器。

    他竟然还有这种顶级武器？

    坤巴用拳头想都知道，火焰伤害对这种易燃的藤蔓丧尸最为有效！

    方恒走到队伍最前方，对准丧尸们按下扳机。

    喷火器发出一阵轰鸣。

    长条的淡蓝色高温火焰从管口中喷出。

    前方通道顷刻间被一片火焰所覆盖！

    藤蔓丧尸身上瞬间被高温火焰点燃，剧烈燃烧起来。

    众人站在方恒身后，眼看着被大火焚烧的丧尸们缓缓倒在地上。

    藤蔓丧尸持续燃烧着，直至被烧成一团焦炭。

    坤塔回过神来，他看了看方恒。

    其他人也是一样。

    现在他们算是有点理解了方恒口中所谓装备还不错是什么意思。

    原来大砍刀和散弹枪只是开胃菜，聚焦喷火器才是正餐！

    好家伙！

    搞半天这家伙其实是在炫富！

    【提示：你使用聚焦喷火器击杀了鬼藤寄生活体*2，你获得76点求生点数，你获得武器精通经验值+61】。

    【提示：你的武器精通技能等级提升至LV：2】。

    【提示：你搜集了鬼藤寄生活体样本*2，你的支线任务2（寻找鬼藤寄生体样本）完成度：4%】。

    【提示：你获得了完整的进化结晶*2】。

    草率了。

    原来支线任务中描述的搜集样本居然是通过击杀的方式。

    方恒心中一动。

    他抬起头，见到浩洲众人投来的那种复杂的目光。

    既松了口气，又颇有几分羡慕，还有几分无语。

    危机尚未过去。

    通道内还有源源不断的普通丧尸从地下通道冒出来。

    方恒收起喷火器，抽出大砍刀。

    “上！”

    坤巴坤塔两兄弟闻言，跟着方恒一起沿通道反杀过去。

    好半天，方恒几人协力清理掉通道内的一波丧尸，来到地下一层楼梯口前。

    还有源源不断的丧尸从楼下通道口涌出。

    众人堵在路口，一波又一波清理袭来的丧尸。

    丧尸群中时不时还混杂着藤蔓丧尸。

    这时候方恒就会使用聚焦喷火器将其焚烧。

    三四波之后，从通道口冒出来的丧尸数量非但没有减少，反而是越来越多。

    众人体力值下降的飞快，坤巴忍不住大喊。

    “这群丧尸怎么没完没了的！”

    “断电导致地下停车场入口电子锁失效，丧尸很可能是通过那里进入的社区医院。”

    浩洲手中拿着社区医院地图查看，尝试寻找解决方案。

    “我们可以通过手动模式强制切换停车场入口大门重新闭合。”

    坤塔一拳轰炸一头丧尸的脑袋。

    “那还在等什么？”

    “手动调整阀门位置在地下停车场入口处，需要去地下负一层，现在这个状况，地下负一层肯定都是丧尸！”

    小队成员们闻言同时沉默下来。

    坤巴看了一眼逐渐下降的体力值，咬牙道：“拼了！这么下去肯定撑不住！”

    说着，他往嘴里灌了一口蜂蜜，加快体力值恢复速度。

    “好！就这么决定了，丽姐准备释放感知屏障，总之想办法先关上入口大门，之后再想办法。”

    “等一下！”

    众人正要行动，方恒忽然开口阻拦。

    他看向浩洲，沉声道：“浩洲，等等你们先走，我一个人留下来炸发电机组。”

    “什么？方恒你疯了吗？”

    坤塔惊讶的看着方恒。

    “我不同意！”

    浩洲眉头一皱。

    他的回答一样很坚决。

    “我们只需要将地下停车场入口闭合就好，大不了再多等一段时间，等丽姐的天赋技能冷却结束再一起炸掉发电机组从这里离开。”

    “对啊，没必要让你一个人冒这么大风险单独留在这里，太危险了！”

    “不行，时间上不及的。”

    方恒摇摇头，他是仔细思考之后才做出这个决定的。

    “我们最大的威胁来自于停尸房内的藤蔓丧尸，我的聚焦喷火器备用燃料并不足，就算没了那些普通丧尸的骚扰我们也很难撑过30分钟。”

    “其次，在这里长时间使用喷火器必然会导致建筑体起火，到时候勉强逃跑更加来不及。”

    众人再次沉默下来，目前的状况比想象中更加糟糕。

    “不要耽搁了，我有办法，我需要你们等等直接顺着地下车库入口逃跑，等你们离开之后我会立即启动炸药，炸掉发电机组。”

    “届时爆炸会吸引丧尸，帮助你们减轻压力。”

    浩洲皱着眉，快速思考方恒的计划流程。

    乍听上去这个计划似乎没有问题，就算到时候方恒失败了，没有炸掉发电机组，他们也有大概率可以逃生。

    除了一点，方恒的安全性。

    “那你呢？炸毁发电机组之后你准备怎么办？到时候你一个人准备怎么逃出去？”

    “我自有办法活下来。”

    方恒耸耸肩，补充道：“我的装备还算不错。”

    “呃…”

    这个熟悉的说辞让浩洲表情顿时一僵。

    这算是‘不错’吗！

    要是放在游戏大后期的确是‘不错’，但现在是大前期，游戏开服才几天？

    可就算这样，他真的能在这种危险的状况下活下来吗？        

