    

    “参谋长，如果我军前线部队绝大部分兵力都调到临沂城的作战之中，胜算几何？”板垣征四郎满是自信地问道，显然是一副胜券在握的模样。

    “师团长，以我师团目前的状态，全歼临沂之敌，怕是有些难度，尤其是准备死守临沂之敌。”参谋长参幸有些犹豫地说道。

    “以我军的炮兵力量，只要开战，便能予敌大量杀伤，杀伤区区临沂之敌并不难，只要我们将其中一个城门不设防，留给支那军一个逃生的机会，一旦他们支持不住，欲要撤退。全歼该股敌军的战机，则是出现了。”板垣征四郎冷哼一声，神情之中的那一股狂妄，仿佛是临沂城中的国军部队已经是板上钉钉了。

    “预祝师团长阁下武运长久！”参谋长沉声说道。

    ……

    然而，令到板垣征四郎等人没有想到的是，第五战区司令长官部的诸位长官们认为临沂已经没有死守之必要，但是也还是要为峄县前线战场那边争取一些时间。

    于是乎，第五战区司令长官部则下了一道绝密命令给庞炳勋，在弃守临沂之前，只有军团长庞炳勋以及军团总参议王瘦吾有资格看到这一道命令，而且要决心抗战，为峄县前线战场全歼矶谷廉介所部而尽全力。

    “庞长官，看来，咱们这一次是不用死战到底了。”王瘦吾说道。

    “咱们确实是不用死战到底了，但峄县那边恐怕是不容乐观啊……”庞炳勋眼睛微眯，看向了城外的远方。

    “峄县那边，战斗也应该到尾声阶段了吧？现在汤恩伯军团和孙连仲第二集团军，还有孙桐萱第三集团军在那边打，十多万大军呢，当真吃不下一个峄县？”王瘦吾有些惊讶，毕竟的话，汤恩伯军团武器之精良，大家都可是知道的。

    “这股峄县的敌军可是武器十分精良，且说了，以敌军战力之凶悍，若是单凭孙连仲集团军可是搞不定。现在据前线最新战报可判断得知，现在是汤恩伯第二十军团和孙桐萱第三集团军都在给孙连仲集团军打援。孙连仲集团军，在先前台儿庄大捷的时候，早就被打残了，单靠他们怕是不够看啊……”庞炳勋长叹了一声道。

    “现在战区司令长官不是还有一些精锐部队咯？像张天海的那个团，他那个团是真的能打啊，这些长官敢放心这么年轻的一个家伙担任一支德械加强部队的团长，果然是有非凡之处。”说起张天海的部队，即使是王瘦吾也不得不承认，这支部队是真的强！

    “坂本旅团主力部队拼死向汤头镇进攻，就算是让当时临沂城内的任何一支守军部队，怕是都守不住汤头。哪怕是张自忠的第五十九军主力第三十八师放上一个旅在那里，也未必守得住汤头。”庞炳勋点头说道。

    “那战区怎么不把他们那支部队摆上去？虽然说之前临沂是打了一仗，但经过补充，以及半个月的整训，再怎么说，打上一仗也是可以的吧？”王瘦吾有些不解地说道。

    “瘦吾此言差矣，其实玉麟老弟的第三战区直属第一团，在日前已经被编入峄县前线之战斗序列了。只不过是因为张玉麟前线受伤被撤换了，再加上该部队确实也死伤惨重，这才被撤换下去的。”庞炳勋正色道。

    紧接着，还没等张天海说话，庞炳勋便是用了一个十分惋惜的语气说道：“可惜了张天海此人不是我的部下，要是他是我的部下，别说是一个团长了，就是给他当一个旅长、副师长，那都是值得的。”

    “看来，倒是我错怪长官部的长官们了。”王瘦吾说了一句道。

    “你下去准备一下调换部队防守秩序吧，现在首要支援相公庄等地之作战，勿使敌军部队将我军部队包抄于临沂城下而无法突围。”庞炳勋正色道。

    “是，长官。”王瘦吾应声道。

    ……

    镜头再次转向张天海这边。

    徐州南城区，第三战区直属第一团团部，西厢房。

    此时的西厢房已经被清理出来了，这是张天海亲自下的命令，然后这里则是作为干训班的临时上课地点。

    一张张桌椅，摆放得十分整齐，就连顶上也设置了几盏电灯，这是给这些干训班的连长们就坐的。

    不错，按照这个布置，这里的确是教室。

    而这节课的课任老师，正是干训班负责人张天海张“老师”。

    “各位同志，各位连长，相信在这个课堂里面，你们都是学生，相信让你们这些战斗部队的连长，去当学生。可能是一件比较难言启齿的事情。但是的话，你们都听好了，你们在这个课堂上学到的，将是你们用来保命的知识！”张天海朗声说道，言语之中充满了严肃。

    众人满脸严肃，迫于团长的威严，他们可没有谁敢嬉皮笑脸的。

    “要是你们敢说我张天海不懂军事，没有体会过基层的苦！那么，由我来告诉你们！我张玉麟，十六岁考进黄埔！十八岁从黄埔军校毕业，继而参加中原大战等等各类战场！我张玉麟，是从上海和南京活着出来的！我敢说在座的弟兄当中，或许会有少数、甚至是仅有的几个人跟我一起经历过淞沪会战和南京保卫战。”张天海的声音转瞬变沉，似乎还有着无限怀念。

    场内的气氛已经开始逐渐变得沉重起来，跟随着张天海的声音，而逐渐陷入那段凄惨回忆之中。

    “我告诉你们，淞沪会战打了三个月，我们第三十六师就跟着打了整整三个多月！我亲眼目睹，以及是亲身经历了这一场战役！我们国军部队，很多人没有甚至还没见到该死的这些小鬼子，就阵亡在敌人的炮火之下！我不希望我们的弟兄，是怀着抗日之心上战场的。但是连小鬼子的面儿都没见着，就都死在了他们的炮火之下！”张天海厉声说道。

    还没等诸位连长反应过来，张天海就继续说道：“我们的手底下的这些士兵、战士，都是亲爹生、亲妈养的，他们可以牺牲在抗战的道路上，但绝对不能是牺牲在指挥官的愚蠢之下！我在这里事先跟你们说好了，你们都给我好好地学，要是谁因为学艺不精，而导致阵地失陷者，立马是军法从事！都听懂了没有！？”

    说到最后的时候，张天海直接是喝了出来，犹如是当头棒喝一般，把众人都给吼醒了！

    众人纷纷起身，立正敬礼道：“是！团座！保证完成任务！！！”

    ……

    PS：这更是补前天的二更的，嗯，做伴郎这个事情太累了。

    慢慢补吧！        

