
苏尹月知道燕禹调皮，所以才会严厉训斥，若不然，还会再出现一次因为捡馒头而被抓的事情。

因为受过了训斥，所以燕禹这一路都安分了许多。

北梁和南梁就紧挨着，走了三天，就到了边界。

因为有李纯宝的照看，所以唐战言的手术伤口并没有什么大问题，他把人送到了之后，就眼巴巴的看着楚霁风，希望楚霁风真的能遵守诺言，放自己回去。

前头就是南梁的疆土了，楚霁风下马车活动了一下筋骨，看了看胆小如鼠的唐战言：“北梁帝不趁此机会去见见南梁女帝吗？你们母子都好几年没见过面了吧？”

唐战言干笑了一声：“不必不必，朕还有不少政务要忙呢。”

若是踏足南梁，他哪里还有命回去当皇帝，他恨死了崔艳，早就不将她当成母亲了。

楚霁风知道他是不会去，只不过是为了打趣一下他。

点点头，便是默许了唐战言可以回去了。

唐战言和锦衣卫统领彻底松了口气。

他麻利的想要上马车，赶紧走人，却忽然想到三国联军还驻扎在南梁，又走了过去，小心翼翼的问道：“凌……不对，应该是称呼一声黎国主，那你们的兵马……什么时候才会撤退啊？”

楚霁风勾了勾嘴角，笑意冷漠：“难得北梁帝还记得此事呢，大启和黎国退兵倒是好说，可是南梁此次相助，我总不能不给点回礼吧？”

唐战言不大明白这话的意思，给回礼就给回礼，那为什么要盯着他呢。

锦衣卫统领实在是看不下去了，开口说道：“黎国主的意思是，这礼得由我们北梁出吗？”

“自然是的。”楚霁风说道，“还有，你北梁绑走我的妻子儿子，也得要赔礼吧？”

唐战言听罢，双脚一软，险些没站稳。

这听起来就是大数目啊！

锦衣卫统领顿时噤声，无言以对。

不过他却狠狠地瞪了唐战言一眼，明明没这个能耐，却要绑了楚霁风的妻儿，真是给自己挖坑。

唐战言颤颤巍巍，问道：“那黎国主想要……想要什么赔礼？黄金千两，绫罗绸缎千匹，够吗？”

话一出口就后悔了，楚霁风是什么人，这些东西应该不够他塞牙缝吧？

“你先前不是狮子大开口，要我黎国十五座城池吗？现在我也要你北梁十五座城池。”楚霁风冷声说道。

唐战言猛地睁大眼睛，头晕脑胀，差点一口气没喘上来。

幸好有锦衣卫统领扶住了他，才不至于摔倒。

十五座城池……那就是要了北凌小半块的疆土啊！

可是……可是他一看见楚霁风的冰冷气势，唐战言就没胆谈判，想着如果将城池给了楚霁风，就能让楚霁风消气，从此不会再找自己麻烦了。

锦衣卫看出了他想要答应，气得赶紧插嘴说道：“黎国主，这条件未免太苛刻了，我北梁是该赔罪赔礼，但不至于要赔十五座城池吧？若是黎国主一定要拿十五座城池，我们北梁男儿宁愿战一场，也好过做一个软骨头！”

唐战言立即退后了一步，生怕楚霁风发怒。

楚霁风看着锦衣卫统领，眸光清冷：“你叫什么？”

同行这么久，他还没不知道此人的名字。

锦衣卫统领对上楚霁风的眼睛，心里也有点发毛。

但话已经出口，他就不能退缩。

只能挺起胸膛，大声说道：“我叫徐大壮！”

楚霁风难得一笑，只是眸光更加深邃晦暗，“你既觉得十五座城池太过，那你就跟我的人商谈吧。”

倒是个有胆识的，以后有徐大壮在，北梁应该能再撑上一阵子，那大启和黎国就能再安稳一阵子了。

徐大壮没想到楚霁风会松口，怔了一会儿，才猛地点头：“好！”

心脏跳得极快，他还是有点不敢相信楚霁风这么轻易就答应了再商谈。

楚霁风没想着在南梁逗留，故而让邱承带人留下来商谈此事。

再上了马车，就直接启程往黎国的方向了。

唐战言有点恍惚，等马车远走，他擦了擦额头的汗，回过神来。

徐大壮抿抿嘴唇，此时才跪地请罪：“皇上，卑职刚才情急，逾越了，请皇上降罪！”

唐战言恨不得有人给自己出头说话呢，哪里会怪罪徐大壮。

楚霁风答应了商谈，就代表北梁不至于会赔出十五座城池，还有回旋的余地。

“快起来，你是北梁的大功臣了，朕怎会怪罪于你呢。”唐战言把人扶起来，摆着一副贤明的样子，“那你接着可要好好商谈，既不可得罪黎国，也不可让步太过啊。”

这意思，唐战言也是口头承诺了让徐大壮做和谈使臣了。

徐大壮赶紧谢恩领命，心里想着唐战言虽然是个窝囊废，但好歹慧眼识人，用人不疑。

当然了，那个崔青桁排除在外，要不然也不会闹出这么大的问题来。

楚霁风一行人当日进了南梁境内，就在一处客栈落脚好好整顿一番。

他们有不少人，干脆就将客栈全包下了。

楚霁风许久没跟苏尹月腻歪过，自然要两人一间房间，他就让燕泓兄弟哪凉快哪去，反正别碍着他们夫妻。

燕泓起初还有点不乐意，觉得楚霁风霸占着娘亲，可是燕禹却偷偷的拽着他到一旁，道：“哥哥，你别去掺和了，只有爹爹和娘亲同房了，才能给我们生妹妹啊。”

燕泓一个激灵，赶紧点头：“你说得对，我差点忘了呢！”

燕禹得到了夸奖，满脸笑意。

“只是……”燕泓想了想，踌躇了一下才开口，“娘亲跟我说，若是她怀了小宝宝，是没法控制是男宝宝还是女宝宝呢，我们有可能得不到妹妹。”

“啊？是这样的吗？”燕禹也有点慌了，但他很快就镇定下来，“没关系，若是妹妹，我们就一起保护她，若是弟弟……哼哼，那以后爹爹训斥我们的时候，还能多一个人分散爹爹的怒气呢。”

燕泓白了他一眼，这也行？

他作为大哥，无论是弟弟还会妹妹，都会尽力保护他们的呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65424570"  chaptername="第611章：狮子大开口">加入书签</a>
</div>
