    【我们超自然厅会一直保护在广大国民身边，如果您的身边有发现超自然现象，请在安全区域拨打超自然厅紧急电话……】

    一座街道旁的大屏幕上播放着超自然厅的广告，免费广告，政府工程。

    至于广告上的形象代言人吗，自然是白田有纪了。

    一辆小代步车风驰电掣的在首都高上行驶着，归功于岛国的妥协艺术，首都高速上有一段以辰巳服务区为起点同时也是重点的‘飙车地段’。

    也就是‘湾岸’，以辰巳为起点，跑一段环状线后再回到辰巳，这就是‘湾岸’。

    每天晚上的辰巳服务区就像是改装车展览一样，湾岸高速路上也跑着一辆辆改装车，以岛国高速死贵、限速的标准来说，这肯定是非法飙车。

    一群狂人飙车到二百多公里每小时，乃至三百多的攻坚战。

    而湾岸的最高限速是六十到八十公里每小时……

    不过岛国官府的妥协性就在这里，对于湾岸的飙车情况他们通常睁一只眼闭一只眼，除非你造成了什么严重的事故，或者偶尔才会运动式的抓一波，平常你爱怎么飙怎么飙。

    “等到我有钱了……老娘现在就有钱，一定要让这个白田有纪来给公司代言！”霜岛朋美一脚油门轰到底。

    朋美的状态有点像是喝醉酒的人，她没有喝酒，只是被那一张张钞票迷醉了眼睛。

    酒不醉人人自醉。

    “不对，她不就是老姐所在的部门吗，用职权的话，说不定免费拍摄都可以。”

    霜岛朋美的想法最多也就在脑海中转一转了，超自然厅不允许白田有纪进行任何宣传外的商业活动。

    短短几天，代代木的地价上涨了十几倍，几十倍！

    连带着涩谷区，整个东京的不动产都被带动着，距离代代木越近，涨幅越是惊人。

    她霜岛朋美投进去的钱，都会几倍几十倍的赚回来！

    这样的情况怎么能不在首都高飙车高歌，今晚是在辰巳，明晚就去大黑！

    “嗖！”

    “嗖！”

    就在霜岛朋美被钱灌醉的时候，一辆辆改装车从车子两侧快速飙过。

    带起飚飚狂风让她这辆小车似乎都左右摇摆起来。

    这还不气人，最气人的是一辆白色的群马牌照的汽车在跑过的时候，车窗中还伸出了一根中指。

    像是在嘲笑一辆小破车也敢到湾岸丢人现眼，滚回家吃奶吧。

    “嘟！”

    霜岛朋美用拳头砸了下喇叭，可惜愤怒不能将发动机升级，即使再生气，小代步车的最高速度也就这样了。

    “给我等着！”霜岛朋美大喊一声。

    国产车就这样，为了低油耗简直进入了自闭的怪圈，还是要买独意志的车啊！

    “小子们，等着我去买完车回来，你们就知道什么是痛苦了！”

    说做就做，明天就买，她的手中还有上次买房剩下一点的钱，在当时买房是不够了，但现在稍微添点钱买辆不错的车还是没问题的！

    首都高上穿梭的车辆构成了炫目的红色流光，站在高楼之上，这些流光最是清楚，红色的像是血，流动起来像是金山倾倒。

    在这座城市中，不怕你有欲望，总能有实现欲望，释放欲望的方法。

    钱，最需要的欲望燃料自然是金钱，有钱，在这座城市你就是上帝。

    一名坐在轮椅上的老者俯瞰着东京，他的目光只是在繁华地带一瞥，接着看向了代代木。

    那些灯火通明的巢穴他已经看够了。

    代代木也是一片灯火通明，是工地的灯光。

    隔着遥远的天上地下距离，似乎也能听见工地上干活的声音。

    一位位工人为了代代木重建工程挥洒汗水，昼夜不停歇，多班倒，力求以最快的速度重建代代木。

    岛国工地的工人来源和华国倒也差不多，工程队，以及从各种渠道而来的短工。

    年轻人来干短工的不多，所以都是从流浪汉中招募。

    老贫民区三谷的废物们也找到了能够短暂谋生的机会，虽然这些家伙们，最终还是会将赚到的钱财花在老虎机上。

    不过就是把钱攒在手中，他们也发不了财，还不如就此散去，也算是为了现代社会做出贡献。

    在这个生产过剩的年代，穷人不再需要被赶入工厂做一名生产者——我们的商品已经生产的太多了，多到可以引起经济危机。

    当今时代最有意义的是消费者，不在乎你为社会生产多少东西，而是要看你能为社会消耗多少生产剩余，买的越多，越是能在消费伦理中找到自我的价值。

    没有消费能力，就已经不算是一个社会意义上健全的‘人’。

    收入水平仅够维持最基本生存需要的穷人，不能购买、无法选择。辜负了这个二十五小时高强度营业、购物中心林立、处处是导购小姐迷人微笑的东京。

    穷人，没有消费能力的人，在这个生产过剩的消费主义社会，已经成为了彻彻底底无用的群体。

    他们，已经没有了任何被剥削的价值。

    “老板，这是代代木地区同意转让不动产的人员名单。”秘书长恭敬的走进办公室，鞠躬道。

    老者只是点了点头挥了挥手，这样的小事情，由手下进行就可以。

    他们这些食利者们在超凡战斗前故意放出不利消息，固然让大部分散户持有者抛掉手中的不动产，但还有小部分顽固的家伙选择不放弃。

    更有一小部分自作聪明的蠢货，以为自己眼光长远抓住了机会，所以零散的收购不动产。

    在神树的消息后，他们肯定在暗自窃喜，或者小酌一杯，感慨自己当时的聪明智慧。

    但这可是他们食利者的盛宴，资本在代代木疯狂囤积，他们恨不能连骨髓都敲出来吃掉，将每一块四十六亿年的地皮拧出金子，怎会给别人留下点汤水。

    任何一小块地皮都要拿到手中，因为这些资产将会成倍的增殖！

    “没有动用不好的手段吧。”老者说这话的时候，似乎隐隐带着资本的良心。

    “没有杀人。只是对一些不太聪明的家伙进行了劝告，明天就是对涩谷和新宿地区的劝告。”

    “嗯。”

    老者从从呼吸机中吸了口新鲜的氧气，眼神中带着高高在上的怜悯：“不能让他们吃亏，就按照战前的价格收购吧。”

    “是。”秘书长停顿了一下，说道，“不过在收购这些不动产时，碰到了个不太好处理的人。”

    “霜岛朋美，在战前收购了十五处不动产。”

    “她的姐姐是霜岛清美，超自然厅的官员，虽然本人并非超凡存在，但在四岛面前是大红人。”

    老者眼皮都没眨一下：“十倍收购，要是谈不妥的话就先搁置。”

    “是。”