    男人抬了下眼皮，将钢笔盖好，文件放在一边，起身去开了门。

    云老夫人穿了身天青色的唐装，脖子上戴着佛珠，站在门口，看着孙子，一脸的欲言又止。

    云非离倚在门边，目光深邃又清冷，“奶奶，您这个时候来找我，是有什么事吗？”

    云老夫人出声询问，“后天去接娆娆，二叔不去的话，娆娆肯定会觉得他偏心，那些人也会看轻她的……”

    云非离笑了下，没什么情绪地说，“奶奶，您相信我，二叔去了，娆娆可能就不会回来了。”

    云老夫人面色变了几变，过了片刻，又问，“那奶奶也不能去吗？娆娆怎么说也是我疼着长大的，我不去接她，我怕那孩子会多想……”

    云非离盯着云老夫人看，清冷的目光似乎要看尽她内心深处。

    云老夫人被他看着心慌，略低了低头，然后她听到云非离问，“奶奶，您去接娆娆，然后让您的外孙女亲眼看着，您对孙子孙女多么疼爱上心，对她多么漠视冷酷……这就是您想做的事情吗？”

    云老夫人面色苍白了一截，嘴唇颤抖地说，“我……不是……”

    云非离垂下眼皮，遮住眼底的嘲讽，“可这十几年来，您跟爷爷的确一直都是这样做的。”

    云老夫人无意识捏紧手上的佛珠，低下了头，过了许久，才低声问，“那孩子……恨我们……是不是？”

    云非离眼底嘲弄之色更重，没回答这个问题，语气冰冷，“我会亲自带人去云城接娆娆，京城不会有人敢看轻她的，天晚了，奶奶，您回去休息吧。”

    他转身要走，云老夫人忽然抬起头，“非离！”

    云非离转过身，如玉的眉眼似乎笼罩着层什么，轻声询问，“从她接走娆娆的条件，就是不能带任何云家的人去，您的愿望，注定得落空了。”

    云老夫人脸色更白，过了会儿，才说，“我这两天听说，那孩子似乎遇到了些麻烦，还跟云家有关，你……不要为难她……”

    云非离盯着云老夫人，目光有些冷，“这些话是谁告诉您的？”

    云老夫人目光有些闪躲，“没有人告诉我，只是我这两天，稍微关注了下那孩子的情况，那个陆家，听着似乎跟她关系匪浅，若真的让她背上害死长辈的罪名，多不好听，娆娆跟她关系好，不会介意的，不如算了。”

    “若是以后，她给云家打电话，你多帮帮……”

    云非离眉头紧皱，看着眼前焦灼不安的老妇人，眼神越来越冷，“奶奶。”

    他的声音有些严厉，云老夫人下意识抬起头。

    云非离语气冰冷，“云缈姑姑死了，您没有女儿了，也不会有外孙女，以后她的事情您不要过问，更不要善做主张去管她的任何事情，就跟从前一样，当没这个人就好。”

    这是最好的结果。

    云老夫人脸色越来越难看，语气也难得严厉起来，“非离！”

    云非离揉了揉眉心，不忍心伤老人家，但又不能看着她们去云倾那边找存在感，万一惹怒了那个女子，对谁都没有好处。

    那个女人为了给云倾找麻烦，竟然利用云老夫人……

    云非离眼底掠过一丝阴冷，再次抬头时，眼神恢复到清冷，“奶奶，您管了她的事，会惹她不快，她不高兴的话，可能会跟云家为敌，到时候所有人都会受到伤害，所以……别去管她的事情！”

    云老夫人眼睛里多出一丝伤心的味道，“我只是想去帮帮她，让她过得好一点儿，这都不行吗？”

    云非离嘲弄地说，“如果早个十年，您说这样的话，或许……”

    现在，一切都太迟了。

    云非离虽然没见过云倾几次，但他却能深切地感觉到，云倾对于云家人的厌恶与排斥。

    她不会稀罕云家的任何帮助。

    云家不与她来往便罢，若是硬要凑上去找存在感，可能真的会惹恼她。

    亲情天伦……云城那个云家人的下场，还不够作为前车之鉴吗？

    云老夫人捏紧手上的佛珠，似乎压抑着哽咽没有哭出来。

    云非离拍了下她的肩膀，“娆娆回来之前，您也别再她面前提起她，顺高告诉那家人，也不准提，不然娆娆会生气，到时候家里可能就不安宁了……”

    虽然云娆回来之后，已经注定了不会安宁。

    但云倾不想跟云家扯上关系，那不提不问，就是最好的处理办法。

    云老夫人捂着脸，伤心地哭了出来。

    云非离安慰了一会儿，然后亲自送云老夫人回了房间，出来之后，男人眼神变得分外冰冷。

    助理走到他身边，“大少，您有什么吩咐？”

    云非离想起云倾那个警告，冷声说，“在公司给二叔找点儿事，让那家人没精力再去作妖！”

    助理应了下来，“是！”

    ……

    云城。

    三个人美美地吃完一顿火锅之后，云倾和云娆在花园里散了会儿步，之后云娆回房间看书，北冥夜煊带着云倾进地下室训练。

    晚上十点，云倾被男人抱出来。

    今天天气有点儿冷，云倾洗完澡换上睡衣走出来之后，罕见地发现北冥夜煊还在她的房间里，没有离开。

    云倾有点惊讶，走过来，看着坐在她床边的男人。

    北冥夜煊起身，拿起了吹风机。

    云倾放下手上的毛巾，很乖巧地走过去，趴在北冥夜煊膝盖上，等着男人给她吹头发。

    北冥夜煊修长的手指撩过她的发丝，温柔地将她的头发都吹干之后，放下了手上的东西。

    云倾仰起头，静静地看着他。

    男人不会无故等在这里。

    明显有话想跟她说。

    云倾没有催，只是静静地看着那张精致俊美的脸，等着对方主动开口。

    北冥夜煊抬手捏着她的下巴，盯着她的脸看了好一会儿，才低低地开口，“倾宝……”

    云倾双手捧着下巴，看着北冥夜煊，笑了下，“嗯？”

    “如果……”北冥夜煊声音很低，透着丝喑哑。

    云倾眨了下眼睛，看着那双幽深美丽的眼睛……

