    翌日。

    一个戴着面具的暗夜男爵落在窗台，等池非迟开门让他后，特训开始。

    鸽子也好，乌鸦也好，都是藏在身上的。

    魔术之所以精彩，是因为观众不懂其中的窍门，惊叹于视觉效果，但对于魔术师而言，这都是一些技巧。

    反复练习，只是为了观众。

    从一只乌鸦开始练习，不过两分钟后，池非迟不仅拽出了非墨，还拽出另一只应该在大楼外面的乌鸦……

    池非迟：“……”

    黑羽盗一：“……”

    非墨：“……”

    另一只乌鸦：“？？？”

    “这个……是魔法吗？”黑羽盗一一头黑线。

    突然不想教下去了，这小子就是个挂比！

    “我也不知道……”池非迟又从袖子里拽出一只乌鸦，“想着乌鸦，就拽出来了，以前试过，不过以前没这样过。”

    召唤术？

    难道是因为黑羽盗一昨晚理解的‘乌鸦只能有一个’？

    这么说，弄死……咳，解决世上其他‘乌鸦’，他就能成长了？

    不过，非赤好像跟乌鸦没有关系，他想着非赤或者蛇，也变不出蛇来。

    是因为非墨有同伴，而非赤没有？还是因为别的原因？性格？成长环境？

    这自然之子连个说明书都没有，升级全靠自己摸索，差评……

    池非迟一边思索着，一边又陆陆续续拽出五只乌鸦。

    拽出的乌鸦，也都是非墨的手下……

    也就是说，他现在的能力跟非赤、非墨有关。

    非赤和非墨算是他的‘灵’，非赤那边的升级条件不明确，不过非墨这边，是解决其他乌鸦……

    池非迟一共拽出三十五只乌鸦，停手。

    没有了。

    召唤有范围限制，似乎仅限于附近这一带，大概周围五栋楼的范围内。

    “看来你需要留意一下世界上其他乌鸦了。”黑羽盗一回神。

    池非迟点头，世界上以‘乌鸦’之名活动、或者跟乌鸦有关的还有几个，不过都很神秘，一时抓不了，他唯一有接触的就是黑衣组织。

    要解决黑衣组织很麻烦，其他的也不简单，那些‘乌鸦’肯定不会像黑羽盗一这样，随便考验一下就自弃马甲的……

    “慢慢来。”

    “确实急不了。”黑羽盗一也赞同道。

    “好像可以驱散，”池非迟伸手，五只乌鸦消失，然后又从身后飞了出来，“也可以群体出现，没有数量限制，只要在范围内就行了，有空可以试试群鸦风暴。”

    “群鸦风暴？”黑羽盗一听到这个词，来了兴趣，“你的构想？可以说一说吗？说不定可以作为魔术表演剧目呢。”

    这是一个魔术狂人……

    池非迟简单说了一下，“我聊天室昵称是稻草人，一开始是因为快斗叫红色鲱鱼，我懒得想就取了一个同样逻辑谬误的名字……”

    “稻草人？”黑羽盗一点头，声音带着笑意，“好名字，不过你这是驱逐乌鸦又把乌鸦收编的稻草人……算是同流合污？”

    池非迟瞥了眼前的暗夜男爵面具一眼，幸灾乐祸吧这是。

    不过，说起稻草人，他对那些寓意不感兴趣，想到的是……英雄联盟里的稻草人。

    改成传说故事，跟黑羽盗一说了一下。

    “有一个失控魔法师，把自己关在屋子里，尝试了禁术超二维召唤，没有人知道召唤室里发生了什么，不过进去的第一个人被镰刀杀死，少数活下来的人都被恐惧吓疯了，语无伦次地说着群鸦和死亡……”

    黑羽盗一突然觉得有点冷，嗯，池非迟这声音和语调不太适合讲故事，或者说，只适合讲恐怖故事……

    “总之，他召唤出了的是，一个拿着镰刀、群鸦环绕的稻草人，费德提克。”池非迟道。

    “费德提克，这个名字的意思是……”黑羽盗一想了想，“厄运的预兆。”

    池非迟点了点头，“费德提克的能力，就是恐惧、生命汲取、黑暗之风和群鸦风暴……”

    详细听了一下这四个技能的表现，黑羽盗一最先想到的还是魔术表现手法，“恐惧，幻术师应该能做到，也就是顶尖的催眠师，生命汲取你以后或许能做到，不过这不是人类能做到的，也不是现在的你能做到的，至于黑暗之风，驯养乌鸦之后可以做到，让乌鸦群在空中弹射、飞行，很亮眼的表演，至于群鸦风暴……”

    池非迟见黑羽盗一专心研究魔术，有些无语，不过也想了一下可行性。

    催眠术他不会，幻术更难，【恐惧】不用考虑。

    【生命汲取】他目前也没有办法做到，说不定一辈子也做不到。

    【黑暗之风】和【群鸦风暴】，视觉效果是可以做到的。

    一大群乌鸦冲过去或者在四周乱叫、攻击，其实也有恐吓效果，可以对敌人造成一定的伤害，叫声也可以强行制造‘敌人沉默’的环境。

    声音都被乌鸦鸣叫遮挡了，能不‘沉默’吗？

    不过，好像就是用来装逼的。

    真要对敌，还是一枪爆头更简单方便，还安全……

    乌鸦们受伤，他也会心疼的。

    嗯……以后可以尝试用来唬人。

    黑羽盗一自己琢磨了一下，也不知道找没找到表演的方法，转头问池非迟，“那这两天要学其他魔术吗？扑克牌怎么样？”

    “我对扑克不感兴趣，”池非迟有自己的方向，比起魔术师职业的无害，赏金猎人始终还是有攻击性的，“不过学一下也不错，有空练练飞牌，我找机会弄几张铁牌。”

    黑羽盗一汗了一下，他一个世界顶尖魔术师，不会练出一个世界顶尖杀手来吧？

    那他教还是……

    算了，还是教吧，年轻人就应该走自己选择的路嘛，他只负责教，其他的不管。

    不过……

    “以后别跟其他人说我是你老师，当然，以真池集团继承人的身份说出来就没关系了。”

    池非迟：“……”

    也就是说，‘池非迟’可以说自己的老师是谁，‘七月’和‘拉克’都不行。

    这是怕自己给他惹麻烦？

    莫名地想起菩提祖师是怎么回事？

    黑羽盗一教了一遍，就准备离开了。

    “老师，你有没有途径能打造锋利铁牌或者镰刀？”

    “没有，再见。”

    池非迟：“……”

    暗夜男爵站在阳台上，回头道，“你自己多练，没有捷径，我就先离开日本了。”

    “你不去看看快斗？”池非迟没有抬头，盯着手里翻动着的纸牌。

    “不去了，有空再说吧。”

    暗夜男爵跳下阳台，消失。

    池非迟挥手，把其他乌鸦送出去，继续低头练习。

    看来不止他家便宜老爸老妈的教育思想奇葩，心里突然平衡了不少……

    训练没有持续多久，组织BOSS发来邮件。

    【我想看看你的能力，我想知道这个人这两天出入的场合、接触过什么人，或者这几天的安排，后天上午给我回信】

    池非迟看着资料，照片、住址、工作地点都有，这就简单了。

    把非墨召唤到手上。

    “咦？我又进来了？”非墨适应了一下，觉得新奇，“还真方便！”

    “帮忙查一下这个人。”池非迟直接把调查的事交给非墨。

    无论盯梢还是偷听，乌鸦都比他方便多了，还可以空中追踪，数量又多。

    至于他……就留在家练牌好了。

    反正他会易容术，可以换无数张脸，谁能知道他有没有亲自去查？

    非墨看了看资料，“简单，传我邮箱吧，我分发给其他据点。”

    “好。”池非迟拿起手机，“走深层网络，以免被他们发现了。”

    “行！”非墨点头。

    传好信息，送走非墨。

    池非迟回复邮件：【组织有没有打造冷兵器的渠道？材料比较特殊】

    背靠大树好乘凉。

    回信压根没问他要打造什么，只是发了个邮件地址过来，还提醒他，以后需要枪支弹药甚至是炸药，都可以联系这个邮件。

    另外，让他以后联络的时候，别忘了加上代号署名。

    也难怪琴酒压根就不在乎一个走私商，说炸就炸。

    自家就有渠道，要什么走私商？

    池非迟联系了那个类似武器管理员的邮件，对方问了他详细的需求，然后回信说需要两天时间，到时候再联络他。

    池非迟没忘了在末尾加上代号‘Raki’，如果不是那一位提醒，他还真不习惯在邮件末尾署名。

    他要的冷兵器是镰刀和铁牌。

    镰刀比割草用的镰刀大，对，他就是用想来砍人的，而且要求可以折叠，至少刀锋要藏起来。

    带根棍子不显眼，扛把镰刀上街就很突兀了。

    至于铁牌，需要一般扑克牌大小，厚薄程度也是一样，不需要点球和花纹，纯黑的就行。

    飞出去的扑克牌都可以切碎纸张，力道足够甚至可以钉在墙里。

    更不用说铁牌，哪怕铁牌边缘不锋利，只要跟纸牌差不多薄，加上甩出去的力道，杀伤力也很可观。

    不过，同样的体积，铁牌肯定比纸牌重，换在手指上感觉更明显，等铁牌到手，还要再练。

    池非迟一边切着牌，一边走神思索。

    飞镖他练过，这一世手指力量和灵活性也锻炼过，虽然扑克牌和飞镖丢起来不一样，但大概一两天就能适应、熟悉。

    之后拿了铁牌，再稍微熟悉一两个小时就行了。

    团队合作确实舒服，省去了他找渠道的时间。

    可惜柯南有主角光环，不好对付，而组织氛围也不是很和谐，容易被BOSS放弃然后干掉，对方对他也打着不可告人的注意，混组织很难善终。

    不然他都想考虑一下干脆站黑方得了……

