    哐当一声。

    　　大门下方还开着一扇小隔门，食物通过这扇小门从外面被递了进来。

    　　“娘，你放我出去，这里好黑.......”秋诗音低低的哀求声响起。

    　　那只递食物的手陡然一滞。

    　　秋诗音仿佛是看到了希望，哀求声更为迫切。

    　　许久许久之后，那只递食物的手，将食物放下，伴随着一声叹气，那扇小隔门再次被关上。

    　　狭小黑色的牢笼里，又再次只剩她一个人了，沉闷的呼吸声清晰可闻。

    　　呆在这种暗无天日的地方这么多年，她一定很......孤独吧。

    　　纪川想着。

    　　.......

    　　画面飞快变换。

    　　秋诗音的小手被一个面相淳朴的男人握在手中。

    　　那是她的爹爹。

    　　周围市井景象五光十色，让秋诗音看得眼花缭乱，感到满心的欢喜。

    　　突然，秋诗音的眼前涌现出奇异的色彩。

    　　她感觉头痛欲裂，只能是痛苦地捂着头，蹲伏了下去。

    　　隐隐约约间，她听到了许多惊慌失措的叫喊声。

    　　“有妖怪......快跑，有妖怪啊......”

    　　哪来的妖怪？

    　　她慌乱地想要拉住自己爹爹的手，可自己的爹爹，在这时却是猛地甩开她的手。

    　　她转头想要问爹爹，竟发现爹爹正一脸惊恐地看着自己。

    　　在爹爹的双目倒影中，秋诗音看到了一个朦胧的怪物之影。

    　　满脸鳞片，头角峥嵘凹凸，狰狞无比。

    　　这........是我吗？

    　　...........

    　　在那间暗无天日的牢房里，时间变得很长很长，她仿佛是呆了许久许久。

    　　终于有一天，那扇许久没开的大门，再一次被打开了。

    　　秋诗音喜出望外。

    　　她以为自己的爹爹与娘亲，终于要把自己放出去了。

    　　可当她满心欢喜向外看去，看到的却是捂嘴哭泣的娘亲，满脸疲倦的爹爹，以及一个长相异常丑陋，满身鳞甲的怪物。

    　　“诗音，这是你的弟弟......”娘亲痛苦地说道。

    　　弟弟么？

    　　秋诗音眼中闪过一道莫名的光彩。

    　　弟弟，与它一样，被戴上沉重的锁链，锁在了这间小小的牢笼里。

    　　...........

    　　一片血与火。

    　　有着一群人冲了进来想要以斩妖的名义杀掉秋诗音与她的弟弟。

    　　在生死危机之刻。

    　　秋宁爆发了前所未有过的力量，直接拧断了禁锢他许久的枷锁也拧断了世俗的禁锢将所有闯入者屠杀殆尽。

    　　犯下杀孽后，秋诗音只能带着秋宁远走他方。

    　　......

    　　画面变化得越来越快近乎是一闪而逝。

    　　有秋诗音与秋宁离开家，相依为命的日子。

    　　有秋诗音送秋宁进源地的无奈。

    　　有她看着一个又一个“癞蛤蟆”被抛弃的愤怒与痛苦。

    　　有她收养一群“癞蛤蟆”的满足与慰藉。

    　　还有地府找上门来邀请她加入地府的挣扎.....…

    　　秋诗音的经历五光十色却满目是痛。

    　　渐渐地，纪川发现自己的身影，开始出现在这些一闪而逝的画面之上。

    　　——他分明与秋诗音接触的时间极短极少，可他的画面却是占据了秋诗音记忆的一个极大篇幅。

    　　因为在秋诗音的记忆里纪川这个如彗星一般出现的人，分明是有着极其重要的地位。

    　　最后，所有的画面，定格而住。

    　　定格在他一剑贯穿秋诗音的心脏。

    　　绿腰从这个柔弱女孩的背后透出，剑尖染血。

    　　正在承受穿心之痛的秋诗音却是对着纪川露出了一个温柔至极的笑容。

    　　凄美又满是哀伤。

    　　纪川在此时女孩的心中所感受到的情绪，竟然没有半点痛苦只有如释重负的解脱。

    　　这就是她的一生吗？

    　　有过短暂的快乐，而后就是漫长的孤独。

    　　一直到生命终结之时才有了那一点如释重负的解脱。

    　　她一开始也只是个孩子啊，漂亮而又脆弱的孩子。

    　　纪川心中涌起无尽的悲伤。

    　　在那致死一剑之后他就已经斩断了秋诗音所有的罪业。

    　　尘归尘土归土。

    　　如今心中只剩下爱与怜惜。

    　　心中悲伤的纪川，忽然是感到一股莫名的困倦之意席卷而来。

    　　他觉得无比困乏，于是他闭上双眼，沉沉睡去。

    　　只是，他清楚地知道，当他再一次醒来，这个名叫秋诗音的女孩，将再也不可能对着他绽放笑颜。

    　　黑暗如潮水般袭来，淹没了纪川的最后一丝意识。

    　　而在他的识海之中，代表着轮回剑意的那点灵光，骤然闪烁，开始壮大，正在发生着前所未有之蜕变。

    　　.........

    　　“师兄......师兄......”若有若无的呼唤声，终于是将纪川从那近乎没有止境的黑暗之中，唤醒了过来。

    　　纪川缓缓睁开眼，看着面色之中满含关切的陆青山，沉默了半晌后，嘶哑着声音感谢道：“多谢。”

    　　陆青山见纪川醒来，顿时心中一松。

    　　在黄泉狱主的灵光指引下，又过了六天的时间，他终于是找到了一直一动未动的纪川。

    　　也终于明白纪川为何一直原地不动。

    　　只见纪川躺在彼岸花海中，双目紧闭，脸上满是痛苦与挣扎的神情。

    　　这种状态，分明是陷入了某种魔怔之中。

    　　也还好他来得还不算迟，纪川还未彻底沉沦，所以唤醒纪川的神智还不算是难事。

    　　回过神来的纪川，环顾四周，“这是......哪里？”

    　　陆青山连忙是将事情的经过始末告知给纪川。

    　　“我们赶紧离开此处，回人间界吧，师兄你的状态似乎是不太好。”陆青山看着纪川苍白无血色的面容，知道黄泉死气的侵蚀对纪川的影响甚大，开口道。

    　　“回人间界......”纪川喃喃道，下意识搂紧了怀中秋诗音已无生命气息的尸体。

    　　“师弟，你是说你有办法破开界壁，将我们送回人间界？”纪川猛然抬起双目，眼中满是期冀，“那通往另一个世界的界壁，你能破开吗？”

    　　陆青山一怔，旋即微微点头，缓缓道：“应当是也可以的……”

    　　得到陆青山肯定的回答后，纪川突然是陷入了沉默之中，脸上浮现出几分挣扎的神色。

    　　见纪川这种表现，陆青山便明白了纪川是有什么难言之隐，也不催促，默默等待。

    　　许久许久之后，纪川似乎是终于想通了，看着陆青山缓缓开口道：“师弟，我可能......不回人间界了。”

    　　“不回人间界？！”陆青山知道纪川是在考虑什么，却没想到，会是这等决定。

    　　“对，”纪川点了点头，坚定道：“不回了。”

    　　陆青山沉默了片刻，问道：“为何？还有不回人间界，你准备去何地？”

    　　纪川笑了笑，对着陆青山将他始终紧握着的拳头松开。

    　　在他的手心，平躺着一朵白色的彼岸花，莹然生光。

    　　“彼岸花，引魂之花，这是接引她生魂的曼珠沙华，持此花，我便能感受到她的转生之地。”纪川缓缓道。

    　　“她”所指，自然就是秋诗音。

    　　“转生轮回，一切归于天道，本是常理之事。

    　　只是她今生所造恶业深重，所以她接下来九世，将会是历经红尘磨难，才能进入正常之轮回。

    　　她造之恶业确实存在，我无话可说。

    　　但这一切的源头，又都出于她之悲惨身世与遭遇。

    　　既然她都已经是以死冲刷己身之恶，为何已经经历一世之苦的她，还要再遭受九世红尘磨难？

    　　我无法改变黄泉法则，但我可以借助彼岸花，找到她之转世，做她护道之人，替她驱除本该迎接之红尘劫难。

    　　黄泉不怜惜她，我来。”

    　　纪川说道：“她的转生之地，并不在人间界，而是在黄泉相邻的另一界，所以……

    　　可能要麻烦师弟，帮我这最后一个忙了。

    　　帮我破开黄泉界与另一界的界壁，送我前往另一界，去寻找秋诗音之转世。”

    　　“师兄，秋诗音转生往的另一界到底是何情况，你可是一无所知。”陆青山提醒道。

    　　正如黄泉界只能容纳魂魄存在的情况一般，每一个独立的世界，其的运转天道都是不一样的。

    　　谁又能保证，秋诗音转生之界，就能适合纪川生存呢？

    　　纪川道：“我知道。”

    　　他既然知道，所以这个决定，就已经是经过深思熟虑之后所定下的，不会轻易更改。

    　　又是沉默了许久，陆青山最后一次开口尝试说服纪川，“去了另一界，你与人间界就是相隔两层界壁。

    　　此生你想要再回人间界，就基本等于不可能。

    　　也就是说，你想要再回到剑宗，再见到你的师傅，就很难很难了。”

    　　纪川闭上眼睛，不知在想什么，半晌过后，他睁开双眼，手中抛出一物，化作一道流光，飞向陆青山。

    　　陆青山连忙接住这道流光，定睛一看，赫然是代表着纪川身份的朱雀剑符。

    　　他心中震动，已然明白纪川是何意。

    　　纪川缓缓开口，“只能是劳烦师弟帮我将这枚剑符交还给师尊，帮我与师尊说一声，就说是纪川负了师傅的栽培.......负了剑宗。”

    　　世间安得双全法？

    　　剑宗与她，纪川终归是只能选一个。

    　　他自幼在剑宗长大，又岂是那么容易将剑宗从自己的生命中割舍掉？

    　　只是……剑宗没了他纪川，照样是与世长存。

    　　可秋诗音若没有他，就得是经历万丈红尘劫难。

    　　片刻后，陆青山默默收起朱雀剑符，对纪川抱拳，笑道：“师兄，我帮你.......就当是偿还青崖坪喂剑之情吧。”

    　　“多谢师弟，”纪川声音有些嘶哑，“这应该是我最后一次叫你师弟了。”

    　　…………

    　　在陆青山的识海之中，此时又有一点灵光莫名显现。

    　　“这点灵光便是离你们最近的，通往另一界的界壁所在。”

    　　黄泉狱主的声音适时在陆青山心中响起，作为忘川之灵，黄泉中发生的一切都躲不过他的眼睛，“对了，与黄泉相邻的另一界，名为荒界。

    　　虽与你之苍穹有所差异，但终归也是人间界，你的师兄进入荒界并不会有碍，你也无需太过担心。”

    　　“多谢狱主阁下。”陆青山感激道。

    　　按图索骥，陆青山带着纪川，很快就是来到了通往荒界的界壁所在。

    　　这是一道裸露在外的隙缝，并不稳定，时大时小，忽尔扩展，忽尔自缩，似有冰冷之寂传出，似有黑洞旋转，又似有莫名尘风飘扬。

    　　如此怪象，林林总总。

    　　但在其中，却是有着一层滞涩、黏稠的无形界壁存在。

    　　仿佛是一层柔软至极，但又坚韧至极的皮膜，在束缚着这个世界。

    　　这种界壁，牢不可破，只有当它随着时间流逝自主破碎，扩张为空间断层裂缝，修士才有办法从中通过。

    　　因为这是法则之力，天道限制。

    　　界壁只能是自然演变，要想外物干扰，必须是得有滔天伟力。

    　　纪川将目光投向陆青山。

    　　他知道陆青山绝不是妄言之人。

    　　只是看着这道庞大的界壁，他实在是想不到陆青山有何法可以破之。

    　　“还好是有你在，否则这样的局面，我也想不出有何法可以破解。”陆青山同样是感慨无限，在心中对秦倚天道。

    　　“愿为公子斩破一切障碍。”秦倚天婉约道。

    　　“那就看你的了。”陆青山喃喃道。

    　　他为何是这么喜欢秦倚天？

    　　因为平时可以看倚天，到了这种时候还可以看倚天的。

    　　........……

    　　陆青山心中一动。

    　　华丽至极的炽红龙雀已然出现在他的手中。

    　　陆青山持剑而立，而后朝着眼前的界壁，轻轻一挥龙雀。

    　　破法。

    　　简简单单的一剑挥出，轨迹清晰可见，也无惊天动地之势。

    　　可拥有难以抵抗之力的界壁皮膜，却是在这一剑后，顷刻而穿，露出其中的世界。

    　　满眼沧桑，深邃幽远，看不见底。

    　　那就是荒界。

    　　纪川心中震惊这一剑之威，却也欢喜无比。

    　　而某个在陆青山元婴之中，委屈不已许久的神器，在见到这一剑后，顿时是被惊得目瞪口呆，说不出话来。

    　　古乙乙原先怨愤不平的是，自己可是黄泉界神器，就算失去了忘川伟力，也绝非凡物可以比拟。

    　　如此身份的她，为何是要沦落到小三之位，只能眼巴巴地看着龙雀，被陆青山蕴养在位置最好的剑窍之中。

    　　而自己，只能是在陆青山元婴中吃龙雀剩下的。

    　　现在，她没脾气了。

    　　龙雀能稳坐正宫之位，果然是有着她的道理。

    　　绝不仅仅因为龙雀是陪伴陆青山最久的本命剑这么简单。

    　　…………

    　　暂且不提古乙乙与纪川的心中波动。

    　　因为眼前这道被龙雀破开的界壁皮膜，正在以一种极其快的速度愈合。

    　　按照目前得趋势，恐怕再过几息，这道界壁就是要恢复如初了。

    　　陆青山连忙是侧开身体，让出这个由龙雀开出的空间通道来。

    　　纪川也知时间紧迫，不再多言，简单告辞道：“我走了，但愿此生有再见之日。”

    　　“师兄.......”

    　　在纪川的身形即将消失于空间通道之中时，陆青山突然开口喊住了纪川。

    　　“嗯？”

    　　“既然负了剑宗......那就别再负了她。”

