    张御经过五日时间，将蝉鸣剑与增长的心力再次调和为一。

    待他出关之后，案上多了不少书信，最上面一封是桃定符的回书，说是他所欲找寻那人过去也的确有所耳闻，会帮着他打听一下。

    至于飞舟之事，却是说如今灵妙玄境之内几位修士在一起合力炼造飞舟，不过尚未功成，且只是第一艘，不过试之作，待得摸通里面的一些窍要，可以抽隙帮他打造一艘，只不过届时这里面材料却需要他来提供了。

    张御看过之后，将书信放下，又将下面几封玄府寄来的书信翻过，这才拿起最后一封，却发现这是万明道人送来的，之前这位也经常寄来书信，基本就是通传域外的一些情况。

    不过这一次，却是写到有一家道派疑似投靠了霜洲人，并言及他与曹方定二人将去那里进行一番详查。只是他能感觉到，万明言语之中，似对此事已是较为肯定。

    他看到这里，发现这或许是一个突破口。

    下来他也正打算并合域外道派，本还在考虑先从何处开始，现在却正好借此事插手其间。

    他想了一想，让李青禾过来替自己去了一趟承正院，要了一份两府的申书回来，而后落笔其上，待写完之后，着青曙把其中一封由学宫内部渠道呈送两府，而自己则又拟一封，着李青禾寄去玄府。

    等了有三日后，一驾墨色巨舟自东而来，最后落在学宫泊台之上，这是一驾飞舟是恽尘收到他书信后特意调遣过来供他乘用的。

    虽然他自己飞遁速度更快也更为自在，不过有此飞舟却证明着他此行代表玄府而往，收拾域外道派也是名正言顺。

    不过他真正要等的东西，目前还没有送到。

    又是等了两天，三名神色严肃，身着挺拔军服的男子来至张御居所之前，报上身份后，便被请了进来。

    为首一人见到张御，抱拳一礼，而后从身后人手中接过两份文书，双手递到他面前，严肃道：“张玄正，你要的东西都已经带来了，还请你在文书上签名落印。”

    张御拿过文书，来至案前，提笔在上面写下了自己名姓，随后又盖上了章印。

    那人接过文书，仔细看了一遍，将文书郑重收起，而让身后二人将手中捧着的两只玉匣放下，对他再是肃然一礼后，便带着手下人告辞离去了。

    待三人走后，张御把玉匣摆在案台之上打开，里面各自有两枚嗡嗡颤动着的白色光团。

    这里面摆放的，正是两枚玄兵。

    自从上次用了玄兵，他觉得这个东西十分好用，而且以对付霜洲人为名义，他也完全不必让武老去造，可以直接向两府索要。

    当然，也不是随便什么人都拥有使用这种大威能玄兵的权利的，也就是在战争期间，而且他身份是玄廷封授的玄正，再加上两府急于拔除霜洲这个侧翼威胁，这才特意调拨了两枚下来。

    他将这两只拳头大玉匣盖子重新合上，收入了袖中，嘱咐李青禾几声，就手握蝉鸣剑，步出金台，往位于最近处的飞舟泊台而去。

    他一路走到了玄府派遣来的飞舟之前，舱门旋开，步入进去，在主舱之内坐定上来，随着舱门旋闭，舟上之上泛动一圈圈光芒，整座飞舟缓缓腾升，在完全离开泊台之后，就发出一声轰响，化流光域外飞去。

    就在他方才出关的时候，万明道人和曹方定二人到达了方台道派，只是两人并未靠近，而是在较远的地方就停留下了。

    万明道人看了看前方，道：“道友，还要再往前走么？”

    曹方定默然看着方台道派的附近矗立着的一座军营，在那军营之中，还竖有一块巨大的晶石，在夜空下闪烁明亮的光芒，周围飞舟来回，其中不乏斗战飞舟。

    眼前此景，无疑说明方台道派投靠霜洲人传闻基本属实，不然没可能道派不毁，而霜洲人却能在这里建立起营地。

    万明道人道：“我之前就和道友说过，域外道派是没有可能在外一直长存下去的，要么等着被霜洲人吞并或者消灭，要么就有选择回归青阳。”

    曹方定道：“回到青阳，说是托庇于玄府之下，可实际上也只是给两府做事罢了。”

    万明道人摇头道：“不能这般说，北方战事是为了打通与玉京和其他上洲的通路，况且现在玄府与以往已是有所不同了，张玄正如今正在努力恢复玄府的旧有格局。”

    曹方定沉吟一下，道：“这位虽得玄廷授封玄正，可是据我所知，他功行似还我不及我等，他便是再肯出力，又有多大用处呢？”

    万明道人神色认真道：“有些话我无法对道友明言，但我可以说，张玄正手中现在掌握着域外任何一家道派都无法正面对抗的力量。”

    曹方定听他这么说，先是有些讶异，随即眼神微动，似是想到什么，他缓缓道：“若是这样，那倒的确还有几分可能。”

    两人正说话之间，忽见天际之中飞来一团乌云，随即飞入了方台道派之中。

    曹方定皱眉道：“看那遁光的样子，是薛秋明一脉。”

    万明道人看着那里，神情肃然道：“曹道友没有看错。”

    两人神情都有些凝重，这位薛秋明可是乘常道派的元老，其人曾是一名左道修士，说得上是派主之下修为最高的修士了，而乘常道派在域外诸道派之中更是势力最强，要是连这等道派都与霜洲人有了勾连，那么其余道派又如何与他们对抗？

    万明道人沉声言道：“我要将此事尽早告知张玄正，曹道友，我们走吧。”

    曹方定也是知道留在这里什么用了，也是点头应下。

    可就在这时，天中传来一个声音道：“两位既然来了，那又何必急着离开呢？”

    两人抬头一看，却见一名青年道人立在不远处，正笑吟吟的看着他们，其人穿着一身蓝色道袍，身后则是背着两把长剑。

    曹方定立刻做出一副戒备之态。

    万明道人看着上方道：“薛秋明，你果然投靠了霜洲人。”

    薛道人却是摇头否认道：“谈不上投靠，只是合作罢了。”

    万明道人冷声言道：“薛秋明，投奔霜洲人没有什么前途可言，一个霜洲也无可能和青阳上洲对抗，你这个时候就算不愿意归附玄府，也应该选择明哲保身，而不是做出这等不智之举。”

    薛道人点头道：“你说得有些道理，可你不是我，又哪里知道我要什么呢？况且……”他摇了摇头，淡声道：“青阳上洲就真的可以投靠么？在我看来，投靠霜洲和青阳上洲，兴许没有什么区别。”

    万明道人看了看他，心下觉得，对方看来也知道了一些什么。

    曹方定能听出话中另有深意，不过现在不是深究的时候，他暗中准备观想图，准备先行动手。

    薛秋明修道近三百载，实力比他只高不低，若是现在争斗起来，其人若再得霜洲人和方台道派的帮衬，那他们未必能顺利走脱。

    万明道人这时却是一伸手，拦住曹方定，摇头道：“曹道友，我们走。”

    曹方定微微一怔，随即便见上面那位一直立在远处，似没有阻拦的意思，他点了下头。

    两人缓缓飘身而起，见对方始终未动，便就化两道虹光飞遁离去了。

    这时一个黑衣道人出现在了薛道人的身边，不悦道：“薛道友，就这么让他们走了么？你为什么不拦住他们？”

    薛道人道：“他们有两个人，我一个人可拦不住。”

    黑衣道人道：“可我在一旁，会出来帮忙的。”

    薛道人撇他一眼，他可不认为自己上去阻拦，这位会好心出来帮忙，很大可能是出来坐收渔利。

    黑衣道人这时盯着他道：“薛道友，你放走了这两个人，假如他们招惹来更多人，这件事恐怕不好交代吧？”

    薛道人平心静气道：“话不要如此说，霜洲人在贵派这里建立营地，又有哪个看不到？域外那些道派如果有这个能耐来干涉，早就过来动手了，还会等到现在么？”

    黑衣道人看他片刻，眼眸深处似有红光闪动了一下，最后什么话也没说，就如来时一般悄无声息的离去了。

    薛道人待他离去，先看了看霜洲的营地，再看了下青阳上洲的方向，心下暗忖：“这两边都非什么好去处，还是早点拿到那东西，离开此间为妙。”他身一转，遁光一闪，随即没入了漆黑夜色之中。

    万明道人和曹方定离开方台道派，一路不停，转回到了原先藏身的洞窟之内。

    曹方定道：“万明道友，下来你打算怎么做？”

    万明道人沉思片刻，肃声道：“要只是方台道派的话，事情还不算太糟糕，可若乘常道派也加入进去，域外道派没几家能挡得住他们，或许域外局面变动就在近日了，我当再去一封书信去往洲内，如果张玄正愿意和我们一起动手，那么我们还有机会摧毁那个营地，扼杀此辈之谋。”

    曹方定默默点头，若是张御正想他所想那样掌握着那件法器，那么事情的确还有挽回的余地。

    就在两人商量之际，两人忽然感觉到了什么，对视一眼，从地下洞窟之中走了出来，抬头一看，却见一驾墨色巨舟正悬停在他们头顶上方，那舟腹下方的玄浑蝉翼纹正闪烁着耀眼而明亮的光华。

    ……

    ……