    “擦~，搞习惯了。”

    苦笑着摇了摇头，石小磊抬起手来，打算把装在背包里的怪兽尸体再次扔出来。

    毕竟这玩意是第一次遇见，在没有检测过具体成分之前，石小磊可不敢冒然下嘴，用它的肉来填饱自己的肚子。

    这会儿是在外星球上待着，没有医生又没有药的，要是吃坏了肚子……

    想想都觉得头疼。在石小磊的心中，背包里的怪兽尸体立刻被打上了一个‘没卵用’的标签。

    不过，就在他动手把怪兽尸体扔掉之前，他的脑子里又冒出了另一个念头——虽说现在还不知道什么时候才能返回地球，与家人和好友们再次相见。但从乐观一点的角度来想，自己到底是得到了一份非常特别的际遇。那么，作为这份奇遇的证明，自己似乎应该收集一点儿‘伴手礼’，带回去给大家展示一下。

    “唔，还是收着吧。而且，这玩意带回去之后，说不定托尼会喜欢呢？”拖着下巴琢磨片刻，石小磊不自觉的点点头，又放弃了刚才的想法。

    留下归留下，至于怎么保管，还是需要好好的考虑一番。

    原因很简单，激活《暗黑破坏神2》中的职业后所获得的背包，是‘能存放多少东西，与物体重量无关，只受体积影响’的类型。

    平时能装那么多日用品和杂物，是因为那些东西只占一个格子，而且可以同类型堆叠。而现在，这头怪兽的尸体有点大，放在背包里，一下子占用了六个格子，而且它又只有一头……怎么想都觉得不划算，石小磊摇了摇头，决定把它挪个地儿，从背包里转移去方舟里边。

    “对啊，方舟！”一想起方舟，石小磊的脸上又露出了兴奋地笑容。

    突然来到陌生的环境中，人们的第一诉求是什么？不是如何离开，而是如何保证自己的温饱。

    先确保自己不会饿死渴死，然后，才能腾出一些余裕来，期待离开那一天的到来。无论是飞机轮船失事，被动流落到荒岛上，还是主动报名参加野外求生训练或节目，当事人们的行为都完美的契合了这一规律。

    相比于那些流落孤岛的遇难者，或者参加训练或节目的人，石小磊现在所处的环境，显然不止恶劣了一筹。理所当然的，维持温饱这件事对他的重要性，也要远远高于那些人。

    刚才还没有意识到，现在猛然想起来……实话实说，石小磊打心眼里为自己拥有一座方舟感到庆幸不已。

    再恶劣的环境又如何，实在不行，躲到方舟里去呗。

    没吃没喝怕什么，方舟里有的是食物和水源。

    只要有方舟在，哪怕在宇宙中漂泊几十年，也不会因为生活条件不够而陷入困境。

    ‘只要自己够耐心，精神上不要掉链子，迟早能等到回去的机会。’

    一想到这里，潜藏在内心深处的那点儿不安，又被削弱了大半。神念一动，怀着期待又兴奋地心情，石小磊闪身钻进了方舟。

    有段日子没进来了，一直待在方舟里的宠物们，多少有点思念他这位主人了。

    这不，石小磊刚一出现在基地内的广场上，立刻就有好几头宠物恐龙围了过来。

    摸摸这个，摸摸那个，因为这些宠物恐龙们的主动亲近，一时间，被传送到外星球上而产生的孤独感，也得到了大大的缓解。

    更让石小磊欣喜不已的还在后边。

    “咦？对啊，我怎么忘了还有个这东西呢！”

    为了找一个空置的储物箱，把背包里的怪兽尸体转出来储存好，石小磊来到了仓库里，翻箱倒柜的查验起了各个箱子。

    结果，在找到专门用来存放‘星际旅行纪念品’的空箱子之前，他先在另一口箱子里找到了一件被他遗忘已久的好宝贝——某一次批量开盲盒时，意料之外的从盲盒里开出来的‘赛亚人专用单人宇宙飞船’。

    回想当初刚把这玩意开出来的时候，石小磊还曾经冒出过一个念头——把这玩意交给斯塔克，让他好好的研究研究。

    要知道，《七龙珠》里的布里夫斯博士也就是布尔玛的老爹，都能解析出赛亚人飞船上的科技，为孙悟空打造出那么一艘能在宇宙里飞行同时空间还大到可以在船舱内锻炼的宇宙飞船。而斯塔克呢？他不仅是漫威电影宇宙里的主角，而且还拥有‘被知识诅咒’的聪明才智。在石小磊看来，他肯定可以完成与布里夫斯博士一样的壮举。

    只是不太凑巧，斯塔克当时并没有多余的时间，另外开展一个工作量如此巨大的研究课题。

    于是，石小磊这才放弃了自己的想法，把这艘飞船留在了自己手里。

    现在回想一下……

    “幸亏托尼那会儿没空，真是万幸啊~。”一脸兴奋地搓了搓手，石小磊把飞船从储物箱里取了出来。

    顾不上把怪兽的尸体存起来，转身迈步，石小磊再次回到了仓库外的广场上。

    飞船才是重点，当务之急，是先看看它能不能正常使用，内部的能源够不够用。

    打开了舱门边上的暗格，按下按钮打开了飞船的舱门，转身坐到里边，石小磊伸手在仪表盘上按了几下。

    有一说一，对于身高超过了两米的石小磊来说，这个单人宇宙飞船的内部空间略微小了点儿。

    好在它里头的内饰都跟赛亚人的战斗服一样，能够配合使用者的身材自行调整形状。

    贝吉塔那样的小矮子能用，块头比贝吉塔大得多的那巴也能用。横向比较一下，石小磊的个头和身板跟那巴差不多。换他来用……挤是挤了点儿，还不至于出现‘身材不合适，直接没法用’的尴尬状况。

    能坐得下，能源也是满的。

    不过，光是满足了这两点，还不能确保石小磊一定能乘坐这玩意返回地球。

    开车去外地，你还得开个导航呢。在漫无边际的宇宙里飞行，没有指路的星图，危险性可要比没有地图导航的自驾游高的多得多。说的严重点儿，直接用‘作死’两字来形容，也一点儿都不过分。

    那么，这艘飞船里，有没有录入足以指点航向的星图呢？

    答案是……

