    【你达成了成就：飞段的倾心】

    【飞段的倾心：你用一张扑克牌砍断了飞段的脑袋，又用超越时代的医美缝合技术，帮其无疤痕修复缝补了脑袋，飞段一眼就认定，你就是他最想要的搭档！】

    【ps：惊不惊喜？意不意外？】

    【获得成就点*1000】

    【你达成了成就：乐园果农】

    【乐园果农：你找到了这个世界最美丽的乐园，那里都是成熟的待采摘的果子，你需要给乐园的果实排好采摘序列！】

    【ps：采！摘！】

    【获得成就点*1000】

    【你达成了成就：正义与邪恶的幕后较量】

    【正义与邪恶的幕后较量：晓组织已经吹响了集结号，一场对世界影响深远的幕后较量将在草忍村的地界上演，谁才是正义？谁才是邪恶？】

    【ps：胜者即正义！】

    【获得奖励：系统触发进阶任务！】

    人在家中坐，成就天上来，这感觉可不要太爽！

    视网膜上的提示字幕无声的掠过，辉夜奈见有点无辜，然后回神反应过来，这是游荡在外面的西索上缴进账了。

    理论上西索是独立的人格生命，但外挂的判定上，西索依旧依托于自己的复制体而诞生复活，所以....西索是能够在外面独立触发成就和奖励的。

    而从这些字幕显示来看，西索是终于如愿以偿的潜入进晓组织了，说是果农进入了乐园简直毫不为过。

    辉夜奈见快速的扫掠而过，忽地，眼神一顿，注意力集中聚焦，他好像看见有什么奇怪的东西藏在里面了。

    正义与邪恶的幕后较量，没有奖励成就点？

    而是，

    ——系统触发进阶任务！

    “进阶任务，触发的主体还是系统？”辉夜奈见愣了，“这话翻译过来是不是，系统要更新升级了？”

    辉夜奈见脸都白了，这破系统第1次加载的时候，可是在99%的进度档足足卡了三年，卡到自己人都凉透了，才重连上信号啊！

    现在，

    又来？

    辉夜奈见仰望天空，俯瞰大地，很确认这片贫瘠、落后的世界，还没有铺设5G的信号基台，赶紧让涅茧利开发研制还来得及么....

    天上没有卫星，只有一颗孤零零的月亮，所以....辉夜奈见真心不想触发更新，但，显然由不得他。

    视野中的字体瞬间变粗，加黑，三个斜杠的红色感叹号在剧烈闪烁着...

    【进阶任务：唯一的幕后黑手！】

    【唯一的幕后黑手：一伙当前世界土著组成的犯罪组织，正在向你袭来，请搭建好表演的舞台，无情的蹂躏他们，让他们感受痛苦与绝望吧！】

    【ps：让他们在绝望中窥见历史的深渊，是你唯一的仁慈~自此之后，你将拥有本世界的历史解释权！】

    【状态：任务已触发ing，不可撤销/取消！】

    【任务要求：1.不杀（伪善）

    2.在恐惧中制造心理阴影（感受绝望）

    ——活人才是散播恐惧的瘟疫！】

    【提示：根据任务最终评价，你将获得一份更新礼包，请谨慎对待！】

    【系统更新小贴士：请妥善处置你的剩余成就点！】

    辉夜奈见将进阶任务里的每一个字，都反反复复默读三遍，用一个导演的专业素养对每一个字都进行了甄别解读。

    “土著犯罪组织——说的是晓吧！”辉夜奈见认为这一点毫无疑问。

    “历史解释权——难道我不是已经拥有了吗？”辉夜奈见皱眉，是系统在显示自己做的还不够，还是说....[历史解释权]另有深意，是在暗示系统更新后的新功能？

    “不可撤销/取消——就是强制更新呗！”辉夜奈见无言以对，他感觉自己可能是被系统套路了，所谓任务触发，怕不就是随意找了个由头，反正就是要更新。

    也罢，

    辉夜奈见并不抵制更新，相反对于即将到来的新版本更新，他还是非常好奇和抱有期待感的。

    他担忧的仅仅是，

    忍界的传输信号会有问题，

    希望这次更新，

    不会出现卡顿吧！

    “不杀，心理阴影！”辉夜奈见对这两个词汇理解最深刻，翻译成人话就是，要在晓组织在心中种下恐惧的种子，还要确保他们活着退出舞台，这可真是既残忍又仁慈，很符合系统的一贯标榜！

    “更新礼包！”辉夜奈见下意识的舔了舔嘴唇，上一次拆开礼包，还是他死后方生的时候，真没想到这辈子还能有第2次！

    第1次，礼包拆出了静灵庭！

    第2次，会是啥呢？

    心里从现在开始就痒痒了....

    辉夜奈见的心理从初始的抵抗更新，逐渐转变到期待，再到现在的企盼，充分说明了他是一个禁不起诱惑的幕后黑手！

    “妥善处置剩余成就点？”

    辉夜奈见瞳孔微缩，心里嘎噔坠沉，有一种非常不妙的感觉，这句话的意思莫非是....

    “在更新前，逼迫我把成就点数花光！”

    辉夜奈见看着当前剩余成就点【37541】点，内心得出了一个惊人的结论，咋滴，系统更新以后就没有成就点了，所以不光是强制更新，还强制消费呗。

    辉夜奈见长长的叹了一口气，深切感受到来自系统[资本家]的贪婪恶意，储蓄存钱果然是太难了，总有[商家]盯着自己的口袋啊。

    辉夜奈见果断从心，好不容易养成的储蓄习惯被迫戒掉，只能来一波挥金如土了，莫名地，灵魂里还有一种酸爽的滋味儿溢出来。

    好在，

    关于这笔成就点的花费，辉夜奈见早已有了计划，这时也不至于手忙脚乱，他站起身，脱掉睡衣，换上黑白死霸装，推开窗户，整个人飘浮着飞出去。

    今晚夜色正浓，漆黑的漩涡海潮环绕着鬼灯城矗立的孤岛发出鬼嚎般的声音，辉夜奈见双脚踩落在地面，某种诡异而恐怖的力量从他身体中逸散出来，像是看不见的烟疯狂的注入进地面中。

    下一刹，

    轰隆隆的响声撕裂黑暗，整座岛屿都在剧烈的晃动，鬼灯城在震颤，顶台上骤然出现一道道番队长的身影，惊愕的发现整座岛屿突兀的拔离海面。

    岛，

    悬空了...

