    第516章第516：突然发现阿南好像有点丑

    “金姐，离婚不代表就是初窈的问题。”谢兰辰听不下去了，金月莉的话有点过分。

    她离婚，是因为思想不对？

    初窈唇边依旧噙着笑，只是这笑意半分未达眼底，嗓音也似乎沁上了凉意。

    “那我倒是想听听，金前辈自己离婚的时候是因为自己思想不对吗？”

    金月莉：“………”

    她面色一沉,抿直了唇。

    死丫头，居然也拿她前面那段失败的婚姻来说事？

    她压着怒意道：“我现在是在说你，别扯那么多。”

    “怎么，除了你比我老之外，我们不一样是离过婚的人吗？”初窈慢悠悠地说着，“金前辈,做人可不能太双标哦,就算你是前辈,也不行的呢。”

    现场的氛围变得无比僵硬，唐颖的掌心都开始冒冷汗了，她主持工作这几年，还是第一次遇到这种情况。

    对面的观众席也在小声议论了起来，一部分在指责金月莉说话难听，一部分在挺初窈敢说，小部分指责她不尊重前辈。

    金月莉气得要死，坐在凳子上的身体微微发抖，强压着怒火才没有把面前的桌子掀翻。

    她咬了咬牙，挤出笑容：“我的情况跟你能一样？我之前那段婚姻是失败了，但是我现在过得很幸福，这说明了什么？”

    空气安静了几秒。

    “说明我在上一段失败的婚姻里吸取了教训。”金月莉抬了抬下巴，很自豪的样子，“所以，我的看法比你的更值得参考。”

    初窈笑着拍了拍手：“恭喜金前辈第二段婚姻幸福。不过，有件事我必须澄清一下，我离婚不是因为我有问题,而是因为……”

    她话音微顿，记不起先前说的原因是什么了。

    沉默几秒，初窈淡淡道：“因为他太丑了。”

    金月莉：“………”

    说了半天，她怎么有种被这个死丫头耍了的感觉？

    与此同时，薄家别墅。

    谷妍梅盯着直播间，听见初窈说离婚的原因，脸色一时间有些沉重。

    太丑了吗？

    之前她都不觉得自家儿子丑的，可眼下听见初窈这番话，抬头望向墙上挂着的全家福，一直以来的想法也变得摇摆不定了。

    这样看起来，阿南好像……好像真的有点丑？

    旁边的谷丽突然出声，“窈窈应该是个颜控，她前夫长得太丑了，所以才离婚，这样的话，我们家南南有戏。”

    “阿妍，你说是不是？”

    “啊？”谷妍梅愣了一下才反应过来母亲的话，抿了抿唇，语气迟疑，“不好说吧。”

    毕竟，初窈跟阿南离婚,就是因为儿子长得丑。

    也不知道现在从他去整容还来不来得及。

    谷丽闻言，皱眉道：“阿妍，你怎么这么说呢，就不能对你儿子有点信心吗？”

    “我……”谷妍梅叹了叹气，“妈，我原来是挺有信心的，但是我突然发现阿南好像有点丑啊。”

    “丑吗？”谷丽一脸的不赞同。

    谷妍梅指着墙上的全家福，“妈，你看这张照片里面，我们全家人，是不是阿南最丑？”

    谷丽看了一眼，脸上的神色也一点点有了变化，“好像真的是！”

    (本章完)

