    此时此刻。

    韩立的体内，血肉似乎都如同化作了一个个黑洞般，不断地吞吐着天地灵气，速度微弱，却仿佛将他的身体化作了一个无时无刻不在吞吐灵气的熔炉，全身的毛孔都在张开合闭，吞吐的灵气都被渗入了韩立的血肉中，或是经脉内，气海丹田中，还有莫名的天地之力，也仿佛被烙印了一般，在韩立的体内凝聚出了一道玄妙的符文，落在韩立的心窍上。

    怦！怦！怦！

    韩立的心脏，此时缓慢而有力，每一次的跳动，都好像是雷霆的澎湃，山海的呼啸，又如雷兽的咆哮，真龙的嘶吼，每一次的跳动，都有新鲜的血液从心窍中流出，贯穿了韩立的全身，似乎在伐毛换髓，以韩立的血液为动力，将体内的污垢炼化驱逐，一具内里仿佛琉璃的肉身在悄然地改变着。

    而外界，落在韩立身上的压力，都似乎在同一刻，被减轻了不少。

    落下来的天地重力，仿佛不过是千百斤重的巨石，在韩立筑脉境六重的实力下，根本就没有丝毫的存在感，仿佛轻如鸿毛，而同时，韩立的体内，一道道隐脉在高压下，也被挤压，随着韩立的肉身的渐渐纯净无垢，许多韩立不曾发现的隐脉都在浮现，随着神狱真气的冲刷洗礼，这些隐脉都在接连不断地破碎。

    一百零四条真脉！

    一百零五条真脉！

    一百零六条真脉！

    ……

    一百一十七条真脉！

    一百一十八条真脉！

    一百一十九条真脉！

    一百二十条真脉！

    ……

    隐脉破碎，真脉构筑，韩立的体内，刹那间，就已经有三十二条真脉开辟，后续还有着更多的隐脉被韩立的神狱真气不断地冲击着，与此同时，韩立的体内，一声轰鸣传来。

    筑脉境七重，已成！

    只见。

    外界，韩立的身上。

    天地灵气不知道从何处而来，弥漫在韩立的身边，聚成了一道灵气雾霭，仿佛云遮雾掩的笼罩在了韩立的身上，浓郁的真气，顿时将韩立的身形都给掩藏在了灵气聚拢成的云雾缭绕中，仿佛一道隐约模糊的人影，出现在了众人的眼中。

    “他在借助星寰仙路的压力突破境界？”

    “疯了么，就不怕这天地之力将自己的经脉都给压碎了？”

    “疯子，居然敢赌这么大！”

    “筑脉境七重，他这是不要命了，竟然以外界的力量，逼迫体内的真脉开辟。”

    “天地之力岂是能如此随意利用的？等着吧，这人恐怕会死在自己的狂妄无知下。”

    “疯了疯了，不想活了，也不至于这么个寻死法！”

    星寰仙路上，众人侧目惊愕地看着韩立，韩立此时的身影被灵气笼罩，可是众人却是能感受到，韩立的气势在随着境界的提升而暴涨，但同样的，这样的情况下，他们都对韩立的举动感到不可思议，甚至不少人都将韩立看成了一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    只有走在星寰仙路上。

    他们才能感受到那种压迫力的恐怖。

    仿佛要将一个人都给碾压成了肉酱般的恐怖巨力。

    而韩立居然顶着这种压力，还借此突破冲击筑脉境七重，在他们看来无异于疯子，是自寻死路。

    所有人都拭目以待的看着韩立是怎么在境界突破的一刻，整个人的实力都还不能完全掌控的情况下，在星寰仙路天地之力的压迫中，还能安然无恙地继续着突破，又或者是会陨落在星寰仙路，或是直接跌落星寰仙路，失去了这一次登顶星寰仙路的机会。

    “真是个疯子，居然以星寰仙路的力量挤压自己的潜力。”

    前面，云不凡心中骇然，换作他是韩立的话，绝对不敢这么做，因为他深知，星寰仙路的恐怖，没有绝对的把握，他也宁愿将自己的实力提升到了巅峰以后，在登上这星寰仙路。

    绝对不会像韩立这样，贸贸然的在星寰仙路冲刺筑脉境。

    “这就是个疯子，但或许也就是这样的疯狂，才让他领悟了心灵之道的吧？”刀无欲回头凝望了一眼韩立，心中不由思索地想到，他对韩立的举动除了佩服，还有的就是感到震撼。

    “他是一个可怕的敌人，若是可以，我不想与他为敌。”

    慕青看了一眼刀无欲，淡淡的说道。

    “我也不想与这种人为敌，若是为敌，不能一击将对方解决，反而给了活下去的机会，他日恐怕就是我陨落在他的手中了。”刀无欲闻言，点点头认同了慕青的话。

    两人都对韩立有着一丝的谨慎。

    一个敢在生死之间的边缘如此逼迫自己的人，未来的成就，必然不会太低，况且韩立的天赋本就不低，如今又有如此令人畏惧的气魄，敢在生与死之间压榨逼迫自己的潜力，这种敌人，更是让人心生畏惧。

    有不少真正的强者，也都是如韩立这般，疯狂地压迫自己，不断突破极限，成为了同境之中的无敌者。

    他们的存在就如同一个个神话。

    现在的韩立，似乎也在成为这种的神话的道路上前进。

    不过，韩立能否在这个过程中活着走到尽头，这就是众人都好奇的了。

    “你说，他能突破成功的突破筑脉境七重吗？”刀无欲沉吟了片刻的问向慕青。

    “或许可以。”慕青闻言，沉默片刻，道：“他能领悟心灵之道这种玄妙不可捉摸的道路，如今又敢在星寰仙路上突破筑脉境，我想恐怕是有着十足的把握，不然也不会这么胆大妄为的随意突破。”

    “哼，突破，有我在他就根本没有机会突破。”

    云不凡闻言，冷笑一声。

    “你想阻止他？”刀无欲一听，眉头微蹙。

    “不然呢，此人仅仅筑脉境六重，就能成为继我们三人之后的第四人，若是让他成功的突破了筑脉境七重，岂不是能轻松追上你我？”云不凡冷笑，手中出现了一柄长弓与一只长箭，这弓是玄品中阶的武器，箭则是玄品低阶的箭，还附带了一丝破法的符文，能轻易的穿破武者真气凝聚演化的防护壁垒。

    便见。

    长弓长箭出现的一刹。

    云不凡将长箭搭在了弓弦上，眼神冷漠，似乎在看死人一样。

    目光，瞄准了正在突破筑脉境七重的韩立。

    ……

