    洞窟很大，大家也不像菜市场那般全都拥挤在一块，每个部落之间都有各自间隔的距离。

    就比如涂山和高山之间便间隔了十多米的距离，而这两家与此刻陈渊所在的这一家，又间隔了将近二十米的距离。

    这个部落叫什么，陈渊不清楚，但陈渊可以看到他们部落的摊位前摆放了不少的各种药材，陈渊甚至在其中看到了当归、黄芪以及葛根这三种，至于其他的，陈渊就看不出来了。

    不是说这个世界的传承都断绝了么？还能有人认识这些药材？

    带着好奇，陈渊走进了摊位，低头在摊位前打量起来。

    这个部落的人并不多，或者说也可能大部分都不在，总之这个摊位后面一共就三个人在照料着。

    看到陈渊凑近盯着摊位上的东西观看，其中一名女族人脸上顿时挤出笑意连忙介绍道：“这是我们部落专门采集到的中药材，像这种当归是可以补气血的，那个是黄芪以及葛根，也是补气溢血的好东西！”

    说到这，似乎生怕陈渊听不懂，又急忙解释道：“这些东西，都可以放在肉里面煮着吃，对身体很有好处，而且很便宜的，这么大一块当归，只要十斤肉就可以换回去了！”

    “对，小兄弟我看你这身形消瘦的样子，不如买点回去炖着吃，对你绝对有非常大的好处！”一旁那女族人的同伴也开口了。

    “你们怎么知道这些东西有什么用处的？”陈渊好奇的问了一句。

    此话一出，一直不断说话的那名女族人顿时哑了，而那名男族人的脸上则露出警惕之色的盯着陈渊道：“这是我们部落拿命试出来的，不知道阁下打听这个是什么意思？”

    警惕性很高！

    陈渊判断出来了，也没继续在这上面纠结什么，不过可以确定的是，这些家伙的家里估摸着就算没有医道传承，肯定也有类似老中医那样的存在，否则这些东西他们不可能认的出来，并且还能准确无误的说出其用处。

    “这三个，我都换……”话刚说到这，陈渊的声音却又戛然而止。

    紧接着，在对面那三名族人警惕与惊讶的目光中，陈渊忽然将拿到手上的三种药材全都放了回去，紧接着，竟然在旁边另一堆药材中翻找起来，最终从里面找到了一枚巴掌大小，通体呈现淡黄色表皮的东西出来。

    将东西拿在鼻尖闻了闻，确认的确是自己心中所想的那个东西后，陈渊的声音几乎都有些颤抖起来：“这生姜，你们是从哪里找到的？！”

    没错，此刻被陈渊拿在手上的，就是一大块生姜，只不过因为上面还糊了不少泥巴，以至于陈渊第一时间都没认出来，还是拿当归那些东西的时候，发现这东西有些眼熟，这才翻出来的。

    “这是黄姜，也是一种中药材，可治风寒，是我们部落意外发现的！”那名男族人见陈渊如此激动的模样，眉头顿时皱了起来，但还是开口给陈渊解释了起来。

    生姜！

    天知道此刻的陈渊到底有多么兴奋！

    来到这个世界已经将近半年了，他有将近半年没吃过任何一种带调味料的东西了，而现在，好不容易发现了生姜，这东西无论是烧肉，还是烤鱼，甚至是做烧烤的调料，都是难得的好东西。

    若是跟生姜比起来，当归、黄芪那些东西还真算不得什么，因此，陈渊才会如此失态的直接将那三种东西给扔了，直接将这块生姜给拿了出来。

    “这东西，你们还有吗？”陈渊目光灼灼的盯着对面的三人。

    “部落内还……还有些，不过也不多了！”那名女族人呐呐的回了一句。

    “你们是什么部落的？你们部落在哪？”陈渊急忙问道。

    然而，对面三人却半天都没有回答，反而眼神眯到了一块，死死的盯着陈渊。

    直到此刻，陈渊才意识到自己说错了话，对面那些人怕是误会了自己的意思，于是赶忙朝着身后走来的涂山部落方向指了指开口道：“我是涂山部落的人，涂山部落你们知道吗？”

    见到三人点头，陈渊这才接着道：“我问你们部落在哪没别的意思，只是这黄姜我很喜欢，而且这块太小了，我想要兑换更多一些，所以，我想要等大集会结束后，去你们部落再换一些黄姜回来，不知可否？”

    “你要去我们部落换黄姜？”三人脸上警惕稍微消退了些，但声音中明显带着一抹难以置信。

    毕竟，在如今这个世道，从一个部落前往另一个部落实在是太过危险了，若仅仅只是为了一块黄姜，完全就没有那个必要。

    要知道，这黄姜的功效他们早就全都检测出来了，除了拿来煮汤可以治伤寒之症外，根本就没有其他作用，陈渊犯不着为了黄姜冒这么大的风险！

    陈渊也意识到了这一点，这东西自己觉得用处很大，可对方却未必觉得，而自己为了这么个东西去主动询问对方部落的地址，搞不好都会让对方以为自己要带人去攻打他们部落了，因此，不会告诉自己倒也显正常了。

    只是，明明已经发现了生姜，而且还有可能有不少，若是就这么放弃，让陈渊再等一年，等到下一年的大集会再去换取生姜的话，陈渊实在是做不到。

    “这样，十斤黄姜，可以换一斤盐巴，你看如何？若是你觉得信不过我，可以让你们部落的人现在回去取黄姜，我们涂山部落就在这等着，甚至，盐巴我也可以先给你，等你们拿到了黄姜再送过来给我就行了，你觉得如何？！”陈渊开口说出了一个折中的办法。

    这一次，那三名族人没有再直接反驳，反而相互看了眼，似乎在犹豫什么。

    最终，还是那名男族人开口道：“花花，你去涂山那边看看，看看他们是不是真的再卖盐巴？我记得涂山部落以前是没有盐巴的，难不成你们把盐族给攻打下来了？”

    最后一句，是对着陈渊说的。

