    韩泠雪痛得脸都变色了，嘴唇也被咬得死白。

    塞泽尔有点心疼，他看她一眼，说道：“实在痛得厉害，你就喊出来吧，我不会笑话你的！”

    韩泠雪脸上浮过尴尬之色。

    塞泽尔再道歉道：“是我不好，要不是我误以为塞尼尔的人正在搜捕我，我也不会带你去那座小山，不去那座小山，后面的事情都不会发生。”

    韩泠雪看塞泽尔把责任归咎到自己的身上，又是一阵内疚，她咬咬唇，弱弱道：“是我的错，我应该早点告诉你，是我哥屏弊了信号，这样，你就不会那么担心了。”

    塞泽尔笑起来，看着韩泠雪：“你有什么错？你只是想保护自己想要保护的人。你是一个勇敢又正义的好姑娘。”

    韩泠雪听到塞泽尔这样的夸奖，莫名地脸红。

    塞泽尔低下头，继续专注地替韩泠雪处理伤口。

    而在韩泠雪看不到的地方，塞泽尔手臂上，大腿处，背部，全部都是伤口。

    他是男人，他是个绅士，在遇到龙卷风的时候，他就拼全力尽最大的力量护着韩泠雪了。他们从山上的斜坡上滑下去的时候，韩泠雪只是腿部与山体斜坡进行了摩擦，而他，是整个背部和整条手臂与斜坡进行摩擦。只为了护住她。

    韩泠雪有些不好意思道：“我没有那么勇敢，也从来不觉得自己正义。我只是觉得我大哥和大嫂，一路走来，真的很不容易。尤其是我大嫂，你知道吗？我大嫂她从前生活十分清苦。不仅在外面被别人欺负，就是在家里，她也被她的妈妈欺负，她妈妈整天骂她。她妈妈为了钱，什么事情都干得出来，从来不会顾忌她会不会在中间为难。现在，好不容易有我哥能够一心一意对她，我不想他们中间，你再掺和进去。我很抱歉。”

    塞泽尔听到韩泠雪的话，手上的动作滞了一下。不用想，韩泠雪应该是不知道安静澜是Morga的亲生女儿这回事了。

    看着韩泠雪对安静澜深深担忧的神情，他几欲把这个事实说出来，最后还是忍下了。他伸手，揉了一下她的头：“别再自责了，放心，我不会再掺和进去。我是个绅士，绅士第一个品质就是成人之美！你大哥和大嫂，会幸福的！”

    “谢谢你，塞泽尔！”韩泠雪真诚地道谢。

    塞泽尔笑起来：“啊哈，谢谢有什么表示？”

    韩泠雪因为伤口疼痛，抽了一口冷气，又挤出一抹笑容来，说道：“回到锦城的时候，我请你吃遍锦城的美食啊！”

    “啊哈，这个主意不错！”塞泽尔有些兴奋。其实心里藏着小小的心思，因为她说要陪他吃遍美食而心下雀跃。

    处理好韩泠雪腿部的伤口以后。

    他们将面临更大的考验，食物啊食物！

    塞泽尔站在水边，望洋兴叹，似乎这片海域因为水太咸的缘故，竟然没有水生物，别说鱼，就是水蜘蛛都见不到一只。

    他折回来，无奈地对韩泠雪道：“你在这里等我，我去找吃的。这片海域没吃的，我可能会找得远一点。别担心我不回来，OK？”

    “嗯。”韩泠雪点头应下，看塞泽尔离开，她又紧张地说了一句，“你一定要回来啊！”

    塞泽尔心情蓦地大好，原来被需要的感觉，如此美妙！

    他转头笑看着韩泠雪：“我会回来的，等我！”

    说完，步子轻快地去找吃的。

    *

    肖蓉整理了一下自己的东西，发现如今的自己，真的穷得相当可怜。

    堂堂的霍夫人，在外人看来，多么风光无限，多么不可一世。

    身为M国的服装设计大师，在无数人眼里，她是如何的名利双收。

    而事实上呢，她如今个人名下的所有资产加起来，不会超过一亿，她拥有的现金，也仅仅只剩下两亿。

    解决扎西，花费了不少钱。

    在田植的事情上，失了手，田植已经藏起来了，现在她不得不花费更多的钱财来寻找田植的藏身之地。

    “菡儿，你那里还有些什么可以动用的资产或者资源？霍氏的设计部，你现在完全掌控了吗？”她无奈地说道。她很清楚，她手上的这么一丁点的东西，根本无法说动Morga。只有连女儿的筹码加在一起看看。

    霍梓菡一心也是想要成为Morga的弟子，立即说道：“我这里有三个亿，然后有两幢别墅。在新西兰那边还有一个工作室。霍氏的服装部，我也可以作主！”

    说完，她想到爸爸的交代，立即改口道：“霍氏服装部，我暂时还可以作主的。爸爸最近的精力不在公司！”

    肖蓉对她的话没有丝毫怀疑，点了点头，脸色好看了一些，说道：“我们把现金全部凑在一起，然后我在新西兰也有三个工作室和五个地段不错的铺子，另外，所有的珠宝首饰加起来也值一些钱。这些，作为实物送给Morga。然后，霍氏的服装部，我们也直接交给Morga。”

    霍梓菡皱眉：“可是Morga身为西欧罗拉家族的后裔，不是根本不缺钱吗？”

    肖蓉笑起来：“傻瓜，谁会嫌自己钱多呢？何况，据我了解，Morga其实是东方人，根本就不是罗拉家族的正统血脉。再说了，一个家族里面，子嗣多了，就会有争执。争权夺位的事情，层出不穷，没有表面上看到的那么光鲜的。”

    “好吧。都依你！”霍梓菡说道，又补了一句，“不过，妈，无论如何，你都要让我做Morga的弟子！既然她是东方人，她不是纯正的罗拉家族血脉，她可以，我想我也可以！”

    “好，妈一定会让你成为Morga的弟子！”肖蓉自信地说道。

    这世上，她努力去做的事情，除了得不到那个无情男人的心以外，哪一件事情，她没有通过努力而实现？

    她叹了一声，心头悲凉。菡儿，妈妈陪伴你的日子，兴许不多了！妈妈一定会让你做Morga的弟子。

    咳咳，她腹部传来灼热的感觉，她控制不住地咳嗽起来。

    *

    岛上。

    傍晚时分。

    涨潮了。

    韩泽昊一手牵着安静澜，一手拎着两个网兜。

    安静澜手里拎着一个小桶。

    小桶是特制的，上面用网盖起来。免得一会儿捞到黑脚蟹的时候，蟹从里面踩着蟹身翻出来。

    安静澜身上穿着一套花色的海滩短衣短裤，头发束起来，吹着海风，一身再轻爽也没有了。

    韩泽昊穿着与安静澜款式相似的短衣短裤。

    两个人，哪里有半点孤岛求生的样子，完完全全就是爽歪歪的度假。

    韩泽昊牵着安静澜站在距离潮水很远的海边，安静澜兴奋地看着白浪打过来，她拉着韩泽昊要往前走：“老公老公，快，我们再往前一点，一会儿蟹会跑得特别快的。你别看它们都是横着走，在沙滩上，它们可麻利了。”

    她也是看电视看来的，电视里，潮水过后，那些蟹作死地往海的方向逃命，那速度，哪里像是横着走的物种啊。

    韩泽昊听着安静澜老公老公地喊，心里那个甜蜜啊。可是，他仍然拉住她，不让她再往前：“乖，我们就站在这里等，等浪潮过去以后，我们再跑，那样会更刺激！”

    一听到更刺激，安静澜眼眸就炯亮了：“好啊好啊！”

    其实韩泽昊是怕潮水没有退去，太接近海，会有危险。

    两个人足足等了有十几分钟之久。最后一泼潮水终于退去。韩泽昊收到‘涨潮已经结束’的短信，才放心地牵着安静澜往沙滩区跑去。

    白色的浪潮疯狂地涌退。

    安静澜兴奋地跑，欲挣脱韩泽昊的手。

    韩泽昊不依，死死地牵着，跟着她的步子跑。

    看着她那兴奋欢快的样子，他的唇角扬起来。好想就这样一直生活在这里，再也不要回到锦城，不要去面对闹市的喧嚣。

    “啊啊啊，快快快，老公老公，这里最多啊，它们跑得像电视里拍的一样快啊，它们这么小，怎么有那么强的爆发力啊，天，跑得太快了！”安静澜兴奋地叫嚷着。

    看着密密麻麻的黑脚蟹疯狂地往浪潮退去的方向疯狂地奔跑。

    韩泽昊手上的动作不停，用网兜快速地网蟹，安静澜立即把桶抱到韩泽昊的网兜下，半网兜蟹被装进了桶里，另外有一部分的蟹，疯狂地从网兜里跳出来，往浪潮退去的方向跑。

    安静澜再一次惊叹：“它们好小啊，可是好大的力气，跑起来好快！”

    韩泽昊笑起来：“这是求生的本能，人类要是遇到这样的危险，会比它们跑得更快！”

    他动作麻利地拿网兜飞快地朝着黑脚蟹逃跑的方向网，安静澜屁颠颠地把桶奉上，很快就装了满满的一桶蟹。

    安静澜心满意足地看着满满的一桶蟹，感慨道：“我们应该准备一个大一点的桶的。”

    韩泽昊唇角的笑容放大：“这个桶刚刚好，你看！”

    韩泽昊指着海浪褪去的方向。

    安静澜抬眼四顾，发现，海滩上密密麻麻的蟹群，眨眼间就不见了，好像刚才他们捕蟹的过程，只是幻觉和假想。

    她瞪大眼珠子，再低头看自己抱着的这桶蟹，还在的。

    她再次感叹：“它们真的是跑得太快了！”

    韩泽昊牵着她的手，一边走在沙滩上，一边说道：“赶海，赶海，说的就是一个赶字。长年生活在海边的人，都会观潮，在潮来之前，他们就会做好赶海的准备。随着浪潮的到来，会有很多海生物被潮水推到海滩上。但是停留的时间很短，它们会意识到沙滩的危险，在浪潮退去的时候，拼命地随着浪潮一起逃跑……”

