    虽然阮柒没见过这辆跑车，但只一句话，她就听出了车内的人是席玖。

    小姑娘眼睛一亮，背着双肩包几个箭步就向跑车冲了过去。

    正在愣神的记者们立刻反应过来。

    他们看着那辆价值上千万的跑车，八卦之魂再一次熊熊燃烧。

    “阮柒你等一下！”

    “阮柒！车里的人和你什么关系？”

    “那男人是你金主吗？来接你的为什么不是沈文谦？”

    记者一边追问，一向拿着长枪短炮涌向黑色跑车。

    可跑车车窗贴了黑色防窥膜，席玖又带了鸭舌帽和口罩，捂得严严实实密不透风，连根睫毛都拍不到。

    记者们特别想像刚才卸警卫室窗户那样，把跑车车窗卸了。

    但是……他们赔不起。

    被迫在金钱面前屈服的众记者，只能端着照相机，眼睁睁的看着阮柒冲进车里。

    车门‘砰’一声关上，黑色跑车如猎豹一般，眨眼间消失在众人眼前。

    被迫吃了一肚子车尾气的记者们，气的脸都拧巴了。

    半点新闻没问出来，还特么被喷了一脸尾气，阮柒的八卦怎么这么难挖？

    众人愤怒不已，可还没等他们骂出声，不远处的警车里走下来几个警察。

    “你们谁报的警？聚众闹事的是谁？”

    聚众闹事？

    众记者面面相觑，心中涌出不祥的预感。

    警察见没人回答，又耐心的问了一遍：“刚才有位女士报警了，请问是谁？”

    女士？

    之前卸掉警卫室窗户的那几个男记者，脑海中同时浮现出阮柒的脸。

    ……不、不会吧？

    她竟然真的报警了？！

    一个明星，面对媒体难道不该笑脸相迎吗？

    报警是什么操作？！

    几个男记者露出不可置信的表情，守在警卫室的警卫大爷听到警察的声音，连忙跑了出来。

    “警察同志，我是受害者！这些人聚众闹事，堵了我们学校的阮教授，伤了保安，还把我警卫室的窗户给卸了！”

    “同志你们快看看！这窗户我上个月才装的，花了七八百呢！全被这群土匪给糟蹋了！”

    “你们再看看那几个保安，衣服都被他们扯破了！警察同志，警卫室有监控，里面全是他们犯罪的证据！我要代表帝大告他们损坏公物、故意伤人！”

    警卫大爷中气十足，吼得那叫一个义正言辞。

    记者们都被他给吼的心里发慌。

    “你别瞎说！我们只是来采访阮柒而已！”

    “就是就是。记者们采访都是这样的，大爷你可别污蔑我们啊。”

    “拆您窗户是我们不对，要多少钱，我们赔。但采访阮柒是我们的工作……”

    “我呸！”警卫大爷忍无可忍，冲着那男记者呸了一脸，“你们的工作？你们的工作就是围着一个小姑娘欺负？记者？记者就能扯人衣服卸人窗户啊？那几个男保安的衣服都被撕破了，这要是换成阮教授，你们是不是打算撕破人家衣服，然后再上去摸一把啊！”

    记者们被骂的脸色一阵青一阵白，却又没有反驳的理由。

    一旁的警察从双方的对话中理清楚来龙去脉，冷着脸冲众人点了下头。

    “聚众闹事，损坏公物，诸位请吧，去局里说道说道。”

    众记者终于知道了事情的严重性，脸色猛变。

    “警察同志别啊。我是橙子娱乐的人，要不您给个面子……”

    话没说完，那记者兜里的手机催命似的响了起来。

    他一脸不耐烦的拿出电话，按下接通键。

    “什么事啊？我这边……什么？！你再说一遍？！”

    “阮柒入选欧洲莱美音乐奖提名了？！还是两个？！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记者、黑子：打脸来得太快，就像一百级龙卷风。

    ——感谢大家的关心，今天心情好多了。幸好我的身体症状发现的及时，还没到不可挽回的地步。只要按时吃药，注意保养，定期复查，身体还是会慢慢恢复的。最后还是要再一次叮嘱大家，定期体检，一定要定期体检。有什么问题，哪怕是小问题，都不要拖。

