    求订阅、求推荐，求月票.

    ……

    泷忍村中，急需购船资金的涉月没有办法，向封火求助。

    封火几经推脱，最后实在推脱不过，忍痛答应，拿出木叶炸鸡的分红，给涉月买船。

    泷之国内，并没有出色的造船厂，所以买船，还要到铁之国。

    铁之国海岸线漫长，又多铁矿，所以国内码头众多，来往的商人更是络绎不绝。

    涉月得了大笔钱财，又和儿子涉木腻歪了两天，才亲自动身，带着心腹前往铁之国购买船只。

    破了财的封火一连几天吃不下饭，睡不着觉，蓝瘦不已。

    跟他一样的还有带土。

    自从上次扶了老奶奶过马路，被老奶奶带回家好好‘感谢’了一番后，带土就魂不守舍，一副被十几条壮汉轮流发生亲密关系的悲凄神情。

    封火问他，他也不说。

    封火不得不怀疑带土真的为了延续宇智波血脉而与那位老奶奶虚与委蛇，做出了什么出卖灵魂，贱卖肉身这种愚不可及的事。

    但肉长在人家身上，封火也不好意思去干涉。

    另一边，迪达拉在见识了白的冰遁后，为了扞卫自己的艺术，毅然出手，以爆遁和白的冰遁对抗。

    白虽然觉得这样不好，但他修练多年，也想证明一下自己，或者说想知道自己究竟到了何种程度，于是两人在看热闹不嫌事大的芙的裁决下，轰轰烈烈的战斗了起来。

    一连打了三天，两人互有胜负。

    而这三天，迪达拉也基本摸清了白的冰遁。

    白虽然能使用冰遁制造威力巨大的‘炸弹’，但这些‘炸弹’无法长久保存，而且威力越大，消耗的查克拉就越大，以白的实力，根本无法像迪达拉这样持久作战。

    而迪达拉的爆遁，却可以用引爆黏土提前制造大量的炸弹，可以在战斗中直接拿出来使用，只要一点小小的查克拉就能引爆。

    从这点来看，迪达拉的爆遁完爆白。

    但白的冰遁也有巨大优势，比如可以临场发挥，面对什么样的地形、敌人，就可以用冰遁制作对应所需的东西，这就不是迪达拉的爆遁可以比拟的了。

    渐渐明白两者的艺术是完全不同的类型后，迪达拉这才接受了白，勉勉强强跟他成了朋友。

    他们的战斗，封火自然知晓，不过他没有出手阻止，反而乐见其成，毕竟，他，以及卡卡西，不就是在凯的挑战中一步步走过来的？

    这天，封火再次来到圣树之巅，坐下审视体内的封印世界。

    那颗小太阳，依旧璀璨如故，散发着浓烈的光芒。

    三尾矶怃翻了个个躺在水潭中，露着龟腹，舒服的晒着‘太阳’。

    这厮前几天还吵吵闹闹的要把头顶的太阳给灭了，现在却优哉游哉的晒着，心真是越来越大了。

    “矶怃，你别光顾着晒太阳，快帮我想想解决办法！”

    封火站在矶怃的龟腹上，双手抱胸沉吟。

    人是活的，事是死的，他就不信除了百豪之术，就没有其它办法解决这个弊端！

    矶怃懒洋洋的开口：“仙术查克拉的能量太过强大，除非你拥有三代雷影那样的肉身，不然是无法承受的。”

    封火点头：“雷遁护体现在还没开发完，不过这也算是一个办法。”

    封火抬头看着头顶的太阳，眼睛忽得一亮。

    太阳？

    月亮？

    星星……

    没错，就是星星！

    这处封印世界那么大，何必把仙术查克拉全部封印在一处？

    封火越想越觉得可行，当即动手在上方刻下阳封印的术式。

    矶怃听到动静，忍不住伸出龟儿头看去，一看，整头龟都不好了。

    “喂喂，你这个疯子在干什么？！一个太阳就已经够了，你难道想在这里弄上几百个太阳热死我吗？！”

    “热死？”封火一脸怪异的看着矶怃。

    这小太阳虽然很亮，而且散发着热量，但从本质上，它们只是仙术查克拉，热死？

    不存在的。

    矶怃老脸没地方放，嗖的一声缩进了龟壳。

    “放心吧。”封火失笑，“每一个封印，我都只吸收一些仙术查克拉。”

    矶怃一听，忍不住又把龟儿头伸了出来，赞道：“原来如此，只要控制每一个封印里的仙术查克拉量，释放时就不会影响到你的身体，即便发生激烈的战斗，只要一个个解开封印，你就能源源不断的获得仙术查克拉，完美的解决方案！”

    “但其实，这样一来还是有些弊端的。”

    封火忽得露出纠结表情。

    “什么弊端？”矶怃好奇的问道。

    “唉，说了你也不懂。”

    封火弄出一颗小太阳，腹部位置就多了一个金色的棱形晶体，这要是再弄出几十上百个‘星星’，天知道他的身上会不会多出几十上百个金色的‘痣’。

    要真是这样，以后他衣服一脱，不是直接就能亮瞎别人的钛合金狗眼？

    怀着纠结的心情，封火先刻了十个阳封印术式，随后分出影分身，提炼仙术查克拉。

    半个小时后，一丝丝的仙术查克拉就从影分身上传了过来。

    封火驾轻就熟的将这些仙术查克拉分批引到那十个新开辟的阳封印中，随后锁住封印！

    接着，他开始尝试解开其中一个阳封印。

    伴随着封印解开，一股仙术查克拉如流水般涌入封印世界，封火当即引导这股仙术查克拉进入体内。

    成功了！

    封火大喜。

    随后他立即开始闭关，吃喝拉撒全在圣树上，疯狂的在封印世界里制造一个个阳封印，随后用仙术查克拉点亮。

    不到半个月，那小太阳四周，就已经密布一颗颗的星星了。

    直到此时，封火才放慢节奏。

    这天，他睁开眼，闻到了一股不可描绘的味道，环顾四周，发现枝叶间满是他新陈代谢后遗留的历史产物。

    封火老脸一红，果断分出一个影分身留下来打扫，自己则快速离开。

    刚回到泷忍村，就有泷忍暗部过来找他。

    “封火大人，涉月大人有请！”

    “哦，他从铁之国回来了？”

    封火忙过去找他。

