    

    心怀沉重的回到落脚的酒家中，唐三没有去管刚刚自己是和悟空一起被赶出来的，一路走到房间直接开门。

    然后发现小舞和朱竹清还没有睡觉，而是坐在柔软的床上手搭着手，一个温柔微笑，一个略显沮丧又带着些许期待，看样子气氛倒也还算是融洽。

    唐三前手刚一打开门，紧跟着两个小姑娘同时扭头看来，四道目光皆是热切的期待。不待一脸疑惑的唐三开口，小舞就已经从床上一蹦而起扑到他的面前，双手箍住他的肩膀就是一顿摇：

    “三哥三哥，你知道吗？你知道吗！”小舞一个劲儿地摇，直摇得唐三头脑发昏。

    像条疲软的泥鳅一样被晃得摆来摆去，唐三强忍着呕吐的冲动有气无力地道：

    “知道什么你倒是说啊，摇我作甚！”

    “竹清她是来找她未婚夫的耶！你知道吗你知道吗，天呐！真的是太棒啦！”小舞明显有些兴奋过头了，两枚杏眼之中闪烁着亮黄的星星。

    “……哦。”唐三反应了一两秒后，面无表情。

    “额……”小舞没想到唐三会是这么一个反应，一时间有些噎住了，不知道说些什么好。

    唐三朝她身后努了努嘴，小舞随之扭头一看，不知道什么时候进到房间里的悟空正摸着面容沮丧的朱竹清的小脑袋像是在安慰，很明显是感觉出小姑娘此时低落的心情。

    小舞心领神会，明白过来是自己行为的不当，很不好意思地吐了吐小舌头朝朱竹清说道：

    “竹清对不起啊，我不是那个意思。”

    “没事的小舞姐。”朱竹清体贴地展颜一笑，不想小舞因为她而感到内疚。

    小舞讪讪地退回到床上，小屁股刚一碰到床突然反应过来，自己正事还没说完呢！

    “不是！三哥，我话还没说完！竹清她来自星罗帝国，自己孤身一人来到这里寻她的未婚夫，但因为途中出了点儿意外现在迷路了。三哥，咱们帮帮竹清妹妹吧！”

    唐三听得很认真，若有所思地摸着下巴，在获取小舞话中有效讯息的时候他不忘看了几眼一边的朱竹清，眼中意味不明的光芒一闪而过。

    放在腿上的双手微微屈缩，拇指食指不自然的捻转，再加上不时抿起的嘴唇。

    她没说实话。或者说，她没说全，只说了一部分。

    意外？什么意外会造成原先那么重的伤？几乎灯枯油尽了都！

    真以为只是中毒外加皮肉伤吗？唐三当时救她的时候可是用了激发身体潜在生机的秘法啊！什么情况会需要用到这种方法？那可是在他前世战场上从死神手里抢夺士兵性命的非常手段！它不是医术，而是一种激发潜能的内力巡回秘技！

    这不可能只用一句意外就可以概括的！但既然朱竹清不想说，唐三也无意深究，权当她真的只是寻夫来的吧。

    眼瞧着小舞这丫头要急眼，唐三连忙问道：

    “帮帮帮，那肯定要帮啊！只是，怎么找呢？我们也不知道竹清的未婚夫是谁、长什么样、现在在哪里啊。”

    看见小舞扭头望向朱竹清，感情这丫头关键的都没问清楚呐！

    最后还是朱竹清自己开口了。听到唐三愿意帮自己后，朱竹清脸上的喜悦已经满到快要溢出来了，来到唐三跟前、小舞身边，俏生生地道：

    “三哥，谢谢你！不仅救了我，还愿意帮我找我的未婚夫，实在是太谢谢了！”

    说着小姑娘就是一躬鞠下去。唐三没有避开，因为这是他该受的，倒是看着这丫头的目光显得分外柔和。旁边的小舞亦是开心地一把揽过朱竹清的胳膊，边上的悟空也是会心地微微一笑。

    重新站直身来，朱竹清和抱住自己的小姐妹相视一笑，说道：

    “我的未婚夫名字叫戴沐白。”

    果然！

    “我已经五年没见过他了，说不清现在的他长什么样子，也不清楚他在哪儿，只知道他在天斗帝国的巴拉克王国这里。但只要沐白他出现在我的面前，我一定可以认出他来的！”

    话说到最后，朱竹清自己也有些急了，毕竟请求唐三他们帮自己找人，就自己所说的这些信息根本没有任何大的作用。

    果不其然，话一说完朱竹清便看见唐三闭上眼作一副冥思苦想、犹豫不定的样子，顿时泄了气，两只手无力地伸展开来，不甘地咬着下唇。明确感知到她情绪的小舞紧张地微微抱紧怀里朱竹清的右臂，看着唐三很是着急。

    就在小舞忍不住要开口时，唐三再次睁开了眼，随即故作遗憾地说道：

    “抱歉啊竹清，你给信息太少了。就算我们真心想帮你，巴拉克王国虽说不大，但好歹也有着千万以上的人口啊！这么找跟大海捞针没有区别，要想找到，很难！”

    这话一说出来，肉眼可见朱竹清的情绪明显迅速地跌至谷底了，连带着心思敏感纯良的小舞也被带动了情绪变得沮丧起来。只有站在她俩身后的悟空看到唐三鬼机灵转动着的眼珠子，它对自己这个损缺兄弟的恶趣味表示没眼看，直接侧身一倒躺地上睡了起来。

    任尔等凡人戏耍，我猴爷乏了，先睡为敬！

    眼看少女一副潸然泪下的小模样，唐三这才慢悠悠地说道：

    “不过呢，很不巧的是我正好知道一个人。他现在就在巴拉克王国之中，年龄今年应该是十五，而他的名字呢……好巧不巧，就叫戴沐白！”

    唐三故意在最后拖了个长音，同时观察朱竹清小脸上的颜艺变化。

    “！！！”朱竹清瞬间回复满血状态，不敢相信地抬头看向唐三。

    “真的吗三哥！”小姑娘很激动。

    唐三没有再搞什么幺蛾子，微笑着用力点下了头。他已经收到满意的笑容了！

    “嘻嘻！”朱竹清笑得非常开心，那笑容，无比的纯净和耀眼。虽然还不确定唐三所说的是不是她心里的那个人，但至少有了希望不是吗？

    “太好了竹清，有线索了！耶！！！”小舞猛地抱紧朱竹清一条胳膊一蹦一蹦的，该说不愧是兔子吗？实在是活泼。

    但是很快小舞又反应过来，纳闷道：

    “诶？不对啊三哥，你什么时候认识的这么一个人？这些年你不都跟我一块儿呆在诺丁城没出去过吗？怎么认识的？”

    她无意破灭朱竹清好不容易升起的希望，只是单纯的好奇加疑惑而已。还好两人对唐三的话还不至于生疑，都对他充满了十足的信任。

    唐三深吸了一口气，缓缓道来：

    “这个戴沐白他就在巴拉克王国的索托城中。我知道他，是因为他在一个魂师学院里就读。而那个魂师学院，就是我们此行的目的地——史莱克学院！”

    唐三善意地撒了个小谎：

    “出发前我师父他不是给我留了封信吗，信里写到了如今史莱克学院里很多事。这其中就包括史莱克学院的详细地址，所有老师的名字、武魂、魂力等级，以及现在还留在学院里的三个学员的大致信息！”

    其实那信里只写了史莱克学院的地址而已，但架不住唐三他就是知道啊，况且小舞也没见过那封信，也就随他怎么说都行咯！

    言至于此，小舞和朱竹清皆是了然地点了点头。

    “哦~原来如此啊！”        

