    西剑流的大本营，便在距离东海不远的一处山谷之中。

    此处从五年前西剑流登陆之时就已经开始营建，到今日，已是成了一处易守难攻的御守之地，五步一岗，十步一哨，甚是周密。

    刚刚经历一次袭击的西剑流，此刻正处于最为警惕的时刻。

    但也就在这等时刻，不速之客再度到来了。

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    楚某人摇着羽扇，慢慢悠悠，如同踏青一般带着一行人再度踏足此地，清朗之声贯注真气，遥遥传入西剑流中心，“赤羽大人上次来访神蛊峰，温皇今日礼尚往来，便来西剑流与赤羽大人一见。”

    话音甫落，便闻铿锵不绝的拔刀之声，紧接着便是火光骤然闪过，赤羽信之介带着剩余的六门队长从山谷内部掠出。

    “神蛊温皇。”

    见到来者，赤羽信之介握紧折扇，目中含煞，“你竟然还敢来到此地。”

    “赤羽大人不是迫不及待想要见到我吗？都派人来神蛊峰请客了，”楚牧含笑道，“现在我来了，赤羽大人不欢迎吗？”

    “还有，前来做客的可不止我。你看，这三位。”

    楚牧让出一个位置，让赤羽信之介更为清楚地看到俏如来三人。

    他指着俏如来和灰衣乱发、眉眼坚毅的男子道：“这两位是被你们囚禁的史艳文之子，俏如来和雪山银燕。”

    “还有他，”楚牧又指着蓝衫剑客，“圣光无极。”

    “等下，圣光无极是什么鬼？本天才名叫‘剑无极’。”蓝衫剑客当即怪叫道。

    “抱歉，口误，”楚牧毫无诚意地说着，然后揭晓一个震动赤羽信之介的答案，“这三人的身份除却明面上的身份以外，还有一个隐藏的秘密，那便是——”

    “他们三人都是宫本总司的徒弟。”

    突然惊闻西剑流天王之名，四周顿时一片躁动，便是连八门队长那一级别的人物，也皆是紧紧盯着三人。

    倒是赤羽信之介，他面色不变，未曾表现出丝毫异色，只是冷笑道：“然后呢？你以为这样会让我西剑流有所动摇吗？知晓这三人的身份，只会让本师杀机更盛。”

    “怎么？不否认你们囚禁了史艳文吗？”楚牧轻笑道，“赤羽大人，你暴露了哦。”

    “就算否认，你等会信吗？终究需要兵刃相见。”

    赤羽信之介陡然展开折扇，赤红的扇面上沸腾起炽烈的炎劲，“神蛊温皇，本师早就料到柳生大人可能无法奈何诡计多端的你，只是没料到你会胆大包天，还敢再犯西剑流。但若是以为这么做就可以打个措手不及，那未免太小看我西剑流了。”

    冷冽的气息陡然自赤羽信之介身后冒出，如刀如雪，光是感应气机就有种刀锋迎面之感，那是迥异于赤羽信之介却同样强大的气机。

    从赤羽信之介身后，缓缓转出一个披着斗篷的身影。他微微抬头，冷峻的面容上右眼失明，仅剩的左眼如同刀一般直刺楚牧。

    西剑流天王——“白虎”月牙泪。

    与此同时，容貌艳丽，一身紫色华服，犹如贵妇的女子，以及头发花白，背负双刀，腰佩一刀的东瀛剑客出现在后方，拦住退路。

    “西剑流医部衣川紫，有礼了。”衣川紫举止优雅，款款行礼道。

    “暗部神田京一，”东瀛剑客眉目冰冷，微微侧身握住腰侧佩刀，“会让你们悲哀。”

    赤羽信之介冷笑道：“虽然在此前不信你神蛊温皇有能耐危及西剑流，但为了保险起见，在祭司大人下令提前召柳生大人入中原之时，本师也同样下令召衣川紫与神田京一还有我西剑流天王一同前来。温皇，现在你还有能耐破局吗？”

    “听赤羽大人的意思，似乎是在提醒我你也不信那个给你们警告的人啊。”楚牧面色依然从容地道。

    “藏头露尾之辈，本师自然不信，”赤羽信之介道，“若是今日你能逃脱，本师也想看看你能否抓出那人的尾巴。但前提是——”

    “你能逃出去。”

    虽是刻意透露相关信息，但赤羽信之介依然饱含杀心。楚牧若能逃离，那自然会去寻找暗中坏他事之人，这对赤羽信之介来说不是一件坏事，若不能逃出去，那就更不是一件坏事了。

    所以，在此时，赤羽信之介就只有一个念头。

    “杀！”

    一声杀，两把薄而锋利的短刀便已贴近脖颈，月牙泪倒持双刀向中交错，锐气先至，断了楚牧脸侧一缕发丝。

    这极快的身法，锐利的刀锋，无情又冰冷，简直就恍如从地狱归来的杀神。

    电光火石的刹那，楚牧退后一步，留下的残影被刀锋斩裂，紧接着便见月牙泪刀锋连攻，速度快到令人难以喘息，杀气冰冷到令人不敢靠近。

    “哼！狼影回空。”

    千雪孤鸣冷哼一声，瞬间切入刀锋罗网，笑藏刀带着狼啸化出刀影，以繁挡快，拦下双刀连攻。

    凤蝶双臂挥动，无数蝶影自她身上飞去，毒气顿时弥漫四方。

    但在同时，衣川紫徐徐吐气，紫色气雾自涂成紫色的薄唇中吐出，同样弥漫，和凤蝶散发的毒气互相中和，互相消弭。

    “小小毒术，可难不倒妾身。”

    西剑流的医部之首魅眼含笑，从容说道。

    神田京一陡然出刀，身影突闪，仗刀格下剑无极手上的武士刀，招式之间竟是显露出对剑无极之招的熟悉，轻易克制其剑法，“无极剑法，你便是宫本大人另外收的徒弟吗？师弟，让师兄教教你什么才是真正的无极剑法吧。”

    话音未落，神田京一一刀震退剑无极，回刀入鞘，身形前倾，一股锐利的气机在刀鞘中迸发，“一剑无极。”

    一刀出鞘如蛟龙，冰冷的刀光如闪电一般划空而过，目标——

    神蛊温皇。

    并未选择能一刀斩杀的剑无极，而是将目标定为楚牧，当这闪电一刀划过半空直掠之时，赤羽信之介亦是掌出烈火，炎劲破空击来。

    两方同时夹攻，刚刚因千雪孤鸣拦截而退出月牙泪袭杀的楚牧当即又受杀招，可见赤羽大人对他的热情。

    “哎呀，赤羽大人真是太好客了。”

    楚牧手中羽扇饱含劲力，以扇挥击破空炎劲，双方碰撞，顿时便是一股热浪混合气劲迸发，同时另一手骤然点出，如天道运转一般，不偏不倚，点中闪电一般的刀光。

    食中二指一捻，那冰冷的刀气竟是如同实物一般被楚牧双指捻住，随着指间发力而寸寸断裂。

    “不可能！”神田京一惊叫出声，“这剑气竟是不弱于宫本大人！”

    看似轻而易举的一指却是内含无俦剑气，当剑指与刀气接触之时，楚牧的剑气以强凌弱，以无可阻挡的剑势轻易碾压了神田京一之气。

    这一招接触，显露了双方的巨大差距。

    令他惊诧之事还未完，剑指弭灭攻击之后，楚牧周身爆发出耀眼的剑光，煌煌剑势如瀑布般逆冲苍穹，撕裂了此时临近黄昏的天空。

    “赤羽，与你的游戏，也该结束了。”

    黑发化雪，剑气凛然，从神蛊温皇变成任飘渺的楚牧从瀑布般的剑势中踏出，突变的身影带着之前未曾有的锋芒，手中无双剑猛然绽发出无比辉煌的剑光。

    “剑九·轮回。”

    无双剑附以无俦剑气猛然贯地，自大地之下突现无数锐气，数不尽的剑影在这一声落下之后贯地而出，轰然的爆裂声中，方圆一公里之内顿成剑林刃海。

    “嘭——”

    大地一片疮痍，血肉的撕裂声不绝响起，围绕在周遭的西剑流忍兵在这剑之林中不断殒命，西剑流八门队长之中，丑孔明、真田隆三亦是惨遭利刃贯穿，身死当场。

    其余众人，也是多多少少各有伤势，哪怕是刻意控制并未多加攻击的己方之人，此刻也难免遭到波及，衣衫染血。

    昔年，过往的任飘渺以此招屠灭巫教满门，今日，此招一出，屠杀了西剑流少说有过万的忍者，入目所及皆是血肉横飞，数不尽的残肢断臂在四周遍布。

    就如楚牧所说，斗智斗勇的游戏，差不多该结束了。

    接下来，才是真正残酷的一面。

    楚牧身影突化流光，人剑合一，冲向山谷内部，煌煌剑光直掠山谷之内倒扣的幽绿气罩，带着呼啸之声，攻入西剑流大本营真正的关键之处。

    “不好！他的目的是邪阴结界！”

    赤羽信之介惊叫出声，当即便招呼众人追上，然而千雪孤鸣却是不容自己的对手就此离开，刀锋狂舞如狼奔，狂烈的刀势死死拖住月牙泪不放。

    “轰——”

    巨大的剑气直直斩中邪阴结界，在赤羽信之介骤然瞪大的双眼之中，西剑流最强的结界竟是被一剑斩破，凌厉的剑锋撕裂扩大结界，楚牧的的身影直接突入结界之中。

    紧接着，便听闻一声爆响，阴厉又狂烈的炎流从结界裂缝中冲袭而出，整个结界都开始忽明忽暗，闪烁不定。

    PS：订阅还不如主世界，作者也很焦虑，有种不知怎么写的感觉。本来打算写的剧情看来是要缩短了。另外，看了一下最近的订阅，重修的那些章节订阅竟然高出了一截，我都不知道该说什么好

