    “当然了，这些金针的好处，你根本都意想不到！”

    叶辰说的这句话，倒不是什么谎言。

    因为龙头金针作为古代传下来的圣物，它的材质已经是非同一般。

    在《白鹤逍遥诀》里，曾经成功地记载过这一神奇的材质。

    原来这个东西来自于上古的一个陨铁，落在这个蓝星之后，被后人发现里面有奇异的金属。

    接着经过提炼，一共练出了七件上古神器。

    相传只要一个神医有了这七件上古神器之后，将会横行天下，拥有掌控天地的力量。

    而龙头金针就是其中一件。

    拥有了这个东西，他已经不是普通的金针，而是一个武器。

    当使用者能够随意操纵的时候，将会成功的提升使用者的战斗力。

    让自己的实力至少上升两级。

    虽然龙头金针仅仅是看似是医用器材，但是它的效果已经远远超过了许多兵刃。

    所以对于叶辰来说，拥有了龙头金针，不仅仅能够帮更多的众生治病，同时也能够极大地提升自己的修为与力量。

    在以后的争斗当中，将会牢牢的把握主动权。

    这时，林瑶说道：“如果这个金针真的这么厉害，那你就给我试验一下吧！”

    叶辰笑了笑，拉着林瑶走到了刚才的植物人病房。

    只见众多护士正在议论着刚才发生的事情，见到二人到来，不禁欢喜踊跃。

    当听说叶辰已经成功拿到龙头金针之后，整个科室响起了雷鸣般的掌声。

    “让他以后再来挑战，这次遇到硬茬了吧。”

    “不让他见识我们的厉害，他以为我们都是好欺负的。”

    “活该他这样，我看他以后还敢不敢来了。”

    “叶大夫你真是厉害，你都不知道，他最后趴着在地上走的样子，真是让大家开心极了。”

    “可不是，这种人就应该这么收拾他，你做了我们都不敢做的事业大夫，你真是太棒了！”

    一帮小护士更是对叶辰投来了倾慕的眼神。

    有了上去，直接想要叶辰的微信，但是被林瑶连忙挡开。

    一个小护士朝地上跺了跺脚：“哼，都是一个医院的，我想要叶大夫的微信，怎么了？”

    林瑶道：“这是我们骨科的大夫，你是植物人病房的，与你有什么关系？”

    小护士道：“我就是喜欢叶大夫，怎么了？难不成你一个老女人还想和我抢他吗？”

    “你说谁是老女人，就你的小短腿，也配和我在这里吵架，”你要听到小护士的话，脸都不禁气红了。

    小护士指着她笑了起来：“哈哈，你急了，还说你不是要和我抢，你肯定是心里暗恋叶大夫对不对？！”

    林瑶想不到，现在的00后小护士都已经到了这种地步，完全不把她这个主治医生当回事儿。

    这和她预想的可是不一样啊。

    要知道在医院里分院长，副院长，主治医师，医师，实习大夫，护士长，实习护士。

    小护士作为刚来实习的，应该是医院里身份最低。

    但是眼前这个00后小护士，根本就没有把她放在眼里。

    这实在是出乎了林瑶的想象。

    这时，旁边叶辰，心里也不禁暗暗嘀咕起来。

    自己长得这么帅，而且又这么有实力，实在是一种罪孽呀。

    看到一帮人为了自己争风吃醋，自己的位置实在是有些尴尬。

    但是这个帅气是天生的，又不是他自己挑的，他又能怎么办？

    如果说帅是一种错的话，他只能一错再错。

    这时，只见护士长走了过来，对叶辰问道：“叶大夫，你来到我们这里是干什么的？是有什么别的打算吗？”

    直接叶辰说：“如果我的预想没有错的话，所有的植物人我都能够唤醒！”

    这句话一出，众人不禁倒吸了一口凉气。

    要知道，刚才在叶辰治病的时候，许多人都已经看得出来叶辰已经用上了自己的内力。

    因为医院里本身就有对中医痴迷的大夫，他把叶辰由内力唤醒植物人的原理，都告诉了所有人。

    这些人虽然对这些不是很懂，但是既然是见证了叶辰的手法，也都完全的相信了。

    但是整个屋子里面有十几个植物人，难不成叶辰打算全部都把他们唤醒吗？

    自己的内力到底够不够，还是一个问题。

    就算是内力足够唤醒十几个植物人，需要消耗自己多大的功力，这也是一种巨大的牺牲。

    难道叶辰打算把自己的功力耗费，去叫醒这些人吗？

    “叶大夫，这些人已经睡了许久了，我觉得我们完全可以不必管他们。”

    “就是，治不好又不是您的错，再说了你为了她们，要牺牲自己那么多，实在是没有必要啊！”

    “说不定我们医院马上就有踢馆的人过来，到时候你如果没有内力怎么办？难不成看着我们受欺负吗？”

    “叶大夫，我奉劝你三思呀，一定要慎重，这件事可不是好玩的。”

    一帮人纷纷对这叶辰劝了起来。

    连林瑶此时心里也不禁嘀咕了起来。

    如果是仅仅是为了对自己显摆，也划不着要消耗这么多的内功。

    只见叶辰拿出龙头金针在众人的眼前晃了一晃：“不需要耗费任何内力，只需要用它就可以了！”

    只见他走到了一个病人身边，把金针轻轻的刺入了病人的各个穴位。

    这时令人惊异的一幕出现了。

    只见凭空当中，竟然出现了一缕一缕金色的光芒，顺着龙头针柄，源源不断的输入到病人的体内。

    而且叶辰根本就没有用指尖捻着金针。

    换句话说，金针是在主动吸收宇宙的能量，并且把能量输入到病人的身体里面。

    如果没有猜错，这跟金针本身就和宇宙的能量相通。

    这样一来病人身体自动恢复，而不需要施针者的内力注入她的身体。

    这对于施针的人来说，也可以节省节省大量的精力，而不用再像原先那样耗费。

    “简直是神了！”护士长说道。

    旁边的人纷纷也来到龙头金针旁边围观。

    只看见一缕一缕金色的能量，确实被金针所吸引，接着传入到患者体内。

    叶辰则是站到圈外，双手叉腰，静静的欣赏这一切。

    要知道，有了这根金针之后，自己以后再也不用轻易地耗费能量。

    而是可以把能量用来集中对付他真正的敌人。

    这种事情实在是太棒了。

    不一会儿只见植物人，突然深吸了一口气，然后大声的咳嗽了起来。

    “醒了！”一个小护士惊呼道。

    旁边的人再次向叶辰投来了敬佩的眼光。

    想不到医院里竟然来了这样的神医。

    能把全球最困难的病症完全治好，这简直是不可思议。

    但是事实又摆在众人面前，不由得任何人怀疑。

    “想不到叶大夫有了这样的金针，以后就是如虎添翼了，恭喜恭喜！”其他大夫上前说道。

    叶辰笑了笑，不置可否，接着在众人的面前把针一个一个拔了下来，又刺入了第二个植物人体内。

    过了不久，第二个植物人再次站了起来。

    而且让所有人想象不到的是，植物人虽然躺了那么多年，肌肉看似萎缩，但是由于输入了那么多的灵力，竟然能够自己独立行走。

    这个完全违背了现代医学常识。

    如果说是出现了奇迹，这也完全不为过。

    仅仅一个上午，叶辰已经连续唤醒了六七位植物人。

    这件事情在医院立刻形成了爆炸性的轰动。

    连林光耀也急忙赶了过来，亲眼目睹了这一切，不禁啧啧称奇。

    “小叶大夫啊，想不到你的水平竟然如此高超，真是我们医院的荣幸啊！”林光耀说道。

    叶辰道：“院长您快别这么说，这边救人就是本身就是我们医生的职责，所以无论如何，您不用对我这么客气，这都是应该做的！”

