    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十四章

    分家？

    老太太看着在左边坐着的顾应衍，掷地有声地说出分家两个字时，先是一愣，随后便是怒上心头，高声呵斥道：“我这还没死呢，你们，你们分什么家啊？”

    “祖母，这话本不该由我这个做小辈儿的来说，可是您老人家也听到了。不过就是我妹妹身边一个丫鬟撞破了她的好事，就下了狠手这样害人。这不知道的还以为我们是不共戴天的世仇呢，”顾应衍说的不客气。

    如今顾阶不在家，那他就是二房顶门立户的男人，要是这会他不站出来保护家中母亲和妹妹，难不成还真的任人宰割不成？

    老太太没想到一向温和的顾应衍态度这般坚决，当即也有被扫了脸面的不悦。可是这又能怪得了谁，还不是杨氏自个作妖，一家人非把自己事情做绝了。

    如今让她替杨氏说话，老太太都拉不下这个脸面来。可要是不说话，还真的能眼看着分家不成，这不就成了笑话。

    反正老太太是死活不愿分家的，要是顾应衍再说，她就捂着心口，她就不信顾应衍还真的能做绝了不成。

    此时大老爷也知道，到了自己该说话的时候，可他能说什么。难不成和顾应衍一个小辈赔礼道歉不成？

    他恨铁不成钢地看着杨氏，怒道：“你看看你身边的这些好奴才。”

    这句话简直就是给了杨氏提醒一般，她哗啦地从椅子上站起来，又是噗通一下地跪在地上，那膝盖骨砸在地上的声音，听的卫氏身子都缩了一下。

    “老太太、老爷，这刁奴在外头干了诛心的事情，居然这会推到我身上来，我实在是冤枉啊，”杨氏此时一边为自己喊冤，一边掏出帕子开始给自己抹眼泪。

    这会老太太被他们这吵吵嚷嚷地，弄得头都疼，她忍不住问道：“大媳妇，你说这奴才是诬陷你的？”

    “娘，可不就是，我实在没想到我待她这样好，她居然会这么回报我，肯定是她自个在外头放了利子钱，被抄家发现了这么多不义之财，这才会诬陷我的。”

    说着，杨氏竟是扑到赵妈妈身上就是又拉又扯，赵妈妈虽说被人说服了，在此时说出实话，可面对杨氏的打骂却是不敢还手。她只往后面躲，而杨氏此时逼红了眼睛，显然已是急极了。

    这要真是坐实，她都不敢想象等待自己的会是什么惩罚，所以她这会不能认，也不敢认。

    “你这刁奴，我今个就亲自打死你，让你污蔑我，让你血口喷口。你说，到底是谁指使你说这些话的，”杨氏一边拉扯她的头发，一边怒问。

    此时赵妈妈只能躲闪，这会终于是还口道：“太太说的事情又何必不承认，哪有什么人指使我。我不过是想求老太太饶命罢了。”

    卫氏看大太太一个贵妇人，这会和个下人撕扯在一块，实在是难看地很。所以她便冲着对面一直坐着没说话的大老爷说道：“大伯，我看你还是让人赶紧扯开大嫂吧，这样和下人厮打，成何体统。”

    杨氏若不是被逼上了绝路，又怎么回做出这等不体面的举动。可见这些贵妇人，平时里头一个个都是端庄贤淑，真等到绝望的关口，谁还会在意仪态和体面这回事。

    大老爷成日以斯文人自居，如今见到老妻跟个泼妇一样，和下人撕扯在一起，也不知是受地惊吓过度，还是一时没反应过来，一直到现在都没说话呢。

    等卫氏这么提醒一声，他好像才如梦方醒一般，屁股都从椅子弹了起来，指着大太太和赵妈妈就冲着旁边站着的丫鬟喊：“快，快，分开她们，赶紧分开她们。”

    丫鬟将两人分开的时候，连大太太头上的发髻都乱了，原本带在头上的赤金如意嵌绿松石金簪，这会都松松垮垮地挂在头发上，一丝长发从额角落了下来，也不知道是被谁扯下来的。

    这实在是太斯文扫地了，大老爷坐在对面，大口喘气，似乎还在平复心情。至于老太太也是看得目瞪口呆，半晌才说道：“大媳妇，你，你好好说话。”

    “娘，不是儿媳妇不愿好好说话，方才你也听见，这刁奴那可是受了旁人的唆使，这才会如此污蔑我的。您可要为我做主啊，自从我嫁进顾家之后，为顾家开枝散叶不说，还要管着一家老小的吃吃喝喝，这么一大家子人，我劳心劳力地时候，也没瞧一个人夸我一句。如今倒好了，瞧着好来了，就各个要踩在我身上，”大太太连喘带嘘的说道。

    卫氏本来就是存着看她笑话的心思，可这会一听她这话里有话，意有所指的样子，当即便是一拍桌子，怒道：“杨氏，我原本不想和你扯破脸面的。既然如今你说有人害你。那好，咱们就把赵有贵和他那口子叫进来，好生询问询问，要是您还是不承认，就去把那帮放利子钱的抓起来问问。”

    …………

    登时房中所有声音都消失了，所有人盯着暴怒的卫氏，就连大老爷都有些看直了。

    这美人之美，即便是生气，那也让人挪不开眼睛。

    “你也不用在这样哭天抢地地喊冤，你做没做，咱们在场的人都是清清楚楚的。方才应衍说的话，就是我想说的。今个这家是怎么都要分的，我即可就发信给京城的二爷，我想二爷听到这事，也会同意分家的吧。”

    大概是卫氏和顾应衍都态度强硬，且没有一丝转折的余地，最后连老太太都露出疲倦之色。

    待顾应衍陪着卫氏离开上房时，走到院子外头时，她突然腿上一软，脑子里头至今还是一片空白呢。

    “娘，”顾应衍扶了她一把。

    卫氏摇了摇头，平静地说道：“太高兴了，连腿都在发软。”

    顾应衍：“……”

    大概他是真没想到，他娘会这么诚实，还以为他娘要说些什么，实在是太生气了这样的话呢。

    “好了，咱们得回去好好商量商量，”卫氏压低声音说道。

    顾应衍虽没说话，可心里头却是明白的，他娘这会是真的想分家了。如今好不容易抓住这么个机会，自然就不会放过。

    大老爷看着旁边的大太太，简直是气不打一处来，女婿那边还没解决掉，她又给自己整出这一出丢人现眼的戏码来。

    “你当真是……”这会大老爷气得都不知道骂她什么好了，居然去陷害一个晚辈，还是用这种低劣的手段。

    大老爷一想到，自己居然领着那个装神弄鬼的老道士，在府里头乱走，听着他的鬼话连篇，这会看着大太太的眼神，那叫一个精彩啊。

    “爹，您别声娘的气，肯定是赵妈妈那个贱奴使坏，”顾怡这会也顾不上自己的事情，就忙着劝慰大老爷。

    大老爷只觉得自个胸口像是堵住一块石头，压得沉甸甸的，再瞧面上的疲倦，似乎一下已是老了十岁。

    “今日幸亏只是应衍在家，老二不在，要是以老二的性子，只怕活吞了你的心都有。老二把他那个闺女看得比眼珠子还重要，你又不是不知道。应衍现在吵闹着分家，要不然真追究起你来，只怕非得把你送到庙里头不可，”大老爷说完叹了一口气。

    杨氏和顾怡听了他，俱是一惊。大太太没敢说话，顾怡却立即说道：“爹，我娘为您生儿育女，您可不能不管她啊。”

    “我是想管她，可你看看她做的这些事儿，我还脸面在应衍和你二婶面前，替她说好话吗？”大老爷无奈道。

    顾怡私心也觉得她娘做的太过分，可到底是自己的亲娘，她怎么都得站在她这一边不是。所以她出主意道：“二房不是想分家嘛，我看他们早就这么想了，不如趁着这个机会，就分家呗。”

    长房的嫡子顾应昌如今才八岁，这些事儿压根拿不了主意。所以顾怡也不避讳自己出嫁女的身份，替她爹出主意。

    “分家岂是容易的事情，你祖母还在呢，这会就分家，人家还以为我趁着老二在京城，迫不及待分家产呢，”大老爷立即否认道。

    “分家也是二房提出来，咱们怕什么，”顾怡不屑道。

    大老爷瞪了她一眼，又是上火道：“要是你娘没做这事儿，二房会提分家的事儿吗？”

    顾怡立即就噎住了，而大老爷看着这个长女，只觉得她如今还真是远不如在家的时候可爱，就连聪慧都比不上从前的一半。这会再想到那个让人不省心的女婿，他又是一阵窝心火。

    顾应衍说分家的时候，房中可是有好几个丫鬟在的，后来就渐渐漏了出来。连着顾蕙和顾菀两位姑娘都知道了，顾蕙一听这事，登时就喜上眉梢：“分家才好呢。”

    她自觉她爹是长子，就算是分家，那也该是她们大房拿大头的。如今所有人都在府里头住着，每年都要从公中拿银子养这些人。

    反倒是顾菀担忧地说道“若真的分家的话，那以后爹爹起复的事情，二叔不会不管了吧？”

    “怕什么，爹爹那样多的同窗和旧时同僚，还怕找不出几个帮爹爹说话的人，”顾蕙不在意地说道。

    顾菀看着她这个天真的姐姐，心中止不住地冷笑。都说人走茶凉，之前祖母过寿，之所以来了那么多的人，还不就是看在二叔的面子上。如今二叔在京城做着官，听说在皇上跟前都是有名讳的，眼看就要一飞冲天，自然是有烧热灶的人，。

    三房自然也听着消息了，三太太唐氏还特地跪了跪菩萨，只求真的能分了家。虽说她家三爷是庶出的儿子，可怎么着也能分个铺子和庄子吧。到时候他们出了府单过，再也不用受老太太的气。

    她当天午膳的时候，都多吃了半碗米饭。

    至于二房，那就是更加平静了，顾应承和顾应启两个小的，每天只管上学，反正这些也不需要他们操心。

    至于阿璇，这分家的导火线就是她烧起来的，她自然就是隔岸观火。反正有哥哥在，她们怎么都不会吃亏就是了。

    所以碧竹跟她说，夏九歌在二门上等着见她时，阿璇还有些奇怪呢。

    待夏九歌进来时，碧竹站在一旁后，她就恭恭敬敬地给阿璇行了个礼，说道：“见过五姑娘。”

    “夏姑娘，你我无主仆关系，你无需这般客气，”阿璇立即说道。

    夏九歌不卑不亢地说道：“姑娘是九歌的救命恩人，九歌见了姑娘行礼也不为过。”

    阿璇愣了下，还是请她坐下，又让人上了茶水点心。

    她不知夏九歌进府见她有何事，就是同先问了她近日怎么，一切可还算顺利。

    “其实我进府是想同姑娘商量一件事的，”夏九歌开口说道。

    阿璇安静地看着她，一副您请开口的表情。

    “其实我是来跟姑娘借银子的，”她开口时，却意外地发现阿璇脸上并无太多惊讶的表情。

    而旁边的碧竹倒是盯着她看了好久。

    “你继续，”阿璇见她闭口不说，便是请她继续说道。

    夏九歌点头：“想来姑娘也知道，我们夏家是经商的，只可惜我爹的商船在外头遇到海盗，这才弄得血本无归家破人亡的结局。我自幼跟在我爹身边，可以说对做生意是极了解的。”

    阿璇点头，却还是没说话。而夏九歌则是继续说道：“我同我继母打官司，已将我娘的嫁妆要回来了，只是还了我爹在外头欠的债，只剩下一个在南大街上的一个小门面了。”

    “所以呢，”阿璇总算开口。

    “我如今连进货的银子都没有了，所以我想请姑娘借五百两给我，”夏九歌说道。

    她又补充：“这算作姑娘入股可好？”

