    宋启白一听好友很有可能有一个儿子，这货立马来了兴致！

    忙不迭的让家族旗下最好的技术人员亲自做了技术鉴定。

    很快检测报告就送了上来。

    拿到报告的宋启白，嘴巴张的老大，合着能吞下一个鸭蛋！

    沈默不由心生鄙视，但当他鉴定结果之后，就算有心理准备，沈墨深沉的眼眸之中，仍旧染上了震惊！

    宋启白回过神来，“没想到苏柒柒不仅隐姓埋名，还给你生了个儿子！当真溜得一批啊！”

    眼看好友激动的模样，宋启白幸灾乐祸道：“这下你可以拿着鉴定结果去找苏柒柒了。哈哈，这下有好戏看咯......”

    “不！”

    出乎意料的是，沈墨居然否定了这个做法。

    只见他嘴角一挑，露出了势在必得的微笑：“既然要将军，那就要将死！”

    说着，沈墨拨通了别墅的电话，让家里的佣人把一样东西送过来。

    宋启白一脸好奇的地询问是什么东西，沈墨没有回答，只说等东西送来他就知道了。

    等东西送来之后，宋启白发现是一个装着头发的锦囊。

    他福灵心至，指着那缕头发惊呼：“这不会是苏柒柒的吧？”

    沈墨目光中带着他自己都没察觉的温柔，轻轻点了点头。

    当初他收到的时候，只觉得苏柒柒这个女人十分做作。

    但不知道出于什么心理，他并没有把这东西扔掉，而是放在了抽屉的最底端。

    没想到今天却派上了用场。

    拿着苏柒柒的头发和苏景橙的头发做了DNA鉴定，结果显而易见，两人确为母子关系！

    拿着两份报告，沈墨未做停留，直接拿着两份报告去找苏柒柒！

    来到嫚熙的时候，嫚熙的人见到是集团的大boss，居然已经习以为常了！

    这几天沈总总来这里，几乎都要退去了他霸道总裁的神秘光环了！

    对于沈墨的到来，就连苏柒柒都没有多想，毕竟这几天他总是打着谈生意的名号过来。

    只是没想到沈墨今天过来之后，直接把原本和她商议事情的周新赶了出去。

    周新倒是没有听从沈墨的吩咐，反而征询苏柒柒的意见。

    苏柒柒很满意这一点，不过还是点头让他先出去了。

    “沈总又有何贵干啊？”苏柒柒懒洋洋的问道。

    沈墨把一个文件袋放到她面前，“苏柒柒，我觉得我们有必要谈谈！”

    “我都已经说一万次了，我不叫苏柒柒！”苏柒柒绝对不会忘记反驳，不耐烦的打开了文件夹。

    在看到文件题头的一瞬间，她“哗”的一下站了起来，身后的椅子“咣”的一声撞到墙上，又默默地弹了回来。

    看着那上面的亲子鉴定报告，苏柒柒的手都在颤抖。

    “沈墨，你这是什么意思！”苏柒柒嘶声喝问道！

    隔着办公桌，沈墨身体前倾，牢牢的听着苏柒柒的眼睛：“苏柒柒，苏景橙是我儿子，你为什么不告诉我？”

    “他才不是你的儿子！”苏柒柒身体晃了一下，随后想起自己上次说的谎，大声反驳道：“橙橙是兆樱的侄子，和你没有任何关系！”

    闻言，沈墨冷笑着拍了拍桌子上的鉴定报告：“苏柒柒，这里面不只有我和橙橙的父子鉴定，还有你和他的母子鉴定！白纸黑字，你还想抵赖？”

    苏柒柒抓过桌子上的鉴定报告，一下就撕的粉碎，仿佛这样就能改变事实一般。

    沈墨并没有阻止，“你撕的只不过是复印件而已，想撕多少我给你多少。”

    苏柒柒狠狠的盯着沈墨，狡辩道：“我怎么知道你是不是伪造的这些东西？毕竟有钱能使鬼推磨。”

    听了这话，沈墨点了点头，“好，我就让你死了这条心！你看看这是什么？”

    沈墨拿出了装着苏柒柒头发的锦囊。

    东西是她送出去的，苏柒柒当然知道里面是什么。

    她恨不得穿越回去掐死当年的自己！

    还把自己的头发送给沈墨以表相思，闲着没事玩什么情调？

    在确凿的证据面前，苏柒柒无话可说。

    佛丧失了所有的力气，她无力的依靠在墙上，“你想要干什么？”

    见到这样的苏柒柒，沈墨竟有种尘埃落定的感觉。

    “橙橙是我的孩子，我要让他回到沈家。还有你……”

    沈墨的话还没说完，苏柒柒立刻像遇到了危险的刺猬，把自己所有的刺都亮了出来：“橙橙是我一个人生的，你休想把他夺走！”

    沈墨看了一眼被撕碎的文件，“你一个人可生不出来孩子，橙橙身上也流着我的血，他姓沈！”

    “啪”的一声，苏柒柒想也不想，直接给了沈墨一巴掌！

