    白念倾一睁开眼睛，就发现霍言戈离她很近。

    　昨夜的记忆恍然回归，她震惊地意识到：他昨晚是抱着她睡的！

    　天哪！

    　可是，还没消化掉这个发现，她就听到他开了口：“小猴子，抬头。”

    　他向来说什么她都照做，所以，虽然呼吸还没调整过来，可白念倾已经抬起头了。

    　然后，她感觉眼前落下一片阴影，紧接着，唇上便压下了潮湿的触感。

    　她眼睛睁得更大，大脑嗡嗡作响，甚至不知道发生了什么。

    　直到，唇上的触感慢慢离开，他抬起头，她才意识到了什么——

    　他竟然吻她！

    　他昨晚抱着她睡，早上还吻她了！

    　白念倾觉得自己快不行了，想要出去跑几圈消化掉这样的激荡情绪。可是，她发现他的手还环着她的后背。

    　她动不了！

    　怎么办、怎么办，热气上涌，她觉得自己好像在蒸笼里。

    　“挺甜的。”霍言戈认真道。

    　他在心头默默地排了序，口感从普通到最佳依次是：额头、脸、唇。

    　至于别的地方，他暂时还没考虑过。

    　白念倾听到他的话后，更是浑身像火烧，连忙将眼睛闭上，一把抓过被子捂着自己的脸，装晕。

    　霍言戈放开她的腰，起身问：“早上吃月饼还是吃鸡蛋饼？”

    　白念倾在被窝里闷闷地道：“鸡蛋饼。”

    　霍言戈坐上轮椅走了。

    　白念倾听着他远去的声音，心跳缓缓回归，依旧窝在被子里，内心若万马狂奔。

    　霍言戈洗完脸，白念倾还在床上。

    　他凑过去：“小猴子？”

    　她哼了一声，不敢将脸露出来。

    　霍言戈觉得好笑，也就由她了。他出去生上火，开始煎鸡蛋饼，很快熟了，他盛了进来，看向被子里的一团，道：“如果你一直不出来，会饿死的。”

    　于是，被子动了动，白念倾缓缓从里面探出个脑袋。

    　他将她的手从被窝里拽出来，把碗塞到她的手里，转身吃自己那份了。

    　白念倾慢慢出来，低着头，只顾吃饼，一句话都不敢讲。

    　过会儿，霍言戈递给她一杯水。

    　她拿起来咕咚咕咚灌着自己，心里乱成一团。

    　他吃得快，收了碗，来到她面前，掀开被子。她一缩，可脚却被他捉住。

    　霍言戈看向白念倾的伤口，已经完全愈合，正在结痂，只要不沾水，过两天应该就能好了，他放了心。

    　白念倾没说话，霍言戈平时也不是话多的，于是，房间里沉默一片。

    　可是，今天的气氛却多了几分暧昧尴尬的色彩。

    　霍言戈本来没觉得什么，可是，一个念头突然涌入脑海。

    　他抬眼问在炕上搓着衣角的白念倾道：“小猴子，我多大了？有没有结婚？”

    　这是个关键啊！之前她只说了他是霍家二少爷什么的，并没有讲他的个人感情经历。

    　“我不知道你多大。”白念倾确实不知道，因为网上没有霍景潇的出生年月方面的资料，她也就不知道霍言戈到底多大。

    　“不过，你没结婚，好像也没有……女朋友。”她说到后面三个字的时候，声音小了些。

    　心里有些不安，她这么说，他会不会觉得她在暗示他什么？

    　而霍言戈则是松了口气，还好，他没娶妻生子，否则……

    　否则什么？

    　他看向白念倾，心头又涌起一个想法。

    　她是女孩子，和他一起住了这么久，他是不是该对她负责啊？

    　不过，看她这么害羞的样子，这个问题问出来会把她吓到吧？

    　算了，还是过阵子再问好了，反正他的腿一时半会儿也还好不了。

    　聊了这个话题，白念倾脸上的红似乎好了些，她爬起来：“我去洗碗。”

    　只是，她刚起来，他就道：“你受伤了？”

    　白念倾困惑。

    　可是当她站起来的时候，就感觉道腿间一阵热意。

    　她的眼睛猛地睁大，糟了，怎么大姨妈提前了？！

    　上个月来的时候，她还专门记了日子的。她的周期一般是30天，可这次提前了3天啊！

    　而且，还被霍言戈看到了……

    　白念倾窘得不行，红着脸摇头：“没伤……”

    　霍言戈哪里信这个？他以为她哪里还伤了，于是凑近她，按住她的肩膀要检查：“我看看。”

    　“真没有。”白念倾急得快哭了，见霍言戈来真的，她只好低着头小声道：“就是那个，女孩子都有的那个，我不小心……”

    　霍言戈愣了两秒，反应过来了。

    　他见白念倾的脸红得快滴血，于是放开她，一本正经问：“那需要我帮忙吗？”

    　她连忙摇头：“不用不用，我自己就可以。”

    　“好。”他答应着，守在她旁边。

    　“二少爷，你能不能出去一下啊？”白念倾感觉自己快崩溃了。

    　卫生巾有些贵，她没好意思找大娘要，所以每次都是用布缝成一个长垫子，里面塞上棉花，几个洗了换着用。这样虽然解决了，可是的确容易漏。

    　她见霍言戈终于出去了，松了口气，急匆匆去拿箱子里的垫子，换了脏了的裤子。

    　正在外面洗脏的裤子，身旁就多了一道声音：“每次都要流这么多血？”

    　白念倾的脸顿时埋在膝盖里，声如蚊呐：“嗯。”

    　“中午吃鸡补补吧。”霍言戈道。

    　白念倾犹豫道：“可是快到冬天了，回头能吃的东西都不多了，而且藤条也快没了，我不知道拿什么给大娘换了。”

    　霍言戈看着她瘦小的身影，心头正自责的时候，突然想起一件事。

    　他问：“那我雕点东西去卖，有市场吗？”

    　白念倾想到他栩栩如生的雕工，顿时眼睛一亮：“应该可以的！”

    　霍言戈也有些高兴：“好，那我们先选点木材试试。”

    　山里最不缺的就是木材，不过，用于雕刻自然对材料有所选择。这几天，霍言戈担心还有狼，不让白念倾下山。

    　不过，趁他午睡的时候，白念倾去了大娘那边，听说那匹狼咬死了村民养的羊，所以被村民打了，皮都剥了下来。后来男人们又在山里巡了一圈，发现的确再没别的野兽出没，这才放了心。

    　警报总算解除，白念倾从山里找了不少霍言戈需要的木材。于是，她开始将之前的鸡和兔做成熏肉，而他则是专心雕刻。

    　没想到，霍言戈雕的东西很受欢迎，每次一出来就卖个一空。两人总算是有了点儿钱，不过白念倾没从大娘那里拿，而是又换了不少必需品。

    　时间一天天过去，已然进入了十一月，而他们在山里也不知不觉已经有三个月了。

    　山里的冬天来得总是比城市里早些，这天，白念倾推开窗，看到外面已然银装素裹。天空里有雪花纷纷扬扬落下来，外面的树上都仿佛开满了雪白的梨花。

    　“二少爷，下雪了！”白念倾转头冲身后的霍言戈道。

    　他看到她眼底都是光，问她：“你喜欢雪？”

    　白念倾点头：“觉得很美。”

    　“那我们出去看看。”霍言戈道。

    　屋子里烧了炕，倒是颇为暖和，而外面则是真的很冷了。

    　霍言戈和白念倾出了门，抬头看向天空。

    　雪花一片片落在脸上，凉凉的，整个世界一片洁白，纯净得好像全世界都只有他们两个。

    　“二少爷，是不是很美？要是有相机就好了……”白念倾感叹着。

    　如果有相机，还能和他合影……

    　她有些遗憾，还有些患得患失。特别是随着时间的推移，他的腿逐渐恢复，她总觉得，无形中好像有一个倒计时的日历，天天都在翻动着，告诉她，这样开心的日子快要走到尽头了。

    　霍言戈却很自然地道：“你不是说我有公司？等回去后，我给你买个相机，我们天天拍。”

    　白念倾听了他的话，心头更加发酸。

    　她扯了下笑容：“好。”

    　他们一起生活了这么久，霍言戈自然对她的表情都很是敏锐。她刚刚那个笑，分明有些别的味道，好像在不开心？

    　他困惑：“怎么了？”

    　她扯出笑容，摇头：“没事。”

    　不知道是雪花落在睫毛化了还是什么，他总觉得，她的眼睛里有晶莹闪过，似乎是哭了？

    　白念倾很少哭的，霍言戈自问似乎就见过一次，而此刻是为什么……

    　他冲她勾勾手：“过来。”

    　她弯身：“二少爷？”

    　他却直接将她一捞，她便跌进了他的怀里。

    　他环住她：“告诉我，什么事？”

    　他的眸子清澈明亮，倒影着可怜兮兮的她，这一刻，她心底因为身份悬殊的防御轰然坍塌，她第一次冲她说了实话：“回去之后，你会不会不理我了？”

    　她小心翼翼的模样，让他心头涌起一阵怜惜，说话时候不由放柔了很多：“我的命都是你救的，这几个月，你对我这么好，我怎么可能回去后就不理你？”

    　她呆呆地看着他，见他眼底都是认真，可依旧还是不确定一般问：“真的吗？”

    　他点头：“真的。”

    　她的眼泪顿时一颗颗坠落下来。

    　霍言戈捧起白念倾的脸，给她擦眼泪。可是，她此刻脆弱得好像水晶做的。外面的壳碎了，里面的晶莹不断涌出，打湿了他的手心。

    　心头的怜惜更是铺天盖地，他凑过去，吻住了她的唇。

