    “去打听下这次拍卖会有哪些压轴物品？在房间住下后，陈墨对一名负责收集情报的斗王说道。

    “是。”那人应了应声，便是退去。

    不到半个时辰，那名斗王就搜集信息回来了，说道：“总阁主，有飞行斗技，还有地阶身法，压轴物品是七阶丹药，阴阳玄龙丹。”

    随着这名斗王的声音落下，整个房间内的呼吸声都变得急促了起来，海波东惊讶道：“不愧是黑角域，连这种宝物都能拿出来拍卖。”

    “这简直是败家，地阶斗技放在一方势力足矣振兴这个势力，使这个势力的实力翻上数倍。”其中一名斗王骇然道。

    “如此多贵重的物品，恐怕又少不了一阵腥风血雨。”负责情报的斗王说道。

    海波东皱了皱眉，脸色凝重道：“刚才上楼的时候，老夫就察觉到几股斗皇的气息，恐怕有些物品，就算有人拍到了，也很难带出黑角域。”

    听到几股斗皇的气息，房间内的斗王们面色一变，倒是陈墨面色淡然道：“明天有好戏看了。”

    “总阁主，我们要拍什么吗？”一名斗王说道。

    “花费这个大价钱拍干什么？”陈墨嘿嘿一笑，旋即目光变冷：“这里可是黑角域。”

    几人当即会意。

    翌日。

    几人不急不缓的朝着黑印拍卖场走去，当来到拍卖会门口，那近乎人山人海的人流以及冲天的而起的喧哗声，让陈墨等人有些愣住。

    陈墨原本想低调进场的，现在一看，还是算了吧，挤都挤不进去。

    目光朝四周扫了扫，旋即停在了拍卖场门口的另一条通道，那里的通道与大门口相比，简直一个天一个地。

    通道拉了红色条幅，地面上还铺了红色地毯，经海波东解释，那是只有拥有邀请函，或者斗灵以上且拥有贵宾卡的强者才能进入。

    “走。”陈墨说完，同行六人朝着那条通道走去。

    通道的两侧，站着十几位身穿黑衣的壮年大汉，陈墨一行人到哪的时候，一名黑衣大汉将陈墨等人拦了下来，让出示邀请函或者贵宾卡。

    海波东将邀请函递给黑衣大汉，仔细查看一番后，后者立马毕恭毕敬的将几人迎了进去。

    就在这时，一群脸色苍白的人影自远处走了过来，所过途中的人纷纷躲避，不敢招惹这行人。

    “血宗的人也来了。”

    “果然是群变态的家伙，听说是吞食他人血液进行修炼，一股浓郁的血腥味，隔老远就能闻见。”

    “小声一点，不怕血宗的人扒了你的皮？没看到血宗的少宗主范凌也在吗？”

    “什么？我的声音不大，他们应该没有听到吧...”

    人群中，传出窃窃私语声，不过声音很小，仿佛刻意压低了。

    “刚才那行人是哪方势力的？”血宗少宗主本身就是一张贵宾卡，即使没有出示邀请函和贵宾卡，黑衣大汉也不好拦他们。

    “是凌烟阁的人。”黑衣大汉说道。

    “凌烟阁...”范凌望着陈墨等人的背影，微微皱眉，这可是个不好惹的存在。

    似乎是察觉到不同目光的注视，陈墨在进入深处的时候，回头看了一眼，当陈墨的目光与范凌的目光对视时，前者嘴角勾起一抹若有所思的弧度。

    “那小子。”范凌脸色一沉，他显然是把陈墨的笑容，当成讥讽了。

    “少宗主，别乱来，凌烟阁不是目前我们惹得起的。”范凌身后一位脸色同样苍白的老者说道。

    “放心，我有分寸。”说完，血宗一行人也走进了通道。

    在血宗进去后不久，又有一方方势力，不断降落，出示邀请函，进入通道。

    黑印拍卖场比米特尔拍卖场的总部都是大上不少，密密麻麻的座位及那些璀璨的水晶台，看的陈墨眼花缭乱。

    陈墨等人进来的时候，偌大的拍卖场内，席位上已坐了一部分人。

    在侍女的带领下，陈墨等人前往属于凌烟阁的专属座位。

    专属座位就是不一样，陈墨一屁股坐下去，就感觉一股毛绒绒的舒爽感的随之传来。

    之后，陈墨便直接闭目，等待着拍卖会的开始。

    随着时间的不断流逝，拍卖场内声音越来越嘈杂，时不时伴随着几句粗话喷出，各位威胁要杀他人全家的。

    随着拍卖场内的座位逐渐坐满，忽然，一道清脆的钟吟声，在场地之内席卷而来。

    众人抬眼望去，璀璨的水晶台上，不知何时走上了一位白发老人。

    白发老人目光扫了眼全场，旋即说道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始。”

    见到老人直接宣布开始，一点也不墨迹，下方响起了一阵拍掌叫好之声。

    掌声落下，第一件拍卖品，随着水晶台的升起，展示在众人的面前。

    是一颗四品青纹丹，老者敲打着小锤，笑道：“底价十五万，诸位请吧！”

    四品丹药对陈墨等人来说，兴趣都不大，看了一眼后，便再次闭目了起来。

    可对大部分来说，四品丹药的诱惑力还是挺大的，抢拍声此起彼伏，很快，便被一个女子以27万金币的价格拍下。

    随着第一件拍卖品顺利拍下，接下来的拍卖品一件件的摆上拍卖台。

    陈墨兴趣都不佳。

    终于，十多分钟后，当系统提示净莲妖火的残图时，陈墨猛的睁来了眼。

    只见白发老者说道：“接下来拍卖的东西有些奇怪，连我们都不知道是何物，不过可以看出，应该是一张藏宝图的残图。”

    白发老者指着水晶台上的破旧布片，笑眯眯道：“想赌一把的，可以进行拍卖，拍卖底价，十万金币。”

    话音落下，一时无人出声。

    “十五万。”等了几分钟后，见依旧无人出声，陈墨喊道。

    随着陈墨的声音响起，众人循声望来。

    “是凌烟阁的人。”

    “凌烟阁的人竟然对这种东西产生兴趣，莫不是知道这地图所藏有的东西？”

    座位上，众人窃窃私语，一部分不打算竞价的，也蠢蠢欲动。

    “二十万。”又是一道声音响起，竞拍的，是血宗少宗主范凌。

