    《爱情公寓》剧组？

    难道是胡烁搬来的救兵？

    对了，让余曼获奖的两首曲子可都是胡烁创作的，这么看的话，倒是很合理呀。

    陈灵伊反应倒是不慢，通过陈美玲的话很快便判断出了事情很有可能是真的。

    “《爱情公寓》剧组是我们江城卫视跨年晚会的主打阵容啊，当然会在了，那么，余曼小姐真的会来参加吗？？”

    虽然觉得自己的推测很合理，但是陈灵伊还是有些不敢相信，那可是余曼呀，各大卫视疯抢的资源，听说芒果卫视甚至开了一千万出场费的天价，毕竟，今天是余曼的成名之年，如果她能在跨年晚会上露面，那便是她的跨年首秀，极具宣传噱头。

    “会的，只要《爱情公寓》剧组在就好。”陈美玲回道。

    “那什么时候可以签约？”陈灵伊可不想这煮熟的鸭子飞了，赶紧趁热打铁的问道。

    “随时。”

    陈美玲回了一句。

    “现在可以吗？”陈灵伊问。

    “可以。”

    “好，那约个地点，我马上过去找你！”陈灵伊已然是迫不及待了，这可真是天上掉馅饼了！

    “对了，你在江城吧？”

    陈灵伊又补充了一句。

    “我就在上园路附近。”陈美玲回。

    “那很近啊，我们加个微讯吧，然后你发个位置给我……”

    “OK！”

    约定之后，两人挂了电话，然后陈灵伊便收到了来自对方的微讯好友申请。

    只是，还没等陈灵伊点击通过申请，她握在手里的手机屏幕忽然亮了又进来了一个电话，还是陌生号码。

    又谁呀？

    耽误我大事！

    陈灵伊眼下最着急的自然是通过陈美玲的好友申请，然后，去跟对方签约了，于是，陈灵伊直接挂断了这个陌生号码，然后通过了陈美玲的好友申请，对方随即发来了一个位置信息。

    而陈灵伊刚要点开，刚刚那个陌生号码便又打了进来。

    我去~！

    好烦~！

    虽然心中在吐槽，不过这次陈灵伊还是选择了接听，连续两次打过来，没准真有什么正事呢！

    “你好，是陈灵伊总监吗？”

    电话另一端是个男人的声音。

    “我是，您哪位？”

    陈灵伊礼貌的回应。

    “我是汪敏的经纪人，打电话过来是想跟陈总监确认一件事……”男人的声音再次传来。

    “呃……”

    “汪敏的经纪人？”

    陈灵伊微微一怔，就听对方继续说道：“请问江城卫视的跨年晚会《爱情公寓》剧组会出席吗？”

    “呃……”

    “又是《爱情公寓》？？”

    陈灵伊愣了愣神儿，赶紧回道：“会出席的，《爱情公寓》剧组是我们江城卫视跨年晚会的主打阵容啊！”

    “这样的话，汪敏也希望能参加贵台的跨年晚会。”男人回道。

    “啊？”

    陈灵伊又蒙了：“汪敏来我们江城卫视？我记得她不是参加了深市卫视的跨年晚会吗？？”

    各大卫视的跨年晚会阵容早已公布了，陈灵伊对于几家竞争卫视的跨年晚会阵容很清楚，深市卫视算是一线卫视中实力稍弱的，汪敏正是他们跨年晚会的主打明星之一。

    “如果能跟《爱情公寓》剧组同台的话，她很愿意加盟江城卫视的跨年晚会。”对方回应。

    “这……”

    “你不会是跟我开玩笑吧？？”

    陈灵伊觉得有些难以置信，深市卫视方面既然公布了阵容，就说明早已与汪敏签订了演出合同，那么，汪敏怎么可能突然又来江城卫视呢？

    “陈总监觉得我会无聊的开这种玩笑嘛！”对方语气低沉，汪敏的经纪人叫赵勇，从经纪人的角度出发，他当然是不希望汪敏参合到这场“神仙大战”之中的，不过，汪敏态度坚决，他也没办法，只能按照她的意思来了。

    其实赵勇真是希望陈灵伊告诉他，《爱情公寓》不会出现在江城卫视的舞台，这样他就可以告诉汪敏，江城卫视已经放弃创世娱乐，让她安心去深市卫视演出。

    “那汪敏真的会来江城卫视的跨年晚会吗？”

    陈灵伊再次确认。

    “只要《爱情公寓》剧组在，她就会去。”赵勇回道。

    “《爱情公寓》剧组是我们跨年晚会的主打阵容，一定在的呀，那我们一会儿加个微讯，然后确认一下签约的事？？”

    幸福来的太突然了，转眼间，江城卫视的跨年晚会就多了余曼、汪敏两位大咖，陈灵伊感觉自己心跳都有些加速。

    “好的。”

    对方应了一声，随即挂断了电话。

    又是《爱情公寓》剧组，难道这又是胡烁搬来的救兵？？

    陈灵伊心中默默嘀咕着，走出办公室冲正坐在工位上的助理王佳吩咐道：“佳佳，给我准备两份跨年晚会的演出合约。”

    “好的，陈总。”

    王佳应了一声，开始忙活起来。

    这时，陈灵伊的微讯果然收到了新的好友申请，然而，与方才一样的神奇一幕发生了，就在陈灵伊准备点击通过好友申请的时候，手机屏幕一闪，又有电话打了进来，还是一个陌生号码……

    这……

    陈灵伊忽然又一种强烈的预感，这应该又是胡烁搬来的救兵。

    “你好，请问是陈灵伊总监吗？”

    果然，又是熟悉的开场白。

    “我是，您哪位？”

    陈灵伊依然是很有礼貌。

    “我是李紫薇和李朵的经纪人，给陈总监打电话是想问一下陈总监，《爱情公寓》剧组会出现在江城卫视的跨年晚会上吗？”对方问道。

    而陈灵伊对于这个问题已然是有些麻木了，当即轻轻一笑：“会，当然会了，《爱情公寓》可是我们江城卫视跨年晚会的主打阵容……”

    “那么，薇姐和李朵是可以来参加吗？”

    这次陈灵伊主动问道。

    “嗯，薇姐和李朵的确有这个想法，如果贵台预算还够的话。”对方回道。

    “够，当然够了！”

    这两天各大卫视都在烧钱做跨年晚会，邀请明星的预算可以说是无上限的。

    “那好，我们找时间把演出合约签一下吧。”对方回道。

    “没问题！”

    陈灵伊欢喜的应了一声，经过余曼和汪敏经纪人的两次“惊吓”之后，陈灵伊已然是习惯了这种对话模式，丝毫不慌。

    “佳佳，帮我准备四份合约！”

    挂断电话，陈灵伊冲正在打印合同的王佳喊道。

    “哦、好的。”

    王佳答应了一声，心中却是有些疑惑，刚刚还两份呢，转眼间就四份了，跨年晚会的艺人都这么好谈了嘛？！

    叮叮叮……

    一口气敲定了这么多大咖，陈灵伊心情正好，正哼着小曲，然而，手机便又响了，同样的又是陌生号码。

    不是吧，还有呢！！

    陈灵伊大喜赶紧接通了电话。

    “您好，是陈总监吗？”电话中是一个陌生男人的声音。

    “我是。”

    陈灵伊欢快的应了一声，随口问道：“那么，你是胡烁搬来的救兵吗？？”

    ……