    任谁都听的出来，两个警察和冯玉辉关系匪浅，毕竟他们是附近的片警，逢年过节没少在冯玉辉手里拿好处，今天过来，也不过是走个形式。

    债务代表自然清楚这些，只能忍气吞声的看着警察离开，面对上来询问的同行，他只能鼓着气道：“大家别担心，就算警察不帮我们，还有法院呢。”

    “呵呵，董老板，你要告便去告，反正我们之间也没有签订合同，看看法院到时候到底帮谁。”冯玉辉趾高气扬的说道。

    “冯玉辉，你就是个臭无赖。”

    “对，臭无赖。”

    代表董老板带头骂了起来，不过冯玉辉一脸无所谓的态度：“你们最好别太激动，我已经在派出所备案了，但凡出点事跑不了你们，还有，如果继续在这里胡搅蛮缠，就别怪我报警告你们扰乱社会治安了。”

    面对冯玉辉的无赖行为，众人更是气愤，董老板还想说什么，之前与李斯文对话的人走到他旁边耳语了起来，片刻之后，董老板狠狠地指向冯玉辉道：“冯玉辉，你就等着法院传票吧！”

    “呵，少特么吓唬我，随便你去告。”冯玉辉觉得董老板在虚张声势，看着对方带着众人离开，更是隔空叫嚣道：“一群不懂法的东西，还想拿法院吓唬我，当老子是憨瓜吗？嗬~tui。”

    人群离开，冯玉辉还在骂骂咧咧，这段时间可把他憋屈坏了，似乎已经很久没有占据过上风，然而这时，他却看见一个极为不想见到的人。

    “冯老板，火气挺大么。”李斯文缓缓走近，脸上的笑容时有时无，一双冷峻的眼睛始终盯着冯玉辉。

    “你来做什么？是想看我的笑话么？”冯玉辉脸色像抹了一层灰，难看的要死。

    “憨瓜的笑话有什么可看的。”李斯文淡淡的道，一旁的常海和林树立马笑了起来，这句话讽刺的也太直接了吧。

    “李斯文，没有好屁就别放，说老子是憨瓜？我看你和董山那群人没什么区别。”冯玉辉口中的董山，就是债务代表。

    看见冯玉辉怒火中烧，李斯文越发平静：“冯老板真觉得他们是无计可施才离开的么？我可以负责的告诉你，他们去请律师了。”

    “请律师有个屁用，老子也没和他们签订合同。”冯玉辉有恃无恐的道。

    “要不然我怎么说你是憨瓜呢，你真觉得不签合同就没事了？法律上，口头协议也是有效的，只要这群人口径一致，法官必然会站到他们那一边。”李斯文微微一顿：“对了，这个观点还是我提醒他们的。”

    冯玉辉的表情突然凝固，抽动的眼角如同被电击了一般，他死死的盯着李斯文，一时间哑口无言。

    李斯文不仅摧毁了冯玉辉的傲慢，甚至明目张胆的告诉对方是他做的，这是什么？杀人诛心也不过如此吧？

    就连一旁的常海和林树，都被李斯文的操作惊住了。

    “你……你少在这唬我。”冯玉辉咬紧牙关，做着最后的挣扎。

    “唬你？有意思么？”李斯文平静的一笑：“等到法院传票下来，你面临的不仅是退货赔款，还要赔付相关的违约金，也许还会面临巨额罚款，到时候这家工厂能不能保住都是未知数了。”

    冯玉辉双腿一软，差点跪在了地上，他确实欠了很多钱，包括工人的工资，银行的贷款，还有一些原料商的钱也没有付完。

    “冯老板，你已经无路可走了，似乎唯一能弥补的途径就是破产清算，但如果真的如此，你以后在曹州将会永远不得翻身，你所创下的一切都会化为乌有，更会背负一世骂名。”李斯文越说越严重，听的常海和林树大气都不敢喘上一口。

    然而李斯文说完却轻轻笑了一声：“当然，我倒是有个办法能帮你。”

    “什……什么办法？”冯玉辉不自觉的问道。

    “很简单，把你手中的原材料，以及卖不出去的火腿肠全部打折卖给我，有了现金周转，想必你的麻烦会慢慢解决，哪怕支撑不了你继续创业，但总不会遗臭万年。”李斯文慢慢的道。

    “你……你说了这么多，就是想低价从我的手里把货买走，对吗？”冯玉辉声音微微颤抖。

    “没错，就是这样，你卖给我，总比让法院查封强吧？”李斯文淡淡的一笑：“法院里的门门道道你应该很清楚，一旦这些货被查封，拍不出去就会烂到法院手里，人家找个货物过期的借口，轻而易举就会让你的货物消失，那时，你什么都得不到。”

    李斯文的话并非危言耸听，别说1990年，哪怕是放在三十年后，官场里的门门道道也是骇人听闻的。

    别说扣下一些原材料了，就连扣押几十斤黄金，都可能消失的无影无踪。

    冯玉辉不傻，哪怕知道李斯文不怀好意，却也无可奈何的往里跳：“你会给我什么价格？”

    “面粉淀粉三毛，这是我给姜成的价格，其他配料按照面粉价格比例下调，至于你的火腿肠，我只能给你五毛一根。”李斯文把价位说了出来。

    “你这和抢劫有什么区别？我制作火腿肠一根的成本就一块多。”冯玉辉气喘吁吁的道。

    “我不是抢劫，我是救你，给你一个小时的时间考虑，我们几个在这等着。”李斯文说着，靠在了石狮子旁边，双手插在胸前，异常的自信。

    冯玉辉没有说话，扭头回到了工厂。

    “文哥，你说能吓唬住他么？”常海点了一支烟问道。

    “老板没吓唬他，说的那些话已经很轻了，如果工厂真被法院查封，他的一切都完了，现在把原材料倒卖，至少还能清清账。”林树在旁边解释完又补充道：“而咱们老板是曹州唯一有能力接手这些货物的。”

    “依我看，不如直接把他的加工厂盘下来，岂不是更好。”常海提议道。

    “我啊，也想吃下这个胖子。”李斯文看着加工厂有些眼馋。

