    朱正深吸口气，推开面前的防火门。

    但所见场景却让他感到错愕。

    这是一个看起来平平无奇，实际上也平平无奇的地下车库。

    车库格局方正，除了必要水泥柱外，几乎可以一眼望到尽头。

    梦孽呢？

    朱正左看看右瞧瞧，没有瞧见丝毫异常。

    “阿莱柯，这是怎么回事？”

    阿莱柯也有些惊讶，“这就是最深一层了么？”

    朱正回头看了看，确定没有继续向下的楼梯。

    阿莱柯沉默片刻，开口说道：“走吧，我们进去看看。”

    “好。”

    朱正嘴上回应着，却没有立刻行动，而是一口气召唤出十来个梦魇使徒。

    在梦魇使徒的保护下，他才走进地下车库。

    快到停车场中心位置时，阿莱柯突然说道：“停下！”

    “好嘞！”

    朱正一把丢下【伊德海拉礼赞】，干脆利索的使用【梦影】躲了起来，梦魇使徒也一哄而散，乱糟糟的冲向出口。

    整套动作一气呵成，极其熟练。

    只有阿莱柯最为震惊。

    他陷入呆滞，一时间竟不知说些什么。

    信徒不应该对代表神祇荣光的圣子毕恭毕敬吗？

    不应该用生命去呵护教团圣物吗？

    朱正这算什么？

    信徒之耻吧！

    阿莱柯深吸口气，他的声音在地下车库里回荡。

    “没有危险，我的意思是找到梦孽了.......”

    “当然，如果你打算一辈子困在这里，当我没说也行。”

    朱正讪讪的退出梦境，重新捡起【伊德海拉礼赞】。

    他解释道：“我这人有些敏感，你知道的......”

    阿莱柯不接话茬。

    如果他还有形体，脸肯定和锅底一个颜色。

    在阿莱柯指挥下，朱正派出数个梦魇使徒，让它们在指定地点挖了起来。

    很快，梦魇使徒挖出一个残破的小熊玩偶。

    “这就是梦孽？”

    朱正站在远处好奇的张望。

    “是的，由纯粹恶意畸变成的梦境怪物......看，它开始苏醒了。”

    “苏醒？”

    朱正疑惑的反问。

    下一刻，他就知道阿莱柯话里的意思了。

    似乎受到了某种刺激，车库的地面开始渗出鲜血。

    鲜血不断向玩偶小熊汇聚，勾勒出一个小男孩的模样。

    小男孩面孔被震骇惊恐所扭曲，眼睛睁得大大的，其中凝固着怨毒与愤怒。

    恐怖的负面情绪汹涌而出，几乎压迫着人难以呼吸。

    奇异的光芒闪过。

    小男孩诡异的从地上坐起。

    他眼瞳转动，嘴巴裂开，伸手在地板上涂抹起来。

    朱正皱起眉头，下意识觉得不妙。

    在他的示意下，几个梦魇使徒上前，尝试用镰刀劈砍小男孩。

    但梦魇使徒攻击却落在空处。

    它们仿佛和小男孩不在一片空间，根本伤不到小男孩分毫。

    阿莱柯说道：“梦孽还没有凝实，你的攻击是完全没有作用。”

    朱正皱眉问道：“我们就这么等下去，为什么不趁现在跑出去？”

    阿莱柯摇了摇头。

    “只有当它显露本体时，你才有逃出去的机会。”

    朱正无奈，只能召唤出所有的梦魇使徒，然后在一旁等待。

    索性朱正并未等太久，小男孩很快完成了自己的涂鸦。

    地上出现一副描绘怪异肉瘤的恐怖图画。

    肉瘤是由人的尸体组成的。

    尸体四肢畸变，身体交错纠缠，又重新生长在一起，已经分不出手属于谁，脚属于谁。

    看着说不出的怪异惊悚。

    但尸体头部却保持的格外完好，一张张面孔宛如鲜活。

    如神笔马良一般，涂鸦从地面钻了出来，并与小男孩融合为一体。

    很快，朱正眼前出现一尊数米高，散发着混乱、诡异、邪恶气息的树状肉瘤。

    十几张面孔，几十只眼睛，同时死气沉沉的对着朱正。

    在树状肉瘤最中心位置，正是小男孩。

    阿莱柯说道：“我已经调出旧印了，一定要把旧印盖到男孩脸上，我们只有一次机会。”

    朱正低头，发现【伊德海拉礼赞】上浮现出一张虚幻的淡黄色纸张。

    纸上有一个类似树叶状的图案。

    想起阿莱柯曾经提过的比喻，朱正心情有些怪异。

    就是强行喂屎呗？

    朱正眯着眼睛，不怀好意的打量着小男孩。

    也许是感受到朱正恶意的目光，小男孩率先发起攻击。

    数条手臂带着呼啸声抓向朱正。

    朱正灵巧的避开攻击。

    他召唤出梦巫分身，自己则躲在后面，利用【梦隐】隐藏起来。

    梦巫分身向前一步。

    小男孩果然没有识破分身。

    一阵阵沉闷的破空声响起，至少十多条手臂从四面八方抓向梦巫分身！

    梦魇使徒们一拥而上，用自己的身体挡下手臂，为梦魇使徒争取时间。

    梦巫分身趁此机会，向小男孩的方向突进。

    一阵左突右冲后，梦巫分身终于靠近小男孩。

    小男孩眉头皱起。

    它察觉到危险，肉瘤状的身体忽然泛起纯黑色光芒。

    这一刻，它恍若张开全部尖刺的刺猬！

    无数道光芒飞出，准确无误的打在梦巫分身身上。

    光芒消散，只留下一具被撕成齑粉的梦魇使徒。

    梦巫分身呢？

    小男孩眼睛转动，四处寻找

    梦巫分身突然从虚空中跳出。

    他突进到小男孩身前，对小男孩发出攻击。

    但梦巫分身的攻击如同挠痒痒般，没有造成半点伤害。

    小男孩摇晃身躯，似乎在嘲笑梦巫分身的不自量力。

    一条手臂探出，直接捏爆梦巫分身的头颅。

    就在这时，朱正也行动了！

    【阴影之跃！】

    利用阴影系梦术，朱正与梦巫分身交换位置，出现在梦孽身前。

    “请你吃屎啦！”

    朱正一把将旧印按在小男孩脸上。

    小男孩脸色由白转黑。

    它似乎受到极大精神冲击，五官都扭曲起来。

    一股奇异的力量作用在小男孩身上，在霸道的将它驱逐出梦境世界。

    “吼！”

    一阵剧烈波动后，小男孩化作碎片消散于无，原地只留下一片狼藉。

    “结束了。”

    朱正松了口气。

    目睹了这一切的阿莱柯，忽然开口说道：“你很有潜质，有没有兴趣跟我合作。”

    朱正好奇的问道：“怎么合作？”

    “杀死易，并且帮助我成为梦巫，我可以让你成为教团大祭祀。”

    面对这种糊弄人的鬼话，朱正想都没想就说道：“没问题！”

    阿莱柯被噎住了。

    PS：新书求收藏、推荐、月票！

