    “举报的人不会是关义江吧？”云珊问。

    这个人真的是莫名其妙，他们根本就不熟，也才见过几次而已，竟然有这么大的仇恨，莫不是真犯了红眼病？

    “不不、不是他……”有人脱口而出，但想到这样子出卖同学不好又急急地收住了。

    韦雪问，“是谁？”

    但没人回，有几个低着头，不敢跟云珊韦雪两人对视。

    韦雪还要追问，云珊朝她摇摇头，然后自己出来问，“举报人不是关义江对吧？但少不了他教唆煽动对不对？说我作弊跟无证经营都有他份的对不对？他比你们多几年社会经验，可能不会直接说，但有暗中挑火对不对？”

    有人点头，“好像是，他说了很多，说你这样子属于诈骗，还属于给学校蒙羞，给同学蒙羞，说要制止你这样的行为，他连说了几次之后，就有人说去有关部分举报你，然后他又说，一个人去可能没啥效果，估计多几个人才行，等有几个人确定要去的时候，他却突然说家里有事去不了……你扯我干嘛，我又没有说错。”

    说到后面，这个女同学瞪了旁边的男同学一眼，原来这男同学是不想她说出来。

    韦雪怒了，“原来举报的还是我们班的人啊。”

    云珊拿到了举报人的名单，一共有四个，都是班上的男同学，现在并没有在这里，估计心虚，也不敢往她跟前凑。

    关义江是主谋，其中四人是从犯，那四人虽然是受教唆的，但也没有是非分辨能力，没有同理心，这种人她也是不会教的。

    “云珊，对不起，我们不知道他会这样……”

    云珊道，“通过这件事看清一个人也不算一无所获。”说完自嘲地笑了笑，“你们放心，我这五百块不会就这样白白给了的，我会申诉的。”

    听到她要把五百块拿回来，大伙都松了口气，要不然他们心里会带着负罪感。

    然后对关义江就气愤起来。

    “这个人竟然这么卑鄙，他到底为什么要这么做？”

    “我就说呢，他平常怎么看起来有点虚伪，原来是这样的小人。”

    “对，平常看这个人就是一副伪君子的样子，在我们面前一副老大哥，指指点点，以为自己很了不起，这次月考才刚过专科线而已，我还以为多有本事呢。”

    “我也有这种感觉，你们不知道，他每天两顿饭都由他媳妇送的，他看起来体面整齐，细皮嫩肉，他媳妇却是穿着朴素破旧，土带菜色，神情畏缩，他一看就是在家当大爷的，仗着大我们几岁，在我们面前装呢。”

    “这种人真是太坏了，以后咱们离他远点，省得一不小心被他出卖了。”

    也真是，关义江平常的言行是有迹可寻的，他还没有做到完美，把自己的本性完全隐藏。

    云珊也不算是煽动，这是大家的感觉，虽然平常他们也觉得哪些地方隐隐不对，但想着都是同学，就维持表面关系算了。

    现在却是发现他竟然这么恶心，因为嫉妒，而去煽动同学举报。

    “还有，说云珊作弊，说朱老师以公谋私，去校长那里举报，也有他一部分。”

    “他真是精得很，隐在我们之中，时不时地拱拱火，让别人给他冲锋陷阵，他在后面坐享成果。”

    “不行，不能就这样算了，我们也去举报他吧？”

    云珊摇头，“没有实质的证据，他也不会承认的，这种人迟早会撞板的，你们也不必花太多的时间在这些人身上，先把学习顾好要紧。”

    韦雪握了握拳头，太便宜他了，不过珊珊姐说举报不了，那就揍他一顿好了。

    几个同学稍稍松了口气，但又有些不好意思，也决定以后要远离关义江，也告诉其他同学，他的真面目是怎么样的。

    说了这事，云珊给这些人讲了半个小时记英语单词的要领。

    之后云珊就回家了，韦雪跟云珊说，“珊珊姐，你放心吧，在班上我会帮你看着的，让那个关义江也尝尝被人议论的机会。”

    云珊道，“你别把心思花在这儿，不搭理他就是了，其他的我会解决，你也放心，我不会这么算了的。”

    云珊回到家整理了些资料，她说要去申诉也不是随便说说的，虽然她打算接下来要开服装店了，不摆摊了，但她还是咽不下那口气，那个工作人员根本就没有依法办事，全凭个人感受来办的事。

    把资料整理好，直接就寄到了那部门的上一级。

    而关义江这边，她打算了解了解这个人再下手。

    云珊没想到自己还没有动手呢，就先听到了关义江被人打了一顿的消息，他是上完晚自习，回家的路人被人套麻袋揍的，伤倒没有多伤，不过在医院躺了两天，他一出院就嚷嚷着报公安，还嚷嚷着这是被人报复，另外还有，嚷嚷学校不让他住校，才让他被打，学校也有一定的责任。

    报了公安，但没查出打人者，因为他上完晚自习都已经九点多了，路上又没什么灯，几乎也没有行人，突然被人从巷子里窜出来套着麻袋打了一顿，打完之后就跑人，根本就无从查起。

    关义江是连打人的面都没见着，声音也没听到，就是知道打他的人有两个人，特别狠。

    不过虽然公安这边没有查出什么来，但学校却是给他提供了个住宿场地，现在天气渐暖，也不用烧煤炉啥的，他可以来学校食堂搭张床。

    关义江不满在食堂搭床的处理方法，但他又敢再继续在晚上回家了，那两个人没抓住，再过来打他怎么办？只好憋着气同意了。

    云珊帮他想了想谁是打人者，不会是那些学生吧？昨天跟自己说话的那些学生，他们其中有人气不过他教唆所以打了他？还是被他教唆举报的人？又或者……云珊把目光投向了韦雪。

    韦雪心虚地移开了视线，“珊珊姐，我听到灿灿哭了，我出去看看。”

    说完就一溜烟跑了，特别快。

    看来韦雪的可能性很大。

