    和邵兵通完话，板砖从身上拔出两个弹匣，放在身下。

    然后，举起手中的枪，瞄向了隐蔽在自己这一边的铁拳团的战士。

    人数不多，只有十几个。

    伸展一下手指，然后扣动扳机。

    “砰！砰！砰~~~”

    单发的枪声似乎练成了一片, 射击出来的子弹迅速冲向了前面的铁拳团的战士。

    在其还没有反应过来之前，身上就已经升起了白烟。

    弹匣还没有打光，十几个铁拳团的战士就已经被淘汰掉了。

    “四连那边有敌人~”

    “干什么吃的，被敌人摸上来都不知道？”

    “就是那个单溜的敌人，冲过去，把他拿下~”

    “……”

    跟着康雷从前院到后院的那些警卫连战士，因为之前拿下邓振华的经验，此刻自告奋勇的冲了出来。

    他们要在团长面前露露脸，看，我们又干掉一个。

    没准团长一高兴，回头就给他们加餐。

    带着这样的思想。

    跟在康雷身边的十几個战士立马冲向了板砖这边。

    嗯，过来的二三十号人，并没有都跟着康雷，还有的自动和加入了在后院一直战斗的队伍里。

    “！”

    康雷愣了一下，谁给你们的勇气，连敌人的底细还没摸清楚就冲上去的。

    并且，这里又不只是那一个敌人。

    然后，张嘴喝道：“都给我回来……”

    可是已经晚了。

    楼上的邵兵三人, 抓到了机会，看到了从暗处里冲出来的十几个身影, 举起枪，瞄准了就开打。

    “砰砰砰~~~”

    三人一轮射击，十几个铁拳团的战士, 身上就升起了白烟，全都被淘汰了。

    铁拳团战士：“……”

    康雷：“……”

    四连宿舍楼下的板砖眼睛一亮。

    他看到了康雷, 就是因为那十几个冲出来的铁拳团的战士, 才无意间看到了康雷。

    天助我也~

    板砖心里狂喜，然后换上一个满弹匣，顺地爬了过去。

    康雷看着被几乎一瞬间被淘汰的十几名战士，用手点着他们，差点没被气过去。

    太他娘的冲动了。

    这怎么是我的兵呢？

    呸！

    这是警卫连连长的兵，不是我的兵。

    等演习结束了，非得给他们好好的上上课。

    “团长~”

    带头干部钻了过来，蹲在了康雷的身边问道：“怎么办？”

    “凉拌~”

    康雷余怒未消，怒气冲冲的说道：“现在，谁也别轻举妄动，安排人摸过去，距离差不多了，就用雷轰，不要暴露位置！”

    康雷指着板砖所在的方向说道。

    “是！”

    带头干部应完后赶紧溜走，他是没勇气面对生气的康雷的。

    此时不走更待何时？

    很快。

    一个班的战士，顺着掩体，就向着板砖的方向摸了过去。

    双方毫无意外的都没到目的地就碰头了。

    板砖：“……”

    铁拳团战士：“……”

    “砰砰砰~~~”

    激烈战斗瞬间展开。

    “不好，板砖有危险~”

    楼顶的邵兵三人，一眼就看到了双方交火的距离非常进，就差贴脸打了，连忙开始策应救援。

    “砰砰砰~~~”

    一大团白烟升起, 板砖也被淘汰了。

    主要是对方人多，并且距离也很近了，他都还没拉开阵势，战斗就已经结束了。

    太快了。

    康雷看到这一幕，无奈的摇摇头。

    楼顶那边的位置简直就是天然的收割场所，楼下一片平坦，摸不过去，手雷扔不过去，居高临下，就是扔烟雾弹也不安全。

    这不是战争年代，康雷不可能用人海战术，直接顶上去。

    并且，现在剩下的三四十人，根本不够一轮攻击的，还整毛的人海战术啊。

    “完犊子了~”

    康雷已经看到了这次演习的结果。

    “只能故伎重施了！”

    康雷咬咬牙，向着另一边招了招手。

    “团长~”

    带头干部迅速的过来。

    “只能下最后一个机会了，你如果不把握好机会，回头老子直接毙了你！”

    康雷直接恢复了当年的铁血气质，一句话直接把带头干部吓了一跳。

    “团长，您这是要干啥？”带头干部心虚的问道。

    “我引他们出来，开枪的时机你自己把握~”

    康雷坚定的说道。

    “这……”带头干部有些迟疑。

    “机会给你了，自己把握！”康雷拍了一下带头干部的肩膀，然后，直接站了起来。

    向着六连宿舍楼的楼顶喊道：“别开枪，我是铁拳团团长康雷~”

    “！”

    邵兵三人一愣。

    向羽刚要扣动扳机，心里一动，停下了手指间的动作。

    邵兵不解的朝下看去，果然，康雷一个人从暗处走了出来，就站在了楼下。

    “康团长，您这是什么意思？”邵兵和另一个特战队员探出身子，看着下面的康雷说道：“现在是演习阶段，我们完全可以现在就淘汰了您！”

    “我知道！”

    康雷站定，仰起头看着楼顶，只冒出来两个，那一个呢？“但是现在已经这个局面了，结果不用我多说了吧？”

    “难道你们真要眼睁睁的看着一个一线作战部队，让你们几个人给摧毁掉？”

    “这是你们战狼的胜利，但确实解放军的耻辱……”

    “你们觉得这样做，真的好吗？”

    康雷的话犹如一道利剑一般插进了邵兵和另一位特战队员的心田。

    让两人的呼吸为之一顿。

    是啊。

    堂堂一个一线作战部队的团部被他们断了，这不是解放军的耻辱吗？

    邵兵和另一个特战队员不知道怎么办才好了，纷纷看向向羽。

    向羽趴在楼顶，默默的低下了头，表示自己也不知道怎么办的样子。

    邵兵咬咬牙，看向楼下的康雷喊道：“康团长……”

    “砰砰砰~~~”

    邵兵和另一个特战队员的身上升起了白烟。

    向羽枪口一转，瞄准了下面的康雷，就是一枪。

    “砰~”的一声。

    康雷的身上也升起了白烟。

    “现在是在战斗，你跟他废什么话？”

    向羽看了邵兵一眼，掉头就钻进了楼道里，下楼去了。

    邵兵：“……”

    另一位特战队员：“……”

    大意了。

    谁知道人家一个团长竟然会站出来当诱饵啊。

    向羽一路冲下楼梯。

    刚才射击邵兵和另一个特战队员的铁拳团战士的位置，他记在了脑海里，再加上板砖那边打出来的缺口。

    向羽的脑子里，已经有了接下来的作战计划。

    之前他一直沉默，就是因为想要让庄严等人自由发挥，这样才能在演习结束后发现问题并改正。

    毕竟，这只是演习，不会丧命。

    要知道，他当年和海盗拼死拼活的时候，要不是他的机敏，每次都能够找到生存之机，并及时的把握住了。

    但凡有半点偏差，他现在的坟头草都比自己高了。

    包括刚才康雷站出来的那一瞬间，

    按照他的经验，向羽面对这一局面，会毫不犹豫的开枪，先干掉对方再说，而不是还有闲心跟他在那扯淡。

    战场上只有你死我活，其他的都是虚的。

    你死了，我才能活下来，我的战友也能活下来。

    伱要是不死，那完犊子的就是我们了。

    这是向羽从海盗窝里生死战中走出来的经验。

    现在。

    战狼这边，只剩下了向羽自己，他可以甩开膀子干了。

    人还没冲到外面，三妹烟雾弹，接二连三的抛到了外面。

    “噗~”

    在烟雾升起之后。

    向羽一个飞跃扑了出来，不是用走或跑的。

    “砰砰砰~~~”

    在扑出来的瞬间，向羽就向着记忆中的位置开枪，一个接着一个白烟在射击的方向升起。

    “他出来了，打~”

    带头干部大声的下达命令。

    “砰砰砰~~~”

    剩下的三十个左右的战士，向着烟雾的方向开枪。

    向羽落地后，就地一滚，然后一个前冲，就钻进了花坛里。

    娇嫩的鲜花被压到了大片。

    但向羽可没时间管这些。

    一个箭步瞬间前冲，然后一枚闪光灯向着空中飞起。

    “噗~”

    刺目的光华传来。

    “啊~~~”

    注视向羽方向的战士，全都被闪到了双眼。

    包括向羽本人。

    不过，被闪到的向羽，动作依旧，没有停留，闭着双眼，根据脑海中的记忆，迅速的冲到了被板砖刚开始干掉的一群铁拳团战士的人群里。

    这个时候，视线已经恢复。

