    听到王磊的话，吕忠良这才睁开眼睛。

    可是他才刚刚睁开眼睛，看着自己眼前不同类型的战斗机，他的脸色马上就变得震惊！

    “我的天啊！尖鹰，红日，还有UCK16战斗机，王磊！你从哪里弄来的这些东西！”

    吕忠良激动的握紧了拳头，这些战斗机可都是性能还相当不错的战斗机啊！

    更加重要的是，王磊连一分钱都没有花就把战斗机弄回来了，那绝对不亏！

    “呵呵，这些东西都是我从别人那里收来的战损品，不过已经有不少地方碰撞坏了，专门买回来给你们调查局的。”

    因为是被关在玲珑宝塔里头的关系，所以这些飞机毫不意外地就出现了不少碰撞的情况。

    王磊自己留下来的那一架可是最好的一架了，可是还是开不动。

    “这个还能用，只要修一修就好！”

    吕忠良看了一眼眼前的所有战斗机，激动的双眼放光说道。

    “王磊，你这次可是给我们机密调查局带来了一样好东西啊！这些东西只要交上去，你肯定能够得到一个丰厚的奖励的！”

    “是吗？那就好。”

    王磊笑了笑，以他现在的身份，要什么就有什么，他还真不知道要些什么东西才好了。

    “总之我马上通知上头的人过来把这些战斗机拉走，你的奖励等上级的人商量好了之后再和你说。”

    吕忠良说道。

    王磊对奖励的事情并不是很在意，在吕忠良打电话回去的时候，王磊就已经趁这个机会溜走了。

    直到王磊回到自己家，他才把最后留下来的一架战斗机给从玲珑宝塔里头放了出来。

    “这东西，不知道能换多少奖励……”

    王磊之所以留下一架尖鹰战斗机，并不是想要开，而是他想试试把战斗机扔进乾坤袋，会出现什么东西。

    说到这，王磊已经拿出了乾坤袋，虽然说是把战斗机丢进乾坤袋，不过还是他拿着乾坤袋把战斗机包起来然后才吸收进去的。

    “恭喜宿主捡到废弃的尖鹰战斗机一台，获得……”

    “特殊奖励！特殊奖励！”

    听到系统的提示音，王磊马上激动起来。

    “恭喜宿主捡到废弃的尖鹰战斗机一架，获得奖励三百亿！”

    系统说出来的话，直接让王磊的脸色变的呆滞。

    他没想到战斗机居然什么特殊奖励都没有换回来，他只不过是得了三百亿而已。

    就算是猫屎或者狗屎都可以换来一个称号呢，反而是这么昂贵的战斗机屁用没有！

    “咳咳……这也算好了，三百亿可是很难赚的。”

    王磊咳嗽一声，压下心里头的火气，主要是因为他怕骂脏话的话又会给系统甩耳光……

    战斗机的事情就这么告一段落，没过多久，吕忠良就打回来了电话，让他去机密调查局一趟。

    只不过这一趟过去机密调查局，王磊又看到了一个他不想看到的人。

    只见许文龙就坐在他的办公室里头，旁边吕忠良像是小弟一样抱手跟着，看上去气氛上充满了严肃。

    “老爷子，你怎么来了？”

    看到许文龙居然都过来了，王磊的脸色变得有些惊讶。

    许文龙抬起头看了王磊一眼，然后朝身旁的吕忠良使了个眼神说道。

    “你先出去吧，我有些事情要和王磊谈。”

    “是。”

    吕忠良点头应了一声，用一种无可奈何的眼神看了王磊一眼，然后快速地走出了办公室。

    王磊见到吕忠良走了，他的脸色很快地又变得沉默下来，许文龙这次过来，估计是为了战斗机的事情。

    果不其然，他才这么想着，许文龙就先开了口。

    “小磊，先坐下吧，然后我们再来谈谈战斗机的事情。”

    王磊身体一顿，不过还是马上坐了下来，开玩笑地说道。

    “老爷子，我还以为什么大风能把你吹过来呢，原来是因为战斗机的事情啊，那些战斗机我已经献给机密调查局了。”

    在许文龙的面前放着一杯水，他从自己的上衣口袋里头拿出一袋药丸送进嘴里，然后再喝水吞下去。

    干完这些事情之后，许文龙才扭头和王磊说道。

    “你以为这些还是小事吗？你知不知道丑国和鹰国，还有萝卜国因为这次战斗机的事情可都快要闹翻了！”

    “是……是吗？”

    王磊看了许文龙一眼，心里想着他刚才吃下去的不会是镇定剂吧？

    王磊对战斗机并不怎么了解，他也不知道自己收下来的战斗机居然会惹出这么大的麻烦。

    突然许文龙拍出一份情报，王磊看了一眼，脸色马上就变了。

    在情报上面，赫然写着他在飞机上拦着丑国战斗机的事情。

    “这个……”

    王磊看了许文龙一眼，不知道说什么才好。

    “你也不用再给我装了，前两天这几个国家才刚丢了战斗机，然后你就给机密调查局送战斗机，这个不会是碰巧的吧？”

    许文龙的脸上露出一副成竹在胸的笑容说道。

    看到他这个样子，王磊也是肩膀一松，然后笑了出来。

    “这件事，确实是和我有关系。”

    既然王磊把战斗机拿出来，他就已经做好了要应对的准备。

    “真的是你？”

    从王磊嘴巴亲口听到他说出来，许文龙的眼睛马上露出一丝惊讶，其实他自己都还有些不敢相信呢。

    “你是用什么东西把那些战斗机带回来的？”

    许文龙好奇地问道。

    “这个。”

    王磊直接把自己的玲珑宝塔给拍了出来。

    “这……是一个我无意研制出来的空间机器，全世界仅有一架，而且只有我能够驱动，别人用不了。”

    王磊随便找了个借口解释，其实这个玲珑宝塔谁都可以催动，只不过要是不这么说的话，怕是他的宝塔马上就会被许文龙收走。

    “只能你一个人驱动？”

    果不其然，听到王磊这么说，许文龙的脸上闪过一丝失望的神色。

    “这也难怪，不过你怎么研制出来的这种空间机器？”

    许文龙问道。

    “呃……这个嘛，先把两相仪和三相仪接驳在一起，然后往里头灌入太阳黑子，再加入黑洞波动……”

    王磊随便扯了一些有的没的看似专业的词汇，只把许文龙弄得头晕，赶紧就伸手打住。

