    第139章不敢有意见

    “挺好的。”卿云浅自然不可能把心中真正的评价说出来。

    她一个名不见经传的小丫头片子，说这种话不是挑事么。

    “何止挺好，是非常好。”赵春菊怕女儿的话惹得人家不悦，连忙补充道。

    “呵呵，诸位能看得上就行。”林明涛笑呵呵地摸了摸下巴上的胡子，终于步入了正题。

    “我打算出二十两银子收购钵钵鸡的菜谱，不知道几位意下如何？”

    二十两银子。

    赵春菊一下愣住了,她这辈子还没见过那么大一笔钱呢。她的棺材本，她从年轻时候开始攒，攒到现在也不过攒了二两银子。

    “呵呵，掌柜说笑吧。十两银子换独家秘方，您觉得这合适么？”卿云浅可不是那么鼠目寸光的人。既然决定要卖菜谱，那她就要把菜谱的价值最大化。

    二十两银子，也就是两万文钱，按照他们一盆钵钵鸡可以赚一百五十文钱，一天纯利润三百文钱来算,十两银子，也就是两个月的事情，这到底是看不起谁啊。算上中间可能销量不好的情况下，二十两银子，他们三个月绝对能赚回来了。

    “那桃花姑娘以为多少两银子合适呢？”林明涛没想到二十两银子都满足不了这个小丫头。

    “一口价，八十两白银，你们独家，我保证以后绝不在外售卖这个钵钵鸡。”卿云浅开出了自己的心理价码。

    她很清楚，钵钵鸡火了一个月，还没有人能模仿出来，但是杂七杂八地抄袭多多少少可以模仿出七八成像，到时候一压价跟他们竞争，他们的利润可就没有那么多了。

    现在头一个月能挣到十两银子，但是后面不一定能挣到了。

    八十两白银，我哩个乖乖。

    赵春菊吓得赶紧喝了一大口茶压压惊。

    女儿这说的是什么话，这不是漫天要价么，不会得罪这个掌柜么。

    “桃花姑娘你这价格实在是开得太高了,虽然你们现在赚了点钱,但是你知道的，这个东西它没可能一直那么红火的。”掌柜一语命中。

    他是专业做生意的，自然要比卿云浅清楚得多。

    “三十两银子，不能再多了。我们也是要赚钱的，你这三十两白银，还不知道我们要多久才能挣回来呢。”他开始砍价。

    “我给你算算我们的利润。”卿云浅直接把自己这些日子赚到的钱都说了出来。

    赵春菊自己都没意识到，他们居然赚了那么多钱。听到女儿这么一说，顿时有些后悔，如果一个月赚十两银子，那他们一年不就能赚一百二十两银子了么？这不比卖给明月楼掌柜划算？

    “桃花，咱们别卖了吧。”她立刻拉住了女儿。

    宋老大和李秀莲听卿云浅这么一算，心里也很不舍得。

    卿云浅没有搭理她，只是握住了她的手示意她稍安勿躁，继续跟林明涛讨价还价。

    “我们一个月就能挣十两银子了，这道菜在你们明月楼，你们自然赚回来得更快。这样吧，就当交个朋友，我愿意六十两白银把这道菜谱卖给你。”卿云浅说出了自己真正的心理价位。

    见林明涛还要再说,她急忙抬手示意他别说了：“我已经自降了二十两银子，掌柜您若是再砍价,未免有些太过分了吧。再说了我娘和大哥大嫂可不是很乐意卖，您若是不愿意，那我们就先回了。”

    “对对对，别卖。”赵春菊疯狂点头。

    见宋家人除了宋桃花之外都不想卖，林明朗顿时脑子一热，开口道：“行，那就六十两白银成交。”

    听到他这话，卿云浅总算露出了笑意：“咱们一手交钱一手交货，立个字据契约，免得到时候说不清楚。”

    “行。”林明涛当即同意了她的说法。

    他命人去取银子立字据，卿云浅拿到了银子之后，这才开始口述自己做菜过程。

    明月楼的大厨有些迷茫：“桂皮八角这些中药也能做菜的吗？”

    “去腥添香。”卿云浅言简意赅地解释，然后继续告诉他菜谱。

    “什么是辣椒？”大厨又懵了，他怎么感觉这个小姑娘说的东西他都没听过。

    “这个等明天我给你们送过来吧，我现在身上也没带。”卿云浅无奈地耸了耸肩。

    “那我跟着你们去取吧，我在你家里学。”大厨等不及了，这道菜他尝过一次之后就爱上了，但是他怎么复刻也没有做出和卿云浅一样的味道。

    林明涛没有阻拦，酒楼里的大厨早一日学会，他们就可以早一日把这道菜推出去。

    “行。”卿云浅没有阻拦，他们正好可以蹭明月酒楼的马车回家。

    马车缓缓驶入了三塘村，村子里的村民都感到很好奇，这么气派的马车会是谁家的啊？

    见到马车停在了宋老汉家，好奇不已。

    明月酒楼的大厨王启刚也没有嫌弃宋家的厨房小，当即就跟着卿云浅学了起来。

    “这就是辣椒啊？”他用手指碾碎了干辣椒放到鼻尖嗅了嗅，直接被呛得咳出了眼泪。

    眼见他要拿手去抹眼泪，卿云浅急忙拉住了他：“别别别，会很辣。”

    “辣？”王启刚感觉到了手上灼烧一般的痛感，终于明白这怎么形容了。

    “是的，辣椒很辣，千万别随便摸完就摸眼睛，不然你就要瞎了。”卿云浅急忙给他找了清水，让他洗了好几回手，那股灼人的感觉才渐渐退去。

    王启刚跟着卿云浅如法炮制，总算做出来味道一样的钵钵鸡了。

    他松了一口气，然后带着这盆钵钵鸡回了明月酒楼。

    他们一走，不少好事的人就上门打听为什么宋家来了个这么气派的人。

    本着财不外露的原则，宋老汉打了几个哈哈，只说他们来买吃的，就回家了。

    宋家人看着那六十两白银激动不已，这可是一大笔钱啊。

    “这钱都是桃花挣来的，给桃花当假装你们没意见吧？”赵春菊看着几个孩子，生怕他们跟闺女抢钱。

    宋家三个儿子自然是没意见的，儿媳妇们也就不敢有意见。毕竟这确实是卿云浅一个人想出来的东西。

    ?  ?辣其实不是味觉，是痛觉~

    ?  

    ????  

    (本章完)

