    “承蒙陛下圣恩，下官奉旨督办疫患清除之事。”

    苏扬微微一笑，向齐王妃拱拱手。

    一旁四皇子幽幽盯着苏扬，神色愈发阴冷。

    这场议和，北莽所提要求，本会让齐王独女云清郡主前往北莽和亲。

    而以他的了解，齐王妃对这个独女一向宠爱有加，自是不会甘愿让云清郡主去北莽受苦。

    为此，他都已经做好了准备，届时帮助齐王妃和云清郡主，从而便可借此与齐王拉近些关系。

    可他却不曾料到，这场议和，竟直接被破坏了！

    而此事，与苏扬脱不了干系。

    “苏太医倒真是春风得意……”

    四皇子不咸不淡地说道，“不过，我朝所提出的这议和要求，只怕北莽也不会那么容易就能同意……”

    “此外，容我提醒一句，苏太医这次在朝堂之上，可是出了极大的风头！”

    四皇子语气听不出喜怒，但苏扬却看得出来，这一番话，显然是带着怨气的！

    对于四皇子的心思，苏扬自是极为清楚。

    先前四皇子来云清郡主府，便怀揣着一些心思。

    现在议和之争刚出了结果，四皇子便又来了云清郡主府，那这目的，可想而知。

    看来，他与四皇子之间的矛盾，是没法调和了！

    但苏扬倒也并不在意。

    得罪了就得罪了，四皇子这么想要拉拢势力，显然是为了储君之位。

    但只要四皇子还没当上皇帝，想要轻轻松松治他于死地，也没有这个可能！

    “下官为朝廷办事，哪里有出风头的心思！”苏扬淡淡道，“殿下言重了！”

    他又看向齐王妃，似乎这一次他来云清郡主府，齐王妃对他的态度有所转变了！

    “苏太医此次来郡主府，所为何事？”

    齐王妃询问一声，为再让四皇子与苏扬说下去。

    “回禀王妃，下官此次前来，一是为郡主病情而来，二是为今日议和之事！”

    苏扬慢悠悠回答。

    他自然是为了云清郡主而来，不过，既然齐王妃也在这里，这理由总是要有的！

    “苏太医几日前，不是才刚为郡主开了方子吗？”

    齐王妃凤眸微眯，语气忽的清冷了几分，“郡主近日不便露面，若是苏太医觉得，郡主的情况并不严重，那便先缓几日。”

    听到此，苏扬脸色微微一僵。

    他算是看出来齐王妃的心思了。

    一提到云清郡主，齐王妃对他的态度明显就变了！

    看来，齐王妃是刻意想要他与云清郡主保持疏远……

    “至于这议和之事，本宫倒是好奇，为何苏太医会来郡主府？”齐王妃又询问道。

    她的目光尤为锐利，仿佛要看穿苏扬的心思一般。

    “下官得知，北莽先前所提出的议和要求中，要让郡主前往北莽和亲……”

    苏扬缓缓解释道，“而下官知晓郡主病情，若是前往北莽那等苦寒之地，势必会对身体有所损耗，因此，特来向王妃说明！”

    他话音落下，一旁四皇子眉头顿时皱了起来！

    苏扬的用意，他能猜出几分。

    此次苏扬破坏了议和之事，直接便来了云清郡主府。

    这一定是来向齐王妃邀功的！

    至于这苏扬为何会向齐王府这般示好……

    四皇子稍作思索，脸色愈发阴沉起来！

    这苏扬，究竟是为老五帮忙，还是为老三帮忙？

    无论是谁，这都必然是他的阻碍！

    “苏太医倒是对郡主的身体，挂念得很！”四皇子幽幽道。

    闻言，齐王妃黛眉微蹙。

    她有些不悦地看向四皇子，沉声道：“殿下慎言，苏太医医术不凡，郡主的病情，唯有苏太医能够治愈，若他人妄自非议此事，那本宫无比要让朝廷查个清楚！”

    苏扬瞥过四皇子，四皇子的手段倒是阴狠！

    四皇子应当看得出来齐王妃对云清郡主的重视，先前那一句话，居心叵测！

    但齐王妃直接小小警告了四皇子一声，也算帮他解围了！

    “王妃，而今议和之事，朝堂之上已经有所结果，郡主已经无需再去和亲了。”苏扬缓缓道，“下官再嘱咐一声，郡主病情痊愈，尚需静养……”

    “只是，而今朝廷虽然已准备拒绝北莽的要求，可这战事会有如何进展，还尚且无法确定。”苏扬话音刚落，四皇子的声音便响了起来。

    “婶娘，以我在北境的过往来看，北莽大军战力极强……”

    四皇子看向齐王妃，慢悠悠道，“我朝提出的这些要求，北莽断无可能同意，若是僵持之下，北莽势必再起战事……”

    “纵使齐王叔有万夫莫当之勇，可一旦我朝军力有所损伤，只怕，之后还得议和！”

    “到时候，北莽为对付齐王叔，只怕和亲一事，依旧难以解决……”

    他说完，又起身向齐王妃拱拱手。

    “婶娘，这些，并非我有意提起，只是不得不防啊！”

    听到此，苏扬双眸眯了起来。

    直到现在，四皇子也还是不愿放弃此事。

    四皇子的态度，估计与朝廷上下许多人的看法一致。

    以大宋提出的这些要求，北莽与大宋之间，势必会再度兴起大战。

    若大宋打不赢，又或者战事僵持之下，双方国力皆有所损耗，届时，势必还会再有议和。

    不过……

    对此，苏扬心中却早有计量。

    北莽往年南下入侵，届时选在秋收时节，掳掠粮草辎重。

    但随着朝廷颁布一些恢复经济的政令，那到时候，大宋的形势便必定会有所改变！

    而且，等到寒冬一至，北莽大军究竟能否再待在大宋境内，还得两说……

    “下官反倒觉得，若是北莽敢开战，他们不过是以卵击石！”

    苏扬迈步上前，沉声说道，“而今北莽不过是占据了金州城，金州城地势险要，对于北莽而言，易守难攻。”

    “但是，若是齐王殿下率军自南向被进攻金州城，金州城的险要地势，便不存在了。”

    苏扬摊了摊手，对四皇子说道，“殿下的担忧，属实是……多虑了！”

    四皇子神色阴冷起来，他寒声道：“苏太医当真以为，你对朝廷政事，极为通晓了？”

    “绝无此意！”

    苏扬笑着摇摇头，仿佛没有察觉到四皇子的语气变化。

    他转而看向齐王妃，他的话，只是说给齐王妃听罢了！

