    李长生把画卷缓缓打开，仅仅只是扫了两眼，就微微点头。

    “不错，就是它！”

    “现如今，咱们兄弟已经凑齐了三幅，除了武植手中那几副之外，咱们只要再凑齐另外两副。”

    “就能够赶在‘太子’之前得到宝藏。到了那个时候，就是咱们兄弟恢复大唐荣光的光辉时刻！”

    李沐之的脸色，微微变了一下。

    平日里无论面对什么素来云淡风轻的他，在提到“太子”这个称谓的时候。

    眼眸之中浮现出了一抹波动，有敬畏，甚至是恐惧！

    “兄长，咱们此番行动并没有告诉太子，若是让她知道的话……”

    “他就算知道又怎样！？”李长生冷哼一声。

    “我们都是李氏家族的子嗣，相比起他，我的血统更加纯正！”

    “凭什么他是太子，一直躲在背后风花雪月，而我们兄弟二人却要冲锋陷阵！”

    “到最后所有的好处，都要落到他一人的手中？”

    一提及太子，李长生眼眸之中浮现出来的尽是不屑，以及一份强烈的憎恨！

    李沐之低着声音说道：“兄长，长幼有序，而且他背后有天龙宗扶持，我们不可能是他的对手！“

    李长生冷冷一笑：“如果没有这个宝藏，我们自然不会是他的对手！”

    “但只要你我兄弟进入宝藏，得到“皇血霸王经”，纵然是天龙宗门，也要在我们面前俯首帖耳！”

    说话间，有一个穿着黑色衣服的手下，突然乘着一阵风从窗外飞了进来。

    他迅速落在李家两兄弟的背后。

    恭恭敬敬地禀报：“主上，手下有一件紧要的事情禀报。”

    这名黑衣人，乃是李沐之身边最得力的手下，不仅武艺高强，同时也有着过人的胆识以及谋略。

    但现在，他说话显得很着急，就连额头上也时不时的冒出汗珠来。

    李长生见了，不由笑了笑，用一种责备的口吻对着李沐之。

    “二弟，为兄看你在这江南富庶地带待久了，就连身边的人也都退化了。”

    “不知道成大事者，无论遇到什么样的事情都要心平气和，处变不惊吗？”

    “看看你身边的人，满头大汗、气喘吁吁，就连手都在抖……”

    “嗯？你手里抓到的是什么？”

    “给本王看看！”

    手下见李沐之点头，连忙把自己手中这几张烫手山芋，递交了上去。

    李长生一开始还一副云淡风轻的姿态，可是当他打开这几张纸之后，突然两眼瞪大！

    不仅是他的手，就连他的瞳孔都在颤抖！

    他不可置信地看着眼前这一切。

    仔仔细细地把手中这几张纸看过之后，猛然扭头盯着手下人。

    问道：“这、这几张藏宝图，你是怎么得来的！？”

    “回秦王，这几张藏宝图是从武植的下人手中得到。”

    李长生身体一愣，随即突然放声狂笑。

    “哈哈哈哈……”

    “天助我也，当真是天助我也啊！”

    “有了这几张图，我们兄弟只要再费一点时间就可以得到宝藏！”

    李长生无比兴奋的同时，李沐之则是发现了不同寻常之处。

    他见这几张纸上面的墨水都还没干，而且纸质并不好。

    虽然与他们得到的藏宝图内容吻合，可是这质量确实差了好几个档次。

    李沐之转过头来，发现自己的得力手下一直憋着脸，显然是有话还没说完。

    他突然问：“这几张纸，你究竟是怎么得来的！？”

    手下低着头，闷闷地说：“就、就是，从大街上捡的。”

