    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “哈哈哈，苏陌凉，我不得不承认，的手段真是高明。让她忍受尉迟宏达这种变态的折磨，简直比杀了她还让人难受。昨晚之前尉迟宏达也许还会顾及楚雄的关系，不敢太大的动作，可是现在又爆出楚雄的死讯，我看啊，楚月吟在尉迟家族的日子可是相当凄惨难熬呢，哈哈哈——”杜菲柔大笑起来，就算蒙着面纱，也能让人猜出她此刻的狰狞。

    她只要一想到楚月吟苏醒后听到父亲的死讯的反应，就笑得合不拢嘴。

    高高在上的楚月吟也有今天，实在大快人心。

    苏陌凉感受到杜菲柔的疯狂，微微敛眉，不愿深交，“杜小姐若是没有其他事儿，可以离开了。”

    听到苏陌凉下逐客令，杜菲柔才猛地僵住了笑容，被苏陌凉那冰冷的视线盯得浑身发毛，有些害怕的跑出了云楼宫。

    见识过苏陌凉的手段，她可不敢随便招惹眼前这尊煞神。

    林婉儿望着她的背影，轻轻叹了口气，“我感觉这样下去，杜菲柔迟早都得疯。”

    “被毁了容，换做也得精神失常。”苏陌凉只是淡淡解释一句。

    一旁的萧凛尘收回视线，满脸期待的询问昨天的事儿，“老大，到底是怎么让白纸显示出字迹的啊，我们绞尽脑汁想了一晚上，都没想明白，快给我们解释解释。”

    苏陌凉闻言，勾唇轻笑起来，“其实很简单，我只是用糖水在纸上写了一个楚字。”

    “糖水？哦！我明白了，糖水没有颜色，跟清水一样，写在纸上不会留下痕迹。”萧凛尘毕竟是聪明人，一点就通。

    苏陌凉欣赏的笑着点头，“嗯，糖水是有机物，经过火焰烘烤，就会显出字来。说来，只是个简单的障眼法而已，没什么大不了的。”

    她竟然说这还没什么大不了？

    她都把位高权重的楚将军给玩死了，还叫没什么大不了，如果真有什么，可怎么得了。

    想到苏陌凉的手段，大伙儿都是心有余悸的咽了咽口水，纷纷庆幸自己不是她的敌人。

    几日匆匆过去，苏陌凉除了应付君颢苍之余，还在努力修炼。

    如今，她的灵力已经晋级到巅峰圣灵师，很快就要摸到尊灵师的门槛了。要知道等级越往后，晋级就越艰难，实力不俗的君青染刻苦修炼，如今也才在初期尊灵师的等级。

    而苏陌凉凭着几天时间，就从中期圣灵师达到巅峰圣灵师，很快就要步入尊灵师，赶超君青染。

    不得不说，还是荒古灵体的功劳。

    最近这段时间，她也用精神力炼化了空间里的傀儡，上次在北安国她凑齐了二十只傀儡，经过炼化，二十只傀儡也达到了巅峰圣灵师的等级，想来如今面对尊灵师的攻击，也有一战的可能。

    再加上金毛狮王，天魔貂他们一边吃着兽核，一边吃着她炼制的丹药，实力也是突飞猛进，无疑是让她多了双重保障。只要不遇到君灵师等级的强者，苏陌凉还是有自信活下来的。

    最近金毛狮王直接从四阶圣灵兽晋级到了六阶圣灵兽，而青云豹稍稍慢一些，才刚刚达到四阶，不过逃命的速度，却是更上一层楼。至于天魔貂嘛，他本身就是上古凶兽，苏陌凉从来就没摸清楚他的等级，他到底修炼到哪里，苏陌凉也懒得关注。

    不过，看他最近摩拳擦掌，越来越嚣张的样子，苏陌凉猜测，应该进步不小。

    据她了解，九幽之域的圣灵兽很多，等级不低，实力不俗，但凡有些地位的人契约的圣灵兽基本都在四阶以上。

    而八阶和九阶的圣灵兽，那可是相当强悍的存在，就算是强悍的君灵师遇到了这种等级的灵兽，都要夹着尾巴做人。

    可想而知，八九阶圣灵兽的地位到底有多高。

    苏陌凉正想的入神，竟然没注意到君颢苍已经走了进来，她都来不及看清楚，便是被他一下子扑到了床上。

    知道他又要开始折腾自己，苏陌凉吓得慌了神，立马叫停，“不能碰我！”

    君颢苍疑惑，“为什么不能碰？”

    “因为——因为——因为我葵水来了！”苏陌凉绞尽脑汁，终于想了个合情合理的理由。

    可君颢苍那么狡诈的人，怎么可能被忽悠，“那我检查下。”

    “无耻！”苏陌凉没想到他脸皮这样厚，竟然还要检查，吓得她立马拽紧裤子，不让他动手。

    君颢苍看她紧张成这副样子，眼底划过戏谑，根本不容她拒绝，扳开她的手，强行垮下她的裤子。

    可怜的苏陌凉还是没有逃过君颢苍的魔爪，再度被吃干抹净。

    这一夜，她被折腾得太累，睡得又沉又死，等她醒来，已经是大天亮了。

    她缓缓睁眼，摸了摸身旁冰凉的床铺，微微敛眉。

    最近他是越来越忙了，早出晚归的，想跟他温存温存都不行。

    想着，苏陌凉心里多少有些失落，不禁叹了口气，伸了个懒腰，随后轻轻喊了一声，“林婉儿。”

    一直候在外面的林婉儿闻言，快步走了进来。

    “君颢苍又去哪了？”苏陌凉缓缓撑起身子，拿过一旁的衣服套在自己身上。

    “额，他——他去福熙宫了。”林婉儿愣了一下，闪烁其词。

    苏陌凉看到林婉儿一脸心虚的样子，不禁皱紧了眉头，“是不是有事情瞒着我？”

    苏陌凉是何等敏感的人，只需要一个眼神，她就知道林婉儿心里有事儿。

    林婉儿被她犀利的目光吓得一震，立马摆手，“主子，想太多了，我哪有事情瞒着啊。”话落，还干笑了两声。

    “没人告诉，不适合撒谎吗？”苏陌凉冷静的盯着她，淡淡道。

    林婉儿被她目光逼视得手心冒汗，表情越发僵硬，“主子，我还是伺候起床吧。”

    “说，到底什么事儿！！！”苏陌凉低吼。

    林婉儿见此，愁眉锁眼，满脸的为难，“姑爷——姑爷不准我告诉——”

    “不说，那我亲自去找他。”苏陌凉已经从床上起来，忍着痛意，欲要走出侧殿。

    林婉儿看到这里，只有硬着头皮，开口道：“姑爷离开了，不在暗域之城！”

    “这话什么意思？他离开是什么意思？”苏陌凉惊得瞪大了眼睛。