    第1312章尊上跳海

    “不错。”夜九渊的眼中顿时闪过笑意。

    “接下来你试试看。”

    “好。”楚千璃果断应声。

    挥手扬剑。

    “千重灭！”

    轰！

    一道巨大的剑影直冲出去。

    这次，楚千璃可以清楚地感受到，千重灭的威力稍稍变强了一些。

    然而，光是这样还不够！

    楚千璃眸光一凝，便要继续尝试。

    “等等。”夜九渊却在这时喊停，指出了楚千璃的几点不足之处。

    楚千璃闻言顿时沉吟了一番。

    而后，她再次施展出千重灭，果然，威力更强大了。

    不过，招式依旧不完美。

    经过尊上这番指点后，她已经能精准地把控住她的不足了。

    这次，夜九渊没再说些什么。

    楚千璃垂眸，仔细地反省刚刚施展出那招时有哪些地方没做到位。

    就在这时，气到已经不想搭理这边的蓝色小鲸突然动了动，因为，他听到了一句传音。不，准确的说，只是四个字。

    ——试炼继续。

    法则都要炸了好么。

    你说继续就继续，本法则不要面子的吗？

    然而……

    不用说了。

    反正就是识时务者为俊杰。

    识时务的法则才能活得长长久久。更何况，从他这虹洲大陆走出去的强者，如果能更厉害些，他其实也是很有面子的吧。

    所以，法则一个小鲸打挺，精神十足地就开始继续放凶兽了。

    试炼试炼。

    那边一群人的试炼都没结束呢，这边的也不能结束！

    于是，楚千璃正准备继续练习大招呢，凶兽出现了。

    这次，凶兽一冒头就是四只。

    两只水中的，两只天上的。

    楚千璃在感知到凶兽出来的刹那，眼睛那叫一个亮啊！

    “靶子！”

    欢快过度，她脱口而出。

    夜九渊顿时笑了。

    法则……强颜欢笑。

    总之，接下来就是——千重灭的循环！

    随着一次又一次地施展千重灭，这招在楚千璃的手中威力越来越强。

    轰！

    随着她再次地把握住了机会，一剑挥出，海水瞬间翻滚，中招的海兽连一声呜咽都没来得及发出便直接断气了。

    一招一个，楚千璃办到了。

    不过此时，她满脸的苍白，整个人都十分狼狈。

    甚至，身上还是湿的。

    随着凶兽不断变多，战斗的难度提升，她即便是在变强，可也战得十分艰辛，期间不止一次掉到海里。

    灵魂力这会儿是彻底消耗空了。

    补灵丹虽然还可以吃了恢复灵力，但灵脉已经感受到了抽痛。

    总之，她此时已经到了极限。

    “没了么……”

    等了好一会儿，海中和天上都没有凶兽冒出来，楚千璃缓缓地开口，声音沙哑极了。

    夜九渊这次完全没有插手。

    最终，凶兽翻倍到了十六只，比前一轮还要多一倍。可楚千璃还是撑下来了，并且将这些凶兽都斩杀了。

    一场精彩至极的试炼。

    法则都看傻了。

    真的，他都没想到这小丫头最后能强成这样。

    他都已经想好了，前面的试炼就当她通过了，眼下，就是看她自己能战斗到什么程度。

    十六只凶兽，还又是海兽又是飞行凶兽的，他以为她很快就会坚持不住。到时，他便会让这场试炼停止。

    可，谁能想到，她竟然完成了！

    法则这下彻底服气了，忍不住冲着楚千璃那边温柔地传递了一下意识。

    ——你已经通过前期的试炼啦，可以休息一下了。

    楚千璃这会儿已经累到了极致，反应都慢了许多。

    可当这意识传递过来后，她还是缓缓地扯出了一抹肆意又张扬的笑。

    嘿！

    她成功了！

    嘭！

    下一瞬，楚千璃眼一闭就往前栽倒。

    “小丫头！”法则吓了一跳。

    黑色的身影就在这时闪过，夜九渊一把接住了楚千璃。

    呼！

    法则看到这个情况，莫名地松了一口气。

    随即，他就忍不住嘟囔了：“真是，本法则为何要这么紧张。”

    “船。”夜九渊的声音就在这时传了来。

    “？？”法则。

    这傢伙又在说什么呢？

    夜九渊抱着已然累得昏睡过去的楚千璃，朝着某个地方看了一眼，眸光中极具压迫，“没有船，小璃儿如何好好休息。”

    反正，这里本来就是被法则所控制的地方，弄一艘船出来轻而易举。

    法则又想炸了。

    这傢伙怎么能用如此理所当然的语气说出这么不要脸的话！

    把他这个试炼之地当成什么了？

    还要船，等要了船之后，是不是还得来些吃的喝的……

    “不给？”夜九渊就在这时微微眯了眯眼，语气中暗藏了危险的暗涌。

    瞬间，一艘船出现了。

    夜九渊眉梢一挑，“很好。”

    下一瞬，他就带着楚千璃掠到了船上。

    进了船舱，夜九渊释放出了法则之力。

    于是，这里明明是虹洲大陆法则的地盘，在这一瞬，这一小块地方却被屏蔽了起来。

    察觉到某人做了什么后，蓝色小鲸愤愤咬牙。

    啊啊啊！

    他真的想骂人了，这货太欺负法则了！

    到底是哪里的法则，怎么这么不长眼，竟然看上了这么一个气死人的傢伙，并将法则之力传给了他！

    阿秋！

    顿时，远在妖界境地的妖界法则重重地打了个喷嚏。

    这下，妖界法则都懵了。

    奇怪了，他这堂堂一界的法则怎么会莫名其妙地打喷嚏呢？

    仔细想了又想，妖界法则还是没明白。

    郁闷的大毛球只能重新又缩了回去。

    算了算了，想不明白就不想了，趁着力量充盈正舒服着呢，他还是继续睡大觉好了。

    于是，小呼噜声很快欢快地响起。

    对比着虹洲大陆的法则，那叫一个幸福。

    回归正题，这边，夜九渊堂而皇之地将这块区域屏蔽了后，就准备将楚千璃放到床上。

    只是……小璃儿这一身湿衣，还有满身的伤都要处理。

    夜九渊迟疑了一瞬，最终眼一闭。

    衣服，湮灭了。

    丹药，塞到小璃儿的嘴里。

    而后，对了，重新穿上干净的衣服。

    一气呵成，将小璃儿塞到床上，拉被子将她盖好。

    下一瞬，夜九渊闪电般地离开了。

    噗嗵！

    随着一个潇洒的纵跃，海中很快多了一道身影。

    “……”法则。

    懵逼，懵逼，还是懵逼。

    这傢伙做什么呢？

    怎么好端端地突然就想不开跳海了！

