    “卑鄙的家伙，快放我下来！”

    “你以为我向你这种军阀的走狗屈服吗？你这是痴心妄想！”

    “有本事现在就杀了我，不然我拼了命也要咬下你一块肉来！”

    被罗纳德一把拽住飞在空中，这名血统并非人类的反抗军表现出了极大的抗拒。

    虽然被罗纳德用法术制住身体无法行动，但他还是尽可能在言语上发起攻击，以表明自己和恩特罗德势不两立的坚定立场。

    “……”

    罗纳德有些无语地看了看这家伙。

    然后他就发现，自己手上的男人态度坚定不移，是真正做好了牺牲自我准备的那种眼神。

    以至于罗纳德产生了一种感觉——

    这或许不是异界生物准备自杀前的英勇就义。

    而是这个男人，真的打算为了反抗军的视野而牺牲自己。

    对待眼前的事情。

    自己或许要更加认真仔细一些。

    “十一卷二百六十页第六目……”

    这么想着，罗纳德念出了测谎仪的咒术，随后更是把贪婪之力也锁定在面前的男子身上。

    确保对方的状态完全处于自己的监控之后，罗纳德才带着对方来到瀑布城外的树林，将其靠着树木放了下去。

    “再重申一遍好了，我可不是恩特罗德的人。”

    “……”

    反抗军男子也不言语，只是怒意满满地看着罗纳德。

    被带来这里的路上他基本上骂完了自己的知识储备，现在也懒得继续浪费口舌。

    罗纳德见状耸了耸肩，自顾自地开口问道：

    “首先说说吧，你的血脉里混在的是什么生物，具体来历又是哪里？”

    “……”

    反抗军一言不发，只是这并不能阻拦罗纳德的探知。

    通过贪婪之力的精准确认，现在这个男人的真实心态一片茫然，甚至都无法理解罗纳德话中的意思。

    好吧，真的抓错人了。

    罗纳德立刻意识到自己的错误。

    其实想来也是，恩特罗德的混血者并不是人人都有伊娜一样的血脉浓度，可以在觉醒之后立刻倒向那些异界生物。只要混血程度没到那种状态，普通人本质上其实也可以是不受影响的正常人。

    至于邪教术士口中的混血者……

    那些家伙肯定还是在的。

    不过由于罗纳德手上的大范围感知能力对其无效，所以刚才并没有找到正主。

    “就不能有什么神识一扫、斗气感知的方便玩意吗？”

    罗纳德小声念叨了一句这个世界法术的不便利。

    他并不是犯了错还要嘴硬的人。

    立刻放开对面前反抗军的压制，他还主动解释道：

    “额，我们大概有点误会。”

    “实际上事情是这样的，前段时间，不是别的什么人，就是我本人在附近探险的时候，发现了关于异界生物入侵的事情，于是便告知了恩特罗德这边。在这件事情的同时，还发现有人类与召唤生物的混血潜伏在人类社会，准备……”

    罗纳德非常详细地解释了事情的原委。

    而这位反抗军的男人……

    虽然他能听懂罗纳德所说的事情，但实质上还是有些发蒙。

    毕竟在他的视角，就是自己被罗纳德二话不说绑到城外，随后又被这个男人只问了一个问题。在自己没有作出任何回答的情况下，对方又把自己放了？

    反抗军男子站在原地琢磨了好一会儿。

    最后才语气提防地试探道：

    “所以，你不是恩特罗德的人？”

    罗纳德苦笑着回道：

    “我一开始就说自己不是。”

    这次反抗军男子倒是相信了罗纳德，不过他很快就用怀疑地态度问道：

    “那你为什么要把召唤生物的事情告诉那些邪恶的军阀，他们难道就不该死吗？”

    罗纳德正色起来：

    “先生，这件事不只是恩特罗德要面对的麻烦，更是全世界人类需要一同处理的问题。”

    “我可以给你举个例子，假设一个普通村民所在的村庄被劫匪光顾，那么他应该先想办法应对闯入村庄的劫匪，还是说解决昨晚和恶霸村长产生的矛盾？”

    “主要和次要的问题是一定要分清楚的。”

    这个世界的普通人教育程度普遍不高，但听到这样简单易懂的比喻还是立刻理解了。

    随后反抗军男子微微点头，然后小心地问道：

    “那么……我现在可以走了？”

    “当然！”罗纳德差点鼓掌相送，“你放心，我没在你身上留什么记号，也不会在你离开之后悄悄尾随。”

    “总之就像刚才说的那样，我和恩特罗德并没有太过亲密的关系，你甚至可以看着我走远以后自己慢慢和同伴会合。”

    话音落地，罗纳德面朝着反抗军男子后退几步。

    确认了对方脸上的表情和内心状态，他马上就要飞回瀑布城。

    “嗯哼？”

    可就在罗纳德转身准备离开的瞬间，他的脚步停下了。

    因为就在此刻，近处的树林里传来了一个新的呼吸声，罗纳德立刻将贪婪的观察切换回‘暴怒’之力，马上就在林中发现了一个人。

    惊讶、欣喜、忐忑不安……

    各种各样的情绪充斥着其内心之中，总的来说没有任何敌意。

    混血人类不可能被察觉到，恩特罗德的特务也不可能是这样的心态。

    所以是邪教术士？

    那群内心混乱到离谱的家伙哪可能有这种心情。

    心中有了猜测，罗纳德自然转过身朝对方的位置看了过去：

    “有事情的话，那就出来谈谈吧？”

    “……”

    罗纳德话一出口，本来就严阵以待的反抗军男人先愣了愣神。

    他快速扭头看向罗纳德所指的位置，但面前就是普通的树林，他并未看出任何异常的人或事物。

    “罗纳德先生，好久不见了。”

    “……”

    树林里安静了几秒。

    被罗纳德识破的人最终还是主动走了出来，然后用稍显激动的语气说道：

    “我收到消息说您把我们的人带走，正好来的方向还是城外这边。”

    “真是，有些时候没见面了啊。”

    罗纳德看着对方走出，忍不住笑着摇了摇头：

    “原来是你。”

    “我倒是也没想到，咱们居然会在这里再次相遇。”

    罗纳德和来人相互打量。

    也就在这时，表情激动的反抗军男子叫出了对方的名字：

    “诗……诗蒂尔女士？”

