    第212章 星辰公会的旅游计划

    “每个人都会犯错，明华还是个孩子，他犯错了，我们做长辈自然会训斥教导，还轮不到外人来管教。”

    李薇薇尖锐的的声音质问道，“我是信任柳总裁，才把明华交给你, 结果你一声不吭的直接把他开除了！而且明华是在你公司里出的事，柳总裁是不是应该给我一个交代？”

    李广江没有和李薇薇细说李明华骚扰张璇的事情。

    但她也十分清楚李明华的德性！

    肯定是做的太过火了！

    才会被对方的堂弟找上门报复！

    才会让柳世红冒着得罪她的风险把人给开除了！

    但不管如何柳世红都要给她一个交代！

    这不是对错问题！

    这是脸面的问题！

    电话另一头的柳世红听到李薇薇要自己给交代，在心里发出冷笑！

    三十岁的老孩子吗？

    有的错可以挽回！

    有的错无法挽回！

    竟然敢骚扰张少的堂姐！

    打断双手只是最轻的！

    如果还有什么想法！

    那是在自寻死路！

    他们应该还不知道张少的真正身份！

    柳世红并没有打算告诉李薇薇张辰的真正身份！

    连提醒都没有！

    他要做的就是撇清和对方的关系！

    柳世红赔笑的说道，“明华是在公司里不小心摔断手，这件事公司也有一定责任。李总请放心，我会让人事部派专人跟进这件事, 如果符合工伤情况，我们公司一定会赔偿到底！”

    李薇薇听到柳世红的“负责”, 气的七窍生烟，冷声威胁道，“前两天高总找我喝茶，谈起合作的事情。我看了他们公司的样品，质量比你们的产品还要好上一筹，而且价格比你们还低，以后给心易公司的订单可能就要全部转移到高华公司。”

    高华公司是心易公司的竞争对手。

    李薇薇的明辉公司占了心易公司30％以上的订单。

    要是全部转移到高华公司！

    对心易公司而言绝对是伤筋动骨的事情！

    柳世红早就料到这种情况，依然是笑呵呵的说道，“既然高华公司的产品质量比我们好，价格也比我们低，李总以后选择他们的产品我能理解，我明天会让质量技术部研究新的工艺，提高产品质量的同时压低成本，希望以后还有和李总合作的机会。”

    李薇薇眉头一皱！

    她还以为柳世红会低声下气的求他不要把订单给高华公司！

    想不到他一点反应都没有！

    难道是找到新的大客户了？

    所以才有底气得罪她直接开除李明华？

    她并没有去联想是因为张辰的关系！

    在他们看来打伤李明华的人只是心易公司一个小员工的堂弟！

    是一个什么都不懂的愣头青！

    李明华栽在他手上只能说倒霉！

    “看来柳总裁已经找到新的客户了, 不知道是哪家公司？是爱邦还是立讯？”李薇薇冷声威胁道，“不管是和哪家公司合作，柳总裁都请擦亮眼睛, 免得到时候阴沟里翻船。”

    啪！

    李薇薇说道, 愤怒的挂掉电话。

    她还从来没有受过这样的气！

    心易公司就让他在高兴几天。

    打伤李明华的人必须先找出来。

    否则以为她的脸面还往哪里搁？

    柳世红被挂掉电话, 嘴角浮出不屑的冷笑。

    小心翼翼的从钱包夹层拿出张辰给他的烫金镶钻名片。

    有了这张名片，就相当于多了一条通天人脉！

    拨通名片上的电话。

    ……

    张辰带着张璇离开华福大厦。

    坐上保时捷卡宴。

    张璇心里依然是心乱如麻！

    张辰为了她打断李明华的手，搞不好要以故意伤人罪被逮捕！

    虽然李明华说是自己摔伤的！

    但那根本就不能当成证据！

    只要李明华在巡捕面前改口，一调查就能搞清楚！

    “璇姐准备请我去哪里吃饭？”张辰微笑的问道。

    本来说好了假扮她男朋友来接她，然后请他吃饭。

    “去小肥羊吧。”张璇心不在焉的说道。

    张辰启动保时捷，出发去小肥羊吃火锅。

    张璇在副驾驶座上，不时的瞥了瞥张辰，见他一脸风轻云淡，似乎完全没有意思到事情的后果有多严重。

    她忍不住问道，“小辰，要是李明华报警了怎么办？”

    张辰淡定的说道，“他不会报警的。”

    “为什么？”张璇十分好奇张辰为什么笃定对方不会报警。

    “他刚才自己说了呀，他的手是自己摔断的！”张辰开玩笑的说道。

    他从李明华的眼神中可以看出！

    对方绝对会来报复！

    报警把他抓起来显然并不能让对方满足！

    张璇摇了摇头，担心的说道，“他是在你威胁下才说的那些话，即使录像了也不能当成证据！”

    “姐，你就放心吧。我这几年在长林认识了不少朋友, 这点小事难不倒我的, 你不用替我担心。”张辰说道。

    张璇好奇的问道, “柳总裁也是因为你朋友的原因，才对你的态度才那么好吗？”

    “恩，正好有个朋友认识他。”张辰点点头说道。

    然后又接着说道，“对了姐，你要是在那里上班不开心，可以出来创业开个广告策划工作室。我这边有一些闲钱可以借给你当启动资金。”

    张璇在心易公司广告策划部上班。

    她摇了摇头说道，“这年头自己开工作室哪有那么简单，而且我才入行三四年，不管是人脉还是经验都不足以自己创业。其实我们公司氛围以前挺好的，就是李明华来了之后才不堪其扰。”

    “行，那你先继续在那边上班，以后要是有创业的想法和我说，我在长林也算是有些人脉，到时候可以介绍生意给你。”张辰没有勉强，反正柳士红已经知道她是自己的堂姐，她继续在心易拱手上班，在待遇上肯定不会亏待她。

    两人来到小肥羊火锅店，吃到一半时，张辰的电话响了。

    接起电话。

    是柳世红打来的。

    “张少好，请问张少现在有空吗？”柳世红态度恭谦的说道。

    “有空，柳总裁找我有事吗？”张辰问道。

    “刚才李明华的小姑李薇薇打电话给我，让我给她交代，看样子他们还不知道张少的身份，我担心他们会找人报复张少，所以打电话给您说一声。”柳世红提醒道，“李薇薇是北城区余家余威铭的老婆，颇有一些人脉。”

    “多谢柳总裁提醒，不过是几个跳梁小丑，敢蹦跶直接踩死。”张辰风轻云淡的说道。

    “那是，那是。”柳世红谄媚的吹捧道，“他们在张少面前就是小蚂蚁，轻轻一抬脚就能踩死他们，张少要是没有其他吩咐，我就不打扰张少。”

    “我姐以后会继续在你们公司上班，我不希望还有这种事情发生，柳总裁明白我的意思吗？”张辰说道。

    柳世红听到张璇还会回来上班，兴奋不已。

    有了这层关系，心易公司跟进一步指日可待！

    他拍着胸脯保证道，“张少请放心，以后保证不会再发生这种事情。”

    张辰挂掉电话。

    张璇问道，“柳总裁的电话？”

    “恩。”张辰点点头。

    张璇紧了紧眉头，忐忑不安的问道，“是不是李明华的家人找上门？”

    “恩，不用管他们，不会有事的。”张辰轻飘飘的说道。

    若是他们不继续找自己和堂姐的麻烦，这件事就到此为止！

    若是敢继续来找麻烦，张辰也不是善良之辈。

    两人吃完火锅，张辰把张璇送回她住的地方。

    然后吩咐龙三派人暗中保护她，以免李家找人报复张璇。

    返回别墅已经八点多。

    打开鲨鱼直播！

    夏晚晚和夏芷言都在直播。

    张辰其实也问过她们的意见，不用再辛苦的直播。

    不过她们还是选择直播。

    不想当花瓶要张辰养着！

    她们现在的地位已经不需要再去逢迎观众。

    只是把直播当成一份工作，一份事业！

    和普通上班族没什么区别。

    张辰和她们互动了一会儿，然后开始在鲨鱼直播和猫牙直播的星辰公会签约主播那里进行撒币行为！

    只要是和星辰公会签约的主播，鲨鱼直播每人四发超级火箭，猫牙直播每人两张藏宝图！

    星辰公会已经并购了数个小公会！

    加上这段时间签约的一些新主播。

    签约主播合起来总共有两百多人！

    两百多万撒出去！

    完全没有感觉！

    但对于那些主播而言却是实打实的收入！

    和那些签合同的时候已经说了！

    张辰打赏的钱不属于公司协议号。

    除了正常的抽成！

    剩下的全归主播所有！

    一万块他们可以到手三千多块钱！

    对于一些小主播而言，是一笔很可观的收入！

    张辰在撒完币之后，回到夏晚晚的直播间，申请连麦。

    这还是他第一次在直播间连麦。

    “这段时间公会的事情辛苦你了。”张辰问道。

    “哇！这是秋总的声音吗？好好听，好温柔！”

    “本声控决定，以后秋总就是我老公！”

    “我开录音了，以后每个晚上都要听着秋总的声音睡觉！”

    “嘻嘻，那有什么奖励吗？”夏晚晚嬉笑的问道。

    下午和张辰袒露心扉之后，他们的关系更进一步。

    “你想要什么奖励？”张辰戏谑的笑道，“要不奖你一个吻？”

    “我怀疑秋总专门连麦秀恩爱的！”

    “汪汪汪！单身狗的愤怒！”

    “我表示撑到了！”

    “只要你给的奖励都喜欢。”

    夏晚晚小脸一红，在这么多人面前和张辰打情骂俏，让她十分害羞，但也感到十分的甜蜜。

    “哈哈！”张辰突然笑道，“直播间人太多！我有点亲不出口！咋们还是明天没人的时候再亲！”

    “哈哈哈，秋总好可爱！”

    “好想抱回家！”

    “原来你是这样的秋总！”

    “我以为秋总是老海王了！原来是纯情少年！”

    夏晚晚也闹了一个大脸红！

    “咳咳。”张辰咳了一声，转移话题说道，“为了庆祝星辰公会成立，我决定在下个月组织公会的签约主播去马尔代夫旅游一个星期，你觉得怎么样？”

    “好呀！”夏晚晚自然不会反对，附和的说道，“你决定了就好。”

    “你等下在签约群里通知一下，只要是星辰公会的签约主播都可以申请，费用全免，包食宿，包往返路费！时间就定在11月20号左右。”张辰说道，“光玩也没什么意思，到时候我们再搞个抽奖活动，我拿一亿现金出来抽奖，奖金多多，人人有份！”

    “6666，秋总牛逼！”

    “呜呜呜，我也想当主播，我也想签约星辰公会，我也想去马尔代夫免费旅游一个月！”

    “我现在签约星辰公会还来得及吗？”

    “小主播，你飘了呀，直播间都没几个人也想签约星辰公会！”

    “现在星辰公会稳居第二公会，想签约没那么容易！”

    “你放屁，星辰公会第一，麒麟公会只能排老二！”

    “有一说一，按公会热度数据，麒麟公会排第一没有悬念，但要是按实力，麒麟公会还是要靠边站！”

    “众所周知！麒麟苏少被秋总摁在地上摩擦了两次！”

    张辰的话引来直播间的沸腾。

    夏晚晚的直播间也有一些主播围观！

    他们主要是来看秋总的！

    听到这个消息都很激动!

    这个消息很快就从夏晚晚的直播间传出去，在主播圈引起巨大的轰动！

    有些主播已经想跳槽来星辰公会了！

    一亿现金呀！

    现在星辰公会签约主播才两百多人！

    平均下去一个人都至少几十万！

    要是运气好抽到特等奖！

    说不定是上千万！

    张辰故意说出这个消息就是为了给星辰公会造势，吸引更多的主播来签约。

    他在夏晚晚直播间玩了一会儿，退出鲨鱼直播来到猫牙直播！

    最近这段时间在魔都陪韩梦云和夏芷言，都没上来看直播。

    赵金曼一如既往的大部分时间是白天直播，今晚并没有开直播!

    张辰进入千山暮雪的直播间！

    他刚才给签约主播撒币的时候，就已经来过一次！

    来也匆匆去也匆匆！

    千山暮雪微微有些失落！

    超神酷炫的进场特效闪起！

    千山暮雪脸上瞬间露出惊喜。

    “好久没听你唱歌了，给我唱一首《赤伶》。”张辰说道。

    (本章完)

