    《夏言魔都演唱会开门红，冲刺一线指日可待！》

    《八万人合唱<泡沫>，夏言成为新生代歌手第一人！》

    《夏言林泛合唱新歌，大风掀起乐坛复古新浪潮！》

    ……

    第一场演唱会刚结束，夏言就登上了热搜，不仅如此，整个网络平台都是夏言相关的新闻和资讯。

    夏言和杨红霞想要用演唱会来带动专辑达成白金唱片成就，冲刺一线，这件事在圈内并不是秘密。

    夏言有进入一线的实力，只不过她出道时间短，积累还稍有不足。不过这次全国巡演之后，夏言进入一线基本就是铁板钉钉的事了。

    甚至于，用不着全国巡演结束，夏言就能进入一线。

    很多人都在等待着夏言进入一线，星河娱乐、夏言代言的品牌方、与夏言有合作的其他艺人，当然还有夏言的粉丝。

    林泛也很期待夏言进入一线，这样林泛就能跟在夏言后面，更加舒舒服服的吃歌曲分红了，话说回来，夏言《泡沫》新专辑给的分红好多啊！可惜，都花在民宿装修和买买买上了。

    不过现在，还是先把新歌发布出去，吃一波下载和人气再说。

    说干就干，林泛早就将《大风吹》上传到了天籁音乐里，只等着演唱会结束之后，就发布出去，现在只要登录一下，点击发布就行了。

    搞定！

    林泛刷新了一下页面，然后就发现，自己刚刚发布的《大风吹》，下载量正以一个惊人的速度提升着！

    人气这么高的吗？

    林泛有点儿不敢相信，这歌昨天晚上才发布，还是在演唱会上首发，今天就能转换出这么多的下载量？

    夏·小仙女·言是真厉害！

    粉丝战斗力是真的强！

    嘶，恐怖如斯！

    林泛倒吸一口凉气，又查看了一下系统里的人气值。

    【目前人气值：-2902301，总人气值2557021】

    从上次查看以后，自己的人气值涨了653970，总人气值已经达到了255万！这可是255万铁粉，可不是255万只听过自己名字的人！

    而且，抱大腿的感觉，这么爽？

    突然有点儿上瘾怎么破？

    林泛还没想好呢，房间的门就被敲响了，打开门一看，居然是杨红霞。

    杨红霞露出一个笑容：“林泛，有时间吗，有点儿事想跟你聊一聊。”

    林泛对杨红霞的观感还是很好的，更不要说霞姐之前也帮过自己不少：“有时间的，霞姐，请进。”

    林泛将杨红霞请进了房间，杨红霞一眼就看见茶几上的手机，还有天籁音乐的页面，她就知道林泛刚才在做什么了：“新歌上传了？”

    “上传了。还得谢谢霞姐和夏小姐给我这个机会，来演唱会当嘉宾，不然我这个新歌还没有现在这个热度。”

    “互惠互利的事情，还是你有实力，不然就算是登上再大的舞台也没有用。”杨红霞顺势在沙发上坐下，“你的新歌都是这么发的？”

    林泛给杨红霞倒了一杯水：“霞姐你就别夸了，我也就能写几首歌，跟夏小姐没法比。至于发歌，不都是这么发的吗？”

    杨红霞笑了：“当然不是！新歌发布，你要提前预告给粉丝，要跟平台协商推广渠道，制定宣传计划，要跟多方联动，这才能够将收益最大化！你宣传都不宣传，直接发歌，就靠着平台那个广告位给你宣传，除了你的忠实粉丝，谁知道你发歌了？”

    “粉丝是基础，但是路人才是收益点！这叫长尾效应！你的歌再好，不出圈，跟收割粉丝韭菜有什么区别？不过之前发的歌都不算是没宣传，以前你在《晨星》里，那个节目就是你的宣传平台，现在是有言言的演唱会帮你宣传。以后呢？”

    杨红霞问道：“以后你打算怎么办？”

    以前可以蹭《晨星》节目的热度，现在可以蹭夏言的热度，但是林泛总不能一直蹭热度吧？这不是长久之计。就算是夏言和杨红霞不介意林泛蹭热度，那星河娱乐呢？

    星河娱乐辛辛苦苦捧出来一个一线歌手，自己家的艺人不带，反而让个外人抱大腿，公司不满是一定的，也会惹来外人的非议，不利于夏言的发展，也对林泛的名声有影响。

    林泛听懂了：“霞姐是想劝我出道？”

    “你要是愿意出道，也不必我来劝，不是吗？”

    杨红霞没有硬劝，“当然，如果你真的决定出道，我希望你能成为我的艺人，我杨红霞的牌子在圈子里也是有点儿名气的，不会亏待了你。别的不说，你看言言就知道了。”

    林泛点头，杨红霞对夏言真的非常好了，并没有怎么限制她，还处处帮着夏言善后，夏言出道一年多就能冲刺一线，杨红霞功不可没。

    嗯，完全不是连小雨那种坑货能够比拟的。

    “那霞姐是来？”

    林泛还是很好奇，既然不是要劝他出道，那杨红霞来干嘛？

    进门到现在，杨红霞还是一副微笑的模样，也不像是要跟林泛算账的样子啊？林泛自忖杨红霞应该不至于看穿了自己的小心思。

    杨红霞从包里掏出一份合同，放到了林泛面前：“就像是我刚才说的，发歌不是这么发的。我知道你手上还有不少歌曲，我想你也希望自己的收益能够最大化，而我恰恰能够做到这一点。既然如此，我们何不合作一下呢？”

    “合作？”

    “对，合作。”

    杨红霞微笑道：“你不想出道没有关系，每个人的想法不一样，这没什么可说的。但你可能不知道，在圈里人眼中，你其实已经出道了，你不用急于否认，只要你发歌了，你其实就已经是圈里人了，江湖无处不在，只要你想发歌挣钱，你就已经算是出道了！”

    林泛微微一愣，有些沉默，他这才有些迷瞪过来，虽然自己没有按照出道的爱豆、歌手们那样到处营业，但是自己发了歌，其实也算是变相的出道了，只不过自己这个出道有些另类，比较佛系。

    说到这里，杨红霞又笑了一下，“当然，你如果不在乎钱，只是为了音乐梦想，为了艺术，就当我没说这句话。”

    “霞姐高看我了，我发歌就是为了挣钱，躺着挣钱，让钱自己跑到我的口袋里的那种。”

    林泛也没有什么不好承认的。

    爱钱，林泛是认真的！

    “那行，就说挣钱这个事情。你要挣钱，我能帮你挣更多的钱，不需要你出道，不需要你生活在镁光灯之下，只要你能够拿出有质量保障的作品，宣传的事情我来全权负责。我保证，你能挣到比现在更多的钱，翻倍不敢说，至少增益30%以上。”

    杨红霞顿了一下：“而且，来自娱乐圈所有的弯弯道道，由我来应对，谁要是对付你、黑你，我都可以出手！”

    “当然了，我也不是给你白干活，我的佣金你是要给的，如果需要请水军买资源，也是需要你付费。但是即便你给了我佣金，你的收益也会比现在要多。怎么样，你觉得我这个提议如何？”

