    第1076章太后派人来了

    而只要在黄土里，苗就会继续生长，可别她十几亩还没拔完，很多便已经开花，甚至结果成熟了，这就不好了。

    所以，她都想好了，这万能育苗室也要用上的，而用黄土育苗，也不能一下就给十几亩黄土全撒上种子，顶多一次撒个一两亩。

    一两亩的话，而且黄土又那么松，很好拔，几乎不费力，她一个人应该能在半个时辰内拔完。

    苗在半个时辰内，就算一直在黄土上，但应该变化不大。

    一次撒个一两亩的苗，一天也可以再撒一次，那一天下来，也能有两到四亩的苗。

    这是苗，等栽到地里，每株之间，多少都是要保持点距离，肯定占地更大，绝对不止两到四亩。

    这么想着，姜月便先让万能育苗室开始育孜然苗了，然后，才拎着孜然种子，开始在黄土上撒。

    稳妥一点，便先撒个一亩。

    是撒的，又不是慢慢栽，自然很快便撒好了。

    将剩下的孜然种子放一边，打算等过个半个多时辰再进来，又撒个一亩。

    晚上进来拔苗的时候，自然是先拔先撒的那一亩种子发芽长出来的苗，然后再拔后撒的一亩。

    然后，姜月便从空间出来了。

    姜月和薛琰也没急着回家，而是去了他们爷爷薛老汉那，在他们爷爷那呆了好一会，他们才回家，正好家里可以吃晚饭了，便吃晚饭。

    等吃过晚饭，估摸着也该再进空间，又撒上一亩黄土地的孜然种子了，姜月便偷偷的又进了空间。

    而空间里，已经撒在黄土地上的种子，经过了半个多时辰，已经生根发芽，都成了特别小特别小的幼苗。

    姜月径直往这些幼苗旁边的一亩黄土地上给快速撒上了孜然种子后，便又从空间里出来了。

    以免家里觉得奇怪，她忙又出了房间，又去了堂屋。

    现在大家都在堂屋。

    大家又说笑了一会，才散。

    邵有月大着肚子，被轩辕灏给小心翼翼的扶回了后面小屋，但都还没进最中间那小屋，小屋里便出来了个雪柳，小声跟轩辕灏禀告：“皇上，太后派人来了，正在里面。”

    听到这话，邵有月抿了一下唇。

    尽管有紫翠和夏菡在前面打着灯笼照明，但因为今儿晚上特别黑，天上一颗星星也无，也没有月亮，顶多只能看见人的轮廓，五官根本看不清楚，轩辕灏也就没注意到邵有月表情有什么变化，而是继续扶着邵有月往前走了。

    等进了小屋，屋里一身夜行衣并拉下面巾的人便忙跪地，压低声音给轩辕灏和邵有月行礼。

    “起吧。”轩辕灏一边让起，一边扶邵有月坐在炕上。

    待邵有月坐好了，轩辕灏才看向那人，问道：“何事？”

    “这……”看邵有月在场，那人不知道该说还是不该说。

    轩辕灏会意，便看向他的皇后，见他的皇后似乎跟没听到的样子转过了脸，还拿起桌上的一本书随便翻看了起来，他便轻轻叹了口气，随即，才走到一边。

    那人立刻跟了过来，附在他耳侧。

    (本章完)

