 当林辰回到地球城，走在街道上，被人发现时，先是有人大叫了一声“龙牙大人回来了”，而后人群便好似溃堤洪水，简直把林辰吓了一跳。

密密麻麻，望不到尽头的人流，朝着这边涌来。

“各位！各位你们这是干嘛？”

林辰苦笑着停下脚步，望着眼神狂热的人们，不明白是发生了什么事情，怎么这些人看起来，如此疯狂。

只要他想离去，那么这些人自然不可能拦下他，不过他心中也有些好奇，想弄清楚是什么情况。

“龙牙大人，大人！”

林辰感觉有人在拉自己的裤腿，低头一看，一个挂着鼻涕，只有自己小腿高的小孩，正一脸激动的望着自己。

“小朋友，怎么了吗？”

林辰将小孩抱了起来，捏了捏他胖乎乎的小脸，笑着询问道。

小孩用稚嫩的声音道：“龙牙大人，我们都听说了哦。”

“听说什么了？”

“你看到那个烈空王朝的国主，然后你就喊，‘你记住，杀你的人，是地球城之主’！然后你就把那个坏蛋，那个烈空王朝国主打得屁滚尿流，一枪便把他给刺死了！我都听我妈妈说了，说龙牙大人，你太厉害了，就算到了本源大陆这边，只要有你在，那么就没有人能欺负到我们的头上！”

小孩说话时，激动得小脸潮红，小拳头紧握着，眼中满是崇拜的光芒。

“额……有点夸张了。”

林辰讪笑了笑，他之前说出那句话，只是为了将自己的名号说出来，此时从别人的口中听到，那感觉实在有些怪异。

“不夸张！龙牙大人，我听说，现在就连其他不朽王朝的强者，都知道地球城之主的名号了！”

“切！哪里只是不朽王朝，就是那些高高在上的神域，也不敢小瞧了龙牙大人！”

“龙牙大人太厉害了，而且，龙牙大人也证明了，我们地球人的血脉，绝对不比这本源大陆上的人差上半分！”

“那是当然！就算是那些神域中的大家族，也未必能够走出像龙牙大人这般厉害的年青一代！”

……其余的人，你一言我一语，简直像是成千上万只母鸡在大叫，听得林辰脑袋都有些晕了。

不过，见人们脸上满是喜色，他也是露出了笑容。

他笑道：“各位，还有个消息，也提前和你们说一下。

接下来，我们地球城周边的几座城池，土地都将纳入我们地球城的范围，将是属于我们的。

你们还在祖星上的那些亲友，若是还有人想要踏上本源大陆，也可以通知他们一声了。”

这话语出口，场面短暂的寂静了下，而后人群中爆发出山洪海啸般的欢呼声。

“太好了！这下子所有的地球人，都可以到本源大陆上这边来！”

“本源大陆这边的修炼环境，要比地球上好得多了，所有人都到这边来的话，我们地球人总体的实力，也能更快的提升上去。”

“你想太多了。

地球上还有很多人，根本不愿意踏足本源大陆，认为呆在地球上，更加的安全。

哼！那些贪生怕死的家伙，一点风险都不愿意承受，难不成，我们不成长起来，以后什么事情都要龙牙大人来出面？

我可没有那么无耻！”

“说得没错！我也最厌恶那种胆小鬼！”

……林辰将小孩放到地上，笑道：“人各有志，没必要去多说什么。

他们选择安逸，那么便也失去了更加灿烂的人生。

你们好好修炼，以后他们老态龙钟时，你们依旧年轻力壮，这便是对你们的回报。”

“龙牙大人说得对！不必理会那些家伙，我们管好自己就行了！”

“对！反正再过些年，差距越来越大，不必我们说，那些家伙估计也抢着要来这边！”

……林辰又与人们交流了一会，但人群实在太庞大，他不可能和每个人都说上话，呆了片刻后，便化作一道流光，从原地消失，很快来到了城主府的门前。

林辰进入城主府，众人很快便迎了上来，又是一番极为热闹的欢聚场面，等到人们的情绪，不再那么激动后，叶伊人便和林辰说了小幽和九幽部落的事情。

“哼！爸爸，我不喜欢那些九幽部落的人，他们讨厌死了！要不是伊人妈妈说不行的话，我直接就把他们赶出去！”

林盼盼抱着林辰的手臂，骄哼了一声。

“那些人，的确有不少很讨厌，但也不是全部。

既然那个叫做小幽的女孩，说是你的朋友，求上门来，我也不好真的让他们灰溜溜离开。”

叶伊人说道。

她先前虽然口头上刁难了下九幽部落的人，但终究没有让他们离开，反倒是给他们安排住处，让他们在地球城内住了下来。

林辰听到九幽部落出事，也是很惊讶，心中好奇，是什么东西，能够使得九幽神凰听到之后，便立马离开。

加上小幽的确是他的朋友，对方既然来了，总要见上一面，他便让人过去，带小幽、血瞳鹰隼和九幽部落二长老来见自己一面。

一刻钟后，在大厅等待的林辰，便见到了被带过来的小幽、血瞳鹰隼和九幽部落二长老。

“林……林前辈！”

小幽见到林辰，脸上露出喜色，想要叫林辰的名字，但旋即想到如今自己的实力，和林辰之间有着天壤之别，再直接叫林辰的名字，或许对方会心中不喜，便改口叫他前辈。

“你还是别叫我前辈了，我年纪轻轻，被你这么一叫，感觉像是个老头子。”

林辰对着小幽翻了个白眼，笑呵呵道，“如果你要表示对我的尊敬，不如直接叫我林哥哥？”

小幽见林辰实力虽然已经不是自己可比，但表现却和以前没什么差别，她也是放松了下来，没好气道：“还叫你哥哥？

你想得美！论年纪的话，你叫我奶奶，都是你占了我的便宜！”

林辰哈哈一笑，看向血瞳鹰隼道：“前辈，好久不见，别来无恙。”

血瞳鹰隼苦笑道：“你现在叫我前辈，我都有些不太敢答应了。”

“哈哈！我们相识时，前辈你出手帮我对敌，晚辈一直记着，我们之间，没必要那么俗套。”

林辰又看向九幽部落二长老，笑容戏谑，把那二长老看得无比尴尬。

林辰也没为难对方，开门见山道：“我想问下，你们老祖的那位朋友，是和他说了什么，以至于他迫不及待便跟着对方走了？”

 