    王晓晓的度极快，甚至都没有耐心绕着楼梯一路向下，到了九层之后她便是等不及的一拳砸在了地面上，顿时轰的一声，紧接着哗啦啦一阵地面破碎废屑下落的声音响起。

    她竟然直接在地上砸了一个洞，然后焦急无比的一跃而下，落在地面后，再次对着八层的地面一拳轰出。

    就这么一路狂砸，王晓晓用最快的度来到了这座建筑的第五层，这是那二十多名异种所呆的地方，但是刚刚到达的王晓晓，便是面上满是阴霾，眼前的情况比她料想中的还要糟糕十倍！

    满屋的血腥，一地的异种尸体，甚至王晓晓到的时候，还正好看到肖坤一刀削掉了最后一名异种的脑袋，鲜血从那颗还带着惊恐目光的脑袋里迸出，洒落了一地的血渍。

    “是你们？！”看到肖坤等人的一霎那，王晓晓便是震怒的吼出。

    她无法接受上门挑衅的人，正是昨天逃走的那一批新人类，更无法想象的是，自己麾下那批比新人类更强的异种，竟然在如此短的时间内死伤殆尽！

    对此肖坤刷的一把甩落长刀上的异种血珠，神色肃然，与全体黑芒战队的成员站于一起，哪怕面对等阶极高的异种王晓晓，他们的气势也不甘示弱。

    二十名异种算多么？

    他们黑芒战队可是人人都是新人类，四阶的新人类甚至多达十多名，剩下的新人类成员哪怕等阶最低的也是二阶，并且他们大部分都是从狼牙战团出来的狠货，哪怕没经历过山野之战的第一批老成员，也是一批楚涵亲自带出来，经历过各种风雨无阻训练的强大战士。

    若是普通的队伍在这里，或许会对这二十多名异种力不从心，但在黑芒战队眼里，不过是比丧尸厉害一点的敌人罢了！

    五十对二十，杀光是理所当然的，在最快度内解决才是他们黑芒战队需要突破的目标。

    王晓晓已经气的狂，这批人昨天不是还一路头也不回的逃走么，不是在面对异种的时候直接逃了吗，明明有强大的战力却在昨天选择离开，今天回来杀了个回马枪。

    在戏耍她不成？！

    暴怒的王晓晓已经懒得去想黑芒战队杀个回马枪的原因，怒火也已经让她把送给木叶贡品这件事抛在了脑后，一向身居高位的她不能忍受眼前这般挑衅她尊严的事情生，这批人死定了！

    “我杀了你们！”狂暴的王晓晓尖叫着，冲着黑芒战队便是猛然一冲而上。

    毫无遮掩的面容一半的丧尸容貌满是愤怒，加上灰白色的皮肤和裂到耳根的大嘴，让她的外表看起来尤其可怕，尖锐的利爪也在这时候从指甲缝中伸出，带着寒光直逼眼前最近的一名黑芒战队成员！

    而就在此时

    噌！

    一道火星毫无预在的在王晓晓尖锐的指甲上划出，噌亮无比，甚至因为摩擦的太过于快导致擦出了一道带着恶臭的焦味。

    一股酸痛感从指甲的尖端传来，王晓晓猛然一惊，来不及观察眼前的情况，身躯无比快又灵敏的向后退去，于此同时她这才抬起眼，看向刚刚眼前忽然出现的巨大黑色物体。

    这是一柄巨斧，通体黑色，斧面的长度足有一米，斧柄更是长达两米比普通男子的身高还要长，漆黑的斧刃之上闪烁着一股强烈的肃杀感，带着尤其锋利的意味好似世间再坚硬的物体也能斩断。

    紧接着王晓晓的视线，从紧握着这柄巨斧的双手上往上移，然后，她便是看到了令她心头一跳的一张脸。

    “楚涵！”王晓晓脱口而出，用一种极为古怪的语气。

    楚涵歪了歪脑袋，掂着修罗战斧的手一提，嘴角一勾露出了八颗白牙：“黑芒战队，还有余威，你们去楼上救人，这个杂种是个五阶异种，我来搞定。”

    对于眼前这个异种能叫出自己的名字并且认识自己，楚涵一点不觉得意外，既然已经猜测是异种王的部下，那理所应当对他的相貌有过调查，毕竟异种王要杀自己的事，连楚涵自己都知道，其他追随异种王的异种更没理由不清楚。

    在命令说完的一霎那，楚涵便是率先攻击，占据了绝对的主导方向着王晓晓一斧斩去。

    王晓晓也不是盖的，大吼一身，双臂尖利的指甲爆出体外，冲着楚涵便急冲上。

    刷刷刷！

    黑芒战队在楚涵的话音落下之后，便是毫不犹豫的向着楼上冲了过去，楚涵话里的意思已经说得很明白，这异种是五阶能，黑芒战队的成员最高才四阶，打不过就别站这里添乱。

    余威四人是在楚涵进入楼里后才跟了上来，这会儿才刚刚到达第五层，还没从眼前满地的异种尸体上回过神，听到楚涵出声，黑芒战队的成员都快走光了，他们才从震惊中回到现实，然后无比激动的向着楼上冲去。

    黑芒战队竟然度这么快就解救了那二十几名异种，这也太牛了吧？！

    时间才过了多长时间，搞半天这些对他们来说强大的异种，对黑芒战队来说只是一批杂兵？竟然一口气杀了个干干净净，甚至楚涵都已经和这里的异种头目对上了！

    只是在冲到一半的时候，余威四人又集体的脚步一顿，有些担忧的看着下方已经和异种打起来的楚涵。

    “异种可不是丧尸，他们的五阶可就相当于六阶的新人类，甚至六阶的丧尸。”余威的声音带着一丝隐晦，将自己所知道的信息说出。

    “楚涵搞的定吗？”秦渝轩一撸袖子：“好歹我和旺财也是拜把子兄弟，我去帮忙吧！”

    “回来！”杨林不忍直视的看着一身邋遢，精瘦精瘦仿佛好几年没吃饱饭的秦渝轩：“你谁啊你，就你这随时会骨折的样，是新人类吗，有几阶啊，别添乱了成不？”

    秦渝轩顿时气不顺的看了杨林一眼，说出了让在场众人都一愣的话：“老子也是五阶！”

    ...