
    第1785章跟哥玩？哥玩不死你们！

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    霎时间，四人炮冲而出。

    修为最高的陆远秋，直奔潘合而去。

    他倒是不敢真伤了潘合，只希望能牵制对方，以防她出手救人。

    同为外院真传弟子、修为却只有九星玄皇境的王齐坤，则虎扑向不远处的李玄霸。

    张铉、常独英则分别咬死了张枫和孔御督，一上来就施展各自的最强杀招，务求一击必杀！

    “你们？”

    潘合大惊失色。

    她万万没想到，陆远秋等人竟真敢对同门子弟痛下杀手！

    “潘师妹，得罪了。”

    陆远秋一语落定之际，狂暴的玄能叠荡而出，将潘合的救援之路封的死死的。

    若是全盛状态的潘合，陆远秋还真未必能困得住。

    可此前与冰甲双头猿一战，潘合也受了不轻的伤，实力大跌，一时间只能干着急。

    至于李玄霸三人，一个个身负重伤，根本不可能是王齐坤等人的一合之将！

    “不！”

    眼看着救助无望，被陆远秋死死缠住的潘合，也只能以怒言咆哮的方式宣泄着内心的仇愤：“你们这三个混账王八蛋，等我父亲来此……一定也会杀了你们，杀了你们啊！”

    “嘿嘿嘿，我说潘大小姐，你还是省省吧。”

    “在极寒天宗，你潘家‘自强自立’的家训谁人不知谁人不晓？”

    “以往，你潘氏一族的子弟受了挫，太上长老潘向乾何曾管过一回？”

    “不错！他老人家一直以来都奉行的是优胜劣汰的放养政策，他把挫折，视为你潘家子弟成长路上的垫脚石。”

    “只要不是危及氏族存亡的大事，潘长老可是绝不会过问的！”

    王齐坤等人你一言我一语的传音。

    事实上，这也是他们明知道潘合背景不凡、却仍胆敢如此猖狂的原因！

    不得不说，太上长老潘向乾的育族之道，的确为家族、为整个极寒天宗都培养了一辈又一辈的英悍之才。

    潘氏核心，随便拉出一个，无论是心性还是实力，都是极寒天宗最顶尖的存在！

    至于那些成长路上扛不住压力、忍不得委屈、磨砺不出坚韧心性的族人，哪怕他的玄修天赋再高、潜力再大，潘老爷子也绝不会破例拉他一把。

    潘向乾，只会漠视的看着那些“不合格”的族人、在优胜劣汰的“游戏”里，自生自灭……

    此时，眼看着王齐坤等人即将得手。

    他们每个人的脸上，都洋溢起残忍而兴奋的笑意。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    突兀地，四道紫红色的雷能宏光划破冰凉的空气、一头钻进陆远秋四人的丹田——

    “噗嗤！”

    “咔嚓嚓……”

    电光火石后，前一刻还喊打喊杀的四人，皆被突如其来的雷能光条撞击的倒飞出去老远、继而如一滩烂泥般呲着冰面，滑出去数十丈、乃至上百丈远。

    出手的，正是辰申！

    他动用的，仅仅是千分之一威能的一阳指指力，却已轻易撕开那四名八星、九星玄皇丹田部位的护体玄气，并在他们的“玄府”上，开了个不大不小的血窟窿。

    “咕……”

    “呃啊啊啊啊！”

    “你、你这王八蛋，不仅敢对我们出手，还、还毁了我们的丹田玄府？”

    陆远秋等人无论如何也想不到，那个白衣少年，竟真的敢动手？

    等极寒天宗的高层来此，他难道就不怕罪加一等，不得好死吗？

    眼前的一幕，可把潘合等人也看呆了，一个个都瞠目结舌，使劲揉搓着眼睛，严重怀疑自己出现了幻觉。

    可很快，他们就意识到这不是幻觉了——

    因为在其耳边，已传来陆远秋、王齐坤等人的声声喝骂，振聋发聩、甚至有荡颤灵魂之效——

    “畜生啊！竟、竟然毁我修为根基？”

    “你完了，你死定了！极寒天宗……一定不会放过你！”

    “对，你这孽畜必不得好死啊！”

    那四人状若癫狂的怒骂，合着血的唾液四处横飞。

    也不怪他们如此失态。

    辰申一招一阳指，直接在他们的丹田玄府上开了窟窿眼儿，这意味着什么？

    意味着，他们要不了多久就会沦为一个彻头彻尾的废物啊！

    这种滋味，怕是不比直接杀了他们舒服多少。

    辰申嘴角一勾，竖起左手食指、放到嘴唇前：“嘘嘘嘘！你们太吵了，安静点。”

    “嘘你麻痹！老子就要骂，骂你祖宗十八代啊啊啊！”

    “不错，有种的你现在就杀了老子，看你能不能活着走出万山雪林？”

    绝望、盛怒、屈辱等种种情愫，一股脑儿的涌上心间，让陆远秋等人早已失去了理智，索性破罐子破摔了。

    如果辰申真的动手杀了他们，无疑将罪加一等。

    在他们想来，自己就算先一脚去到九泉之下，后一脚这白衣少年也得跟上，不亏！

    听着众人满口的污言秽语，辰申却一点也不动怒，慢吞吞的挖了挖耳朵孔：“啧，好吵。”

    “行，那你们就随便嚷嚷吧！”

    “体内气血不平，再加上丹田玄府破洞，不出一盏茶的功夫，你们的玄气就撒漏一空了。”

    “如果你们现在宁心静气、以本源玄力固守丹田，再吞服些疗伤治愈类的玄丹，倒是能让破了洞的丹田重新修复。”

    “毕竟，我下手还是很有分寸的。”

    说到最后一句话的时候，辰申嘴角悄然荡起一抹痞邪痞邪的笑意。

    只是陆远秋四人却没注意到这一细节，反倒认为对方这么做也是势在必行的——

    毕竟这白衣少年也不敢承受极寒天宗的怒火啊！

    得知自己的伤还有救、一身修为也仍有希望保住，他们哪还敢像之前那般满嘴喷粪？

    重新燃起的求生欲，让他们不得不强压怒火、专心致志的调息养伤。

    等他们动用了一、两成的本源玄力，好不容易“缝合”丹田处的伤口，还没来得及松一口气呢，一道道雷光突发而至——

    “噗、噗、噗、噗！”

    陆远秋等人刚刚努力补好的窟窿眼儿，再次被辰申以一阳指“分而治之”之力，无情洞穿！

    一瞬间的怔神后，四人无不恼羞成怒——

    “呃啊啊啊啊，王八蛋！老子跟你拼了！”

    辰申嘴角一扬：“嘿，跟哥玩？哥玩不死你们！”
