    在签完保密合同、雇佣合同不久后，穿着职业套装，一头淡黄头披在肩上的沈语彤，接到了第一份任务。

    去准备韩宣参加签售会时候穿的衣服。

    她还没能从学生身份，将心态转变为工作者，得知韩宣要穿新潮一些、酷一些的衣服，见到二楼塞满衣帽间的数百套服装后，感觉整个人都是方的。

    楼下餐厅，道森秘书从公文包里抽出份文件夹交给韩宣，说道：“查到她的身份了，祖籍是华夏厦门的。

    几十年前祖父以师长职务去宝岛，二二八事件后辞职，定居在台中，祖母早已去世。

    曾祖父、曾祖母都是普通工人，在宝岛铁路公司上班。

    她父亲在大叶工学院教授英语，连续两年被评为优秀教师，正试图竞争系主任，性格没明显缺陷。

    她母亲是中山医学院的一名老师，教口腔护理专业，自己还开了家牙科诊所，每个月收入不低，属于中产阶级。

    身份没有问题，你爷爷认为找个没有牵连的外国人，当你的生活秘书，比在美国找安全。

    最近sos集团查出好几位中高层，是其他公司安插进来的商业间谍，他提醒你以后公司招人时候要小心……”

    韩宣简单看完这份详细到，能吓死沈语彤的身份审核调查报告，连她国小一年级考了多少分，都详细列了出来，更别提国中那次短短三周就被甩的悲催恋爱史。

    惊讶现这货还学过十三年的小提琴，想着什么时候让她拉给自己听听，将报告丢回道森手中，说道：“拿去处理掉，我随便挑选的人，要是这都有问题，那才见鬼了。”

    安雅抬头看看韩宣，眼睛眨都不眨，嘴里说着：“可怕，你该不会也这样调查过我吧？”

    “是啊，你小时候经常尿床，被我知道了。”韩宣开玩笑对她说着。

    “我感觉我们的友谊，快要走到尽头了，再也不能愉快的聊天。”

    安雅吃饱后放下勺子，喝完杯子里的牛奶，接着道：“我反而希望你调查过我家，假如能因此查到我父亲的消息就好了。

    上次我在柜子里，看到张母亲年轻时候的照片，她身边站着位男人，或许那就是我父亲。

    但我没有去问她，每次提到我父亲，她都会心情不好。”

    美国妻子或丈夫突然消失，在社会中似乎已经成了常态，比如安雅的父亲、比如自己外婆。

    韩宣走神想着，万一配偶没离婚就跑了，那以后该怎么再结婚，毕竟已经找不到对方提出离婚要求……

    安慰女孩说道：“那时候的资料没现在齐全，光凭一张照片，找到他的可能性不大，但我可以去试试。”

    “算了，其实我不想见到他，我恨他。”安雅打个饱嗝，尴尬捂住自己嘴，“吃多啦。”

    “……那你说个屁啊。”

    在设计的十多种签名中，挑了个不算最好看、但一定是最容易写的，换完衣服任由造型师摆弄了会儿。

    别墅就在中央公园边上，步行去签售会现场都花不了多长时间，阿斯顿-马丁车队慢慢悠悠，往东开去......

    今天对喜欢韩宣小说的书迷来说，是个让他们异常激动的大日子。

    这位只卖书、不签售的怪作者，终于亲自前来签售了！

    从第一部《哈利-波特》不温不火，熬了几个月，口碑才慢慢酵，到第二部、第三部《哈利-波特》大火，引起人们对作者真实身份的猜疑。

    再到《海盗传奇之布雷泽大6》销售空前火爆，《生化危机》卖到脱销，无数人连续几天不敢关灯入睡。

    韩宣从平常人到世界知名作家，只用了短短一年多的时间。

    三本风格迥然不同，但全都很有意思的小说，迅奠定了他在青少年读者心目中的地位。

    至于二十五岁以上的那部分成年读者，他们不喜欢这些类型的书。

    《呼啸山庄》、《罪与罚》、《基督山伯爵》等世界名著，还有史蒂芬-金、丹尼尔-斯蒂尔等作家，才是成年人的最爱。

    《哈利波特》、《海盗传奇》等小说，在他们心目中更像是少年读物，只有《生化危机》稍微有点意思，可恐怖的情节不是所有人都爱看。

    联想到韩宣的年纪，如果他能写出《老人与海》之类的作品，反倒让人奇怪。

    想象力不分年纪，但作品中透露出的作者人生阅历，骗不了人。

    所以今天到场的，大多是些青少年，感慨韩宣不厚道，选在上课时间召开签售会之余。

    请假风波如同流感，在纽约和周围几个州蔓延。

    湖边的绿草地上，站满了真心喜欢他书，和想要看热闹的观众，各种肤色的人们站在一起，人数最少过四千，此刻依然不断有人从小路，汇总到这里。

    nypd的警察早早到场维持秩序，隔几步就能见到一位，主持人对着摄像机镜头，说得唾沫星子乱飞，累了就喝口水再继续。

    四个红色氢气球，拉着条幅飞在划定的场地四周，写有“雪山出版社”字样银色飞艇，在空中盘旋。

    别指望托马斯办的签售会，能有多高端，他的思维方式终究被如今时代所限制。

    舞台、气球、花篮、蛋糕、乐队，虽然没什么新意，但人群嘈杂的场景，显得非常热闹。

    新书次出现在人们视野中，一排四十个摊位前，购买新书用来找韩宣签名的队伍，排了很长。

    他们只知道新书的名字叫做《魔兽世界》，但购买时候惊奇现，《哈利-波特与火焰杯》这部系列小说的第四本，也开始出售了。

    当第一个人现，并且大叫出来之后，惊喜的喧闹声骤然响起，警察怕生骚乱，指挥他们排好队，拿书、付款、走人。

    总共只有一千本，没买到的不可以找韩宣签名，因此挥动一叠钞票，想要买书的人随处可见，他的签名终究比不过五十美金。

    许多人刚拿到书，便卖了出去，钱在口袋里还没捂热，惊人现已经从五十涨到了一百美金，然后有人喊着两百美金买一本，顿时捶胸，大哭错亿！

    韩宣进入停在路边的房车中，远远看着现场生的情况。

    还有半个小时才开始，说不紧张那肯定是假的，他正默默在心里组织语言。

    见小老板露出笑容，托马斯终于放下心，半个屁股坐在沙上，身体绷得笔直，等待签售会开始……(未完待续。)