
　　江城以北，京都。

　　京山，水镜山庄，司马家府邸。

　　司马家是华国十大家族之一，也是十大家族中最神秘的家族。

　　与其他家族凭借军政商列入十大家族不同，司马家凭借的是风水之术。

　　最重要的是，司马家不仅是有名的豪门，而在江湖上也是有名的修仙世家。

　　就算是司马家随便走出一个弟子，其道术都碾压江湖上其他道士，走到哪里都被人们奉为座上宾。

　　想要请司马家弟子测风水，动辄上百万花费！

　　而传闻中，司马镜之所以买下京山，将司马家搬迁到这里，就是因为京山之下压着一条龙脉，可影响大国气运，也能让司马家长盛不衰。

　　这天，恰好是司马镜的葬礼。

　　水镜山庄中挂着白布，所有司马家弟子都穿着丧服，为已逝的家主哭丧。

　　灵堂中，司马镜长子司马图跪在司马镜的照片面前，脸色阴沉到极点。

　　这时，一团黑雾出现在司马图的后方，阴测测道：“司马图，东西到手了。”

　　司马图看着灵堂中自己父亲的照片，冷声问道：“白家怎么样了？”

　　黑雾桀桀笑道：“放心，白风已经喝下了绝冥，而且他们白家人大多数都在江城的白氏大厦中……”

　　听到黑雾的话，司马图嘴角微微勾起，冷笑道：“哼！区区一个白家，也敢对我司马家动手，我要他们一族都为我父亲陪葬！”

　　黑雾又对司马图道：“司马图，我可得提醒你，白家的核心并不是他们家主白风，而是白风的师父白月。”

　　“我们对白风出手，抢了白月的神器，白月迟早会找上门来，我劝你早些做准备。”

　　司马图笑道：“区区一个白月有什么好担心的？他若是敢来我司马家，我必定让他有来无回！”

　　黑雾笑问道：“听你的口气，你似乎很有底气？”

　　“那是当然！我早就在水镜山庄中做了准备，就等着他来！”

　　司马图站了起来，冷笑道：“就算白月是天仙，他被幽牢关了十年，实力已经所剩无几，如今咱们又夺了他的神器，他翻不起什么风浪！”

　　黑雾见司马图这么自信，不由道：“司马图，可别怪我没提醒你，白月现在手上有河图洛书，那可是你们司马家的神器，河图洛书有多强的威力，你应该比我清楚。”

　　司马图笑道：“无妨，河图洛书本就不是用来战斗的法宝，就算白月拿到河图洛书，他一时半会儿也参悟不过来。”

　　“而且，我们不是也有他的业火莲和量天尺吗？”

　　黑雾回道：“我虽然拿到了业火莲和量天尺，但是这两件法宝上都有禁制，我没能力解开。”

　　司马图看向黑雾，笑道：“给我吧，我有办法解开。”

　　“你最好有办法，不然咱们都得死。”

　　黑雾说着，一朵燃着火焰的红色炼化以及一把漆黑的尺子从它体内飞了出来，悬浮在司马图面前。

　　虽然业火莲和量天尺都被术法封禁，但司马图还是能够感知到其中蕴含的恐怖力量。

　　司马图眼中迸溅精光：“好宝贝！”

　　……

　　水镜山庄外，白月站在庄园门口，看着那被云雾围绕的山庄，眼中冷意越甚。

　　“这里就是司马家的水镜山庄了，里面还有业火莲和量天尺的气息，白风的事……果然是你们干的。”

　　“司马家，既然你们已经做出这种事，就该做好付出代价的准备。”

　　白月自言自语，踏步向前走去。

　　“站住！”

　　两个司马家的弟子拦住了白月的去路，倨傲道：“今天是我们老家主的葬礼，不接待任何外宾。”

　　“老家主？”白月看到那两个弟子穿的丧服，眼中闪过一丝戏谑，“你们说的莫非是司马镜？”

　　其中一个弟子听到白月明知故问，眼中闪过一丝不耐：“既然你知道，那还不快滚？今天我们整个司马家的心情都不好，你要是再站在这里，小心我把你宰了喂狗！”

　　在司马镜去江城出事后的消息传回来后，司马图便是下令关闭了水镜山庄，不接待任何一个外宾。

　　京都中凡是有些地位的，都知道了司马家不接待外宾，大家只是派人来送礼到山下，随即便匆匆离去。

　　现在还来水镜山庄的，都是那些没资格得到司马家消息，还想要来参加老家主的葬礼，和司马家攀关系的人。

　　而白月，显然是被这两个司马家弟子当成了那种小人物。

　　白月看着那神态倨傲的司马家弟子，眼中闪过一丝戏谑，轻笑道：“你们连那司马镜的尸体都找不回来，还有脸给司马镜办丧事？”

　　“好胆！我看你是活腻了！”23sk.Com

　　那驱赶白月的弟子听到白月的这句话，直接抽出自己挂在腰间的剑，向白月砍去！

　　白月见那弟子持剑劈来，只是微微一笑，轻轻抬手，抓住那名弟子的脑袋。

　　然后，五指微捏。

　　砰！

　　那司马家弟子的脑袋，便是直接被白月捏碎！

　　白月用火焰烧干净自己手上的血，对一旁那个呆住的司马家弟子笑问道：“既然你们司马家对那司马镜这么有孝心，那我大发慈悲，送你们下去见他，如何？”

　　“魔、魔鬼……”

　　另一个司马家弟子看到自己同伴的无头尸体软倒在地，吓得一屁股跌坐在地上，连连往后退去。

　　白月缓步走到另一个司马家弟子面前，看着他那充满恐惧的眼神，轻笑道：“对……就是这个眼神，今天……我要你们司马家所有弟子，眼中都带着这个眼神！”

　　那司马家弟子听到白月这句话，瞳孔猛地一缩，尖叫道：“魔鬼啊！！！”

　　“什么人？”

　　随着那司马家弟子尖叫出声，水镜山庄中便冲出了更多的穿着丧服的司马家弟子，将白月围了起来。

　　一个颇为英俊的男子看到地上的无头尸体，他表情微变，连忙向门口活下来的弟子问道：“师弟，发生什么事了？”

　　那惊恐的弟子指着白月，颤声道：“大、大师兄，是这家伙杀的人！”

　　听到弟子的指认，英俊男子看向白月，冷声问道：“是你动的手？”

　　“当然。”

　　白月笑看向那英俊男子，笑道：“你看这庄园外，还有其他人吗？”

　　“猖狂！”

　　那英俊男子见白月直接承认，表情也变得阴寒，厉喝道：“敢来我司马家撒野，找死！”

　　英俊男子怒喝，猛地向白月冲去！

　　白月依旧只是把手一抬！

　　嗤！

　　一颗脑袋，飞了出去。

　　“大师兄！！！”

　　凄厉的尖叫，传入水镜山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第65章 上门复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 