    周行拿着黑刀秋水，只觉得有无穷的力量。

    满级的攻击力，让他的力量得到了爆炸性的提升，无论他出拳、弹指还是挥剑，都能爆发出恐怖的实力。

    就像突破口人体限制，获得仙佛之力一般。

    握着刀，周行没来由升起一股强烈的自信。

    仿佛有个声音对他说，他可以劈开时间所有有形物体。

    凯多看周行举刀，大笑道：“小子，你不会是想用那把刀砍我吧？”

    “这世间可没有人能切开我。”

    “不过我也很想死死看。”

    “你就试着砍一砍。”

    “我倒很想知道你会如何砍我？”

    “香克斯米霍克，你们好奇吗？”

    凯多闲得无聊，拿周行取乐，还撩一撩香克斯和米霍克两个顶级剑豪。

    周行没那么多废话。

    他和凯多之间相距约百米。

    中间是空无一人的海域。

    他面对凯多，单手把刀举过头顶，然后竖直劈下。

    没有技巧，没有招式，就是普普通通地挥刀。

    香克斯、米霍克、白胡子、战国、卡普、比斯塔、索隆同时瞪大了眼睛，因为他们察觉到一丝不寻常的波动。

    这个世界在这一刻仿佛有了些说不出的异常。

    黑刀静悄悄地划过空气。

    好似一根头发丝掉落。

    一股澎湃至极的恐怖力量从它划过的地方爆发开来。

    “咻！”

    “哗啦！”

    先是空气被划开，再是大海被撕开一道深数十米的口子。

    一道无形波动向凯多方向掠去。

    沿途的空气、海水和一切事物，都被劈开。

    顺着刀劈方向的空气，被瞬间抽了真空，发出尖锐刺耳的空啸声，仿佛龙吟。

    顺着刀劈方向的海水，像被硬生生撕开，不是海水被劈开，而是遇到这道剑气生生蒸发了。

    “这是，我所追求的剑之境界！”米霍克瞪大了眼睛，一双鹰眼渴望地凝视着这剑气。

    香克斯拔出剑不由自主地比划起来，似乎悟到了什么。

    索隆闭上眼，脑中反复回忆周行挥刀的动作，若有所思。

    还有比斯塔，达斯琪，布鲁克……

    在场的剑士，悟性尚可的，均能从周行的挥剑中或多或少地悟到什么。

    而这，都是因为周行的境界超出他们太多。

    百米之外的凯多，一开始看到周行挥刀，略有不屑。

    当剑气行程过半，他察觉到不对劲，面色动容，连忙使用果实能力化身青龙，提升防御力。

    当剑气快到面前时，凯多仍觉得不妥。

    到这时顾不得脸面了。

    他不敢站在原地不动，立即侧身躲避。

    也幸好他躲了。

    剑气掠过。

    由于躲避不及，凯多的右侧龙角被剑气擦到。

    这只龙角，消失了。

    不是被斩断。

    而是化为粉末，直接消失了……

    同样的，龙角后面的半边头发也没了。

    霸气的凯多顿时成了半边秃。

    凯多表情木然，眼睛瞪得圆鼓鼓地，眼珠子缓缓向右转去。

    然后僵硬地吞了口口水。

    “咕咚。”

    “砰砰砰……”

    这一刻，他听到了自己的心跳。

    “妈呀。”

    凯多吓尿了。

    平时他喜欢求死。

    那是因为他体质太好防御太强，怎么作都死不掉，哪怕从空岛上万米高空往下掉都没啥事。

    所以无聊的时候总是用求死来装b。

    他不是不怕死，是死不掉。

    如今真正面临死亡。

    遇到能威胁到他生命的人。

    他心底的恐惧被激发了。

    他怕了。

    看着周行，他瞳孔里浮现出的是一尊可怕的魔王。

    此刻白胡子团和海军加起来超过五万人，都被震惊到了。

    不约而同地冒起了冷汗。

    当年光月御田不过是给凯多留下了两道伤疤就声名远扬。

    现在周行直接百米外一道剑气碾碎了凯多的龙角？

    大家都清楚，砍伤，砍断，砍碎，砍成粉末，不同的结果所体现的实力有着质的差别。

    而远隔百米，仅仅凭着剑气余波把体质变态的凯多变身青龙后坚硬的龙角碾成粉末……

    这之间的差距不是一点半点。

    而是有着天壤之别。

    见到这恐怖的一剑，附近的黑胡子连忙敦促手下开船。

    “我们走，伙计们。”

    希留不明所以：“怎么了？”

    黑胡子：“别问，快走！”

    他是准备溜了，没办法，周行留给他的印象太差了。

    要是受伤的白胡子、战国、卡普，他还能应付应付，搞个偷袭，捡捡恶魔果实。

    要是没受伤的白胡子，他能勉强逃跑，保住一条命。

    关键眼前这位比全盛状态的白胡子还恐怖。

    留下来就是玩火，就是不要命！

    别说捡漏了，自己人都可能搭在这……

    站在一起的战国和卡普对视一眼，各自拍了拍自己的胸口。

    “好险好险。”

    “还好那家伙之前没出全力。”

    “不然我俩就交代在这了。”

    “回头谢谢他的不杀之恩。”

    “今天真是开眼了。”

    “这人到底从哪冒出来的，太强了。”

    “这世界要变天了，我们已经控制不住了。”

    “看来得请隐居玛丽乔亚的那位出山了。”

    “是啊，也许那位才能稳定住局面。”

    ……

    香克斯凝视着周行，一言不发。

    一直以来，香克斯都是最自由，最能看清时局的海贼。

    此刻，他却看不清了。

    突然冒出个实力破坏平衡的人来，以后的世界格局会变成什么样，他也说不清。

    庆幸的是，那个年轻人似乎不是敌人。

    白胡子看了眼周行，又看了眼艾斯，唏嘘不已。

    他越发觉得自己老了。

    年轻一辈人才辈出，他是打心眼里高兴。

    就是帮艾斯成为海贼王的希望可能实现不了了。

    因为不均从任何角度看，周行都更有希望……

    中了一招的凯多切身体会到了周行的可怕。

    他不是傻子，不想找死。

    所有人都看着凯多，等着看凯多的反应。

    被当着几万人的面砍掉一只角，如此丢脸的事，按照凯多的性格是不能忍的。

    凯多会怒而硬刚，还是怂而撤退？

    大家期待着他的表现。

    凯多心脏跳得很快，他故作镇定，强行挤出笑容：“呵，呵呵，烬，我儿子大和是不是让我早点回去吃饭？”

    “也罢，白胡子，这次就放过你，我还有事，先走了。”

    烬一脸茫然：“没有啊，大和不是……”

    凯多瞪了他一眼：“我说，走！”

    随后转身亲自去掌舵开船。

    这时周行突然喊道：“慢着。”

    凯多浑身颤抖了一下，身子僵住了。

    他缓缓转头：“干、干嘛？”

    周行摸着下巴，想起一个任务是要成立海贼团。

    于是轻飘飘地道：“其他人可以走。”

    “我正好想成立个海贼团。”

    “你就留下来给我打工，当个副船长吧。”

    全场一片寂静。

    四皇凯多，给你打工？？

    这牌面…也太大了吧！

