    第178章柳暗花明又一村

    就在萧家人痛哭咒骂叶辰的时候，两辆劳斯莱斯缓缓停在了萧家别墅的门口。

    随即，两辆车里下来六个黑衣保镖，其中一人打开后面那辆车的后排车门，从车里走出一个约莫五十多岁的中年男人。

    这男人穿着非常华丽，一身英国手工制作的顶级西装，看起来还真是颇有几分派头。

    中年男人一下车，便捧着一本厚厚的萧家族谱，开口问身边的助理：“这就是金陵萧家？”

    助理点了点头，说：“回萧总，我已经从民政系统那边确认过了，这就是金陵萧家。”

    “嗯。”中年男人点了点头，看着萧家感慨道：“没想到金陵这边的萧家看起来这么落魄，还真是穷亲戚啊......”

    助理急忙说：“萧总，要不咱们还是别去了，让这些穷鬼沾上也挺烦的。”

    中年男人微微摆手，说：“金陵这一脉的萧家，虽说已经跟我们家出了五服，但照我爸爸的说法，抗战的时候，当年金陵萧家的人，救过他的命，他生前一直找到他们，当面道谢，只是一直瘫痪在床，没有机会过来，我说什么也得替他过来了却这桩心愿，顺便梳理一下老祖宗的族谱，把他们这一脉也写进去。”

    助理好奇的问：“萧总，您说的这段历史是怎么个故事啊？”

    中年男人说：“当年萧家还很大，整个家族都生活在一个村子里，后来鬼子来了、战乱了，大家就四散着逃命，我爸爸和这家的祖上是远房表亲，俩人一起逃命，我爸爸中了流弹差点死了，是他们家的老爷子扛着我爸爸逃出来的。”

    助理这才惊呼一声，道：“原来还有这么一层关系。”

    “是啊。”中年男人感叹一声，说：“行了，马三，你去敲门！”

    萧家宅中，一大家人正坐在一起、悲戚戚的呜咽垂泪，忽然听到门铃响，，萧常乾急忙擦干眼泪，走到院中将大门打开。

    看见门外站着一个比自己大个几岁、神态倨傲的中年人，又看他身边带着六个保镖，身后停着两辆莱斯莱斯，知道是个大人物，便忍不住问：“您找谁？”

    中年男子微微一笑，问他：“你可是萧家后人？”

    萧常乾下意识的点头：“是，我姓萧，怎么了？”

    中年男子自我介绍道：“你好，我叫萧益谦，燕京萧家的家主，”

    “燕京萧家？”萧常乾诧异地问：“是什么意思？怎么没听说过？”

    中年男子笑道：“咱们祖上是一家，也算是远方亲戚，我爸爸与你爸爸，应该是远房亲戚，所以到了咱们这，也算是亲戚了。”

    萧常乾惊讶的问：“您也是萧家人？”

    “对。”萧益谦点了点头，道：“这次过来拜访，主要是受我爸爸生前的委托，来你们家当面给你们家的老爷子道个谢，另外是希望跟你们认识一下，大家将来多点联系。”

    说着，他掏出一张名片，递给萧常乾道：“这是鄙人的名片。”

    萧常乾接过名片，看了一眼便目瞪口呆。

    谦诚集团董事长萧益谦？

    这个谦诚集团，可是个很出名的上市集团啊！

    萧常乾心下一喜，急忙说：“哎呀，原来是萧董，久仰大名、久仰大名了！”

    说完，他又急忙解释道：“萧董，不知您父亲和我父亲有什么渊源？我父亲他老人家，三年多以前就已经驾鹤西去了。”

    萧益谦叹了口气，说：“哎呀，那可真是不巧，我父亲去年也是刚走，走之前还念叨想见救命恩人，没想到恩人竟然比他先走了一步......”

    说到这里，萧益谦感慨不已的说：“估计这老哥俩阔别几十年，在那边又见面了也说不定。”

    萧常乾连连点头，谦卑不已的说：“萧董，请进来坐吧！”

    萧益谦嗯了一声，笑道：“那就打扰了！”

    “不打扰、不打扰！”

    萧常乾急忙把萧益谦迎进门，穿过院子、来到客厅，他便急忙对萧老太太说：“妈！燕京谦诚集团的董事长、萧益谦萧董事长来了！”

    萧老太太顿时一惊！

    谦诚集团？

    这可是大名鼎鼎的A股上市集团啊！

    他们家的董事长，怎么找到自己家里来了？

    虽然心里很是疑惑，但她还是非常激动的起身迎接，开口道：“哎呀！欢迎萧董事长大驾光临，请恕老太太我有失远迎了！”

    “哪里哪里！”萧益谦笑着微微拱了拱手，忽然瞥见一旁刚哭过许久、眼眶通红、伤心欲绝的萧薇薇，这一眼看过去，顿时就觉得，这女孩生的漂亮，而且可怜巴巴的模样，真是让他感觉我见犹怜，心里不由得动了一下。

    萧薇薇此时内心正处于崩溃的状态，并没有注意到家里新来的这个客人，正在用他那贪婪的目光，悄无声息的打量着自己。

    萧老太太此时一边将萧益谦请到上坐，一边难掩激动的说：“真没想到萧董竟然会来到我们家，真是让我们蓬荜生辉啊！”

    “您客气了。”萧益谦笑着说：“您应该就是萧家的老太君吧？”

    萧老太太慌忙说：“萧董叫我萧老太太就行，不用那么客气。”

    萧益谦点点头，说：“我这次来啊，是因为我爸的一个遗愿。”

    说着，便将自己爸爸，和萧家老爷子往年的事情说了一遍。

    萧家祖上就在南广省的一个小山村，那个村子里几乎都是姓萧的人家，属于一个发展了数百年的大家族，因为开枝散叶的太大，当年发展到了上千人规模的时候，大部分都已经出了五服、血缘关系也很淡，甚至称不上血缘关系了。

    那时候，萧益谦的爸爸，和萧老爷子都还是十几岁的小伙子，两人往上数个七八辈勉强算是有点亲戚关系，不过两人私交倒是很好，算得上过命的交情。

    后来受了侵略，萧家人匆忙逃命、四分五裂，萧益谦的爸爸幸亏萧老爷子不离不弃，才算是捡了一条命。

    再后来，大家在战火中走散了，于是就一直没能找到对方。

    萧益谦的爸爸一直到死都还惦记着这件事情，所以嘱咐萧益谦一定想办法找到恩人，过来道谢。

    不过，萧益谦倒是没当回事，他虽然答应了他老子，但他老子走了之后，他就把这事丢脑后去了。

    一直到前些天，他一直反复做噩梦，梦见老爷子回来找他、埋怨他说话不算话，他这才找了算命的大师看了看，大师说老爷子遗愿强烈，如果不替他完成，怕是还会来梦里找他。

    没办法，萧益谦这才花钱雇人到处找，找到了金陵萧家的线索。

    萧老太太听完这事儿，整个人兴奋的快哭了。

    这可真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    谦诚集团是一家市值百亿的上市集团，萧益谦动动手指头，怕是就能帮萧家绝处逢生了！

