    没亲！

    王太卡最终还是没有乖乖就范。

    主要蠢卡这问题的问法，就非常的有问题。

    众所周知，王太卡是一个挺变态的混蛋。蠢卡这种逼宫一样的问话，当然不会让王太卡有什么感觉，甚至会直接拒绝。

    如果蠢卡问的是“我不许你吻我”这样的话，那么王太卡大概真的会倔劲上来，直接就强吻了。

    说到底，蠢卡还是想看看王太卡真实的态度，看看王太卡到底是怎么样一个混蛋。

    不过在发现王太卡没有亲之后，蠢卡倒是不生气，这起码证明王太卡这个混蛋，应该在混蛋的领域里是一个好蛋！

    “算了，不想和你一起吃饭了。”蠢卡让司机停车，然后对王太卡说道：“还用我踢你下车吗？”

    可以说是非常的没礼貌了。

    对于蠢卡的翻脸无情，王太卡早就习惯了。他预计可能有这种情况，所以也没有太吃惊。因为这样正和他意。

    再这么尬聊下去，以后就真的没办法愉快的玩耍了。蠢卡也是给自己台阶下，让王太卡自己去冷静冷静。

    不过下了车，王太卡也渐渐琢磨点东西出来了。

    今天的蠢卡太着急了，虽然蠢卡不是一个爱矫情的人，本身也很直白，但今天未免太直白了，就好像要和王太卡马上定下来终身大事一样。

    蠢卡虽然有点好大喜功的着急，但也不会这样急促吧。本来就是也有矜持，不至于这么主动。更何况蠢卡也不是不知道王太卡的那些红颜知己。

    那为什么这么着急呢？

    想来想去，八成是因为囧晶了。

    蠢卡和囧晶，亲姐妹，和王太卡的关系都不是一般的深。可现在问题来了，别管王太卡多么的风华正茂，也不能左拥右抱亲姐妹啊！

    说真的，蠢卡和囧晶都是看得清现状的人。蠢卡和囧晶都知道王太卡和充儿的藕断丝连，和泰妍的虐恋情深，和知恩酱的欢喜冤家，还有谁都绕不过的绝世孽缘宋香菜。这些还都是冰山一角呢！

    从心理预期上说，在面对王太卡这种情况的时候，如果还能选择往前一步，那就说明彼此心里都是有一些让步的。

    比如蠢卡，如果王太卡和自己在一起的时候还和充儿有什么藕断丝连，其实......也不是不能接受。或者是泰妍，也只能面前让泰妍当在野党，自己当执政党。就算是宋香菜，那也能闭着眼睛过日子吧。

    但是，唯独囧晶不行！亲妹妹不行！不行不行绝对不行！

    和其他人在王太卡这争宠一下，其实也没什么，顶多王太卡这就是一个渣男。可是亲姐妹要是围着一个男人转，那不管是道德还是什么，都已经越线了。就连自己内心都接受不了的恶心程度。

    因为这已经涉及伦理了！

    所以这种小说里才能有的情节就别想了，这又不是小说！

    蠢卡和囧晶都明白这个问题，亲姐妹争宠这种事，不管从那个维度来说都蛮恶心的。这种程度甚至让人觉得宁愿是和队友分享，都不能和亲姐妹分享。这可不是肥水不流外人田，而是你祸害人不能指着一家人薅羊毛啊！怎么也得留下来一个吧！

    蠢卡这么主动，想必就是想和王太卡把名义定下来，然后让囧晶退出。这虽然毁了囧晶的一段爱慕，但却是实实在在让囧晶脱离了这样的苦海。

    说到底，蠢卡还是为囧晶着想。甚至可以为了囧晶，主动和王太卡索吻。

    王太卡摸摸额头，有些汗。

    好闲，差点上了蠢卡的当！刚刚要是真的亲了，怕是蠢卡早已经准备好了一条路服务，直接两个人名分就定了。

    太危险了！

    如果今天换成别人，没准王太卡就就坡下驴了。只可惜蠢卡现在生意做的有点走火入魔，让王太卡知道蠢卡的志向，可不仅仅是爱情如此。

    这美利坚太危险了，还是早早离远点吧。

    蠢卡的小除号店开在了纽约，虽然这是美国最繁华的城市，但王太卡对这边其实不是特别熟。他更喜欢加利福尼亚州的洛杉矶。

    说起来这些，王太卡忍不住想起了加州小甜豆，自己的黄秘书。

    毕竟也是少时的一员，现在蠢卡都到美国了，那黄秘书要是没事，应该也会回美国来吧。

    好久没见面了，还有点怪想念了。

    比起心思极多的蠢卡，可能还是帕尼更纯粹一点。只可惜两人关系被定格在地下情的程度。

    其实王太卡也觉得亏欠，觉得这么把帕尼当情人，真的是有点太过火了。但是帕尼却是个人间清醒，她知道自己和王太卡的性格不是那么搭，而且也懒得掺和到乱七八糟的感情里，也不想和别人争宠。所以干脆只当个情人，足够了。

    可帕尼越是人间清醒，王太卡就越觉得自己这样对帕尼不公平。因为虽然最开始的名义真的就是情人，但随着时间慢慢接触，两个人还是有感情的。毕竟是......日久生情嘛！

    而且帕尼虽然看着好像很好撩，实际上人家美国国籍信基督的好吧，和王太卡成为了这样的关系之后，也知道王太卡是贪心的人，居然时时刻刻居然注意着自己社交的尺度，现在当情人都这么尊重人吗？受宠若惊。

    帕尼也从来不惹王太卡生气。以至于虽然最开始两个人是欲望的结果，但现在王太卡早就被把帕尼当真正的自己人看待了。

    什么情人，那是有情人！终成眷属的那种有情人！但凡别人有帕尼一半听话，王太卡也不会这么操心。

    要真说那种无所谓，单纯就是玩玩的人，王太卡其实也就只有一个泫雅而已。只不过王太卡有些瞧不上泫雅，所以从不主动联系，爱咋咋地吧。没有一点占有欲，甚至连男女那种欲望也没有。泫雅之前还好，现在随着金晓钟之后，穿衣和化妆风格都变得莫名其妙的，看着就倒胃口。

    所以说，帕尼才是真正不显山不露水，但王太卡怎么也割舍不了了。

    太渣了，王太卡自己都知道自己渣。但是现在他已经不在乎这些了，既然不能回头，那就一路走到底吧。

    算了，先去加州和帕尼叙叙旧吧，还能晚上一起躺在床上看星星什么的。

