
　　“我去弄饭。”沐垣生现在在这个家里没有地位，只要事关她，都要经过她的同意。

　　就像刚才，他想吻，但不敢。

　　她想吻，就吻了。

　　沐垣生去了厨房，手指摸了一下嘴唇，回味着她的柔软和香甜。

　　一个小时后，沐垣生把饭菜端上桌。

　　孟盈也不需要他喊，便走过去。

　　沐垣生先给她盛了一碗汤，孟盈接过来说了声谢谢，喝汤。

　　其实，沐垣生的厨艺很好，比起外面的餐厅，并没有差。

　　她特意拍了照片发到孟氏家族的微信群里。

　　很快，手机响了。

　　父上大人：是叫的外卖吗？

　　母上大人：不是说了不能吃外卖吗？

　　铭哥：我去揍他。

　　孟盈笑着回复：亲自下厨。我先吃饭，不说了。

　　她放下手机，认真喝汤。

　　两个人在饭桌上没有交流，但气氛很和谐，有一种老夫老妻的感觉。

　　嗡嗡的震动声打破了这静谧的一刻。

　　沐垣生拿过手机，微蹙了一下眉，划开，“妈。嗯，什么？怎么这个时候来了？”他看了眼孟盈。

　　孟盈也在看他。

　　年瑶要来？

　　沐垣生拧着眉头，“现在不方便……”话还没有说完，门铃响了。

　　孟盈挑眉。

　　沐垣生手机里传出年瑶的声音，“开门，我已经在门口了。”

　　沐垣生一脸的无奈，把电话挂了。

　　孟盈问，“我需要回避一下吗？”

　　其实这个问题，应该是沐垣生问的。

　　“你可以见她吗？”毕竟，孟盈对年瑶也不喜欢。

　　他无所谓，只要她愿意，他都可以。

　　孟盈站起来，“我还是先回避一下吧。”她来这里，并不是想让谁认同他们。说白了，最初的目的就是要折磨沐垣生。

　　她可没有想过要跟他的父母相处，也没有想过见他的父母，更不可能去就会他的父母。

　　沐垣生有几分失落。

　　以前是真的不喜欢她，现在有一种无形的东西在牵引他往她那边。

　　所以，她的这种反应不知不觉有点伤他的心。

　　他看了眼桌上的碗筷，没收。

　　门铃还在响，他的脸色已经不太好了。

　　去开了门。

　　“怎么这么久才开门？”年瑶直接进门，往里面看。

　　低头就看到鞋柜边上的一双女士小白鞋，眉头一皱，拉开鞋柜，里面摆了不少女士鞋子。

　　年瑶盯着沐垣生，往里走，又看到餐桌上摆放的饭碗。

　　一个人，两个饭碗，两双筷子，还有汤碗。

　　年瑶扫了一眼客厅，又看到沙发上的一些零食。天籁小说网

　　“人呢？”年瑶问。

　　她一直派人跟着沐垣生，也不知道是不是沐垣生早有准备，她安排的人都没有拍到什么。所以，她今天特意杀他一个措手不及。

　　果不其然，那女人就在这里。

　　她早就该来家里了。

　　沐垣生不太喜欢年瑶这个样子，太过咄咄逼人，很强势。

　　“不方便。”沐垣生冷着脸。

　　“怎么就不方便了？妈不是不准你谈恋爱。只是想见一下，你都带回家里来了，怎么着也得对人家女孩子负责任吧。”

　　年瑶是很喜欢沈秋，但如果儿子自己有喜欢的姑娘，她也不是不接受。

　　可是，总得让她见见人吧。

　　沐垣生蹙眉，“还不是时候。”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1002、年瑶找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 