
　　张红一直以来对于自己的实力都是非常自信的，在他看来眼前这个少年不管怎样发挥自己的力量，最终的结果都是不会发生任何变化的。

　　因为他目前所掌握的这些手段，那么现在的林羽所表现出来的各个方面的能力都是非常优秀的，可又能够怎么样呢？难道真的能够打败他吗？

　　但是当这样的攻击释放出来的一刹那间，张鸿才真正意义上的明白自己到底是有错的多么离谱，眼前这个少年根本不像是自己想的那般简单，他的实力完全无法用简单的形容方式来形容。

　　别人的实力发挥出来可能是非常正常的，但是林羽却是完全不同的一个概念，在经历了这么多的事情之后，此时此刻他已经是完完全全的将自己全部的精力注入到这样的一场战斗当中。

　　可以说此时的林羽在面对眼前这个强大的对手的时候，将自己的精气神提升到了极致，并且在这个过程当中需要通过这样的方式来将自己的力量发挥到了极致，而也正是因为这个原因，此时的林羽才会变得如此强大。

　　眼下的张红面对一个如此可怕的对手，他自然无法做到和之前想的那般简单，所以在这个时候正在通过各种各样的方式希望自己能够彻底的压制住面前的小命，但是最终的结果却还是跟他想的完全不同。

　　这一刀的实力实在是太过强大，让眼前的张红真正意义上的感受到了这个少年到底是有多么变态，如果让这样的一个少年成长起来的话。

　　未来的一段时间当中，整个虚空世界当中很有可能都会成为林羽所能够征服的一个存在，这个家伙的力量完全超越了他们的想象，并且他的攻击方式也跟常人想的不同。

　　正常的刀皇所发挥出来的力量跟小咪此时所发挥出来的力量，完全不是一个阶级的，这个家伙超越了其他刀皇两倍不止。

　　也正是因为这个原因，才让此时此刻的张红感到如此惊讶，这样的天赋，这样的能力如果再成长一些的话，他们还能够怎么办呢？

　　恐怕到了那个时候，即便是在虚空世界当中的一些老前辈想要对付林羽的话，都会变得更加艰难，所以此时此刻他的想法非常简单，无论如何都不能让林羽就这般离开这里。

　　“这是没有想到你小小年纪就能够达到这种地步，并且在实力境界上面完全超越如此之多的地步，只不过现在的你遇到的是我，所以即便是你有这般可怕的实力，也依旧没有办法将我打败。”

　　张红必须要承认此时的林羽的确是非常强大，但是非常可惜，在他这样的状态之下，他即便是能够发挥出来如此强大的力量，却依旧很难将此时此刻的张红给打败。

　　这股力量就如同龙卷一般，瞬间席卷而来撕裂周边的空间之后，便犀利的攻击，向面前的张红而面对如此的攻击之后，张红脸上的表情也是瞬间变得无比凝重，他清楚地知道此时的林羽是真的拼命了。

　　自己在面对一个这样的少年的时候，是否能够扛得住这样的压力，连他自己都说不上来此时，紧紧握着自己手中的长枪，也是横冲一枪，直接对上了面前的刀气。

　　一刹那间整个空间都在颤抖崩坏着，而在这样的攻击之下，四周所有的一切似乎都已经被可怕的虚空给彻底的吞噬掉一半。

　　在这样的状态之下，张红节节败退连连退了几步，但即便如此，依旧是没有能够将这样的攻击给完全化解掉，而刀气直接是斩在了他的胸膛之上，瞬间鲜血喷射而出。

　　只是皱着眉头看着眼前这个年轻人，他真的是不敢相信，竟然会有这样的事情发生在自己的身上，而隐藏在黑暗之中的，其他对手在这个时候也全都傻眼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们当然知道这个年轻人在各个方面所展现出来的实力跟手段都是非常不同的，但是却并没有想到最终的结果会走向一个这种地步。

　　林羽这等实力竟然能够越级挑战，将眼前这个强大的对手给压制到这种程度，这跟他们之前想象当中的可谓是有着很大的不同啊。

　　原本在他们看来整件事情都是在眼前的张红的控制当中，但是却被林羽一级之内给如此化解了。

　　而在做完这一切的事情之后，此时的林羽也是大口的喘息着看着面前的张红，刚才自己所做的这一系列的事情，在他人看来，可能真的只是很简单的一桩小事，但对于此时的林羽而言却并不容易。

　　张红满眼不可置信的，看着面前的林羽本该是在这场战斗当中完全掌握主动权的自己，竟然被眼前这个少年给压制到了这种地步，想不到如此，他的内心当中自然也是无比愤怒的，这对于自己而言简直就是莫大的羞辱。

　　但也正因如此，却在这个时候不得不承认，眼前这个少年所表现出来的各种手段，实在是太过惊天泣地。

　　看着眼前这个对手的时候，此时此刻的林羽却在这个时候表现的非常无奈，他原本认为自己能够做得更好一些，但是现在的结果却和他想象当中的实在是有着太大的不同。

　　他刚才全力以及本来想着自己能够斩杀掉，眼前这个对手如此一来的话，很多问题自然也就游刃解决了。

　　但是现在看来的话，还是想得太过简单面前这个敌人哪里会是那般容易就杀掉的。

　　“看你这个样子，似乎对于自己目前所做的这些战绩一点都不满意的样子。”张红看向远处的林羽，他原本认为这个少年此时一定会高兴坏了。

　　但是此时的林羽确实一脸平静，甚至还带了几分失望，这让张红可是感到难以置信啊，要知道自己，可是完全压制了林羽两个境界，这个家伙竟然能够重创自己，这已经是很不可相信的一件事情了。

　　你这样年轻的实力便能够做到这一步，如果让他继续成长起来的话，接下来他能够越级挑战的对手将会越来越恐怖，这样的家伙才是真正意义上让人感到非常头疼的存在啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十二章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 