    “走！”韩怡牵起慕芃芃的手，快步回到桌上。

    “怎么了？”顾寒秋见她脸色愤愤，问道。

    “没事，遇到个神经病！”韩怡没好气地道。

    叶凌天拉着慕芃芃的手坐下，他的醉意又添了几分，勾住她的脖子，不停地在她脸上亲亲。

    “叶凌天，你喝多了！”慕芃芃嫌弃地挡住他的唇，其他人都笑眯眯地看着他们，弄得她非常想一拳将他打晕。

    吃瓜众们则表示了充分的理解，两人好不容易才相聚，慕芃芃也恢复了记忆，某人恐怕巴不得一秒钟都不要分开。

    这时，几个打着赤膊的男人从远处走来，凑到每一桌吃烧烤的人面前看，好像在找什么人。一路找到他们这一桌，一个男人盯着慕芃芃和韩怡看了几眼，朝另外几人招招手。

    “过来！在这里！二哥，踢大哥的两个女人在这里！”

    叶凌天众人齐刷刷地抬头，数道目光阴沉地射向那大喊大叫的人。

    慕芃芃和韩怡对视一眼，顿时明白了，肯定是刚才那个男人的同伙。见两人神情有异，顾寒秋疑惑地问，“怎么回事？”

    韩怡毫不在意地拿起一串鸡翅，边吃边道，“刚才芃芃从卫生间出来，有个男的把裤裆那玩意儿露给她看，还拦着不让我们走，我就踢了一脚……可能断了吧。”

    但是，听完韩怡说的，大家的眼神就更阴冷了，特别是叶凌天，眼中霎时迸发出渗人的寒气。

    “记得就好！”带头那人笑嘻嘻地看着一桌俊男美女，擦了擦嘴角流下的口水，“把这几个男的带回去，老子好好疼疼他们，为他们打开新世界的大门！”

    慕芃芃满头黑线，真后悔没有把楚烨也叫上的……

    “还有这几个女的，真是少见的美人，卖到山沟沟里给傻子做媳妇去，哈哈哈哈……呃！”

    还没笑完，嘴里被塞了一把啃过的骨头。

    “你……”离他最近的顾寒秋站起来比他高太多，居高临下地看着他，“刚刚说什么？”

    “老子说什么你没听到吗？”他指着韩怡，“这个女人踢了我们大哥，你们都跟我回去！”

    “呵，你让我们走就走？岂不是很没有面子。”离夜道。

    “去查查这条街谁罩的！”那人挥挥手，几个跟班围上来，去拉韩怡。

    “砰！”还没近身，就被顾寒秋一脚踢开，摔倒在旁边的桌子上，桌子应声散架。

    “啊！”

    “打架了！快跑！”

    那桌的客人和旁边的顾客纷纷站起来逃跑，有点素质的还记得将钱放下，有的人干脆跑了。

    见老大被打，跟班们一拥而上，叶凌天几人也站了起来，加入打斗。

    韩怡护着三个女孩站在一边，相比慕芃芃三人的焦急，她就放松多了，镇定自若地啃着手上的烤翅。

    “韩怡姐，你可不可以严肃一点？”慕芃芃问，看着她的烤翅，吞了吞口水。

    “放心吧，这几个小瘪三都打不过，有什么资格娶我们，是不是？”韩怡笑嘻嘻地，递给她们一人一只鸡翅，”吃！“

    于是，那边在打架，这边在啃鸡翅，也是很和谐。

    韩怡说得没错，一开始叶凌天几人就占了上风，几分钟的时间就让那些人躺在地上哎哟叫唤，连站起来的力气都没有。

    白宇泽踢了踢其中一人，“不是很厉害吗？”

    “哼！等着！喊我大哥大来弄死你们！告诉你们，我们大哥大可是麻雀，这个区都是他的地盘！”那人躺在地上，还不肯认输。

    “你叫呀！”白宇泽露出鄙夷的神色，“麻雀，还乌鸦呢！”

    那人拿出快要散架的手机，拨通一个电话，“麻雀哥，我们被人打了，就在小吃街这里，你多带些人来，斑鸠被一个人女人给踢断了那玩意！”

    麻雀？慕芃芃来到叶凌天身边，“叶二哥，他刚刚说麻雀？”

    叶凌天也听到了，点点头，“人来就知道了！”捏捏她的手，“怕不怕？”

    慕芃芃摇摇头，她早已习惯这种场面了，“你打架的时候，还挺帅的！”

    “咳咳！”白宇泽走到沈芊芊身边，“芊芊，我打架的时候帅不帅？”

    “白宇泽，你屁股上的裤子破了！”韩怡忍着笑提醒。

    白宇泽认真感受了下，是有点过风，伸手一摸，“我靠！”真的破了！一气之下捂着屁股冲过去将刚刚抓他裤子的人踢了几脚。

    “阿凌，走吧？”顾寒秋看着叶凌天，“没必要和这种人浪费时间。”只要查到他们的身份，量这些人也不敢上门挑事。

    “再等等。”叶凌天点燃一支烟，如果此麻雀真是彼麻雀，那就巧合了，“老板，将刚才的菜再烤一份！”

    还没怎么吃就没了，真是可惜。

    顾客都跑光了，只有五十多岁的中年男老板还苦苦地守着他的烧烤摊，苦着脸，又气又怕地看着他们，“好，马上来。”

    “车钥匙给我！”慕芃芃向叶凌天伸出手。

    “自己拿。”

    慕芃芃将手伸进他的裤子口袋中！

    “没有！”她羞愤地瞪了他一眼！

    “这边！”

    她又绕到另一边，终于摸到钥匙，偷偷地在他腿上拧了一下，朝他露出只有两人才看得懂的笑容，跑向了停车的地方。

    很快她拿着一个钱夹过来，从里面拿出一叠钱递给烧烤摊的老板，“老板给你，其他桌的我们一并买单。”

    “这……”老板震惊地看着她，不敢接，“不……不用了！”

    “拿着吧！”慕芃芃硬把钱塞给他，“我们的菜快点哈！”

    “好……好的！”老板把钱收起来，动作也变得麻利了。

    半个小时后，数十辆摩托车呼啸而来，几十个带着头盔手持钢管的人气势汹汹地走了过来。

    “麻雀哥！”地上躺着的人立即爬起来，走到最前面的一个男人面前，毕恭毕敬地喊道。

