    巨大广场上，此时还剩下上百人站立着。

    “差距太大了！”叶星看着那唯一的榜单。

    连能轻易击杀他的无痕、瞳穆森都没有通过这登天塔第一道关卡，而那混羽却连续通过了五层，直接得到了十七次三千大道塔的传承机会。

    这还是刚进入时空城的时候，还有一年时间，如果混羽再次突破，每通过一层，还能得到四次传承机会！

    “这就是人族数亿年才会出现的绝世天才么？”叶星心中暗暗道。

    他与混羽之间的差距如同天谴。

    收回思绪，叶星目光看向了一处，那里一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年站立着。

    “既然通过这里的考验需要考虑幻境，那我也只能复制瞳穆森的幻境天赋，将这一缺陷给补足！”

    他脑海中的灰色气流在来到广场上一直处于暴动状态，因为，这里几乎每一位天才的天赋他都能复制。

    当然，除了混羽外！

    他脑海中灰色气流离复制混羽的毁灭天赋与雷电天赋都还有一段距离。

    叶星也不知道自己为什么那么容易受到幻境的影响，按理说重生回来灵魂应该更强才对，但是他的幻境缺陷确实存在。

    现在复制幻境天赋是最好的方法。

    “转化！”

    没有犹豫，叶星意识直接下达了这个命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “又只剩下最后一点了。”

    复制了瞳穆森的幻境天赋，此时叶星脑海中的灰色气流只剩下了不到十分之一的样子。

    “小鱼，我们去三千大道塔！”叶星对身边女孩说道。

    “嗯。”林小鱼点头。

    到现在为止，他们还没有进入过三千大道塔。

    而四重天天才每四年有一次进入三千大道塔的机会，他们现在都只剩下了一次。

    通过传送阵，叶星与林小鱼都来到了一处。

    在这里，一座巨大、大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔矗立，这座黑色巨塔比起登天塔不知道大了多少倍。

    叶星与林小鱼上前，来到了黑色巨塔前面。

    轰！

    瞬间天地变色，一道道的混沌气流迅速凝聚，随后虚空中竟然出现了一张巨大的混沌面孔。

    无尽威压散发，叶星与林小鱼身躯完全无法动弹。

    “这里是时空城重地，除传承外，其他人不可靠近！”巨大混沌面孔盯着叶星与林小鱼道。

    “我们是来接受传承的。”闻言，叶星连忙说道。

    “你们二人各有一次传承机会，是否现在使用？”

    巨大混沌面孔看着叶星与林小鱼，停顿了一下，随后直接问道。

    “使用！”叶星与林小鱼全都点头。

    “你们选择进入哪一座大道塔内？”巨大混沌面孔又询问道。

    “选择哪一座么？”叶星心中想着。

    实际上他的空间、生命都可以选择，甚至可以选择幻境大道。

    见巨大混沌面孔看来，叶星直接道：“我选择空间属性的。”

    旁边林小鱼也说道：“我选择水系的。”

    “好了，进去吧！传承时间为九天，九天过后，我会将你们带出来。”巨大混沌面孔点了点头。

    刷！刷！

    两股波动闪过，随后叶星与林小鱼的身影直接消失不见。

    ……

    巨大宛如星空般的空间默默存在着，不知道到底存在了多长时间。

    在这处空间内，一条奇异的混沌河流在缓缓流淌着，这条河流从一处开始，流向另外一处，整条河流就这样在缓缓流淌，不知道什么是尽头。

    刷！

    空间内，忽然一道身影直接出现。

    “这就是空间大道内部么？”叶星看着眼前唯一存在的河流。

    整个河流从细小端开始，变得越来越大，似乎有尽头，但是似乎尽头遥不可及。

    “好浓郁的空间道则波动！”

    叶星刚看这条河流不到一秒，便感觉到了河流上面诸多的空间道则波动，但是这些只有极小的一部分他熟悉一些。

    “如果将这河流上面的波动完全理解，应该就是强大的不死境强者？”叶星心中暗道。

    掌握时空大道后才是大道之主、世界之主，但是只掌握一种则是不死境强者，寿命永恒。

    但是通过空间道则突破到不死境的实力比通过金系、木系等道则突破到不死境的明显要强大很多。

    心中想着，叶星在继续看着眼前河流，他的意识在看着河流的时候却不知不觉陷入了其中。

    在他脑海中，自己掌握的万玄剑阵顿时多出了一道道奇妙的领悟。

    这一领悟叶星就是彻底陷入了其中。

    刷！

    不知道过去了多长时间，忽然叶星身影一动，被强行从那种领悟下醒来，整个人又出现了一片巨大广场上。

    广场前，一道巨大，大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔巍然矗立。

    “结束了？”叶星握着拳头，抬头仰望着这黑色巨塔。

    “刚才那种状态…”他的眼中露出了一丝渴望。

    就像是自己遇到了非常感兴趣的事情，完全可以沉浸其中，感觉时间过得特别快一样，这九天时间他似乎感觉一下子就过去了。

    刷！

    旁边，林小鱼的身影出现。

    “传承结束，现在离开这里，没有传承机会，禁止踏足。”巨大混沌面容出现，盯着叶星与林小鱼道。

    “是！”叶星与林小鱼连忙点头。

    很快两人回到了住处，叶星运转空间道则，检验自己的实力提升。

    轰！

    一道道关于空间道则的玄妙出现在他脑海中。

    他心中一动，眼前一座闪动着奇异波动的种子出现。

    “短短九天时间，我的空间虚空种子又凝聚了很多。”叶星感受着虚空种子，脸上露出了一丝惊喜之色。

    这九天时间比他之前一两年的领悟还要好。

    “我的空间术似乎也进步了一些？”

    叶星右手一挥。

    “刺啦！”

    眼前虚空传来一道刺破声响，一道极为凌厉的波动闪过，这是空间切割！

    随着参悟，叶星感觉自己对这空间切割似乎有了一些触动。