    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    塞西的话让西蒙紧皱眉头，看来莱恩·奥纳西斯来佛萨城的目的恐怕是为了斯皮尔·默克多身上隐藏的秘密。

    “话我就说到这里，你千万记住了。”

    “多谢叔叔的提心，西蒙谨记于心。”

    塞西点了点头：“还有另一件事，你的那个女伴我听说了，以你现在的身份地位完全可以找一个与你门当户对的好女人。”

    西蒙眉头一皱：“奥利萨就是好女人。”

    “她配不上你。”

    “不，她配得上任何人。一个人的过往并不能说明什么，我也曾沦落到外城区的边缘辛苦的讨生活，也走到现在成为了一位稍有名气的魔医。

    一路走来，见惯了形形色色的人。有的人表面衣冠楚楚，仁义道德，其实一肚子的男盗女娼，丑陋不堪。有的人你看着肮脏不堪，实际上内心纯良。

    奥利萨是一位良人，遇到她，是我的幸运。”西蒙正色道。

    “你是因为她的美貌和身材，还是真觉得她不错。若只是迷恋她的美貌和身材的话，可以将她养做情人。”塞西眯着眼道。

    “奥利萨是为良人，负了她，我会愧疚一辈子。”西蒙郑重道。

    “看样子你是认定她了，我尊重你的决定。”塞西点了点头。

    “要是碰到什么问题，尽管来找我，我先走了。”塞西拍了拍西蒙的肩膀，而后走开。

    西蒙回去后，斯皮尔·默克多说道：“西蒙先生你还认识奥纳西斯伯爵的护卫啊。”

    “不认识，他听说我的魔医术挺好的，想请我给他手下的骑士诊断一下病症。”西蒙随口胡扯道。

    斯皮尔·默克多不疑有他，点了点头。

    大厅里响起了热烈的掌声，原来是内城区一位有名的女明星上台演唱歌曲。

    “默克多先生，我过去凑凑热闹。”正好借此机会离开，塞西的话多少对西蒙有影响，他现在都不敢和斯皮尔·默克多坐在一起，深怕受到牵连。

    “去吧，去吧。”斯皮尔·默克多笑了笑。

    西蒙带着奥利萨离开，一曲结束后，市长上台发言，而后莱恩·奥纳西斯也上台发言。

    莱恩·奥纳西斯长相帅气，身材又好，特别自信绅士，最关键的是家世好，简直就是完美男人。

    说实在的，西蒙都有些嫉妒他。

    底下的少女贵妇们最是热情，一些贵妇恨不得将莱恩·奥纳西斯吃了。

    “你们女人是不是都喜欢这种男人。”西蒙问向奥利萨。

    “当然了。”奥利萨理所应当的道。

    “你也喜欢？”

    “怎么，你吃醋了？”

    “额……有点。”

    奥利萨捂嘴轻笑起来。

    “你笑什么？”

    “你吃醋的样子有点好笑。”

    奥利萨挽着西蒙的手臂，靠在西蒙肩膀上，笑着道：“我不喜欢，我的心里再也放不下其他人了。”

    “这还差不多。”

    宴会一直到十点左右才结束，西蒙坐在大厅的一个角落处，靠在奥利萨的肩膀上打盹。

    “西蒙，西蒙。”奥利萨轻轻的推醒西蒙。

    “宴会要结束了。”

    西蒙昏沉的目光瞬间一凝，立马清醒过来。

    花费了两个小时时间，将自己的伤势治愈的差不多，西蒙起身离开房间，他直接去了九局的监房寻找范·迪密尔。

    当然不是为了杀他，而是为了范·迪密尔的巫师秘术。

    结果范·迪密尔并不在监房，西蒙跟着一通找，最后知道范·迪密尔被带到审讯室，命令其心腹骑士记录范·迪密尔的巫师秘术。

    西蒙还未进入审讯室就被负责守门的骑士拦住。

    “西蒙主管，请留步！“

    “怎么了，不让进？”西蒙皱眉道。

    “没有局长的许可，其他人都不能进去。”骑士说道。

    “这样啊，局长在里面吗？”

    “并不在，是埃尔骑士负责审讯。”

    “埃尔啊，麻烦帮我叫一下埃尔骑士。”西蒙转身离开。

    骑士立马离开，没一会儿，一个精壮的骑士就走了过来，他就是埃尔骑士。

    斯特兰的心腹手下，跟随斯特兰多年，是斯特兰最信任的骑士之一。

    “西蒙主管，你怎么来了。”

    “我对范·迪密尔的巫师秘术可是垂涎已久，我可不可以旁听。”西蒙笑道。

    “这……不符合规矩啊。得需要局长的指示才行。”埃尔骑士思忖了几秒后，无奈的道。

    斯特兰有过交代，范·迪密尔的巫师秘术被审问出来后属于高级机密，要立马送给斯特兰，经过斯特兰查阅后，才能将誊抄本送给西蒙。

    之所以会多这一步，是斯特兰需要确认这些秘术中有没有特别危险的，如果有就会被列入最高机密，不会出现在给西蒙看的誊抄本上。

    “得，那就算了。”西蒙无奈的耸耸肩。

    “实在抱歉，我也是职责所在。”

    “我明白，对了，局长在哪里？”

    “他出门了，应该是为了猩红女巫的事情。”

    “行，那我先走了。”西蒙摆摆手，转身离开。

    他去了地下诊疗室，奥利萨，保罗他们都在病房里。

    西蒙检查了一下小蕊琪儿的身体状况，伤势恢复很好，只是依然没有苏醒的迹象。

    他让奥利萨和保罗他们回去休息，但是奥利萨并不想离开，她担心小蕊琪儿会醒过来。

    失去了一家人后，小蕊琪儿肯定会崩溃的，有她在还能安慰安慰小蕊琪儿。

    西蒙只好把大个子保罗和三狗带回去了，西蒙躺床上眯了会儿，他躺了三个小时后醒来，放出影鸦钻入下水道，去查看了猩红女巫的情况。

    一切无事，他才放心下来。

    一直熬到天亮的时候，有预备骑士过来找他，说是斯特兰请他过去。

    应该是范·迪密尔的巫师秘术。

    西蒙立马赶去局长办公室。

    进入办公室，斯特拉面无表情的坐在办公桌后，叼着雪茄，正在看东西。

    “西蒙，你的身体好点了吗？“斯特兰关切问道。

    “好一点了，不过反噬的副作用恐怕还需要修养一点时间才能消失。”

    “你是诊疗室的主管，需要什么，你自己去后勤部调用。”

    “那是自然，对了，猩红女巫抓到了吗？”西蒙问道。        

