    慕风云之前跟着父亲到处游历，最为自傲的事情便是转悠的地方多了，阅历也跟着上来了。

    尤其是江湖中的这些规矩和礼仪，他一看便是看得很准的。

    包括现如今张政一个简简单单的抱拳礼，一般的抱拳礼是左手为掌，右手为拳，讲究的是仁义行走，江湖敬仰。

    可是在江南有一个帮派叫行水帮，也是属于漕帮下属的一个小江湖门派罢了。

    因为小所以没有人太过在意，还有这个行水帮做的事儿却是被人所议论，就是在江河上帮人打捞尸体赚钱的。

    毕竟靠近江河为生的人，一辈子靠水吃水，不过河里面淹死的大多都是会水的。

    故而行水帮都是帮人捞溺水之人的尸体的，捞一具五十两银子，渐渐形成了一个规模，还组建了一个门派划分区域，保证大家都能指着这一行活下去，不至于没活儿干饿死。

    故而行水帮的门徒们互相见面打招呼行礼的时候，是右手为掌在上，左手为拳在下，这是丧礼，而且右手的两指会压在左手上。

    这两指头一般是大拇指和食指，这可是典型的行水帮的行头礼节，此番却是出现在一个凉州节度使地方大员的身上，这他娘完全不合适啊。

    况且他好得也是南诏太子，张政即便是再不待见他，也应该晓得大周的皇帝赵尘可是他亲亲儿的义父啊！

    他张政应该没这么大胆子，用行水帮招呼死人的礼节给他行礼。

    一个西北凉州府的节度使，估计这辈子都不怎么在江南生活过，怎么突然会这一套礼仪？

    当初慕风云自来凉州的时候，就已经命人将凉州上上下下的人都查了个清楚仔细，哪里不晓得张政本来就是西北生人，根本就没在江南地区住过，那么他哪儿来的这一套礼仪？

    如果是这样的话，面前的这个张政怕是心慌之下礼仪上出了岔子。

    可再怎么心慌，也不可能抱拳都抱错了啊？那很可能就是他下意识的行为，他根本就不是张政！

    慕风云瞬间眸色变了几分，淡淡扫了一眼张政的手。

    张政本来倨傲的脸色微微一变，以极快的动作放下了手，又抬起了一只胳膊点着门口笑道：“殿下请！”

    “好说，好说，”慕风云淡淡笑了出来，紧了紧身上的墨狐裘披风走进了节度使大人的府邸。

    张政这才松了口气，他是真的怕这个青年，虽然他脸上笑嘻嘻的永远都是人畜无害，可办出来的事儿实在是骇人得很。

    杀人不眨眼的小魔头！

    他心头一顿，难道自己刚才露出了什么破绽？应该没有吧？

    这些年他按照主人的吩咐，几乎将张政所有的习惯包括睡觉打呼噜的习惯，他都模仿的很到位。

    不，一定是自己太紧张想多了。

    慕风云跟着张政走进了院子里，远远看过去笑道：“嚯！好气派的宅子！”

    “张大人，湖中水榭那楼也是你修的吗？漂亮得很！比我南诏王宫里的水榭都修的好看！”

    “殿下谬赞了，”张政现在不敢多说话，慕依依曾经和他说过，他既然是个假扮的，便一定要注意祸从口出，能不见人尽量不见人，能不说话尽量不说话，能少说就尽量少说。

    张政一一应了下来，此番面对慕风云这样的精似鬼的人，他自然要遵从慕依依的这个规矩。

    “殿下，这边请！”张政点着一边的正厅方向道。

    他现在只想赶紧应付完这个难缠的人，带着他去正厅随便说点儿什么冠冕堂皇的客套话，然后让他赶紧滚。

    之前他还想的不见这个人，不想慕依依给他带了消息过来，让他必须见。

    还说慕风云生性多疑，若是不见，便是更抓到了那个把柄。

    一旦辰王当初设局杀了节度使，还找了个替身的事儿挑明了,朝廷征讨凉州便有借口了。而且连凉州的百姓可能也会对辰王生出几分诟病来。

    一直保持良好形象的辰王，这个一代仁义之王的人设就维持不住了。

    他们呕心沥血这么多年，不想会被慕风云逼迫到这个地步，现在便是一丁点儿的把柄都不能被抓到了。

    张政这边急得如热锅上的蚂蚁，不想慕风云那边却是丝毫不理会张政，反倒是朝着湖中的水榭闲庭散步了过去。

    假张政这下子有些急了，可碍着身份又不能将慕风云赶出去，他只得硬着头皮冲慕风云道：“那水榭没什么看头，殿下这边请，正厅里喝茶吧！”

    这话儿已经带着几分僵硬了，慕风云却摆摆手笑道：“本殿就喜欢这样的风景，不若张大人请本殿去那边喝茶吧，顺道赏赏风景，和张大人聊聊天儿！”

    张政根本就是低估了慕风云自来熟的不要脸，慕风云这种牛皮糖的感觉有时候很让人上头。

    那些亲近的人都已经习惯了慕风云的这种行为习惯，张政却不晓得还有这么无耻的人，第一次来府上做客，是不是也太不客气了。

    他冷冷道：“水榭有什么好看的？好几年没有修缮，破败不……”

    突然他顿住了话头，硬生生转了话头道：“殿下去前厅坐坐吧，本官实在是太忙没有时间陪殿下聊天儿，一会儿要去视察军政！”

    这个提醒也很赤裸裸，慕风云笑了笑道：“好！听张大人的！咱们叙叙旧！”

    张政真想骂娘，老子认识你吗？还叙叙旧，有旧可叙吗？滚！

    慕风云跟着张政朝着前厅走去，却回头又扫了一眼湖中的水榭，眸色间深邃了不少。

    有意思！有意思啊！

    来之前他听闻早些年凉州节度使好色成性，命人花巨资在湖中水榭里建了一座美人塔，专门收藏美人的。

    此番他却和自己说已经好多年没有修缮美人塔了，那就是说他转性了？

    哈哈！真的是个天大的笑话！

    这世上还有能转性不好色的男人？

    尤其是喜欢美人的男人？

    人性最是个顽固的东西，定了性子很难转的。

    从什么时候开始张政不喜欢美人了？这个时间段儿很关键，他得让江淮去查，到底发生了什么让张政能变化这么大？

    对了，还得查查那个行水帮。

    这事儿可是越来越有意思了。

