    第158章 第一

    此时的全场一片安静。

    毕竟第一个找饕餮麻烦的，其实就是白帮。

    所以大家都心知肚明，这俩人可是有一些恩怨的。

    这不禁也让大家抱着一丝看热闹的心态在看这场战斗。

    白帮在内院之中还是比较强势的。

    很多内院学员在新入内院之时都受过他们的欺压。

    所以此时的白程面对雷洛无疑是很多人都想看到的局面。

    你白帮再霸道，但似乎在雷洛这尊大神面前也不算什么。

    大家都十分乐意看到这白帮的帮主被雷洛好好调教一顿。

    而此刻的白程脸色已经阴沉如水。

    他完全没有思考要怎么赢下这场比赛。

    连柳擎都败得如此彻底，他自己有几斤几两还是心里十分有数的。

    甚至于一股淡淡的恐惧已经笼罩在了他的心头。

    而雷洛似乎也不打算和他在这里僵持。

    第一次，他选择了主动出击！

    三千雷动在脚底运转。

    一股风雷之声在擂台之上炸响。

    坚硬的地板层层崩碎，直接被拉出了一条沟壑。

    见状那白程的双眸一凝, 手中长剑出鞘，就想要反击。

    但雷洛的速度可不是他能够媲美的。

    轻轻向他的手掌上一点。

    还未完全出鞘的长剑便缩回了剑鞘。

    随后，雷洛单手一挫，只听咔嚓一声脆响，白城握剑的右臂便直接耷拉了下去。

    剧痛让他的脸色惨白，斗大的汗珠从他的鬓角开始滚落。

    “雷洛，你别欺人太甚！”

    雷洛的嘴角勾起了一抹冷笑：“欺人太甚, 欺你又能如何？”

    只见雷洛的右臂猛地轰出。

    他甚至没有使用任何的斗技。

    就这么一拳印在了白城的胸膛之上。

    瞬间刺耳的骨裂声响起，白程的身体也应声倒飞而出。

    没有一丝阻碍，那白程的身体就犹如破布麻袋一般被抛下擂台。

    在怒火攻心之下，白城一口黑血喷出，随即眼白一翻，彻底晕死了过去。

    擦了擦双手，雷洛撇了一眼地面胸膛剧烈起伏的白程走下了擂台。

    而此时，全场一片寂静，似乎被雷洛的雷霆出手震慑到了。

    这种恐怖的实力，简直让众人的心中都升起了一股无力感。

    上一次升起这样的感觉，还是在面对紫妍之时。

    而当下午的战斗完全结束，五强也就成功决出。

    接下来便是前五的排位抉择。

    毕竟强榜第一也就意味着可以拥有一号修炼室。

    虽然林修崖等人压根儿没想过这个位置。

    但众人也难免会好奇，紫妍和雷洛究竟谁会赢？

    当然，这个结果众人也不会等太久。

    第二天，当抽签结束后，众人也如愿以偿的看到了雷洛对决紫妍。

    这个曾经的强榜第一和雷洛这个后起之秀究竟谁更强也在今天拉开序幕。

    这是强榜大赛的最后一场战斗。

    也是有史以来最强的两名学员之间的战斗。

    无论是学员还是苏千等人其实都有些好奇。

    虽然知道雷洛的真正实力可以匹敌斗宗。

    但是对于紫妍这个丫头，他还是很有自信的。

    哪怕不能胜过雷洛，至少也会打出一场有来有往的战斗。

    此时, 雷洛和紫妍两人走上擂台，看着眼前双目含笑的雷洛紫妍的嘴角不禁撇起了一抹苦笑。

    “虽然很不想和你这家伙打，但是本姑娘也不想这么丢人的认输。

    对了，雷洛咱们两个打个赌怎么样？”

    闻言雷洛此时也来了兴趣：“赌什么？”

    “嘿嘿，要是我赢了，你以后每半个月就要给我一瓶那个丹药怎么样？不过分吧？”

    紫妍的目光中透露出了一抹狡黠。

    看着眼前的这个小机灵鬼，雷洛弹了弹衣袖。

    “那要是你输了呢？”

    “我输了。”紫妍将手指放在红唇边，似乎也在思考这个严肃的问题。

    “要是我输了，我就带你进山脉中寻宝，怎么样？”

    听着紫研的条件雷洛欣然的答应了下来。

    毕竟他可不认为自己会输给这个丫头。

    而赢了他的好处可不少。

    这个丫头对于天才地宝有着天生的捕捉能力。

    对于一名炼药师而言，无疑是最好的伙伴。

    哪怕是雷洛想要找到一些珍稀的天材地宝也不是一件简单的事。

    所以雷洛自然不会拒绝。

    要知道，他目前答应美杜莎女王所炼制的融灵丹还有几味主要药材没有收集齐全。

    这样的天材地宝，即便是在黑角域的坊市之中也很难买到。

    所以想要收集齐材料，雷洛也只有依靠紫妍这得天独厚的探宝能力。

    正好都不用他提了。

    但就在雷洛思考之时，紫妍这个丫头竟然不按套路出牌，直接朝着他冲了过来。

    太虚古龙族恐怖的肉身压迫力，在这一刻展现的淋漓尽致。

    看着这眼前不断放大的粉拳，雷洛也想知道现在的他肉身和紫妍究竟谁强。

    毫不犹豫的探出拳头和紫妍的粉拳对轰在一起。

    恐怖的能量涟漪层层递进，二人的身体都在不断的倒退。

    这是第一次有人能将雷洛逼退的。

    而在外界的人群中，也爆发出了一阵阵高呼声。

    “紫嫣学姐万岁！太强了, 竟然能将雷洛逼退！”

    这些夸赞的声音落在紫妍的耳朵里可并不是很美好。

    他们这些话是什么意思？

    这不就是瞧不起人吗？

    仅仅只是逼退雷洛有什么好炫耀的？

    她今天要做的是将雷洛打成猪头！

    接着, 她的小脚在地上一点, 整个擂台都炸开了一个巨大的坑洞。

    在借力之下，紫妍的身子犹如闪电一般窜出。

    再次向雷洛凶狠的扑来。

    此时的雷洛其实还有些拳头发麻。

    紫妍不愧是太虚古龙族的皇族血脉。

    哪怕是他现在的肉身想要和她硬碰硬都还有些不够。

    甩了甩拳头，雷洛同样朝紫嫣迎了上去。

    只不过这一次他用上了斗技。

    既然决定硬扛肉身力量那雷洛也不打算使用异火等手段。

    但斗技还是必须的。

    要不然光靠肉身对轰，他说不定还真不是这丫头的对手。

    毕竟在肉身强度上，紫炎的肉身是十分恐怖的。

    虽然说她的极限只能和斗皇强者缠斗。

    但这不代表她的肉身强度，只有斗皇境界。

    在烈阳劲和八级帮的相互叠加之下，二人再次对轰到了一起。

    而此时庞大的能量也将整个擂台所笼罩。

    除了高台之上的苏千等人，其他人根本无法看清此时擂台中的具体状况！

    (本章完)

