    “我记得之前和皮格斯谈论星门计划的时候，他说过四维空间水晶是高等文明也非常稀缺的资源，在光合文明里所有的四维空间水晶，都由光合文明母星统一调配。”

    方源想起之前和皮格斯的谈话，脑中忽然有一道灵光闪过。

    四维空间水晶确实是非常稀缺的资源，即便是高等文明，四维空间水晶也属于紧缺资源。

    因此，不止是光合文明，碳基联盟里三个高等文明，都是母星统一调配四维空间水晶。

    “这么说，在帕勒塞文明里，四维空间水晶也应该是由帕勒塞母星统一调配的，没错吧？”方源还不能完全确定，毕竟没有情报明确记录帕勒塞文明的四维空间水晶是由帕勒塞母星统一管理的。

    不过，想要知道这一点并不难。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了几万年时间，对彼此文明的情况非常了解。

    因此，赵安雅让人去和光合文明联系一下，很快就有了回复。

    “方源，你猜的没错。帕勒塞文明里也是由他们的母星统一调配四维空间水晶。”

    “如果是这样的话，那么卡兹提克想要在盾牌座旋臂修建跨星系星门，那所需使用的四维空间水晶，肯定得从帕勒塞母星运送过来，这没错吧？”方源眼中开始透出一抹凌厉目光。

    “应该是……”

    “帕勒塞母星在仙女座星系，距离银河系几百万光年，这么长的距离，运送一样东西，可能发生很多意外的。”方源眼中透出了精芒。

    “这么说确实没错，只不过，帕勒塞银河远星帝国不可能一点准备都明白。而且我们不知道四维空间水晶什么时候开始运送，什么时候能抵达，会走哪条航线，这些我们通通都不知道。”赵安雅觉得事情没那么简单。

    这个时候，郎小年拖动着全息星图，说道：“倒不是完全什么都不知道，如果帕勒塞文明真的要从他们的母星运送一样东西来银河系，其实要走哪条航线，基本是可以推断出来的。

    “因为，从仙女座星系到银河系，可以走的航线并不多，也就两三条可行航线。而这两三条航线里面，航行时间差距颇大，耗费时间最长的比最短的，足足要多花四个月时间。

    “所以，用正常思路来看，帕勒塞文明基本上能走的航线，就只有一条。

    “其中必经的跨星系超空间航道，基本是固定的，能够改变的，也只有连接这条跨星系超空间航道的其他分支路线。

    “所以，可以确定一点，那就是帕勒塞文明如果真的要运送什么，那么肯定要经过盾牌座λ230。

    “也就是说，理论上在盾牌座λ230蹲，肯定能蹲到那艘运输舰。

    “当然，帕勒塞银河远星帝国肯定有所准备，蹲到的也可能是帕勒塞舰队的炮火。”

    方源眼中的精芒越来越盛，再次将所有事情都从头考虑一遍之后，当机立断下令道：“全军出动，目标盾牌座λ230附近星域。郎小年，找出帕勒塞银河远星帝国派出舰队接应运输舰的必经路线。在前往接应的这条路上，对帕勒塞来说，应该不需要特别提防，选择奇奇怪怪的路线。”

    郎小年抬手就在星图上画了一条线，道：“那就是这条，从帕勒塞银河远星帝国自身的角度来看，派出舰队接应运输舰的话，在前去盾牌座λ230接应的这段路上，确实不会玩花样，应该就是航程最短的路线。”

    “幽灵号出动，潜伏在这条路线上的一个必经节点，确认接应舰队的动向和战舰数量。”

    方源向全舰队下令：“全舰队都有，立即出发，目标盾牌座λ230，我只要四维空间水晶！”

    ……

    人类舰队调转方向，进入曲率飞行，离开人马座旋臂，奔向盾牌座λ230周边星域。

    在进入盾牌座λ星域后，放出幽灵号，准备潜伏起来，等待帕勒塞银河远星帝国的接应舰队。

    同时，神舟号上的情报部门一直在和碳基联盟沟通，希望可以得到更多有用的情报。

    不过，显然帕勒塞文明对运送四维空间水晶也非常谨慎，除了机械帝国拿到了一丁点情报之外，没有其他更准确的情报。

    帕勒塞星门的修建位置未知，四维空间水晶什么时候运送同样未知。

    甚至连帕勒塞文明是否会运送四维空间水晶来银河系，都无法确定。

    关于四维空间水晶的事情，完全是军事科研班、人类舰队参谋团等核心成员通过讨论得出的猜测。

    “万一帕勒塞银河远星帝国本来就有四维空间水晶，那我们岂不是白忙活一场？”军事科研班里有人提出这个疑问。

    这个疑问是有可能的。

    “没有准确的情报，我们也只能靠猜的，如果帕勒塞银河远星帝国里，本来就有四维空间水晶，不需要从帕勒塞母星运送过来，那我们就自己跟自己开了个玩笑。”郎小年说道。

    现在，碳基联盟在战局上已经落入被动，如果帕勒塞银河远星帝国将盾牌座旋臂的跨星系星门修建完成。

    那么，这场银河战争的后半程，基本上就是垃圾时间了。

    帕勒塞银河远星帝国会一步步推平碳基联盟的所有银河势力，期间无论碳基联盟怎么挣扎，战局都不会再出现任何的波动。

    “不，帕勒塞银河远星帝国里不会有四维空间水晶。如果有，那我们就应该在神舟号的仓库里找到这颗水晶。”方源对此很肯定。

    原因很简单。

    首先，按照高等文明对四维空间水晶的重视程度，一个文明的远星辖区，是不会有四维空间水晶储备的。

    而且，如果帕勒塞银河远星帝国有四维空间水晶，那么只可能保存在曾经最繁荣，防御力量最强的，亚顿公爵的三联星首府。

    人类舰队攻陷亚顿公爵的三联星首府之后，并没有掠夺到四维空间水晶，那就基本可以肯定，帕勒塞银河远星帝国没有四维空间水晶，只能从帕勒塞母星运送过来。

