    林可媚那天晚上去了林家老宅住了一晚上。

    她原本是得知闺蜜的调查结果后，赶回林家去安慰母亲的。

    没想到她回去的时候，母亲已经睡下了。

    管阿姨告诉她，她母亲已经连续几个星期失眠，没有睡过一个好觉了。

    林可媚自然不可能再叫醒母亲，自己去了她原先住的卧房里，睡了一夜。

    她的卧房还是跟她没有出嫁前一样，所有的摆设都没变过。

    熟悉的公主床，薄薄的蚕丝被，柔软的枕头，可是她就是睡不着了。

    睁着两只眼睛，望着头顶黑漆漆的天花板，脑子里掠过过去的很多事。

    她想到了她的父亲，想到小时候父亲对她的宠爱，却也在偶尔的时候，会嘀咕一句：“我们家可媚要是一个男孩就好了。”

    可见，她父亲一直都是想要一个儿子的。

    只是父亲这样的话，常常被她忽略了。

    可随着她越长越大，父亲类似的话，反而少说了。

    林可媚还以为父亲已经接受了，她已经是一个女孩的事实。

    却没想到，真相竟然是父亲已经在外面跟别的女人生了一个儿子。

    因为已经有儿子了，所以便不再期待她是男孩了。

    林可媚还以为是因为她的优秀，才让父亲改变了主意。

    现在想想，那时候的她，实在是太单纯了。

    子夜三点半，林可媚还在床上，翻来覆去地睡不着。

    索性爬起来，不再强逼自己入睡了。

    林可媚起身去了父亲的书房。

    她人生中读的第一本书，就是在这里父亲给她的；

    她练得书法字，也是在这里父亲教她的；

    她要嫁给夏宇泽的想法，也是在这里告诉父亲的。

    那天父亲刚好问她，她长这么大有没有遇到喜欢的男孩子？

    林可媚红着脸点头。

    父亲又问她是谁。

    林可媚说出了一个名字：“夏宇泽。”

    父亲怔了一下，目光幽深地凝望着她，问道：“你为什么会喜欢夏宇泽？”

    “他帅啊，他是我见过的最帅的男人了。”林可媚毫不犹豫地回答。

    “可是据爸爸所知，那个夏家的儿子已经有女朋友了。”父亲老脸微微有些凝重。

    “没关系，他只是有女朋友了，又不是已经结婚了，我一定能想办法让他爱上我的。”林可媚信誓旦旦道。

    那时候她父亲林镇雄还是S市的首富，而她是首富唯一的千金。

    而那一年林可媚正值青春年少，风华正茂。

    她相信只要她有心，就一定可以追到夏宇泽。

    可事实却是，即便她嫁给他，得到他的人，也得到他妻子的名分，却始终没有得到他的心。

    林可媚在一次次失败中，终于明白。

    有些男人的心，是你无论怎么付出，都不可能捂热的。

    她跟夏宇泽还没有正式结婚，却已经走到了尽头。

    “小媚？”身后突然传来了母亲范香娴的嗓音。

    林可媚身子一怔，转过头去，发现母亲出现在父亲的书房门口。

    “妈，你醒了？”林可媚连忙朝母亲，走了过去。

    范香娴点点头：“今天睡早了，半夜醒来后怎么都睡不着了，你怎么来了？”

    “我好久没回来了，过来看看您。”林可媚挽上母亲的胳膊，关心地询问：“这段时间，你还好吗？”

    “好，我一切都好，有你管阿姨陪着，我没事。”范香娴低声回答，认真地嘱咐：“倒是你，现在你爸昏迷在医院，你得好好替你爸盯着林氏，以免奸人趁机作乱。”

    “我知道了，妈！”林可媚连忙点头保证。

    她扶着母亲去了母亲的房间，陪着母亲在房间里的沙发上坐下。

    范香娴又开口了：“我听说，夏宇泽外面的女人怀孕了？”

    林可媚身子僵住，脸上的笑容再也维持不下去了：“妈，你听谁说的？”

    “你真以为你妈我整天待在家里，对外面的事情就什么都不知道？现在是网络社会，信息时代，你妈我现在可是天天上网，既逛微博，也玩抖音，天天都刷朋友圈，前些日子你上头条的事情，你以为你妈还认不出视频里那个是自己的女儿吗？”范香娴望向女儿，意味深长地说道。

    “妈……我不是不想告诉你，只是怕你担心而已。”林可媚连忙解释。

    她早知道她跟夏宇泽离婚这件事瞒不住的，却没想到母亲已经知道夏宇泽外面有人了。

    “你要真怕妈担心，就老实交代，你跟夏宇泽到底出什么问题了，他外面的那个女人突然怀孕又是怎么回事？”范香娴面色严肃地追问道。

    “夏宇泽外面的那个女人叫万倩雯，是他的前女友，她确实怀孕了，不过孩子不是夏宇泽的，但是夏宇泽却要为了那个女人，跟我离婚……”林可媚将整件事的来龙去脉，跟母亲详细地解释了一遍。

    范香娴听完后，只剩下一声叹息：“女儿啊，有些男人要走，我们做女人的是拦不住的……”

    “我知道，妈，我已经打算要跟夏宇泽离婚了。”林可媚握住母亲的手，点头道。

    范香娴眼底掠过一抹复杂，不放心地问：“你真想跟他离婚吗？”

    她自己的女儿自己最清楚，就是一个死心眼。

    以前林可媚还是S市首富千金的时候，要姿色有姿色，要家世有家世，上门求亲的富二代无数……

    可是林可媚就是一门心思地只喜欢夏宇泽一个人，还发誓非他不嫁。

    她曾经如此深爱的一个男人，如今舍得放手吗？

    林可媚苦笑：“我现在还有其他选择吗？”

    不离婚，难道真要强留一个心根本不在她身上的男人，继续纠缠着过下去？对夏宇泽跟万倩雯的关系，自欺欺人，睁一只眼闭一只眼吗？

    她做不到，也不可能做到！

    曾经有多爱，如今就有多恨。

    过去的这几年里，她为了爱夏宇泽，几乎失去了自我；现在的她，想要把这个自我找回来，以后为自己而活。

    离婚，对她跟夏宇泽来说，都是一种解脱。

    范香娴心头酸涩，忍不住拥抱女儿：“你跟妈一样，都是苦命的女人！”

