    第4154章 三十大盗

    这白骨域中的空间法则，实在是强大的有些离谱了。

    楚风眠现在本就已经是将空间法则参悟到了大成，他更是拥有这始祖天龙血脉，在空间法则的造诣上，甚至是要超越高阶圣皇。

    但是他想要在这白骨域之中撕裂空间，依然是有着一种力量撞在了铁板上的感觉，全力之下，才微微撼动了这空间法则一点点。

    而换做是其他的武者，只怕是全力出手，都丝毫无法撼动这白骨域之中的空间法则，所以才带给了他们一种，这白骨域之中，根本不存在空间法则的错觉。

    “这白骨域，似乎是独立自成一方空间……”

    楚风眠目光一凝。

    他能够感觉到，这白骨域的存在，似乎是要比起神府天，还要更加古老。

    只怕是在这神府天还未诞生之时，白骨域，便是存在于此了……

    这白骨域之中，的确是存在这不少的秘密，不过对于楚风眠而言，他也不想要冒险去探索的想法。

    之前在无尽虚无之中，楚风眠贸然去招惹虚空神，最终却是差一点令他都是陨落当场，这也给了楚风眠一个教训，不要再去招惹这等神秘的存在。

    他的目的，只是要度过这白骨域，前往骨城，仅此而已。

    “走吧。”

    白骨域中，除了那些隐藏在白骨域之中，打劫过往武者的武者之外，倒是也没有太多的危险，楚风眠观察了一下，也是准备启程了。

    听着楚风眠的话，那王新云玥兄妹二人，也是同时从城墙之上跳下，三人便是催动这遁光，向着白骨域的深处飞去。

    白骨域之中，能够看到的，只有一望无际的白骨，许多白骨堆积成山，倒是化为了一条条的山脉，令这白骨域中的地形，看起来也并非是一马平川。

    从白城出发，前往骨城，其实有着数条道路，这些道路，大多都是比较平坦，周围没有过多可以隐藏武者地方的地方。

    因此行走这样的道路，可以最大可能的，躲避武者的袭击。

    像是在白城之中出发的商队，大部分都是会选择沿这样的道路前进。

    但是这样的道路，也有着缺点，那就是路程并非是一条直线，而是需要在这白骨域之中，绕上一段时间，因此那些商队的速度，却是要慢得多。

    但是不管如何，依照这道路上走，都要安全许多，许多不愿意冒风险的武者，最终都是选择走这道路。

    而另一个选择，便是不管一切，直接以遁光横渡白骨域。

    若是选择这一条路，那么必然会经过白骨域中的几处危险之地，尤其是在这一路上，极有可能就会落入到一些武者，布置出的陷阱之中。

    像是那些遁入到白骨域之中，靠烧杀抢掠活着的武者，早就对于白骨域中的地形，知道的一清二楚，也是布置出了无数的陷阱，就是等待着武者上钩。

    直接穿行，是最快的选择，同样也是最危险的选择。

    只有对自己的实力，无比自信的武者，才会直接选择横穿白骨域，用最近的一条路线，以遁光飞跃。

    而楚风眠所选择的，便是这一条路，他可不怕那些武者的袭击，更何况这一次，那荣王道子，更是准备亲自在白骨域之中阻击他。

    绕路也没有任何的意义，倒不如直接以直线前进。

    轰！

    楚风眠的遁光，肆无忌惮的穿行在这白骨域之中，不做任何的隐藏。

    那王新云玥兄妹二人，也是紧随其后，跟随这楚风眠。

    这遁光，方圆数百里的武者，都可以看得清清楚楚。

    “好嚣张的人，敢在白骨域之中，这样大摇大摆的穿行？”

    一些武者，抬起头，看到天空之上飞过的遁光，都是不由的出声道。

    “哼，又是一个自恃清高家伙，看来也是第一次来这白骨域，根本不懂这白骨域中的危险，竟然如此嚣张的穿行。”

    有老者不屑的开口道。

    “这样不知死活的家伙，一年不知道会有多少个，陨落在这白骨域之中，不用管他，很快他就会遭遇教训了。”

    “你们要记住，在这白骨域之中，一定是要遵守白骨域的规矩，不然的话，哪怕是一位古祖，甚至是圣皇，都讨不得什么好下场，若是你们想要好好活下去，就必须要记住这一点。”

    这老者转过头来，对着旁边的几名年轻武者开口教训道。

    这老者，正是白城之中，一个商队的队长，一直负责护送武者，穿越白骨域，他进入了白骨域数百次，对白骨域的情况，可所谓是无比熟悉。

    像是这样，对于自己实力无比自信，贸然闯入白骨域的武者，他也是见的多了，不遇到真正的危险时，他们都不相信，自己会遇到危险。

    每年陨落在白骨域的武者中，可是有着不少，大多都是这样贸然进入白骨域的武者。

    遵守规矩，才可以在这白骨域中活下去。

    “就连圣皇，都会在这白骨域中有危险？”

    在这队伍中，也有一位年轻武者，不由惊讶的询问道。

    圣皇，在他的眼中，便是至高无上的存在，这样的大人物，可是能够见得一面，都天大的运气了，在这白骨域中，也会有着危险？

    “这你们就不知道了吧，神府，阴府，何其强大，但是这两方势力的武者，陨落在白骨域中的，可也不在少数。”

    “曾经神府中的一位圣皇，也想要出手，扫荡这白骨域，可是最终结果，那位圣皇，却是被人击伤，灰溜溜的逃出了白骨域。”

    这老者回忆了一下，似乎是想到了极其遥远的记忆开口道。

    “你们可知道，这白骨域中，其实也有圣皇强者的存在？”

    听到这老者的话，那些年轻男子，都是纷纷打起精神，安静的听着。

    他们初出茅庐，却是从未听闻过白骨域中的这等隐秘。

    “白骨域中，可是存在这三位圣皇强者的存在，你们所听闻过的，三十大盗，其实都是这三位圣皇强者的手下。”

    (本章完)

