    ……

    柯岚从没想过，他第二次见到佐菲娅·索玛，地点竟然会是在这个索玛财团千金大小姐的卧室里……

    当柯岚推开门走进去的，佐菲娅正好站在一面一人高的换衣镜前——她此刻穿着一件十分贴合身体曲线的白色丝质吊带长裙，将圆润的肩膀和性感的锁骨毫不吝啬地展现了出来，那头淡金色的长发并没有扎起来，而是随意地披散在脑后。相比身为“拓荒者号”舰长时的那种英气，现在的她更多了几分贵族女性所特有的韵味。

    “我感觉你似乎有些拘束，”佐菲娅转过身，对柯岚说道，“要不要喝点什么？咖啡还是茶？如果想喝酒的话，那很抱歉，我这里没有。”

    “在没有第三个人的情况下，和一个漂亮女性在一间房间里共处……而这间房间还是那名女性的卧室，我难道不应该感到拘束吗？”柯岚有些无奈地耸了耸肩，“至于饮料的话，纯水就好。”

    “哈哈。”佐菲娅掩嘴轻笑道，“你这个人倒是很坦诚，也挺有趣的。”

    “其实我只是不擅长和女性打交道，尤其是在这么一种略显暧昧的环境之下，网上就有一个词汇专门来形容像我这样的人——”

    “‘直男’，对吧？”佐菲娅笑道，将两杯清澈的饮用水放在了茶几上，“请坐吧。”

    “没想到佐菲娅小姐也知道这种网络词汇啊。”

    “我知道你们想象中的贵族小姐是什么样子的……当然，如果你以为我是那种人的话，那你就错了。”佐菲娅在茶几的对面坐了下来，拿起杯子，轻轻抿了一口。

    “没，我可从来都没那么想过……我只是觉得，现在的你，和我在‘拓荒者号’上见到的你，似乎完全是两个人。”

    “在‘拓荒者号’上的时候，我是船长，需要对船上所有的人负责，而现在，我就只是我自己而已。”佐菲娅说着，伸出手撩了一下垂到耳际的发丝——就连一向来自认为“不近女色”的柯岚眼神都有些不对劲了……这个动作，实在是太有女人味了。

    这女人，不会真的是在色诱自己吧？

    不过下一秒，佐菲娅的神情就变得严肃了起来：“柯岚先生，你应该能猜到，我这次找你来，是为什么事情吧？”

    “那个间谍的事情，对吧。”

    “没错，我已经查清楚了，由衣是荒坂财团的人，而且是我哥哥亲手安插到我身边来的。”

    “荒坂财团？”柯岚微微一怔，他原本以为，由衣背后的势力不是三井财团就是三菱财团，但却没想到，偏偏是那个具有“不在场证明”的荒坂财团。

    不过在知道结果之后，逆推回去倒也是完全说得通了，恰恰是因为荒坂财团具有这个“不在场证明”，所以它才能把这起间谍事件完美地嫁祸到三井财团和三菱财团的头上，无论索玛财团对两者之中的谁采取了报复手段，对于荒坂财团来说，都是乐于见到的局面。

    “只不过……这个荒坂财团和你哥哥，又有什么关系？如果间谍是你哥哥安插进来的话，这家伙不就是等同于通敌吗？”柯岚问道。

    “我哥哥是财团的第一顺位继承人，而我是第二顺位，当然，这个顺序随时可能因为我们两人的表现而发生变化，这么说你应该明白了吧？”

    “……又是争夺继承权的狗血戏码么？”柯岚撇了撇嘴，“那你把你哥和荒坂财团勾结的事情捅出去，那他不就凉了吗？要我说，你这个哥哥也实在是够蠢的，居然想要借助外力来赢得家族内部的竞争，这和引狼入室有什么区别吗？”

    “可是我没有足以扳倒他的证据。”佐菲娅轻声说道，“而且，索玛家族和荒坂家族的关系并不差，我哥哥那边的势力现在正在想方设法促成两个家族的联姻……”

    “他是打算把你嫁出去？”

    “嗯，这一样来，我就不具备和他竞争的可能性了……而且，因为间谍的事……”

    “因为你没办法证明间谍是你哥安插进来的，而因为这个间谍，间接地导致了索玛财团在利维坦事件中损失惨重，这就导致家族和财团内部对你的评价不断下降，等到他们觉得你不适合继承索玛财团之后，你哥那边提出的联姻计划就会得到执行，而你，也将永远失去翻盘的机会，对吧？”

    “……基本就是这样，你怎么知道的这么清楚？”佐菲娅有些惊讶地看向柯岚。

    “嗯……要我说实话吗？”

    “你说。”

    “黄金八点档热播的狗血电视剧里都是这么演的。”柯岚无比老实地说道。

    “……”佐菲娅的表情一时间变得很古怪，似乎是想要发作，但却又被她硬生生地给忍了下来。

    “而且我还猜到你找我来，是想让我帮你搜集证据，顺便把那个间谍给抓回来，对吧？”

    “……没错，而且，你们那名叫做廖子朗的同伴，现在也在荒坂财团的手里。”佐菲娅说道，“所以说，我们的敌人都一致的。”

    “说是这么说，但是营救人质和搜集证据，这可不是同一码事啊……再说了，我们只是一帮遗迹猎人，既不是雇佣兵，也不是私家侦探，这种事根本就不在我们的专业领域之内啊。”

    “我不仅要你们帮我收集证据，如果可以，我还希望你们能把荒坂财团给彻底扳倒。”佐菲娅看着柯岚，无比认真地说道。

    “要不是会被你当作变态的话，我现在真的很想摸一下佐菲娅小姐您的额头。”柯岚同样无比真诚地看着佐菲娅说道，“我怀疑您烧坏脑袋了，佐菲娅小姐。”

    “而且，您提出的这个任务，难度完全不亚于探索S级遗迹……假设，我是说假设啊，我们能完成这个任务的话，您有打算付给我们多少报酬呢？”

    “报酬的话，”佐菲娅突然站了起来，“你看我怎么样？”

    “哈？”

    “如果你能扳倒荒坂财团的话，我就嫁给你，让你成为索玛财团未来继承人的丈夫。”

    柯岚仔细地观察着佐菲娅的神情，而后者则是毫不在意地迎着他的目光……

    “我不是在开玩笑。”佐菲娅说道，“反正早晚都要挑选一个配偶的，与其嫁给财团安排给我的男人，我还不如自己挑一个顺眼的。”

    她的确不是在开玩笑，柯岚心里清楚，这女人是说真的。

    “我可以选择拒绝吗？”过了将近一分钟，柯岚才开口说道，“我总觉得，财团未来继承人的丈夫这个身份……好像不是那么安全……”

