    此时此刻，扶桑国社会各界全都崩溃了！他们都惊讶的望着天空，就看到无数火流星向着他们头顶照了过来！

    这些火流星，无一例外，全部都是东风4的库存！

    这些库存实在放的时间太久了，每年的保养费用非常高，现在打出来，让那些军方的高层全都高兴坏了！

    每年节省下来的养护费，不说拿出来开发新的装备，就说拿出来给战士们每人加个鸡腿好不好？

    而此时，扶桑国社会全都崩溃，他们就听到自己周围，轰轰轰一阵乱想！

    无数高楼大厦，无数工厂学校，无数街道民宅，全部毁于一旦！

    所有在东京的扶桑人此时全都跪在地上，对着东方不停的磕头！

    “都是我们傻逼手下的错呀！小泉纯二逼不光名字叫二逼，他就是个二逼呀！”

    “怎么可以带着我们集体坑东方国呢？看一看，现在真的把东方国惹怒了！我们该死，我们给东方国贵了！”

    “求求东方国，你们放过我们吧，我们再也不敢了！”

    ……

    而此时，通过网络直播，无数东方的高层看到此时扶桑人一边倒的跪地叩首，这些高层也全都懵逼了！

    “怎么会这样？”一个高层忍不住的问道！

    就见视频里面，张磊冷笑了一声说道：“你们还是不懂扶桑人！你们看，当年唐朝时代把扶桑打也疼了！扶桑是怎么做的？他们恨不得管唐朝叫爸爸！”

    “后来漂亮国呢？漂亮国杀俘虏！强奸妇女！经济压制！可以说在他们扶桑无恶不作！可是扶桑怎么做？扶桑管他们叫爸爸！”

    说着，张雷冷笑一声，然后说道：“对待这种天生奴性强的国家！我们为什么要客气！你的客气，只会让对方变本加厉！几十年前，我们虽然穷，但扶桑敢装逼吗？敢装就打他，他连个屁都不敢放！现在呢？就是你们的怀柔，你们的软弱，才让他敢肆无忌惮！”

    此时，这些高层面面相觑，其中虽然有一些人眼神中透露出不屑的表情，但是更多数的人，已经接受了张磊的思想！

    就在此时，一个视频突然切入进来，就见两个男人一脸愤怒的看着屏幕！

    看到他们两个的表情，许多高层都变得十分的惶恐！

    一个高层唯唯诺诺的喊道：“原来是扶桑国的天皇陛下！和小泉纯二逼首相大人！”

    就近天皇冷哼一声，小泉纯二逼冷冷的说道：“你们什么意思？为什么像我们发射这么多枚导弹！不给我们一个完美的解释！我们扶桑绝对不会善罢甘休的！咱们两国取消贸易关系，进入全面对抗状态！”

    听到这句话，这些高层全都吓得面面相觑，一个个显得忧心忡忡！

    此时，刚接入视频的天皇和小泉纯二逼顿时对视一样，看到这些高层吓成这个样子！他们顿时高兴的笑了起来！

    就是让你们这么害怕，只要你们害怕，我们就可以继续装逼了！

    “说吧！你们东方国准备为此次事件赔偿我们多少钱！准备推出多少人斩首了事！告诉你，我们会对我们国家进行全面的调查，我们每死一个人，你们就必须偿命一个战士！”

    听到这句话，所有的东方高层全都倒吸了一口凉气！这可是胡乱丢出去的东风四，一下子丢出去了好几百颗，这得炸死多少人！这得赔偿多少钱！这得用多少战士偿命！

    可就在这时，张磊的声音冷冷地响了起来！

    “对不起！我们不过就是想测试一下导弹！毕竟这些导弹已经全部过期了，我们想看看这些导弹能不能按照我们的意愿进行发射！不过现在看来事与愿违了！这些导弹完全不听我们的指挥！所以对你们国家造成的伤害不是我们造成的！你们去找那些导弹要说法吧！如果你们强行找我们要说法，对不起！我们会郑重其事的向你道歉！并保证一次性销毁所有过期导弹！”

    说着，张磊直接对着视频里面喊到：“让导弹部队！马上给我查清楚！究竟还有多少导弹过期！我记得好像东风678910一直到东风23，好像都快过期了！快过期的也扔出去吧！留着干嘛！腾出仓库豪装新的！”

    听到这句话，天皇和小泉纯二逼差点吐血！这尼玛都快把东京炸平了，你还要继续丢？你是要把福三国彻底的夷为平地吗？

    此时，天皇出去航拍的队伍已经回来了，并且把照片带了回来，看着航拍照片，天皇不吃一口老血就喷了出来！

    “这尼玛是胡乱炸的吗？你能不能告诉我！你们丢导弹就算了！为什么还要丢成SB等等，后面这个字好像还是中文的天！SB天白？什么意思？你们为什么要丢出一个SB天白？”

    听到这句话，在场所有的东方高层全都扑哧一声笑了出来！

    这哪里是什么SB天白，这根本就是东风是不够用的，后面那个日没有写出来！

    此时，小泉纯二逼赶紧将脸凑了过去，将脑袋对准了天皇的耳朵，然后小声的说道：“天皇陛下！天皇的皇字，在中文里面，上面就是一个白，下面是个王字啊！”

    听到这句话，天皇的脸都气绿，他怒吼道：“无法无天了！你们简直无法无天！太过分了，太过分了！”

    他刚说完这句话，就听一个战士突然对着视频里面大声喊道：“报告龙王医圣！好像有23颗核弹头也快过期了！”

    就听张磊冷笑一声说道：“太过分，核弹头都放过期了，这是巨大的浪费啊！赶紧都给我丢出去，管他丢在哪里呢！谁对咱们不满，就丢到谁的脑袋上去！”

    听到这句话，小泉纯二逼和天皇两个人直接瞪大了双眼，俩人异口同声的说着：“别！你们那些快过期的导弹，究竟需要多少维护费用，我们扶桑出！还有什么要求，你们就讲出来！东方国历来都是我们的宗主国，你们说什么，也是我们的祖宗了！可不能把过期的导弹乱扔！那样的话，我们受不了啊！”

    此时此刻，所有的东方高层全都瞪大了眼睛！万万没有想到，竟然是这么一个结果！

    就听张磊冷笑一声说：“滚你大爷的！谁他妈是你祖宗？”

