    “哥哥，小怡儿还想要喝好喝的粥粥”小怡儿可怜巴巴的看着李承乾，一副你不给我吃，我就哭给你看的小模样。

    “小怡儿乖啊，我们不学姐姐，像她那样，一会有好东西也吃不下，那就只能看着我们吃了”李承乾看着小怡儿那可爱到爆的小模样，指着还在吃的小丫头李丽质和她说。

    “真的还有好吃的嘛！是不是刚刚哥哥扔到火堆里的红～红～”说到红薯，李怡没记住，一直在那歪着头就是说不出红薯的薯字，急得她小手不停的在空中比划着。

    “是红薯拉，小怡儿记住了那个红红的叫红薯，不过这是小怡儿和哥哥的秘密，一定不能告诉父皇和母后，明白没”说完李承乾把小丫头抱起来，在她的小脸蛋上亲了一口，瞬间把小丫头逗的咯咯直笑。

    “恩，是红薯，不告诉父皇，不告诉母后，是哥哥和我的秘密”说完小怡儿又笑了起来，小手胡乱的在空中挥动着。

    而在另一旁之前一直在喝着小米红薯粥的李丽质，在她哥哥拿她做比较的时候就停了下来，同时也对李承乾扔到火堆里的红薯期待起来。

    不过这一切都和夏菊没关系，她现在正躲在一边喝着李承乾赏给她的小米红薯粥“太子殿下真是好人，居然会把这么美味的粥赏给自己，真香，好想在喝一碗啊”当她喝完后，眼睛还盯着陶罐里，眼神满是渴望。

    而一直有在关注自己漂亮小宫女的李承乾见夏菊还想喝“想喝就自己盛，反正吃不完，也会浪费掉”

    说完，李承乾就把李怡放下来，然后他找了一根木棍把火堆里表皮已经烤的焦黑的红薯扒了出来。

    “哥，你骗人，这都烤焦了，怎么可能还会好吃”看到那焦黑的红薯，李丽质瞬间就不干了，对着李承乾大声说他骗人。

    “什么叫烤焦就不会好吃，那一会就我和小怡儿吃，你嫌烤焦了，那你不吃就行”对于这种敢质疑自己的行为，李承乾是坚决打击，决不放过。

    “哥哥，欺负人”被李承乾这么一说，李丽质很是委屈，看着他，眼睛里满是泪水，大有他在说一句重话就哭给你看的架势。

    “行了，收起你那小把戏，也不知道害羞，都那么大了，还没小怡儿懂事，小怡儿以后可不能学姐姐这个笨蛋，看东西就看个表面，这红薯都没有打开，就说不好吃，完全被外表迷惑是不行的，我们要透过外表看见里面，那样，你才不会被人骗了，明白没有”李承乾在说完李丽质后，又对着怀里4岁的小怡儿讲起了道理，也不管他听不听的懂。

    “姐姐是笨蛋，姐姐不乖，小怡儿可乖了，哥哥，要吃红薯”小怡儿拍着手对着自己姐姐笑了笑。

    “行，我们吃红薯，夏菊别喝了，快点过来帮忙”说完李承乾拿了一叶荷叶垫着手，直接拿起一个烧焦的红薯用力给它掰开。

    掰开后，看着里面烤的金黄并散发着香味的烤红薯，他也不管烫不烫，立刻把烤焦的外皮去掉，美美的吃了一口“果然红薯还是要烤着吃才好吃”

    而一旁看着的李丽质，李怡和不舍得小米红薯粥的夏菊，见烤焦的红薯被扒掉皮后，是那么的诱人，没有忍住的小丫头李丽质也学着李承乾的样子把另一半掰开的烤红薯去皮。

    “好烫，好烫，哥你不要吃了，帮我去皮”不过小丫头还是低估了烤红薯的温度，被烫的不要不要的。

    “公主殿下，奴婢来帮您吧”

    “好，那你快点”见李承乾不管自己，李丽质狠狠的蹬了他一眼，气鼓鼓的把十分烫手的烤红薯交给夏菊。

    而那边已经吃完半个烤红薯，喝了一大口已经放凉的小米红薯粥的李承乾，见夏菊在帮小丫头李丽质扒红薯皮，就没管她。

    而是给自己身边眼巴巴的看着自己的小怡儿拿了一个红薯，帮她把皮扒了，放在盘子里，递给她“小怡儿，现在烤红薯还太烫，等放凉一点你在吃”

    “恩，谢谢哥哥”接过盘子的小怡儿，甜甜的谢谢自己哥哥就端着盘子向李丽质走去。

    “姐姐，你看哥哥给我的，等放凉了，我们一起吃”来到李丽质身边，小怡儿用她甜甜的小奶音对自己姐姐说。

    “谢谢小怡儿，哥哥给你的你自己吃就行，姐姐这里也有，不过就是太烫，等放凉了我们一起吃”见自己妹妹有了吃的也没忘了自己，李丽质很是开心，不过她没有去吃李承乾给小怡儿的，而是把夏菊给她弄好的红薯也放在盘子里，拉着小怡儿的手去自己的座位那。

    看到自己两个妹妹都这么乖巧懂事，李承乾很是开心，又整了一个烤红薯把皮去了，弄了一半放在小怡儿的盘子里。

    “现在知道错了没”

    “我知道错了，以后我不会在仅凭外表就去判断一切事物的好坏”见自己哥哥又给了自己一半，并听到他的话，本来就很聪明的李丽质，马上向李承乾承认错误，表示以后不会了。

    “知道错了就行，不过我要告诉你们的是，你们的烤红薯应该可以吃了”说完拿起自己手中的烤红薯吃一口喝一口小米红薯粥。

    而见到李承乾这么吃，李丽质也让夏菊在给她们盛了一小碗小米红薯粥，也学着李承乾那样吃了起来。

    “姐姐，烤红薯，好好吃啊”

    “恩恩，真的好好吃，小怡儿你也快点吃”

    在吃了一口后，两姐妹就爱上了这软软糯糯还很甜的烤红薯。

    看着两位小公主吃的那么香，夏菊偷偷的咽了一口口水，她也很想吃，可是她知道这是自己主子的，主人不给她可不敢去拿，虽然很想，但多年的观念让她不敢有任何一点逾越。

    “夏菊，这还有一个，你拿去吃了吧，吃完把东西都收一下，送出去，不过记住了，不管是在烤红薯还是那红薯粥，想吃在这里吃完，不许拿出去，有剩下的和这些红薯皮一起挖个坑卖了”说完李承乾带着两个已经吃饱喝足的小丫头去洗手，然后在院子里慢慢走着。

    