    楚凡记得，这女人就是隔壁的房主，叫柳蓝。

    昨天楚凡新婚回家，柳蓝还送了个新婚红包，算是增进了一下邻里关系。

    至于柳蓝辱骂的男人，穿着围裙拿着笤帚，像是保姆、清洁工。但听柳蓝骂人的语言，又不像是对保姆的骂法。

    男人的顶嘴，却是把柳蓝气笑了：“你？让我后悔？口气倒是不小！呵呵，你只是一个柳家赘婿，要不是我们柳家，你连饭都不见得吃得上！”

    楚凡有些诧异：嗯？这男人原来不是保姆啊，好像是柳家的女婿？柳蓝的丈夫？想不到，这种富家千金骂起老公，也是如此泼辣。

    男人握紧双拳，又道：“柳蓝，我本想真心待你，你却这般不把我当人。你不跟我同房就算了，连我碰到你一下你都要骂我！在你心里，你我之间就没有半点夫妻之情吗？”

    秦天龙？这名字听起来很霸气啊，人活得倒是有些窝囊。不像我，同样是娶了富婆老婆，我跟欣然的关系就特别好。

    看样子，秦天龙是入赘了柳家，没什么地位，连自己老婆都不把他当人，狗都不如。

    更惨的是，结了婚还没碰过老婆，惨啊。

    楚凡默默感叹，心里对这秦天龙多少有些同情。

    柳蓝吐了一口唾沫在地上，骂道：“卑贱的东西，你还想碰我？你配吗？”

    秦天龙气得满脸铁青，终于是破口大骂，道：“贱人！没了我，你柳家什么都不是！你好歹是有妇之夫，你不让我碰就算了，却跟别的男人勾肩搭背，你还有廉耻之心吗？”

    柳蓝秀眉微蹙，接着大步走到秦天龙面前，狠狠抽了一巴掌过去。

    啪！

    耳光很响。

    “你敢顶嘴？还敢骂我？”柳蓝厉声道，“废物，我不但跟其他男人勾肩搭背，我还想给你戴绿帽呢！”

    楚凡作为一个看客，很佩服这个秦天龙。作为男人，能忍到今天也是不容易。

    “呼呼……”

    秦天龙捂着被打红的脸，深深呼吸了几口，好像是在憋大招。

    柳蓝满脸不屑，道：“废物就是废物，烂泥扶不上墙！”

    下一秒，秦天龙居然从身上掏出一张红色的小本本，恨恨地道：“好，好，柳蓝，这是你逼我的。从今往后，我和你再无夫妻关系！”

    说罢，他狠狠将小本本撕碎。

    楚凡虽然隔得远，但听力、视力过人，所以也看清了小红本是什么。

    原来是结婚证。

    看到这东西，楚凡有点怀疑人生。

    这夫妇俩好像都不是什么正常人？

    女的非要招个赘婿来家，然后把人家当狗。

    男的更离谱，竟然随身携带结婚证，而且给撕掉了。

    好兄弟，就算你撕了结婚证，你跟柳蓝也是法定的夫妻啊。

    “那个，哥们……”楚凡好心走过去，提醒道，“离婚的话，需要去民政局办离婚手续的。”

    秦天龙愣了一下，有点无言以对。

    柳蓝可是气坏了，在她眼里，秦天龙理应像狗一样逆来顺受，此时却大胆撕坏了结婚证，等于是在打她的脸。

    呼哧！

    柳蓝抬起巴掌，又想打秦天龙。

    这回，秦天龙没有再站着挨打，而是狠狠抓住了柳蓝，然后将她甩开。

    啪！

    柳蓝被摔得差点散架，在地上许久起不来。

    楚凡见状，眼神不禁露出思索之色。

    这秦天龙推搡柳蓝的一下，好像是一个高手刻意压制了力量。如果秦天龙稍微用力，恐怕能让柳蓝直接摔死。

    “哼！”

    秦天龙冷哼一声，接着扬长而去。

    看样子，真的是跟老婆恩断义绝了一样。

    柳蓝好不容易从地上爬起来，指着秦天龙的背影骂道：“狗东西，有本事永远别回来！”

    说完，她才赶紧调整好情绪，笑容满面地走向楚凡，道：“抱歉，楚先生，让您看笑话了。”

    楚凡安慰道：“没事没事，家家都有本难念的经啊。”

    “唉，可不是，有这样的丈夫，哪个女人能好过？”柳蓝苦着脸。

    不得不说，这柳蓝是个美女，即便放到叶欣然面前，也不会太过失色。

    她跟楚凡说话时，言谈举止也很得体，不乏大家闺秀的气质。跟刚才辱骂秦天龙时判若两人。

    楚凡当然不在意柳蓝的脾气性格，毕竟都是人家家事，于是客套两句后就要走了。

    临走前，柳蓝还特意递给了楚凡一张名片，道：“楚先生，您昨天刚搬过来，可能对柳家不是很了解。名片上有我经营的生意范围，今后有机会可以多多合作，一起赚钱。”

    “好。”楚凡礼貌地收下名片。

    可柳蓝在递出名片时候，纤弱的手指却蹭了蹭楚凡，也不知是不是无意。

    楚凡懒得多想，离开了别墅区。

    柳蓝在原地驻足少顷，望着楚凡的背影，不禁轻叹起来：“秦天龙那个废物，如果像楚凡一样优秀，我哪有一肚子气？而且，这楚凡真是帅啊……”

    说完，她的眼神中不禁浮现出几分仰慕、乃至爱慕。

    本来自己就看丈夫不顺眼，现在又看到这么优秀的邻居，柳蓝心中蠢蠢欲动。

    她昨天就打听过新邻居的底细，女方是叶氏集团的千金，男方据说背景很深，亲戚是军方大佬，还和昭国的山中家族关系匪浅。

    而柳家呢，虽然也算是东海市的富豪，但比叶家还差许多，资产也就勉强百亿。

    这么一来，柳蓝就有些仰望楚凡的感觉了。

    许多女人欣赏、喜欢强者，柳蓝也不例外。

    而此时，当她看到楚凡帅气的面容后，更是有些心神荡漾：如果能睡到他就好了，可惜，他有老婆，我有老公。

    想及此，柳蓝有些怅然若失。

    可接着，她又看到了地上的结婚证碎片，眼神中不免浮现异样的神采。

    结婚了又怎样？

    结婚也是能离的！

    凭什么叶欣然行，我就不行？

    哼哼，我柳蓝要身材有身材，要样貌有样貌，未必配不上楚凡。

    再说，就算不能取代叶欣然，就算是当楚凡的小三，也是好处多多。以楚凡的人脉关系，稍微提携一下柳家，也能给柳家获益匪浅。

    决定了！

    柳蓝心里很坚决，她要睡到楚凡。

