    

    怜手中上银戒上刻着的字母，“pry”就是“火种”的意思。

    象征着千树怜的身份。

    而所谓的普罗米修斯之子，也自然被优告知了孤门。

    孤门和怜走的很近，而这计划，孤门也是迟早会知道的。

    优就将这些事告知了孤门，却也隐瞒了怜的基因缺陷。

    他无法去关心怜，但是，孤门的话，或许可以基于怜他想要的东西。

    ……

    红荼坐在沙发上，懒懒的看着门口的怜在逗伊扎克玩。

    而玛娜则站在一边发呆，不知道在干什么。

    “红先生，伊扎克是什么虎种的？”手中的肉被伊扎克灵活的跳起，一把抢走后，怜忍不住抬头看了过来，“是阿尔特虎吗？”

    “嗯。”红荼点了点头，“怜认识这种老虎吗？”

    “知道一点，”怜笑的一脸无害，但说的话却过于直白，“没想到还会看到这种本该灭绝的生物。”

    “伊扎克的话，是地球的礼物。”红荼招了招手，伊扎克立即叼着肉，不屑的瞥了一眼怜，就迈着小短腿向红荼跑了过来。

    它轻盈的一跳，就跳到了红荼的腿上，然后就毫不顾及的将生肉放在了红荼的腿上，开始吃了起来。

    但神奇的是，这生肉并没有弄脏他的裤子，反而像是被什么看不间的屏障与他的腿隔离开了一样。

    “诶？是地球的礼物吗？”怜惊奇的看着伊扎克，却没有丝毫的怀疑红荼的话。

    从某种程度上来说，这个少年因为缺乏而又向往与外人交流的缘故，导致他说话的时候总是抱着一颗真心，真诚的与人交往。虽然会隐瞒一些事实，但他却不会撒谎。

    也因此，他会认真的听别人的话，不会去质疑别人的话，也会直白的表达出自己的想法。

    但聪明如他，自然也看得出红荼与玛娜不是普通人。

    尤其是玛娜，简直不要太明显，得到光之后，更是一眼就看出了玛娜的身份。

    而且，他也在隐瞒身份，所以怜也不会去追问红荼与玛娜的身份。

    但对伊扎克的好奇，却是怎么也藏不住的。

    他走到红荼的身边，蠢蠢欲动的想要伸手去撸一把。

    当然，察觉到他企图的伊扎克立即就龇牙咧嘴，奶凶奶凶的不让他摸。

    怜最后只能可怜兮兮的收回了手，然后眼巴巴的看着伊扎克在红荼的腿上吃肉。

    看样子是真的很想摸两下。

    但伊扎克是谁，就算是你给零食，也只会抢了你的零食，然后冷酷走开的阿尔特虎，根本不在意。

    ……

    晚上的时候，异生兽再次出现了。

    虫类的异生兽依旧是出现在了野外，大大咧咧的站在山林之中，宣告着自己的存在感。

    而夜袭队也只出动了一架战机，驾驶的人是孤门，以及西条风。

    他们出现，并非是是为了战斗，而是是为了收集数据。收集蓝色奥特曼的数据，收集新的黑暗领域的世界。

    “这个领域，与之前我们见过的两个领域都不一样。”

    浮士德的黑暗领域，以及美菲斯特的领域，都与奥特曼的领域波频完全相反，只要掌握了奥特曼的领域波频，就能畅通无阻。

    而红荼的黑暗领域，则是一种恒定又稳固的频率，也从来不会抗拒人类的战机。

    但是，从他们之前收集到的关于未知之手的领域波频来看，这个领域完全不一样。

    到底是哪里不一样，还需要他们收集更多的数据去研究，也因此，为了驾驶员的生命安全着想，在侵入那个领域之后，他们只能稳定的在空中飞，绝对不能释放任何的多余能量。

    “所以，请两位务必铭记，不能攻击。将战斗，交给奥特曼就好。”吉良泽优在说到奥特曼的时候，稍稍停顿了一下，但没有人发现他的异常。

    孤门与西条风各自沉默着，看向了那只异生兽。

    奥特曼还没有出现，那么，在战斗开始前，他们先来攻击吧。

    孤门和西条风达成了一致，开始对异生兽发起了攻击。

    ……

    这只异生兽，正是上次被“未知之手”带走的那只。

    但此刻，这只重新出现的异生兽已经出现了极大的变化。

    它的气息强盛了很多，身上属于节肢动物的甲壳已经变成了黯淡的灰绿色，胸口处的黄色甲壳下是六个出气口，能够释放强大的能量球攻击。多条足肢更是变得尖锐锋利，边沿一层暗红之色，看上去十分的凶狠。

    这只异生兽被强化过，作为一个真正的对手，被放了出来。

    当夜袭队的战机出现后，这只异生兽立即就注意到了。

    它似乎认出了这架曾经攻击过自己的战机，毫不犹豫的就从口器中喷出了数到能量弹，向天空中的战机袭去。

    孤门和西条自然不会坐以待毙，两人驾驶着战机，一一避开了这些攻击，甚至绕到了异生兽的头顶，对着它的脑袋就发起了攻击。

    打不到敌人，还被敌人痛击之后，异生兽明显暴怒了起来。

    它喷出了更多的能量弹，覆盖向天空中的战机。

    就在这时，一道光柱出现，挡下了这些攻击。

    光柱中，银色的奥特曼缓缓放下了手，明亮又温暖的灯泡眼，就这样直直的对上了对面的异生兽。

    直接的，他身形一变，就变成了蓝色形态，并且直接展开了领域。

    但还不等光的领域彻底形成，天空中暗紫色的能量洞展开，开始侵蚀光的领域。

    金色的屏障被侵蚀成暗紫色，光之领域变成了不详的黑暗领域。

    蓝色的奥特曼显然是第一次见到这样的画面，他惊愕的看着头顶突然出现的邪恶能量，出现了些许慌乱。

    但他却无力阻止这黑暗领域的侵蚀，只能眼睁睁看着自己释放的领域，成为了敌人的东西。

    突然间，一道纯黑色的能量出现，与从天空中的中心一点为起点开始蔓延的暗紫色黑暗领域不同，这个黑色的领域，是从地面开始蔓延的。

    落在地上的暗紫色能量被迅速侵蚀，并且快速向天空中的能量结界侵蚀而去，并且在眨眼间，就反客为主，将这还未形成的黑暗领域，又变成了另外一个黑暗领域。

    “战斗嘛，自然要公平一点啦。”

    谁都得削。        

