    “白副局长怎么来了？”

    姜蔓笑呵呵地走过来，看他手里拎着的食盒，当下了然：“哦，是孙奶奶馋小点心了是不是？”

    白向南无奈笑道：“她说的，不给她买回去，今晚就不吃饭了。”

    “哈哈。”

    姜蔓也是没想到，堂堂一个副局长，竟然被一个老太太拿捏得死死的。

    这么看来，白向南也的确孝顺。

    “不过您回去一定得跟阿玉打招呼了，孙奶奶年纪大了，这些东西最好要少吃，毕竟是甜食，吃多了对身体不好，还不容易消化。”

    姜蔓说完，白向南点点头，“好，我会转达的。”

    看了看时间，他要走了。

    姜蔓送他到门口，道了别，这才转身往收银台方向走。

    路过一张桌子时，她不经意看见一个穿着打扮极其讲究的中年妇女。

    中年妇女旁边坐着一个小姑娘，跟姜蔓年纪差不多大，看样子不像是她的女儿，可能是小保姆之类的。

    姜蔓看妇人的时候，妇人也在看她。

    妇人表情平和，没什么表情，但姜蔓看得出来她在打量自己。

    一般情况下，按理说你在看对方的时候，正好对方也看过来了，你是不是就该把目光收回去了？

    但是那个妇人并没有，正大光明的，直勾勾地看姜蔓。

    这就让姜蔓有点不舒服了。

    “那位阿姨好奇怪，一直看我。”

    姜蔓走到林爽跟前，瘪瘪嘴，小声的吐槽。

    林爽也往那边看了一眼，果然，那个妇人还在看姜蔓，并且没有丝毫收敛。

    林爽一边觉得对方是奇葩，一边安抚姜蔓：“好啦，爱看就让她看，谁让咱们蔓蔓长得好看呢。”

    “哈哈，这倒是真的。”

    姜蔓嘴上这么说，转头去了没人看见的角落，双手捂着胸口的玉佩开始和它交流：“宝贝宝贝，快告诉我，那人是谁……”

    ……

    夜里九点，沪市。

    方瑞云搭乘晚班飞机到家时，恰好聂其胜也结束一天的公务回家了。

    “怎么样，可还满意？”

    聂其胜给方瑞云捏肩膀，笑呵呵的，一脸期待的表情。

    哪知方瑞云有些不高兴地推开了他的手，“满意什么？满意她怀着孩子还不消停，背着阿峥跟别的男人眉来眼去？”

    一听这话，聂其胜从沙发后面绕过来来，沉着脸往方瑞云身侧一坐：“这些话不能乱说，给阿峥听了怎么办？”

    “我说的又不是假的。”

    方瑞云气不过，眼睁睁看着姜蔓跟那个男人有说有笑，人家要走了她还舍不得，追到门口去送人家！

    本来她是带着一些期待的心情暗戳戳跑去荣市看姜蔓的，听说她开了小吃店，生意非常好，也打从心里为她高兴。

    想着她是自己未来儿媳妇，去给她捧个场也是好的，哪知就看见了这一幕！

    “说不定是她店里的老顾客，你不要成天发散思维胡思乱想。”

    聂其胜心态平和，端起茶杯悠闲地品茗：“送顾客到门口，说明这个姑娘深谙为人之道，这不是好事吗？”

    方瑞云不认同他说的这话：“你人都没去，没亲眼看见，怎么就那么肯定是我胡思乱想？”

    聂其胜笑着看她：“因为你闲。”

    “聂其胜！”

    方瑞云一时间好上火，但她就算凶起来也不吓人，细尖的嗓音反倒像是在撒娇，两个小拳头落在聂其胜身上，就被男人笑着按住了。

    “好了好了。”

    聂其胜把她搂在怀里哄了好一会儿，这才道：“一个人在家里无聊，不如跟我去深市出差，如何？”

    方瑞云白他一眼：“你不要转移话题了，我跟你讲，那个男人一到店里就问，‘姜蔓不在吗？’你说这是不是醉翁之意不在酒？”

    “哈哈哈，漂亮儿媳妇被人惦记，你坐不住了。”

    “……什么跟什么！跟你完全没法聊！”

    方瑞云气呼呼的，觉得自家老公一天到晚忙工作都忙傻了，跟自己完全不在一个频道。

    她都不想理他。

    等聂其胜又回书房忙碌了，方瑞云思前想后，还是决定给聂峥打个电话，“我今天去了荣市，我看见姜蔓了……生意挺好的……聂峥我不是要跟你说这个……你自己的媳妇儿你自己好好盯着，别哪天给你戴了绿帽子都不知道！”

    聂峥：“……”

    同一时刻，姜蔓正躺在床上听歌。

    床头摆着一个新的录音机，卡带正放着李克勤的《一生不变》。

    录音机旁边就是小伟给她按的电话。

    今晚陈岚不上晚班，在家里陪姜蔓，闲来无事，坐在沙发上一边听歌一边给孩子织毛衣。

    她抬头往姜蔓那边看去：“蔓蔓，我们是不是得再买一张床啊，你现在有孩子了，半夜我翻身都不敢太大动静，怕碰着你。”

    姜蔓道：“不用，我已经在看房子了，过段时间我们就搬家。”

    陈岚点点头，心想确实也该换个大点的房子住了。

    她放下手里的针线，起身走到床头柜前，很快拿出一个铁盒子来。

    “蔓蔓，这是妈妈这些年存的钱，本来是打算要给你以后当嫁妆的，现在你拿着。”

    陈岚从铁盒里拿出一个存折递给姜蔓，姜蔓看了没伸手接，“说了是嫁妆，那你不用现在给我，你先留着吧。”

    陈岚道：“现在你怀着孩子，要买的东西可多了，反正妈都是给你存的，早给晚给都一样。”

    姜蔓知道陈岚薪水不高，存折上能有一两千块钱都非常不容易，她现在不缺钱了，不打算要陈岚的，但是如果不要，陈岚肯定会难过。

    想了想，姜蔓道：“这样吧妈妈，你给我的嫁妆我就收下了。”

    话说一半，她明显看到陈岚眼中扬起笑意。

    “但是我有两个要求，你也得答应我。”

    “你这孩子，怎么还跟妈讲起条件来了呢！”

    陈岚捏了捏姜蔓脸上的婴儿肥，叹气道：“说吧，什么要求？”

    姜蔓收起陈岚的存折，盘腿坐好：“第一，以后你少上夜班，最好就不上，我们家现在不缺你上夜班那点加班费了；第二，以后我每个月按时给你家用，你得收着。”

    “我答应你。”

    陈岚笑起来，忍不住又去捏姜蔓的脸蛋，“妈知道你孝顺，妈很高兴。”

    如果不出意外的话，还有三个多月你爸就要出来了，到时候我们一家三口……不不不，我们一家五口就能团聚了。

    听到陈岚心里的话，姜蔓既觉得心酸，又很心疼这个苦命的女人，张开双臂拥抱了她。

    这时电话铃声响起，是聂峥打过来了。

    姜蔓心里哼哼：你妈妈来视察过了，回去给你汇报的内容你可满意？

