
酒店房间里，左昊静看着自己的女儿，眼光有着两分无奈。

“我不都叮嘱你不要来吗，为何你就是不听话？”

韩青青挽着母亲的手耍赖道：“这事情都拖了这么久也还没解决，而且还听说死了人，我也很担心你嘛，所以才坚持要过来的。”

左昊静皱着眉头批评道：“就是因为不安全，所以才不让你过来啊，虽然我们只想解决这件事情，并不想从这里得到什么，那些心怀叵测的人未必会对我们做什么，但是不怕一万就怕万一……”

韩青青安慰道：“妈，你不用担心，这不秦阳来了吗，他很厉害的，有他在，肯定一切事情都会得到解决的，他也会保护我们，不让我们受到伤害的。”

左昊静担心的说道：“秦阳确实很优秀，也很厉害，但是这里毕竟不是国内，他一个人，能面对这些事情吗？”

韩青青信心满满的说道：“我相信他，再说了，妈你现在不是已经没办法处理这件事情了吗，何不让他来试试呢，就算结果再坏也不可能比现在更坏吧。”

左昊静眼有忧虑的摇摇头：“这段时间我一直都在处理这件事情，进度倒是没多大，但是我却有着一种感觉，那就是这里已经变得越来越凶险了，我总觉得在这看似风平浪静的背后潜伏着巨大的危险。”

韩青青想了想道：“要不要我把秦阳叫过来讨论一下？”

左昊静瞪了韩青青一眼：“人家是来帮忙的，你还真把人当长工啊，长途飞机也累，先让他休息下，晚些我请你们吃好吃的，明天再说事吧，反正也不差这一天。”

韩青青吐了吐舌.头：“我这也是想着尽快把事情弄清楚吧，否则心里不踏实啊。”

左昊静笑道：“好啦，先别说这边的事情，我问你，你和秦阳现在到底啥关系，你们是不是在谈恋爱啊？”

韩青青脸蛋微红，摇了摇头：“没有，我们现在只是朋友，很好的朋友。”

左昊静略微有些疑惑的问道：“那他是在追求你吗？”

韩青青再度摇头：“没有。”

左昊静眼光奇怪的盯着韩青青：“既然没谈恋爱，又没追求你，那他为啥这么热心的跑来这里帮忙，毕竟这事可不是啥小事，甚至还有危险……”

韩青青顿时脸蛋有着两分红，分辩道：“难道一定要对我有所企图或者是恋爱关系才会帮忙吗，秦阳这个人很够意思的，我们是好朋友啊，他对朋友都很好，能帮的忙都会帮的……”

左昊静微笑道：“你对他评价一直都很好，各种赞美，对他也是如此的信任，这么说，你喜欢他了？”

韩青青小脸顿时有着两分挂不住了：“妈，你说啥呢。”

左昊静笑眯眯的回答道：“你就回答我，是不是吧？”

韩青青咬了咬嘴唇，犹豫了一下，最后还是点了点头。

左昊静脸上并没有什么惊讶或者意料之外的神情，笑道：“秦阳这小伙子可以啊，我这女儿从来眼光都很挑剔，也没追求过你，便直接把你的心给收走了……”

韩青青脸蛋红红的叫道：“妈，这都哪和哪啊，当着他，你可别乱说啊，不然我们好尴尬的。”

左昊静笑着点头：“妈心理有数，对了，那个姓柳的姑娘怎么一回事啊，她是秦阳的朋友？怎么和你们一起来的，说是旅游，我觉得不太像啊。”

韩青青解释道：“柳小姐是个修行者，据秦阳说是个隐世宗门的弟子，实力很强大，秦阳邀她一起来是请她帮忙的。”

左昊静愣了一下：“比秦阳还厉害？”

韩青青脸上浮现起几分古怪的笑意：“嗯，厉害得多，秦阳之前还被她打了一顿，脸都打青了……”

左昊静也愣住：“你不是说他们是朋友吗？”

韩青青大致解释了一下秦阳和柳赋语之间的关系，左昊静恍然道：“原来是这样啊，不过修行者之间的事情我也懂不起，既然能够一起来，想必问题不是很大，不过说起来秦阳心胸倒是挺宽广的，被个女人打了一顿却也能不介怀……”

韩青青笑道：“秦阳可是说过总有一天他会打回来的。”

左昊静笑道：“如果你喜欢秦阳，那你可要小心一点柳赋语。”

韩青青愣住：“小心她，怎么回事？”

左昊静笑眯眯的说道：“这柳小姐长得挺漂亮，而且又是修行者，和秦阳是一类人，虽然说两人现在是对头，但是不是有那句话吗，不是冤家不聚头，他们这打来打去的，说不定就打出感情了……”

韩青青无语道：“妈，你说啥呢，人家可是来帮忙的，还这样想别人不太好吧。”

左昊静伸手握住韩青青的手，轻声道：“你啊，从小心思善良，人也单纯，秦阳这样优秀的男生，想必喜欢他的人也不少，我就怕你这样的心态，以后会受伤啊。”

韩青青咬了咬嘴唇，嘀咕道：“妈，你想太多了，我们现在只是朋友呢。”

韩青青眼光中掠过两分复杂，她和秦阳是同班同学，秦阳很多事情也都没瞒她，她还是知道很多秦阳的私事，如果说柳赋语都要提防，那需要提防的人就太多了。

文雨妍，李思琪，司徒香，晏家姐妹花……

左昊静哪里知道韩青青心中想的啥，轻笑道：“我这不就是给你提个醒吗，你们关系这么好，万一哪天一说变就变了关系呢，说不定眨眼间她就变成我女婿了呢，这男人啊，优秀是好事，但是太优秀了，对于他的另外一半来说，却也未必是啥好事，毕竟这年头各种各样的诱.惑太大，又有几个男人把持得住呢？”

韩青青听母亲越说越离谱，连忙打断道：“好啦，好啦，我知道啦，妈你别说了，这八字都没一撇呢，你都想到哪里去了……”

左昊静笑呵呵的说道：“妈这叫未雨绸缪，就算没事，心里多想想，遇到事情，总归也有个思想准备，那不是好事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24372096"  chaptername="第九百四十章  你想太多了">加入书签</a>
</div>
