    陈曦瞄了一眼坐在贾诩旁边的法正没有说什么，就能力而言的确已经有资格坐在那个位置，最多就是思维有些跳脱，磨练磨练就好了，既然贾诩和满宠都不介意法正坐在那里陈曦就当没看到，不过享受什么样的地位，就需要背负什么样的责任。

    对面武将那一边现在可以说是嘈杂不断，毕竟这算是刘备第一次正式的召见所有人，坐的位置很能说明自身的地位。

    首位空着，这没什么好说的，关二爷老大，张飞坐在第二的位置没人不服，赵云坐在第三的位置没什么好说的，华雄坐在赵云后面，孙观随即跟上，武将就空一个首位，甘宁，太史慈，于禁，臧霸那些没回来的不管。否则的话甘宁那爆表的战绩够将华雄挤掉。

    刘备来的时候所有人都找好了座位，刘备看了一眼就不再留心这些事情了。

    “诸位，我今日招你们前来有要事相商，子川也有一些决议准备执行。”刘备没有开场废话的习惯，上来就直言不讳的说道。

    将今天所言所见的事情全部说了一遍，武将全部一脸狂热的看着刘备，兼济天下这种事情太带感了！

    至于文官则基本上都盯着陈曦，一看就知道是怎么回事，刘备又被陈曦忽悠了，再怎么热血的话从陈曦嘴里说出来都没啥相信的价值。

    “嗯，就是这么一个目标，我们要将荣光普照大地，我们治下先求衣食之安，再进一步富民强国，我之目标我等治下幼有所教，老有所养！”陈曦咳嗽了一下，一扫之前被文官集火的尴尬，威严正气的说道。

    “就是子川说的这样。”要说陈曦是装的话，那刘备现在整个人都像是圣贤附体了一样，被忽悠瘸了，已经进入状态，他的目标就是这么干，“子川，完整讲解一遍自己的计划！”

    陈曦无奈又一次起身，开始讲解普及教育，户籍，当然少不了捐款这种事情。

    “基本就是这样，按照这个顺序下来，本月就应该有不少的书院正式开始招生，到明年开春基本就能普及到青州泰山大多数地方，当然鉴于某些地方过于偏僻无法保证，对于某些愿意到偏远地区的士子，福利等级加一，并且薪酬加倍，子敬，还有什么福利。”陈曦对于细节实在不怎么样，大方向没问题，但是细节他就属于无能之辈了。

    “士子方面福利我已经分级调整完毕，薪酬根据各地区繁华程度还有物价不同各有不同，但是可以保证在该地区士子衣食无忧。”鲁肃没有说出准确的数值，但是老好人的保证还是很值得信任的。

    “子敬，我泰山府库可还能支持？”刘备开口问道。

    “十月初夏粮已缴，又有商税支撑，只要能一直保持现在这种稳定态势，据子川估计在三年后会迎来第一次爆发式的繁华，税收会进一步上升，支撑少年的教育难度不算太大。”鲁肃表示只要一直处于稳定状态，泰山是可以支撑起。

    “那如果进入战争状态？”刘备皱了皱眉头说道。

    陈曦看了一眼鲁肃，站起身来，“就算进入战争状态这一项支出也不能断绝，这关乎我们的以后。”

    此话一出，武将方面便开始窃窃私语，骚动不安，很明显陈曦的做法隐隐有些压制武将的意思在里面。

    “还有钱财一项诸位可以放心，我还在就不会出现府库空缺。”眼见武将窃窃私语，陈曦扫视了一圈淡然的说道，这一次没有人反驳。

    陈曦才不会告诉别人他的想法是车到山前必有路，反正普及教育必须要做，至于战争，到时候还有别的办法，先过了这一关在说。

    有了陈曦的保证武将也就没话说了，陈曦很能来钱这一点所有人都认可，既然无有缩小兵力的问题，武将也就乐的帮陈曦捧捧场。

    在这一和谐氛围之下户籍和教育算是无波无澜的通过了，最多就是之后这些人需要掏点钱买一个地方作为书院罢了，再或者有些土豪愿意捐钱。

    “再下来这件事是提高士卒福利，鉴于某些军队不管是十三四岁，还是四十多岁的白头翁都收入军中扩大兵力，我打算强制性裁除那些不符合标准的兵员。”陈曦一脸寒意的扫视了一下对面将领。

    瞬间所有的武将进入状态，包括赵云这个成天当文官的家伙也是很注重自己的兵权的。

    “首先十八岁以下全部开除，那种家伙有战斗力吗？”陈曦瞪着对面，“三十二岁没到队率开除，三十五岁没到百夫长开除，四十岁底层将领转到后勤。”

    “子川，如此不可，我军三十岁的士卒不在少数，更有不少是跟随我们的老卒，一旦裁军没有了饷钱的他们怎么处理？”所有的武将都盯着赵云，没办法，这群人就赵云嘴比较利索，历史战绩可是战平过陈曦的。

    “子敬，念福利！”陈曦扭头给鲁肃一个眼神。

    鲁肃起身拿起计划书，微笑着开始朗读，对比之前教育那个半成品，这个士卒福利可是他好好研究出来的，在花费钱粮不多的情况下，给与退伍的士卒足够多的荣耀还有福利，这一点鲁肃可是很自傲的。

    听完赵云就愣住了，这福利不是一般的好，每一项都可以说是朝着解除士卒后顾之忧的目标而去的！

    “大哥，现在裁军会导致我军无兵可用啊！”张飞也不笨听完就知道用退伍士卒以后无以为生去难为陈曦根本没有用处，人家早就做好准备了，所以直接扭头询问刘备。

    “张将军稍安勿躁。”陈曦微笑着说道，“我只是将某些不合标准的士卒退伍，并没有说不允许你们招纳士卒，屯田部队之中合乎标准的部队你们可以招纳。”

    “但这样无法保证战斗力！”赵云明显有些想妥协，对面那堆人很明显是有备而来，架不住已经成了必然。

    可惜所有武将都看着赵云，无奈之下赵云只好站起身来继续战斗，不过嘛，赵云也不笨，知道什么时候该耍滑头，顺手就给陈曦递了一个台阶。

    “对啊！一旦裁了这些人我们军队的战斗力会大幅度下降，新编入的部队远不如老兵。”张飞出言附和道，“我觉得我们还是一批次一批次的进行退伍比较好。”

    张飞抱着先拖住这件事，一批次，一批次的搞到最后肯定搞不下去，到时候关羽回来，武将有了带头的那就没问题了。

    这一刻赵云都想给张飞一个拥抱，简直是最佳第六人啊，要不是知道张飞肯定没和陈曦串通，赵云都想说张飞已经被对面文官收买了（我们中出了一个叛徒）……(未完待续。)

