    更新时间：2012-05-12

    “我希望涡阳、正阳两镇，在明年三月之前，做好北伐的准备。”林缚袖着手，压在檀木长案，前倾着身子，跟岳冷秋商议北伐之事。

    时下已经是十一月下旬，河淮冰天雪地，淮水今年没有封冻，但淮水以往的颍、汝、汴、泗诸水都冻了一个结实。

    真正对以步卒为主的南方兵团来说，开春之后冰消雪融，借战船沿颍、汝、汴、泗诸水北上，才是最得当的战法。解冻之后的河流不仅极大方便后勤运输，而且河流是天然的壕堑，限制骑兵快速运动，为步阵提供侧翼防守，进入河道的战船更能为步阵的侧翼或后翼提供强有力的依仗，迫使敌骑不敢接近河道两岸。

    要不是看到淮东军在明年三月之前，就会将伏火弩成建制列装营伍，岳冷秋、岳峙之前也是推断林缚组织北伐，淮东军主力会从徐州沿汴、泗两河北进。

    而此时林缚要求涡阳、正阳两镇在三月之前做好北伐的动员工作及战械粮秣上的筹备，岳冷秋、岳峙晓得：涡阳、正阳两镇，在更大意义上是吸引、迷惑燕胡以及许昌及渝州注意力的棋子，使许昌及渝州草木皆兵的同时，还要进一步将燕胡在燕蓟腹地的驻兵吸引到河淮防线上去。

    也许涡阳、正阳两镇兵马，最终的作用，就是配合在徐寿的淮阳军，在吸引燕胡山东、河南兵马的同时，震慑住董原使其不敢向南异动。

    “陈塘驿一役，边军南崩，受先帝所托，巡军燕山，是我理军政之始，”岳冷秋暗暗的捏紧拳头，似乎费尽全身力气才下定决心，按桌转身看着林缚，说道，“恍惚十六秋如白马过隙，揽镜须发生霜，近时常感思竭难续，也时时忘事，年岁不饶人，怕是难挡崇国公之重托啊……”

    “哦……”林缚饶有兴致的看着岳冷秋，岳冷秋还不到六十岁，精神还旺得很，心想他不应该这时候拿摞挑子来跟自己谈条件，只是静坐着等岳冷秋将话说完。

    “此来海州，路途也谈不上遥远，但坐在锦榻软垫之上，就感觉身子生锈似的，真是垂垂老矣，”岳冷秋眼观鼻、正襟端坐而道，“我这次过来见崇国公，有一桩心事便要想崇国公使他人督涡阳、正阳二镇兵马，许我告老还乡。此外涡阳、正阳二镇虽属河南军序列，但这两年来，与许昌也是貌合神离，中间多有龃龉。虽以多方调解，能勉强维持，但终究是强扭的瓜不甜，想请崇国公许涡阳、正阳单置一军、委将官以辖之，陶春、邓愈及岳峙也都愿解甲随我而去……”

    林缚袖手正坐起来，看了看右翼而坐的高宗庭等人，没想到岳冷秋会在这时交出兵权，一时间也犹豫起来，不知道岳冷秋的话里有几分真几分假——岳冷秋与岳峙赶来海州相见，说明已经没有对抗之心，但要说他们就彻底放弃兵权，放弃滔天之权势，林缚也不相信，岳冷秋这么说，更可能是以退为进。

    但不管怎么说，只要岳冷秋、岳峙没有对抗之意，新帝国也不缺三五个位子吝啬不给，也不缺三五杯羹不叫他们分食。

    林缚沉吟片刻，说道：“涡阳、正阳**一军，或许是个好主意，这事还要先知会董原一声；但即使是新置一军，也需要岳督这等娴知政事、通习军务的人把关，也不会出篓子。此外，陶春、邓愈、岳峙三人，皆值壮年，正是为国效力，竟然想要解甲养老，真是荒唐，枢密院是断然不许的……”

    “老臣实是年老体衰，不堪繁忙军务之重任，”岳冷秋俯腰揖拜，言辞恳切的说道，“岳峙一直都怨困于军中不能增长见识，也是感慨这些年来江淮在崇国公的引导之后，有诸多盛世之新气象，才决意要离开军中；至于陶春、邓愈二人，也是历经百战事，感慨良多，一时间有所心灰意冷，崇国公要用之，老臣当替崇国公劝他们一劝。只是能不能劝动，老臣实不敢打保票……”

    岳峙站起来行礼，神态坚定的说道：“岳峙请崇国公成全……”

    林缚与高宗庭对望一眼，岳冷秋如此坚持，看来倒不像是虚言试探——既然岳冷秋能投之以桃，林缚也不吝啬报之以礼，如何安排却是头痛事。

    高宗庭说道：“涡阳、正阳置一军，可以陶春、邓愈为正副指挥使，军政粮秣之事，可委之陶邓二人，但还是需要岳督留在涡阳掌握大局；岳将军意在游历，东南水师缺一副指挥使，或许能请岳冷秋屈就？”

    林缚点点头，问岳冷秋：“国难当头，北伐之功未竟，也只能如此勉强岳督与岳将军了……”

    就算岳冷秋真心实意愿意放弃兵权，涡阳、正阳二镇兵马要负责盯住许昌，不使董原有所异动，还是需要岳冷秋留在涡阳坐镇。

    至于岳峙，东南水师的副指挥使将职给他，也无关紧要。虽使他不再掌握兵权，但副指挥使在淮东的地位并不能算低。

    岳冷秋其实也怕给林缚一脚踢到哪个旮旯里去，听林缚如此安排，自然没有什么不愿意，说道：“唯愿能为北伐伟业献微薄之力——除此之外，我还有一桩事要与崇国公提起来。”

    “岳督请言。”林缚说道。

    “我与岳峙观海州武备感慨良多，即使另立新军，也未必能有凤离、淮阳诸军这般气象。我心想凤离、淮阳诸军有参谋部之设，但此设已非新军己力能及，想请崇国公派遣将官组建新军之参谋部……”

    “新军欲行新制，这是好事，”林缚点了点头，说道，“我考虑一下，看有没有什么合适人选推荐给岳督……”脑子里也是灵光一闪，接着说道，“长淮军在岳督治下也是战绩彪炳，后因诸多原因，使长淮军序列不再，我看涡阳、正阳二镇要置一军，不如还是以长淮军为番号？”

    “一切皆依崇国公所言，老臣无不遵从。”岳冷秋应道，但心里也是感慨良多。

    岳冷秋统领过数支军队，不过最辉煌的时期还是以江淮总督冶长淮军时。而困徐州一役，也是长淮军与淮东军此消彼涨的关键一役，从那之后，他这个江淮总督就没能再压制得住过这头东海狐，回想往事，都已经快过去十年光阴了。

    ***************

    议了一天的事，将暮之时，林缚也是体乏力竭，使高宗庭、吴齐代表他宴请岳冷秋、岳峙以及随行过来的涡阳将校，他则与宋佳、刘妙贞返回行辕休息。

    “这下子算是彻底解决掉一个麻烦，”宋佳笑盈盈的看着林缚，问道，“你以后打算什么处理长淮一系人马……”

    岳冷秋的问题，在荆襄会战之后就不再成为问题，但能如此彻底的解决，林缚心情还是相当愉悦。

    “近期，就调胡乔中从赣州调往涡阳，出任长淮军参谋军事，”林缚说道，“至于远期，我也不是凉薄之人，天下人也都盯着我，我想无非是坚持‘增新不除旧’这个原则，总不至于会太伤人心。”

    宋佳点点头，又轻叹一口气，打江山易、坐江山难；共患难易、同富贵难。新朝确立之后，如何保证功臣名帅不害帝权？有史以来，狡兔死、走狗烹的例子数不胜数，这也是岳冷秋即使到最后一刻，仍恋栈权位不愿去的根本原因。

    说到底，只有兵权抓在自己手里才算数，谁知道林缚此时和蔼，过两天会不会翻脸不认人？叫岳冷秋放下心防，在纵阳一役之后，林缚也是狠用了一番心思。

    想董原在荆襄会战中于心有亏，根本就不可能对淮东放下心防。

    林缚此时在枢密院，也是坚持“增新不除旧”的原则。

    林缚将王成服、孙尚望、李书义、朱艾、长孙庚等人调入中枢，但林梦得、孙敬轩等人还是枢密院重臣，实际之地位并不受威胁。虽然权柄有所稀释，但并不严重，本身各方面的事务也多，在林缚之下，大家也都没有集权己方的心思跟妄念；等到林梦得、孙敬轩年老体弱告老虞养之时，王成服、孙尚望等人则递进接掌枢密院的大权，能形成平稳过渡。

    对将要新设的长淮军一样，林缚可以不立即将其解散，不会将那些多的将领打发回家种田去，还将保留他们的将职权位，但会保证他们放弃割据的意图，前期无非是往长淮军里填入更多的参谋军事、指挥参军、军令官等辅职将官，以三五年甚至十年的时间，形成平稳的过渡，也不是什么事情都一定要搞得满手血腥。

    “曹家及董原呢，你打算怎么处置？”宋佳问道。

    “我敞开心杯，跟曹义渠，跟董原说：我会不计前嫌，也会保证你们享有富贵。甚至陈芝虎此时降我，我也愿意保他性命，但是，他们会相信我吗？”林缚咧嘴一笑，袖着手，暗感人与人之间最难得的就是信任，谁都想将主动权抓在自己手里，不到山穷水尽之时，谁也不愿意妥协跟退让，想到这里，又说道，“他们不屈服，那把他们往西赶。北伐之后，燕胡失燕蓟、两辽之地，残部也会往西撤，让他们在西逃路上同流合污去。也唯有如此，我们才能有借口继续向西进军……”

    “总之是不要让我再领兵了。”刘妙贞笑道，她们也早知道林缚在收复关中，也没有打消停下向西北用兵的步伐。

    虽说有穷兵黩武之嫌，但不继续用兵，军备就要缩减，军购市场也会随之缩减——至少在新学、新产业发展的初期，这都不能算是好事。

    另外一个，林缚心目之中新帝国的西北疆域，北到柔然海、西到伊梨河，怎么可能是收复关中之后就停下用兵的步伐？当年在奢家身上所用的驱虎吞狼之计，这次还要再用一回。