    江辞生突破到三重境，对于我们来说可不算是一个好消息，这意味着在我不出手的情况下，阳局的胜算近乎为零。

    不过只要江辞生没突破到二星，我们也不在乎这些了，因为冠军肯定是我们的。

    在中场休息的二十分钟里，我们在竞技馆内对接下来的决战进行了激烈的讨论。

    “粤局人数众多，江辞生又突破到了三重境，我们这把没有叶炎恐怕很难赢啊。”谢真忧愁地道：“要不一会叶炎直接上场，把擂台给直接炸了？”

    “......别这么暴力吧。”我有点无语地道：“擂台打坏了没准是要赔钱的，我哪来这么多钱。”

    擂台的材料都是特质的，我估计价格肯定是不便宜，真要我赔估计得赔到吐血。

    “嘿嘿，开个玩笑开个玩笑。”谢真嘿嘿一笑道：“反正江辞生没到二星，我们怎么打都是赢，不慌。”

    “还是努努力吧，我们和二星的鬼奴交手时都没有放弃，如今轻言放弃就太早了。”叶雨幽认真地道：“一会由我来对付江辞生，我不知道是不是他的对手，但我会尽力而为的。”

    “可以，不过粤局有七个二重境，我们人数似乎对应不上啊。”我皱眉道：“要不我适当出手，帮你们料理几个二重境的对手？”

    “先不用，其实我们还有一点胜算。”这时，徐雪突然开口说道。

    “难道你有办法？”

    闻言，我们都愣住了，粤局的实力我们有共目睹，除了我直接出手以外莫非还有其他方法不成？

    “你们应该知道，我这把剑可以短暂的把鬼气存入剑中。”徐雪答道：“我一会找机会将我的全部力量汇聚到剑中，这汇聚了我全部力量的一剑，应该能在猝不及防之下淘汰大量粤局选手。”

    徐雪在说起这件事的时候，我不由得看了看我手中的阳炎剑，因为阳炎剑也有储蓄鬼气的能力，也正是这个能力让我在猝不及防之下打败了很多比我强的对手，比方说曾经袭击过我的地狱门的鬼奴蝙蝠。

    “此法可行，就按你说的做吧。”想到这里，我点了点头道：“此不过这一剑下去，你也应该没什么力量了吧？”

    “嗯，我那一剑会耗光所有的力量，接着是肯定会被淘汰的。”徐雪点头道：“不过这样也好，用我换一群对手也值了。”

    “行，那你一会先清场，尽可能扫光圆满境的选手。”我叮嘱道：“不过你可要控制力道，一个比赛而已，可别一个不小心给对手造成了人员伤亡。”

    “放心吧，都二重境了，我对力量的控制早就有个度了。”徐雪点了点头道：“等到一会上台以后，我们用手势进行配合。”

    “好！”

    在我们讨论的过程中，二十分钟的中场休息时间悄然而逝，接着便听赵婉的声音再度响起：“请苏局和湘局的参赛选手上台，胜方将会获得本次灵局大赛的季军！”

    赵婉话音一落刚落，苏局和湘局的选手便是纷纷上台，接着一场大战顿时一触即发。

    苏局和湘局的季军争夺战打的也十分激烈，双方分局都使出了自己的全力，不过最后还是湘局略胜一筹，取得了灵局大赛的季军。

    这场比赛一结束，可以说目前灵局大赛的名次已经定型了，湘局排名第三，苏局次之排行第四，前十名的其他名次也已经有了结果。

    名次的排行与两方面因素有关，优先考虑的是胜负，接着才是比赛时间，也就是说在同一轮比赛中皆是落败的分局，将要以在场坚持的比赛时间长短来评定双方的名次高低。

    因此，就算是同一轮比赛结果相同的分局，依旧可以清晰的进行名次排行。

    而决定冠亚军的决赛虽说还没有比，但所有人都知道最后的结果是什么，有二星的我坐镇的阳局几乎可以说是必定会取得最后的冠军。

    当然，就算最后比赛的结果很难再出现什么意外了，决赛是依旧要照常进行的，而这也是本届灵局大赛的最后一场比赛。

    伴随着赵婉的高喝，我们阳局和粤局的选手在万众瞩目之下走向了彼此，最终在擂台中央停了下来。

    在双方对峙中，似乎连空气中都有着一股火药味。

    “唉，要是我能突破到二星，这场决赛一定会特别精彩，可惜了...”见到我之后，江辞生苦笑道：“叶队，一会你可得手下留情啊。”

    “最后一局了还说这话...”闻言，我耸了耸肩，无奈地道：“行是行，不过就看你怎么对我队友出手了，你下手多重我就还多重的手。”

    “......”闻言，江辞生嘴角一抽，道：“我会好好注意的。”

    “请双方选手做好准备。”见我们双方准备就绪，赵婉猛地一挥手，高声说道：“比赛开始！”

    在赵婉话音落下的同时，我们双方顿时奔向了彼此，与此同时灵局大赛的决赛，也在这一刻彻底打响！

