    浩瀚无垠的混沌虚海，无数大小不一的晶壁系在恐怖的混沌之中上下浮沉。

    这一个个看起来大小不一宛如乒乓球一般轻浮的光球，实际上都是一个个包涵无数位面的晶壁系。

    主世界虽然内部结构神奇，但也是晶壁系的一种，从远处看来与其他晶壁系没有什么区别。

    混沌虚海亘古不变，亿万年也不见混沌中有什么变化。

    突然，在那混沌深处某一处虚空中无穷混沌开始剧烈沸腾，一个无法想象的庞大意志破开亿万公里厚的混沌冲向主世界所在混沌虚空，迅速靠近，化成一个庞大得无法想象的意志投影。

    那是一个头顶九根狰狞弯曲龙角，混沌能量环绕，一片片混沌龙鳞宛如大陆般庞大的恐怖头颅。

    这一刹那，庞大的主世界像是沸腾了一般，周围亿万公里混沌能量被一股庞大得无法想象的意志约束，扭曲化成一个比位面还要庞大的面孔，两道宛如超新星伽马射线般耀眼光柱射入混沌深处。

    滚滚混沌能量被冲开，狠狠撞向远方那直撞主世界的恐怖意志。

    在这一刹那，混沌虚空中不知道多少强大存在被惊醒，都很惊讶的看向那即将碰撞的两道恐怖意志。

    “这头老龙怎么突然发疯了？”

    但就在众多强大存在以为天雷勾动地火毁灭灭地的那一刹那，气势汹汹冲向主世界的那恐怖意志突然熄火一样停顿，然后凭空消失无踪，好像没存在过一样，跌了一地的眼镜。

    神域内，林霄心有余悸的握着已经稳定的造化魔方长吐一口气。

    他也不知道怎么回事，反正突如其来的恐怖意志差点将他吓死，也差点将他坑死。

    他压根没想到自己探究巨龙血脉深层次隐密会有这种后果，这完全在他意料之外。

    世界上研究巨龙血脉的那么多，他从未听过会有这种情况发生，不论主世界大把真神，还是异域大把法师研究，就没听过会有这种后果。

    那令他神魂都为之颤抖的恐怖意志是林霄从未见过的，哪怕在夏令营时见到的那些大人物也没有这么恐怖的威压，那完全是两个不同的层次。

    幸好是在造化魔方内尝试，有这件至宝缓冲他才没有直接跪。

    缓了口气，林霄查看造化魔方，顿时头往后一抬，倒抽一口冷气。

    “卧了个糟！”

    就在刚才这不到十秒的功夫，他好不容易积累的五十一单位造化能量超过三分之二消失不见。

    对，整整三十四点造化能量消失了，现在只剩十七点。

    即是心痛....

    好吧，还算是庆幸，毕竟人还活着。

    查看造化魔方，里面所有东西全都消失了。

    不仅仅是刚才那两份龙脉娜迦的血脉，还有之前储存在造化魔方内的所有东西，包括提炼的大量吸血鬼血脉精华，大量在上堂大课从地下世界收集的各种生物血脉，少量分解的造化之力，以及那滴红龙精血与风暴巨人卡，拆分命运与审判天秤获得的一道命运与审判规则等等全都消失了，取而代之的是一团散发着玄奥气息的暗金色血脉精华。

    这种变化.....

    “还可以哟！”

    他双眼放光看着这份融合自己全部身家的血脉精华，脸上露出一丝姨妈般笑容。

    未知蕴含命运之力的高等龙族血脉：由龙族始祖九面龙神亲自赐福的高等龙族血脉，蕴含来自命运的力量。

    “好家伙，真是九面龙神！”

    之前他就有怀疑，现在是肯定了。

    很明显，之前他利用造化魔方的神奇能力想窥探龙族血脉的秘密，结果触及到了龙族始祖，人家直接跨越不知道多远的距离找上门来了，如果不是造化魔方足够给力，天知道他现在会有什么下场。

    不过现在一个问题摆在他面前，这一份蕴含命运之力的高等龙族血脉，该怎么处置？

    直接使用肯定不行，前车之鉴摆在那里，他可不敢直接使用这份由龙族始祖亲自赐福的血脉之力。

    对巨龙来说这是赐福，但对他来说可不是什么赐福，而是麻烦。

    盯着这份散发着诱人气息的强大血脉精华，林霄陷入了沉思。

    约莫十分钟后他抬起了头，心中有了打算。

    很简单，重新剥离这份高等龙族血脉。

    龙族始祖的赐福不能要，这对他来说是毒药，得剥下来。

    说做就做，重新激活造化魔方，投入造化能量，庞大的魔方再次喷出乳白色光焰缓缓转动。

    如他设想中一样，通过造化魔方的神奇力量，直接将这份高等龙族血脉中与九面龙神有关的一切剥下来。

    造化魔方能切断九面龙神的一丝意志，自然能重新剥下来。

    然后将剥下来的巨龙血脉精华分解成养分，用来强化剩下来的巨龙血脉。

    随着魔方缓缓转动，一份份与龙族始祖有关的东西被剥下来。

    第一个是巨龙血脉传承，巨龙可以通过传承将知识与力量一代代传承下去，所有巨龙在卵壳里就会接受传承，一出生就会所有前辈传承的知识，不需要学习。

    第二个是龙语魔法体系，这个同样来自于九面龙神创造，与巨龙血脉传承一起，所有巨龙只要实力达标，都会获得与巨龙种类相对应的龙语魔法。

    第三个，是龙族的进化体系。

    从所周知，诸混沌虚海中有无数种龙族，这些龙族血脉有强有弱，有血统纯正的巨龙，也有巨龙后裔各种亚龙种。

    在龙族之中，亚龙种如果血脉足够浓厚，是能突破种族极限晋升为一条真正的巨龙。

    除此之外，龙族也能随寿命的增长而不断成长进化。

    幼龙，少年龙，青年龙，成年龙，老年龙，极老龙，这是正常的寿命变迁，一般来说到极老龙阶段就要等死了。

    但有极少数极老龙如果实力够强，血脉够浓，就有机会突破寿命极限成为一尊堪比半神的古龙，且以后不但没有寿命限制，还会随活得越久变得越来越强大，没有上限。

    一些强大的上古龙，太古龙实力堪比真神。

    起码主世界神域玩家几十万年来见过无数晶壁宇宙无数巨龙种，就从没听说过有老死的古龙。

    这三点是龙族始祖九面龙神与所有巨龙最核心的联系，必须要剔除。

    但是，剔除不代表不要了，这三个体系是巨龙这个种族最核心也是最有价值的地方，也是林霄最想要的地方。

    他先剥下来，保存在造化魔方内。

    现在没什么造化能量没办法，他准备等将来积累足够的造化能量后干一场大的，将这三项来自龙族的核心体系一一解析，然后应用在自己的眷族身上。

    特别是那个龙族的进化体系，正好适合他的神域眷族。

    小鱼人与大娜迦都是源自鱼人这个常见的种族，林霄一直想在这两个种族之间开辟一条进化链，让小鱼人有机会进化成大娜迦。

    即是填补了大娜迦的繁衍缺陷，也是将两个种族联在一起，建立一条稳定紧密的进化链条。

    这么一来，将来繁衍能力大幅降低的大娜迦有繁衍能力强大的小鱼人打底，再使用就没有那么多顾忌，哪怕全死光了，也可以从小鱼人中进化出来，不至于一旦神域发生意外大变大娜迦死光就真没了。

    神域眷族可不是说能一直存在，如果经营不好死光了就真没了。

    这些都是以后的事情，但在林霄心中，起码在高考之前一定要将那三项核心体系解析一项出来应用在自己眷族身上。

    现在嘛，先将这剥离出来的巨龙与娜迦融合血脉融合成形，取代原来的大娜迦，重新加载至神域内再说。

    这个没花多少时间，最麻烦的已经过去了，现在要做的，就是将剥下来的龙族与娜迦融合血脉利用造化能量按照他预想中那样凝聚成形。

    多余的剔除，只保留龙族血脉与大娜迦的霸体，以及这两个血脉衍生的天赋与专长，且重塑新生的大娜迦体型。

    对，他可以通过调整血脉与基因确定新的大娜迦模样。

    原来的大娜迦模样虽然不错，但他感觉差了点意思，现在正好重新调整。

    首先，新生的龙脉娜迦完美融合两种血脉优点，成年就能达到五级，这点很厉害了。

    然后成长上限也如他所料达到了七级，高等超凡，离八级传奇只差一级。

    虽然这一级是天堑，但能达到八级的生物那么少，七级已经很厉害了，况且还继承了巨龙的龙躯与霸体，近战能力强的一匹。

    在他意念塑造下，新生的龙脉娜迦大致上和混血龙脉娜迦区别不大，还是人身龙尾，但更加高大与强壮，而且新生娜迦长有四条粗壮的脚与一对粗壮有力的手臂。

    头部还是巨龙模样，但不是黑龙那种，而是倾向于红龙，但更加威猛。

    头上有长一对龙角，与真正巨龙看起来没有什么区别。

    身躯极其的强壮，不再像之前蛇一样修长，背上长有尖锐的龙刺一直延伸至龙尾长有许多尖刺的尾锤处。

    值得一提的是龙脉娜迦背上按巨龙来说应该是翅膀的位置有两根粗大的尖刺冲天而起，看起来极其的威武。

