    严峰确实有些着急了！

    如果易阡陌仅仅是以利益去诱惑他的族人，他一点都不担心，可易阡陌如果引入龙渊族，重建这港口，并且撇开地灵族，跟龙渊族做生意，那就不一样了！

    估计海龙城的地灵族，肯定会抓狂，虽然他不知道易阡陌后面是什么安排，但他知道海龙城的地灵族，肯定会疯狂的攻击这港口。

    无论最终的结果是什么样子，严峰都不想看到！

    在此之前，他也坚定的觉得，一定要干死龙渊族，地灵族才能够消停，但知道那些事情后，他便不这么认为了。

    如果龙渊族真的和地灵族开战，只会两败俱伤，而最终便宜的人，也只有易阡陌而已！

    此刻他终于明白，他的父皇，为什么不让地灵族过于跟外界接触，以他地灵族的智商，根本玩不过这些外界的家伙。

    阿龙他们离开后，易阡陌将嬴驷他们放了出来，此次一共有一万盘古族出来，而这一万盘古族，是嬴驷精挑细选出来的。

    其中有大部分，易阡陌很眼熟，比如说白凤仙，又比如说曾经的丹盟盟主青衣，还有司马玄，以及苏牧，王冕和王贲父子。

    在盘古大陆，他们都是贤者，却囊括了各种不同的类型，比如说白凤仙，她最擅长的就是经营之道。

    比如说苏牧，曾经是他的暗卫首领，专门负责搜集情报，又比如说青衣，曾经的丹盟盟主，早就可以独挡一面。

    更不用说，王冕这位军神，他出来也就意味着，直接控制整个港口的军事。

    盘古大陆，最多的就是人才，而且都是那种，自下而上，一路征伐成长起来的人才，他们缺的是更广阔的天地，让他们来实现自己的报复。

    当严峰一下看到这么多修士冒出来时，有些震惊，如果这些修士，都只是寻常的修士，那也就罢了。

    可严峰发现，这些修士目光都很特别，他们的修为明明弱的他一根手指头就能够捏死，可当他与这些人对视时，却可以明显的感觉到有些不舒服！

    尤其是那个身着明皇大袍子的中年，他是这些人的首领，当严峰与之对视时，竟然生出了几分畏怯来。

    这种感觉，他只在自己的父皇身上感受到过，而他没想到，眼前这个中年竟然会给他这种感觉。

    至于王冕这位军神就更不用说了，那可是追随者易阡陌，从隐元星，一路征战到北斗星域，再到诸天星域和盘古大陆。

    后面更是一路杀到仙境的，他身上没有一丝的杀气，可他的眼神，却能够让寻常修士感觉到胆寒。

    “这就是你体内世界里的盘古族？”

    看到他们，剑沫萍满脸的凝重，她也能感觉到，眼前这些人的特别之处。

    “我给你介绍一下，这位是嬴驷，我的好兄弟，这位都是我的族人……”

    易阡陌一一介绍了起来。

    “娘？”

    一个声音传来，一身红袍，身材曼妙的女子，缓缓走了过来。

    这一声娘，叫的剑沫萍浑身都鸡皮疙瘩，她不认识眼前的女子，但她可以从眼前这女子的眼神里，感觉到亲切。

    是的，对方像是认识自己，而且，眼里透着极大的善意，可她就有些莫名其妙了。

    这时，她忽然想到了一件事，这个就是易阡陌跟她妻子共同收养的女儿。

    “你就是安宁吧！”

    剑沫萍说道。

    “你不是我娘！”

    安宁怔怔的看着她，眼中满是警惕，“你是谁！”

    “我？”剑沫萍有些尴尬，说道，“我是你爹的朋友。”

    “嗯？”安宁追问道，“那你为什么跟我娘长得一模一样，而且……连气息都一模一样，你到底是谁！”

    “这……”

    “安宁，别胡闹，她只是跟你娘相似而已！”易阡陌赶紧打了圆场，道。

    可安宁却不罢休，看了看剑沫萍，又看了看易阡陌，满脸的警惕。

    嬴驷也有些意外，这是他第一次看到剑沫萍，评价只有一个字：“像！”

    为了防止尴尬，易阡陌把这烂摊子，直接交给了嬴驷，至于体内世界，嬴驷已经安排好了。

    他们算是第一批出来开荒的，陆陆续续盘古族会进入到这座岛，将这座岛开辟出来。

    易阡陌拉着嬴驷，去了一边，道：“你怎么把安宁也带出来了！”

    “不行吗？”嬴驷笑着道。

    “不是不行，你应该知道沫萍跟太真长得很像的，我告诉过你的！”易阡陌说道。

    “迟早的事情，难道你准备一辈子这么瞒着吗？”嬴驷问道。

    “什么一辈子？你想什么呢？”

    易阡陌有些无语。

    嬴驷去拍了拍他的肩膀，说道：“对了，给你介绍个人。”

    “谁？”

    易阡陌问道。

    嬴驷招了招手，一名神材高大，面貌俊秀的青年走了过来，他的样子跟嬴驷非常像。

    “正儿，快给你易叔叔见礼！”

    嬴驷说道。

    “赢正，见过龙帝陛下。”唤作赢正的青年说道。

    “啊……”易阡陌上下打量着，又看向嬴驷，道，“这是……你儿子？”

    “不，这是我孙儿。”嬴驷说道。

    “这……”易阡陌有些惭愧，看着眼前的青年，心想若是颜太真在，或许他现在也该当爷爷了。

    但他很快反应过来，脑子里想着，该给点什么见面礼才好，可他一想，还真没什么能拿得出手的。

    “你想要什么？”易阡陌问道。

    赢正一怔，看了看嬴驷，嬴驷笑着道：“易叔叔不是外人，不用客气！”

    “我想要一把剑！”赢正到没有半点生疏。

    “不难！”易阡陌说道，“不过，需要一点时间，我一定弄一把好剑给你！”

    “还不快谢谢易叔叔？”嬴驷说道。

    “多谢龙帝陛下！”赢正不卑不亢。

    待他离去后，嬴驷说道：“怎么样？”

    “有你的风采，不过……”易阡陌有些愧疚，“你什么时候成婚的。”

    “我？”嬴驷笑着道，“在还没认识你时，便已成婚，皇室嘛，传宗接代最重要。”

    “对了，盘古大陆，你交给谁了？”易阡陌好奇道。

    “易行之！”

    嬴驷说道，“年轻人里，他与正儿是最优秀的，而且，他可以继承你我的遗志，不过，我还是有点私心，让正儿先出来了。”

    “确实该让他好好历练一下，不然怎知你我不易。”

    易阡陌点了点头，他知道嬴驷的用意。

    这是准备让易行之担当大任，要不然他完全可以让赢正来接手盘古大陆。

    毕竟，来这里是开荒，可接手盘古大陆，那一切都是现成的，培养出的人才，日后也都是自己的班底。

    所以说，赢正出来才是亏的，易行之才是赚大了。

