    “啥，闺女，你该不会真的看上那小子了吧？！”祝潇潇脸色瞬间变了，自家傻女儿还不会真的……不行不行，得赶紧想个法子打消她的想法。

    谢宛筠见老妈一脸惊恐的模样，顿时就笑了，“妈，没你想的那么夸张，我只是想知道你觉得他人咋样，你不是一直说你善于看人嘛？！”

    祝潇潇点点头，面容缓和了一点，没好气道：“你妈我当然是善于看人了，当年就是一眼相中了还是穷小子的你爸，不然哪有你的存在。”

    “至于那个慕白嘛，外表是还过得去，人品嘛才刚刚接触不知道，不过我听说他家里是做电动车方面，平时挺幸苦的……”祝潇潇看了眼认真听着的女儿，有种非常不好的预感：“所以啊，如果你跟他在一起，估计得整天和那些臭烘烘的男人呆在一块了！”

    祝潇潇自然是瞎吹的，之所以这么说，就是因为她的这个宝贝女儿，鼻子有些灵敏，对味道非常敏感，对男人烟味、酒味、汗臭味、脚臭味……啥的，一直都是敬而远之的，她相信自己这么一说，估计很难对那个慕白有什么兴趣了。

    祝潇潇的想法果然奏效了，一听到妈妈的话，即便没有闻到什么味道，但谢宛筠还是本能的抽了抽鼻子，露出嫌弃模样，“妈，你又来恶心我了！”

    “对了，这是我做的汤，快尝尝好不好喝！”

    “哈哈，宝贝女儿煲的汤，肯定是好喝的……”祝潇潇心头有些得意，对付还没有相知相恋的男女青年，哪需要那么麻烦，只要找准了关键，轻飘飘一句话就可以瓦解对方的印象了。

    ……

    慕白自然不知道自己老爸昔日的老同桌会在背后说自己的坏话，获得祝潇潇的暗示之后，他就十分淡定的赶回了白石湾厂区，4座新厂房已经开始陆陆续续完工了，他得去盯着，构建自己的想法呢！

    按照慕白的规划，原来的老厂房命名成1号厂房，以后专门用来金属冶炼，后期或许还需要重新拆掉重建。

     2号和3号厂房，将会是电动车专用车间，当然，如果夜魔电动车持续火爆，后期厂房将会增加。

     4号厂房属于魔速自行车专用，嗯，销量并不会太高的魔速，用一幢厂房就差不多了。

    至于5号厂房，是慕白为自己而建立的，它位于整个白石湾最隐秘的地方，几乎完全隐藏在小山山背面，采用的是封闭式设计，就差把通气口封掉了。

    这里，慕白准备用来存放各类金属物质的所在，或者也可以理解为小白的塑造基地。没错，慕白准备以后把塑造都放在5号厂房！

    当然，目前4座新厂房都才刚刚完工，线路和水电、设备都还没着落。这些方面，只要出得起钱，基本上几天时间都能够搞定。

    设备方面，慕白准备再次购买一台大型金属电弧炉，反正才3000万一台，这点钱，慕白早就不放在眼里了。

    除了电弧炉，最需要购买的大概就是五轴加工中心了，这东西实在太好用了，几乎有点技术含量的工业产品都离不开这家伙。

    慕白算了一下，4个新厂房将需要着20台新的五轴加工中心。

    这一次，慕白并不着急用，便准备采购全新的德国货。虽然国产的也已经出现不少品牌的五轴加工中心，但在质量和精度方面，和德国货还是有不少差距，兜里又不是没钱，干嘛要勉强自己呢。

    慕白在网上百度了一下，很快就搜到了德马吉在华夏的分公司，慕白电话打过去，电话那边的客服一听慕白要购买20台五轴五联动加工中心，电话都要砸掉了。

    很快，一个名叫莱恩的自称是经理的人接了电话：“您好先生，听说您要购买20台？上帝，这个玩笑可不能随便乱开！”

    慕白就淡淡一笑：“我这个人从来不吹牛，说20台就买20台，你们半个月之内能否发到宁州这边？！”

    “上帝，半个月时间……我想应该可以，我会专门从宁州附近的城市给您调过来！”莱恩慎重说道：“但是在这之前，我们需要先确定型号、配置，然后签订合同，支付订金！”

    “这没问题，我也是这么想的！”慕白笑呵呵回道，接着慕白就和对方谈起了详细型号和配置，这方面德马吉早就放到了官网上，功能配置都十分齐全，慕白很快就确定了哪几款，最终一桶砍价还价，最终总价是1.3亿人民币，平均每台600多万。

    签完合同付掉订金，莱恩对慕白的语气顿时就变了：“亲爱的慕，感谢你对我们DMG公司在的信任，你的选择绝不会后悔！”

    慕白淡笑道：“尽快给我发货才是真的，你们可是答应了半个月之内给发到宁州的！”

    “请放心，我们一定会遵守合同的！”

    挂断电话，慕白对刚刚付出去的六千万软妹币订金表示心痛，丫的，这数控机床看起来挺赚钱的啊，要不让小白拿几台去塑造一下？！

    当然，这只是慕白的想法罢了，俗话说隔行如隔山，小型的产品还好，还可以用某天才的灵光一闪，进而获得了新发明的理由搪塞过去，但是数控机床可不一样，特别是德马吉的这种高精度数控机床，里面不知道凝聚了多少高深技术，就算是慕白能够塑造出一台更先进的数控机床，能不能把它反向解析出来，都是个大问题。

    毕竟，之前一个睡眠头环都差点搞不定……

    “对了，小白，慕妍依她醒来没？”慕白忽然想到了这个机器人妹子，上次去看因为发现了新情况，都没顾得上她呢。

    小白摇摇头道：“没有呢老板，她现在处在很奇特的状态，或许是在进行某种进化，也有可能是某种异变，这种情况，在我已经恢复的那部分数据库里面并没有记载！”

    “进化、变异？”慕白有些好奇，自己麾下的机器人还有这种操作，“小白，如果她进化，会变成什么样子？变异呢，会变成电影中的那种异形模样吗？！”

    “……”小白顿时就无言以对了，“老板，我的说进化或者变异，是指她体内的智能核心，或许会成为真正的智能生命，也有可能会智能崩毁，变成你想要的那种实体娃娃！”

    “老板，惊不惊喜，激不激动？！”