    许道瞧见他们的动作，甩了甩袖子，便从船舱顶下跃下，转过身，望向黑漆漆的舱房内。

    那两个尖嘴猴腮的道徒站在道旁，一高一矮，具是瘦的像竹竿一般，谄笑连连的都不敢直视他。

    许道已经事先用神识扫视过整条黑船，对内里的景象布置虽不算清晰，但也有模糊的认识，并不担心几人害他。

    肥头大耳的赖姓道徒，用袖子拂了拂门槛上不存在的灰尘，“道长，请。”

    许道没有回应，负手便往内里走去。

    进了舱房之后，当即传出几声磕碰，是藏在舱房中的凡人慌忙躲闪之间发出的，引得赖姓道徒几人呵斥连连，“去去去、都给我机灵点，要是扰了道长，我当场剥了你的皮！”

    他的话声一落，地板上便响起咕噜噜一阵叩头的声音，精壮的凡人们连呜咽声都不敢发出，魁梧身子一抽一抽的。

    许道暗皱眉的瞥了此场景一眼，口中不耐烦的呵斥：“快快带路便是。”

    赖姓道徒慌忙点头，哈着腰在前面引路：“是、是。”

    咚咚咚的声音响起，对方三人踩在地板和阶梯上，径直就下到了黑船的底部船舱。此处更加漆黑，一盏油灯也无。

    许道进来，身后带出了暗淡昏黄的灯光，灯光艰难射入，仅仅能够照清他脚下数尺之地。立刻的，他便感觉有刷刷的目光落在了他身上，满是畏惧的盯着他，麻木不已。

    许道明白这不是自己的错觉，早在他释放神识，席卷整条船时，他就已经发现了底部船舱中有三百多人口，数个一堆，纷纷被安置在格子间中。

    可如今他走入舱房，才发现神识中感应到的并非是什么格子间，而是一个又一个木质的球笼。

    昏暗压抑中，一口一口长条似大棺材的笼子，就堆叠在许道的跟前和两侧，那三个黑袍道徒站在旁边，都得侧着身子，才能不挡住他的视线。

    其中赖姓道徒手上一挥，放出了一点惨绿微光，他吸着肚子，像提着灯一般继续往前走：“这第一层养着的虽然是好货色，但都只是菜人，畜人被我安置在了第三层，最底下。道长慢些！”

    继续有咚咚咚的声音响起，赖姓道徒在前面领路，手中绿光很快就没入了木笼下方，像是提灯挖坟的肥老鼠一般。

    许道将目光从四周收回，眯着眼睛，继续跟随对方往下走去。

    刚到第二层，赖姓道徒就捂着嘴巴，赔笑说：“道长快些施展法术，免得污了你的鼻窍。”

    更加拥挤的木笼出现在几人身前，里面密密麻麻的挤着一个又一个人头，骚臭恶臭的味道扑面就来。

    许道扫视看过去，立刻发现这些人的目光麻木呆滞，全都蜷缩在木笼中，像是一只黑漆漆的老鼠，饮食排泄物全都堆在笼子中，一动也不动。

    他的眉头不由拧了起来。

    这艘黑船有三层之分，层层分明，许道仅用神识簇簇打量时，还以为是分为了寻常舱房和下等舱房，分别用来载客或是装载劳工使用。

    可现在走进船中一看，哪是载客载人，而分别是运输家禽宠物的，不仅拥挤，压根就没有将甲板之下的活物视作为人。

    不过许道没有立刻说些什么，他一言不发地，随着赖姓道徒来到最下层的船舱。

    最下层船舱，诡异的宽敞且没有恶臭气息，但是阴冷、压抑的感觉，却嗖嗖的要从人衣服缝间钻入。

    许道自是不会被其影响，赖姓道徒三人更是不会，他们谄笑着，笑嘻嘻蹦跶到边上，几下操作间，最下层船舱中出现了亮光。

    几根骨头样式的火把插在角落，顶上蹭蹭冒出惨白火光，忽明忽暗，却是将整个船舱都照到了。

    这里没有木笼了，但代替的是粗壮精铁栏杆，横在整个舱房中，分割成几个大块，其既像是黑船的骨架，又像是特意打造的监牢。

    许道几人就踩在精铁栏杆之上，脚下空洞，不时响起晃动的声音。

    咔！一阵机关声音响起，只见赖姓道徒凑在旁边操作了几下什么，他们脚下的铁柱铁网晃动，又传来铁锁链绞动的声音。

    两个货真价实的铁棺材，从铁杆铁网密布交织的底下冒了出来，许道抬眼望去，发现这两个铁棺材还制成了粗糙的人形，上窄下宽。

    两个尖嘴猴腮的道徒，立刻就凑上去，想要解开两口铁棺材上的锁链，但是铁棺材上却是嗤嗤的冒出了细小电光，烫的两人惊呼连连。

    赖姓道徒听见，慌忙就呵斥：“急什么急，别扰了道长的兴致嗯。”

    对方举动引起了许道的注意，他略一打量，便意识到此处应是融合了机关和阵法，将监牢和整艘船结合在一起，无论是精铁栅栏还是铁棺材上应是都布了符文，能囚禁其中的犯人，让对方毫无反抗和逃跑的机会。

    如此了得的机关船只，单论其精巧和思路，恐怕都已经胜过了道宫中的炼罡楼船。虽然不是法器，但胜似入流法器。

    许道又不由的瞥了赖姓道徒一眼，心中好奇如此宝贵的器物，也是一个道徒能够拥有的？

    很快的，几个道徒那边处置好，咔咔咔的打开了两口铁棺材。

    他们站在旁边，恭敬的望着许道。其中赖姓道徒走到了左边那口，双手一邀，口中说到：“道长请！还请尽管享用，千万不要和小的客气。”

    许道闻言朝两口铁棺材中看去，他的目光微怔，然后眼中立刻就露出了冰冷之色。

    两个身着遍体鳞伤的道人正躺在其中，基本上算得上是衣着寸缕，但是其破烂道袍上，特制的色泽和纹路久久不褪色，一眼就能让熟悉之人认出。

    此道袍不是其他，正是洱海道宫之道袍，炼气道徒所着。

    黑船上并没有厉害人物，连一个筑基道士都没有，许道也懒得伪装的，他直接脸色铁青的望着那三人，就像看死人一般。

    赖姓道徒触及其目光，当即打了个摆子，牙关打颤，他又回头看了看铁棺材，面上露出恍然之色。

    “该死的家伙！”赖姓道徒直接跳起来，狠狠甩了手下各一个巴掌，口中厉叫到：“叫你们两个不要玩、非要糟蹋货物，如今可是恶了道长心情！”

    他打完后，哈着腰谄笑，搓手说：“道长老爷勿要生气，这两个畜人只是身子脏了污了，洗洗就好，小的这就给它沐浴更衣。”

    “但说老实话，小的们诚信公道，从不贩卖病弱，其魂魄一点也没有损害，无论是炼丹、炼兵、喂给鬼兵……效果都是不打半点折扣的。”

    说话间，铁棺材中的道徒也醒来过来，她的五官精致而苍白，目中一片麻木，比之第二层中鸡鸭般的凡人，更是绝望。

    其面孔和肉体上，皆是遍布红痕、青紫、污垢，白红相间。

