    见过狠的，大家还没见过像王远这么狠的，一言不合就要拉着BOSS同归于尽，这特么真是有够暴躁。

    的确，王远说的也没错。

    玩家死后瞬间就能复活，而NPC死后，却是要默默地等待刷新，NPC等级越高，刷新周期就越长。

    玩家死了从复活点跑到赵王府不过是几分钟的事，而赵王府的BOSS若是烧死，几分钟之内肯定刷不出来。

    惊动了其他BOSS倒是好事，BOSS武功修为再高，也只是比起普通人跑得快力气大，灭火这种事不见得比赵王府的杂役强，只要他们敢来火场定然也是有来无回，倒也省得大家去找。

    “凤舞老大，有句话不知道当讲不当讲！”惊叹过后，墨白凑过来道。

    “哦？尽管说！”

    “你是怎么能在这么快的时间内，想出这么歹毒的办法的。”墨白一脸敬仰，俨然发自肺腑的求教。

    “关老子屁事！”

    王远摊手道：“火是你们放的，命令是飞云老板下的，我只是提议而已。”

    “你让我们放火？”墨白惊讶道。

    “废话！”王远正色道：“老夫谦逊儒雅正直，岂会干那种恶事？”

    这话也没错，王远向来都是教唆别人干坏事的，放火烧林这种丧良心的事自己从来不沾手……

    “卧槽，您可真是太谦虚了！”墨白无语哽咽。

    “让我干也不是不行。”王远接着又道：“我从小就被灌输保护环境的道理，誓要做一个环境保护大使，放火的话你得加钱……”

    “我……”

    飞云踏雪无语的摇了摇头，指着硬盒玉溪道：“玉溪啊，你去放火！”

    “啊？”硬盒玉溪一脸懵逼，这小子自认为自己可一点儿也不像坏人。

    “你一个五毒派，杀人放火这种事不是老本行嘛，难道让本捕头去干坏事？快去快去。”墨白在一旁催促。

    “既然玉溪去放火，那你就先自裁吧。”这时候，王远又道。

    “自裁？凭什么？”墨白怒。

    “废话！你不自裁重新跑本，我们不就团灭了吗？”王远鄙视，还高手呢，常识都不懂。

    虽然赵王府在首通之前和大世界是一体的，可是作为副本场景，挑战机制和正常副本也是一样。

    开启挑战后，挑战队伍里的玩家死亡后可以重新跑本，但是一旦团灭，就会被判定为挑战失败，副本场景就会重置。

    事先让墨白死出去，然后跑本猫在狗洞附近，这样一来就算其他人被烧死，也不会被系统判定为团灭，到时候其他人重新进本即可，墨白也是被王远放火的思维给带懵了，忘了还有这个设定。

    “算了，还是我去当坏蛋吧，玉溪，火给我……”

    “滚！”硬盒玉溪恶狠狠地冲墨白比了个中指。

    “不必麻烦了！老夫出来便是！”

    就在硬盒玉溪掏出火折子要去放火的时候，突然耳边响起了一个沙哑的声音，紧接着一个人影从天而降落在了五人面前。

    只见那人身材十分矮小，一身藏青色衣服，眼光如电，看起来凶悍且精明，手里提着两杆黑黝黝的判官笔，似是镔铁锻造。

    “是你！！”

    看到那BOSS的模样，飞云踏雪几人心中一惊。

    飞云踏雪一伙人在赵王府团灭数次，眼前这个矮子自是眼熟的紧，虽然不知道这BOSS是什么来头，可是几人每次团灭，几乎都是因为眼前这矮子背后下黑手。

    “哈哈哈！”

    那矮子怪笑一声，先是瞥了飞云踏雪几人一眼，旋即盯着王远道：“想我千手人屠彭连虎走南闯北数十载，自认足智多谋，坏事也干了不少，今日方知后生可畏。”

    千手人屠·彭连虎（江湖豪客）

    等级：55

    境界：融会贯通

    气血值：100000/100000

    内力值：5000/5000

    精通武学：暗器点穴

    背景介绍：河北、山西一带的悍匪，手下喽啰甚多，声势浩大，此人见多识广、行事毒辣、杀人如麻，外号“千手人屠”，和沙通天私交甚好，经常和黄河帮做没本钱的买卖。

    随着那矮子自报家门，王远几人眼前出现了彭连虎的信息。

    想不到这彭连虎其貌不扬，又矮又挫，竟然是五十五级的江湖豪客，比起灵智上人还要稍强一些。

    彭连虎此人阴险狡诈，向来能偷袭绝不会硬刚，本来彭连虎想借着环境优势在暗中偷袭众人，谁知飞云踏雪队伍里有王远这么一个不按套路出牌的狠人，竟然利用系统规则要把所有人一网打尽，无奈之下彭连虎只得跳了出来。

    “过奖过奖！”

    王远微微一笑，冲彭连虎抱了抱拳。

    所有人：“……”

    这特么是好话夸你咋地，你还过奖。

    “咦？欧阳克你怎么来了！”

    说话间，彭连虎突然往众人背后看了一眼，然后一脸诧异的叫了一声。

    “？？？？欧阳克？”

    飞云踏雪几人闻言一惊，不由自主的往后看去。

    就在这时，彭连虎眼睛一眯，露出了一抹奸诈的笑容，右手一挥，三枚毒针对着眼前几人就射了过来。

    彭连虎号称千手人屠，暗器功法极其了得，手中毒针又小又快，顷刻间就已经飞到了众人身前。

    只听“噗噗”两声，正往后看的硬盒玉溪和墨白相继中针。

    “哎呀”一声惨叫，二人瞬间中毒变成了青黑色。

    第三根毒针，则直奔王远而去。

    然而就在彭连虎以为王远也要和墨白二人一样被毒针击中的时候，王远却突然转过头来，左手随手一抓。

    “叮！”

    一声清响，彭连虎的毒针被王远一把抓在了手中。

    “你！！”

    见王远不仅没有中针，反而将自己的暗器抓在了手里，彭连虎微微一愣，指着王远露出了惊讶表情。

    “呵呵！”

    王远屈指一弹，将毒针弹落在地，笑眯眯的看着彭连虎道：“小虎子，这种伎俩是我小时候用的，你还想骗我？”

    “妈的，这BOSS竟然骗人，弄死他！”

    这时候得知被骗的飞云踏雪二人也回过神来，看着被彭连虎偷袭失去战斗力的墨白二人，亦是又惊又怒。

    “呵呵！就凭你们？”

    彭连虎轻蔑的笑了一声，左手再次一抬又射出数枚毒针，同时双脚猛一蹬地面，整个人跟在毒针后面，手中判官笔往前一伸，对着王远的膻中穴就点了过来。