    襄阳城南方，汉水以西，襄水以南，勾林滩。

    荆州水军的船队在滩头和汉水中央的龙尾洲往返，运送着各种修建营地所需的木石。从虎头山向西，直到龙尾洲一线的河滩上，好几座庞大的军营已然初现雏形，沿着营垒排布的防御器具、负责各营防守的领军将旗，都已就绪。

    近一个月前，交州军渡过汉水，拿下排山和鸡鸣山两处高地后，兵锋向北、向西扩张，一度攻陷蔡阳县，在鹿门山周边广阔地带与曹军激烈交战。交州军下属的骑兵并曾多次长驱前出，几次威胁邓塞乃至新野，迫使曹军往这两地连续增兵。

    然而或许是因为兵力有限的缘故，交州军在占据主动的局面下逐渐按兵不动，只是不断派出小股精锐部队四出骚扰。其主力则集中在鹿门山边缘区域，并开始修建营垒，与曹军对峙。似乎其意图与汉水以西的荆州军主力呼应，以长期而缓慢的攻势拔除襄阳周边曹军据点。

    与此同时，关羽所部的荆州军逼近了襄阳。

    襄阳正南方水畔有洄湖，停水数千亩，长宽皆有数里，当年前将军主簿杨仪曾在洄湖中的岛屿读书渡夏。洄湖中有襄阳曹军所设的小型水寨一座，荆州军一战即将之破，关羽遂使荆州水军暂时进驻洄湖，又将步骑分为四部，分别驻扎在蔡洲、龙尾洲、勾林滩、罐子滩这几处沿江适合大军设营之所。

    十余日前，荆州军赵累所部绕行万山，试图沿襄水切入，威胁岘山诸峰西侧，后遭驻在襄阳城中的曹将满宠击退；荆州军又攻打伏龙山、百丈山等高地，因为连日大雨，山间道路无法通行，故而皆未得手。

    或许是前期几次攻势不利，迫使荆州、交州两军调整部署，一时间，襄樊周边的局势竟然平静下来。而驻在襄樊各地的曹军将领们，好像也不急着反攻，只是整日里操练士卒，增筑营垒。

    头几日里，曹刘两军对峙，颇有些剑拔弩张的意思。

    大军本队虽然不动，两军的轻骑、斥候在数十里的纵深范围内互相追逐，彼此较量骑术和勇敢，尖锐的唿哨声和鸣镝声此起彼伏。敌对双方的斥候骑兵有时三五骑对三五骑，有时数十骑对数十骑。如果激烈到一定程度，则曹军铁骑大队齐发，而荆州军哨骑则缓缓退入己方弓弩覆盖范围，两家各自罢手。

    到后来，由于一场接一场的大雨，使得道路愈来愈难行走，而两方的军事布置彼此都已没什么秘密可言，于是对峙就只是对峙了。

    到近几日里，襄阳、中庐、宜城等地的百姓们看到战事暂时没有爆发，便陆陆续续地从城里出来，赶往城边的农田料理。这是千载以降深入血脉的习惯，哪怕天要塌、地要陷，人总得吃饭，但凡有一点机会，都不能疏忽了对天地的伺弄。

    当然，平静的外表下，两军将士们并不疏忽。所有人都在等待着，所有人都知道，某种形式的大战终将到来。

    关羽和关平、赵累、杨仪等人站在襄水以南的高地上，眺望对面。

    对面的河堤上没有人影，只有一些稀疏的岗哨，还有三五人一拨的骑士往来巡逻。

    襄水源于襄阳城西南扁山，首尾不过十数里，但半途中汇集了檀溪等水量充沛的支流，又因为近来多雨的关系，愈到临近汉水处，水势愈是湍急，水面宽有十余丈，沿岸处浊浪起伏，将水草丛和连绵蒹葭冲刷得七歪八倒。

    这个距离说宽不宽，说窄不窄，如果对面河堤后方潜藏了弓弩手，关羽所在的位置正在箭矢所及。所以随行的周仓有些紧张，亲自带人持大盾左右扈从，随时准备迎接可能到来的箭雨。

    关羽倒是满不在乎。他将戎服的下摆掖在腰带里，拿着长长的竹竿点戳襄水河滩，试探水底泥土的松软程度，再综合考虑对岸的地形和敌方营垒布设情况，推算一个个适合渡河的地点。

    因为关羽身躯庞大沉重，而河滩又难免湿滑，他每次探步到河滩边缘时，关平带着两名扈从抓住他的臂膀，担心他滑进襄水里。

    其实诸将都明白，渡河本身并不难。襄阳、樊城的曹军船只少得可怜，随着洄湖和各处河滩一一易手，曹军已经不敢派他们南下送死。荆州军在水军战船的掩护下，渡河如履平地。

    然则曹军的防御颇为巧妙，使得渡河以后的进展很难。便如适才众人所见，河堤上的曹军数量极少，只有用来示警的最低限度人手，而河堤后方，至少有四五处紧要地点，都隐约可见坚固堡垒。

    这种堡垒的规模不大，但其位置颇为巧妙，恰好扼住了渡水后人马集结的几处平缓滩头。

    曹军依托后方岘山高地，对荆州军的调动看得一清二楚。荆州水军舟船若有行动，曹军铁骑立即就可以往相应堡垒集结。荆州军登岸时，营垒中的曹军铁骑发起突击，必定会给队列未成的荆州军带来巨大损失。

    关羽等荆州军的高级将校，连续几日在襄水南岸探察地形，都觉无计可施。

    去年起，驻守襄阳的曹军大将乐进病重，据说近来已经卧床不起，所以荆襄一带的军务由骁骑将军曹彰负责，曹彰通常驻在新野、南阳，而襄樊两城的具体防务，都由奋威将军满宠负责。

    满宠极有才智，虽然麾下兵力有限，也不参与曹军的攻势行动，但他据守城池沿线，处处防务壁垒森严，井然有序。在场众人都是宿将，一看便知不好对付。

    “满宠这厮，真有几分本事。”赵累叹道：“襄阳城周山河阻带，层层防御，我们若强攻硬打，不付出上万人的折损，只怕见不到襄阳城墙。”

    关平一笑：“好在我们并不用真的强攻硬打。”

    关平身后的习珍悻悻地嘿了一声。

    此前荆州、交州两军联兵北上，早就制定了一套迎敌策略。

    按照最初的设想，雷远负责襄樊周边的侧翼作战，牵制曹军南阳援军。而关羽则表面上兵分两路，一路猛攻岘山与汉水之间的襄水防线，另一路则绕行岘山以西，万山以南的缺口，直接威胁襄阳。

    这两路攻势，都受到岘山曹军的威胁。襄阳守军要抵挡这东西两路攻势，就必定调动岘山曹军下山挟击荆州军侧翼。岘山的山势狭窄险峻，山上曹军兵力调度不便，往复数次以后，必定会露出破绽。

    此时荆州军便可出动熟悉襄阳地形的将领，调动近年来新组建的、擅长山地作战的蛮兵，突袭岘山。只消一举拿下这个控制东西两条通路的要隘，便可进抵襄阳城下。

    熟悉襄阳地形的将领是习珍。

    襄阳习氏是世居本地的豪族大姓，荆州军的将领当中，再没有谁比习珍更熟悉岘山周围环境的了，他就是闭着眼，也能在山上山下爬个不休。

    而擅长山地作战的蛮兵，则是习珍所部的零陵郡兵一部。自从数年前习珍与沙摩柯协作生意，习氏与五溪蛮部的联络一直很密切，他麾下有两千五溪蛮兵精锐，都是赤足奔行山间，踏峰过涧如履平地的好手。

    习珍还是头一次能在如此大战中承担重任，早就摩拳擦掌。却不曾想，旬月前雷远遣使来报，说发现了曹军以水代兵的奸计，意图将计就计，请关羽的荆州军各部相应配合。

    这一来，习珍可就很有些失落了。

    岘山还打不打？若不打了，我岂不是白来一趟？

