
碰！碰！

尖石攻击与暗影球的激烈碰撞，瞬间爆炸，在空中产生了两声巨大的爆鸣声。

然而这还没有停止！

只见雪妖女的头顶，一股纯净的冰系能量已经在此刻汇聚完毕了！

原来这一记暗影球只不过是障眼法！在这之后的”暴风雪“才是沈凌霜真正的杀招！

“嘤呐！”

雪妖女发出一声恐怖的威吼，这是它释放出自身全部冰系力量的警示声！

这一发恐怖的暴风雪正是它要终结对战的表现！

极寒的风雪化作几道利刃向下刺去，威力刚猛！

而卢馆主的位置也在这个攻击范围之内！

如果他不能赶紧离开那个位置，就必须强行接过这恐怖的暴风雪！

“嘟类噶！”

斗笠菇一个跳跃挡在了卢炜的面前，它的身体弓起，似乎是打算再用格斗系的招式阻挡这冰雪利刃。

“使出种子炸弹......”

卢馆主在此刻忽然站了起来，活动着自己的筋骨。

啪！啪！啪！啪！

斗笠菇喷出的种子炸弹与扑面而来的暴风雪相接触直接发出清脆的响声。

但暴风雪并没有因此停下！

风雪之势越来越大，几乎是要将斗笠菇和芦馆主一起吞噬了！

而斗笠菇终于是抵挡不住这恐怖的风雪之势！

强健的身体在这好像没有尽头的风雪利刃中无力地倒了下去。

“结束了吗？”

沈凌霜用只有她自己才听得到的声音问道。

“不对！还没有！这是......”

唰！一阵白光从卢馆主腰间的精灵球中闪烁而出！冲到了他的面前！阻挡住这一记强力的暴风雪！

帮助自己的主人渡过此次危机，这是训练师的精灵绝对会遵守的原则！

那只精灵手持两柱混凝土，身体的肌肉异常发达！

“是修建老匠！而且，这只修建老匠的实力比那只斗笠菇还要强！”

苏诺不由得惊呼道。

本以为斗笠菇就是卢馆主的主力精灵，可是万万没想到。

士武道馆的馆主实力居然会如此高深！

他还有一只馆主级别实力的精灵，而且还是馆主中阶！

【精灵：修建老匠

属性：格斗系

性别：♂

特性：铁拳（本精灵能够熟练使用各种拳法，且拳类招式威力会得到提升！）

资质：准天王级别

等级：46（馆主中阶）

技能：踢倒、落石、瞪眼、拍击、健美、岩崩、摔打、鬼面、爆裂拳、臂锤、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、保护、吸收拳、起死回生、蛮力、近身战、十万马.力

所持有训练师：卢炜】

“嗯？是修建老匠？所以，这只才是卢馆主的核心精灵吗？”

沈凌霜也是面色一沉，意识到了好像有什么不对的地方。

她下意识地瞥了一眼半空中的雪妖女，面露为难之色。

刚才那一记暴风雪的的确确是直接得手，让斗笠菇丧失了作战能力！

可......

这半路杀出的修建老匠真叫人措手不及！防不胜防！

说是异变突起也毫不为过。

因为现在的雪妖女也因为施展暴风雪，体内的力量陷入了短暂的空虚。

一时半会儿，它无法再用威力过大的招式！

终于。

暴风雪之势已过，挡在卢馆主面前的修建老匠一蹬双眼，解除掉了身体四周的白色能量防御罩。

那是保护！

它从出场的那一刻，就是用了保护来帮助自己的主人硬抗下暴风雪！

“沈老师，我不得不承认。你的实力非常的强劲，而且，为了自己的学生也很尽心尽力。”

“但......”

“你是赢不了我的！在这个道馆里，我和修建老匠就根本没有输过！”

说罢，卢馆主一个挥手，就下达了对修建老匠的命令。

“哈！”

修建老匠只是点点头，一团炽热的火焰力量环绕在了右拳的四周！

唰！火焰拳呼啸而出，其速度竟然要比一般的火焰拳快上数倍不止！

这可怕的拳法熟练度！

“危险！沈老师！”

苏诺意识到了有什么不对劲的地方，他摸出腰间的大师球。

基格尔德也在此刻准备就绪！

“慢着，苏诺！你不要插手老师的战斗！这是一场公平对决！”

“你是我的学生！在我输掉之前，我都不允许你擅自破坏公平的原则！”

”而且！我沈凌霜可没那么好赢！雪妖女，使出睡觉！“

沈凌霜厉声道。

这女人......怎么会这样固执？！

苏诺看着沈凌霜那张因为愠怒而别有一番风味的俏脸，原本要出手的大师球又被按了回去。

强力的火焰拳狠狠地砸向半空中的雪妖女！

这一击若是命中绝对会对它造成恐怖的杀伤！

“嘤呐......”雪妖女一闭上双眼，全身的力量和体力也在极速的恢复着。

啪！

火焰拳命中熟睡中的雪妖女，对它造成的伤害却被睡觉直接规避掉了！

“这种规避在面对某些敌人的确是有效的，可对我这种永远在进攻状态的对手来说......”

“这不过是你延迟自己输掉的缓兵之计罢了！”

“修建老匠！先用十万马.力靠近它！”

卢炜右手死死地握拳，好像是想将视线中的雪妖女给紧紧握住那般。

闻言，修建老匠无声地一蹬木质地板，冲向了空中！

十万马.力，地面属性的强力物理招式！

这同时也是弥补修建老匠速度劣势的灵活招式！

碰！猛烈的撞击终于让熟睡之中的雪妖女苏醒了过来。

它的力量和体力也在此时已经回复得七七八八了！

“用奇异之光！”

眼见雪妖女恢复了战斗状态，沈凌霜赶忙命令它行动起来。

奇异之光如果能够成功生效，就能使修建老匠进入短暂的混乱状态！

那样的话，就能拉扯牵制住对方凶悍的进攻！

“再来一拳，火焰拳！”

卢炜双手环胸，神情倨傲而自负。

从他在地板上站起来的那一刻，卢馆主就好像换了个人似的。

不，不对。是修建老匠登场之后！这绝对就是它的王牌精灵，不会错的！苏诺在心里判断。

啪！

修建老匠的拳法快到令人发指！

在这不足一米的距离之中，它的火焰拳居然在雪妖女还没释放出奇异之光的时候，就已经成功得手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160339"  chaptername="第70章  修建老匠,第二只馆主级实力的精…">加入书签</a>
</div>
