    “……攻击？”

    乔修亚破碎的意志，因战斗的欲望重凝，但当他从冰冷虚空中苏醒之时，所看见的却是已经开始恢复平静的魔潮洪流。

    碎散的白色光点在黑暗的虚空中纷飞，汇聚成了星尘一般的洪流，而巨大的群星世界镶嵌在这洪流内，坚硬，顽固，仿佛亘古不变的礁石，以此为背景，之前战斗的余波还在朝着远方扩散，如同一圈银色的光环。

    “……没有……”

    极限升华聚合体已经被击败，敌人并不存在——察觉到这件事时，乔修亚原本就接近沉眠的意志再次开始涣散。

    但很快，他注意到了，在那洪流的一侧，有着一个陌生又熟悉的光影，他的气息之强烈，完全无法忽视。

    那是一个人形，燃烧着远比超新星更炽热的灵能与神力，十二重法域交错着顺逆螺旋，形成了十二重如同獠牙一般嚼碎万物的支配空间，这个人形浑身上下已经没有半处能体现出自我的标识，只有头顶那隐约能分辨出的独眼，可以确定他的身份。

    那是一位塔库尔人。

    塔库尔大牧首，格奥尔格·塔库尔。

    “……危险！”

    如此强度的力量，足以在自己虚弱的时候将自己的心智抹去——察觉到了这种‘可能的’危险，乔修亚终于以这种本能的敌对心，重建了完整的自我意志。

    就像是加速无数倍的恒星凝聚过程，以一个核心——不对，根本就没有核心这种东西——反正，就是在虚空的某一个地方，一股力量开始涌现，而更多钢之力由此诞生，然后开始汇聚，扩展。

    而就在他重凝意志之时，格奥尔格却什么都没有做，这位原本算得上是‘敌人’的存在，居然从一开始就没有表达出丝毫地恶意，他就是用那只已经无法闭上的光辉独眼，凝视着眼前这一团正在不断凝聚，不断将碎裂的肢体扯回原位的星云巨人。

    不然的话，单凭那恶意，乔修亚就能重新苏醒过来。

    “……很不妙，塔库尔人的牧首。”

    当乔修亚的心智恢复正常后，说的第一句话，就是不留情面的阐述事实：“你正在消散。”

    “被你这么一个刚刚差点就消散掉的家伙这么说，真的很让人不爽。”

    神能人形张开嘴，他想要说一些什么，但是从他口中说出的却是扭曲无比，如同亿亿万万人同时发声，互相混淆的杂音，大牧首愣了一下，然后摇头苦笑道：“……就连交流都做不到吗？这最后的结局，也太过孤独了。”

    “没你想的那么夸张。”

    乔修亚却淡淡的回复了他的叹息，星云一般的巨人开始自我压缩，将自己几乎遍布半个群星世界的碎散身体拉回，重构自己的躯体，很快，短短十几秒内，无尽的钢之力便再次压缩成结晶，在一声轰鸣中扩散，化作一个崭新的世界——战士再次构造出了一个世界，作为承载自己主体意志的载体。

    “有那么吃惊吗？”

    身形还原成约莫恒星大小的四臂世界巨人，乔修亚目光转向睁大独眼的大牧首，平静道：“我连世界和邪神的呼声都能听明白，更何况你的声音？总之，之前的联手，真的是多谢了。”

    “……”

    大牧首却沉默着，没有回话，不过乔修亚从不在意这些，能够战胜极限升华聚合体，塔库尔大牧首的力量绝对是至关重要的一环。

    之前，乔修亚的分身在逃过极限升华聚合体的追击后，便在大魔潮的下游洪流中积蓄能量，他分裂出了数千万修复光柱，顺着魔潮朝着多元宇宙漂流并汲取能量，准备找个机会，在战斗主体和极限升华聚合体僵持的时候，从背后偷袭对方。

    不过在中途，他发现周围的时空中，出现了独属于塔库尔人的灵能时空波动，而等到波动抵达最大值的时候，乔修亚便看见大牧首带着一队如同虚影一般的灵魂军团，携裹着浩荡到近乎无限的神能，笔直地朝着极限升华聚合体奔去。

    见状，虽然不知道为什么，但大致能猜出原因的乔修亚分身便立刻改变计划，凝聚之前在魔潮中收集的所有能量，与大牧首同时冲去。

    恰好，就在他们两人赶到的时候，极限升华聚合体正好被重创，准备脱离群星世界，而他们将力量提升至极限，又把它打了回去。

    那一击，是乔修亚汇聚了自己遍布多元星河所有分身的力量，吞噬星辰世界的力量，加上代表着群星世界魂之轮回的钢之蟒‘星’的力量，三重帷幕的力量，外加塔库尔人的力量，以及乔修亚分身拦截大魔潮洪流的力量。

    除此之外，战士还将一颗六十亿倍恒星质量的黑洞炸弹塞进了极限升华聚合体体内——这攻击对于全盛状态的它而言其实并不致命，完全可以应付，但是在内忧外患，上下夹击，近乎无数文明复数强者合力的情况下，它还是被联手轰下，彻底消亡。

    “……甚至，只要差一点点，就没办法杀死它。”

    吸收着自己分身在时空碎片中，与极限升华聚合体分身交流的信息，乔修亚不禁叹了口气：“明明都是同样对抗混沌黑暗的存在，为什么就不能懂得协作与交流？”

    不过，倘若会协作和交流的话，那也就称不上唯我的野兽，极限升华聚合体，恐怕也不可能强大到近圣者的地步。

    等到乔修亚将自己这具身体修复的七七八八，差不多恢复了常态百分之八十战斗力的时候，大牧首这才开口，轻声道：“我要死了。”

    “我知道。”

    乔修亚点头，他平静的回答：“我能保证，只要塔库尔人不再与我们为敌，那么迈克罗夫人就不会与塔库尔人为敌。”

    “好……”

    听见这有力的保证，自从见到这个来自失落星河的异界强者，展现出远胜于之前战斗时的力量后，心中一直都担忧着的大牧首不禁松了口气，他紧绷的心思一放松，顿时，神力的波动便开始在其身上燃烧，化作熊熊光焰，仿佛要将格奥尔格吞噬。

    ——这是某种意义上的神降。

    在这个时候，乔修亚才能看出大牧首究竟处于什么状态。

    信仰虔诚的信徒，可以凭借自身‘思想’，也即是对‘教义’‘神的思维逻辑’的相似与共识，召唤神祇的力量于己身，发挥出远超于自身实力的力量。

    当然，狂信并不代表相似，反而距离‘认同’极远，那并不是真信，只是盲目的崇拜——一般来说，施展神降术的神职人员，大多都可以被称之为圣徒，他们与神近乎言行合一，完全可以说是神祇预备役，倘若神明陨落，这些圣徒甚至可以直接从神厄迷雾中获得传承，成为新一任神祇。

    而塔库尔大牧首如今的状况，简直就是同时‘神降’了亿亿万万个神祇！

    虽然说，这些神降临的力量很弱，微不足道，完全搞不清楚为什么会有这么弱的神，但是恐怖的基数相乘，显化出的却是能在短时间内可以勉强与近圣者交手的力量——乔修亚一时之间无法看出塔库尔大牧首究竟是用何种‘共识’来神降如此多的神祇，但是作为情感四神的缔造者，却能隐约感觉到，链接大牧首与他那力量的，是某一种极其深厚的感情。

    “……是爱。”

    终于，乔修亚看出了那感情的本质，沉默了一会，他不在继续说下去，而是与格尔格尔对视。

    “某种意义上来说，你以一人之躯，承载亿万神力，哪怕是以你的灵魂和意志，还有这与你极其契合的神力，也很快就会被这过量的大源之力吞噬，进入‘神灭’。这也是你消散的本因。”

    战士平静的阐述着自己对此时塔库尔大牧首状态的了解：“现在结束神降状态，你会因为没有神力支撑，身心超负荷，燃烧殆尽而死。”

    “但不抛弃，就会神灭。”

    “近乎必死的情况。”

    塔库尔人这种神降秘法，令实力远远没抵达那个境界的塔库尔大牧首，强行拥有了可以与近圣者对招的力量……或许，正是因为有这种底牌，塔库尔人才能和有着阿摩司大帝的王庭对峙这么多年吧。

    ——如果说阿摩司文明是一个个体的游戏，那么塔库尔人的文明就是真正的集群。

    ——如果说前者战斗的动力是对外族的憎，那么后者战斗的动力就是对同胞的爱。

    “不管怎么说，这场战斗都结束了。”

    乔修亚转过头，看向群星世界，钢之神的目光淡薄，他轻声道：“群星世界的邪神眷族源头都被剿灭，极限瘟疫的源头也被我们刚才轰下，即便是有瘟疫仍在传染，但也不至于一波接着一波，永无止境的扩散——多元宇宙因为我们的战斗，安全了不少。”

    “虽然说不知道可不可以，但是格奥尔格，我这里有一个似乎恰好就是为你准备的神位，能让你在结束这次神降后，凭借新的神力活下来。”

    而从乔修亚应允迈克罗夫人与塔库尔人和解后，就一直停滞在原地，任由神力光焰在身上燃烧，不知道在思考什么的格奥尔格抬起头，他的独眼紧盯着钢之神的背影。

    ——他是认真的。

    不知为什么，大牧首的心中闪过这样一个念头。

    “……那就试试？”

    ……

    这是一场惨烈的胜利。

    银河被破碎。因为众多强者的交手，存在了亿亿万万年的银河在膨胀的能量和引力潮中化作碎裂的光团，无数星辰被抽干能量，被碾成齑粉，数之不尽的生命被抹杀，邪神的眷族和它们的源头就如同火中的草木那般，在熊熊燃烧的烈焰内化作飞灰，最后烟消云散——但这仍然不够，因近圣者的呼声足以撼动整个宇宙，为了消灭这最大的敌人，无数守护者因为各自的缘由，前仆后继。

    这是一次伟大的牺牲。

    古老的生命保管程序在战斗中抵达了自己的尽头，原本的三重帷幕消去了一半，观测者殿堂在与敌人最激烈的对抗中消亡，而不朽之灯塔也因此出现了巨大的程序错乱，想要重复恢复原状，需要的不仅仅是时间，还要漫长的力量积累，而钢之蟒星更是自我意志破碎，想要重凝的时间，至少要以十万年为单位计数，几乎可以说得上是已经‘死’了——而正是因为他们的全力以赴，燃烧自己，这才让战斗取得了最后的胜利。

    来自异界的强者深受重创，塔库尔人的牧首濒临死亡，在魔潮的下游，那些惊讶的察觉，魔潮的光芒似乎比之前更加璀璨的文明并不知晓，这些相较于以往更浓厚的能量，来自于一头近乎贤者的野兽。

    这一次极限危机，造成了多元宇宙近乎无数的生命死亡，造就了根本无法清点其数量的恐怖极限生物，这些脱胎于原本的种族，但是根本不认为那是自己同类的个体造成的危害，甚至比病毒本身还要严重。

    无数文明因此而消亡，无数世界因此而毁灭。

    但，至少，对于群星世界而言。

    苦难与绝望的年代，于此落下帷幕。

    【总结：至少我们拔除了世界内的所有毒素。】

    群星世界，钢之蟒居所，世界内侧。

    残存的三重帷幕之一，仅存拥有理智的第一帷幕‘可能性引擎’，它是最乐观的那个，统算所有可能性的他知晓，忧愁和哀伤什么都无法改变，积极的面对一切，才能在改变自我的同时，改变世界。

    【阐述：多元宇宙中有无限可能，或许，存在有能牺牲更少生命的办法，但现在，至少我们已经竭尽全力。】

    【报告：为第三帷幕重建逻辑程序，需要47.831年，并不长，重新建造第二帷幕，所需具体时间不明，但大致估算需要超过300年，主要是为他重新堆积灵能聚合体，需要的时间需要万年计算……但至少，已经没有来自虚空的恶敌，肆意侵害普通生命生存的权利。】

    “是啊。”

    重新回到群星世界之内，乔修亚将塔库尔大牧首送去四神之戒所在的灵能界，让这位精通灵能和神力的强者自己思考自己该怎么办。尽了自己所能的战士低声道：“也不知道，老家那边怎么样……但想来应该不会有大问题。”

    毕竟，那边不仅没有求援，反而还给了自己很大的助力，那么就说明事态还在掌控之中，没有什么意外发生。

    “这样的话，那还是先在群星世界恢复完全……比较妥当。”

    如此想到，世界内侧，乔修亚缓缓闭上眼睛。

    他开始修复。

    将之前为了战斗，而对分身过于暴力的夺取，所造成的破坏一一修复。

    多元宇宙中，所有修复光柱所在之处。

    银色的光辉，再一次亮起——但这一次，并非是为了掠夺，而是为了归还。

    【群星世界，银河守护者联盟，领袖生命保管程序-三重帷幕遭受重创，主力舰队虽大部分都安全撤离，可因为黑暗银河破碎时产生的时空震，绝大部分舰队都因为错乱的迁跃传送，传送到了错误的地点，因为上层处理中枢被破坏，相关的调配指令异常缓慢，导致在很长一段时间内，有不少军人无法回归故乡，只能被迫在陌生的星球建立基地，等待救援。

    其中，情感舰队，炽勇天领袖，覃雅族元帅克达尔，在对抗邪神（极限升华聚合体的信息并未透露）时壮烈牺牲，其名字载入英杰碑，与众多在战争中牺牲的英杰，一同立于联盟中枢首都星球之上。

    破坏了整个黑暗银河的引力波与能量冲击，根据相关学者推算，其绝大部分的力量都被诱导至世界之外的虚空，但即便是这一点点残余的力量，也会扩散数百万光年，波及数十个河系，但那最少也是百万年之后的事情，到那时，残余的能量无法造成太大的破坏。

    迈克罗夫世界，除却一开始，因为极限生物的突然出现造成的杰特朗姆虚空基地被破坏外，并没有遭受太大的损失，合理的紧急应对措施，以及非常完善的庇护引导，都将损失降低至最低，在诸位传奇强者和真神的点对点擒杀下，绝大部分极限生物都被捕获，囚禁于原本囚禁‘黑雾母体’的囚牢世界。从这时候开始，迈克罗夫人开始逐渐将捕获到的危险虚空生物都送进囚牢世界中，作为样本保存。

    在得到了某位相关人士的消息，确定瘟疫源头的确已经消失后，绝大部分迈克罗夫民众从临时庇护所中脱离，回到自己的家乡——仍有一小部分人作为定点实验生存对象，被允许留在庇护所世界中。

    因为和极限生物战斗产生的破坏，有很大一部分城市都受到了严重的破坏，不过正好以此为契机，联合政府开始了大规模的新类型城市建造运动。以卡尔利斯世界的移动要塞为原型，迈克罗夫世界也开始准备建造一种，类似于牧星者位于虚空巨兽背部居住所的那种，可以在虚空中移动的大型移动城市。

    但是和相对安稳的失落星河不同，多元星河中，绝大部分星河内的文明都是哀鸿遍野——极限危机导致的大范围高烈度超凡瘟疫，仅仅是一个文明就有可能杀死数百数千亿人，而无数星河，无数文明，死去的生命简直堪称无量大数。

    在短短的时间内，多元星河中，无尽的怨恨和不甘在堆积，甚至就连邪神的雏形都被催化出了不少，众多强者不仅仅要应对自己文明中脱胎而出的极限生物，还要提防其他文明尸骸化成的新生邪神，局势险恶，不容乐观。

    除却这些消息，令人奇怪的事情也有，那便是灵能小虫突然地爆炸性繁衍——很多目击者表示，原本只能算是常见的灵能小虫，如今已经变得到处都是，非要形容的话，就像是冬天在家里偶尔能见到的蜘蛛，变成了湖边一团团在头顶飞行的虫云！甚至有一些虚空商人在航路上，看见过有一团汇聚在一起，如同星云一般集群迁跃飞行的灵能小虫大群，其数量恐怕超过了数万亿，真是几万年都不曾见到过一次的奇景。

    而某种意义上，多元星河的瘟疫传播源点，血战星河。

    塔库尔湮灭教团，几乎是在很短的一段时间内便彻底消失，随着边界处阿摩司王庭的战士谨慎的试探，他们震惊的发现，原本防备森严的边界要塞世界，如今只剩下了自动灵能设备防御，而随着一小支精锐部队突入，王庭方面不得不承认，在他们所不知道的时候，塔库尔人所有的个体连带他们最精华的中央圣所星域内的所有世界都消失不见，寻觅不到半点踪迹。

    不过，国民死伤众多的阿摩司人并没有外力扩张，如果不是因为一位名为‘埃尔玛’的个体以自己的身体培育出了相关的阻隔疫苗，令绝大部分阿摩司人得到了对极限瘟疫的缓冲期，恐怕从头到尾都没怎么进行防疫准备的阿摩司王庭会是第一个彻底被极限瘟疫毁灭的天灾文明。但为此被所有阿摩司人感谢并崇拜的埃尔玛，却因为过度研究极限病毒，导致自身被感染，陷入了冷冻沉睡。

    大帝一直注视着一切，他平静的注视着，没有帮助，但也没有阻拦。

    失落星河所在的多元星河，算得上是遭遇比较好的多元星河，因为瘟疫传播的并不深，阻隔疫苗资料的公开，加上瘟疫源头很快就被斩断，所以死伤人数固然众多，但活下来的才是大多数，众多文明虽然元气大伤，但却保存了完整的大致架构。

    而其他的多元星河中，甚至出现了整个多远星河全灭，只剩下极限生物互相残杀的废墟——那是极限升华聚合体直接行走过的区域，在那里，甚至还有巨大的传染源未消散，感染着周围的一切生命，将它们化作自己的子嗣。

    ——野兽的嚎叫，仍在延续——

    ——绝对自私的生命，从多元宇宙诞生的开始，一直到永恒终结的那一刻，都永远不会缺少。

    ——黑暗一时退散。

    ——但在遥远的未来彼方，仍有厚重的迷雾萦绕。】

    许久之后，群星世界，世界内侧。

    仍在休养的乔修亚，突然地睁开眼睛。

    他抬起头，看向虚空之中，战士的目光充满震惊——因为一个巨大的，不，根本无法形容，宏大的难以置信的波动，正在从魔潮的下游不断地回溯，笔直地朝着此处而来！

    咚——咚——咚——

    就像是，连同多元宇宙都能一齐震荡的步伐，正在由远至近的靠近。

    仅仅是一瞬，战士便离开了世界内侧，来到了虚空之中，钢之神全力发动钢之视界，眺望无穷远方。

    ——实际上，并不需要眺望。

    因为，从那魔潮的下游，从那初始之火所抛弃的诸天万界处，有‘无限’的事物正在波动，正在逆流，无论是谁，哪怕是眼不能视，耳不能听，手不能触的存在，都能看见，听见，感觉到。

    但凡是有血气的万物，都能知晓，在那即将来临的彼端。

    【阴影】，正在蔓延。

    