    第794章赔罪

    李静抬手把翟洋伸过来的爪子拍掉，眯眼危险地看着他，吓得翟洋立刻举起双手。

    “嫂子，我真没别的意思，只是想请你吃顿饭而已，呶，我带着钱呢！”

    翟洋把一张大团结掏了出来，虽然在他看来，也就这么点钱，可国营饭店的那些工人看着却眼热的厉害。

    “这女的，不是真有什么了不起的身份吧？怎么认识的也这么有钱？”

    “这男的看着倒是挺眼熟的，是不是来过几次我们饭店？”

    “可不是，我也记起来了，来过我们饭店不少次了！”

    翟洋看饭店里的人吵吵闹闹的，还特别没眼色，立刻皱着眉头指了指，“你们还站这儿干嘛？没听到我说要吃饭吗？还不赶快把好菜弄上来。”

    说完，面对李静，又变了一张脸，“嫂子，你应该没吃饱吧，放心，有我在，你想吃什么就吃什么，嫂子，您看……”

    李静挑了挑眉头，终于转身坐了回去，把翟洋高兴的差点蹦起来，急急忙忙招呼人上菜。

    其中一个饭店的员工刚说了句“她已经吃很多了”，便被翟洋冷着脸呵斥，“让你上你就上，废话那么多干什么？”

    翟洋嬉皮笑脸的模样也是分人的。

    李静这时候倒有几分被翟洋区别对待的荣幸感了，虽然这种区别待遇是蒋卫国给的。

    她坐在桌前，轻轻敲了敲桌子，漫不经心地问：“你莫名其妙请我吃饭，目的是什么？”

    翟洋不免弯唇笑起来，“瞧嫂子你说的，不管在何时何地碰到你，那都要好好招待，要是让卫国知道我亏待嫂子，那我以后也没脸出现在他面前了！”

    李静：“……”蒋卫国的面子，一如既往的大。

    李静双手一扣，没再说话。

    而翟洋，自然而然，提到了那个让人受不了的翟瑶。

    “嫂子，你和我表妹翟瑶认识？”

    “表妹？”

    李静轻起唇，疑惑地反问了一句。

    如果是表妹，怎么跟翟洋姓还一样？

    “是啊，刚才叫你的那个，是我表妹，我姑家的女儿，从小被惯坏了，不懂事，嫂子你别介意！”

    李静抿着唇保持沉默。

    翟洋看她这样，一下子没底了，忙嘿嘿笑着继续啰哩巴嗦地说：“我姑虽然招的是上门女婿，不过巧的是我那姑父也姓翟，所以姓什么的，都一样！”

    “嫂子，我表妹要是有哪儿做的不对的地方，你尽管告诉我，我回头让她给你赔礼道歉。”

    “别！”

    李静对那个翟瑶避之不及，“我受不了！”

    翟洋一听，心里更是“咯噔”一下。

    表妹这是把人得罪惨了啊！

    “嫂子，其实，我表妹是我表妹，我是我，我们两个没多大关系。”

    “那个啥，嫂子，我回去肯定好好教训我那不听话的表妹，我保证，你就大人不计小人过，饶了她这一回吧！”

    李静对于翟洋的诚惶诚恐有些不解了，按照蒋卫国说的，眼前的人该是有身份有背景的，竟然会对蒋卫国这么讨好尊重，确定没什么蹊跷吗？

    李静双手抱肩，眯着眼，做高深莫测状，这幅表情，更是让翟洋坐立不安。

    (本章完)

