    与之对应的，是核桃世界中，正在发生的变化。

    原来的核桃世界，约莫十亩地大小，可这会儿，正在迅速朝着灰色区域不断的扩张。

    很快，核桃世界中的面积翻了足足一倍, 而其内的扩张，还在继续。

    许春娘顿时恍然，怪不得小核桃会指引出空灵石的位置，原来是它自个儿有需求啊。

    只是一百二十七块空灵石，还喂不饱它的胃口吗？

    竟将她特意留出来的十块，也给吞了。

    一念至此，许春娘半是无语, 半是头疼。

    原本她已经盘算好, 准备上交十块空灵石。

    可小核桃将所有空灵石都吃掉了，直接打乱了她的计划。

    她现在便是想交，也拿不出半颗了。

    便在这时，其他逍遥宗的弟子，已将手中所有空灵石如数上交。

    清点了所有空灵石的数量，岳凌正松了口气，看向许春娘，眼中隐含期待之色。

    “许师侄得了几块空灵石？”

    闻言，吴长老和其余弟子也朝两人看了过来。

    空灵石的数量，直接关系到比试的分数。

    如果能在这一场比试中多取得几分，余下两场比试，便能轻松些。

    面对岳师叔殷切的目光，许春娘面露尴尬。

    原本她准备了十块空灵石，可偏偏一不留神，被小核桃给吃光了，现下啥也不剩了。

    “弟子, 未曾获得空灵石。”

    岳凌正还没说话，一旁的逍遥弟子闻言, 均是一脸的难以置信。

    “什么, 没获得空灵石？这也太扯了吧？这收集任务，向来都是最简单的。”

    “我承认空灵石难寻，可整整三天，一块都寻不到，未免也太过了。还是说，你根本没有努力去寻空灵石？”

    他们皱起眉头，看向许春娘的目光有些不满。

    皇甫天更是冷笑不已，“连最简单的收集任务，都做的如此差劲，后面两场，还能指望她什么？”

    “够了！”

    岳凌正同样有些失望，只是他更不愿见到门下弟子互相指责的模样。

    金丹长老发话，其他人自然不敢再多言，只是他们对许春娘的印象，跌落了谷底。

    “偶尔的失败不算什么，不要太过在意此事，好好准备接下来的两场比试。”

    朝许春娘交代完后, 岳凌正上前, 将所有空灵石一齐上交。

    在其他宗门上交了空灵石之后, 比分也随之体现出来。

    “本次比试，无量宗得空灵石三十二块，记三十二分。妙丹宗得空灵石三十块，记三十分。

    万剑宗得空灵石二十八块，记二十八分。逍遥宗和寒山宗，得空灵石二十六块，记二十六分。”

    “阿弥多佛，善哉善哉。”

    无量宗的高僧双手合十，道了一句佛号。

    这场比试，无量宗以数分的优势领先。而逍遥宗和寒山宗，暂居末位。

    总体来说，比分拉开的差距不算多。

    第一名的无量宗，仅比末位的逍遥宗和寒山宗，高出六分而已。

    “三日后，将于妙丹宗练功场上，举行修真百艺的比试，还望诸位莫要缺席。”

    妙丹宗主持本次五宗大比的长老，宣布完此事后，带着一众妙丹弟子先行回去。

    逍遥宗回程的飞舟上，气氛十分压抑，不少弟子对没能获得一块空灵石的许春娘颇有怨言。

    “若不是千机峰的那位拉后腿，我们又怎会暂居倒数第一？我逍遥宗原本就没甚优势，这下压力更大了。”

    “听说她乃是千机峰峰主越晏如之徒，莫不是走了关系，才得以参与此次五宗大比的吧？”

    “听说她曾在小泽境中登顶圣山，现在看来，我反倒怀疑此事的真实性了。”

    许春娘在飞舟上，还没来得及回房间，便听到了各种议论声，不由头疼又无奈。

    她是真没想到，小核桃会来这么一出，让她准备的十块空灵石都成空。

    在这些同门眼里，她俨然成凑人数的草包了。

    许春娘深吸口气，目光扫过在场众人。

    “诸位同门请放心，我落下的分数，一定会想办法补上的。”

    哪知她不开口还好，一开口，几人的火气反而更大了。

    “补？你拿什么来补？以为得到这三分很容易吗？”

    “我已打听过了，三日后修真百艺的四个考核项目，分别是炼丹、炼器、制符和御兽。你一个千机峰的，能赢得回几分？”

    “修真百艺尚且如此，就更用不说之后的擂台赛了。你区区阵修，能以一敌三，赢回三分？”

    许春娘默然不语，便是修真百艺考核阵法之道，以她此时的阵道造诣，还真未必能胜过其他人。

    至于擂台赛，她只能说，会尽全力而为。

    具体能在擂台赛上坚持几场，她也无法预知。

    见许春娘说不出话了，其余几人连看都懒得看她，一齐回房了。

    到最后，飞舟之上，只余下她和皇甫天两个人。

    相比其他人的义愤填膺，皇甫天其实心情不错。

    许春娘表现差劲遭众人厌弃，他乐见其成。

    “我还当你有多大能耐呢，没想到却连区区一块空灵石都寻不着，真不知是该说你运道差，还是平日亏心事做得多了，惹来老天报复了。”

    许春娘却是看都不看他一眼，直接无视了他，朝着自己的房间而去。

    见状，皇甫天眼中闪过狰狞之色，很快又消失不见，化作一声冷哼。

    “我倒要看看，你能得意到几时。”

    许春娘回到房间后，确认房内阵法处于开启状态后，进入了核桃世界中。

    眼前的核桃世界，除了面积大了三倍，天空看上去高了一些之外，和之前没有太多不同。

    整片小天地中没有灵气，边界处与天空接壤的地方，仍是灰蒙蒙的一片。

    许春娘苦笑一声，“你这贪吃鬼，少吃几块空灵石，能少块肉吗？这下我倒成为拖后腿的了。”

    核桃世界没有回应。

    但是她猜想，如果小核桃能说话，或许会反驳她。

    它可能觉得，所有空灵石，全是在它的指引下拿到的，所以都拿走是应该的。

    许春娘退出了核桃世界，琢磨起三天后的第二场大比。

    炼丹和炼器是想都不用想了，她压根就没学过。

    至于制符么，她是学过不假，可那已经是很多年之前的事了。

