
　　薛兰在旁听的真切，二人这对话，显然受了旁人胁迫，甚至做了赴死的准备？？

　　薛傲坤在朝中好歹官至二品，却连丝反抗的念头都没有，这幕后之人，又该是何等来头？

　　擒贼先擒王，不管幕后之人是谁，今天都是这对夫妻在鼓动众人，唯有将她们稳住，才有可能把其他人平息下来。

　　宋恒业显然也想到这点，见林氏要走，对某处悄悄示意，而后似什么都没发生过一般，冷静看着场中局势。

　　薛傲坤凝望着林氏的背影，直到再也看不到，才颓然看向薛兰道：“你动手吧，今日这事，是哥哥对不起你，但我别无选择。”

　　“至于那人到底是谁……”他眼底现出恐惧，使劲摇了摇头，“你不要问了，我是不会说的，但兄妹一场，我还是要奉劝你，国公府将行末路，你还是收收这跋扈的性子，须知墙倒众人推，难保有一天，会害了自己！”

　　人之将死，其言也善，薛兰相信他有苦衷，而且毕竟是原主的哥哥，自己也不可能当真下死手。

　　举了半天胳膊早就发酸，她甩了甩手，见两方人还在互殴，朗声道：“国公府的人都住手！”

　　一连喊了几声，府兵们纷纷退守到马车附近，围城一道严严实实的城墙。

　　这边不再还手，对面慢慢也就平息了怒火，薛兰趁机道：“诸君请听我一言！今日大家本是为了账目而来，拳脚相向并不能解决问题，不如大家都停下来，平心静气的谈一谈。”23sk.Com

　　人群中有几人回应道：“除非你将银子还来，否则一切免谈！”

　　“对！咱们今日来只为要钱，不是听你废话的！”

　　“她肯定是想拖延时间，大家千万不要上当！”

　　……

　　这些人分明就是故意捣乱，顾清悠循着声音看过去，却根本无法分辨到底是哪个在叫嚷。

　　宋恒业目光所至，精准捕捉到两个在人群中起哄的人，飞身而过直接拎到了马车上。

　　“两位刚刚喊得如此愤懑，不知主家是谁，国公府欠了你们多少银两？”

　　两人刚才叫的声音那么大，这会儿被薛兰问起，却开始装聋作哑。

　　宋恒业在薛兰耳边轻语几句，薛兰神色紧绷，视线淡淡掠过二人虎口，发现皆有老茧，显然是常年手握兵器。

　　观二人穿着却又是家丁打扮，心下便明白了几分——他们并非债主，而是故意混入人群起哄，试图挑起众人激愤。

　　二人仗着有些功夫，在人群中灵活的钻来钻去，没少喊些煽动之语，不想却被宋恒业发现，还一举抓了出了，神情不免慌张。

　　面对薛兰质问，两人对视一眼，其中一人冷笑道：“能来这里，自然是国公府的债主，至于欠银数目，只要夫人答应当场奉还，小的这便将借据拿出来！”

　　“呵，就怕我们拿出欠银，你却未必拿得出借据。”

　　顾清悠对最近的一名府兵道：“麻烦这位大哥上来，将这两人仔仔细细搜一遍。”

　　府兵突然被主子称呼大哥，顿时受宠若惊，立时摩拳擦掌的爬上马车，两人原本只是老老实实的站着，见状开始挣扎起来，先前说话那人脑子也灵活，知道躲不过去，便大喊道：“你们不是府衙，凭什么搜身？肯定是想趁乱将我们的借据抢走销毁，来个死无对证，做梦吧！”

　　他这话让底下的人先入为主，就算等下没能从他身上找出东西，众人也会怀疑是国公府的人使诈。

　　顾清悠暗骂此人奸猾，忍不住开口道：“这么多双眼睛看着，若真有借据，我们还能凭空让它消失不成？”

　　她随意看向离得最近的几人道：“敢问诸位出门带眼睛了吗？若离得这么近都看不清，只怕等下数银子也会数错吧？”

　　那人立刻眯起眼睛，不满道：“我们眼睛好使着呢！你们要搜便搜，咱们还能冤枉谁不成？”

　　被抓的两人嫌他多嘴，狠狠瞪了一眼，奈何那人真真儿的眼神不济，见两人望过来，并看不清表情，信誓旦旦的拍着胸脯道：“兄弟放心，有我们火眼金睛的盯着，她们休想搞鬼！”

　　妈个巴子……

　　上面两人十分感动，在心里默默问候他全家，然后迅速交换眼神，同时挣扎起来！

　　并不宽敞的车辕上站了六个成年人本就拥挤，两人想趁乱挣脱，奈何宋恒业两手抓在他们肩膀比铁箍还紧，根本就脱离不了他的掌控。

　　薛兰道：“两位口口声声为了讨债而来，如今钱还没拿到就着急走，可是心虚？”

　　“欠钱是你们，我们心虚作甚？你对自己亲哥哥都喊打喊杀，我们不赶紧逃走，还站着等死吗？”

　　这人说罢，竟突然从袖中露出匕首，对着薛兰当胸扎去，幸好宋恒业一直盯着两人，见他们竟也好行凶，果断将两人自车辕上踢了下去。

　　府兵上前将两人制住，一番摸搜后，借据没找到，反而又从靴子里搜出两把匕首，喝道：“说！到底是谁派你们来的？”

　　见事情败露，两人放弃抵抗，只是阴测测的笑道：“国公府欠钱不还，还滥杀无辜，今日我们兄弟便以身殉道，血溅当场，向世人揭发你们丑陋的嘴脸！”

　　薛兰暗道不好，可惜已经晚了，两人又是同时起身，齐齐撞上府兵的刀刃。

　　热血喷溅，很快，两条鲜活的性命便陨落在众人面前。

　　顾清悠低头看看自己衣摆，上面星星点点的颜色，从鲜红变成暗褐色，在风中渐渐干涸，腿下发软，攀住门框才堪堪站稳：“他们、他们这是~”

　　“杀人啦！~”

　　人群中不知谁喊了一声，刚才还聚集在马车周边的人群霎时散开，尤其外围的人没看到里面情形，只能透过人缝看到地上淌了一片血红色，更是对国公府杀人深信不疑。

　　这些彻底激起众怒，根本不需有谁煽动，齐齐高呼道：“杀了这个毒妇！让她血债血偿！”

　　本想稳住局面，没想两人竟以命相博，硬是让事情脱离掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第136章 失控免费阅读。https://xs.23sk.com 