    []

    第2013章

    不等老寨主开口，许辉就指着萧战怒道：“爷爷，就是这个狗东西，差点把我一刀捅死，还把我爹的金蚕蛊给拍死，使我爹半辈子的心血毁于一旦。”

    “爷爷，您一定要给我和爹出口恶气啊！”

    说到这，他又朝萧战叫嚣了起来：“你个狗东西，把我未婚妻上了，还拿刀捅我，把我爹的金蚕蛊拍死，之前我爷爷没回来，我和我爹拿你没办法，只能忍气吞声，现在我爷爷回来了，也该来找你好好算账了！”

    “想要留全尸，就给我跪在地上，拿刀自己抹断脖子，我留你全尸，否则一旦我爷爷动手，你绝对尸骨无存！”

    他话音落下，他身后的寨民们，纷纷扯着嗓子怒喊：

    “快点自抹脖子！”

    “快点自抹脖子！”

    “快点自抹脖子！”

    声音彻响整个寨子。

    苏墨染、李冬月、龙婆、都被这架势给吓到，脸色无比难看！

    唯有萧战风轻云淡的道：“之前，我给过你们父子活路，还望你们珍惜自己的性命，不要再继续作死，否则我不会再手下留情了。”

    这话一出口，老寨子眼角猛地一抽，突然开口了。

    “你哪里来的胆量，敢在我面前放肆？”

    此言极具威严，出口的瞬间，就如雷霆打在苏墨染等人身上，令她们瑟瑟发抖。

    萧战正要开口，龙婆立马上前几步，赔笑道：“老寨主，您别生气，他不过是个小伙，年轻气盛，您大人有大量，不要往心里去。”

    说着，她捅了捅萧战的腰，给萧战使眼色，示意他赶紧服个软。

    结果老寨主不高兴了，冷冷的道：“你和苏墨染的账，一会儿再跟你们算，不想死的太难看，就给我滚一边下。”

    听闻这话，龙婆心脏咯噔了一下，整颗心顿时如坠无底深渊。

    “看来今晚丰盛的晚饭，是我们最后一顿晚饭了。”

    龙婆苦涩一笑，无力的退到一旁。

    见龙婆这幅要死的模样，许辉得意了起来：“小子，看到了没有，龙婆已经绝望了，这说明她知道你不是我爷爷的对手，否则她也不会是这个模样。”

    “所以你已经死到临头了，还不主动抹脖子，非得逼我爷爷用大黑天对付你吗？”

    此言一出，龙婆脸色一片惨白，颤抖着嘴唇道：“果然老寨主已入大黑天之境了！”

    “完了完了！”

    李冬月更是吓哭了。

    “大黑天可是蛊术中最恐怖的境界了，相传大黑天蛊圣，可杀神境武者于弹指间，老寨主已入大黑天之境，萧战还怎么是他的对手啊！”

    就连苏墨染，也俏脸苍白如纸。

    她也知道，这回死定了！

    唯有萧战，还能保持从容淡定，并看着老寨主说道：“虽然我不知道大黑天意味的是什么，但我知道你修炼到大黑天之境，肯定是很不容易，所以我希望你别自毁道行，否则跟你儿子一样，蛊虫被我所灭，你的一生的心血都得化作泡影。”

    “好大的口气！”

    老寨主怒目一睁，厉声喝道：“趁我不在，欺我子孙，还敢在我面前造次，今天我非得让你知道，得罪蛊圣的家人，后果有多严重！”

    说罢，他张开嘴巴。

    嗡嗡嗡！！！

    一只类是马蜂一般，通体发黑，有着一对镰刀锋利办钳子的虫子，从他嘴里飞了出来。[]

