    伙计迅的拿出了两枚风遁符恭谨的送到这青年的手中，“雷师兄，我给您拿的是明和大师的符箓，绝对是这里最好的风遁符了。”

    青年点点头，接过了风遁符。明和大师他听说过，是真陌大6的天符大师，绝对能够排的上号的人。

    看见对方接过风遁符，这伙计才小心的将两枚七级风遁符需要的贡献分从星空牌上划去，又双手将星空牌递给青年男子。

    青年收起星空牌，这才对伙计说道，“多谢了。”

    “不用，不用，下次师兄过来，我依然是给最好的东西。”伙计连忙恭谨的说道。

    直到青年离开了二楼之后，这伙计才激动的对其余的人说道，“你们知道刚才来的是谁吗？雷虹吉，就是不久前登上星空榜的雷虹吉。星空贡献分29151，星空榜排名9964。没想到雷师兄如此英俊，如此年轻！”

    “他就是雷虹吉啊？我上次听人说他一手炸雷下去，成片的星空兽都被收割掉了。”

    “对了，听说之前那个登上星空榜的莫无忌，也是雷灵根修士，施展的雷弧一点也不比雷虹吉差。”

    “莫无忌能和雷虹吉师兄相比？当初莫无忌是跟在星空大军后面，这才有机会收割一些星空兽，捡了一些贡献分。雷虹吉师兄虽然是星帝山的，可他完全是凭借自己的能力在星空中单打独斗，听说还出力帮助了几次星空军。”

    “话不能这么说吧，你跟在星空大军后面去捡一些分数试试看，能不能踏上星空榜。”

    “莫无忌人渣一个，丧心病狂，拿什么去和星帝山的雷虹吉相比？”

    “只有你这种幼稚的人才会说出这种话来，你以为那影像没有人看出来有问题吗？只是关系到自己的利益而已。莫无忌的确是杀了那个小女孩，但是前因后果都没有，明白人一看就知道。”

    “对，我们只论星空榜的强者，品行什么的，能吃吗？要说品行，那雷虹吉才来的时候和夏家勾勾搭搭，后来又主动向星主效劳，这人品也不咋地……”

    ……

    别人的议论，雷虹吉是听不到了。此刻他已经来到了星空码头一楼，他很庆幸自己来到了真陌大6，来到了星帝山。

    这里才是最适合他修炼的地方，他将在这里崛起。

    短短几年时间，他就从元丹境跨入了虚神境一层。可以说从失落大6过来的天才中，没有任何一个人有他修炼的度快。

    终究有一天，他会杀回失落大6的，雷家的仇他也会去报的。至于那个天机宗，呵呵，他不将其铲为平地，他就不姓雷。

    他相信自己可以做到，哪怕北素婷的资质再强，将来的成就也不会有他大。至于那个夏沐和晏家的晏扬南，呵呵，他根本就没有放在眼中。

    因为他有一个自己的秘密，一个根本就没有人知晓的秘密，那就是他的灵根。

    所有的人都知道他是雷灵根，却不知道他是变异雷灵根。而且他的变异雷灵根和别的变异灵根还不同，他的变异灵根可以不断升级。

    当初他在失落大6的时候，变异雷灵根不过是二级而已。那个时候，他的修炼度虽然可怕，却还不至于碾压一些天才。进入真陌大6后，在这种绝佳的修炼环境之下，他的修炼度更是一日千里。

    不但如此，随着他的灵根等级越强，他对修炼的理解就越强，出手的实力也是越强。他现在的雷技并不是前人传承下来的，而是他根据自然界落雷的变化而自行推衍出来。

    如今他的雷灵根更是提升到了三级，也许等他跨入真神境的时候，他的变异雷灵根将到四级。当他的变异雷灵根到了四级的时候，他肯定自己对雷元素更是敏感，衍化而来的雷技也更是强大。

    别人的雷灵根只能用极品异灵根来形容，那极品异雷灵根最多只相当于他的二级变异雷灵根，用什么和他比？

    若是现在让他去攀爬问天阶，也许他真有可能踏上第一百零八阶。

    在星空码头一楼，雄心万丈的雷虹吉还没有来得及去交接星空贡献分任务，一名眯缝眼的男子就拦住了他。

    “这位道友请了，不知道道友可否将背后的这柄长剑给我看看？”眯缝眼男子说话间，已经无意中鼓动了自己的气势，这绝对是一个虚神境中期的强者。

    雷虹吉目光冰寒的盯着眼前这名眯缝眼男子，仅仅吐了一个字，“滚。”

    “你找死……”这虚神中期男子见雷虹吉如此嚣张，顿时大怒。周身的杀气更是暴起，直接笼罩住了雷虹吉。

    若不是因为这里是星空码头，他都准备动手了。

    在他看来，自己的这种强大气势下，雷虹吉必定要被压退。只要雷虹吉退后，他将会让雷虹吉学会什么是前辈。

    可是让他惊异的是，雷虹吉不但没后退后半步，反而一步跨前。一种尸山血海中冲出来的凌厉杀意席卷过来，这眯缝眼男子就好像自己周身被刀剑刮去了一层皮般，整个人急后退。

    一直退后了十数步，那种可怕的血海杀气压力才减弱了下来。他惊恐的看着雷虹吉，再次下意识的后退。就算是虚神境后期强者，也没有谁能给他这种恐怖杀意的气势压制。

    幸好这里是星空码头，如果不是星空码头，也许他的小命就要交在对方的手中。

    这男子见雷虹吉根本就没有将他当回事，赶紧转身迅离开了这里，他誓下次看见这家伙，他会先避开再说。

    “素婷姐，是雷虹吉，他的修为已经和我差不多了。”星空码头一层的角落处，烟儿亲眼看见雷虹吉用那尸山血海一般的杀意气势，将一个虚神境中期的修士压迫的逃走。

    她心里有些不安，雷家和散修27o5的恩怨，就算是她这种一心修炼的人，都听说过了，可见那恩怨之大。在知道散修27o5就是少爷后，她就一心想着要如何帮助少爷。

    现在雷虹吉和她的修为差不多，可那种气势根本就不是她能相比的。一样是虚神境初期，她肯定自己绝对不是雷虹吉的对手。

    北素婷点了点头，“当初此人能踏上问天阶的第九十九层，我就知道此人不简单。现在看来，他的确厉害。修为进度居然比你还要快，要知道你是变异木灵根，是最适合修炼的灵根。”

    说完，北素婷微微一顿，又跟着说道，“烟儿，你知道天机宗吗?”

    烟儿点了点头，天机宗宗主被杀，天机宗又被雷家灭掉，她还是听说过的。

    “雷虹吉背着的那柄剑是天机宗的天机剑，此刻他明目张胆的将剑背在身上，可见天机宗的宗主的确是雷家杀的。”北素婷说道。

    “素婷姐，我要单独去星空战场。”烟儿坚定的说道。

    见北素婷疑惑的看着自己，烟儿缓缓说道，“素婷姐，我和你一起去星空战场，的确是安全。但那对我并没有多大的用处，我要提升自己的实力，就决不能呆在你身后。只有经历过生死磨砺，才能让我真正的成长起来。”

    北素婷见烟儿一直盯着雷虹吉消失的地方，她已经明白了烟儿的意思。的确，想要成为一个和雷虹吉这样的真正强者，一直庇护在她的身后，那绝对不行。

    “烟儿，既然你决定了，我也不劝你。万事你自己小心，还有不到人仙，千万不要想着去极冰海。”北素婷知道再劝说也是无用，索性答应了烟儿的要求。

    烟儿站起来，对北素婷躬身一礼，“素婷姐，你放心吧，没有帮少爷完成他的一些事情之前，我还不会去极冰海。”

    除了帮少爷报仇之外，她还要去失落大6为少爷要回北秦郡主国。无论如何，那是少爷心里的执念，北秦郡主国至少要回到莫家来。

    烟儿在失落大6一心修炼，她并不知道北秦郡国早已被莫无忌收了回来，并且现在北秦郡国的郡主就是莫家的旁系。

    ……

    （今天事情算是顺利，回来就码字，第二更一点时间都没有耽搁。看了推荐票榜单上的名次，老五真是激动不已。谢谢我们大不朽的强者们，竟然让不朽凡人登上了第一。我以为能在前五我就满意了的。可是大家给了我一个大大的惊喜啊。三更，一定要三更。这推荐榜真的是你们说涨就涨，你们说跌就跌啊。顺便问一句，我能开始炒股了吗？到时候你们说涨就涨，呃呃呃......）

    ......(未完待续。)