    新法案出台，相比其它几个城市，第二城市则显得要淡定得多，这里盛产花灵，很多人听到消息后大多都是哦了一声，依旧懒洋洋的，该干嘛干嘛，非常符合花灵的风格。

    如果蒲云川等人来看一定会觉得这里一堆小白菜......

    陈姗姗来这里的时候也被这里悠闲的气氛感染了，不由整个人都放松很多，看着周围美丽的田园景色，不由感叹：这里还是真是个天堂呢......

    相比第二城市的悠闲，第三城市则是每天处于高强度的节奏当中，随时都能看到行人匆忙的样子，哪像这里......

    很快，陈姗姗便来到了小黑的房子里。

    说实话，第二城市的城主对玩家确实过于优待，尤其是华中玩家，像小黑这种高级的花灵几乎人人都是住着一座庄园级别的房子，换自己怕也是天天躺平，这日子，还追求啥？

    在风元素的引导下，姗姗加快脚程也走了起码半刻钟，终于见到了肥了一大圈的小黑......

    都说花灵容易养成花灵猪，这话还真不是假的......

    姗姗忍不住撇了撇嘴，上去拍了拍小黑滚圆的肚皮，叹气道：“怎么感觉你一副放弃治疗的样子，以前在寝室里的时候至少还知道保持体形的......”

    “那时候是想找个男友嘛......”小黑艰难的爬了起来，又往嘴里塞了一团不知道什么材料做的奶油蛋糕，美滋滋道：“现在想想男人只能影响我拔剑的速度.....”

    “影响你吃饭的速度吧？”姗姗白了她一眼：“馨雅呢？”

    “闹别扭，不知道去哪里了......”小黑一副很无奈的样子。

    “怎么闹别扭了？”姗姗顿时一愣。

    毕竟自己一年没来了，很多事也不知道。

    “没事......”小黑笑了笑道：“她经常闹别扭，过段时间就会回来找我的.....”

    “为什么？”姗姗一愣。

    “因为没我养她，她说不定会饿死！”小黑撇嘴道。

    姗姗：“.........”

    “不至于吧......”陈姗姗顿时汗颜。

    “很至于！”小黑拖着自己肥厚的下巴：“你是不知道，那个人有多难将就，刚开始的时候吧，我给她找了一些性价比很高的上工工作，比如帮忙照顾那种轻型的魔兽，又或者帮忙照料一下人家的魔植园什么的，都是些很轻松，但积分不比采矿低的工作。”

    “这很好呀......”陈姗姗笑道。

    “好个锤子......”小黑翻着白眼道：“那么简单的事，我派几个元素精灵都能做得比她好，她还能经常搞砸，尤其是好几次把人家培养的魔兽弄丢了又或者弄坏了人家魔植样本，还得我去赔钱.....”

    “额......哈哈.....”陈姗姗闻言小心翼翼道：“刚开始嘛，总会有些手生，熟练就好了......”

    “关键是她静不下心呀，没几天就觉得收入太低，想赶紧去新界闯荡......”

    “哦，有上进心是好事呀......”

    “有上进心当然是好事，可只想一步登天就不是好事了！”小黑气鼓鼓道：“她说她在第五城市落后了别人很多天，需要赶紧把时间补回来，不能这样蹉跎岁月，所以希望我能支持她！”

    “怎.....怎么支持？”陈姗姗顿觉不妙。

    “当然是物质支持了，难道是精神支持吗？”小黑瞪眼道：“冠冕堂皇的便开始要我的资源来支持她，说以后会还我，我也不好拒绝吧，就一直支持晋升到三级......麻蛋说起这个我就气，她一个游侠，升三级花的用的资源差不多是我的好几倍，一会要什么特殊训练器材、一会又要好的武器，拜托，你一个新手游侠，训练需要什么附魔武器？”

    “额......”陈姗姗吞了口唾沫，附魔武器？她真敢要......

    第三城市的精灵在新界已经算比较能赚钱的，可很多到了四级的精灵都还用着最初训练时的新手弓，现在资源何等紧张？升级后高级的食材、训练课程以及各种高级训练室的租用样样都要钱，能有把精品武器都算是奢侈的了，附魔武器？那玩意只有一些开创势力了的领主玩家大佬才用得起吧？

    “你给了？”

    “卖玉米赚了点钱......”小黑撇了撇嘴，显然就是给了的意思。

    陈姗姗呼吸一滞：“卖玉米这么挣钱？”

    “那得看谁种的玉米！！”一说起玉米小黑一下就来了精神。

    “咳......”陈姗姗赶紧打断对方：“我们还是说说馨雅的事吧......”

    她可是了解小黑的，以前在寝室里，她说起自己在南海种玉米能说上一整天，现在种上了高级玉米，恐怕话题度会是以前的好几倍，她晚上还得早点回去报名呢.....

    “她有什么好说的？”小黑顿时一下又躺了下去：“老娘我一把屎一把尿把她供到三级，原以为终于把这闺女送毕业了，结果......”

    “结果？”陈姗姗好奇道：“没还你钱吗？”

    “还钱？”小黑顿时乐了：“我的天，你居然还敢想她还钱？我当时只想她赶紧滚蛋了莫要再来挨老娘就哦弥陀佛了！”

    陈姗姗：“........”

    “结果果然还是我天真了！”小黑气呼呼道：“为了让她顺利一些，她去新界我不仅给她配了一身好装备，还让她去了我一个领主朋友那里做任务。”

    “你还有领主朋友？”

    “卖玉米认识的！”小黑得意笑道：“我跟你说，我这玉米如今在新界卖得火着呢，好几个领主玩家都和我有合作，当然不止玉米合作，还送了很多新的农作物产品给我，让我试种......”

    “哦.....”陈姗姗点头：“那她应该很顺利才对.....”

    我去，小黑居然这么有人脉？早知道当初去新界混就先来找小黑了，也不会被黑心领主坑了.....

    “我也是这么想的.....”小黑叹气道：“结果不到两个月就灰溜溜回来了.....”

    “是.....不顺利吗？”

    “很不顺利！！”小黑叹气道：“我给她介绍了四个领主玩家，人家那些前辈至少都给她安排了四五次任务，每次都能出纰漏，据说但凡和她合作过的团队，都对她嫌弃不已，作为一个游侠，采集、急救什么的一个不会不说，连游侠本身的素质，无论是在战斗支援工作、斥候工作她都不能胜任，却平白要分一部分钱，换谁谁愿意？”

    “被各翻排挤后，也不想着改进自己，直接就负气回家了，继续在我这里白吃白喝.......”

    陈姗姗：“........”

    她突然.....好羡慕馨雅......

    “那你们这次又怎么闹别扭了？”陈姗姗好奇道。

    “这不新法案出来了吗？”小黑叹道：“她又坐不住了，来找我商量......”

    “难道.....是要你供她到五级？”陈姗姗瞪眼道。

    这种事，一般人恐怕不会开口，但馨雅是说不准的。

    “那是小事......”小黑摆了摆手.....

    “小事......”陈姗姗再次吞了口唾沫.....

    看来.....小黑这个卖玉米的，混得不是一般的好呀，供养一个五级生命体，居然说是小事？

    “这都是小事.....那什么是大事？”陈姗姗越发好奇了。

    “当然是我的玉米了！”小黑顿时气得又坐了起来：“那家伙，打注意到了我的玉米上面！！”

    陈姗姗：“..........”

