    　　对于这个问题，裴清稍稍纠结了一下，他在想要怎么说才好。

    　　也不知引出这个话题的弹幕发送者有没有经过思考，是有意还是无意。无意的话倒也没什么，想来是没有那么多世故的人的无心之言。

    　　若是有意的话……

    　　那这其中门道就值得稍加商榷了。

    　　峡谷戒瘾大师这个名号已经在圈子内彻底传响，火得那得用如日中天来形容。

    　　毋庸置疑，裴清已经成为了一个拥有了相当人气的公众人物，即便是他的人气现在还局限于LOL的游戏圈内。

    　　所以说，在涉及一些微妙且敏感的问题时，他说话就得小心一点。

    　　有些时候，或者在大多数时候，想说的和该说的、能说的，并不会一致，也不是屁股坐对便能张口就来，因为这样容易触雷。

    　　懂得如何政治正确，是一道公众人物应该踏过的门槛。

    　　说白了，就是要维持自己的中立立场，不搞任何形式的歧视，包括且不限于性别、民族、国籍。

    　　但裴清想了这么多，到头来却是一声哼笑，以上这些，都是狗屁不通的玩意儿。

    　　让那狗屁的政治正确见鬼去吧！

    　　中立是不可能中立的，这辈子都不可能中立的。

    　　更何况呢，不喜欢岛国人因为他是天朝人，不喜欢棒子就因为他是正常人。正常人会喜欢棒子国？一个快别逗了吧！

    　　一个既没有什么历史，想必也没有什么未来的民族……害，何必与之计较呢？

    　　而且，要是表达这样的言论都会被冲，那冲他的想必都是脑残粉雇来的水军吧，他又不赚脑残粉的钱，那么何而不为呢？

    　　虽然想法很多，但裴清还是就事论事，说些深得男粉丝人心的话：“限就限呗，挺好的。不就是棒子嘛？也就只能用唱唱跳跳化化妆来讨讨我们天朝女生的欢心，可怜他们就大可不必。”

    　　【棒子哈哈哈】

    　　【深得我心】

    　　【叠词词恶心心！】

    　　【说得好！】

    　　【“李正浩的小迷妹”为主播打赏了“宇宙飞艇”】

    　　【爽！！】

    　　【大师不怕被脑残粉冲吗？】

    　　【谁冲大师我冲谁！】

    　　【冲个屁难道说的这不是事实？】

    　　【兄弟脑残粉你懂的，都脑残了，还指望她们能说啥？】

    　　【卧槽谁是我小迷妹？】

    　　“感谢李正浩的小迷妹打赏的宇宙飞艇，谢谢谢谢。”

    　　“难道李正浩在我们的直播间里吗？呵呵呵！”

    　　大师的一番言论让直播间内的气氛再度活跃起来，喜欢他的更喜欢了，而不喜欢的呢……不喜欢的会成天在他这直播间里待着？

    　　内鬼吗？

    　　……

    　　今晚打得有点上头，直到凌晨三点，裴清才下播。

    　　主要是裴清在钻石局的节目效果好到爆表，各种风骚的操作接二连三。甚至有水友都提议说让大师干脆别去峡谷之巅了，就在这钻石段位待着吧！

    　　……

    　　下播后，裴清又去洗了轮澡，洗去浮气，然后才回床上躺。

    　　他琢磨了下自己的银行存款，忽然发现自己漏掉了一个问题。那就是，下注网站的余额提现需要时间，时间周期为三至五天。

    　　而这就意味着，若想获取下注奖金，他最少也得等上三天。

    　　这就有点蛋疼，因为他现在的银行卡里已经没多少余额了！给了雷春生三十万拿去买鞋，然后今天下午的时候又给押了十三万……

    　　现在还有多少？

    　　裴清细细回想，好像还剩六万吧？而且直播的收益也不是每日一结的，真够磨人的！

    　　那怎么办？如果倒霉的话，他起码得有五天时间，没有足够的流动资金进行下注。

    　　诶我去？

    　　裴清一拍脑袋，真蠢！又不一定要用银行卡里的余额去进行下注，只要押对了，那自己网站账户里的数字不就会往上跳一跳了吗？

    　　用网站余额进行下注

    　　思想有些混乱了，还是趁早睡的好。

    　　……

    　　“喂！清哥！怎么样？还在睡觉？”

    　　第二天早十点，正在直播的裴清接到了雷春生的电话，他将手机夹在肩膀，边说边操作。

    　　他本来是想说自己有事的，但电话那头的家伙继续往下说道：“你家地儿够不够大？听说你是一个人住的喔？”

    　　“怎么？”

    　　“操，你忘了？我们的发财致富梦啊！”

    　　噢！他们买的鞋到了？要把鞋囤自己这儿？

    　　“那等下给我给你发个地址，现在我在忙。”

    　　“O鸡8K！”

    　　“……”

    　　挂掉电话，裴清在微信上给他发了个地图定位，顺便跟他说自己中午十二点过后才有空去找他。

    　　然后就是继续直播。

    　　他不想在直播间里说出自己的地址，少一事省一事，难说会不会有狂热的粉丝通过自己的地址追到这里来。

    　　【大师不会提早下播吧？】

    　　【你可不能提前跑了啊！没看够呢！】

    　　还真别说，有这个可能性。

    　　既然下午有事情，可能会需要点时间，那么裴清便这样说：“下午可能有些事情，不过大家放心，晚上是肯定会直播的，主播是正经人，直播是正经事。”

    　　【感觉你不对劲】

    　　……

    　　差五分钟到十二点，裴清早退。

    　　正想给雷春生那家伙打个微信电话，没想到他先打过来了，正好就是秒接。

    　　“喂！清，你可以没？现在在哪？”

    　　“在家，车什么时候到？”

    　　“快咯，你赶紧下来，我先到你家看看，我怕到时候门卫不给进去。”

    　　“行。”

    　　挂了电话，裴清往脚上套了双鞋子，出门下楼去了。

    　　据雷春生说，这批鞋有四百多双，全是黄金码，一趟车还运不完，估计起码得两三趟。

    　　其实这边是有做仓储业务的公司的，不过雷春生嫌贵，存取货操作什么的又不熟悉，索性就想直接放到裴清家里。

    　　不过雷春生也不是准备把所有鞋子都囤在裴清家里，毕竟自己也是致富合伙人，总不能都让裴清来腾地儿。

    　　……

    　　裴清刚出小区正门，就望见了从马路对边驶来的电车，上面是谁不用说，一身风骚潮服的，不是雷春生那家伙还能是谁？

    　　				

