    翌日，修整一夜的彭脱直接下达军令，进攻陈留。

    三万大军各小方从各个隐蔽地汇集起来。

    彭脱眺望陈留，见城墙上只有寥寥数人，更令他意外的是城门竟然还开着，稀稀拉拉的人流进进出出，或挑着箩筐，或推着板车，进城赶集。

    “陈留果然空虚，而且城门大开，毫无防备，实乃天赐良机！”彭脱大喜，准备发起进攻。

    “渠帅，张邈并非庸人，应派兵前去试探，恐防有诈。”狗头军师提醒道。

    “糊涂，如此良机，不一举攻入城中，控制城门，难道等他们回过神来，关闭城门吗！”

    彭帅抽刀高举，“旗起！冲锋！”

    三万大军一拥而上，奔上城门。

    在黄巾眼中，这种方式攻城拔寨，屡试不爽。

    铺天盖地的人一压上去，官军基本就弃城投降了，一些地方豪强，本就是太平道人，顺手就把城给占了，开门迎接他们。

    黄巾军涌向城门，喊杀着，奔跑着。

    城门口的百姓顿时一哄而散，还没等黄巾军杀到，就跑的干干净净，其中大部分，本就是张邈安排的演员。

    顶着稀稀拉拉的箭矢，黄巾军先锋顺利的冲入城中，不多时，便涌入上千。

    这时，城墙上突然响起了阵阵鼓声，一名名弓弩手从女墙之后露出，顿时，稀稀拉拉的箭矢变得密集了几分。

    黄巾军行军密集，一时间中箭者以百计。

    鼓声一响，城内顿时喊杀声震天，手持长枪的兵士排成一排排，从左中右三个方向，顶着攻入城中的黄巾，内门突进。

    就如耙子一般犁过，和黄巾军短兵相接，后者一触即溃，逃回瓮城。

    可惜瓮城内还有不少人试图涌入城中，顿时挤成一团，活活成了城墙上弓弩手的靶子。

    “快跑！”

    “救命！”

    有人开始叫喊，甚至哭嚎，一直占城据县如履平地的黄巾军，第一次吃到了苦头。

    张邈立于城头，见到混乱的黄巾军，顿觉意气风发。

    “贼兵已乱，升信号旗，通知张宿速速出击，此战可定！”

    陈留城头的高杆上，一面红色旌旗缓缓升起，树林中，负责察看的斥候很快发现。

    “出旗了！太守出旗了！”

    张宿拔刀而出，兴奋的道：“破敌就在此刻！随我出击！”

    一时间，林中传来阵阵喊杀声。

    彭脱见冲进城的兵士被击退出来，才知道自己是中计了，那城门开着，就是引他们进去的。

    “悔不听军师之言！”彭脱懊恼道。

    “渠帅莫慌，就算损失两三千人，我军根基尚在！”

    这时，林中一支骑兵杀出，拦腰冲来，意图截断黄巾军退路。

    “渠帅，张邈设计了圈套让我们钻进去，不如我们也布一个口袋阵，让那骑兵钻进来，然后围杀他们。”黄巾军师道。

    “好好好，都依你！”彭脱连忙答道。

    根据军师指示，彭脱指挥后方尚未溃败的两万余人，有序后撤，同时中间让开口子。

    至于最前方那溃败的数千人，已经顾不了那么多了，而且他们会成为诱敌入阵的诱饵。

    在陈留守军眼里，这些就是行走的战功。

    张宿看着黄巾军如潮水一般退去，当即眼中闪过一丝火热，不说全歼敌军，那后方一万人务必要将他们留下。

    “首战大胜，我等扬名就在今日！”张宿大喊，冲向敌阵。

    一千骑兵，乃是陈留精锐，是张邈手中最锋利的刀，如今这把刀在他手里，他一定要用它割下一大块肉。

    陈留骑兵撞入人海，士兵们刀砍斧劈，溃逃的黄巾压根无人抵抗，只想比同伴跑的更快。

    树林深处，依然藏着一彪人马，正竖起耳朵听外面的声音。

    “报，主公，陈留骑兵已经杀入阵中，黄巾全军向南逃去。”

    “主公，我们也出击吧，彭脱的脑袋，别让别人抢了去。”赵云坐在草垛上，看似随意说道，眼里却战意十足。

    刘擎嘴里叼着一根草，没有说话，不动声色的看了一眼田丰，见他依然在深思熟虑。

    刘擎没有打扰，他知道这种【慎重】状态，是有智力加成的。

    何时进兵，从何处进兵，还是交给军师来出谋划策吧，刘擎的优势在于大方向把握，他可不想成为【微操大师】。

    “子龙莫急，等军师发号施令。”刘擎平静道。

    “子龙，三万人站着让你杀，你多久能杀完？”田丰突然问道。

    赵云一愣，不知道军师话中何意，三万人为什么站着给他杀？

    不过答案是有的，那就是应该要很久。

    “彭脱这三万黄巾，并非毫无战力，这是十万黄巾中选出来的精锐，就算攻城遇到抵抗，也不至于造成全军溃败。”

    “所以这是彭脱有意为之？引陈留骑兵追击？彭脱有这个脑子吗？”

    “丰对此人不了解，若在兵败的前提下能顺势而为，做出诱敌之计，应该有几分本事，当然，也有可能是彭脱本身就是个庸才，黄巾军是真的全线溃败了。”田丰分析着。

    “我偏向军师第一种猜想。”

    那可是三万大军。

    “若是第一种，那我们就等彭脱围杀陈留骑士之时，再截杀其后方，若是第二种，陈留骑兵不过千人，子龙也不用担心，敌人多的是，关键是，我们要行最有把握之事。”

    什么叫慎重？什么叫稳健？

    这就是！

    历史上田丰曾劝阻袁绍与曹操决战，而是献计疲曹持久战，声东击西，让兵力有限的曹操疲于奔命，三年便可安坐胜利，可惜袁绍不听，官渡一败，本钱尽失。

    无论是大谋，还是小谋，田元皓突出一个稳健。

    又过了一阵，探报传来，陈留骑兵果然被彭脱围了。

    赵云一听，惊道：“果然如军师所料！”

    “此为圆阵，彭脱必在后方，主公可先绕行，从后方发起进攻，擒贼先擒王！”

    “就依军师所言！”刘擎说完，起身。

    “上马！”赵云下令。

    原本齐齐坐地休息的七百骑士，齐刷刷的起身，用着相同的上马姿势，同时上马。

    “军师，大战当前，可有激昂之语送给将士？”刘擎笑道。

    田丰略作沉吟，然后用嘹亮又没那么嘹亮的话喊道。

    “将士们！开饭了！”

