    斯菲亚合成兽——达兰比尔，这是一只与火星岩石所融合而成的怪兽，外形方面酷似于三条腿的蜘蛛，这是比起三条腿的蛤蟆还要更难寻找到的物种。

    物质的合成仅仅只是火星岩石与斯菲亚球体，所以怪兽自身的防御力并不强，而且材料的简陋也让它的战斗力堪忧。

    建设在火星的基地，是为了开发人类新的领域而建立的基地。

    简单来说, 建设的火星上的基地，目的是想要把火星这个红色的星球改造成犹如地球的环境，让人类能够居住为目的而建设的基地。

    作用并不是如同月面的卡罗基地那般是作为守卫地球的前站的，所以一开始的基地设计并且注重于防护。

    但是在周宏强烈的推荐下，制造了一堆的防护承重墙，并且基地的主要建筑全部修建在地下。

    一副保命最重要的架势。

    这么多年来浪费了不少的时间, 在建设的时候，总有人抱怨，浪费太多时间在这种无用的地方。

    不过今天之后，大家只会夸赞总监英明。

    三足鼎立的达兰比尔缓缓的前行挪移着，光线不断的从它的嘴里吐出，火星基地的外围建筑不断炸开，火焰吞噬了地表外侧的建筑。

    火星改造计划的实行让火星上拥有了大量的氧气，爆炸飞溅出的建筑废墟并不是如同宇宙之中一般朝着上方漂浮而起，而是四散着落在地面。

    大块建筑的残骸让达兰比尔的行动稍微受阻，行动逐渐的缓慢。

    “总监，人员全部都已经转移完毕，并无人重伤，只有几人慌乱之中扭伤了脚。”穿着警务局服饰的工作人员沉稳的汇报着情况。

    “很好，注意将伤员转移到医疗部。”周宏的双手交叉着抱在胸前，“这次消灭了怪兽后，将体能训练给这些伤员安排上。”

    “告诉他们不想拖后腿，就给我抽出一点时间锻炼。”

    “哈。”浑身肌肉的警务局人员应答了一声，脚步沉稳的后撤下去前去执行命令。

    “火星防卫队还没有出动吗？”周宏朝着身侧的深见参谋询问道。

    有些白发苍苍的深见参谋轻声的回答道：“飞行的舱门正巧被破坏了，现在正在努力的进行舱门清理。”

    “这需要一定的时间。”

    斯菲亚合成兽, 虽然看上去一副脑瓜子不好使的样子，但是他们却有着明确的目的。

    这也是难缠的一点。

    在周宏还没有出现的时候, 深见参谋是泽井总监最为中意的后继者，不过对于泽井总监的重视，深见参谋一直都充满了担忧。

    比起泽井总监，他更加的了解自己。

    作为参谋，他是超一流的参谋，只需要提出自己的意见，所有的决策都将会由总监来决定，他可以大胆放心的提出自己的意见。

    而一旦他坐上那个位置，他就不由的要思考更多的方方面面，生怕自己的一个决定会造成不好的影响，到时候自己就肯定不会再如同现在这样果决。

    在重要决策的时候，自己一定会十分的犹豫不决，且优柔寡断，在和平时期这不会有任何的问题，反而可能会是一个优点，可是在这个暴走的年代，这就会是致命的。

    周宏的强势出现, 让他长长的吐出了一口郁气。

    压力的消失让他可年轻了好多, 饭都能多吃一碗。

    “超级胜利队在搞什么。”

    “这么慢嘛。”周宏有些不耐烦的用食指轻点在二头肌上。

    身份的不同, 注定了一些行动的不便。

    如果是特战队的队员，他们的任务就是对付怪兽，自然可以不用管任何的事情，直奔怪兽，和怪兽干架。

    但是身为总监，周宏就不能够扔下这些烂摊子一个人就去和这只弱鸡怪兽干架。

    人员的疏散之类的琐事不说，总监突然的在基地里面失踪，这就是一个大事件了，慌乱是绝对少不了的。

    也无需做些什么，只要周宏站在这里，就是给他们最好的精神支柱，足以让他们放下心来。

    虽然说的话又点好像吹捧的意思，可是也是事实。

    这个总监稳健的离谱，无论什么事情都以人员的安危作为第一时间要求。

    【来了！】突兀的跃迁，让周宏的眼神一凝。

    新式的机体胜利神鹰号静静的悬浮在半空之中，透过外侧的监控摄像头，周宏甚至都看到了喜比刚助脸上的的疑惑。

    朝夕相处了约莫十年，周宏第一时间就知道了喜比刚助现在的想法。

    【为什么这只怪兽还存活着？】

    脑子里有大大的疑惑，不过作为一流的指挥官，喜比刚助第一时间就下达了命令。

    “分离展开攻击！”

    胜利神鹰号不同于以往的飞燕序列战斗机，它是由三架战斗机组合而成，在喜比刚助的一声命令下，顿时分散出了三架独立的战斗机。

    与怪兽的战斗已经是很早之前的事情了，可是原新兵小队的几人毫不含糊，在分散的第一时间就按下了攻击按钮。

    光线的速度十分快速，只是眨眼的仿佛就已经撞击达兰比尔的身上。

    可是视线之中，光线却并未与达兰比尔有着实际的接触。

    一道道透明色的屏障抵挡了光线的攻击，或许不仅仅只是抵挡，因为光线甚至都没有引起爆炸。

    “中岛立刻分析怪兽身上的情况。”

    “分析结果已经出来了，怪兽的上方覆盖着亚空间防护罩，以我们现在的火力是无法突破那个强度的亚空间防护罩的。”

    中岛勉是承接崛井的后继者，在比起从前更加高科技的探测器之下，他能够做出更多的分析。

    顺带一提，他和崛井都是胖子，哦，崛井现在是壮汉了。

    丰富的作战经验让喜比刚助第一时间就想到了办法。

    上方遍布着亚空间防护罩的话，从下方攻击不就完事了？

    战斗机从它的肚子底下飞过太过于危险了。

    “中岛，做好了，我要展开攻击了。”喜比刚助的话让中岛勉的眼睛顿时睁大，聪明的他也第一时间明白了喜比刚助要做什么。

    “明白！”他的手心冒汗，但还是紧紧的握住了操作杆。

    但是比之喜比刚助更莽夫的人出现了。

