    奥创在如火如荼的组建他的反复仇者联盟，复仇者们正在基地里，夜以继日的赶幻视的进度，希望尽快的把幻视搞出来，然后反制那个逃跑的人工智能，在其酿成大祸前，把他消灭掉。

    对奥斯陆的世界互联网中心的监管请求毫不意外的驳回，斯塔克面见总统时，总统还关心了他的焦虑症，让他不要有太大的压力，复仇者联盟没必要这么辛苦，神盾局已经开始恢复正常出任务了，还有FBI和CIA，及其他的部门，能够保证国土安全。

    复仇者们对抗强大的外星侵略者已经很辛苦了，平时应该让他们好好的休息，养精蓄锐，以对付更强的敌人。

    而斯塔克也很感激总统对复仇者联盟认可和支持，复仇者联盟会作为地球最后的防线，继续保护好人类的。

    翻译过来，就是总统认为复仇者联盟不要老是搞事情，神盾局、FBI、CIA之类的情报部门一大堆，他们能够完成那些日常事务，复仇者联盟只需要对付入侵的外星人就行了，其他少管闲事。

    而斯塔克也很开心的说，复仇者联盟保护人类多少次了，什么神盾局、、什么军队，在外星人面前一捅就破，最后还要复仇者联盟来兜底，我们还没说啥呢，你就别BB了，惹急了，我们撂挑子，看你怎么交代。

    双方在和谐友好的氛围里结束了这次的对话，总统最终同意让复仇者联盟追踪那个逃走的人工智能，还有加强对核武器等武器的管理，以及军队攻击时的多重验证，以免被那个所谓的人工智能趁虚而入。

    白宫方面搞定了，总统在斯塔克人格保证面前，勉强相信了，人工智能逃跑的‘事实’，但联合国那边就很难搞，没有国家相信斯塔克的说辞，只是个大厦起火，就能说人工智能逃跑，这思维也太飘了。

    但看在复仇者联盟多年来劳苦功高的份上，也都答应会加强网络方面的监控，但这承诺跟废话没什么区别，各国都有监控本国和外面网络的联系及国内网络的安全，根本不需要多说。

    可那和斯塔克想要的差距太大了，就拿贾维斯来说，如果不建立神盾局对机密文件那样的强大防火墙，根本无法发现贾维斯的入侵，而估计比贾维斯还强的运算矩阵，只会做的更好更隐蔽，所以普通的监管根本不足以限制奥创的行动。

    可事情不是急就能出成果的，复仇者联盟没那么大面子，让各国断开光缆，花费大量时间和海量金钱，对国内所有的大型服务器进行筛查，甚至连检查曼哈顿内的服务器的权力都没有。

    这让斯塔克相当的垂丧，想要提前预防最差的后果就是那么难吗？非要人工智能搞出大动静，让他们看到严重后果，才会相信斯塔克的话，然后才会开始行动。

    一番努力结束，复仇者联盟的成果就是把复仇者们集结起来，但缺少了托尔，也不算是全部集结，新阿斯加德没能找到托尔，据说他又去华纳海姆找洛基了，还有就是想把新阿斯加德搬到华纳海姆。

    科学家们在忙碌，倾尽全力的打造幻视，帮不上忙的人就在大厅里待着，无事可做，复仇者大厦以火灾损失为借口，断开了和外界的网络，只留下和斯塔克工业卫星相连的端口，还设置了严密的监控程序，以免奥创的入侵。

    帕克对此是挠头不已，他已经在复仇者大厦待了好几天了，在学校请的假快要到期了，可斯塔克还没有给出何时能回去的日期，要么出去见政府的人，阐述逃走人工智能的危害，要么就在实验室里和那群科学家们，画复杂的设计图，讲最复杂的专业术语。

    这种最前前沿的高端科技，不是一个还在上大学的学生能参与的，参与进去也就是刷试管或者整理报告，指望能提出灵光一闪的点子，这就想太多了，科学的临时起意是基于丰富的知识和积累的经验才有的。

    黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环