    “关于项羽的故事就讲到这里，当然，这里不是项羽的全部，还有不少他的典故，他的故事并没有说完。现在，我们重新回到宋词。刚才一位同学说，在宋朝之前, 我们的词发展的如何，有没有代表性的人物？在这里，我跟大家讲一位叫做李煜的词人。”

    “李煜是谁，不知道有没有同学知道？”

    这时。

    有一位同学举手回道：“陈凡老师，您说的李煜是不是五代十国里面南唐后主李煜？”

    “回答的非常好。”

    陈凡点头：“是的。宋太祖赵匡胤虽然威胁后周柴氏退位，自己当了皇帝, 但当时仍有好几个政权。其中南唐就是其中一个政权，甚至是最具有实力的一个政权。李煜，正是南唐政权的君主。”

    “他与宋朝不少皇帝一样，都比较有艺术细胞。甚至，他比之宋朝各个皇帝的艺术细胞还要更为突出。在琴棋书画方面，均有非常高的造诣。特别是他的词，可以说，柳三变与李清照，也都是继承与发展了李煜词的风格。”

    如果要说到宋词。

    他不能离开柳三变，也不能离开李清照。

    但要说到这两人，同样，李煜也是一个不可忽略掉的人物。

    陈凡继续讲道：“当时宋太祖一举消灭多個政权，南唐君主李煜自知不敌, 于是主动将自己的国号去掉唐字，自称为江南国主。可虽然如此，宋太祖仍觉得不安稳, 于是就派使臣出使南唐, 希望李煜进京。但李煜一怕进京之后就会被扣留，于是就给宋太祖写了一封信，表示他们南唐愿意臣服北宋, 并希望宋太祖能保全他们的庙号。宋太祖一看信件，立即说道，卧榻之侧岂容他人鼾睡，当即就派了兵马进攻南唐。只用了不到一年的时间，南唐就被打败。李煜奉表投降，宋太祖赐封李煜为违命侯。”

    有学生举手：“陈凡老师，为什么宋太祖赐李煜为违命侯？”

    “这其实也没有太多的原因，此前宋太祖希望李煜进京投降，但李煜并没有遵命。而且宋太祖派兵来攻之时，李煜还坚守抵档。直到最后发现打不赢，这才投降。所以，宋太祖便赐李煜为违命侯。”

    这个做法在历朝历代当中很常见。

    很多的一些君王在打败某个国家的君主之后，有的就算是不杀，也会用各种方法对其羞辱。

    比如在赐封爵位的地方就会用违命侯，胆小侯，逃跑侯……一类的来称呼。

    稍微解释了一下，陈凡继续讲道：“也正是李煜在被宋太祖软禁之后，李煜写下了许多知名的词作。比如这一首《相见欢，无言独上西楼》。”

    【无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。

    剪不断, 理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头……】

    几乎不需要任何的翻译。

    完全都是字面上的意思。

    陈凡只在黑板上写下这一首词时，众人就被这一首词给感染。

    你想象一下。

    自己的国家被灭亡了。

    而自己却被他人软禁起来，这其实相当于囚禁差不多。

    面对着国家破碎，所有此前拥有的一切都没有了。

    这般愁，当真是无法述说，但却一直憋在心里……别是一般的滋味，恐怕没多少人能体会到。

    但有关李煜的愁，却何止这一些。

    “有一天，李煜做了一个梦。梦里，他又回到了他的故土。可一觉醒来，他却发现，这只不过是一个梦。于是，他提笔写下了一首《浪淘沙令》。”

    【帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。

    独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间……】

    对于李煜的词，陈凡并不需要怎么解释。

    李煜虽然写的是亡国之词，但他的词却非常的易懂。

    正如这里面的“梦里不知身是客”，再想想现在的处境……想一想就感觉到不是一般的滋味。

    他将自己比喻成为客人，已经算时给予自己极大的安慰。

    事实上，他现在的生活，哪里是什么客，完全是一个囚犯。

    谷鍤

    而此前南唐的无限江山，分别的时候是这么容易，想再见到，已经不太可能了。

    天上人间。

    这里不仅仅是一个对比。

    以前李煜的生活与现在的生活，自然是一个在天上，一个在人间。

    事实上。

    这个天上人间……却有更深一层次的含义。

    天上人间……现在，早已经换了人间。

    现在，早已不是南唐的人间，而是大宋的人间。

    一众学子没有打扰陈凡，也没有学子再举手提问。

    对于他们来说，这些词都非常易懂。

    可也正是非常易懂，却让李煜的那种愁思，涌入到了他们内心。

    他们不知道说些什么。

    因为，很多人没能体会到李煜这种情境。

    但通过李煜的词，他们又似乎能够与李煜达到精神上的交流。

    这是一种很奇妙的沟通。

    这也正是诗词所展现出来的魅力。

    “在李煜被关三年之后，也就是978年，这一年七月初七，正是李煜的生日。李煜创作了一首新词，叫做虞美人，创作完毕，李煜还令歌妓唱出他的新词，一时声闻于外。此时宋太祖已经去世，由他的弟弟赵光义即位。赵光玉听说了此事，就命人赐了一杯毒酒……”

    讲到这里，陈凡也是不由得一叹。

    有的时候。

    当词人所作词作水平太高的时候，往往读之也会受到他的影响。

    正如读陆游的诗，会被陆游的爱国之心所感动。

    读辛弃疾的词，会被他豪放的气势所震撼。

    读李清照的词，会被其生活中的一滴小事而悠然一笑。

    现在读李煜的词，更是会被李煜亡国之后而生起无数的无奈。

    “陈凡老师，也就是说，这首《虞美人》成了李煜的绝笔？”

    “可以这么说。”

    “那……”

    不需要学子再说，陈凡已经在黑板上再次写了出来：

    【春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流……】

    这就是李煜。

    当你读到这一首词的时候，他的国家已经灭亡。

    不。

    不只是他的国家。

    连他，也被毒酒赐死。

