    “叔，你说华子他真能治好我家美丽的病吗？她、她还能变回去？”姮美丽的妈妈语气颤抖地问。

    华子用陶笛治病的事，她现在算是听了个明白，可心里对这半大的孩子还是很没底。

    “大妹子，你就让华子试试吧，咱也没别的办法不是？我当初也是不信，现在呀不是我吹牛，华子肯定能给美丽弄好！”华子的爷爷信心满满地说。

    这个连大医院都治不好的病，靠个素未平生的老太太偏方，以及还没长大成人的小孩，就能治好吗？

    说破天，姮美丽的妈妈心里也是不信。

    土办法太过玄乎，让她觉得不可思议，偏偏自己又没用的卧床不起，只能任凭命运摆布女儿。

    一想到女儿的可怜，她的眼泪就止不住的往下流，心里难过的要命。

    华子的爷爷不好多说，安慰了一会后借着出门做饭，回了自己家。过了好久，华子和姮美丽，也一直没有回来。

    终于到了中午的时候，华子爷爷从自己家带回来一些饺子，准备煮给姮美丽的妈妈和美丽吃，他也是打心眼里同情她们。

    其实，自从他和华子从县城，搬回了老家村里后。姮美丽家里的生活，便比以前孤立无援的时候，好过了很多。

    因为，华子跟他爷爷经常会救济这对可怜的娘俩，时不时送她们一些吃的东西。但是，救急不救穷的话，还是有它存在的道理。

    村子里，大家的生活都不算好，华子爷孙俩也是遭遇了不幸。如今，爷爷之所以带华子回村，也是考虑自己的身体状况，不想最后病死在外面。

    毕竟人老了，就很执着于落叶归根、入土为安的想法。家乡纵有千般万般的不好，到了将死之时，人还是要埋在祖坟里才算踏实。

    “他叔，多亏你和华子的照顾，要不我们娘俩，根本活不下去！”姮美丽妈妈看着碗里热气腾腾的饺子，流着泪哽咽地说。

    日子苦的如黄连，姮美丽妈妈的眼泪，一直没有断过。对于她这样的人，似乎除了哭，没有任何能做的事。

    华子爷爷憨厚的笑笑，道：“快吃吧，咋还跟我客气上了？要不是怕村里人说我们爷孙俩的闲话，败坏了你和美丽的名声，对你们娘俩的照顾，我们还能多一些。”

    “他叔，咱们无亲无故，你们能这样好心地对我们，我们娘俩已经很感激她爹泉下有知，也得对你们感恩不尽！”说着，姮美丽的妈妈又抽泣起来。

    见状，华子爷爷安慰道：“大妹子，你也别难过，日子再苦也得过。等美丽病好，以后就有个盼头，这孩子不错，都会好起来。眼下华子他爸也没了，华子志向大，我没大本事，顾不太上你们娘俩，心里也是过意不去。”

    说着，他深深叹了一口气，神色黯淡地看向门口，姮美丽妈妈刚要开口，就听大门外有声响。

    突然，“咯吱”一声响，大门被人推开了。

    昂首挺胸的华子，带着满脸憨笑的姮美丽走了进来，美丽又跟从前一模一样，对于石柱子大叔家的事，她什么都不记得。

    华子真的治好了美丽，虽然，姮美丽的妈妈不知道华子具体治疗的过程，也不知道他带她到底去了哪儿。

    但是，美丽的精神曾经分裂的毛病，从那一天起，真就没有再复发过。

    往事回忆到这里，洛清宁已经听的无限唏嘘，姮美丽所在的村子简直是座人间地狱，美丽能不彻底疯掉也算是个奇迹。

    “阿姨，华子有治病的本事，还有人知道这事吗？”洛清宁想到了一种可能，她只觉得后背发凉，赶忙问道。

    这时候，姮美丽的妈妈表现的非常虚弱，她轻轻摇摇头，很小声地说：“清宁，我不知道，不知道！美丽和华子上大学以后，很多事都没有跟我说过，不知道。唉，美丽跟华子是两个世界的人，他对美丽应该只当成了亲妹妹。”

    “阿姨，我一定会让美丽好起来，您也要好起来，以后咱们一起好好活着！”洛清宁紧紧握着她的手说。

    即便美丽骗了她，洛清宁也不怪她、怨她，这样不堪的往事，她宁愿美丽永远想不起来。

    不过，华子居然带班花去过那个村子的东山头上，这件事太有蹊跷。也许知道他们的目的，就能找到华子的死因，打开美丽生病的心结。

    洛清宁还没来得及追问，突然，病房里就传来一阵“滴滴滴！”的声音。

    原来是病房里的急救器，猛地发出了一阵响声，姮美丽母亲的生命指征，极其不乐观。

