    第486章 别忘了，许凡选手还有禁地积分！（2更！）

    望着大雷音弓，希尔薇的内心只有惊叹。

    萨乌坦的眼神里则充满了羡慕和嫉妒。

    虽然他知道，打败先知哈尔的人是许凡，拿到这宝箱的人也是许凡。

    大雷音弓更应该归许凡所有。

    可是……

    看着充满古朴，沧桑的大雷音弓，萨乌坦的脑海里还是会忍不住的去幻想。

    自己手握大雷音弓，拉开弓弦的画面。

    “可恶……”

    想到这，萨乌坦不由得双手攥紧拳头，再一次感受到了自己的弱小，渺小。

    如此宝物。

    以他的实力，只有眼睁睁看着的份。

    而许凡直播间里，同样因为大雷音弓的出现，陷入到一片沸腾之中。

    “大雷音弓？这个名字也太帅气了吧。”

    “从材质上看，好像是树木打造的，但又有类似于金属的光泽，好神奇啊。”

    “刚刚希尔薇是不是说了什么？”

    “好像是世界树的树枝？禁地中，还有世界树这种东西吗？”

    “禁地什么没有？一个拥有魔法，骑士，精灵的世界，就算存在什么世界树，也没什么好奇怪的吧？”

    “那这么说的话，世界树应该也是一种拥有神秘力量的资源吧？如果许神找到世界树，不知道会不会具现到蓝星上。”

    “可惜，大雷音弓虽然看上去不一般，但奈何缺少了最关键的弓弦，没办法使用啊。”

    “弓弦的话，随便抓一只凶兽，把它的筋抽出来，就能做成吧？”

    “前面的，你想的太简单了，大雷音弓可是在缺少弓弦的情况下，被评定为SS+级的奖励，一般的凶兽筋骨，怎么可能发挥出大雷音弓的威力？”

    “确实，神秘公告上写的非常清楚，大雷音弓威力惊天，而非惊人……”

    ……

    一时间，所有观众陷入到热议当中。

    因为是从SS+宝箱里抽到的奖励，所以每个人都笃定这大雷音弓是SS+的道具。

    而禁地中的凶兽，很少有能达到S级的危险等级。

    要么是虚空生物。

    要么是远古遗迹里的守卫。

    才有可能达到这个级别。

    可话说回来了，即便是S级的凶兽，其筋骨也未必能充当大雷音弓的弓弦！

    按照这个思路深想下去。

    炎国观众在惋惜的同时，又心潮澎湃。

    反倒是国外观众，此时的心情变得十分低落。

    炎国小队一家独大，对他们来说可不是什么好事。

    先是二十亿吨的油田。

    足以让炎国在这资源匮乏的时代，自给自足。

    谁能开心的起来？

    特别是灯塔国的观众。

    他们心里更是感觉到了一阵莫名的惧意。

    这炎国该不会真的凭借这神秘禁地的降临，一举超过他们国家吧？

    整个蓝星的格局，发生彻底的改变？

    要知道，灯塔国的发展也好，民生也罢。

    一直都是依靠对蓝星的掌控达成的。

    一旦他们失去蓝星霸主的地位和身份。

    后果……

    恐怕不堪设想！

    可是，这种局面下，他们也不知道该如何阻止炎国选手，继续占据资源。

    担忧的不得了。

    最关键的是……

    炎国可不是霓虹，棒子这样的小国。

    只要威逼利诱一下，就能使其乖乖就范。

    一旦触发到炎国的底线。

    这个庞然大物，是真的敢和你撕破脸皮，奋战到底的。

    也正是因为这样的关系。

    蓝星上虽然有许多国家对炎国不满，但却不敢采取真正行动的原因。

    炎国节目组现场。

    “真是太可惜了，如果这大雷音弓有弓弦就好了。”

    主持人小莹注视着直播画面，嘴里却忍不住抱怨。

    “如果这大雷音弓有弓弦的话，就不会从SS+的宝箱里面开出来了。”

    一旁的嘉宾强哥微笑着说。

    “而且我不觉得缺少弓弦会是什么问题。”

    “这禁地中最不缺的东西是什么？”

    “强大的凶兽！”

    嘉宾强哥掷地有声的说道，“就算一般的凶兽，无法发挥出大雷音弓的全力。”

    “发挥百分之五十行不行？”

    “百分之五十都不行，那百分之三十行不行？”

    “只要能用，这大雷音弓就不会沦为装饰品啊。”

    嘉宾强哥的脸上洋溢着自豪的笑容。

    在他看来，解决弓弦这件事，根本算不上什么问题。

    至少对许凡来说，算不上什么问题。

    “强哥说的不错，只要我们的选手继续在禁地中进行探索，遇到强大的凶兽只是早晚的问题。”

    陈兵王稍微停顿了一下，继续说道，“普通的凶兽不行，还有虚空生物。”

    “虚空生物不行，还有克苏鲁这样的异次元伪神。”

    “而且，许凡选手他们要找的太阳宝藏，应该也不是一个普通的地方。”

    “如果我没猜错的话，太阳宝藏所在之地，一定有非常厉害的守卫存在！”

    光是一个黄金箱，都有巨神兵幻影。

    如果希尔薇口中的太阳宝藏真的存在。

    说不定会有巨神兵本体这样的守卫。

    当然了……

    这些在陈兵王看来，都不是最关键的。

    “而且你们忘了吗？”

    陈兵王话锋一转，“我们的选手，是最先激活小队模式的一样。”

    随着陈兵王话音一落。

    主持人小莹，嘉宾强哥，以及守在直播间前的观众们。

    纷纷瞪大了双眼。

    “禁地商城！”

    主持人小莹和嘉宾强哥异口同声，在节目组现场惊呼起来！

    是啊。

    许凡他们可是解锁了禁地商城的选手！

    而且，在击杀先知哈尔的时候，许凡还顺手斩杀了五十只的虚灵。

    一个虚灵可以获得三点积分。

    累计在一起，那就是一百五十点积分！

    “不错。”

    陈兵王扫了一眼小莹，强哥的表情。

    微微点头，然后肯定道：“就是禁地商场。”

    “虽然我们看不到禁地商城的信息，但是连天神下凡的碎片都能通过积分兑换。”

    “那就说明，禁地商场里面的兑换道具，跟宝箱里的奖励，是一样的东西。”

    “而许凡之前从宝箱里，可是获得过冰龙的皮肤组织。”

    陈兵王有理有据的分析着说：“既然龙的皮肤组织都存在，那从禁地商城中兑换龙筋，应该也没什么不可能吧？”

    此话一说，全场哗然。

    若不是陈兵王的提醒，大家还真没想到，还有这样的操作！

    (本章完)

