    ‘任务：挡住圣米良镇共和派驻军的进攻；奖励：第二代挖机制造技术。’

    当下世界是有挖掘的，应该是第一代，不懂第二代有什么不同。

    不过，‘挡住圣米良镇共和派驻军的进攻？’是几个意思？是不相信友军吗？

    应该是字面上的意思，只是张新想不明白，共和派驻军凭什么对自己发起进攻？

    意大利人有一个带装甲团的加强旅啊！

    几十辆坦克一直冲锋，就问你怕不怕？

    之前调侃呆利人，只是战略上的藐视；实际战上，需要相当谨慎。

    这一年它是世界第六强国，武器装备普遍较为先生，出口世界各地，老蒋进口过装甲车，小本子也从意呆利进口过轰炸机。

    大装备搞的好，单兵武器装备也不差。

    甚至是小胡子也惦记意呆利人的工业生产体系。

    再想想那些品牌超跑，意呆利人占了半壁江山，也能从侧面证明他们的制造业牛逼。

    所以张新从没有小瞧意大利人，只是——金手指的意思，意大利好像会败？

    把‘好像’两个字抹掉，以金手指的可靠性，已经给意大利人叛了死刑。

    张新不玩了，角色拌演没意思，随后找到蔡德隆，用肯定语气道：“我们的友军会输，共和派军队会对我们发起进攻。”

    老蔡心里惊讶一秒。

    两面夹击共和派军队，与独自承对方的进攻，是两种不同概念，承担的压力完全是两码事。

    张新问蔡德隆，“我们能挡住吗？”

    思考中蔡德隆把头点头，“考虑到意外情况，我带了20台35毫米机关炮，就在卡车里。”

    “找有利地型把它们架起来。”张新催促。

    蔡德隆应是，立即去执行。

    ...

    圣米良镇。

    这是一个世历悠久的中世纪小镇，小镇内有一栋300多年前建造的大教堂，是小镇地标和象征。

    清晨的冷风卷起一片枫叶飞起。

    突然，宁静的清晨被一阵阵轰鸣声打破。

    一辆、二辆....多达20辆CV33轻型坦克缓缓从教堂前的公路上经过。

    后面还有约300名队列整齐，身着意式灰色军装的军人，这队军人领头的正是张新之前见过的瓦尔特。

    在闪电战没有发明之前，坦克与步兵协调前进的办法颇为盛行。

    表面看装甲保护了步兵，步兵更是能够保护坦克的防护死角。

    有点唇齿相依的意思，实际丢掉了机动性。

    瓦尔特的任务便是与前面那20辆坦克协同共付战，不过他只是‘边角料’。

    其它方向还有两路主力，正在齐头并进，向位小镇西北方向外2公里处的共和派驻军前进。

    地图缩小，站在上帝视角看，意军对共和派驻军营地整体呈合围之势，看上去气势凶凶。

    意军来势凶猛，共和派驻军早在他们从80公里外，位于葡萄牙边境地区的营地出发时，便已经提前得到消息。

    为了对应危险，他们提前调来了8辆装甲车和8辆半轮式装甲运兵车。

    看上去数量有点少，是因为战争已经打了一年，共和派已经资源不足、后劲不足。

    好在还有苏国支援的10门45毫米反坦克炮。

    还有一些阴国人支援的白磷反装甲手雷。

    加上早前准备的一些防御工事，及圣米食镇的重要性，共和派军队决定死守！

    虽是如此，共和派驻军心里多少有些害怕，毕竟意军的的装备不仅多，且更加先进。

    穿过圣米良镇，远远便看到位于共和派军队位于野外的巨大防区。

    纵横交错的战壕、铁丝网、暗堡...

    从这里好像进入两个世界，一边是宁静至美，一边是冰冷残酷。

    一枚反坦克炮弹呼啸着飞过来在不远处爆炸，营长瓦尔特惊醒，指挥士兵跟紧坦克，怀里抱着上个世纪定型的‘卡尔塔诺’制式步枪向前推进。

    守方射来的子弹不时打在坦克身上，发出叮当叮当的美妙乐章。

    无心欣赏战场上的音乐，偶尔有队友被流弹击中倒下，引起一阵心惊。

    战争不会因为某个人受伤或死亡而停下来，装甲车还有继续前进。

    忽地前面正在缓慢行进的CV33被反坦克炮正面击中，爆炸掀起热浪，瓦尔特暗叫一声倒霉，因为他正在倒飞。

    下一秒后背重重着地，人彻底昏厥过去。

    时间不知过去多久，瓦尔特在一片吵杂声中，从战场上缓缓舒醒，待模糊眼睛可以重新视物，却看见已方士兵正在溃败逃跑。

    瓦尔特求生欲望极强，或者说人类的求生欲都很强，摸了摸身体无碍，翻身从生硬的冻地上爬起来，顺着人流一起跑。

    ‘好像是溃败啊！’瓦尔特心里哀呼一声，“怎么会如此呢？”

    这时一辆三边轮摩托从身后开过来，“瓦尔特营长，快点上车！”

    原来是自己手下的三个连长之一。

    正坐在车兜里，脸上满是鲜血，腿好像也瘸了。

    跳上摩托车，瓦尔特坐在驾驶员后面，旋即摩拖车再次加速。

    瓦尔特看向连长，不确定问：“怎么会输？”

    连长也是一脸懵逼表情，“我也不知道，另外两个方向先崩的，我们这边忽然也就崩了。”

    战场上突然溃败的原因可能有很多。

    比如，一个人却战害怕逃跑，有可能会引发全军雪崩式溃败。

    兵败如山倒，大概就是这个意思了。

    “瓦尔特营长，我们现在往哪跑？”

    慌不择路，驾驶士兵问。

    瓦尔特思考一秒，伸手指向西方，“沿着公路往西开，去圣米良大桥，那里有友军接应。”

    “好！”士兵应声。

    油门轰一声加大，车子陡然提速。

    戏剧性的一幕又发生。

    许多人看见瓦尔特的摩托车认准一个方向跑，跑的还那么干脆，也跟着往圣米良大桥跑。

    这些人又带动整支溃军往一个方向跑。

    早上八点，圣米良铁桥。

    一个士兵椅着两轮摩托从圣米良小镇方向飞速回来，跑到蔡德隆面前抬手敬个了军礼，急道：“意军发生大溃败，正在朝大桥过来。”

    蔡德隆下意识看向张新，真应验了！

    张新45度抬头无语问苍天，‘猪队友’这个名号果然并非空穴来风。

    过了三分钟左右，又一名骑侦回来，“共和派军队正在后面追击友军溃败队伍。”

    “准备战斗！”蔡德隆大喝一声。

