    “既然她抽中了碧玉曦露，那就让她炼制碧玉曦露！若是通不过考核，不管是谁，一律给我轰出去！”

    淡淡的说罢，他没再看桌上的那两张卷子，随手推到了一边，继续看向手中的资投名单。

    “六长老，那云苏的确是个不错的，这碧玉曦露的炼制难度太好了，我怕她炼制不出来，六长老，这人真的不错，您看看她的卷子……”

    “余华！”六长老突然出声，打断了余华的话，冷冷的抬眼扫了他一眼。

    见此，余华整个人一顿，沉吟刹那，微微垂头，躬身行了一礼，“打扰了。”

    话毕，余华恭恭敬敬的退了下去。

    屋内，六长老满面不愉之色，冷冷的瞥了一眼桌上那两张卷子，冷嗤一声，“什么玩意儿！”

    余华走了没多久，六长老拿着那张资投名单走出了办公室，吩咐侍者打扫房间。

    侍者整理桌子，恰巧看到了那两张卷子，手微微一顿，将桌上的文件翻开，将之夹了进去……

    余华再次回到风雨阁，表情是有些凝重的。

    他真的很看好云苏，自然也想给云苏争取一些机会。

    可如今看来，他不但没能给云苏争取机会，还因为刚刚那样的行为，得罪了六长老。

    “哎。”余华叹了口气，有些难受。

    “事情不尽人意？”莫龙看他这样子，问了一句。

    余华点点头，“六长老不同意。”

    莫龙轻轻拍了拍他的肩膀，指了指云苏的方向，“或许她真的能够炼制出碧玉曦露来也说不定！”

    余华微微一愣扭头去看，云苏已经将几种提纯好的灵液装进器皿，正在做灵液最后融合的准备。

    考核室里有的人也考核完了，将自己炼制的药液交了上去，却也没第一时间走。

    而是留下来，静静看着云苏炼制碧玉曦露。

    余华看到这一幕，忍不住走上前仔细看了看云苏提纯好的灵液，这一看，眸色一惊！

    “这灵液的提纯度好高啊！”

    无论是摇碧果，还是玉拂龙，又或者是望月曦和杳花露，处理得都极具细节！

    那通透度，药性保留得都十分完好！

    刚开始为云苏担忧的一颗心突然剧烈的跳动了起来。

    余华看向云苏的目光，变得不一样了。

    或许，莫龙说的不错，她真的有可能将碧玉曦露给炼制出来！

    云苏已经做好了融合的准备，紧接着朝鼎炉按顺序放入灵液，再然后，控制鼎炉之内的灵液开始融合。

    这个过程，需要加入融合剂，且还需要不伤药性的融合剂，以一种阶梯状的方式融合几种灵液。

    阶梯状融合方式是云苏当初提出的一种方法，被药王宫的采纳之后，便将之用到了碧玉曦露的炼制方法当中。

    云苏后来一试，发现这方法的确有大作用，便一直用这样的方法炼制碧玉曦露。

    这阶梯状融合方法对别人来说极难控制，但对于云苏来说，倒不难。

    任何灵液到她手里，都只有乖乖听话这条路可以走。

    云苏融合药液的速度不快，只因为这阶梯状的融合方法就像搭楼梯一样，一边摻入一点点，一点点的累积高层。

    这个过程要的精细，且要小心。

    若是其他人来做，或许还要比云苏慢上两个度！

    云苏操控阶梯状的手法全都印在在场所有人眼中，余华更是看得眼睛一眨不眨！

    这手法极其漂亮，也极其转业！

    看到这些，他竟有种这帝国学院那些老怪物炼药也不过如此的感觉？

    眼看着云苏完美的收尾，将最后一点灵液融合完毕，余华深深地松了口气，同时，脑海中不断出现云苏刚刚融合灵液的一幕。

    没有任何训练能够比得上看高手炼制的感悟。

    此刻余华便是在云苏刚刚炼制过程中学习到了一些东西。

    他感觉很多时候炼制药剂的问题，都似乎能够解决了！

    这边，云苏将融合好的药剂再提纯，这个过程便要快很多。

    只需要控制火焰温度，再加入一些提纯的辅助灵植，便可以了。

    良久，云苏手一挥，鼎炉下的火焰慢慢熄灭，她一拍鼎炉，炉盖打开，将里面一湾清澈的液体露出来。

    幽香扑鼻，沁人心脾！

    云苏将之倒入了一只简陋的琉璃瓶中，将之交给了余华。

    “好了。”

    余华的手有些颤抖，激动的看着手心中这瓶碧玉曦露。

    那晶莹剔透的碧玉色液体中，泛着淡淡的金色曦光，极其漂亮！

    这碧玉曦露，就算是帝国学院之内，存货也是极少的！

    而现在，云苏不过半个时辰，便炼制了一瓶出来，整个过程看起来是那么轻松自在！

    余华看向云苏的目光越发不一样了。

    “还真的炼制出来了，真厉害！”

    余华点点头，同莫龙对视一眼，朝云苏笑着开口，“这碧玉曦露的灵液效果，我等还要同其他导师一起试验，这瓶灵液我们暂且留下。”

    “若考核结果出来，我们会通知你的。”

    见云苏点头答应，余华轻轻松了口气，将之前云苏交的材料费退还给她，又朝下面众人扬声开口。

    “诸位的考核结果明日出来，请明日午时诸位准时到帝国学院！”

    众人点点头，开始散去。

    学院门外，江月瑶和任媛媛一直等在学院大门口，甚至还耽搁了她们的招生考核。

    “月瑶，这么长时间了，怎么还没出来？”任媛媛看到在云苏之后应聘导师的人都已经出来了，但就是没看到云苏的身影。

    江月瑶眉头皱紧摇了摇头，她也不知道怎么回事，按理说应该出来了才对了。

    对面，两名应聘导师的人结伴出来，一边讨论着今日导师考核的题目。

    “我原以为我的考核题目已经够难了，却没想到还有人比我们的更难！”

    “就是，若我们抽到那碧玉曦露的考题，估计可以宣告没戏了。”

    两人感慨的说着。

    “哎，你别说，那人年纪轻轻，竟然能够将碧玉曦露炼制出来，可真是不得了！”

    “对啊，要是我们有她那样的本事，这帝国学院别说这个附属学院，就是里面的主院，估计也能进去当导师！”

