    林星这一节自己拿到的分数，等于勇士现在领先公牛的分数。

    再加上拜伦·拉塞尔的那记三分，也来自林星的助攻。

    这都不用多说什么了，不眼瞎的都瞧得出，这波就是林星的个人秀。

    “斯大一波爆发，比分差距直接就拉开到了9分！”

    “只差1分就两位数的领先了，比赛的局势变得有些微妙了。”

    虽然勇士和公牛各有强点，进攻端都有能力稳定输出，总决赛打得更像是一场进攻大战。

    可问题是，两边都能稳定输出的情况下，勇士突然一波拉开了比分，这就足以他们攥着优势，等待比赛结束了。

    丹子很着急，他知道，他必须站出来，顶住林星掀起的这波冲击。

    可转身，他的单打转身跳投，直接被林星一巴掌拍了下去。

    连着两个回合，林星的防守都极具侵略性，可以说是游走在犯规的边缘。

    不，甚至都不是边缘了。

    林星的这波防守，就是一个犯规。

    丹子听到哨响，摊了摊手，随即就站上了罚球线。

    唰——！

    丹子一记罚球，精准命中。

    紧接着, 他就对林星来了一句：“反击就从现在开始……”

    林星微微一笑：“是的，反击就从现在开始……”

    丹子从裁判手中接过篮球, 他抬手准备出手第二记罚球的时候, 听到了林星的这句回击。

    他有点疑惑：什么意思？斯大居然赞同了我的话？

    下一秒, 他出手的那一刻，林星加上了后缀：“你有三枚总冠军戒指, 而我很快就能反超你。”

    哐当——！

    丹子的第二罚，就这么砸框而出了。

    林星的这句回击，还是影响到了丹子。

    丹子发现, 他的目光还局限于这场比赛的时候，林星就已经在纵览全局了。

    没错，现在的丹子确实是GOAT，但这一世, 他还没有第二个三连王朝。

    也就是说，相比此时NBA其他的超级巨星，丹子的领先优势并没有前世那么巨大。

    说白了，虽然第一个三连王朝之后, 丹子就确立了GOAT的地位。

    但真正让他毫无悬念的坐稳这个位置的, 还是后三连。

    想一想，没有后三连, 丹子的历史地位, 真的能比过后来OK三连王朝, 到了热火再拿一个的鲨鱼吗？

    真的能比过在三支不同球队拿到四座总冠军，还有411加成的乐邦吗？

    或许比得过, 但绝对没那么稳……

    现在, 林星比鲨鱼和乐邦更过分，他是正面交锋干掉了丹子。

    如果他真的能够完成一个三连王朝, 那这GOAT之争，丹子非但不再领先，甚至都是落后的。

    没别的, 林星还年轻, 邓肯的那句“未来是属于你的”，用在林星身上正合适。

    此刻, 丹子胡思乱想, 导致了他这记罚球的失准。

    罗德曼一跃而起, 横肘外加蹬腿, 劝退了他的敌人，摘下了这颗篮板。

    又轮到勇士进攻了——

    此时，领先8分的勇士，有机会一波把比分差距拉开到两位数。

    林星也知道，这场比赛，只要勇士能手握两位数的领先，就能确保比赛的胜利。

    因为两队、尤其是公牛，已经被逼得穷途末路，没有底牌了。

    没有底牌的情况下，10分的领先优势, 公牛无论如何都追不上了。

    眼下的这波进攻，算是一个绝佳的机会。

    林星并不想错过，因此, 他决定, 掏出他个人而言的底牌。

    不，准确的说，应该是底牌中的底牌。

    “勇士的回合, 依旧是斯大持球，推进到了前场。”

    一到前场，林星就开始各种晃动了。

    不过晃动到最后，还是一个简单的探步，回拉。

    看着就像是一个普普通通的山姆高德，丹子站住位置。

    站住位置的同时，丹子继续瞄着林星的两只手臂，和手中灵动的像个小精灵一般的篮球。

    他知道，林星这球，绝不可能是一个简单的山姆高德。

    “一定还有变招，一定还有！”

    丹子坚信着这一点，很快, 他看到了林星的变招。

    “山姆高德接背运，斯大要过去了！”

    林星背运的那一刻, 丹子立刻扑向了林星的右侧。

    满脑子都是：这球我见过, 背运、回拉, 然后加速！

    可就在他彻底转向林星右侧的下一秒，安静的落针可闻的奥克兰体育馆内, 丹子听到了又一声——

    “砰！”

    篮球沉闷的击地，反弹，又一次从林星的背后绕过。

    “噢上帝啊，不是一次背运，是两次！”

    “山姆高德接双背运，斯大又回去了！”

    篮球回到了林星的左手，他彻底的错开了丹子的防守，加着速冲了进去。

    皮二的协防有点犹豫，因为前几个回合，拉塞尔一记三分，给了公牛致命一击。

    他是真的不敢裸放拉塞尔了，只能等着林星彻底深入的时候，再冲过去协防。

    可就是这么一犹豫，加着速的林星拍马赶到中距离。

    此刻，离他最近的两个对手，是身后狼狈回防的丹子，以及距离他两三步远，张牙舞爪的奥蒂斯·索普。

    简单来说就是，这波，林星彻底空了。

    不受任何干扰的情况下，他抬手甩出了一记中投。

    唰——！

    “球进了，空心入网！”

    “关键，太关键了……”

    “在这关键时刻，斯大居然掏出了一个堪称是惊才绝艳的山姆高德接双背运，太难了，真的太难了！”

    山姆高德本来就已经很难了，不，准确的说，难度其实没那么大。

    只是，林星是第一个在NBA赛场上使出这招的球员。

    截止此时，还没有第二个球员在NBA的赛场上用出这招。

    这仅仅只是普通版本的山姆高德，林星后续用出的山姆高德接背运、接欧洲步、接胯下、接急停变向，每一个都加深了这一招的难度。

    最难的，肯定是刚刚的这招山姆高德接双背运。

    别说山姆高德了，就双背运这东西，和山姆高德一样，现在的NBA也没几个人能用出来。

    不巧，林星就是少数的几人之一。

    这次他把双背运和山姆高德结合到了一起，他就成了不仅NBA、甚至现下篮坛的第一人。

    罗德岛，普罗维登斯学院——

    高德·山姆高德早就看呆了，林星的这记山姆高德接双背运，只是加深了他现下的这种状态。

    “原来特么的山姆高德能玩的这么花？”

    “不不不，我踏马甚至不认为这招应该叫山姆高德了，他就该叫斯大·林！”

    “虽然这招是我原创的，但斯大无疑是把这招发扬光大的那人。”

    山姆高德可太清楚林星这一连串山姆高德的表演有多重要了，可以说，单单是普通版本的山姆高德，还不至于吸引一堆人去争相模仿。

    因为说白了，那也就是一个欺骗性更高一点的crossover罢了。

    但现在，林星给山姆高德加上了如此之多的变招，局面立刻就不一样了。

    “斯大让这招过人，直接系统化额，它更有实战意义了，一定会有众多的crossover高手模仿他，学习这一招。”

    山姆高德想的没错，比赛还没结束——

    费城，阿伦·艾弗森就关掉了电视，到附近找了个街头球场，开练了。

    用他的话来说：“反正总决赛也没什么悬念了，我得赶紧试试，我能不能把山姆高德和双背运结合到一起。”

    芝加哥，蒂姆·哈达威拉开了房间的窗帘，他看向了之前还略显吵闹、现在却静谧无声的芝加哥街头，摸着下巴。

    “我现在去街头练习斯大的这一招，会不会招来公牛球迷的恨啊？”

    转头，他就看到了目光幽深甚至有点吓人的老哈达威。

    他立刻吓了一跳，这才想起，他老爹也特么的是公牛球迷。

    “还是先别张扬了，保命要紧，保命要紧……”

    “淦，我为什么要回芝加哥看这场总决赛啊，这不是找不痛快吗？”

    回到比赛的现场，林星一个山姆高德接双背运，接中距离急停跳投，一个两分，帮助勇士拿到了两位数的领先之后，又轮到公牛进攻了。

    丹子控着球赶到前场，准备追一个的时候，对上他的林星直接就甩过去一句垃圾话：“我说这场比赛已经结束了，迈扣，你信不信？”

    丹子冷笑了一声，他信了，但他不可能承认的。

    他也说不出什么反驳的话来，只能用一声冷笑来回应林星。

    转头的进攻，很是着急的丹子一发中投，直接打铁。

    “迈扣的中投又没中，结束了，这场比赛真的结束了……”

    勇士的进攻，林星缓了缓节奏，爆发了一阵子，他的确也需要休息一段时间。

    接下来的比赛，实际上就是一场拉锯战了。

    只不过特殊的地方在于，这是一场分差10分以上的拉锯战。

    公牛还是倚赖丹子一个人的进攻，勇士却又一次靠着杀疯的林星，把主攻权散了出去。

    狂人、莫宁，各自都有出彩的表现。

    三节比赛结束，勇士保持了两位数的领先。

    实际上，比赛打到这，悬念基本已经终结了。

    因为无论如何，公牛都不可能在末节反过来赢勇士10分以上了。

    用央五张指导的话来说：“整个总决赛，五场比赛打下来，公牛就没有赢过勇士单节10分往上！”

    如此多的样本，只证明了一件事，公牛即便有意末节翻盘，他们也没那个能力。

    末节，两边互相僵持着，林星也没有再爆一波的打算了。

    倒不是说他想给丹子、给公牛留点颜面，主要还是他爆发的代价挺高的。

    就第三节他独得11分的那波高潮，实话实说，每一波突破，都挺废膝盖的。

    “比赛一分一秒，已经在倒计时了……”

    “公牛还在挣扎，可惜，13分的比分差距横亘在那里，他们已经没机会了。”

    球场上，丹子还在单打，颇有点副GOAT垃圾时间敢打敢拼那味了。

    不过林星也得承认，距离比赛结束还有一点时间，严格来说，13分也不是不能追。

    所以，正GOAT的这番操作，还是黑不得的。

    只能说，丹子还在为那点渺茫的翻盘希望，努力着。

    时间一分一秒，很快走到了最后。

    林星抬手干扰了丹子的最后一投，但他听到的，却是唰的一声，清脆的篮球涮网声。

    球进了，但林星不在意。

    因为即便这球丹子进了，比分也是117比105。

    在比赛只剩下最后11秒的情况下，勇士已经拿到了这场比赛的胜利。

    后场，勇士开球，罗德曼甩手就把球传给了林星。

    林星控到前场，准备耗完最后的几秒。

    他看到了挑衅一般拍着地板的丹子，他知道，丹子这意思是——

    “来啊，再打一波！”

    林星却摇了摇头，甩手把球丢给了刚过半场的罗德曼。

    接着，11秒彻底过去了，比赛结束的计时器蜂鸣声响起，红灯亮起，整个奥克兰体育馆都沸腾了。

    球场上，林星并没有第一时间冲向他的队友，而是朝着乔丹，伸出了他的右手。

    “比赛结束了，恭喜勇士，他们赢得了这场比赛的胜利……”

    “现在，他们是1995-1996赛季NBA的总冠军了！”

    “冠军咯，冠军咯……”

    球场上，拥抱着丹子的林星来了一句：

    “最后11秒我没打，是因为我想把这个球留到明年，迈扣，希望明年的总决赛，我还能碰到你。”

    丹子现在的心情很不好，但听到林星这么说，他一下子对下个赛季充满了期待。

    内心深处，也被一股战意给填满了。

    “明年，我不会再输了。”

    “明年的事，还是明年再说吧……”

    林星摇了摇头，没有跟上丹子放下的狠话。

    他知道，现在说什么都白搭，明年怎么样，那还得看夏天公牛的改变。

    至于勇士，林星、莫宁的双核已经确定，未来几年，他们都会很稳定。

    看着丹子远去，林星转头，就对上了庆祝的人群。

    湾区，奥克兰体育馆——

    场内，无数球迷站在了自己的座位上，疯狂的欢呼着；

    场外，一朵朵美丽的烟花在湾区绽放。

    这一夜，注定是勇士，是湾区的狂欢日。

    短暂的庆祝过后，勇士穿上了夺冠纪念T恤。

    重新回到球场中央，球队队长克里斯·穆林从大卫·斯特恩手中接过奥布莱恩杯，接着邀请林星，一同举起了这座冠军奖杯。

    最后，林星又从指环王比尔·拉塞尔手中，接过专属于他的总决赛MVP奖杯。

    “常规赛MVP，最佳防守球员，一阵一防，总冠军，总决赛MVP，加上72胜的常规赛战绩，以及4次月最佳，1995-1996赛季是属于斯大一个人的！”

    获奖感言，所有人都只记住了一句：“这只是一个开始！”

