    二十分钟后两人从浴桶里出来，对视一眼后又移开视线，盛庭州回他那边了，而沐软软也准备收拾收拾睡觉了。

    【我刚才从他俩对视的那一眼中品出了羞涩的味道。】

    【恋爱的酸臭味我嗅出来了。】

    【请继续撒糖，不要停！】

    沐软软换了一身衣服后过去跟直播间的观众们说了一声，“晚安”然后关了直播。

    看得正上头的观众：？？？

    这就没了？

    唉，算了，时间不早了，明天继续磕！

    沐软软收拾了一番后睡下了，盛庭州还没入睡，他先给沐软软发了一个“晚安”，然后继续用手机处理各种信息。

    乔治：Tevin你的判断是正确的，我们要不要现在抛售？

    盛庭州慢慢回复：不用，继续等。

    乔治：OK，我相信你。

    盛庭州退出和乔治的聊天框后收到了徐云的消息：你哥哥他醒了。

    盛庭州捏着手机的指尖顿了一下，紧接着打字回：我知道了奶奶。

    盛庭州的信息刚发出去就收到了徐云的语音通话。

    他按下了接听键。

    徐云含笑的脸出现在屏幕当中，徐清一能醒来她显然很高兴，这样一来便免不了和盛庭州说了很多。

    盛庭州耐心的听着。

    “奶奶可以让我和庭州说几句吗？”

    一道清润的男声自电话另一边传过来。

    徐云回过神，“瞧我，一高兴就忘了。”

    旋即让徐清一入镜。

    徐清一身上穿着病服，手上打着点滴，因为长时间卧病只能靠吊着营养剂活命他双颊瘦得凹了下去。

    即便如此，依旧不难看出他生得极为俊美。

    多年养尊处优的生活令他周身萦绕着一股矜贵的气场，如清风朗月一般，叫人不由心生好感。

    “庭州，这些年辛苦你了。”

    徐清一眉宇间带了几分愧疚和感激之色。

    盛庭州摇了摇头，“大哥身体还好吗？”

    徐清一：“我已经没事了。”

    “我醒了，今后徐家的事情我来扛，你可以继续做你想做的事情。”

    盛庭州：“有件事情我想和大哥商量一下。”

    “哦？什么事情？”

    徐清一神色多了几分认真。

    能让他这个弟弟流露出这种神色的事情应该是大事。

    盛庭州：“这几年我一直都在买股、投资。”

    徐清一点头，安静地听下去。

    “我有个想法……”

    两人说起了生意场上的事情。

    徐清一虽然昏迷多年，但是对商场上的事情有着超乎寻常人的敏感度，盛庭州讲的时候特意选了能让徐清一听懂的内容和方式来讲。

    徐清一听完后点头，“你的想法很不错，我会尽快配合你。”

    “一切都在按计划进行，大哥要注意休息。”

    盛庭州和徐清一又聊了几句后挂断通话，修整一番后就睡下了。

    第四天沐软软准时起床，明天九点就是他们宣布最终结果的时候。

    嘉宾们都加快了做任务的速度，力求自己这组获得的小星星最多。

    但沐软软的运气一如既往地差，她早上抽到的签是——“一起去钓鱼”。

    抽到这样的签即便着急也没有用，沐软软和盛庭州索性放松了心情。

    于是就出现了其他观众累死累活做任务，而沐软软和盛庭州却在悠哉悠哉钓鱼的一幕。

    观众们看到后都要急死了。

    他们两个已经落后了，要是再这么下去注定与冠军无望了啊！

    沐软软和盛庭州在河边钓鱼的时候，再次遇到了叶敏和车奇。

    “沐姐姐和盛师哥在钓鱼呢。”

    叶敏过来时吓跑了即将要咬钩的鱼，沐软软淡淡地“嗯”了一声，不怎么理叶敏。

    盛庭州的反应和沐软软如出一辙。

    叶敏脸色微变，笑着道：“那我就祝沐姐姐和盛师哥早点钓到鱼了。”

    说完，和车奇走了。

    她走后，沐软软和盛庭州对视一眼，都弯起唇角。

    “隐藏任务？”

    两家粉丝：？？？

    他们发现了什么？

    是他们想的那样吗？

    策划心里忽然“咯噔”一下，然后安慰自己：“隐藏任务哪里是他们想找就能找出来的啊。”

    结果想法刚落下来不久，沐软软和盛庭州就触发了隐藏任务——“教对方一件自己特别擅长的事情。”

    盛庭州对着沐软软来了一句：“我的特长是特别爱你。”

    沐软软脸热了，“我学会了。”

    “我的特长也是特别爱你。”

    盛庭州弯起唇，“我也学会了。”

    弹幕。

    ——啊啊啊啊表白！

    ——艹，他们官宣了是吗？

    ——软粥szd！！！

    ——激动到眼泪模糊！

    ——我原地螺旋式上天！！！

    【叮，爽气值5。】

    两家唯粉：不一定是真的吧，或许只是为了任务呢。

    cp粉们坚持认为两人表白了，并且例举了一系列的证据。

    两家唯们心里那根弦变得摇摇欲坠。

    节目里沐软软和盛庭州多次触发隐藏任务，“互相为对方准备惊喜”、“用同一副耳机听歌”、“互相为对方按摩”……两人获得的小星星数量蹭蹭蹭地往上涨。

    其他各组都感觉到了压力。

    秦旭吐槽：“他们两个真是够了啊。”

    许娇：“谁叫人家脑子好使呢，咱俩要变最后了。”

    秦旭无所谓，他又不是影视咖，“垫底就垫底吧，反正也追不上了。”

    许娇：“……我想演那个剧！”

    拖着秦旭做任务。

    叶敏得知沐软软和盛庭州的小星星数量快要超过自己的时候，再次加快了做任务的速度。

    她不能输！

    盛渝不想输给沐软软和盛庭州，也拉着苏晴在疯狂做任务。

    四对嘉宾就这样卷起来了。

    策划脑中灵光一闪，又想了好几个点子折腾嘉宾。

    看得屏幕前的观众们哈哈大笑。

    第五天九点，四对嘉宾集合在一起。

    除了沐软软和盛庭州之外，嘉宾们的状态都不怎么好，想来是这四天被折腾的不轻。

    主持人暗暗偷笑，客套几句后，开始宣布最终成绩。

    “我们的冠军队伍是——软粥cp，恭喜他们获得了42颗小星星。”

    “亚军队伍——鱼酥cp，获得40颗小星星。”

    “季军队伍——米奇39。”

    “最后一名——骄阳36。”

    “恭喜软粥将出演《民国遗恨》。”

    两家粉丝和cp粉都陷入了狂欢，各家粉丝也是各种评论发个不停。

