    一抬眸，发现徐婳坐在自己身边。

    她正在答题，专心致志，眉目坚定。

    整个教室都听到了声音，看向了徐婳，这才刚刚拿到试卷，她就开始答题？

    这……难道就是天才的速度？

    白央央只看了一眼，低头，开始做题。

    考室内的情况被转播到了会议室内。

    会议室里，徐知勤正襟危坐，他已经不再年轻。

    年过六旬，但这些年有锻炼的习惯，虽然面容不再年轻，但身材和同龄人有很大的区别，依旧维持者温润的模样。

    周围坐着的是科研小组的评委，以及常驻成员。

    叶群赫然在其中。

    叶群一开始研究的方向并不是脑外科，而是外科。

    为了留下白央央，他才转到了脑外科，但好在，他足够聪明，如今在脑外科也算是混的风生水起。

    “叶群，我记得你说过，你有个学生也参加了考核？”

    “是。”

    叶群点头，指了指电脑屏幕，圈出了白央央的身影：“这是白央央，也是传闻中的南墨，之前发布过不少专业论文，实力极强。”

    叶群毫不掩饰自己对白央央的偏爱。

    徐知勤听到叶群如此高的评价，来了兴致，“她的论文，我能看看嘛？”

    叶群递过去一沓资料：“当然。”

    徐知勤看了一遍论文，眼下闪过一丝欣赏：“多大了？”

    “十八岁。”

    叶群满眼都是得意：“大一新生，能有如今的成绩，实属不易。”

    十八岁？

    徐知勤原本以为白央央至少也应该是研究生阶段了，没想到她还是大一新生！

    他低头，仔仔细细的看了一遍论文，末了赞赏地点头：“不错，小小年纪，可能写出如此专业的论文，实属不易。”

    叶群得意一笑：“那当然，这可是我的学生！”

    “嗯，我听说这小丫头上过手术台？”

    “是，之前的手术视频被选中在教材里了，我看过她做实验，确实是天赋异禀。”叶群很喜欢白央央。

    天赋异禀，努力，谦虚。

    这些东西，足以支撑白央央走的更远。

    徐知勤连连点头：“不错不错。”

    长达两个小时的考试，铃声响起，考试戛然而止。

    白央央收笔。

    身边传来了哀叹声：“完蛋了，这些题压根做不完。”

    “吐了，这些题超纲了！”

    抱怨声侵袭而来，白央央提交了试卷，坐在原位上。

    徐婳提交了试卷之后，立刻有同学迎上去：“徐婳学姐，这次的题目你觉得难不难？”

    徐婳正在收东西，闻言抬眸，沉思半晌：“还行。”

    难度更高的题目也有。

    “徐婳学姐这么厉害，肯定能拿到满分，我就不一样了，我真是个垃圾，能及格就行了。”

    “是啊，怎么才能像徐婳学姐一样优秀？”

    徐婳听到这些话，莞尔一笑：“我也不是很优秀，我也不聪明，我只不过多做了几套题而已。”

    她足够谦虚。

    话落，徐婳起身离开。

    身后的人还在议论徐婳，满眼都是欣赏。

    “徐婳学姐明明已经很优秀了，还这么谦虚，实在太难得了。”

    “是啊，下午就出成绩了，我好紧张。”

    白央央听到议论声，趴在桌上，闭着眼睛休憩。

    徐婳走到会议室，推开门。

    会议室里，徐知勤看向了徐婳：“来了。”

    “爸爸。”

    “做题感觉如何？”徐知勤翻阅着手里的文件，目光冷淡。

    “还行。”

    徐婳如实回答，题目确实不算特别难。

    但对于还没有深耕这个领域的人来说，其实是很难的。

    徐知勤听到女儿回答，知道她有把握了。

    “刚刚回国，就来参加考试，辛苦了，下午面试，好好准备准备。”

    徐婳点头：“我知道的，爸爸。”

    她转身离开，去了徐知勤的休息室休息。

    ……

    下午一点。

    笔试成绩出炉。

    白央央被惊呼声吵醒，打开了手机，点入了系统，查询成绩。

    成绩没有排行，但每个人能查到自己的成绩。

    她点进去，眸色微变。

    偌大的150分映入眼帘，她拿到了满分。

    “不愧是徐婳学姐，拿到了满分！”

    “徐婳学姐yyds！”

    “不得不说，这么高难度的题目徐婳学姐都能拿到满分，足以可见，这是真的牛逼！”

    “谁说不是……哎，白央央你考了多少？”

    有人看到了白央央，投来了好奇的目光。

    白央央也是出了名的天才，他们都只顾着关注徐婳，倒是忽略了白央央。

    白央央关掉了手机，不想张扬：“正常发挥，但是没有徐婳学姐优秀。”

    她刚才醒来之后，查了查徐婳的背景，发现徐婳确实很优秀。

    科研成果不断。

    学习成绩优异。

    足够谦虚，努力，天赋异禀。

    这是她想要结交的人。

    听到这话，那些人显然误会了，觉得白央央可能考的不是很好。

    “白央央，没事，别难过，你才大一，可能有些东西还没涉及，你已经很棒了。”

    “对！”

    安慰声纷至沓来，白央央噎了一下，她其实真的没难过。

    她唇瓣嗫喏，到了嘴边的话到底是没说出来。

    人群中，徐婳起身，缓缓朝着白央央走过来，主动伸手：“白央央，你好，我是徐婳。”

    白央央受宠若惊，连忙起身，伸手：“徐婳学姐，你好。”

    “之前我听叶老师提起过你，听说你发了很多论文，以后希望咱们能一起共事。”

    徐婳眼里充斥着欣赏，她对优秀的人有滤镜。

    而且，白央央双眼清澈洳海，没有那些肮脏心思，徐婳愿意和她说话。

    “徐婳学姐，如果有机会能和你合作，我会很高兴。”

    看到两人握手，有人按捺不住了——

    “徐婳学姐，白央央不是什么好人，我劝你离她远一点。”

    有人凑到了徐婳身边，小声说道，满眼都是嫌弃。

    徐婳刚刚回国，并不知道白央央的身份，她只是听父亲提起过，白央央很优秀。

    听到这话，看向了说话的人：“怎么了？”

    “徐婳学姐，你可不知道，咱们这位白央央同学，可是连自己亲生父亲都送进了监狱里，而且攀附权贵，小小年纪就攀上了战爷，一跃飞上枝头了！”

