    “咳咳。”

    陈南轻轻咳嗽一下，面无表情的说道：“是我做的，你快去洗漱吧，待会叫你姐下来，我有重要的事情要说。”

    感受到陈南的目光，宁梦霞低头一看，脸蛋刷一下就红了。

    “死色狼，又偷看我。”恨恨的骂了一句，宁梦霞立即向着洗手间走去。

    “这人太色了！”

    “怪不得这么早起来做早餐。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    宁梦霞的心情瞬间败坏了，对陈南的为人也鄙视起来。

    没想到这小子长得浓眉大眼的，手段还挺多。

    这样的人是万万不能继续留在这里的。简直是引狼入室啊。

    宁梦霞洗漱完毕，来到客厅，正想给陈南找点麻烦，突然发现陈南腰间系着的围裙很是眼熟。

    眼珠一转，宁梦霞立即大喝道：“谁让你用我家的围裙的，那是我专用的。”

    宁梦霞眼睛死死的盯着陈南腰间印着熊猫图案的围裙，语气凶狠，简直是把陈南当仇人了。

    “啥，你是说这个吗？”正在摆餐具的陈南被吓了一跳，顺着宁梦霞的目光一看，指了指身上的围裙郁闷的问道。

    “借用一下不行吗？”

    “不行！昨晚不是告诉过你了吗，我家的东西不要乱动，想要用，你得自己买，知不知道？”宁梦霞理直气壮的说道。

    陈南顿时无语，“哦，那待会我出去自己买一个。”

    “哼，你真把这当自己家了，我告诉你你住不长久的。”宁梦霞开始借题发挥，“陈南，你不要以为你做了一顿早餐就能收买我，你昨晚摸我的事，我跟你没完，你说，这事咋解决。”

    “咳咳，那是意外。”陈南老脸一红，赶紧解释。

    “大清早的，在这里吵什么？”

    “发生什么意外了？”

    一道清冷的声音从楼上传来。

    听到这声音，宁梦霞脸色一变，立即不吱声了。

    陈南抬头一看，顿时惊呆了。

    宁梦云穿着一身黑色的睡衣，一只手扶着楼梯缓缓走了下来。

    太完美了，这真的是我梦想中的老婆。

    这次江市真的没有白来。

    陈南心中恶狠狠的想到，心中无限惊喜。

    就在这时，胳膊上传来一阵剧痛，陈南回头一看，宁梦霞不知道啥时候站在他的身边，正用一只手狠狠的拧着他胳膊上的肉。

    “别看了，瞧你那色样，哈喇子都流出来了。我姐是不会看上你这样的土包子的。”宁梦霞酸不溜溜的说道。

    “呵呵，可是我迟早会做你姐夫的啊。”陈南呵呵一笑，走过去，站在楼梯口给宁梦云打了个招呼：“早啊，大小姐，一起来吃早餐啊。”

    “不用了，你跟我上来，来我房间，我有话要对你说。”宁梦云却只是礼貌的点了点头便又转身向楼上走去。

    “姐，不是说了，不叫陈南上二楼的吗？”宁梦霞立即委屈的叫了起来。

    “别闹，姐找他是有正经事谈。”宁梦云停下脚步，回头淡淡解释一句，又转身向上走去。

    身姿摇曳，看的陈南又是一阵热血沸腾。

    “有什么正经事，非要去房间谈呢。”宁梦霞一脸郁闷的想着，抬头一看，陈南已经屁颠颠的跟在宁梦云的屁股后边上了二楼。

    “土包子，臭流氓，我不会叫你继续在我家为所欲为，我一定会想办法把你赶出去的。”宁梦霞恨恨的骂了一句，转身走向自己的房间。

    陈南跟着宁梦云上了二楼，心情也是小激动。

    虽然他知道宁梦云这样的女人肯定不会做出啥出格的事情。

    但是万一宁梦云有个什么腰疼，腿疼的，自己从师傅那学来的“抓骨龙爪手”不就用了用武之地了吗。

    宁梦云把陈南带到自己的房间门口，稍一犹豫还是推开了门轻声道：“进来吧。”

    “谢谢。”陈南和宁梦云擦身而过，一股独特的香味钻入了陈南的鼻孔。

    陈南不由心里一荡。

    好香！

    宁梦云的房间和她的人一样，装饰的清雅别致。

    陈南四处望了望，满意的点了点头。

    果然是个有品位的女人，品味和小爷一样高。

    只有这样的女人才配得上陈玄机的徒弟嘛。

    “坐吧。”这时，宁梦云也走了进来，咔嚓一声，关了门，指了指屋里的凳子说道。

    “谢谢。”陈南很不可客气的一屁股坐在屋里的凳子上，随口就称赞了一句：“宁小姐，你这卧室真漂亮，跟你的人一样漂亮，不知道你找我来有啥事。”

    宁梦云的眼神有些疲惫，上下打量了陈南几眼，叹了口气道：“陈南，能不能帮我个忙。”

    “当然能了。”陈南一脸自信的笑道：“这世界上除了生孩子之外，我陈南做不到的事情很少。”

    “土包子！”

    宁梦云小声嘀咕了一句，低头看着自己的脚尖似乎费了很大的力气才吞吞吐吐的问道：“你能做我男朋友吗？”

    “啥？”陈南喜懵了。怪不得一大早就听到喜鹊在外头叫。

    这是桃花运又到了。

    师傅说的没错，自己确实是招桃花的体质。

    还没想好怎么跟女神接近呢，女神就主动开口表白。

    这真是……

    “我问你能不能答应做我男朋友？”宁梦云瞪了他一眼，没好气的重复了一遍刚才的话。

    “这个嘛……”

    陈南装模作样的低头思考了几秒钟，然后抬起头一脸矜持的说道：“宁小姐，这个事能不能叫我先考虑考虑，毕竟大家认识才两天。”

    啥？

    你还要考虑……考虑？

    宁梦云脸上的表情顿时精彩，重新从头到脚打量了陈南一番，嘴角露出一个自嘲的笑容，淡淡道：“看来是我多想了，你现在可以离开了。”

