    第667章安国

    东暖阁里，衮国长公主大剌剌地进来了，也不行跪拜之礼，而是在凳子上坐下，她摊开一块白绢布，送到了皇帝的面前，皇帝一看,一双眼睛瞪得老大，好半天，才辨认出自己的字迹，抬眼，目赤欲裂地看着衮国，“你从哪里弄来的？”

    说着，皇帝就要一把抓过去，但衮国长公主自然比他快多了，她一把抓起后，塞进了自己的怀里，“你别问我是从哪里来的，萧璴，这么多年，你就没有做过噩梦吗？安国有没有来找过你？有没有在你的耳边哭诉，说她冤枉？”

    陆偃站在墙角，如同一根能够隐身的柱子，谁也没有看到，他浑身一颤，飞快地抬眼看了衮国长公主一眼。

    “你和大皇兄之间不管怎么争，我都管不着，可是安国不一样，她是公主，她嫁给了陆秀夫，我甚至都没有来得及看一眼我那侄儿,他们一家就被你害死了。”

    衮国长公主转过身来,看着皇帝，“这世上沉冤昭雪的方式有很多种,西疆的百姓是无论如何都不会相信陆家叛国，唯有你这样的蠢货才会用这种方式害人。但，对我来说，谁起的头，谁来了结。你看来已经活不了多久了，我也等不及了，你准备如何为安国昭雪？”

    衮国长公主逼问道，皇帝瑟瑟发抖，他四处寻找陆偃的身影，可是，这会儿，他偏偏没有看到陆偃，“谁让你进来的？你进来做什么？锦衣卫呢？给朕把她撵出去！”

    衮国嗤笑一声，“你想让我出去，可以，你想好了，你写给韩进益他们的信,不止这一封,你若是自己下罪己诏,为安国平反,还能挽救一点明君的名声，你若不愿，我就将这些让人抄录成千上万份，张贴各地，不，我索性给白莲教好了，让那个所谓的李二太子去干这件事，我相信，他肯定很愿意。”

    说完，衮国转身就要走，皇帝忙将她叫住，“站住，你站住！你就不怕我诛你九族？你就不怕朕将长阳侯府满门抄斩？”

    衮国长公主的脚步顿了顿，她昂首挺胸，声音斩钉截铁，“不怕，我的九族也包括你，还有，不必拿郑家吓唬我，南衣已经死了这么多年了，他在另外一个世界里等我，还有父皇母后，大皇兄，皇嫂，他们在等我，也在等你，我不怕，你怕不怕？”

    皇帝浑身哆嗦了一下，他怔怔地看着衮国长公主，而长公主也看着他，兄妹二人明明相距不过两步远，却如同隔了千山万水。

    “当年，你我同在母后的膝下长大，母后总疼爱你，也总说，你们是男儿，让你和大皇兄多照顾我和安国，萧璴，你以为你会不老不死，将来不会去见母后，你有脸见母后吗？”

    “母后是真的最疼我吗？母后难道不是为了贤明的名声，不是因为我不是她亲生的，她最疼我，就是为了不让人说她善妒，是想从我身上赢得贤明的名声吗？”

    衮国气怒不已，但很快就调整了情绪，“这些话，你去质问母后吧，你不用问我，我只问你，你下不下罪己诏，你到底要不要为安国平叛？”

    衮国深吸一口气道，“我不管你把罪名安在谁的身上，我只要安国不背负叛逆的名声，定远侯世代镇守西疆，与西凉势不两立，而你，竟然诬陷定远侯通敌叛国，萧璴，你的脑子到底是怎么长的？”

    “他是不是把幽云骑留给你了？”皇帝瞪着一双凹陷的眼睛，若非他还能说话，无人相信他是活着的，如同幽灵一样，看着极为瘆人。

    衮国长公主也是心头一惊，她没想到，萧璴这么多年都没有找到幽云骑，那一支专为了收复燕云十六州而打造的骑兵，她点头道，“大皇兄深谋远虑，早一步将幽云骑给了侯爷，后来，出了宫变一事，侯爷死于你这个乱臣贼子之手，幽云骑到我长阳侯府手中，有何不可？”

    皇帝气得胸膛剧烈起伏，“你，你想谋反？”

    “你若是不给安国平叛，我反，又有何不可？”

    皇帝猛地咳嗽几声，一口血喷了出来，陆偃忙出来了，轻轻地拍着皇帝的后辈，“皇上，来日方长，不如答应衮国长公主吧！”

    “召集锦衣卫，将，将她锁拿，灭，灭长阳侯九族！”

    “皇上……”

    陆偃还要劝，门外，传来了襄王的声音，在秋日长夜中显得格外尖锐，“皇上，安国长公主冤枉啊！皇上，您是君，安国长公主乃是臣子，您若是想安国长公主死，一纸诏令，她不得不死，您身为国君为何要与西凉勾结，谋害忠臣呢？”

    皇帝眼前一黑，几乎朝榻下跌倒，陆偃忙拉住了他，皇帝这才没有摔个狗啃地，他惊骇地问道，“谁，谁在外头？”

    李宝桢连滚带爬地进来了，“皇上，是襄王领着文武百官在门外跪着，皇上，这可怎么办才好啊？”

    谢眺的声音传了进来，“皇上，先帝当年临终前下过圣旨，着传位于太子萧琅，可昭阳帝即位之时，却无圣旨。皇上，先帝临终前，薛太妃服侍在侧，请皇上交出薛太妃，由臣等审讯，昭阳帝的即位圣旨到底被谁拿走了？”

    皇帝顿时胆战心惊，问陆偃，“薛太妃呢？她还没死吗？”

    陆偃来不及说话，衮国长公主哈哈大笑，“薛太妃死没死，皇上不知道吗？先帝的嫔妃，无旨意，谁敢让她死？”

    门外，臣子们高声喊道，“请皇上交出薛太妃！”

    皇帝抬手指着门外，“你，你们，你们想逼死朕吗？”

    无人回答，虽然隔了一道门，可是，门里门外的气氛融为一体，气氛格外紧张，君臣之间谁也不肯让步。

    陆偃劝道，“皇上，只是一个说法，不如……”

    皇帝知道陆偃要说什么，但此时，他愤怒不已，这么多年了，这些深受皇恩的臣子们，他们依然还惦记着昭阳帝。

    他们是觉得，自己这个皇帝得位不正，才会对昭阳帝念念不忘？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

