    三天后，夏天灵的私人小厨房。

    夏天灵愉悦地哼着歌，正在准备着晚上的吃食。

    今天晚上他准备做一个前世大家都会吃的生日蛋糕，炒几个小菜，然后再下一碗长寿面。

    斗罗大陆上的人是不兴过生日这一套的，还是个小姑娘的千仞雪得知之后自然极为惊喜。

    不过夏天灵没告诉她比比东晚上也会来。

    只希望惊喜别变成惊吓就好。

    手动制作奶油，手动制作巧克力，手动制作......脱离了现代工具的辅助，做饭还真的是个体力活。

    将蛋糕抹上巧克力奶油，裱花，用水果点缀，再加上用果酱写的斗罗语“生日快乐”，放在寒气石制成的托盘上摆上桌。

    非常完美。

    看了看自己一下午的劳动成果，夏天灵满意的点了点头。女孩子应该都是爱吃甜食的吧？希望这个蛋糕能让她们母女俩吃得尽兴。

    厨艺有归有，但真实际上手把餐点制作出来，鬼知道有多难。

    这也就是武魂殿家大业大，还能找到可可豆这种东西。

    至于别的没有的材料？许愿，给我狠狠地许！

    时间来到了将近七点，夏天灵做完了准备工作正准备开始炒菜。

    “哇，天灵弟弟，这就是你创造出来的甜点？那个叫什么，巧克力奶油蛋糕？”一道惊喜的女声忽然出现，来的正是已经迫不及待了的千仞雪。

    先前夏天灵跟她说自己创造了一种新式甜点的时候就已经勾起了她的好奇心。

    在天斗皇室卧底数年的她什么甜点没吃过？

    不过可惜，斗罗大陆可是没有巧克力这么一种食物的，同样也没有奶油。

    对于生产力匮乏的斗罗大陆来说，甜这种味觉仍然是跟奢侈二字挂等号的。用粗糙手法提炼出来的蔗糖甜味寡淡，做成甜点味道就更轻了。

    这里的贵族食用糖分的主要来源还是野生的蜂蜜，就如同蓝星的中世纪。

    使用了现代工业萃取出的高甜度白砂糖和蔗糖作为原材料的蛋糕，在斗罗大陆就是降维打击。

    “不许碰，等下再吃。”

    夏天灵打掉千仞雪试图偷吃的手，转身走进厨房。千仞雪则是背对着他吐了吐舌头。

    “嘎吱。”

    门轴转动的声音让二人都回过头来，一身常服的比比东推门走了进来。

    穿的不是紫金色的教皇礼袍，单纯就是一件日常穿的，简简单单的长裙。

    “老师。”

    “......”

    千仞雪没有料到比比东会来，张了张嘴，但又不知道如何称呼。

    如今已经知道了事情真相的她对比比东的情感十分复杂，也知道了比比东不让自己称呼她为母亲的原因。

    “您......来了......”

    “嗯......”

    “老师，您先跟雪姐姐坐下，菜一会就好。”

    夏天灵摇了摇头，这变扭的母女俩真是不知道该让人说什么好。

    母女二人对桌而坐，相视无言。

    “菜来咯。”

    这种尴尬很快被上菜的声音打破，夏天灵端着一个大托盘走了出来。

    将菜布好，在母女二人疑惑的眼神中，夏天灵从储物戒中掏出了十二根蜡烛均匀插在正中的蛋糕上，中指与拇指摩擦间产生的电弧将蜡烛依次点亮。

    与此同时，餐厅中的魂导灯也被熄灭，漆黑的屋子中就只剩下十二根蜡烛缓缓燃烧着。

    夏天灵清了清嗓子，开口道，“今天是雪姐姐的十二岁生日，同时也是为了庆祝雪姐姐前段时间突破了魂宗的等级......”

    “魂宗么......”比比东在嘴里轻轻念叨着，看向黑暗中燃烧的十二簇火苗。

    “十二岁的魂宗啊......即便是当年的我，亦是远远不如......”

    “接下来，就请雪姐姐面对蛋糕，在心中默默许下生日愿望，之后睁眼将蜡烛一口气吹灭。”

    千仞雪依言照做，双手合十对着蛋糕默念，随后使劲将其一口气吹灭。

    “好！”

    屋里再次被黑暗笼罩，伸手不见五指的屋中响起了掌声。

    不过掌声竟然是有着两处，哪怕这处掌声非常非常小，几乎称得上是用手指尖在手掌里点。

    “口是心非的女人啊......”夏天灵一直留意着比比东那边的动作和神情。

    千仞雪还沉浸在许愿时恍惚的状态，又被夏天灵热烈的掌声所吸引自然是没有发现，不过他可是观察到了的。

    魂导灯被控制着亮起，屋子里又恢复了灯火通明的状态。

    “祝雪姐姐生日快乐！来，吃碗面吧，记得要一口气吃完哦。”夏天灵端出来了一碗长寿面，“老师，咱们也一人吃一点，蹭个喜气。”

    比比东原本有些略带忧郁的面容当时就僵硬了。

    同吃一碗，这......

    还不容她拒绝，夏天灵便已经手脚麻利地挑出来了一小根面条，并把碗放到了她的面前。

    比比东陷入了疯狂的天人交战，盯着眼前这根面条无比纠结。仿佛眼前的不是面条，而是剧毒的鹤顶红。

    原本一脸期待地看着这边的千仞雪见比比东如此这般的作为，心情瞬间就低落了下去，眼眶有些略微发红，头也低垂着。

    自己一次次的期待，换来的不过是一次又一次的失落。

    我到底在期待着什么？千寻疾对她做了那样的事......

    “咔哒”

    一双筷子拿起后，又被放在了属于它的筷架上。

    碗中的一小节面条已经消失不见。

    听到动静抬起头的千仞雪瞪大了眼睛，难以置信的望着那个正在用餐巾优雅的擦嘴的女人。

    “有点淡，放点辣椒就好了。”

    “哈哈哈，老师，这长寿面就是要清淡的。改天，改天给您做担担面和油泼面吃！”

    夏天灵乐了，将属于自己的那一截面条吃掉。

    比比东这长寿面一吃，今天这事就算成了，皆大欢喜！

    千仞雪端起碗，用叉子用力的呼撸着碗里的长寿面。两行清泪在大碗的后方被遮挡着，混入了面汤之中。

    这顿饭就在这种温馨而又诡异的气氛中进行到了尾声。

    有了前面吃面条的经历，到了最后的吃蛋糕环节，比比东自然没有再次推辞。

    夏天灵制作出的巧克力奶油蛋糕收获了母女二人的一致好评。

    甜食，永远滴神。

    三人吃饱喝足，就在比比东要离去的时候，千仞雪轻轻地说了一句。

    “谢谢您，母亲。”

    没想到比比东原本放在门上的手停住了。

    她缓缓地转身，走到千仞雪的面前，轻轻拥抱了一下她。

    “祝你生日快乐，小雪。”

    而后，便在千仞雪惊呆了的表情下施施然的出门而出了。

    “我靠，绝了！”

    正在收拾餐具的夏天灵比划了一个大拇指。

    这可不在他的计划之内，完全是“演员”自行临场发挥。

