    阮逸晨忙用手轻轻拍了拍她的肩膀，柔声喊道：“呱呱，呱呱，醒醒。”

    呱呱微微睁开双眼，看到眼前正是阮逸晨正守在她的身边，看着她，她不由得松了口气，嗓子有点嘶哑的说道：“不好意思，我睡着了。”

    “外卖已经点了，你先闭上眼睛休息会儿，等外卖来了，我喊你起来吃。”

    阮逸晨柔声说道。

    “不用了，我不困了。”

    呱呱说话间，就从沙发上坐了起来，她可不想再次睡着了，毕竟和阮逸晨在一起的时间并不多，她还是很珍惜的。

    “那我给你倒杯水吧。”

    “逸晨，不要，你坐在这里等我。”

    就在阮逸晨刚要起身，准备给她倒水的时候，呱呱突然间就想起了什么，忙拉住了阮逸晨的手臂，让他重新坐在了沙发上，她却扶着沙发起身，往卧室里走去。

    阮逸晨不知道呱呱要干什么，但是他还是乖乖的坐在了那里，等待着呱呱回来。

    很快，呱呱就提着一个药箱从卧室里出来，径直来到了阮逸晨的身边。

    “我给你先消一下毒，然后抹点药。”

    呱呱说话间，就打开药箱，开始寻找她需要用的棉签和消毒水。

    其实，阮逸晨已经忘记了脸上的伤了，这会儿只顾得关心呱呱了，他都忘记自己脸上有伤了。

    “嘶。”

    脸颊上瞬间传来一阵撕裂的疼，阮逸晨不由得发出了生意。

    “我慢点，慢点。”

    呱呱忙解释说道，说完还不忘在阮逸晨的脸颊上轻轻的吹了两下。

    阮逸晨想着，她既然想帮他上点药，那就让她上点药吧。

    不过刚过了几秒之后，呱呱不由得惊讶的喊了一下：“呀，你的头也受伤了？”

    她发现阮逸晨的额头上面也有一道疤，此时那些鲜血已经干了，变成了深褐色的血块堵住了伤口，她很是心疼，刚想用棉签轻轻的去拨开那血块，只见阮逸晨毫不犹豫的往后撤了一下身子，想要躲开。

    “啊！唔！”

    本身呱呱的身体就无力，她是在强撑着给阮逸晨擦药，现在阮逸晨突然往后移了一下，她踮着脚尖的双腿瞬间无力，整个人也就趴在了阮逸晨的身上，两人的唇瓣就这样毫无征兆的对接在了一起。

    两人谁也没有经历过这样的画面，呱呱就在他的身上，拿着棉签的手在努力的撑在阮逸晨的旁边，另一只手，却稳稳的摁在了阮逸晨的胸口。

    阮逸晨也被这一画面给吓住了，他不由得瞪大了双眼，看着眼前瞬间放大，充满胶原蛋白的脸蛋。

    此时的呱呱满脑子都是空白的，心跳加速的她，只觉得呼吸有点喘。

    而她身下的阮逸晨却有了不一样的感觉。

    他只觉得胸口被呱呱摁住的地方滚烫滚烫。

    他快速的伸手，直接抓住了呱呱的那只手。

    “你，你要干什么？”

    呱呱这才反应过来，忙从他的身上爬起来，惊恐的看着他，问道。

    “你不要动！”

    阮逸晨也快速的起身，再次拉住了呱呱的手。

    “你，我，尽管我很想把我的初吻给你，但是今天不行，我还没有洗漱呢。”

    呱呱的脸颊更红了她快速的解释着。

    听到她的话，阮逸晨不由得愣了一下，随即嘴角微微上扬，笑着说道：“我只是想证明，你是不是发烧了？”

    “我！我，我才不是那种人，我很正经的。”

    此时的呱呱满脑子都是阮逸晨要强吻她的画面，她是激动的。

    但是，阮逸晨竟然说她是发了骚，这是她不能接受的，即便再直男也不能这样说啊。

    本来上一句，阮逸晨就已经是憋着笑了，现在又听到呱呱这样说，阮逸晨再也憋不住了，直接笑了出来。

    “嗯？你笑什么？我是真的生气了。”

    呱呱极其认真的看着阮逸晨说道。

    她的样子，在阮逸晨看来，这就是传说中的，奶凶奶凶的，很是可爱。

    阮逸晨从来没有发现，呱呱能这样的可爱，他的心情也瞬间好了起来，他伸手，和呱呱笑着说道：“把手伸过来。”

    呱呱连忙把手背在了背后，一本正经的纠正道：“不要，我都说了，我……”

    “都烧的这么严重了，怪不得说胡话。”

    阮逸晨微微欠起身来，伸手一下子就抓住了呱呱的手，他心疼的说道。

    “我说的是认真的，我没有……我发烧了？”

    呱呱本想继续和他争执呢，但是脑海里好像瞬间清醒了，她好像误解了她的意思。

    尴尬到了极致，她真想找个地缝立马钻进去，让阮逸晨见不到此时尴尬的她。

    “我陪你去医院，走吧。”

    “可是，我，我很饿。”

    眼看马上就要被阮逸晨给拉走了，呱呱连忙说道。

    “先赶往医院，等下给你买好吃的。”

    阮逸晨已经顾不了那么多了，他只想早点给呱呱看病。

    “哦，那好吧。”

    看着他极其认真的样子，呱呱只好顺从他，其实她也想正好趁机去医院给阮逸晨的伤口也处理一下，这样她也会放心不少。

    此时，洛安警察局内，范思明和局长正坐在监控室里，看着面前那些小小的画面。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声，从外面传来，局长但但开口：“进！”

    “王局长，范少，我们已经审了，他们只说是想弄点零花钱，并没有想要伤害人质。”

    “那他们为什么到最后还要扣押小少爷？”

    王局长反问道。

    “他们说是只想要去更多的钱。现在他们的口径是统一的，都是这样说的。”

    那名从外面进来的警察恭恭敬敬的和局长，范思明说道。

    “不着急，慢慢审，我有的是时间。”

    范思明淡淡说道。

    他倒是希望和他们说的那样，只想弄点钱花，但是，他的第六感告诉他，这件事情并没有这样的简单，只是现在还没有突破口。

    “是，范少，王局，那我再继续审问。”

    警察说完之后，连忙就出去了。

    “范少您放心，我们一定全力配合您，积极去挖深这些犯罪嫌疑人的背后是否有更大的黑暗势力，坚决一网打尽。”

    王局拍着胸脯给范思明打着包票。

