    “公子！幸不辱命！”

    陈平刚一进门，就笑着朝赵昆拱手一礼。

    赵昆也笑着回了一礼，并赞赏道：“表现不错，等会儿咱们吃顿好的。”

    陈平：“………”

    嬴政：“………”

    两人皆是无语，气氛有些尴尬。

    不过，很快赵昆就打破了尴尬，朝嬴政介绍道：“义父，这是小陈。”

    “”义父？”

    “小陈？”

    陈平和嬴政同时一愣。

    嬴政想的是，这两小子还挺亲密的，难怪赵昆会把如此重要的任务交给陈平。

    这陈平……应该没发现自己吧？

    陈平想的是，公子怎么会有义父？难道此人与始皇帝有什么关联？

    可这人……怎么有点眼熟？

    就在二人胡思乱想的时候，赵昆搬了两个凳子摆在嬴政的桌案旁，一边示意陈平落座，一边为他沏茶。

    嬴政见状，皱了皱眉，他还是第一次与人平起平坐，有些不习惯，但又忍不住好奇的问：“你说的下一步计划，与小陈有关？”

    赵昆沏好一杯茶递给嬴政，又沏好一杯茶递给陈平，然后自己拿起茶杯抿了一口，摇头道：“我的下一步计划，不是与小陈有关，而是只能由他完成。”

    “公子要让我完成何事？”陈平歪头，好奇的问道。

    “还记得我之前给你说的吗？”

    “公子指的是，频阳县令？”

    “不错！”

    赵昆点头道：“你完成了任务，我就让你做频阳县令，现在计划进行得很顺利，只差最后一步。”

    “最后一步？”

    嬴政皱眉：“你说的一步之遥是什么？”

    “自然是面见始皇帝！”

    嬴政：“………”

    陈平：“………”

    两人对视，皆是不语。

    却听赵昆又道：“只要见到始皇帝，就大功告成了。”

    说着，从腰间拿出一个袋子递给陈平。

    陈平满脸疑惑的接过袋子，然后小心翼翼打开，赫然发现里面是一粒粒细如白沙的东西，不由有些发愣。

    嬴政见陈平没有下一步动作，也好奇的探头张望，同时询问道：“这是什么？”

    “义父尝尝就知道了。”

    赵昆脸上露出微笑，朝嬴政抬手示意。

    嬴政迟疑了一下，暗想自己儿子再混账，也不可能毒害亲爹，于是伸手在袋子里捏了一撮放进嘴里。

    刚一入口，顿时一股咸味，直冲味蕾。

    嬴政有些愣神，隔了两三秒，才满脸不可思议的望向赵昆：“这……这是盐？”

    盐？

    陈平听到这话，顿时瞪大了眼睛，露出诧异的表情。

    他怎么也没想到，这袋子里如雪一样的沙粒，居然是盐！

    这怎么可能？盐怎么可能这么白！

    秦国统一六国之前，用的都是井盐，可井盐又苦又涩，而且还大部分有毒。

    所以统一六国后，开始靠海晒盐。

    但无论是井盐，还是海盐，都没有这细盐纯净。

    想到这里，陈平也学着嬴政的样子，捏了一撮盐放进嘴里。

    这不尝还好，一尝吓一跳。

    如此美味的盐，恐怕连始皇帝食用的精盐，也达不到这种纯度。

    而且精盐是从海盐提炼出来的，里面始终夹杂着一点腥味。

    所以，嬴政尝完赵昆的盐后，感觉非常明显。

    缓了缓情绪，嬴政看了眼袋子里的细盐，直勾勾的盯着赵昆：“你这盐是从哪里得来的？”

    “自然是我炼的啊！”

    赵昆笑着说道：“宫外的盐，又涩又难吃，我吃不惯，就自己炼了一些。”

    听到这话，嬴政和陈平顿时傻眼了。

    这家伙居然会制盐？这也太厉害了！

    虽然他们都承认赵昆很有能力，但没想到他这么有能力。

    毕竟一个人的精力是有限的，怎么可能什么都会？

    要知道，盐在秦朝可是有专门的府衙研究的，普通人别说制盐，吃盐都成问题。

    但就算有专门的府衙研究，依旧无法制作出美味可口的盐。

    所以，赵昆一人制盐的能力有多强，不用嬴政和陈平多想，就可以得出结论。

    恐怖如斯！

    迟疑了片刻，嬴政一脸郑重地望向赵昆：“昆儿，你知道这意味着什么吗？”

    “知道啊！”

    赵昆咧嘴一笑，自信满满的道：“意味着小陈能坐上频阳县令之职。”

    轰——

    嬴政闻言，如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    这小子怎么会如此对朕！

    他居然跟老子玩阳谋？

    噗——

    陈平一口茶水，直接喷到了赵昆身上。

    他也意识到这是个狠辣的阳谋！

    因为制盐之法对大秦实在是太重要了，只要抛出制盐之法，大秦势在必得。

    如此一来，主动权就在自己手里。

    “卧槽！”

    赵昆被陈平喷了一身的水，当即站了起来，朝他吐槽道：“你是大象吗？怎么边喝边喷水？”

    “不好意思公子！”

    陈平刚喷出茶水，就感觉到不妙，一边站起来给赵昆擦拭，一边解释道：“茶水有点烫，我没忍住……”

    “行了行了！”

    见陈平手忙脚乱的靠过来，赵昆连忙躲开，然后拿衣袖擦了擦，道：“我没事，你快去坐好！”

    “我……这……那个……不好意思啊公子！”陈平支支吾吾的回了一句，然后望向嬴政。

    却见嬴政满脸复杂的看着赵昆，他怎么也没想到，赵昆的计划会是盐。

    有了这制盐之法，别说区区频阳县令，就连封侯拜相都有可能。

    如果说土豆红薯，是大秦的未来，那盐，绝对是大秦的现在。

    秦朝的府衙虽然也掌握制盐之法，但依旧供不应求。

    大部分的海盐都供给了贵族，少部分的精盐，则供给始皇帝，以及皇室成员。

    而残次品的井盐，则提供给军队。

    至于普通百姓，根本吃不起盐。

    但不吃盐也不行，所以普通百姓都食用一种叫醋布的东西。

    醋布虽然不是真正的盐，但胜在安全，真正到了饥荒年，醋布都没得吃，只能吃毒盐。

    可毒盐吃多了，是会死人的。

    想到这，嬴政暗叹了口气，又朝赵昆问道：“你这制盐之法，是从哪学来的？”

    “我自己试验出来的。”

    赵昆听到嬴政的问话，随口答了一句，然后重新坐了回来。

    不过，刚坐下不久，他就远离了陈平。

    陈平见状，尴尬的低下了头。

    嬴政没在意陈平，继续追问道：“那你可有办法将毒盐变成没毒的盐？”

    “有啊！”

    赵昆揉了揉鼻子，扬起下巴道：“你们吃的盐，就是我用毒盐提纯出来的，安全无毒，还口感细腻。”

    “这……”

    话音刚落，陈平猛地抬起头，直视着赵昆道：“这是真的？”

    “不是真的，难道还是假的？”

    赵昆翻了个白眼，说：“我的制盐之法，本就是专门提纯毒盐的！”

    “这……”

    一旁的嬴政心里咯噔了一下，不由暗呼国之利器。

    大秦每年耗费的盐不计其数，倘若真能变毒盐为食用盐，那带来的好处难以想象。

    来不及多想，嬴政已经打定了注意，绝对要将制盐之法搞到手。

    不过，为了进一步确定赵昆的制盐之法有效，他还是抱着怀疑的态度问了一句。

    “你这制盐之法可靠吗？”

    “不可靠，我也不会拿出来啊！”

    赵昆有些好笑的看了嬴政一眼，然后正色道：“义父，就咱俩的关系，我没必要骗你，况且，袋子里的盐就是最好的证明。”

    听到这话，嬴政下意识的看了眼袋子，然后想了想，又道：“那你这制盐之法，有几个人会？”

    “目前来说，就我一个人会。”

    “这……”

    嬴政语塞。

    他本想找别的路，搞到制盐之法，现在知道只有赵昆一个人会，也只能在赵昆身上想办法。

    不过，要让他拿一个县换，着实有些不甘心！

    毕竟自己是赵昆的亲爹，这亲爹拿儿子的东西，还要换，实在有些古怪。

    “不行！绝不能换！”

    “他都能为朕造反，更何况制盐之法！”

    想了想，嬴政回过神来，目光灼灼的望向赵昆：“昆儿，义父最近也想做点生意…”

    “不行！”

    嬴政的话还没说完，就被赵昆摆手打断道：“制盐之法，不能交给义父。”

    “这是为何？”

    嬴政愣了下，有些不解。

    赵昆笑着解释道：“这制盐之法是我们谋夺频阳的关键，不容有失。”

    “可是……”

    “我儿信不过义父？”

    “不是信不过义父，而是信不过义父身边的人！”

    赵昆摇了摇头。

    嬴政眼睛微眯：“这话什么意思？”

    “义父，你难道忘了吗？老李可不是什么好人！”

    赵昆瞥了眼嬴政，面无表情的道：“倘若义父得了制盐之法，肯定会交给信得过的人制盐，那么老李便顺理成章的接触制盐，如此一来，他便会成为我的心腹大患！”

    嬴政：“………”

    我擦！

    怎么又是李斯？

    这小子跟李斯过不去了是吗？

    嬴政听了赵昆的话，直感觉血压蹭蹭的往上涨，就连眼睛都有些泛黑。

    他怎么也没想到，阻挡自己的绊脚石，居然是那个协助自己统一天下的男人。

    李斯！

    你果然是朕的一生之敌啊！

    有那么一瞬间，嬴政真的想做掉李斯。

    但理智告诉他，还是忍一手。

    缓了片刻，嬴政再次望向赵昆：“那我儿准备如何进献这制盐之法？”

    “这个不用问我，得问小陈。”

    “嗯？”

    “制盐之法，我会交给他，怎么用，得看他随机应变，毕竟是他见始皇帝。”

    听到这话，嬴政皱了皱眉，然后望向陈平。

    陈平看了眼赵昆，心头一暖，他很喜欢这种被信任的感觉。

    无论是异象事件，还是现在的制盐之法，都可以看出赵昆对他的信任。

    一个能信任自己的主公，比什么高官厚禄都强。

    迟疑了一会儿，陈平低声说道：“此法乃国之利器，自然不能随意献之，应当众进献才行！”

    当众进献？

    嬴政瞳孔一缩，立刻意识到眼前这青年的可怕。

    如果他说单独进献，嬴政有十足的把握黑掉他手中的制盐之法。

    但当众进献，阳谋和阴谋都成功了。

    首先，陈平破解了异象，赢得了臣心，有很大的几率被推泽入仕。

    就算嬴政想做掉他，也很难。

    因为陈平破解异象，不光获得了臣心，还获得民心，杀了他也就是杀了有功之臣。

    所以，只要他进宫面见嬴政，嬴政只能赏他。

    其次，就是这制盐之法，非同小可，于国有大功，倘若当众进献，那必须得赏。

    而且还无法阻止百官推泽他入仕。

    如此一来，陈平入仕就成了定局。

    说实话，如果嬴政不知道来龙去脉，只会多赏陈平，重用陈平。

    可知道事情缘由，他却心如刀割。

    为什么如此人才会落入反贼手中？简直没天理啊！

    难道朕的大秦真的气数已尽了吗？

    此时此刻，嬴政有些心累，但他还是强打起精神，朝陈平问道：“你既然要面见始皇帝，那么，我问你，你如何看始皇帝？”

    他很想知道，陈平是如何跟“反贼昆”走到一起的。

    听到这话，陈平皱了皱眉，他总觉得赵昆的义父有些不一般，但怎么不一般，又说不上来。

    于是沉吟了一下，皱眉答道：“他不是个好人！”

    “放肆！”

    嬴政蹭的站了起来，眼中杀机毕露。

    陈平吓了一跳，也站了起来。

    “嗯？”

    赵昆正在思考陈平的话，被嬴政和陈平的反应也吓了一跳，于是急忙问道：“怎么了这是？”

    “你刚才的话是什么意思？”

    嬴政没有理会赵昆，强压住心头的怒意，冷冷的问了一句。

    陈平定了定心神，眼睛微眯：“为了一己私欲，不顾百姓死活，好大喜功，致使六国余孽犯上作乱，民不聊生……”

    “这样的人，算得上好人吗？”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，皱眉不语。

    这样的话，他听的太多了，不光陈平说，那些六国儒生也说，但他不在乎。

    他是始皇帝，谁都可以不在乎。

    更何况区区一个贱民，有什么资格评价始皇帝？

    正当嬴政准备下令杀人的时候，陈平忽然话锋一转，悠悠叹道：“虽然他不是一个好人，但却是个好皇帝。”

    “嗯？”

    嬴政愣了下，皱眉道：“此话何意？”

    陈平：“始皇帝初登位时，知人善任，让秦国短短十年之内，横扫六国，统一天下，完成了前无古人之事。”

    “如此雄才大略，古今罕见。”

    嬴政：“………”

    赵昆：“………”

    “虽然他好大喜功，但所做之事，大部分利国利民。”

    “别的不说，就说长城，不知抵御了多少境外蛮族，又不知救了多少华夏子民。”

    “我曾听归乡的老阻提起过，匈奴简直不拿我们当人看，不仅劫掠我们粮食，还劫掠我们的族人，当牲口，要不是始皇帝派蒙恬将军镇守，恐怕中原将生灵涂炭。”

    “所以，从这个角度来说，他是个好皇帝。”

    陈平的评价，从后世的分析来看，就是罪在当下，功在千秋。

    他能有此眼界，不光嬴政诧异，就连赵昆也觉得不可思议。

    毕竟这个时代的古人，思想局限性很大。因为知识匮乏，能掌握的信息有限，所以眼界也相对较窄。

    但陈平的评价，却让人耳目一新。

    刚开始，嬴政只觉得陈平有才，但这一刻，他眼中的陈平变了。

    赵昆曾评价他是千古一帝，现在陈平又说他是个好皇帝。

    这让他的心情，瞬间大好。

    连刚才的怒意，也烟消云散。

    甚至觉得，如此陈平，用一用也是可以的。大不了以后策反他。

    想到这，嬴政呵呵一笑，然后朝陈平道：“你的进献之法不错，就按此法行事吧！”

    说着又望向赵昆：“这场赌局，胜负还没分，别高兴得太早！”

    “嘿嘿。”

    赵昆愣了下，旋即嘿嘿一笑：“义父放心，这局我赢定了！”

    “你个臭小子！”

    嬴政笑着指了指赵昆，然后忽又想起什么似的，挑眉道：“据说始皇帝二月末启程，你想跟他一起吗？”

    “义父呢？”

    “我身在黑冰台，自然要去！”

    听到这回答，也在赵昆的意料之中，毕竟黑冰台乃始皇帝的护卫，始皇帝在哪，黑冰台自然要与他同在。

    不过，明知道始皇帝此行死路一条。

    赵昆还是要做进一步计划。

    于是沉吟了片刻，他便朝嬴政道：“我还要再想想！”

    “行吧！你考虑清楚了，尽早告诉我！”

    嬴政随口说了一句，便抬步朝外走去。

    他根本不可能留赵昆一个人在外面，无论赵昆考虑清楚没有，他都会带赵昆走。

    毕竟对他来说，赵昆就是个祸乱分子。

    一个祸乱分子，肯定要牢牢掌控在自己手中。

    似乎习惯了嬴政说走就走，赵昆也没多加挽留，只是送他到了门口。

    然而，赵昆刚目送嬴政的马车远去，王离的马车便急匆匆的赶来。

