    这世界的怪物何其之多。

    但怪物中的怪物，往往只有屈指可数的那几个。

    拥有特别经历的巴雷特，毫无疑问就是其中一个。

    康珀特这带有偷袭性质的一拳，非但没有对巴雷特造成伤害，甚至没让巴雷特挪动哪怕一步的距离。

    这一瞬间，她深刻意识到了巴雷特的可怕之处。

    可她毕竟是夏洛特家族的长女，尽管震撼于巴雷特的强大，但攻势并没有半点停滞。

    “七彩果盘！”

    康珀特猛地收回手臂，转而挥动双手，对准巴雷特的后身打出一片泛着七彩光泽的拳影。

    巴雷特眉头一挑，仅是一眼，就看出了这招七彩果盘的威力。

    只是他仍然没有反击，任由康珀特那泛着七彩光泽的拳头轰击在自己的身上。

    “嘭嘭嘭……！”

    携裹着怪力的拳头，犹如骤雨般落在巴雷特的身上，迸发出一道道肉眼可见的白色气浪。

    巴雷特被这连绵不绝的拳击打得身体不停后退。

    周遭的Big.Mom海贼团成员看到康珀特大发神威，不由得精神一震。

    “真不愧是‘水果’大臣！！！”

    “康珀特大人，就这样趁胜追击，将那家伙打趴吧！！！”

    众多Big.Mom海贼团成员激动得高喊出声。

    可他们叫喊声刚出口就发现不对劲。

    被笼罩在七彩拳影中的巴雷特，虽然被打得节节败退，但是……

    “他、他在笑……！！！”

    场内众人或愕然或惊诧看着咧嘴露出笑容的巴雷特。

    正在竭尽全力进攻的康珀特，自然也是看到了巴雷特毫不掩饰的笑容。

    “有什么好笑的！！！”

    康珀特脸色一沉，倾注进拳头的力量，变得愈发的强劲。

    可就算攻击强度提升了，巴雷特的笑容也没有因此而消失。

    嘭嘭——！

    忽然间两声闷响。

    却是巴雷特举起双手，精准握住了康珀特的拳头。

    笼罩在他身上的七彩拳影，瞬息之间如春雪消融，化为无形。

    “嗯？！”

    攻势被突然遏止，康珀特脸色一变。

    看着康珀特突变的脸色，巴雷特咧嘴冷然一笑。

    “热身完毕。”

    话音未落之际，巴雷特双手向后一拉，让康珀特的身体失去平衡，朝着他倾倒过来。

    紧接着，巴雷特的硕大拳头之上亮起幽蓝色的光泽。

    看上去像是武装色覆盖，但又有哪里不一样。

    “最强一拳！”

    巴雷特一拳轰出，打在康珀特的腹部上。

    轰！

    恐怖的力道贯注在康珀特的身上，骤然间实体化的气劲，在那肥硕的身体之上泛出一道道肉眼可见的波纹气浪。

    承受如此重击，康珀特张口狂吐出大量鲜血，眼睛翻白，意识一瞬之间模糊起来。

    她的身体只在原地停滞了一秒不到，便是如同炮弹般倒飞出去，眨眼之间就砸在百米之外的建筑上。

    轰隆隆——！

    被她砸中的建筑顿时崩毁成废墟，扬起大量烟尘。

    巴雷特看着飞扬向天空的烟尘，缓缓收起拳头，冷笑道：“这一拳，是对你的赞赏。”

    周遭。

    突如其来的一幕，令Big.Mom海贼团的众人目瞪口呆。

    哪怕是佩罗斯佩罗，也是瞪大了眼睛，浑然不敢相信康珀特会这么轻易败下阵来。

    那可是夏洛特家族的长女，从自家妈妈那里很好的继承了长相身材，乃至于力量血脉。

    “那不是一般的武装色缠绕……”

    佩罗斯佩罗眼眸剧颤，脑袋里闪过巴雷特那包裹在幽蓝光泽中的拳头。

    “是霸王色缠绕吗？！”

    “不对，我见过妈妈的霸王色缠绕，不是那种形式，可是……”

    “威力好强，并不逊色于霸王色缠绕！！！”

    “这家伙……”

    “不是我们所能匹敌的存在，唯一能做的，就是尽可能性削减他的体力……！！！”

    电光火石之间，佩罗斯佩罗的脑袋疯狂转动。

    而场内，已是一片死寂。

    巴雷特仰着头，居高临下环视了一圈周围的敌人。

    “这紧张感，不错。”

    他咧嘴而笑，眼眸中充盈着令人胆寒的光芒。

    “怎么，不上吗？”

    看着Big.Mom的人如同雕塑一般站在原地一动不动，已经热身完毕的巴雷特，可没那耐心去等Big.Mom海贼团的人调整心态。

    如果还是在热身的阶段，那他仍旧会给予敌人们一个发挥的机会，然后仍旧用身体去硬抗下敌人的攻击。

    但热身结束之后，他要做的，就是以最快的速度结束这场战斗。

    “杂鱼连被‘打倒’的资格都没有。”

    巴雷特慢慢收敛笑意，眼眸中亮起森然红光。

    霸王色！

    巴雷特念头一动，猩红色的气场从堆叠着肌肉的壮硕身体内散发出来，转瞬之间就扫荡过周遭众多Big.Mom海贼团成员们的身体。

    “！！！”

    佩罗斯佩罗被那猩红色气场扫过，身体蓦然一震，瞳孔急剧一缩，嘶哑着声音道：“霸王色……”

    他的话还没说完，周围就接连传来重物倒地的声音。

    眼角余光瞥去，只见部下们皆是翻着白眼，倒地不起。

    随着霸王色气场席卷而过，不过几秒时间，场内围攻巴雷特的三千名战力，便是只剩下了数十个。

    这个结果，令佩罗斯佩罗一颗心沉到了谷底。

    原本他意识到仅凭人数根本无法战胜巴雷特，也就转变了念头，想凭借着场内的人数优势，去尽可能性的削减巴雷特的体力。

    然而当巴雷特的霸王色气场席卷而过后，佩罗斯佩罗意识到自己太天真了。

    当初。

    海军本部对着巴雷特发动了屠魔令，带队的人是巅峰时期的战国和卡普。

    而当时，一同讨伐巴雷特的人，还有前来找巴雷特寻仇的海贼联盟大舰队。

    这样的庞大阵容，才彻底消耗掉了巴雷特的体力。

    佩罗斯佩罗想要依靠在场绝大多数都是霍米兹的三千兵力去削减巴雷特的效力，确实想得太简单了。

    “继续吧，希望你们能撑得久一点。”

    巴雷特举步向前，朝着脸色略显苍白的佩罗斯佩罗走去。

    忽然。

    他猛地止住步伐，并且向后纵跃出一大段距离。

    就在他跃离原地的瞬间，一股蕴含着强大破坏力的冲击波，狠狠轰击在了他原本所在的位置上。

    是夏洛特玲玲的威国！

    “哦？”

    巴雷特稳稳落地，目光穿过层叠而来的汹涌气浪，看向了脚踩雷云而来的夏洛特玲玲。

    “正主来了啊，我还想着能在你赶到之前，先将这群杂鱼清理掉……”

    “恶鬼继任者！”

    雷云之上，夏洛特玲玲手持拿破仑长刀，火焰长发垂落在身后，五官狰狞，似乎连眼中也有火焰在闪动。

    “敢袭击老娘的国家，你已经做好去死的准备了吧？”

    “在成为世界最强之前，我不会死的！”

    巴雷特仰头看着难掩盛怒之意的夏洛特玲玲，与之针锋相对。

    为了成为世界最强，他要打倒大海上所有的知名强者。

    而四皇，是其中最具意义的目标。

    本来，在巴雷特的计划中，四皇是他最后的目标。

    在那之前，他要以一己之力先击溃一次屠魔令。

    所以，为了让海军再对他发动一次屠魔令，他在出狱之后的举动，可谓疯狂至极，沿途破坏着遇到的所有事物。

    只是——

    计划赶不上变化。

    莫德的存在和举动，搞得海军本部焦头烂额，根本没有余力对他发动屠魔令。

    巴雷特起初并不介意。

    他在监狱里待了二十多年，不急于一时。

    但随着莫德灭掉百兽海贼团的消息传遍整个世界，他就坐不住了，也没心思再等海军本部对他发动屠魔令。

    他决定对四皇动手了。

    而同为四皇的莫德虽然也是目标之一，但是被他排在了后面。

    这也是他突然袭击万国的原因。

    将万国灭掉之后，接下来要动手的目标，按照顺序排列下来，分别会是——

    白胡子海贼团、红发海贼团。

    最后才是莫德海贼团。

    这就是成为世界最强的必经之路。

    而他巴雷特，要披荆斩棘，跨过这一块块踏脚石！

    在最后的最后，站上最高的顶点。

    也只有那样，他才能做到真正意义上的超越罗杰。

    “我已经等不及了！！！”

    随着夏洛特玲玲的进场，巴雷特浑身激荡着凛然战意。

    不等夏洛特玲玲有何动作，巴雷特主动出击。

    嗒嗒——！

    他脚踩月步，身形如疾雷般直射向空中的夏洛特玲玲。

    “天上之火！”

    眼看着巴雷特凌空径直冲来，极度愤怒的夏洛特玲玲，抬手往火焰长发一拨。

    呼！

    腾腾火焰烧得更加汹涌，在她的牵引之下，化作一道炙热火柱，从上往下喷涌向巴雷特。

    “毫无意义。”

    巴雷特眼眸中倒映出天上之火的炙热火光，抬手就是一拳。

    融合了鬼气和霸气的力量，携裹着外放的拳劲，轰击在迎面而来的火柱之上。

    轰！

    炙热火柱如遭重击，眨眼间崩碎成无数的细小火苗。

    巴雷特那犹如利刃出鞘般的身体，穿过无数火苗，来到夏洛特玲玲的斜上方。

    “给我下去！”

    巴雷特双拳相握，如猛然下坠的流星锤，狠狠砸在夏洛特玲玲的脑袋上。

    嘭！

    伴随着一下震耳欲聋的闷响声。

    夏洛特玲玲的身体霎那间贯穿雷云宙斯，化作一道流光朝着地面急坠而去。

    仅是一眨眼的功夫，那肥硕的身体便是猛然贯进地面。

    随之同来的恐怖冲击力，在一瞬间将地面砸出一个巨坑。

    “妈妈！！！”

    看到巴雷特一记凌空锤击就将夏洛特玲玲砸进地底，场内仅剩的以佩罗斯佩罗为首的数十名Big.Mom海贼团成员，皆是露出了骇然之色。

    刚才的对阵，他们对巴雷特的攻击力有了一定程度的了解。

    尤其是那奇异的蓝色霸气，更是透露出一股凛然气息。

    所以在看到巴雷特一击锤打在夏洛特玲玲脑袋上的时候，他们一颗心吊到了嗓子眼上。

    空中。

    巴雷特脚踩月步，稳稳悬停在空中。

    他低头看向弥漫开来的烟尘，冷然一笑后，忽的凌空倒吊身体，随后脚踩月步，整个身体犹如标枪一般射向底下弥漫开来的烟尘。

    要是一下锤击就能干掉四皇。

    那么。

    四皇这个称号也太掉价了。

    弥漫的烟尘中，夏洛特玲玲的巨大身影在其中若隐若现。

    被巴雷特砸进地底的她，以最快速度起身，显然是没什么大碍。

    “该死的混蛋！！！”

    只是一个照面就被砸进地底，总归是让她心情不佳。

    “妈妈，他来了！”

    就在这时，被夏洛特玲玲握在手中的拿破仑长刀急声提醒。

    夏洛特玲玲抬头看去，入眼尽是弥漫的烟尘。

    不过在见闻色的辅助之下，烟尘如若无物。

    巴雷特的气息和动向，被她第一时间锁定。

    “皇帝剑，破破刃！”

    夏洛特玲玲眼眸中交织着怒火和杀意，引动普罗修斯的火焰，流淌到拿破仑长刀之上，随后双手并用，挥动燃烧着熊熊火焰的拿破仑长刀，朝着上方斩去。

    火光闪动！

    斩出去的拿破仑长刀，被一处硬物所阻。

    轰！

    陡然间爆发出的狂涌气浪，一瞬之间轰散了周遭弥漫的烟尘。

    那阻住斩击的硬物，随之露出了真面目，却是巴雷特缠绕着鬼气的幽蓝色拳头。

    而刀刃抵住的地方，隐约可见流淌出来的血液。

    任凭巴雷特体质过人，以拳头对阵夏洛特玲玲的独特佩刀，终究还是会落处下风。

    只是就算被斩出伤口，巴雷特也没放在眼里，狂笑着的挥出另一只拳头，打向夏洛特玲玲。

    此刻的夏洛特玲玲是双手握刀，不收回刀的话，根本来不及抵御巴雷特打过来的左拳。

    就在这时。

    由她分裂灵魂所创造出来的雷云宙斯，鼓动着漆黑身躯，顷刻间召来一道紫色雷霆，劈在巴雷特的身上。

    耀眼的电光迸发开来。

    巴雷特被紫色雷霆劈中，身体骤然僵住，没能顺利将拳头送到夏洛特玲玲脸上。

    而这一下停顿，也给了夏洛特玲玲进攻的机会。

    “去死！”

    夏洛特玲玲的尖锐声音响起之际，已然收回拿破仑长刀，转而斩在巴雷特身上。

    巴雷特倒飞出去。

    半空中撒落些许鲜血。

    在一旁观战的佩罗斯佩罗众人，还没来得及高兴，就看到巴雷特在空中调整身姿，稳稳落地。

    他套在身上的衣服，多出了一道染血的裂口。

    可他仍是咧起嘴角，满脸兴奋看着夏洛特玲玲。

    仿佛刚才的那一刀，根本没给他带来什么麻烦。

    这是——

    两个怪物之间的争锋！

    鹿死谁手，尚未可知。

