    眼见着打了起来，乌家人也放心的不插手，都只是走近了一些然后冷眼看着，看来他们对乌雅君的武功很是放心。

    秦凤西也只是让姜妩和姜媚退后了一些。

    眼见着两个姑娘打了起来，程诺言两人也不由得担心起姜婀来，也赶紧跑了过来，毕竟乌雅君有多蛮横，他们都看在眼里。

    秦守卿一看，自己一句话给姜婀惹了祸，赶紧朝姜婀喊道：“小婀小心，这疯婆子厉害着。”

    这无疑是火上浇油。

    可说白了，姜婀也不是任人搓圆捏扁的主，既然把秦守卿当兄弟，自然得尽全力教训一下这泼妇。

    面对乌雅君强势的一攻，姜婀也没有硬接，而是巧妙的委身一躲，然后抽出自己的鞭子。

    乌雅君一击没中，便又一枪横扫了过来。

    枪乃是十八般武艺四大名器之首，被称为百兵之王。枪长而锋利使用灵便。刺、斩、棒打、或投掷杀敌，长短能兼用，虚实尽其锐，进不可挡，速不能及。

    而且乌雅君本身就天生力大，且动作奇快。

    姜婀却是用一条鞭子，从兵器上来说，姜婀不及。鞭子很鸡肋，刀枪剑都有可能一击死人，可鞭子别说一鞭，十鞭可能都死不了人。但好在软鞭柔软，可操作性也强。

    况且还要看在谁手中使用。

    乌雅君是半分不留手，每一招每一式都带着凌冽，当真如她说的生死不论。

    姜婀想不到这个姑娘小小年纪，不但有如此杀性，还有如此强的武功。

    难怪秦守卿不敢反抗。

    十几招过去，都一直是乌雅君在攻，姜婀在防守。

    乌雅君见姜婀也不过如此，招式更加猛劲，想漂亮的教训她。

    姜妩姜媚在旁边急得不得了，就算他们不会武功，也看得出姜婀一直在防守，每一招都堪堪躲过。乌雅君的每一次进攻，都吓得他们心跳不已。

    寻常人看来，乌雅君真的很厉害了。

    姜妩问程诺白姜婀会不会有事，连他都不好斩钉截铁说没事。

    除了姜妩姜媚，最揪心的可能就属秦守卿了。他也知道姜婀功夫好，可乌雅君那丫头动起手打起架来就跟疯了一样，绝对不会留情。

    秦守卿害怕姜婀真的被乌雅君给伤到了，便朝着他们喊道：“你们别打了，疯丫头，我不休你了还不成吗？”

    却换来两人同时道：“闭嘴。”

    乌雅君打起架来就不会收手，况且明显秦守卿是站在姜婀那边。

    乌雅君怎么能不气，她才是秦守卿名正言顺的未婚妻，他竟然帮外人不帮她，这醋意登天，难以熄灭。

    而姜婀则想的是，你能不能男人一点，她还没帮他教训这臭娘们，就开始退缩，怕毛线。

    姜婀也打红了眼，这么久以来，乌雅君算是她遇到的第一个强劲对手。她之所以只守不攻，是因为她在等待时机，和摸清她的习性和弱点。

    打了二十几招，姜婀没有被乌雅君刺中或斩到，但手臂还是被枪尖划破一点皮，腰间的衣服和裙摆都或多或少被划破一些。

    这样的情况下就显得有点狼狈了。

    眼见着乌雅君还想朝姜婀受伤的右臂划来，姜婀原地顺时针旋转起身后退，然后转到左后方一鞭缠住乌雅君的腰，一提，乌雅君便被缠着甩了出去。好在乌雅君实战经验强，这一甩她没有慌乱，立马两个后空翻旋转站稳。

    刚站稳，姜婀就一鞭子自上而下朝她脸正中挥了过去，她一看攻势是脸，情急之下，便双手横举起抢欲挡攻势。

    原本乌家人坐上壁观，看见此情景，十一郎乌雅笙暗道一声不好。

    就见姜婀将乌雅君举起来挡的枪一下缠住枪身，拖拽离了乌雅君的手，姜婀依然卷起银枪挥着鞭子然后朝乌雅君挥了过去。

    枪身脱离鞭子，朝乌雅君的腰上横扫了过去。

    乌雅君瞬间被银枪的枪身打中，枪身出去的力道不小，击得乌雅君一下摔倒了地上，姜婀便又是一鞭子朝她的左手臂挥过去。

    姜婀的鞭子，一鞭子下去，可让正风正雨都疼的哇哇叫，何况是乌雅君一个姑娘家。

    刚刚被一枪击中不及呼痛就被摔倒了地上，如今一鞭子过去，便是火辣辣的疼。

    乌雅君一瞬间便捂着左手叫喊了一声。

    姜婀又一鞭子朝她左手挥去，乌雅君便已挨了两鞭。

    正待姜婀甩第三鞭的时候，乌雅笙却突然飞了出来，空手拉住了姜婀的鞭子，欲夺鞭，然后朝姜婀的肩背上击一掌。

    却被速度更快的秦凤西一下将姜婀拉开，然后一拳打在乌雅笙的掌上。

    秦凤西揽着姜婀半分不动，乌雅笙却被一拳击得退后几步。

    乌雅笙面上不显，却感觉整个手臂酸麻疼痛。

    整个右手更是脱臼了，秦凤西的武功果然深不可测。

    他是所有兄弟姐妹中武功最好的一个，他师承武夷山清一道长。清一道长在武林界排行前五。连清一道长都说乌雅笙乃天生练武奇才，再出个三五年也可排行进前十。

    所以为什么闯王放心让两个孙女就这么出来，还不是因为有一个乌雅笙在，若不是遇到绝世高手，乌雅笙完全能应付。

    如此高得评价的乌雅笙却在秦凤西手上不过一击便吃了亏。

    且他刚刚用上了七分力，秦凤西可能不到三分。

    眼见着自己的妹妹和十一哥被打，乌家明显处于劣势，乌雅璇赶紧上前向秦凤西请罪道：“请凤大将军看在他们是晚辈的份上，手下留情。”

    秦凤西放开姜婀，冷冷的看了乌雅笙一眼。

    他知道，姜婀能打过乌雅君，可打不过乌雅笙。

    尤其是她不防备，乌雅笙突然偷袭的情况下，他若不出手，姜婀势必受伤，且会伤势不轻。

    “十一郎师承清一，武功继承了道长的精髓，道长的仙风道骨，道家气度却无半分。”

    姜婀还有什么不明白，便讽刺道：“是小郡主说要和我比武，生死不论，我势单力薄前面被小郡主压着打得时候不见乌家人出来管管，如今我不过抽了小郡主两鞭，便惹得乌公子不顾小郡主的宣言出手相助，若不是将军公正严明，出手相救，乌公子便险些重伤于我。那不如你们直接用闯王的名号，命令人将我绑在柱子上随便打，还比划个什么劲？”

