    丁海景看着车子绝尘而去，立即就转身再进了美院，冲到了校长办公室。

    一个电话打到了杨志齐那里。

    “孟少将回京了没有？”

    “......回是回来了。”

    “他在哪里？江筱被带走了。”

    杨志齐一惊，但是很快就回过神来，想也不想地问道：“暗星的人把她带走的？”

    丁海景没有想到他会这么肯定地猜中事实，怔了。

    看来真是暗星的人把她带走的啊。

    杨志齐微叹了口气，“没事，应该就是问几个问题，江筱应该能应付过去。”

    这是什么意思？

    暗星什么时候跑到阳光底下来了？

    他们向来都是潜伏在暗处的，从来没有见他们出来过，怎么现在却冒出来管事了？

    而且听杨志齐的意思，还不是很意外？

    “他们想问什么？”丁海景却是心急如焚。

    “这个是机密，你就别问了，先回去吧，记着，在家等着就行，别乱来，否则你会给江筱和孟昔年惹麻烦。”杨志齐啪地挂了电话，想了想，还是忍不住去了指挥部。

    丁海景面色沉沉。

    那边，江筱被带上车之后，那个男人与她一起坐在后座，却自上车之后就没有多看她一眼，只是坐得笔直，垂眸像是闭目养神的样子。

    江筱想来想去，觉得暗星找上自己应该不会是因为异能的事情，上回他们就想抢孟昔年的任务，该不会是这一次又想要抢孟昔年的任务成果了吧？

    而知道这一次她也去了落宝山，所以想要问关于二号基地的事情？

    孟昔年现在在哪里？

    她脑子里想着太多问题，也没有去理会坐在身边的男人。

    车子京城绕了好一大圈，进了一座院子。

    二层的灰色楼房，青砖的围墙院子，院子里什么都没种，就铺着石砖，宽阔冷硬的感觉。

    这个地方离她家得有四十分钟车程。

    江筱没有来过这边，看着有些陌生。不过院子外面就是一条宽阔的青石路，路两旁种着高大的法国梧桐，两边都是差不多这种类型的二层小楼，看起来应该不是谁都能够住进来的区域。

    她以前怎么没有听说还有这么个地方呢？

    不过也不奇怪，对于京城，她知道的也就是那么几个地方，但京城多大啊。

    江筱心里有种莫名的感觉，好像今天来了这个地方之后就会有些不一样了。

    那男人带着她进了门，指了指一间屋子，对她说道：“你先进去等一等。”

    “怎么，要问什么问题这么郑重其事，你还得去沐浴焚香不成？”江筱嗤了一声。

    男人站住了，微微低头看着她，“你怎么知道会是我来问你？”

    “猜的，难道你还有老大？”

    她总觉得这个男人有一种......不像跑腿的气质。

    但是既然不是跑腿的，何必自己跑去带她过来？

    “进去等着吧。”男人没有回答她的问题，朝小楼右侧楼梯走去，走了几步又回过头来问道：“要喝什么？茶还是果汁？”

    “来杯咖啡，谢谢。”江筱想都没想地就接了一句。

    男人一顿。

    咖啡？

    他回头瞥来一眼，“是去Y国的时候学的？”

    