    有些对手，你不注意他的时候，他总是表现得强大而无懈可击。可你一旦注意他，就会发现，他这里那里的漏洞，都适合你给他致命一击。

    王家在这个朝纲混乱、地方群魔乱舞的时代待久了，就以为世界本来就是这个样子。

    苏家断断续续掌军这些年，跟他们也都没什么冲突，他们就以为，苏知远是靠娘子攀上点权贵关系的武夫。

    不说他家几个已长大的儿子，就是他的小女儿苏洛泱，一支火箭就把王家吓破了胆。

    别院确实藏着三十来个门客，他们在王誊的指挥下正要到王尚书府外去搞偷袭，阿辛背了一个箭袋，三十支普通羽箭，还有一支飞镞箭。

    那是为苏元极准备的。

    火箭爆炸，让他感到对手的强大，立刻找到有利位置，准备给对面屋顶上放箭的家伙还以颜色。

    他的轻功和箭术确实高明，可惜，他遇到的是有备而来，以运动中命中对手称著的阿史那.夔。

    只见阿夔沿着屋脊跑了起来，拉弓对着对面或许是阿辛的人。

    双方的箭几乎同时射出，阿夔纵身顺着屋顶的斜坡往下跳。

    阿漠带着已经跳上墙头的箭手突然站起来，不管那个黑影有没有被射中，十几支箭飞了过去。

    阿坚被乱箭射死，那么，以彼之道，还施彼身。

    那黑影滑下屋顶，苏家亲兵们也已经冲进了别院。

    刚才往外走的那些门客，拔刀剑武器的都算袭击官兵，反抗的都算负隅顽抗。

    王誊出来，本想用王家的名头吓退来人，喊了两嗓子，那些亲兵都不带理他的，还被阿夔一箭射中膝盖，坐到地上。

    一时间，大家手里的火把都燃起来了，阿南过来向夔报告：

    “报旅帅，死伤悍匪三十三人，另有仆婢六人，皆是哑巴。”

    “哑巴？都送到军牢里去！”

    能送军牢的，也只有王誊和六个做饭洒扫的老婢。那些门客不动手也被逼着动手了，这些突厥小子还能让他们活着？

    阿漠走在阿夔身边，用胳膊肘捅了捅他，转脸一看，一支大羽飞镞箭出现在他的箭袋里。

    没错，死的就是他！

    后来府衙来验尸，独独少了一具被乱箭射死的男人尸首。

    但这也是天亮的事。

    因为，此时衙役们正忙着搜查城北九曲巷。

    那日，鞭笞两个光头，府衙发了不少补偿给受害百姓的铜钱，讲一个自己受害案子，发一百钱，能拿出证据的给三百。

    在北市临时征用的小房间里，捞袖子、脱衣服展示鞭子伤的；欺负平民不识字，在质押文书上玩文字游戏，逼人卖地卖女的……

    这绝不是裴煊盲目献爱心。

    领钱的百姓有供词，还在供词上按了手印，这就是百姓的联名诉状。

    百姓们捅出那些光头地痞的恶行，一件不足以杀他们，但积少成多，罪上加罪，罪不可赦。

    裴刺史鞭笞那日，便以：

    无法之徒，犯有无视父母亲恩、无视君王天恩的“剃头”恶逆，判了他们杖杀死刑，送交长安，请圣人复奏。

    地方判死刑的案子，为了谨慎，往往要复奏三次，但“恶逆”一条除外。

    只用复奏一次，等圣人打了红勾勾，便可执行斩立决，而不需等到秋后问斩。

    今天围剿光头恶少年，就是府衙已拿到了，圣人打勾的百姓联名诉状判书。

    九曲巷，不是说巷子弯弯曲曲，而是这条巷子前后有九个岔道口通往别处，那些混混藏身在这里，有什么风吹草动很容易逃走。

    刺史手上的配刀捕快，也就不到一百人，要在这个漏风的九曲巷围堵他们，还真不容易。

    不过，今晚洛阳军借了三百人给府衙，元枫亲自带领，在巷子岔口布上口袋，专装想逃跑的光头。

    “官府查案，所有的人集中到院子里，反抗者死！”

    周灿一脚踹开门，他们盯梢好久，手臂上刻字的光头就住在这里，以前去和王熠接头的也是他。

    屋里磨磨蹭蹭出来几个人，一看只有周灿和两个衙役，光头老大手指放在嘴里打了个呼哨，就想夺门而出，门外等着的衙役一个扫堂腿过去，光头老大摔了个狗啃泥。

    “哎哟喂！”

    “哎哟？一会还有得你哎哟的，快起来，跟我们走！”

    “你们凭什么抓我？我今天睡了一天，根本没出门。你们怎么把我抓走，一会还得怎么把我送回来。”

    光头老大有些气不过。

    他们知道在城里做地痞的底线，那就是不杀人。

    唐律判死刑的罪很少，他们这种从小不学好，有胆子作恶的人，其实自身并不需要多大本事，就靠扎堆心狠不要脸。

    傍上权贵人家，大牢就成了他家后院，有空逛逛，无伤大雅。

    正真为王家杀人的不是他们，而是那些门客。

    老大被抓，各个路口也开始出现花式装疯卖傻。

    “什么人？把帽子脱下来！”

    “假发？你这贼汉整个女子的发髻，你是不是笑话我瞎？”

    “死狗奴！头皮上抹锅灰，搞你阿爷一手黑，儿郎们，给我拉到柴堆后面轻轻的打。”

    平时耀武扬威，炫耀自己头皮发亮、与众不同，无法无天的光头们，此时恨不得瞬间长出头发来。

    人人都在折腾光头，还是老二聪明，想到了换衣衫。

    上回去寺庙里打劫，开玩笑穿了一身和尚袍回来，这下可派上了用场。

    只见他三两下翻出那件和尚袍穿上，哄那些小喽啰去堵门，自己翻墙出了小院。

    “什么人？深夜乱跑。”

    “阿弥陀佛，吾乃出家人。”

    “出家人？”那亲兵将他后领一拽，露出纹身来，便笑道：“还真有和尚……参将说了，有纹身的出家人一样押回大牢受审。”

    抓到衙门里的时候，各式的遮掩光头伪装，把裴煊都气笑了。

    他们躲在王家的保护伞下已经多年，虽未杀过人，但也逼得平民家破人亡、妻离子散，欺凌弱小，恶贯满盈。

    百姓不敢告，就是因为一桩一件告不死他们。

    裴煊用官府认证的百姓联名诉状，把那九个带头的光头恶棍，送上的北市临时搭起的杖刑台。

    还有几十个喽啰，罪不至死，罚他们今冬疏通河道，以徭役顶刑罚，直到头发能扎发髻才放走。

    杖杀九名带头恶棍那日，北市的杖刑台下里三层、外三层围了几圈人。

    这些百姓没有想到，这些混混真的能判死刑。

    尤其是那个左右臂刻着“拳打裴家”、“脚踢苏家”的那个光头老大，只不过是想在大家面前表现一下英勇无畏，这下可好，他被排到第一个单独行刑。

    活活杖杀，过程比砍头更久，撕心裂肺的喊声也更骇人。

    这对洛阳城里的宵小之徒，是一种震慑。

    一夜之间，王家在洛泱的爪牙都给生生拔了出来，却还不能当众喊疼。

    洛阳府的打恶行动很快传到了长安。

    官场都在传，这位陈留大长公主的长子，母亲替他讨了个户部侍郎的官。打恶行动一出，才知道他自己也有些雷霆手段。

    裴煊、苏元桢离开东都的日子，越来越近了。

