    听到这熟悉的唢呐声，陈阳瞬间懵逼了。

    他躲在这主墓室中，那个新娘子都能找过来吗？

    这一刻陈阳不敢多想，举起手就要往墙壁上爬，但是他发现此刻他的手，像是被固定在空气中一般，一动也不能动。

    他的身体，好像每一寸肌肤，都被坚韧的绳索禁锢着，他如同一个提线木偶，身体不由自主的慢慢转过头来。

    他两只眼睛看向前方，前方处果然出现了那只熟悉的迎亲队伍。

    队伍的最前方，正是笑意盈盈、笑靥如花的苏荆，后面四个穿着伴娘服装的小鬼抬着一只大红色的花轿。

    陈阳咽了口唾沫，他料到这一次进入地下，很可能会遇到这女子。

    可没想到，在这最危险的地方，在这被无数的玉片包裹的隔绝气息的地方，竟然也能够碰到诡异的新娘子。

    对面的苏荆娇笑着，她穿着一袭大红色的新娘服装，美艳无比。

    她看向陈阳，扬起了手指，那如同葱白一般的白皙手指，朝着陈阳调皮地点了一下。

    苏荆叹了口气：“唉！夫君呀！你就是调皮，咱们这大好的日子就快到了，可你还是留恋世间红尘。”

    “你呀！你呀！你到底什么时候才愿意长大呢，我的夫君？”

    苏荆的声音娇嗲无比，她的嘴巴里说完这句话，发出“咯咯咯”的银铃般的笑声。

    接着她手指轻轻一指，陈阳的身体立马就如同木偶一般，快速的朝着女人飞了过去。

    陈阳惊恐无比，然而，无论如何都动弹不得。

    第一次遇到这女人的时候，陈阳自己无法动弹，但是体内的鼎炉闪烁了一下，让自己拥有了逃走之力。

    趁着这女人没有反应过来，他转身仓皇逃走。

    第二次遇到这个女人，她就聪明多了，她把自己的四周全部禁锢，即便自己动用了鼎炉内的灵力也无法动弹。

    不过那一次，是老槐树突然之间出手，把自己从地底下给卷了出去离开了。

    而这一次。

    第三次。

    陈阳发现自己完全不能动弹，双手双腿被彻彻底底的锁住。

    即便是再有个老槐树，也无法把自己给卷走了！

    陈阳神情惊恐，他发现自己在这新娘子面前，一丁点的自保之力都没有。

    这女人到底什么来头？她为什么非要和自己结婚？

    她又到底有什么样的能力？能够在整个青州市的地下随意活动？

    陈阳咽了口唾沫，他强忍住心中的恐惧，朝着眼前的和苏荆一模一样的新娘开口问道：“等等，姑娘，你是不是认错人了？我和你……不认识，为什么非要拉着我做老公呢？”

    新娘捂着嘴娇笑了起来，她看向陈阳开口说道：“夫君，你不认识我，那是因为你忘记了太多的东西，等咱们洞房了，那时候你就什么都想起来了。”

    说着苏荆伸出她的纤纤玉手，摸在了陈阳的脸蛋上。

    陈阳吓得汗毛都竖了起来，但很快陈阳突然发现苏荆的手指头竟然是温热的。

    这说明，眼前这女人，并不是鬼魂僵尸，那她到底是什么身份？

    她为什么一直生活在地下，为什么又和苏荆长得一模一样呢？

    苏荆这时候娇笑了起来，她伸手摸着陈阳的下巴，开口说道：“夫君，不要着急哦！吉时还没到，你先去花轿里等着人家嘛！明媒正娶，还是要的……”

    说着苏荆一挥手。

    “刷”的一下，陈阳感觉自己的身体被一阵巨大的力量瞬间拉扯，“砰”的一下飞进了花轿中。

    陈阳坐在花轿里面，惊慌看着周围。

    这轿子，不知道用什么材质所做，软软的，好像是坐在人的肚皮中一样。

    陈阳挣扎着想要站起身来，但是却一丁点的力气都没有。

    轿子就好像是一个黑色的漩涡，把自己所有的力量吞噬，让自己无法反抗无法动弹。

    这时候，外面再一次响起了迎亲的唢呐声。

    苏荆得意地笑了起来，开口说道：“打道回府，带夫君回家了。”

    随着苏荆声音的落下，周围再一次响起了凤求凰的唢呐声。

    唢呐声真的很难听。

    陈阳的心一阵阵的发冷。

    他完全无法反抗，不知道接下来自己会被带到什么地方。

    就在这时候，突然间沙哑的声音在不远处响起，那声音带着几分愤怒开口说道：“哪里来的狐狸精？吹吹打打，吵死人了，当我是死人吗？”

    下一刻，只听“轰”得一下，陈阳感觉自己身体在空中翻滚了二十个圈，接着“砰”的一下撞在墙壁上。

    轿子瞬间变得粉碎，陈阳一下子站了起来，身体恢复了自由。

    他朝着周围看去，发现刚刚抬轿子的几个小鬼已经彻彻底底的变成了一团烟雾。

    而此刻，那个头发三十多米的活死人，那个活了两千多年的张角的女人，便站在不远处。

    她眼睛嘴巴都没有了，身体如同骷髅一般，全身上下估计重量不超过三十斤。

    那三十多米的长发在身后飘荡。

    她一脸冷漠，刚刚她只是挥手间，便把轿子和几个抬轿子的小鬼瞬间灭杀。

    这时候苏荆也是转过头来，她的脸上没有了娇笑，她神情严肃，开口说道：“老不死的，我和你井水不犯河水，你竟然敢阻拦我。”

    那女人带着不耐烦冷声说道：“是你这不要脸的狐狸精，跑到老娘的行宫里来找男人，你这种贱人就是该死。”

    下一刻，那活死人猛然一跃，她携带着三十多米的头发，瞬间到了苏荆的身前。

    “轰”的一下两个人相撞！

    陈阳的眼睛根本看不清两个人的动作，只看到空中一道红色，一道灰色，两道身影在这地下行宫中碰撞交手。

    她们的速度实在是太快，她们的力量也太大，每一次挥手，那大理石柱子便瞬间化为粉碎。

    “轰”的一下，一道大理石柱子被直接打成了三段，其中一块巨大的玉石朝着陈阳这边飞了过来。

    陈阳看到这一幕，赶紧闪躲，那大理石“嘭”的一声，直接把陈阳身前的石壁给撞开了一个窟窿。

    陈阳看到这一幕，当然不再犹豫，他咽了口唾沫，趁着那新娘子没功夫搭理自己的时候，赶紧朝着外面就爬。

    站在这里估计用不了多久，自己就要沦为炮灰了。

    这两个疯女人实力实在是太强大。

    她们的实力已经远远超出了陈阳的想象力了，或许也只有在神话传说中，才会存在这么可怕战斗力的女人吧？

    陈阳往墙壁上爬去，手掌猛然一推，推开一个大石头，露出了通往耳室的洞穴。

    陈阳沿着洞穴快速的往外爬，跳到了耳室中。

    就在这时候，突然一道黑色的身影，“嗷呜”一声，跳到了陈阳的肩膀上。

    陈阳吓了一跳，转头一看，发现是那只小奶狗，小奶狗吸着鼻子，然后朝着陈阳的背包里就钻。

    陈阳一愣。

    这时那小奶狗已经钻进陈阳的包里，对着黑驴蹄子，啊呜啊呜的就啃了起来。

    原来这小狗子是饿坏了，它闻到了陈阳包里黑驴蹄的香味。

    黑驴蹄子原本是陈阳带着用来对付僵尸的。

    当然，对于现在的陈阳的实力来说，黑蹄子几乎没有用处，只不过作为一个风水道士，陈阳有随身携带的习惯而已。

    没想到现在竟然成了吸引着小奶狗的诱饵。

    陈阳咽了口唾沫，生怕节外生枝，迟则生变，所以他一伸手直接抓住了小狗的脖子。

    接着伸手摸到了小狗脖子上的那一块乌龟壳。

    乌龟壳镶嵌在小狗的脖子下方。

    而且这乌龟壳还在不停的往小狗的内脏处生长，估计再过几个月，乌龟壳就完全钻进了小狗的身体内。

    陈阳嘴里念叨了一句：“对不起啊，小狗狗，这个东西老子要了。”

    说着陈阳咬破自己的手指，瞬间朝着那乌龟壳点了下去。

    下一刻，“嗡”一声，乌龟壳化成一团金光，直接被吸到了他的丹田处。

    丹田处的九面鼎炉快速的旋转，散发着道道的金光。

    而那乌龟壳进入之后，“啪”的一下直接贴在了九面鼎炉的东侧。

    瞬间，九面鼎炉有四个层面亮了起来。

    陈阳来不及多想，他到了绳索处，抓着绳索“刷刷刷”的往上就跑。

    陈阳知道，这个恐怖的新娘子，虽然实力无比强大，但是她并不会到地面上去。

    十多米的深度，陈阳只用了两秒钟便爬到了洞口，跳了出去。

    此时，天还没黑，夕阳无限，照射下来，整个山头寂寥而又美丽。

    周围的人还没有走。

    大家坐在一旁抽着烟聊着天，在等待着陈阳上来。

    陈阳爬上来之后，看到工作人员和特警们都还在，他立即开口说道：“走走走，快快快快！现在离开这里。”

    杨猛连忙朝着陈阳说道：“陈先生，我们都在等你呢！你这是怎么了？怎么看着这么惊恐？是下面发生了什么事情吗？”

    杨猛的声音刚刚落下。

    接着只听“轰”的一声巨响，整个山头都在颤抖。

    众人的脸色瞬间变了。

    杨猛赶紧朝着陈阳问道：“陈先生，这……这是怎么一回事？你在下面装了炸药了？”

    陈阳摇了摇头，直接跳上了一台越野车，他赶紧说道：“快快快，快点离开。”

    下一刻，又是“轰”的一声巨响。

    这一次，巨大的山头竟然直接生生的从中间裂开。

    仿佛有人，拿着一把百米长的巨斧，把这巨大的山头给劈开一半。

    众人终于害怕了，他们跳上了车，踩着油门，冒着黑烟朝着山下就跑。

    刚刚逃出一百多米。

    这时，突然之间，天空轰隆隆作响，原本晴空万里的山头，竟然瞬间聚集出一团厚重无比、千米之大的浓重的乌云，

    那乌云距离地面仅仅只有百米之高，乌云的最底部已经几乎贴着山头了。

    与此同时，乌云中银黄色的雷电，如同一道金龙快速的在乌云中穿梭闪烁。

    陈阳透过车窗往那山头看去，脸色直接变了，事情发展到现在，已经完全超出了陈阳的预计。

    这浓重的乌云，那乌云中穿梭闪烁的雷电，那刺眼的金光，那恐怖的威压，这一切让陈阳感觉到灵魂都在颤抖。

    就在这时候“砰”的一下，汽车猛地撞到了一块石头上。

    司机已经手足无措，完全无法控制方向盘。

    下一刻，越野车翻落在了一处沟渠上，司机被压在方向盘下，他嘴里还在惊恐的叫着：“对……对不起，对不起，我……我完全没办法操控了，我的手在颤抖，我自己……”

    说着声音越来越小。

    而车子上的另外几个人在剧烈的撞击之下，全都晕死了过去。

    陈阳来不及多想，一脚踹开了车门，先行爬了出去。

    他看一下另外两辆车。

    另外两辆汽车，运气倒是好了一些，汽车顺着山路疯狂的往下逃窜。

    陈阳咽了口唾沫，转头再一次朝着山顶看去。

    山顶之上雷电轰鸣。

    突然，一道三叉雷电瞬间在乌云中聚集。

    “轰”一下劈了下去，直接朝着那墓中狠狠的砸下。

    只是刹那之间，整个山头瞬间被掀飞。

    原本那山体已经裂开了一道巨大的裂缝，而现在雷电劈下去之后，整个山头被崩塌，烟雾翻滚，无数的玉石珍宝炼丹炉，瞬间化成了粉末。

    雷电落在了地上，整个山体在颤抖，无数的石头纷纷地滚落。

    最恐怖的是那让人窒息的威压，那如同天罚一般的恐惧感，即便是陈阳也几乎喘不过气来。

    这还是因为他离得太远，足足有几百米。

    可以想象，在那乌云的正中央之下，那新娘子和那不死的老女人，她们面对的压力是多么的恐怖！

    这巨大的闪电落下，山头被削平，山体被炸翻，那金黄色的比大象还要粗大的闪电，轰下去之后，天地间突然之间寂静了。

    陈阳趴在地上屏住了呼吸，虽然恐惧，但是陈阳好像是明白，这种天罚是不会针对自己的。

    看来，说不定新娘子这一次也要被这雷电给劈死了。

    那两个怪物的确实力太强大，她们已经远远超过了人类的极限，已经绝对不能够成为人了。

    但是在这样的雷电惩罚之下，应该也活不成了吧？

    陈阳微微松了口气。

    正想着，突然之间一道瘦小的身影，猛然之间从那山体跳了上来。

    那人影很瘦弱，佝偻着身躯，同时她的身后飘荡着三十多米的黑色头发，那头发铺展开来，遮天蔽日。

    陈阳看到这一幕，神情猛的变了。

    那个活了两千多年的女人，竟然还没有死？刚刚的雷电劈打之下，她竟然依旧还活着！

    女人从坑中一跃而起跳了上来。

    她抬头，看向空中的浓重的乌云。

    她衣服完全破碎，但神情却猖狂无比！

    她那长长的头发，这一刻，瞬间聚拢，仿佛化成了一道黑色的长剑。

    下一刻，女人双腿在地上，猛然一跃。

    她那瘦弱的身影，她那细微的双脚，踩在地面上，却仿佛如同是陨石撞击地球一般。

    陈阳只感觉“轰隆”一声，整个山头都被那女子给踩塌！

    下一刻，女人借着这踩踏之力，身形如同一道黑色的利剑，瞬间朝着空中的乌云就冲了过去，

    她那三十多米的长发聚拢聚集成一道黑色的长剑，直接劈向浓重的乌云。

    乌云间，雷电在快速地形成。

    下一刻，金黄色的雷电再一次聚集，“轰隆”一下，如同巨象般的闪电再一次落了下来，直直的劈在了女人的身上。

    可是，女人的头发，竟然直接把那闪电给削开。

    她的身影继续往上，然后三十多米的头发，瞬间一摆，“撕拉”一声，黑色的乌云竟然真的被她生生的劈成了两半。

    陈阳张大的嘴巴看着那一幕，心在颤抖，他恐惧，他不接解，他的三观在这一瞬间彻底刷新。

    原来，就算是天罚雷电也能够被战胜的。

    陈阳咽了口唾沫，他突然想到，如果说就连这雷电也无法击杀这个活死人女子的话，那么这世间谁还能战胜她？

    接下来，整个地球之王岂不就是这个女人了？

    陈阳的脑子快速地思索着。

    这时候空中那女人，劈开乌云之后，缓缓的落在了地上。

    嘴巴里发出沙哑的狂笑声，看向天空，疯狂的叫嚣着：“原来……就这么点手段吗？老娘躲在墓里躲了两千多年，原来所谓的神罚也不过如此嘛！哈哈哈哈……”

    女人落了下来，随后她的脑袋一摆，看向陈阳这边，她伸出舌头舔了舔嘴唇、嘴角，有口水流下来。

    她疯狂的大笑着：“好久好久没有吃过人肉了呀！真香啊！”

    女人没有再管头顶上那浓重的乌云，她疯狂叫嚣着。

    双腿猛然一跃，瞬间已经跳出一百多米，陈阳看到这一幕，心怦怦直跳。

    这女人真的要吃人，自己这些人真要成为他的口中的食物了？

    陈阳丹田中，九面鼎炉在疯狂的震动。

    陈阳咬着牙，这时候他只能拼死一搏了。

    刚刚得到了第四个乌龟壳，希望这乌龟壳能够让自己的速度大为增加，能让自己逃脱这个活了两千多年女人的追杀吧！

    陈阳双腿微曲，准备疯狂逃命。

    就在这时。

    突然之间，那浓重的乌云中，瞬间伸出了一只手，一只金黄色的巨手。

    那只手方圆百米，笼罩在一片金光之下。

    巨手从乌云中探出来，朝着女人便拍了下去。

    这不死的女人猛然转头盯着那一只巨掌。

    下一刻，她的头发再一次化成了一柄黑色的长剑，女人双腿一跃，头发朝着那一只巨掌瞬间挥舞了过去。

    她看起来娇小如同蝼蚁，而那从乌云中生出来的金色手掌，仿佛是如来佛的巨掌一般。

    一个瘦弱可笑，一个金光威严。

    陈阳趴在那里，呆呆地看着眼前这一幕。

    他紧皱着眉头，他想不通这一切到底是这么一回事。

    如果说天罚雷电还能够理解，可这突然冒出来的金色巨掌又是怎么一回事？

    这世界到底隐藏了多少的秘密？还有多少自己未知的存在？

    陈阳身上冷汗直流，他身影悄悄的后退。

    万一那个不死的女人再一次战胜，自己就要准备逃命了。

