    　　江集开着小电瓶，沿着韩江一路开到沿江古城。

    　　古城是沿江镇一个著名的旅游景点，古香古色，跟电视里的古代城池一样，红墙黛瓦。

    　　四周的建筑也是古香古色。

    　　加上现在是国庆期间，游客络绎不绝。

    　　潮膳楼就坐落在沿江古城内的一条街道里，这里离李辛年的辛年城只有两条街的距离。

    　　江集在一处停车点停下，拿出手机给李航打去电话。

    　　“哈喽，我到古城小街了。你什么时候过来？”

    　　“江先生，你等我十分钟，我这边还要等个人。我带了两个人来见您，都是在东潮市很有声望的人。”

    　　“嗯，好。那我先在街上逛逛等你。”

    　　挂了电话，江集把小电瓶停在一排电瓶车、脚踏车中间。

    　　准备去逛逛古城街。

    　　刚走出去几步，就听到身后一阵跑车的声音。

    　　江集对跑车的声音太熟悉了，忍不住回头看了一眼。

    　　就见一辆红色的跑车，正缓慢向着这边开来，似乎是在找合适的停车位。

    　　看车标，是法拉利。

    　　这辆车设计的确实挺帅。

    　　不过开车的人可能技术不咋地，居然磕到了一旁的脚踏车，直接撞倒。

    　　脚踏车一倒，也压倒了后面的脚踏车、电瓶车，顿时跟多诺米骨牌一般，咕噜咕噜全倒了一片。

    　　让江集愕然的是，自己的小电瓶正在其列。

    　　“我去？搞什么鬼？”

    　　那红色法拉利停了下来，随后从车上弹出来一个年轻男人的脑袋，男人带着墨镜，一脸很嫌恶的样子。

    　　江集走上前去，想扶起自己的电瓶车，但压着的车实在太多了。

    　　法拉利上那个男人注意到江集。

    　　“喂，就你，你帮我把这些车扶正过来，我给你转100块！”

    　　男人的语气有些不耐烦，似乎是觉得撞倒这些脚踏车和电瓶车，扫了他的雅兴。

    　　“一百块？”

    　　闻言，江集不由挑了挑眉。

    　　本来对方撞倒了自己的电瓶车，江集倒也觉得没什么，但对方的语气，让江集有些不爽。

    　　“你撞倒了我的车，还叫我把它们扶起来？”

    　　闻言，对方看了一眼江集所指的车，就看到了一堆脚踏车和电瓶车。

    　　他不由露出不屑的笑，道：“哦，这里面有你的电瓶车啊？那我多加400块，给你凑个五百，够了没？”

    　　江集笑了，道：“我给你五千，你把这里恢复成原样。”

    　　“五千？”

    　　对方愕然，随后车里传来一个女声，道：“算了子腾，我们自己下来把车扶起来。”

    　　“没事，你坐着。”

    　　说着，姚子腾摘下墨镜，看了江集一眼，道：“小子，我不跟你开玩笑。你帮我把这里恢复原样，1000块，我给你一千块行了吧？”

    　　“我给你一万块，你把这里恢复原样。”

    　　“玛德，你耍我是吧？”

    　　“子腾，算了，我下车来扶。”

    　　女声再次想起，随后一个女生推开门走了出来，是个颜值很高的女生，皮肤白皙，长发飘飘，很标准的东潮美人脸。

    　　“不好意思啊帅哥，我男朋友有点鲁莽。”

    　　女生先跟江集道歉，随后去扶地上的脚踏车。

    　　看这女生态度还算不错，江集才点了点头，也下手帮忙扶着。

    　　“晴晴，让别人弄就好了，别弄脏了手。”

    　　姚子腾还想说什么，见自己的女朋友风雨桥已经跟江集一起扶起来好几辆了。

    　　他见状，鼻子长出一口气，有些不爽的开车去找停车位停车。

    　　停好过来时，江集和冯雨晴已经把这些车都扶正了过来。

    　　“谢谢你啊帅哥，撞倒了你的车，不知道磕坏了没有，我赔钱给你吧。”

    　　“算了不用了，我就是不爽你男朋友而已。”

    　　“你不爽我？给你钱赚你不赚，还跟我装？还一万块，你拿得出来吗？”

    　　姚子腾刚刚检查了一边自己的法拉利，发现车头处被擦出了点细痕，又女朋友面前丢了脸，心情不由变得极差。

    　　江集闻言不由轻笑，道：“刚才叫你扶你不扶，现在惦记起我这一万块了？”

    　　“你特么再说一句？”

    　　“别闹了，你在闹你就回家去，不跟你逛古城了。”

    　　冯雨晴瞪了自己的男朋友一眼。

    　　姚子腾看着江集，用指头指了指江集，道：“好，小子，很嚣张，你以后别让我见到我告诉你。”

    　　“见到了又怎样？”

    　　江集插着口袋，看着姚子腾被他女朋友推着离开。

    　　“见到了你就知道怎么样了。”

    　　姚子腾还在放狠话。

    　　“还闹？”

    　　“好了不闹了。”

    　　姚子腾冷哼了一声，拉着自己女朋友的手就离开了。

    　　江集看着他们离开，一天的好心情，就这样被毁了。

    　　虽然事后想想，刚才如果自己接受他的1000块，然后扶起这些单车和电瓶车。应该可以触发一次支线任务。

    　　不过，为了一次奖励而忍气吞声。

    　　没必要。

    　　想着，江集便向古城小街走去。

    　　古城街道都是古香古色的建筑，沿途挂着灯笼，置身其中，仿佛真的回到了古代一般。

    　　不过来往路人都是穿着现代衣服，实在让人代入不进去。

    　　到了潮膳楼，门口看起来颇为气派，大红灯笼挂了很多。可惜现在是白天，灯笼没有亮起，否则更有感觉。

    　　江集在古城小街逛了一圈，随后手机便响了起来。

    　　是李航打来的，表示自己已经到了。

    　　江集在潮膳楼里见到了李航，以及他带来的两个中年男人。

    　　“江先生，我来给您介绍一下，这位是杨哲杨叔叔，是沿海那边很有名的大人物。这位是刘敬雄刘叔叔，则是我们附近这一片的大人物，江先生可能听说过。”

    　　听着李航的介绍。

    　　江集顿时有些讶然。

    　　这两个人，江集都听说过，都是东潮市很有名的商人。

    　　但他们最出名的，不是他们赚钱能力，而是他们的威名。手底下很有势力，无人敢惹。

    　　特别是这个刘敬雄，江集记得赖耀良他们，就很崇拜他。

    　　江集看了一眼这个刘敬雄，果然是一脸凶相，不过这凶相此时却夹杂着些许谄媚之意。

    　　“李公子折煞我们了，要说大人物，整个东潮市，谁敢跟李爷比啊？可别再说我们是大人物了，受不起受不起。”

    　　“是啊，我们是真的受不起。”

    　　两人都谦虚的笑着。

    　　他们虽然谦虚，但江集从小听着他们的传闻长大的，好名声坏名声都听过，心中也是有些敬畏。

    　　“两位叔叔谦虚了，给两位叔叔介绍一下，这位是江集江先生，是我爷爷的合作伙伴，也是东潮市最有前途的明日之星。”

    　　“哦！这位就是江先生，久仰久仰。”

    　　刘敬雄当然知道江集的名字了。

    　　不光是江集的名声在妖都市已经小有名气，当初颜家和李家调查江集的时候，找的就是刘敬雄。

    　　

    　　				

