    海澜镜这面一阶镜子，在被孟章炼化之后，不需刻意控制，就可以自动护主。

    孟章和绝影这面搞出这么大的动静，被毒砂蜥蜴包围的修真者们，也早就开始做出反应了。

    漫天的符箓乱飞，化作一道道凌厉的法术，铺天盖地的轰向了四周的毒砂蜥蜴。

    一件件法器从包围圈之中飞出，将围过来的毒砂蜥蜴打的七零八落。

    人类修真者比起妖兽来，更善于借用外物的力量。

    无论是只需少量真气就可以激活的符箓，还是有着各种功用的法器，都可以大大增幅人类修真者的力量。

    只是靠着天赋吃饭的妖兽，就算肉身再强，爪牙再锋利，那又如何？

    妖兽在进入三阶之前，基本上都只能施展一些天赋法术。手段单一，威力有限。

    人类修真者这方面一开发爆发，就暂时将周围的毒砂蜥蜴压制住了。

    许承先和一名中年人从人群之中跃出，扑向了那头二阶毒砂蜥蜴所在的位置。

    许承先身为一派掌门，林山派也是一直有着筑基期修士守护的门派。他身上暗藏的手段不少，足可以临时发挥出筑基期的战斗力来。

    先前的时候，一来毒砂蜥蜴数量太多，让他有点顾此失彼。而来也是那头二阶的毒砂蜥蜴在一旁虎视眈眈，他根本就不敢全力发挥，生怕成为对方的目标。

    现在孟章和绝影插手，不但大量杀伤一阶的毒砂蜥蜴，而且吸引了那头二阶毒砂蜥蜴的注意力。如果再不能抓住眼前的良机，许承先就太过无能了。

    许承先扔出一张符箓，符箓化作流光消失。

    那头毒砂蜥蜴旁边的地面一阵剧烈的晃动，然后一头身体全部由沙子组成的流沙巨人，从地面上爬了起来。

    许承先施展的是一张二阶的符箓，召唤出了眼前的流沙巨人。

    虽然只有炼气九重的修为，让他不能发挥出这张符箓的全部威力，但是这头不在全盛状态的流沙巨人，同样不好对付。

    流沙巨人举起那一双巨大的手臂，一下子就抱住了二阶毒砂蜥蜴的身体。

    然后手臂开始延伸变长，弯曲扭动，牢牢的在二阶毒砂蜥蜴的身上缠了好几圈，让它几乎动弹不得。

    孟章抓住这个机会，御使飞剑狠狠的向着二阶毒砂蜥蜴的身体狠狠斩去。

    一声声金铁交鸣的声音不断的响起，二阶毒砂蜥蜴的身上不断的出现深浅不一的伤口。

    绝影的身体在二阶毒砂蜥蜴庞大的阴影之中时隐时现。每次出现，都能在对方身上留下一道道漆黑的伤口。

    那名随同许承先一起跃出的中年人，修为犹在许承先之上。他表现出非常高明的法术修为，他施展出一道道法术，将扑向许承先和他的众多毒砂蜥蜴，全部挡住。

    那头二阶的毒砂蜥蜴，被流沙巨人缠住之后，就拼命挣扎，和流沙巨人角力。

    二阶毒砂蜥蜴施展出来的各种手段，已经让流沙巨人身上，出现了大量伤口。

    作为召唤物的流沙巨人，不管受了多重的伤势，最多身上多出几个缺口，却不会喊痛，更不会因为伤势影响战斗。

    流沙巨人的身体已经残缺了半截，可还是牢牢的缠住二阶毒砂蜥蜴，让它无法挣脱。

    孟章已经冲到距离二阶毒砂蜥蜴不远的地方，放出太阳真火，开始灼烧对方。

    一朵金黄色的火焰飘到二阶毒砂蜥蜴脸上，惊天动地的惨嚎声音立即响起。

    二阶毒砂蜥蜴脸上被烧糊了一大片，就连一只眼睛都被活生生烧瞎。

    二阶毒砂蜥蜴已经有了一定的智慧，比普通的人类小孩还要聪明许多。

    恨极了孟章的它，趁孟章不备，张开大嘴，闪电一般的喷出了自己的舌头。

    这是二阶毒砂蜥蜴最为厉害的杀手锏之一。无坚不摧的舌头，直接射向了孟章。

    因为距离太近，一时之间，孟章居然闪避不及。

    一旁的绝影反应最快，扔出了一面小盾，挡在了舌头的前进路线上面。

    舌头轻易的击碎了那面小盾，速度几乎没有丝毫减慢。

    孟章身体前面出现了一层海蓝色的光罩，同样轻易被洞穿。

    危机关头，一面小镜子从孟章体内飞出，主动迎向了那根长长的舌头。

    一声脆响，这面小镜子被舌头击碎，而舌头的速度稍微减慢了一下。

    顾不得心疼这面捡漏得来的海澜镜，孟章就地一滚，险之又险的避过了这根舌头。

    如果真被击中，孟章估计自己是小命难保。

    过了这么一会儿，那名中年人终于护着许承先，杀到了距离这里不远的地方。

    那名中年人对着二阶毒砂蜥蜴的的头顶，扔出了一颗绿色的圆珠。

    绿色的圆珠在空中爆炸，化作一道绿光，直接射向了毒砂蜥蜴的头顶。

    这是起码需要筑基期修士才能炼制的阴雷。在周边区域，像刘家的寒毒阴雷，地火门的毒火阴雷，都是大名鼎鼎，威力不凡。

    林泉观修士炼制的阴雷虽然名声不显，但是威力确实不弱。

    二阶毒砂蜥蜴的头部被阴雷贯穿，很快就失去了生命。

    二阶毒砂蜥蜴一死，剩余的一阶毒砂蜥蜴数量虽多，但是群龙无首，很快就陷入了混乱之中。

    失去了二阶毒砂蜥蜴的统御，一阶毒砂蜥蜴体内兽性占据上风，毫无理智的四处乱窜。

    有的向着人类修真者进攻，有的却吓得逃跑……

    人类修真者这面，立即就发动了全面反攻。

    包括孟章在内，所有能动的修真者，都开始全力诛杀眼前的毒砂蜥蜴。

    妖兽身上的皮毛血肉，爪牙之类，对修真者来说，都是有用的材料。

    一番追杀下来，围攻商队的毒砂蜥蜴，基本全部被当面诛杀。

    这一场血战下来，孟章感到酣畅淋漓，好不痛快。

    当然，绝影才是真正的杀手。不但杀人本领高强，杀起妖兽来，也是非常得力。

    战斗结束，孟章才有机会，和许承先慢慢叙旧。

    他带着绝影走到许承先的身边，将绝影向对方做了一个简单的介绍。

