    “你看出什么来了？”

    “没什么，这种人说话一头雾水，说了半天一点有用的都没有，但他既然已经特意跑了一趟，想来是有事情要做的。”

    萧林倒也不太在乎这个，等到人走之后，他便靠在椅子上盯着白雪松, 想要从后者的口中得到答案。

    虽然他们两个也是刚刚认识，可是相比起浮屠古族那位一句话恨不得绕八个弯的于长老，有话直说的白雪松就显得可爱多了。

    有的时候人都是比较出来的，至少他能够保证得了，眼前这一位对他没有什么太多的坏心，可是浮屠古族的人就说不定了。

    “你真的听不明白吗？总感觉你是在假装自己听不明白，”

    白雪松晃了晃脑袋, 也不等到萧林回话，就直接开口说道：“他刚刚过来的意思, 其实就是想探一探你的口风，只不过你表现出来的样子，的确不了解浮屠古族内部的事务，这样一来等到回去之后，就会有专门人来找你了。”

    那么这样说的意思，就已经很明显了，

    浮屠古族对他并没有什么太深刻的敌对情绪，只不过把他当成一个陌生的天至尊而已，

    而作为一个陌生的天至尊，加上背后还有一个忽然出现的古老种族，以及大千宫客卿的身份，对于浮屠古族来说肯定是重要的，

    萧林的眼睛转了转，许多东西出现在他的心中。

    先前那个长老的态度，再联想到白雪松先前说的，浮屠古族现任族长的身体状况已经变得不容乐观了, 那么许多事情也就迎刃而解了。

    “浮屠古族的事情，原本我是不想让你牵扯进来的, 但是，你来的太突然了，我也没来得及做什么准备，现在我们只能够兵来将挡水来土掩了，若是早知道你来的话，也不需要如此被动。

    现在的浮屠古族虽然还没有彻底动乱，可是已经有了一些苗头，三大主脉之间的矛盾是很久之前就出现了，

    这些年来，虽然浮屠古族族长出自于清脉之中，但是为人的确非常不错，向来在家族中非常得人心的，

    他如今落到现在这个状况，浮屠古族的人也仍旧看在他的面子上只是在暗地里悄悄联络，

    但是一旦他出了什么事，那事情就不好说了。”

    还能怎样，萧林的心中早就已经有所预料, 就算他没有对剧情的把握, 这件事情也并不难猜测出来, 大家族中争权夺利的事情, 他见的太多了。

    “浮屠古族分成三大主脉，本身就是一种错误，连主次之分都混乱成这个样子，自然是会出现动乱的，只不过我们只要不理不就得了？”

    “哪有那么容易，浮屠古族的安定必须要维持的，对于大千世界来说，不管是哪个族群出现的问题，都是不能够小看的，否则的话很容易引起整个世界的变动。”

    白雪松在大千宫之中多年，对于这些东西看得也非常清楚明白，如今大千世界的这几个太古种族，每一个体量都非常庞大，人族需要他们这些种族的存在来和灵兽种族抗衡，同时也需要他们抵御外敌，圣渊大陆那边就是个例子。

    如果不是因为有着这些古老种族的存在，大千世界是很难度过初期的抵抗的，域外邪族的人……可从来都没有放弃过进攻。

    不过萧林本身是不打算掺和这些事的，说白了就和他也没什么关系，他只不过就是一个普通天至尊，就算身后真的有一个大家族，难不成浮屠古族的人还会真的做这种引狼入室的行为吗？

    就算是了一个主脉想要做，也得看看大长老的意思。

    浮屠玄那个老家伙，可不是个好相与的角色。

    不过白雪松的话，也的确给他提了一个醒，浮屠古族内斗，已经到了如此地步，都已经开始明目张胆地牵扯外援了，那么如果他们和摩诃古族之间达成了什么协议，恐怕萧林也不得不掺和进来。

    看到萧林的脸色逐渐变化，白雪松就知道自己也不必再说些什么了，他们两个重新回到先前的位置上坐下，开始讨论萧林的事情。

    “白长老竟然提前和我说了，想必心中早就已经有了打算，不妨有话直说吧。”

    白雪松也不含糊，清了清嗓子道：

    “这件事情大千宫是不能够随便掺和进来的，但是你可以，你和摩诃古族之间的仇怨算得上是私怨，况且你也只不过是才刚刚加入大千宫没多久，这个时候做什么事情不受宫中约管，也是很寻常的一件事，

    反正你连火灵族都已经打了，也不差再多担待上这么一件事。”

    大千宫要维持整个世界的稳定，自然不能够在这些事情上随意插手，可是浮屠古族出现乱局，也不是大千宫想要看到的。

    不管这些大型势力之间，想要如何洗牌，在大千宫这个绝对中立的势力看来，一切违反核心利益的，就都不应该存在。

    可偏偏他们碍于名分，还真是做不了什么。

    于是这个时候，萧林这个新人就成了最完美的选择。

    “你们家族的背景，我也不多问，这件事情是你的私隐，宫中没有打探客卿长老家世的道理，不过只要你愿意做这件事情，那么大千宫中，也可以为你提供一些便利。”

    利益置换的这种手段，对于大千宫来说是稳赚不赔的买卖，不管萧林做到什么地步，只要他去做了，那么最终得利的，肯定就是大千宫这边，一旦有了理由插手，那么浮屠古族就守不住了。

    五大太古种族，虽然明里暗里摩擦不断，可是这些年来，但凡有什么事，他们都是一致对外的，连同大千宫，他们也未必完全放在眼中。

    大千宫的地位超然，但这也是一种掣肘。

    “既然如此……看来我也没有什么拒绝的理由了，不过想要马儿跑，总要让马儿先吃草，既然想让我去做这件事情，也至少要先给我一些浮屠古族的资料吧？”

    “这倒不难，我身边早就有准备了一些，百川，将我帐中的密匣取来！”

    白雪松朝外面喊了一声，很快陆百川的身影便出现在了萧林的眼前，手中还捧着一个精致的紫檀木匣。

    这东西看着小，不过却是个空间物品，里面也是装了不少东西的。

    “浮屠古族这些年来的资料，都在这里，你先拿回去慢慢看着，接下来恐怕还有人会过来，我先去应付一下，等你看完了之后，再做打算。”

    陆百川引领着萧林来到他刚刚收拾出来的的住处，这地方和白雪松住处规格一致，萧林倒也没有什么不满意的，至于小医仙，就住在萧林不远处，和陆百川的住处接近。

    陆百川也要借着这个机会学习袖里乾坤之术，所以倒也比较方便。

    从那个小匣子里面，将浮屠古族的资料取出来，萧林一目十行，很快将东西都纳入了自己的脑子里。

    其实这件事情说起来也非常简单，无非就是内斗的那点事，套路也非常的老，和斗破苍穹整个故事一开始的萧家内斗都没有什么大的区别，家族之主身体不太好了，于是各种牛鬼蛇神就都蹦出来了。

    而现任这个族长，没有儿子。

    虽然说，女儿也能够继承族长之位吧，但是没有成长起来的女儿，显然是没有这种能力的。

    浮屠古族的下一代之中天资出众者不少，正是因为天资出众之人太多，所以才会有这么多人心思诡谲，开始谋求后算，毕竟在浮屠古族之中，地位就那么多，谁不想往更高的位置去一去呢？

    对于其他两个主脉来说，清河做了这么久的族长，也该轮到他们的人了。

    清脉本身自然是不愿意放手的，虽然说清河生了两个女儿，可是这两个女儿里面，一个比一个出挑，尤其是他的二女儿。

    清衍静。

    这可是个传奇的名字，即便是萧林对于原著之中的剧情记得并没有那么详细了，也仍旧对这个人记忆犹新。

    浮屠古族第一天才，出生就是八神脉的拥有者，灵阵天赋过人……仿佛这个世界在她的身上叠加外挂，一看就是主角的命运。

    ——也有可能是主角他妈。

    如果清衍静没有这样的力量的话，恐怕牧尘先天性就要少很多东西了。

    大千世界的主要修行体系是灵力，而这种灵脉，更是非常珍贵的东西，是一种体质内的修炼天赋。

    萧林对这些东西并不是很了解，是因为萧族并没有这种东西存在，虽然现在已经并入了大千，可实质上玉清天，斗气大陆和天玄大陆，这三个才是真正的自己人。

    话题转回灵脉。

    这种东西是很常见的东西，几乎每一个人出生都会携带着灵脉，只不过当实力达到某种地步之后，这东西就会逐渐隐匿起来，直到天至尊时才能够再度出现。

    灵脉等级越高，威能越是强横，炼化难度也就更高，而一经炼化后灵体就越发神妙，灵脉成功炼化之后，天尊灵体圆满，便是能够领悟众多神妙，而其中之一便是灵脉神通，也是灵体众多神妙之最。

    灵脉的等级以数量为划分依据，七条以上灵脉则被称之为神脉，而神脉衍变出来的灵脉神通，堪比绝世神通中的顶尖存在，甚至有能与三十六道绝世神通媲美的灵脉神通。

    大千世界之中，拥有神脉者亿中无一，其中大部分也都只是七神脉而已，虽说拥有神脉也不一定能踏入天至尊，可成功几率却比常人高很多，八神脉的拥有者，几乎肯定能够突破天至尊。

    只不过现在的清衍静，还只是一个没有到地至尊的小角色，并没有被太多人看重。

    毕竟当前的事情更加重要一些，天赋再高也是需要时间来成长的，浮屠古族其他两个主脉的人，更是容不下这样的人存在。

    否则的话，一旦她成长起来，还能有玄脉和墨脉的立足之地吗？

    正因如此，在这份资料之中才会有显现，浮屠古族欲要将族长之女外嫁的想法，只不过现在清河还活着，这件事情也只是流流传言，并不会有真正实施的可能。

    但清河的身子骨都这样了，谁知道这人什么时候就没了呢？

    一切都不好说呀。

    他将这些东西看完之后，白雪松那边的应酬也已经结束了。

    “怎样，思考的如何了？”

    “这件事情办起来没有那么容易，不过我已经有了些许想法，我对这里的了解并不是很多，你给我交个实底。

    清河的身体，现在到底是个什么样的状况？”

    萧林不相信白雪松不知道这件事情，毕竟清河名义上也是大千宫的客卿长老，是在圣渊大陆杀过人的。

    白雪松思索了一会儿，叹了一口气说：“我只能告诉你，不容乐观，或许能够挺过这次诸脉会武，但是接下来还能停多久，我也不知道。”

    这就已经很严重了。

    萧林的眼睛转了转，手指拧了一根流苏在指尖缠绕起来，不一会儿功夫，心中就已经有了一个小主意。

    “这件事情，还得从清衍静身上下手，如果想要浮屠古族维持住现在的稳定，首先就要让浮屠古族有一个能够站出来说话的人，清衍静，应该是最适合的人选了。”

    她的成就萧林心知肚明，如今欠缺的也只不过是时间，既然如此，他帮忙补上这个时间就行了。

    只是这个女孩身在浮屠古族内部，想要接触到并没有那么容易。

    “咱们肯定是不能出面的，这一次大千宫来了几位女弟子，正好让她们过去，”白雪松倒也还算是认真，帮忙想了一个办法：“还有你家的那个小丫头也跟着，我看她天赋不凡，而且和清衍静实力相近，说不定两个人就有共同语言呢？”

    这倒也是有可能，萧林想了想，直接伸手将小医仙勾了过来。

    “爷爷，你找我？”

    “的确有事找你，我和白长老我们两个商量了一件事，但是现在还缺一个可以信用的人选，这件事情我们打算交给你去，你过来仔细听……”

