    “公司再大，也有落魄的那一天！程安，相信我，我们只是暂时在港城娱乐圈，以后的事情，谁又说得准！就当李凌峰是另外做投资吧，他会理解的！”

    活了两辈子，赵香云知道，未来的路，要怎么走。

    只是，有些事情，她没办法告诉程安。

    “那就先试一试！”

    程安对江卫民和赵香云有种盲目的自信。

    这几年，靠着赵香云的部分决策，他们赚了很多钱。

    特别是运动服这块儿，几乎让他们成了行业的龙头。

    程安在短短半年内，到港城的次数，就有十二次之多，中间最短的，也要停留两天左右。

    除了开公司，聘请员工，他还按照赵香云说的，签了几个名不见经传的演员，投资了两部资金链断掉的电影。

    前期看似没什么结果，甚至这段时间，一直在花钱，短短时间，就用了几百万。

    但是赵香云说，顶多两年，艺人成熟，再就是他们做投资，拍的电影上映，就能看到成果。

    程安倒是不着急了，反正暂时，他们也不缺钱。

    赵香云从粤城回去之后，又去了一趟上海，上海那边的服装店铺，销售额一直是名列前茅的，赵香云除了过去查账，还要看那边的客户需求，不断的完善自家的产品。

    肖云本身是上海人，对于上海食物，一定也是很喜欢的。

    赵香云带了不少上海的美食，又去买了海鲜，大螃蟹还有海虾，空间是装了不少，剩下的，自己拿着。

    天气不算太热，即便就这么放着，都不用去制冰场买冰块打包。

    另外，还买了上回她觉得很不错的红、绿豆糕回去。

    因为没有告诉家里人，自己回来的时间，所以就算是江卫民，也不清楚。

    更不会有人去火车站接她。

    赵香云自己坐的公交车，虽然大包小包的，但是能回家，心情就足够好了。

    她提着自己的东西，往自家四合院，所在的胡同里走。

    突然，她听见有哭声，是从自家门口传来的。

    听着，像是个小姑娘的，赵香云以为是娇娇，急忙冲上去。

    在赵香云家门口，的确是一群小孩儿们在玩儿。

    也的确有人哭，不过哭的，不是赵香云的宝贝闺女娇娇，而是一个穿着粉红色连衣裙，头上戴着一朵仿真花的小姑娘叶芙蓉。

    叶芙蓉和徐向阳他们是一个单位的，同样是机械厂正式职工的孩子，不过她妈妈是机械厂厂长秘书的亲戚。

    靠着这层关系，整个机械厂，没人敢惹叶芙蓉的父母，小孩儿们，从小也被父母灌输着，不要惹叶芙蓉。

    父母是整个大院最不好惹的，小孩儿又不敢和叶芙蓉计较，所以整个大院里，她是最霸道的，最喜欢黏着许向阳他们，但是许向阳不喜欢她，总是躲着她。

    赵香云朝着这群孩子的方向走过来的时候，许向阳眼尖的的瞧见了她。

    “妈妈……”    许向阳这一声喊，所有人都看向了赵香云。

    锦宝更是撒开腿，第一个冲到赵香云跟前。

    赵香云看着脸又圆了的锦宝，叹了口气，一定是她妈来了，不加节制，所以将锦宝又养胖了。

    再看看许向阳和娇娇，还有暖宝。

    奇怪的是，这三个，没胖，还是和之前一样，特别是娇娇，小姑娘的下巴，像是尖了一点。

    锦宝看着赵香云拎着的大包小包，眼睛都都亮了。

    伸手要去帮赵香云拿东西，当然，主要是看看，赵香云带了什么吃的。

    “太重了，我自己拿！”

    赵香云道。

    锦宝急忙道：“不重，不重！我喜欢拿。”

    赵香云就将装了绿豆糕的点心盒，给他拿着。

    锦宝捧着点心，嗅着上面甜香的味道，“是绿豆，妈妈，是绿豆。”

    小胖子倒是笃定的很。

    可惜赵香云腾不出手了，“没错，是绿豆糕！”

    说完，她刚准备问，到底刚刚是怎么一回事，那个粉红色连衣裙的小姑娘，怎么会哭起来的时候，锦宝已经转身，招呼器哥哥和妹妹们，回去吃东西了。

    “走，妈妈带了好吃的，我们回去吃东西，不要离那个坏哭包？

    ！”

    “锦宝，怎么说话的，为什么说人家小姑娘坏？”

    赵香云的脸，板了起来。

    叶芙蓉这个时候，其实已经很生气了。

    赵香云一来，就吸引走了，所有人的注意力。

    就连许向阳也不理她了，她哭，是想让许向阳给她道歉，陪她玩儿，不理其他人。

    “妈妈，你不知道，她就是坏！摔坏了大哥的飞机模型，还推了妹妹，向阳哥哥可厉害了，骂了她，她就开始哭！娇娇被她推了，都没有哭呢！”

    锦宝这是在告状。

    赵香云听了，自然是不舒服的。

    自家的宝贝，宠着个长大，居然被人推了。

    虽说小孩儿之间打闹正常，但是在双方都有错的前提下，你推我，我推你倒也正常。

    若是单方面的，她不允许。

    赵香云没表现出什么，只是冲锦宝道：“回去吧，看看你们外婆在做什么！”

    赵香云叫几个孩子走，其他几个相熟的，她也一并叫上了。

    其他不熟悉的，她没有开口。

    谁知道，赵香云还没走几步，叶芙蓉就冲到赵香云面前，“老女人，向阳哥哥不是你的孩子，你凭什么让她喊你妈妈？

    你又凭什么让他不回家？”

    一句老女人，差点让赵香云嘴角抽搐。

    她冲眼前的小姑娘道：“小姑娘，我没有不让向阳回家，他可是随时回去！”

    “你胡说，就是你不让向阳哥哥回去的，我都听说了，你自己有两个儿子还不够，非要霸占着向阳哥哥，你是坏女人，你坏，你两个儿子和一个女儿，也坏！”

    “闭嘴！”

    许向阳吼了一声。

    叶芙蓉哇的一声，哭的更凶了。

    “向阳哥哥，你凶我，你为了这老女人凶我。

    何晴阿姨说的对，都是因为他们，你就变了心了，你不喜欢我了！”

    叶芙蓉一边说，一边大喊，“妈妈，妈妈……”叶芙蓉口口声声说什么许向阳变了心，许向阳脸都气红了，急忙向赵香云解释，“不是那样的，妈妈。”

    

