    第412章闹别扭

    岑羽薇眨眨眼，眸中划过一丝古怪。

    她也没做什么吧？他怎么会对她有这么奇怪的误解？？？

    “你这是什么表情？觉得我不好看？”云墨晗一转身，就瞧见岑羽薇带着古怪的眼神。

    不甘心地抿抿唇，他又凝眉瞪她一眼：“现在说不喜欢，已经没用了，你只能接受！”

    他话说得凶，面上神情也凶，但岑羽薇却从其中瞧出了一丝淡淡的不自信。

    他应当，还是很在意她评价的。

    “不好看倒是没有，就是…”岑羽薇摸摸下巴，目光在他身上绕过一圈又一圈，直到他觉得不自在，她方才道，“就是你这脑子装的多余东西，能不能收一下？”

    她无奈摊手：“刚刚你是觉得我想看你吗？可我明明什么都没想，我不过是，想留下来多陪陪你。”

    岑羽薇所言，是云墨晗完全没有想到的。

    他几番张口，都没能说出一句话。

    好一会儿，他才咬牙转身，撇下岑羽薇就大步往外。

    边走，他嘴里还边不满嘀咕：“不想看就算了！我还不想给你看你呢！”

    生气了？

    岑羽薇怔了怔。

    他应该不是这般小气的人吧？

    难道是她方才把话说得太直白，戳到他的自尊心了？那…岑羽薇正寻思着要不要跟他道个歉，目光便猛然捕捉到了他耳廓处泛起的红晕。

    原来不是生气，是不好意思啊…

    倒是她想得太多了。

    摇头笑笑，岑羽薇便赶忙追上云墨晗，一把从后面把人抱住。

    “方才算我说得不对，别恼。”岑羽薇从一侧探出脑袋，弯眸劝他，“你就当是我对你起了心思，想看又不敢说吧。”

    “当？”云墨晗压压嘴角。

    岑羽薇不说这话还好，话一出口，云墨晗眼底所含的羞赧，一下就化做了恼。

    冷哼一声后，他更是把岑羽薇横搭在他腰间的手臂，直接推开，用比之前还快的速度冲出房门。

    得，这是真生气了。

    岑羽薇揉揉眉心，长叹。

    在劝人这方面，她果然还是不太擅长。看来今日，又得在哄人的方面，多下功夫了…

    云墨晗冷脸走到屋外，岑羽薇紧跟着就追了出去。

    不过这时候再想安抚人，就没有方才容易了。

    她几次上前试图去牵他的手，都被他直接撇开。最后，她只能亦步亦趋地跟在他后面轻叹。

    正候在门口的紫罗郡主本正着急，结果蓦然一回首，便瞧见了云墨晗和岑羽薇闹别扭的这一幕。

    当即，她眸子便亮了亮。

    “豫王殿下！”趁孤帆不注意，她便侧身迈开一步，笑吟吟地向云墨晗福了福身。

    不过，不知她心里怎么想的，哪怕她面上的笑容再灿烂，都没有正真踏入主院一步。

    可即便是这样，在事出的第一瞬，孤帆还是神色一凛，当即绷紧了后背。

    他立马侧身迈开一步，重新挡住了紫罗郡主。

    但即使是这样，还是晚了。

    在他闪身的一瞬间，云墨晗冷冷的目光，已经扫到了此处。

    完了！

    孤帆脑海中顿时蹦出这么个词。

    偏弄不清情况的紫罗郡主，又再度唤了他一声。

    ?  ?QAQ这两天遇到点事，没正常更。

    ?      今天还剩两章后面几天补Orz今天状态实在不好…

    ?  

    ????  

    (本章完)

