
　　“克德过来了？有要事禀告？”

　　董卓带人来到长安这里，已经有半个多月了，长安这里依旧显得很是荒凉破败。

　　毕竟当初新莽之乱的时候，这里也被破坏的厉害。

　　后来又被废弃。

　　董卓到来以后，想要在短短的时间里，就将这里弄得繁华，是不可能的。

　　此时的董卓，正在与手下的一些人，商议自己做天子尚父的事情。

　　仅仅是做相国，他已经不满足了。

　　此时听到手下之人前来通告，不由一愣，但马上就开口同意。

　　并对手下的这些官员们说：“这事情你们在这里再商议一番，我去看看克德有何事禀告。”

　　说着就直接从这里离开了。

　　居然是为了刘成，直接就将手下这些官员给丢弃在了这里。

　　这些官员看着走出去的董卓，不由的满是羡慕，这刘皇叔是真得董卓之心。

　　不过，也有一些人满心难受……

　　“克德，有什么重要的事情？可是关东袁绍那帮家伙们又不老实了？”

　　董卓与刘成相见之后，董卓引着刘成进入书房，让刘成坐下之后，开口询问。

　　刘成闻言就站了起来，对着董卓摇摇头：“袁绍那些人本就心怀鬼胎，如今已经星散，内部都打起来了……

　　孙婿前来，是向祖父送一些良方的！”

　　董卓闻觉得满是意外，又觉得在情理之中。

　　“能让克德你动用龙虎牌，一路飞驰而来，可见这良方一定极为难得，克德且试言之。”

　　他这样说着，伸手示意刘成坐下说，不用站着。

　　“还请祖父移步外出到院落之中，孙婿想要向您展示一样东西，书房之内太干净，地方又有些小，不方便……”

　　刘成对董卓说道。

　　董卓闻言笑了起来：“克德你这样一说，我心里可就好奇的紧了！”

　　“走，让祖父看看，你带来的是什么稀罕东西。”

　　董卓不疑有他，这样说着，就站了起来，率先朝着外面而去，刘成在后面相随。

　　看着前面行走的、日渐肥胖的董卓，刘成稍稍的咬了一下舌头……

　　刘成想要给董卓展示的东西不是别的，而是水泥。

　　这东西是他在渑池那里一边安排事情，一边加班加点弄出来的。

　　为了等水泥与水泥的实验结果出来，刘成还在渑池那里多停留了一天的时间。

　　“祖父稍待！”

　　刘成这样说道，就开始从马匹之上取下包裹好的水泥包裹，将之放在地上打开。

　　这人在很多事情上，果然只有一次没有和无数次的区别。

　　到了现在，刘成再称呼董卓为祖父的时候，心里面的羞耻感已经没有那样爆棚了，相反，还有种越来越顺畅的感觉。

　　在董卓饶有兴致的注视下，刘成将水泥、黄沙按照一定比例混合起来，搅拌均匀之后，中间用锄头扒出一个坑，中间倒上水，等待了五分钟左右，见水已经渗了一个差不多之后，就开始搅拌起来。

　　一边搅拌，刘成一边对董卓做介绍：“这是一种建筑材料，专门使用在房屋建造上面的，用这种材料垒砌出来的墙体，格外结实，比用米汤这些混合起来的材料，垒砌出来的墙体都结实……”

　　说话间，刘成就已经是将这堆沙灰给搅拌均匀了。

　　他现在一身力气惊人，做起这个事情的时候，简直就是人型搅拌机一般的存在！

　　就他这一身力气，放在后世，绝对是干工地的一把好手。

　　而董卓，在听到刘成说，这水泥建砌出来的墙，比一般只有建造皇宫，以及大户人家建造房屋才使用的起的米浆之类的材料更加坚固之后，所有的注意力全都集中了起来！

　　真是这样的话，这可就真的太好了！

　　他心中想着，还走到刘成搅拌均匀的灰浆边上，蹲下身子，用手捏起了一些沙灰感受了一下。

　　拇指与食指闭合再张开，并没有那种黏黏的感觉传来，与那种用米浆还有其余一些材料混合而成的材料不同。

　　这让董卓一时间难以相信，这种用手摸起来半分黏性都没有的东西，居然会比米浆的效果都好。

　　而刘成则已经是开始将一些沙灰往他携带过来的砖上铺了，均匀的铺了一层之后，刘成就拿起砖覆盖在上面。

　　同时给董卓解释：“这东西别看这时候没有什么粘性，但到后来干了之后，就会变得极为结实。

　　不过，在等待它干的过程里，需要经常往上面浇水，保持湿润，尤其是太阳大天热的时候。

　　浇上几天水之后，就不用担心了……”

　　听到刘成话之后，董卓顿时恍然。

　　而刘成这个时候，也已经是带来的二十多块砖给垒砌了起来。

　　这砖不是刘成烧制的，而是这个时代人自己烧制出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　制作砖坯，然后用窑烧制建造房子的砖，这个时代的人，早已经掌握了。

　　毕竟几千年前的人就已经懂得用土烧制陶罐之类的陶器了，没有理由到了现在，还不会烧同样是用泥土制成的砖。

　　“等这东西彻底凝固，还需要几天，祖父想要快些见到效果的话，可以看看这个……”

　　说着，刘成就再次解下一个包裹，将之打开，里面的东西也是砖。

　　只不过这砖乃是两块或者三块叠在一起的。

　　中间用水泥凝结在一起。

　　“祖父你掰掰看。”

　　刘成对拿着两块用水泥凝固在一起的砖，不住打量的董卓说道。

　　董卓就依言一手拿着一块砖，用力去掰，两块砖纹丝不动。

　　这样来回试了一会儿，董卓想了想，就将手中的砖朝着地上放着的那三块垒砌在一起的砖，狠狠的砸了上去。

　　结果砖都断掉了，用水泥连接的位置都没有开！

　　“好东西！好东西！

　　这真是好东西！！”

　　见到这样一幕之后，董卓连声称赞，激动不已！

　　这东西何止是比用米汤等东西为原料制造出来的黏土结实啊，简直是结实的太多了！

　　“克德，这样的好东西，制造起来，肯定需要不少的钱财吧？”

　　董卓出口询问。

　　在出口询问的同时，董卓心里面已经打定了主意，就算是这水泥的价格比米浆这些贵上个十倍，百倍，今后在修建自己居所的时候，也一定要使用这水泥！

　　刘成闻言笑了起来，开口道：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二六章 董卓初见水泥免费阅读。https://xs.23sk.com 