    第二章 你怎么那么不要脸啊   

    在得知阮星晚要离婚了以后，作为能同穿一条裙子的好姐妹，裴杉杉先是激情辱骂了周辞深十分钟，又才道：“那个狗男人真的一分钱都没给你？

    他去外面搞嫩模都是一掷千金，居然对你这个妻子这么抠？”

    

    “也不抠吧，我这三年在他那儿拿了不少钱，他没找我要回去都算好的了。”

    

    “你不能这么想啊，你们是夫妻，他的钱就是你的钱，你的钱还是你的钱！再说了，他每天还白嫖你呢，你用他点钱怎么了！”

    

    阮星晚太阳穴跳了跳：“你能换个词吗。”

    

    裴杉杉冷静了下：“抱歉，一时情难自禁。”

    

    阮星晚窝在沙发里，忍了忍还是没忍住，骂道：“今天我提出离婚，那个狗男人居然还问我要多少钱？

    离婚协议书他都没看一眼，像是怕我狮子大开口，咬掉他身上一块肉！至于吗？”

    

    “那话说回来，你为什么要离婚？

    就跟他耗着啊，看谁耗死谁。”

    

    闻言，阮星晚又平静了下来：“哦，舒思微怀孕了。”

    

    舒思微是最近小有名气的嫩模，和周辞深走的很近，明眼人都能看出来他们的关系非比寻常。

    

    阮星晚和周辞深结婚三年，她知道周辞深对她的厌恶程度，一个月能回家两次，已经是他最大的忍耐限度了。

    

    他们每次亲热都是例行公事，周辞深对她没有半分感情在里面。

    

    怎么能把她弄疼怎么来。

    

    舒思微不是周辞深身边出现过的第一个女人，星晚并没有放在心上。

    

    直到一个星期前，她满心欢心的为了即将到来的结婚三周纪念日选礼物时，舒思微突然拿着孕检报告出现在她面前，趾高气扬的宣布：“我怀孕了，你是时候该把周太太的位置让出来了。”

    

    在看到那份孕检报告时，阮星晚这三年来所有的自欺欺人都成了现实的迎头痛击。

    

    那些回忆血淋淋的呈现在她面前，仿佛是在告诉她，阮星晚啊，你是不是觉得眼前这个女人又无耻又恶心，可你之所以能嫁给周辞深，不也是用了这样的手段，拿肚子里的孩子逼婚吗。

    

    你也是同样的，让周辞深感到恶心。

    

    现在不过是有人把她原来的手段重复了一遍而已。

    

    裴杉杉气的不行：“这怎么能一样，你当时和周辞深结婚他是单身的，可舒思微明知道有你的存在，还登堂入室，这就是个臭不要脸的小三！”

    

    “无所谓了，都差不多。”

    阮星晚道，“其实嫁给周辞深的这三年，我每晚都睡不好，不管怎么样，他当初确实是被迫娶我的，现在离婚了挺好，我什么也不欠他了。”

    

    裴杉杉又激情辱骂了周辞深和舒思微那对狗男女半个小时后，才把眼皮子都开始打架的阮星晚带到卧室：“你以后就住我这里吧，反正我男朋友不在，这房子那么大，我一个人住正好害怕。”

    

    阮星晚打着哈欠点头：“晚安。”

    

    第二天下午，离婚协议书出现在周辞深的办公桌上，末尾处的签名像是在张牙舞爪的朝他示威。

    

    林南看着自家老板越来越冷沉的脸色，上前一步道：“周总，我刚才跟星湖公馆那边确认过了，太太在昨晚就已经搬走了，除了私人物品之外，其余什么都没拿。”

    

    周辞深合上离婚协议，随手扔至一旁：“净身出户，什么都不拿。

    你说，她这次又在跟我玩什么欲擒故纵的把戏？”

    

    林南没有答话，又不是他老婆，他哪里知道他们夫妻间的情趣啊。

    

    周辞深也没打算从他那里听到什么有用的回答，淡声道：“出去吧。”

    

    林南走了两步又折回：“周总，在巴黎定制的那条项链已经到了，那现在是……”   

    这本来是周总送给周太太的结婚三周年的礼物，看现在这样，也是派不上用场了。

    

    “扔了。”

    

    冷淡没有温度的两个字。

    

    林南：“是。”

    

    林南走后，周辞深重新捡起了那份离婚协议，目光落在签名处，嗤笑了声，眉目间尽是冷冽。

    

    一个能不惜牺牲自己演了一出苦肉计，在暮色拉着他的衣袖求他救她，再打着怀孕的幌子上门逼婚的女人，心思歹毒，为达目的不折手段，怎么可能突然良心发现了。

    

    不过是又有了新的目的。

    

    周辞深将手里的纸张揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    

    ……   

    阮星晚在家里等了好几天，都没等到周辞深的消息，发出的短信也一如既往的石沉大海。

    

    第一天：【离婚协议书收到了吗，我已经签好字了，你有时间告诉我一声，我们去民政局把手续办了吧？

    】   

    大方体贴，温柔乖巧。

    

    第二天：【Hello？

    看到我消息了吗？

    你对离婚协议书有什么不满的地方吗？

    】   

    谨慎试探，大胆求证。

    

    第三天：【周总，我知道您工作很忙，但是能否请您百忙之中抽出时间来和我离个婚呢？

    】   

    克制保守，百折不挠。

    

    第四天：【周辞深你还能不能行了，离个婚磨磨唧唧的，你要是真那么不想见到我的话就赶紧把手续办了，以后老死不相往来。

    谢谢。

    】   

    忍无可忍，无需再忍。

    

    第五天——   

    [对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。

    请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

    ]   

    呵呵。

    

    狗男人。

    

    阮星晚当即放下手机起身，到了暮色会所。

    

    不过她好像运气不太好，没有蹲到周辞深，而是遇到了他的下一任太太。

    

    舒思微本来是和朋友约了来这里吃饭，刚走到门口，就看见阮星晚站在那里，当即不屑的笑了笑，踩着高跟鞋走过去，语气带了几分嘲讽：“你该不会现在都还没死心，想要来这里找辞深吧？”

    

    阮星晚淡淡看了她一眼，没说话。

    

    舒思微见她这任人拿捏的模样，更加来劲：“你怎么那么不要脸啊，我都跟你说了我怀孕了，你竟然还霸占了周太太的位置不放，你不知道你死缠烂打的样子有多丑吗！”

    

    

