    第1020章  惊天大战，一触即发   

    看到如此一幕，众日国习武之人，无不面色微变。

    

    需知，越是对武道了解深刻，就愈加明白陈奇这看似平淡的踏空飞跃有多恐怖。

    

    并不是说其他习武之人无法办到，实力达到化境的强者，同样能够踏空飞行数公里。

    

    可，先前陈奇那几次跳跃，却大有不同。

    

    因为在他身上，根本察觉不到半点真气波动。

    

    换而言之，陈奇的踏空飞跃，完全是凭靠肉身的爆发性力量，完成的这一系列动作。

    

    这在众人看来，是如此的不可思议。

    

    陈奇并不知道，自己的一次无意之举，已经让在场许多武者震撼。

    

    即便知道，他也毫不在意。

    

    此时的他，已经来到了铁塔顶部。

    

    这里修建有一个宽敞的观景平台，从其布置来看，平日里应该会有大量游客来此游玩。

    

    但今日，这里却安静得可怕。

    

    “陈龙，你终于现身了。”

    

    这时，耳旁传来一阵沙哑的男性声音。

    

    陈奇定眼望去，却见观景台中央，正端坐着一名黑袍老者。

    

    他脸上布满褶皱，年纪应该在花甲往上，相貌平平，气质普通，要是放在人堆里，定会被当成是一个司空见惯的普通老年人。

    

    可，你若是真的这么以为，那便打错特错。

    

    因为他的真实身份，可是日国当代武道巅峰强者，剑圣柳生真弘！   

    此时柳生真弘的身后，还站有一名中年男子。

    

    此人陈奇倒是认识，正是柳生真弘的亲传弟子，八神洸。

    

    八神洸看待陈奇的眼神，犹似在看待自己的杀父仇人一般，双眸喷火，撕咬将陈奇碎尸万段。

    

    毕竟与他情同手足的几位同门师兄弟，全部丧命于陈奇手中。

    

    此种深仇大恨，当不共戴天！   

    不过八神洸手里环抱的那柄武士刀，却引起了陈奇的注意。

    

    刀身虽已入鞘，但依旧能够察觉到其中渗出的刺骨寒意。

    

    这，应该是一把绝顶的兵器，不知是何来头？

    

    初略看了一眼面前情形，陈奇面泛和煦微笑，“阁下想必就是日国剑圣，柳生真弘了吧？

    陈某久仰大名，今日一见，实乃三生有幸。”

    

    柳生真弘冷哼一声，“无需跟我套近乎，陈龙，本剑圣今日应邀而来，与你决一死战。”

    

    “但在此之前，你需得回答我一个问题。”

    

    “请问。”

    

    “你，为何要将我们日国武道界，搞得鸡犬不宁？”

    柳生真弘目光冷彻，死死盯着陈奇，“外界传闻，你是为了出名，想借着我们日国武道界，打响自己名声。”

    

    “但我感觉，这其中一定不是那么简单，你绝对还有其他一些不为人知的目的！”

    

    陈奇瞳孔一凝。

    

    他心中不由感叹，果然不愧是日国武道界的老牌强者，不说其武道实力如何，但光是这毒辣的眼光，就足够对得起他如今的成就。

    

    不错，陈奇的确是抱有其他一些不为人知的目的。

    

    他是为了引出日国当今武道界最强者，黑崎慎一郎，才出此下策。

    

    但事情的真相，除了少数几人，其他人一概不知。

    

    “若剑圣老先生想知道我的真正目的，何不等战胜了我，我自会为你解惑？”

    

    对于陈奇的这个回答，柳生真弘好像并不惊讶。

    

    他缓缓站起身来，“说实话，你在我们日国武道界闹腾，我其实是并不打算出手制止的，我早已归隐山林，许诺不再掺和到这凡尘俗世中去。”

    

    “但你接连杀害我的徒弟，让我后继无人，这笔账，我必须找你好好清算清算！”

    

    柳生真弘是个淡泊明志，宁静致远之人。

    

    实力到达了他这种境界，想要在世俗之中有所成就，那简直如同喝水一般简单。

    

    但他早已看破了世态炎凉，最后选择归隐山林，喝茶，钓鱼，闲暇之时，研究一下剑术，便也够了。

    

    可，陈奇的出现，彻底将他的生活打破。

    

    不分青红皂白，屡屡杀害日国武道界的习武之人，甚至还夺去了他四名亲传弟子的性命。

    

    要说当前日国谁最憎恨陈奇，他柳生真弘，绝对当仁不让！   

    陈奇摇了摇头，“你的遭遇，我很同意，但我也有不得不这么做的理由。”

    

    从柳生真弘的角度看来，陈奇是在滥杀无辜，行一些天怒人怨之事。

    

    但陈奇肩上所背负的重担，岂是柳生真弘能够想象的？

    

    如今的【龙神殿】，已经相当于‘群龙无首’，新晋龙神妄自尊大，视【龙神殿】将士性命如草芥。

    

    倘若再继续这么下去，【龙神殿】定会葬送在他手里。

    

    故此，陈奇必须得夺回那个位置，重新引领【龙神殿】步入正轨。

    

    这个前提条件是，必须解解决掉黑崎慎一郎，证明自己清白。

    

    柳生真弘深吸一口气，“所以，今日我们两人之中，必有一人得死？”

    

    “不错。”

    

    陈奇与柳生真弘对视，两人的之间的气氛，已经降到了零点，随时可能剑拔弩张。

    

    一旁的八神洸，察觉到这浓烈的火药味，便自觉的退让到了一旁。

    

    柳生真弘微微颔首，“既然如此，那我们也无需过多废话，动手吧！”

    

    “尊老爱幼，是我中华民族的传统美德，剑圣老先生身为陈某的长辈，还是你先请？”

    说着，陈奇抽出右手，做了一个请的姿势。

    

    柳生真弘冷哼一声，“那我就恭敬不如从命！”

    

    话音刚落，柳生真弘突然凝指成掌，一道由内劲所掀动的狂风乍起。

    

    他一跃而起，以手为剑，朝陈奇轰然斩去。

    

    柳生真弘号称日国第一剑圣，但很少有人见过他真的使用过剑。

    

    因为他的武学理念是，‘万物皆可成剑’。

    

    别看他那五根手指聚合成的剑，乃血肉之躯，但较之一些神兵利器，也不遑多让。

    

    削铁如泥，劈山斩石，完全不在话下。

    

    陈奇好似看出了这一掌不可硬接，只见他脚尖微微跺地，身形如同大鹏展翅，向后闪退。

    

    柳生真弘不屑，“你以为你躲得了么？”

    

    哗～～～   

    刹那间，柳生真弘催动掌心真气，一抹剑影，竟脱手而出。

    

    剑影如同电光一般，快得不可思议，瞬间闪至陈奇面前。

    

    陈奇这一次无法避让，只得抬起右手，妄图将迎面而来的剑影一把握住。

    

    柳生真弘哈哈大笑，“愚蠢！我这剑气能够贯穿数米后的钢板，哪是你能够仅凭肉体凡胎硬接的？”

    

    陈奇瞥了柳生真弘一眼，“是么？”

    

    言罢，陈奇猛然五指一握，刚好将激射而来的剑影握住。

    

    噗～～～   

    看似稀疏平常的力道，那有着神佛不可抵挡气势的剑影，竟如海绵一般，被轻易捏碎。

    

    

