    “确定！”

    电话那头，云熙无比肯定的说道：“这份档案上很明确的说明，汉斯·沃尔森在十二年前的一次军事行动中牺牲了。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ他的档案也从美**方现役和退役档案库中被移除了，这也是我之前花了那么长的时间都没有找到的原因所在。”

    “如果这个汉斯已经死了，那我看到的人又是谁？”罗昊不解道：“难道是他的兄弟？”

    “档案上显示，汉斯是独生子。”云熙对罗昊说道：“如果你看到的人不是个幽灵的话，那么唯一可以解释的就是这份认定汉斯已经在军事行动中阵亡的档案是假的。也不能说是假的，是别人都认为汉斯已经死了，而事实上他还活得好好的。另外，在那次军事行动中，参加行动的第16o特种作战航空团第3营B连d排，全部阵亡。当然，除了汉斯·沃尔森。”

    “能查到汉斯当年是在哪次军事行动中‘阵亡’的吗？”罗昊问道。

    “并没有相关的资料。”云熙回答道：“很有可能是被删除了。不过，我却找到了一个人。”

    “什么人？”

    “汉斯·沃尔森十二年前那次军事行动的直接指挥官——蒂莫西·鲍尔森。”云熙回答道。

    “蒂莫西·鲍尔森？”罗昊轻声嘀咕了一声，眼睛猛地瞪大，诧异道：“难道是！？”

    “没错，就是你想到的这个蒂莫西·鲍尔森。”云熙说道：“代表美国参加这次欧洲十五国财政会议的参会代表，也是美国下一届总统最有力的候选人。”

    “如果是这样的话，我现在有一个很大胆的猜测。”罗昊说道：“在十二年前那次不为人知的军事行动中，作为直接指挥官的蒂莫西出于某种原因，把参加行动的第16o特种作战航空团第3营B连d排，也就是汉斯所在部队给抛弃了，但是汉斯因为某种原因并没有死去，侥幸活了下来，而蒂莫西则是把当年的事情给隐瞒了下来，并没有公之于众，那些在行动中战死的士兵也得不到国家的承认。所以……”

    “汉斯是来复仇的！”云熙接过话去说道。

    “没错！”罗昊点头道：“而这也解释了为什么会在汉斯的胸口挂着一串士兵牌，那些士兵牌是属于他那些在行动中阵亡的战友的。”

    “刚才我又在网上查了一下12年前的一些有关东非争端的新闻。”云熙说道：“12年前的7月份，在东非一个小国家生过一次政府军和**武装的武力冲突，其中疑似有美方特种部队介入，但是事后，美国官方开了布会，否认了这一情况，而当时出面澄清的人就是蒂莫西·鲍尔森！”

    “现在看来，事情差不多已经明确了，智天使应该会把这次的欧洲十五国财政会议作为攻击目标，而汉斯也会参与到这次攻击行动中。”罗昊很肯定的说道。

    “汉斯的目的只有一个，为12年前那些在行动中阵亡，至今都没有得到说法的战友，讨回一个说法。而智天使则是很好的利用了这一点，让汉斯成为了自己手中的棋子。”云熙补充说道。

    “应该就是这样没错。”

    罗昊的眼睛中迸射出一抹精光，不过随后，罗昊眼中的那抹精光便是消失不见，取而代之的是温情和柔色，对电话那头的女人说道：“这两天你也累了，好好休息。”

    “我知道了，我又不是小孩子了，我会照顾好自己。”云熙娇嗔了一声，又叮嘱了罗昊要注意自身安全后，便是挂断了电话。

    这两天时间，云熙一直在书房没有出门，就连吃饭都是家里那两只小的叫了外卖给自己送进来的。也就是自己家里那两只小的聪明懂事，要不然就两只小的都够人头疼了。

    关了电脑，起身离开书房，回到卧室准备洗个澡好好睡一觉的时候，现卧室的桌子上放了一瓶牛奶和一个蛋糕，东西肯定是云悠放的，罗战那“没良心”的小子才不会这么细心。看着桌子上的牛奶和蛋糕，还有压在牛奶瓶下写着稚嫩字迹的纸条，云熙脸上不自觉的扬起了笑容，这两个孩子就是上天给自己最好的礼物。

    ……

    当地时间晚上九点。因为是旅游城市，所以这个点，马路上的游客数量还是很多，整个城市的繁华热闹程度丝毫不亚于白天的时候。

    马路上，除了鼎沸的人流外，空气中还飘荡着各种食物诱人的香味，马路边一些当地特色的小吃店前，有着不少游客在购买着这里特色的小吃，一尝新鲜，一些商家也适时的打出促销的广告，用来吸引更多的游客。

    唯一一处跟这个城市喧嚣热闹不一样的地方，或许就是茶舍了。茶舍有着明确的营业时间，早上五点到下午五点。到点就会准时清人关门，不再接待任何茶客。

    龙隐部队的8个人分坐两辆出租车，在茶舍附近的一条街下车，随意在街边几个商铺前逛了逛，确认身后没有人跟着之后，闪进旁边的小道，然后绕道去了茶舍的后门处。

    罗昊在门上轻敲两下，那扇朱红色的木门，很快就被人打开。一个穿着旗袍的靓丽年轻女子，看到站在外面的罗昊、齐凡等人，展颜一笑，说道：“唐先生正在等着你们。”

    “有劳了。”

    8个人很快就闪进茶舍。

    那个负责开门的靓丽旗袍女郎探头往外看了一眼，然后重新把门关上，并且拴上了门闩。

    在旗袍女子的带领下，罗昊、齐凡等人跟着来到了罗昊第一次来茶舍时，跟唐易喝茶的那排厢房前。只是这次他们去的，不是当时罗昊和唐易喝茶的那间房间。

    “请。”旗袍女郎对着龙隐部队的8个人做了一个“请”的动作，对罗昊说道：“唐先生就在房间里，你们进去吧。”

    罗昊对着旗袍女郎轻轻点了点头，推开了面前这间厢房的房门，迈步走入到厢房中。

    (本章完)