    

    列车开动后，窗外的景色开始飞速倒退。

    按照歪歪扭扭的路线前进，这列绿皮火车只要不遇到一些倒霉的意外，便能成功在三天后抵达天元领地周边。

    随后又经过四个小时左右，抵达苏摩此行的目的地。

    希望市。

    一座由村镇发展起来的传奇城市!

    “宗哥，刚才过去的王姐姐，好像对我们的身份很是尊敬呢!’

    信手拿起一枚桌上果盘中的葡萄，黄小娟缓缓将其放入嘴中，发出如同小猫一般的满足呼呼声。

    刺梨镇虽然物产丰富，但那都是一些只能糊口的农作物。

    像是水果这种高端享受的东西，放眼整个废土，愿意种植培育的地方都不多。

    也只有一些底蕴强大的领地，才会选择种植这种经济收益不高，风险又极大的东西，来满足一小部分人的享受欲。

    而等到记忆中那股熟悉的味道开始在口腔中绽放，就连苏摩自己，心中也感触万分。“这水果，口感可真不错!’

    酸甜口的葡萄，培育者很好的控制住了其内的糖分，确保每一颗不至于太酸，又不会甜到駒人，

    金黄色的香蕉，才刚刚拨开外皮，便有一股浓郁到让人舌根都软的香味，扑面而来。翠绿的甜瓜，鲜艳的苹果，软糯的水蜜桃..

    五种水果组成的果盘，虽然在量上并不能让人一次性吃个爽，可单轮味道，却足以胜的过文明时代地球上的全部品类!

    “哥们，我花点数买点你的水果行不，我家那位馋的紧.

    “你看看能不能行个方便，随便给我们点就行”

    欣赏着窗外掠过的美景，品尝着香甜可口的水果。

    听到一声略带尴尬的问询在耳边响起，苏摩转过头，不由的带上了一丝笑意。

    王珠雨送上来的果盘似乎并不能购买，而是达到了足够的身份后，才能享受。

    先前那两位结伴而行的中年夫妇，尽管身份要比独行侠高一些，却也没能达到果盘的最低需求。

    没办法，自己的老婆想吃，男人只能尝试着过来。

    “我看你们这样子，好像不是第一次去天元领地?”

    敲敲桌沿，看着男人局促的模样，苏摩摆摆手，示意对方坐下。

    这般友好的举动，男人脸上马上露出一丝善意的感激，当即坐在了黄小娟一侧，和苏摩正好对面。

    “是的，我们很早就加入天元领地了，现在隶属于领地宝鱼县对外商业部，专门负责前往其他领地，研究采购商品和推销领地货物”

    先介绍完自己的身份，男人一顿，随后从衬衫的胸口处，掏出一张卡片递了上来。

    “鄙人巩梁，不知这位先生怎么称呼?’

    “苏有宗”

    接过名片，看了一眼上方刻录的名字，以及具体的联络地址，苏摩轻轻吐出原身的名字。“咦，是刺梨镇那位物资部的副部长吗?’

    “你认识我?’

    看着男子脸上升起的一抹怪异之色，苏摩不由一愣，哈哈大笑起来。

    得。

    本来他还想伪装一波，看看能不能从这男人身上榨一下关于领地的消息出来

    但现在来看，他苏扒皮的身份不仅在刺梨镇里传唱不歇。

    就算是在镇子外，也传入了不少“有心人”’的耳朵内。

    像是眼下这负责宝鱼县对外交易的巩梁，恐怕早都对他这个物资部副部长做过细致的信息摸查。

    索性，苏摩直接先开口道:

    “我是第一次买了身份，前往天元领地’

    “如果巩哥不介意的话，这些水果你可以随便拿，我只想知道天元领地内的一些信息，没问题吧?’

    “没问题，没问题，苏先生你有什么想要问的，我当是知无不言!’

    没想到苏摩如此好说话，巩梁满脸惊喜，连忙点头。

    随后，他也没贪婪的拿走大半，而是只拿了两串葡萄，一根香蕉，以及一個苹果回到女人前放好，便再度回来坐下。

    “咱俩年龄应该差不多，我31，你应该是...28对吧”

    “巩哥我托个大，叫你一声宗弟’

    一口道出苏有宗的真实年龄，巩梁脸上乐呵呵的，继续就天元领地内部消息开始细致讲述。

    “咱们天元领地内，说大不大，但说小是绝对不小，肯定要比青果领地大上个好多倍，比刺梨镇更是不知道宽广到哪里去了’

    “领地治下，现在一共有三个市，七个县城，以及16个镇子，至于村子的话，这个比较多，好像上次统计的时候有三十多个”

    “其中，希望市的规模最大，是领地最早创立的村落渐渐升级起来的，虽然大部分建筑设施相较现在新建立的，看起来有些老土和格格不入，但论经济能力和人口集中度，这里却是领地实打实的中心!’

    “再往后则是天元市，主要负责军工方面以及对外战争方面，里面驻扎着我们领地三支王牌部队，人数总共两万多人出头’

    “规模最小的是鱼人市，说起这个市啊，想必宗弟你应该了解过，这可是新大陆人类领地内异族城市规模最大的一座，里面住着足足十万多名鱼人”

    “县城的话，则是..”

    拿出一张领地的简易地图，巩梁每指到一处位置，便会详细的讲述一番内里的风土人情，社会面貌，以及其在领地内担当的职责。

    其中，按照划分，以希望市往右的县城，村镇，大多都是以民生为主，有着大量的工厂和宽广的农田，算是整个领地内的经济命脉之所在。

    以天元市往左的县城，村镇，则对应的是以战力为主，驻扎着大量的士兵，开设了为数不少的军工厂以及科研设施。

    通过讲述，巩梁眼睛不时的在苏摩脸上扫过，想要借此来判断苏摩此行的具体位置到底是何处。

    但可惜的是，似乎和之前收集的信息完全不符。

    从头到尾，苏摩的脸上虽然笑意不断，但却从未有一次表现过好奇，想要深入了解。很明显，城府极深。

    一直讲到口干舌燥，巩梁从腰间的挎包里摸出杯子，连续喝了几口茶水，才将杯子又缓缓放下，意有所指:

    “这就是领地内所有地方大致的信息，不知道宗弟此行的目的地是哪里，哥哥说不定去过能给你详细讲讲’

    “我们对外商业部的涉猎范围比较广，你要是好奇周边的领地，我也都可以给你说说大体情况”

    感觉前一句试探有些直接，巩梁又补了一句。

    不过，他倒是没想到，苏摩压根没打算在这件事上遮遮掩掩，极为干脆的便说出了目的地。

    “希望市?你们买到了希望市的身份?’

    不小的呼喝声在车厢中瞬间响起，惊得中年女人和独行侠皆是转头过来，脸上带着不加掩饰的惊讶。

    对于天元领地之外的人来说，希望市可能只是领地的中心。

    但对领地内的人来说，这里的意义却明显不同。

    某种程度上，对于知道内情的人而言，其地位大约相当于除希望市之外其他地方全部加起来那般重要。

    且...无可替代。

    “宗弟果然是真人不露相，哪怕在这小小的刺梨镇内，都能积攒出购买希望市的身份积分

    “在下，唐突了!”

    巩梁没头没尾的道歉一句，让旁边坐着的黄小娟有些摸不着头脑。

    但对于苏摩而言，他却是听得清楚。

    和沙以康，高镇长之流不同。

    尽管原身在大多时候都保持着良心，没有对准普通人的利益下手。

    就算是借款，也在尽量凑齐，从没有想过赖账之流。

    但难免，搞钱时候会不小心误伤两下，导致侵犯到了下面的人利益，使得自己名声越来越差。

    苏扒皮，便是由此而来。

    在得知苏摩的目的地是希望市之前，巩梁的心中本来还有几分轻视，觉得对面这人只不过是搜刮了普通人的钱财，品行很差。

    但现在，他道歉的原因也很简单。

    想要搜刮到三百点，五百点，甚至是一千点，在小小的刺梨镇内完全有可能。

    但想要搜刮到至少六千点，甚至更多。

    哪怕是让青果领地的领主一下子拿出来，也要肉疼不已。

    这么多的交易点，绝对不是这“苏扒皮”简单的搜刮民脂民膏能够办到的，他并非和传言的那般不堪!

    “呵，巩哥说笑了，这点身外之名我本就不放在心上”

    “再说了，去到天元领地之后，谁又会管我之前是什么样子呢?”

    不在意的挥挥手，苏摩捻起一颗葡萄，放入嘴中。

    事实上，在去找高镇长之前，就连苏摩自己也没预料到，此行的收获竟然有如此恐怖。在刚刚收拾完沙以康等人时，他的交易点也才1600点出头。

    但在收拾完高镇长后，交易点便发生了坐火箭式的攀升，上涨到了足足...12000点!足足一万多点的收获，并非是高镇长一人提供。

    而是由青果领地内所有赌场，以及刺梨阵近两个月青果的收益，全部纳入到了他的账户下，产生的巨大增幅。

    作为周边的赌场负责人，高镇长本会在两天后亲自将这笔积分上交给青果领地的领主。但可惜，便宜了苏摩这个突然造访的侵入者。

    随后，靠着高镇长的口供，苏摩又接连收拾了足足十多个刺梨镇内的巨贪，再度让积分上涨不少。

    乃至于他给自己购买了价值一万点的身份，给黄小娟购买了价值三千点的身份。

    到现在，账户上还剩下一千点出头!

    “希望市.

    “希望市我去过的次数也不多，宗弟既然要去到这里，你等等..

    咬咬牙，巩梁站起身回到了先前坐着的地方，开始在自己的包里翻动。

    不一会，才从包里拿出一张更小，但明显标注更加详细的地图走了过来。

    “这是希望市的具体内部地图，宗弟可以看看，想必能让你大概了解内部的构造”

    先前的地图，仅用普通的粗糙白纸制成。

    可巩梁现在手上这一卷，却是由昂贵的牛皮纸制作，整体充斥着一股高档精致的感觉。将其摊开，放平在桌子上。

    只一看，苏摩的眼睛瞬间明亮了起来。

    由希望村升级出来的希望市，果然沿用了他之前刚刚创立时的方方正正，广吞四海理念。整个城市在构造上，四平八稳，为一个标准到不能在标准的正方形，形成了城市对外发展的基本策略。

    同时，整个城市又分为内城和外城两个部分。

    外城属于贸易区，里面全都是商铺，工作场所，购物街，以及娱乐设施。

    而内城，则全都是住宅，分别坐落在三个大型医院围拢成的三角形内部中。

    “希望市，有五个城门，其中两扇都在正西面，一个负责走货，一个负责走人”

    “剩下三个城门，平时并不会开放，只有在特殊时期才会临时打开，增强内部对外的交通效率”

    注意到地图上关于城門的标注，苏摩微微颔首，继續往里面逐层觀察。

    由于前期发展缓慢，中后期发展迅速的缘故。

    整个希望市的外沿无比繁华，到处都是规划好的商业街以及工业园区，显得非常整齐。越是进到内部，反而越是凌乱，包括楼体的高度，具体用途，都有所不同。

    做不到电子地图那般将每个店铺的名字都详细标注出来，牛皮地图上只能简易的看清楚希望市的构造。

    但就这些，也让苏摩受益匪浅，一下子想清楚了不少存留在脑子里，对未来希望村的规划。

    “巩哥，这张地图可否容我抄录一份?”

    “嗯?你要是想要的话，就给你吧，留在我这里也没什么大用”

    摇摇头，巩梁的脸上并无多少可惜之意，显然这东西也并非多么贵重，大概率是去到希望市后就能买到。

    只是因为其中可能含有其他特殊意义，才会在拿出来前纠结一下。

    “没事，我抄一份，很快的’

    使唤着黄小娟去包中掏出两张大白纸，苏摩手上速度飞快。

    新的身体虽然限制了他在战力方面的非人，却没法限制星际人类身体素质对其他方面带来的增益。

    像是动手能力这方面，苏摩相信，自己的微操能力恐怕早已经达到了八级钳工的地步。在高精度的需求下，哪怕是大型机床开过来，也可能没有他手稳。

    不一会，随着一张一比一的地图跃然纸上，坐在对面的巩梁，黄小娟两人皆是瞪大了眼睛。

    “宗哥，你什么时候还有这么手艺，好.好厉害!”

    痴痴的看着苏摩略显粗糙的脸庞，黄小娟眼中的敬慕再涨，已经近乎于崇拜。

    而巩梁的表现，就更夸张，直言苏摩就算不会其他的技术，仅凭借现在这门手艺，也绝对能混个吃穿不愁。

    “好了，谢谢巩哥!’

    拿起抄录好的地图，轻轻一吹，苏摩脸上的满意之色再也难以压抑。

    眼下，这地图雖然对这方世界的人来说，只能作为观赏，熟悉所有。

    但只要能带回到真实的废土世界。

    往后，对于希望村的建设而言，恐怕带来的臂助不亚于直接获得一门新的高端技术!实属意义非凡!

