    第26章 强大的紫阳身

    突破五品道士后，林世安不仅灵力增强了许多，就连魂魄也增强了不少，至少现在林世安已经感觉不到任何的疲惫。

    见此，林世安继续修炼其紫阳身来。这次，林世安炼化了四十道太阳之力后，才再次感觉到疲惫。见此，林世安没有继续修炼下去，回到房间中，开始睡觉，恢复之前消耗的精神。

    在林世安睡觉时，不仅身上的灵力，不断滋润林世安的身体，就连那融入身体中的太阳之力，也在不断改造林世安的身体。

    也许此时的林世安并不知道，他修炼的紫阳身，有多么的不凡，以为只是单纯的炼体之法，却不知道，完善后的紫阳身，乃是能锻造出先天灵体的功法，随着林世安将紫阳身修炼到越高境界，林世安的资质，也会不断蜕变，蜕变成先天灵体，并不是不可能的事情。

    时间流逝，转眼间，太阳已经下山，此时，林世安睁开了眼睛来到庭院中，并没有理会，在庭院中修炼的文才和秋生两人，径直来到林九面前问道“师父，那任老太爷的尸体怎么样？”

    “世安，你放心好了，为师已经在任老太爷的棺材上，画好墨线，那任老太爷就算是变成了僵尸，想要从棺材中出来，也不是一件容易的事情。世安，你的修为又突破了？”

    “弟子在紫阳身的修炼上，有了一些突破，让身体强大了不少，已经能承受五品道士的法力，就直接突破了。”

    “哎，世安，若是可以的话，为师并不希望，你的突破速度太快了，免得留下什么隐患。”“世安，你放心好了，我并没有留下任何的隐患，我都是身体足够强大后，才突破的。师父，我对任老太爷的棺材，有些好奇，想要去见识一下，可以吗？”

    “那棺材就在后院，你若是好奇的话，就去看吧。”林世安不是文才和秋生两人，不会做出什么幼稚的事情，让自己生气，林九放心的很，巴不得林世安能多见识一些不同的东西，来开阔林世安的眼界。

    得到林九的允许，林世安往后院走出，很快，就看到任老太爷的棺材，看着棺材上，那密密麻麻的墨线，林世安钻到棺材底，查看了起来，想要知道底部是否有墨线。如同剧情那般，林世安并没有在棺材底部，发现任何墨线的痕迹。

    “师父，那棺材的底部，不需要墨线吗？”听到林世安的话，林九的面色，变得难看起来，起身往后院走去，想要知道文才和秋生两人，是否真的没有在棺材底部，画上墨线。

    很快，林九的喊声，就在义庄中响起“文才，秋生，你们两个给我过来。”听到这话，文才和秋生两人不敢有任何的怠慢，连忙前往林九所在，想要知道自己在什么地方，惹到林九了。

    “师父，你有什么吩咐？”“你们两人，到棺材底部看一看。”

    听到这话，文才和秋生两人，顿时想起了什么事情“师父，对不起，我们忘记了在棺材底部画线了。”更为要命的是，剩余的材料，都已经被他们两人给倒掉了，想要画线就需要重新准备材料。

    这种特制墨，造价不菲，需要两个大洋。以他们对林九的了解，一向抠门的林九，绝对不可能自己出这两个大洋。

    “师父，剩余的墨被我们倒掉了，现在该怎么办，这棺材底部不画线，行不行呀？”“你们两人说呢？”看着林九那铁青的面前，若他们两人敢说出，可以，林九绝对狠狠揍他们一顿。

    “师父，那现在，我们该怎么办？”“还能怎么办，当然是再去准备材料了，对了，这材料的钱，从你们两人的工资中扣。”

    “师父，你扣吧，反正我们两人，从没有见过什么工资。”“就是，反正这钱，也不在我们手中，一点也不心疼。”

    “虽然，为师并没有将你们的工资，交给你们，可是，每一次你们跟着为师出去，都是有工钱的，为师都将这一部分钱，给你们两人给存起来，等着将来，给你们两人娶媳妇用，或者等你们出师了，为师自然会将这一部分工资，还给你们。”

    “啊，那师父，我们现在有多少钱，在你那里呀？”

    “每人十来个银元吧，不过，今天你们两人，都要扣去一个银元，来买材料。”说完，林九就转身离去。

    之前，文才和秋生两人，还不感觉到心疼，可现在，听到林九说完后，文才和秋生两人，顿时感应到心痛的说不出话来，要是早知道会这样的话，他们之前绝对不玩耍，认真完成师父交代的任务。

    “秋生，都怪你，要是你之前不作弄我的话，我就不会忘记了棺材底部的事情，你要补偿我？”“文才，这怎么能怪我呢，之前，你不是也玩的挺开心的吗，况且，我不是也被扣了一个银元吗？”

    “两位师兄，提醒你们一句，若是你们两人再不去准备材料的话，等到师父回来，你们两人就惨了，还有，现在太阳已经落山，若是在天黑前，不能在棺材底部画好线的话，棺材中的僵尸，有很大可能会从棺材中，逃出来，到时候，我们可就危险了。”

    听到这话，文才和秋生两人，不敢在继续闹下去，连忙去准备材料，之前，文才和秋生两人，才准备过一次，这次自然不会出现什么意外，很快，就准备好了需要的材料，让文才和秋生两人，在棺材底部画好线。

    有前车之鉴在前，林九这次可不敢有任何的放松，文才和秋生两人，画好线后，林九还仔细的检查了一遍，发现没有任何的遗漏，才让文才和秋生两人，去准备晚饭。

    “师父，这僵尸不会晚上的时候，从棺材中跳出来吧。”此时，林世安能隐隐感应到棺材中的尸气，在缓慢增强，这说明，棺材里的僵尸，实力在不断增强。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

