
　　龙凤神箍可是顶级古神器，虽说只是一件以防御著称的古神器，但是它对于魂力攻击却拥有着增幅的强大攻效。

　　这增幅攻击到底能发挥出几成还要看身为主人的凌笑使力的强弱而定的。

　　凌笑知道鬼影或许有应变于魂力攻击的一些法门，所以他不打算保留任何魂力，打算全力一击，希望能一击见效。

　　要不然他身为魂族的消息只怕就要被传出去了，到时候麻烦就到了。

　　眨眼间，鬼影已经从虚空逃出了很远的距离。

　　这个距离就算是圣皇想要追上只怕都需要两三天的时间才能办到。

　　可是这个距离对于凌笑来说还在攻击的范围。

　　只见龙凤神箍光芒大盛，一抹抹龙凤虚影在凌笑头顶不停地缭绕着，紧接着一道无形无影的金龙枪从龙凤神箍中间的本源晶石冲了出来。

　　它虽是没有散发出任何属性光芒，更没有散发出那凛冽的磅礴力量，可是它却是瞬间追上了鬼影，直接没入了他的识海当中。

　　鬼影本来有秘术可以感应到魂力的存在，可以做出攻击应变的。

　　但是这一击力量太恐怖了，已经远远超过了半始神的魂力，已经达到了真正至尊的魂力攻击，当他感应到的时候，这由魂力组成的金龙枪已经是冲入了他的识海，直刺他的神魂之处了。

　　啊！

　　鬼影发出一道凄厉的惊叫之声，整个人从九天之上坠落了下来。

　　这时候，影傲迅速地窜了出去，将鬼影的身子给抱住立即反回凌笑身边。

　　这时，凌笑脸色苍白无比，看起来居然有着脱虚的迹象。

　　可见刚才那一击已经是消耗了他太多的魂力了。

　　换做平常，就算他全力一击都不会让他变成这样子，可是龙凤神箍所需要消耗的魂力太大了。

　　他全力催动龙凤神箍却是被它差点反吸干了那魂力，才得以做出如此可怕的一击。

　　半始神都被他直接秒杀了，这威力是何等地恐怖！

　　凌笑有理由相信，这被增幅过的魂力攻击哪怕是真正至尊都要受到重创。

　　古神器之威果然不能小觑，它也没辱没了曾经身为一位顶级至尊随身神器的威名！

　　凌笑没有时间在这里疗伤，相信鬼影之死很快便传回到幽影族内，他必须尽快离开这里，要不然真有至尊降临，就算他有十条腿都逃不了！

　　凌笑将影傲与鬼影的尸体收了起来，然后服了幽魂神泉便展开风属性将身法意境提到了极致，全速地撤离这地方。

　　幸好在这魔魂城最强大的就是鬼影了，没有人会料到他会出事的。

　　等这消息传到幽影族的时候，凌笑已经带着云梦琪玉柔菲等人从另一座城池的空间阵离开了这事非之地了。

　　鬼影被杀，幽影族上下震动，魔魂族瞬间成为了最紧张的城池，幽影族下了禁令，不准任何人离城，也不准任何离城。

　　他们必须要将凶手给查出来才肯干休。

　　要知道一名半始神可是代表着其族内未来有可能增添一位真正的至尊，可是就这样莫名地被干掉了。这让他们不得不劳师动众了！

　　何况前面又有一名巅峰神王被杀，这一切让他们都闻到了阴谋的味道。

　　幽影族更是出动了一名真正的至尊追查此事。

　　至尊始神可是天域内最强大的存在了。他们的一举一动都牵动着所有人的心。

　　要是他们发怒起来，那简直是尸野遍地，山河毁灭的。

　　所以，天域有着不成明的规定，任何至尊开战都必须到九天之外去，要不然一旦被其他至尊发现，即可以联合其他至尊对其进行讨伐。

　　当然，要是一名至尊要虐杀至尊以下的人那就不会出现这样的情况。

　　必竟至尊要杀他们之下的任何人根本不需要动用太多的力量，就可以将对手轻松地捏死了，自然不会对天域造成太多的伤害了。

　　至尊的手段通天，所拥有着神王都难以想像的鬼神莫测之威，其中有一项就是可以利用其精血还原一些残留的影像。

　　何为残留的影像？那就是曾经在某地所发生的事件场景。

　　凭着这项手段，至尊可以了解在某地曾经所发生的一切事情。

　　这也是根据至尊的强弱，所还原的场景时间长短不一。

　　一般的至尊可以还原看到十年内所发生的事情，顶级至尊甚至可以还原看到千年之内的任何事情经过。

　　当然这些都只是能模糊感受到一个大概，不可能真真切切地看到所有一切的原来面貌。

　　必竟这是一个至尊用精血勾通天地万物的一种推演，极具地消耗力量的。

　　一般情况任何至尊都不会使用这样的神通，他们每一滴精血可都是根基的所在呢。

　　只是如今在凌笑击杀鬼影的方位附近，正有一名幽影族至尊用他的精血还原着这附近发生过的影像。

　　这位至尊可是鬼影的同胞兄弟，鬼影突然被杀，他焉能不震怒！

　　他不昔利用自己的精血代价也要查出凶手到底是谁！

　　当他的一点精血在高空之上散落之时，一幕幕模糊的影像不停地在他脑海当中闪过。

　　他虽是闭着眼眸，可是他身上的杀气不停地腾升了起来，让附近形成了一股毁灭一切的气势，将这方天地的空气都绞成了虚空。

　　要是附近有神王来到此都要被这股杀气绞成肉渣了！

　　“畜生！”这位至尊从牙缝当中迸出了两个字，那磅礴的凛然杀机实在是让人胆寒心惊的。

　　他没有继续在这里停留，他知道凶手已经潜逃了，他现在追击也找不到人影所在了。

　　他消失在了天际之上，下一刻却是回到了他们幽影族的族地当中。

　　紧接着另一名比他更强大的至尊瞬间出现在了他身边幽幽道“事情有眉目了？”。

　　“唉，没想到……真是没想到我族居然出现了内贼！”原来那至尊叹息道。

　　紧接着，他将自己大概看到的影像告诉了他这位老族长。

　　“什么，你……你是说影傲这小子居然是帮凶！”幽影族的老族长惊呼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不会看错的，不过……我怀疑他已经被人给控制了，那一种的后人再现了！”那至尊应道。

　　“哪一种？”幽影族老族长还没有反应过来。

　　随后他似是想到了什么，瞳孔微微一缩道“魂族么？”。

　　“不错，族中记籍着的龙凤魔箍再现，正是因为那贼子带着那魔箍才将小七给秒杀了！”那至尊回答道。

　　别人称呼凌笑所带的神箍为龙凤神箍，可是在魂族敌人眼中它又被称之为龙凤魔箍！

　　“他们不是被灭了吗？难道他们当初还有遗孤所留下不成？”幽影族族长脸露凝重之色沉吟了一声之后，又道“看来连番的袭杀并非偶然，他是要对我们幽影族下手啊，不过……他只敢偷袭，看来他应该只是一个人，或者只是得到了那人的传承而已不会有其他帮手，只要我们能找到他，立即将他除去不再留任何后患！”。

　　“我也是这么认为的，但是那一族的诡意你是知道的，一般人根本是对付不了他，此事必须得从长计意！”那至尊说道。

　　幽影族老族长点了点头闪过浓烈的杀芒道“看来是有必要让其他人也替我们出出力了，当初可不仅是我族对他们出手而已！”。

　　“不……这事我认为还是我们自己解决，那魔箍可是一件至宝！”。

　　凌笑自然不知道因为自己为解决一时之快，将自己的身份给暴了出去，给他却招惹了滔天大祸！

　　此时，他已经借道远离了魔魂城，并且赶往舒家所在的城池舒家城去了。

　　他赶往舒家城自然是为了给他师傅撑场面来了。

　　舒家是炼药世家，但是达到神药师级别也不过是拥有一位而已，不过他们家族内达至圣药师级别的倒是不少。

　　也正是因为如此他们却是洗剑庄的最大附属势力之一，在天龙地域内也是小有名气，绝对不比此前凌笑所灭的蛇义门弱，甚至是更有名几分。

　　当初，邪帝与凌笑分路而走，邪帝带着舒紫倩以及风清缘来到舒家的地盘就是为了解决他与舒紫倩的事情。

　　邪帝是不想让舒紫倩留下任何遗憾而跟着他。

　　可是谁知道，他们回去之后却是被舒家给软禁了下来。

　　邪帝瞬间便火大了，想要带着两个女人直接硬闯出去，可是舒家似乎是铁了心要让他们留下，居然不昔请动舒家老祖出面，也将他们给留了下来。

　　至于一起来的天龙门几人倒是没有被舒家的人为难，他们可以随时离去。

　　他们的职责是护着邪帝他们，现在邪帝几人被软禁，他们自然不敢轻易离去了。

　　也幸好凌笑突然改变行程到了舒家城一趟，要不然都不知道他师傅和师娘出了这挡事呢。

　　当然，赶到舒家城的时候凌笑还不知道这事情。

　　直至他遇上了逗留在舒家城的几位天龙门的追随者才了解到这事。

　　“峰主，具说洗剑庄的人昨天就已经来到这里了，只怕邪帝大人他们的处境不妙啊！”金族的一位旁系长老凌中禀报道。

　　凌笑听了他的话之后，瞬间便露出了怒容“看来舒家还真当他们是什么古世家了，居然连我师傅师娘都敢软禁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1309章 ：暴露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 