    时间过了一个星期。

    林铮和张晴雪的关系。

    总算缓和了一点！

    又可以偷偷去她宿舍做次羞羞的事情了。

    但两人感觉好像和以往不同了。

    总觉得多少有点僵硬。

    亲热起来，少了点激情。

    不知道哪里出了问题。

    “林铮，别摸啦，跟你说会话！”

    哀怨地问道！

    “说吧！”

    是该谈谈了，男女朋友就该坦诚相见，袒胸露乳！

    “林铮，有时候我真的看不透你啊。”

    “还没看透？那我脱光让你看！”

    林铮起身就要脱裤子了！

    “别耍无赖。”

    张晴雪不太喜欢林铮不认真的样子。

    皱着眉头继续说道：“你说你才是一个刚毕业的年轻小伙子，怎么给我感觉像是经历了世间沧桑，看淡人间生死一样，什么都无欲无求的？”

    和林铮亲近了以后。

    她已经看明白了林铮性格的缺陷，并对此表达了担忧！

    “张晴雪同志，有些东西，不是说努力强求了，就一定有回报的，很多时候其实就是自己在跟自己较劲，回头还是竹篮打水一场空，所以人生不要强求，及时行乐就行了。”

    林铮唏嘘说道！

    自己既然已经证明了，不能在职场有所作为，而且过几年就能靠股市楼市实现一定的财务自由，为何还要去委曲求全。

    人要是有了一定资本，确实就能无欲则刚！

    这话林铮没敢说。

    因为这是以后的事，还没发生，也有一定的未知性！

    “歪理，你连屁股都歪了啦！”

    张晴雪眼睛睁得斗大，伸出手要去打林铮的屁股。

    “哪里歪了！”

    林铮努嘴，这明明是自己十几年实践的真理。

    “我只知道，不努力，不上进永远没有机会，机会总是留给有准备的人的，而且你现在又不是林总的亲戚。”

    张晴雪一开始也是听信了谣言！

    以为林铮是林总的亲戚，所以他那种放松且咸鱼的行为在她眼里！

    是有恃无恐。

    是信心满满！

    可以现在确定了林铮和林总毫无瓜葛以后，就觉得林铮浑浑噩噩，虚度光阴！

    这就是前面说的一个样！

    女人看问题！

    总是那么的客观。

    这是要给工作十几年的林铮上课了。

    “我知道啊，可我没关系没背景，那还努力个锤子呢，还不是给别人做嫁衣，做一条咸鱼它不舒服嘛？”

    “有关系的只是一部分人，公司不可能只用有关系的人，它也需要有能力的人才能运转，不然迟早出事的。”

    张晴雪这话确实没错，这些人就是林铮前面所提到苦逼人儿！

    天天几百通电话上下！忙得焦头烂额，不可开交，连吃饭撒尿都没时间的部门骨干，他们的位置不上不下的，贼尴尬！

    说真的？

    他们做专员也比林铮一个班员多不了几个钱，估计一两千一个月吧！

    但是做的事情至少是五倍，甚至十倍以上，而且肩上所要承受的压力！

    却是不可估量的。

    天天应酬喝酒就算了。

    可能家庭也不和谐。

    这也是为什么中层领导基本都是地中海，大肚子，秃头怪的原因。

    离婚都是他们这群人。

    这真的值得吗！

    当然很多年青有梦想的人，其实不在乎做多一点，付出多一点。

    林铮上一世也差不多！

    主要自己付出的有价值，主要能看到前面的道路曙光！

    那么我相信所有人一定都会愿意为了那个梦想而去努力拼搏奋斗！

    去赴汤蹈火。

    甚至有的领导画的饼好，都愿意去夸父逐日。

    可是林铮就是看不到那个曙光，自己曾尝试过，找不到出口！

    最后死于非命。

    这是赤裸裸的现实，血淋淋的教训！

    那还要去吃这口硬邦邦的饭吗。

    而且自己胃真的不好！

    一旦要搞努力奋斗的人设，势必会走上那一条加班不可终日的不归路！

    成为一个不知疲倦的加班狗。

    林铮那就是重蹈覆辙，最后又要肝硬化，胃出血，等死收场！

    何必！

    确实矛盾！

    “林铮，按照你这样说，大家都不用努力了，就混吃等死？”

    “那又不至于，你不是说了，公司发展需要一部分的有能力的人吗，你就挺有能力的，又长得漂亮，还是有机会的，所以你加油啊！”

    上一世，勤奋努力的张晴雪三十岁前还是做了专员的！

    比林铮强多了！

    有些人努力之所以有用，因为他努力的方向是对的，能找到领导的爽点！

    “你可比我有能力多了，而且现在林总看得起你，你还不捉紧，过了这个村就没这个店了！”

    张晴雪粉脸鼓鼓，一副恨铁不成钢！在她眼里，林铮确实有才华！

    不然自己也不会委身于他！

    “行吧，那我现在就去给林总卖身好吧，给他搓背！”

    林铮开玩笑说道！

    “你最好快点，趁你还有几分姿色，不然以后你想卖都没人要了，你可知道你们部门的丁才子做了什么啊。”张晴雪微微一笑。

    “什么意思？”林铮问道。

    “哪天我不是去了看生病林总，当时里面有人，我没敢进去，在门口徘徊，后来发现是你们部门的丁才子，还听到他和林总汇报你们部门的情况，特别是提到你摸鱼的事，说你整天在玩多肉呢。”

    “卧槽…这混蛋…”

    林铮豁然开朗，怪不得那天林总话语暧昧，竟然好像洞察一切一样，还提到了多肉的事情。

    原来自己的办公室中出了一个内奸。

    丁才子果然是当汉奸的料！

    “所以，你再不努力，以后你就要舔人家丁才子的屁股。”

    “我去，张晴雪同志你好恶心啊，那我宁愿舔你的...”

    “跟你说正经的。”

    “行吧我知道啦。”

    “别..摸哪里啦..嘤...”

    林铮手不停歇，旋转和跳跃..。

    ……

    没办法！

    林铮虽然没有被张晴雪改变，但是也被说服了一点点！

    女人有时候真的是男人成长的教科书！

    歌词有唱，为爱屈服不算输，严格意义上来说，不算一件特别丢脸的事。

    林总大病一场以后。

    对于养生，多了一些敬畏。

    除了脖子上多了一个佛，手上多了一个玉镯。

    打球也明显增多了。

    今晚组织了一波养生篮球赛，每一次他组织球赛！

    都会在一个公司篮球群发个公告！

    “今晚七点，公司职工运动场，红色衣服，对手规划局，对方有靓女！”

    “1。”

    林铮今天在篮球群第一个报了名！

    后面有一个人也在同一时间打了一个“1”，不过没想到林铮这么快，又撤回去打了个“2”，后面很快就接龙了到了10。

    一般人约球，大家都好像视而不见的，一旦林总约的球，大家都无比的踊跃。

    对手不用多说。

    基本都是和林总一样高大，技术出色的中年大叔，还参杂一些美女运动员。

    都是一个特点，腿长有肉。

    这种篮球场非常适合林总这样的中年，又能玩球又能打球。

    毕竟和林总一起玩的球友，品味肯定也不会差。

    你如果问他们一把年纪为什么还打篮球。

    他们会告诉你。

    就是热爱。

    没想到，林铮在这群大叔身上。

    竟然感受到了爱。

    呵呵！

    PS：谢谢所有投票打赏的人儿，你们好帅啊

