    海武总高学校教师办公室旁的休息室里。

    西代茜温柔的看着河岁村，柔和的说。

    河岁村被看的不自在，起身拿起西代茜喝完的一次性水杯，边走过去给她加水，边说：“并没有看不起他们，每个人都有自己的生活方式。”

    “我的确不喜欢太笨的人，但和这个没关系。”

    “而且我并不觉得交不到朋友是什么不好的性格。”

    “小溪西可以试试和小西叶成为朋友，小西叶可是咱们海武总高的风云人物。”

    “她，你不会也看不上吧？”

    西代茜从对面座位上起身，来到西叶和子身旁。河岁村刚才坐的位置。

    又往西叶和子那边挤来挤，和西叶和子两人并坐在一起。

    西代茜往河岁村刚才坐的位置拍了拍，意示河岁村快过来坐。

    河岁村叹了口气，老师你怎么比西叶和子还像女子高中生呢？

    河岁村把杯子放在西代茜身前座位上，也坐回原来的位置，西代茜身旁。

    河岁村刚坐下来，西代茜就拉住他的手，然后又抓住西叶和子的手，让这两只手叠在一起。

    西代茜用手捂住河岁村和西叶和子放在她身前，“老师宣布，从今以后，你们就是朋友了。”

    河岁村没有拒绝，心里想，也许溪西希子的期望只是简单的交个朋友也说不定。

    那放学后，就不用去挑战剑道部。不，不，挑战是肯定要挑战，目的不过是从完成溪西希子的期望变成收集剑道呼吸法。

    河岁村的目的从来没有更改过，一直都是得到剑道天赋和变强。

    挑战剑道部，已经成了河岁村必做的一件事。哪怕是挑战失败也没关系，或者说失败了，河岁村会更兴奋。

    河岁村预计天然自心流升到精通，个人属性至少都能再升一点，毕竟从不会到入门都加了一点，而从入门到精通更难，有的人甚至一辈子都入不了剑道精通。

    河岁村猜测这个剑道天赋，就是直接压缩人锻炼的过程，直接让他省略那个到达目的的过程，化作属性点直接作用在他的身上。

    如果天然自心**通，加上那时至少七以上的敏捷还输给高中生的话，那样只能说明这个世界不是个普通的世界，也许存在超自然的力量也说不定。

    超自然力量也就是河岁村从出生就在寻找和想证明存在的东西。

    西叶和子也没有抽回手，她对河岁村并没有太大的恶感，成为朋友也无所谓。

    “老师还有工作要做，你们两个好朋友就在这里好好聊一聊。”西代茜起身离开，把钥匙交给在外面的河岁村，“这课已经上了大半，等这节课完你们再回去吧！记得锁门和把钥匙还回去。”

    休息室里只剩下河岁村和西叶和子，场面又陷入安静中。

    过了一会儿，河岁村才开口问西叶和子：“西叶同学，剑道有没有超自然的力量？”

    “什么超自然的力量？”西叶和子清冷的脸蛋摆出疑惑的表情，好像搞不懂河岁村这位朋友在问什么。

    “水之呼吸，火之呼吸之类。”

    “有很多，每个流派都有自己独特的呼吸法。但像水火这种大属性，几乎所有的大流派都有。”西叶和子思考了一会，冷酷的说道：“像最有名的瀑落一刀流，炎灵自我流。”

    “我说的不是这个，我的意思是剑道练到最后剑上，会不会剑生出水，剑生出火。”

    河岁村想表达的是鬼灭之刃里面的那种修炼方法，但显然西叶和子没看过鬼灭之刃，他只能说得通俗易懂点。

    河岁村把自己杯子里的水一口喝光，期待的看着西叶和子。

    “溪西同学，看来你不了解剑道，剑道不是你的幻想，而是毅力，勇气，技巧，觉悟的结合，我失陪了。”

    西叶和子说完，站起身来一言不发的走出休息室。

    没有吗……

    河岁村把手上的一次性杯子，捏也成一团。像投球一样投进休息室的垃圾桶。

    你们这些人，走的时候，也不知道把自己的垃圾收一下。

    河岁村起身把西叶和子和西代茜的一次性杯子收起来，把水倒在饮水机自带水槽，纸杯丢进垃圾桶。

    西叶和子面前的水从开始到结束，一口都没喝过。

    河岁村把钥匙还回去，下课铃刚好响。

    时间很快就来到下午，河岁村回到教室后，并没什么特别的事情发生。

    其中就是榆御栗对他表达了关心，也认识了科学老师小叶老师，一个戴着眼镜，头发绑成马尾的30多岁干练女性。

    直到中午，河岁村在食堂买完热狗面包，抽空看一眼手机时。

    溪西希子终于给他回消息了。

    【昏空守岁是我妈妈朋友的女儿。

    我们算世交。

    不是同个班，她二年B班。

    上学时我们不怎么联系，只是偶尔周末和双方母亲会在一聚。

    前辈遇到她了，没关系，她一根筋，不会想太多。

    都怪前辈。

    我上课拿手机回复消息的时候被抓了。

    就是前辈口中的那个麻烦的伊琥珀色。

    直到刚才，她才还我手机。

    不过条件是跟她去剑道部。

    现在我正在去剑道部的路上偷偷给前辈发信息。

    我看她可能是想让前辈回剑道部。

    怎么办前辈？】

    河岁村边拿着手机下滑，一边无语吐槽，消息不能一段话说完吗？干嘛一句话一段。

    你问我怎么办？凉拌。

    河岁村给溪西希子发了两张图。一张是企鹅拿着匕首冲刺另一只企鹅肚子，空白处写满红色“西内”，另一个是一张大拇指图片。

    【西内.jpg

    真有你的.jpg

    随便你吧。伊琥珀色应该是发现我和平常有点不一样，但应该猜不出来换人了。你在剑道部里表现出抗拒，别多说话就行。】

    溪西希子：

    【嗯，好的。

    前辈，记得把文艺部里的书包拿回来。】

    河岁村：【知道，你不说，我还真忘记你的书包，昨天事情太多，没想起，你的书包和书还在文艺部二室。】

    溪西希子：【嗯，害羞.jpg】

    不理会溪西希子莫明其妙发的害羞图片，河岁村盖上溪西希子的翻盖手机，小狗挂零在空中轻轻摇晃。

    河岁村撕开包装，咬了一口热狗面包，心想希望溪西希子靠谱点。

    ……

    ……

    ……

    时间回到，京武高等学校二年c组的第一节文学课。

    班级座位6排五座上溪西希子，四处张望，一副兴奋不已的样子，由于是刚开学大家几乎都这样。所以她也没有显得特别奇怪。

    观察认人一会后，溪西希子的兴奋劲过了，觉得也就那样了。

    至于文学课，台上的伊琥珀色讲的，其实他的老师已经讲过，她不想再听。

    她拿出手机想找河岁村聊天。

    不知何时，她身边站着一个人，阴影覆盖住她身上的阳光，手机一不留神，被那人一把夺走。手机被高高举在她的头上。

    溪西希子站起来想夺回手机，这时才发现原来站在自己旁边的是伊琥珀色，一瞬间溪西希子脸上浮现惊讶不安，不知所措的神情。

    河岁村是伊琥珀色重点关注的问题学生。当然上课时，会时不时的走过他身边，不过现在河岁村的表现让他感到奇怪。

    按照常理，河岁村应该不会在他的课上玩手机的，而且就算手机被她没收，他也应该摆出冷酷的表情，平静的说：“因为手机会影响我的学习，我主动希望老师帮我保管，然后。。。。”之类化被动为主动的聪明说法。

    今天河岁村是怎么了，怎么摆出一副惊讶不安，不知所措的神情，难道手机里有什么见不得人的秘密？还是在和女朋友聊天吗？还是今天换了人设？

    由于现在是课上，伊琥珀色也来不及细想，略带嘲讽的语气说：“河岁君好大的胆子，敢在老师的课上玩手机，中午来趟办公室。”

    溪西希子不安的点头答应，周围的同学都露出幸灾乐祸的表情。

    学生怕老师，是学生时期的天性，当然脑子里有粪的不算。

    像溪西希子这样的好学生，哪经历过这样的场面。头脑的聪明冷静一下子就冻结住。只能顺着身体的本能走。

    溪西希子茫茫然的坐下后，她感觉脸颊还在隐隐发烫，感觉班级里的人，目光都在注射着她，让她有些坐立不安。

    就这样，在溪西希子不安中，时间来到了下午。

    溪西希子来到教师办公室。她强摆出河岁村一样的平静表情，不过不安的心却丝毫没有降下去。

    伊琥珀色正在吃便当，见溪西希子过来，给溪西希子递了个还有点热的热狗，显然是她刚才去楼下食堂专门给溪西希子买回来的。

    溪西希子接过来热狗，和伊琥珀色默默吃起来。两人吃完，溪西希子不安的心平静下来不少。

    “你今天是怎么回事？”

    伊琥珀色翘起她穿着黑丝，好看的腿，压在另一条穿着黑丝的腿上，翘起二郎腿，鞋子挂在脚上，一晃一晃的，她点燃一支烟，静静的看着溪西希子。

    “老师我下次不会了。”溪西希子装作河岁村的样子，平静的回答，颇有起伏的声调，却出卖了她的不安。

    “呵呵，自你的懒惰，自我，傲慢，轻浮的属性过后，现在你又来个娇羞吗？”

    “嗯。”溪西希子不知道干什么的点头，他根本不知道伊琥珀色说什么，前辈也没跟她说。

    这时，河岁村如果在，大概能听懂，伊琥珀色又在讽刺他性格扭曲。

