    可是苏荷华不管那么多，她已经好久没有和苏陌亲热了。她勾住苏陌的脖子，忘我地亲吻着心上人，贪婪地迷恋着对方的唇舌。甚至不仅仅是唇舌，她此刻恨不得把自己的一切都融入苏陌身体。

    苏陌一把抱起苏荷华躲到银杏树的另一边，银杏纷然落下，苏荷华趁势整个人扑进苏陌怀里，纤细的双腿夹着对方的腰，撒娇一般的拼命索取。

    两人不知亲吻了多久才停止，苏陌看着自己肩膀上的牙印，一边整理衣服，一边慢慢调整气息，似笑非笑：“你这监守自盗啊，光明左使。”

    难怪之前那么老老实实的跟众人一起离开，原来是为了甩开陌教其他人，好来跟教主哥哥偷情。

    苏荷华面色红润，掏出手机看了看锁骨下的吻痕，满意地自拍了好几张。

    “负心汉！”苏荷华自拍完，又板起脸教训苏陌，“到现在才记得我，你要怎么补偿我！”

    “刚才那个不算吗？”

    “刚才那个怎么能算？明明是你占我便宜！”

    苏陌噗地一笑：“是你亲过来的，怎么就我占便宜了。”

    苏荷华扬着下巴，轻哼着戳了戳苏陌的脸，故作无赖：“我不管，反正就是你占我便宜！你要补偿我！”

    苏陌失笑着摇了摇头：“你想让我怎么补偿你？”

    “每天都像刚才那样……”

    “那不是天天占你便宜嘛！”

    苏荷华一本正经地道：“没关系，所以你要天天补偿我！”

    “去你的，永动机是吧。”苏陌没好气地苏荷华的屁股上拍了一下，“你在你们那个群里乱揭我老底，我还没找你算账呢！”

    苏荷华盯着苏陌的胯间，脸上更红了：“那哥哥想怎么惩罚我都可以……”

    “别乱看，女孩子矜持一点！”苏陌老脸一窘，转过身锤了一拳，平复了亢奋的地方，然后拉着苏荷华的手，“走吧，带我看看长河这两年有什么变化！”

    “其实也没有什么变化，也就新盖了两栋小楼，其中有一个还是室内网球场。”

    苏陌挑眉：“网球场？呦，终于给建起来了啊。”

    想当初为了看网球少女们的腿子，初三的一天，苏陌趁着校董事会开会的时候纠集了一群男生跑去请愿，慷慨激昂地表示他们想打网球，他们十分迫切地希望将来能练好网球，拿下澳网和法网的冠军为国争光。

    而且为了能够更好的练习网球，网球场一定要是室内的，平时开着空调，方便一年四季都能穿宽松单薄的网球服进行练习。

    由于很多校董平时并不呆在学校，导致苏陌在他们的印象里是一个“虽然喜欢特立独行到处惹事，但同时也是一个非常靠谱的绝顶天才”，他给学校拿到的那么多荣誉就是他认真靠谱的证明，于是校董会同意了学生们的请求。

    而唯一知道苏陌真正心思的赵校长那个时候也选择了沉默，苏陌觉得这是因为他也喜欢看青春洋溢的少女们的身姿。哪个男人不喜欢看呢！

    只可惜还没等网球馆建成，苏陌就离开了。自己辛苦忙活半天，全给别人做了嫁衣！

    可恶，自己还真没吃过这么大的亏！

    苏荷华挽着苏陌的胳膊：“哥哥想先去哪里？”

    “嗯，好像也没有特别想去的地方，游泳馆还在吗？”

    “哥哥想去游泳了？”

    “是啊，好久没游泳了，正好那里是四季恒温的。”

    “那我们走吧，虽然你没有带泳裤，但现在是男子游泳队早练的时间，像他们借一条应该不难。”

    苏陌愣了一下：“男子游泳队？早上不一般是女队吗？”

    苏荷华摇了摇头，斜了苏陌一眼：“现在是男队了。”

    苏陌点点头：“哦，那不去了吧。”

    苏荷华皱了皱鼻子，不满地看着苏陌：“哥，你也太现实吧！而且你要是喜欢泳装，我随时都可以穿给你看的，什么款式都可以的！”

    “荷华，所谓小赌怡情，大赌伤身。普通女孩子的泳装给我带来的轻微的视觉刺激，会让人感觉愉悦。但是像你这么漂亮的女孩的泳装带来的刺激太大了，事后会很让人伤身的！”

    苏荷华俏脸一红，又看了眼苏陌的下三路：“哥，你有点变了。”

    “我觉得哪里变了？”

    “好像……有点变回来了。”

    “变回原来的样子了？”

    “原来你自己知道啊，我感觉你有点像初中时候的样子了，没有那么正经，有点坏坏的，狂狂的……虽然你初中的时候对我也一直都很正经。”

    苏陌正色道：“你要是希望的话，我可以像过去一样对你那么正经！”

    苏荷华瞪眼：“你敢！”

    “哈哈哈哈！”苏陌大笑着摸了摸苏荷华的脑袋。

    不止苏荷华一个人说他变了，苏陌也早就意识到自己的变化。

    在父母去世之后，他就处在一个自我封闭的状态，什么也不想去考虑，只是机械般的勉强维持一个学生的样子。

    但苏月舒的到来给了他转变的契机，此后越来越多的可爱的女儿，越来越多的心爱的女孩，虽然带给他不少的烦恼和纠结，可是也一步步打开了他封闭的内心，直到苏思暮最后的临门一脚，彻底将这道门踹开。

    他是苏陌，他其实没有变化，他只是从其所欲，他回来了。

    苏陌在苏荷华的陪同下熟悉着他早已记在脑海中的校园，击剑馆，游泳馆，剧院，影视厅，食堂……甚至还去了湖边。

    长河靠近震泽，而震泽有一大片区域就是学校传统的帆船练习场。

    “也没什么变化嘛。”降帆之后，苏陌从帆船上跳下来，昂着下巴看一个国际生系好绳缆，“几年没玩了，还挺有意思。”

    那国际生是某位外教的孩子，低头替苏陌善后，脸上敢怒不敢言。

    “你为什么穿着别的学校的校服？”那国际生用英文问道。

    “你是不会说汉语吗？”苏陌淡淡地问。

    国际生愣了一下，又用比较生涩的中文问了一遍。

    苏陌笑了一声：“这么多年，你的汉语真是一点都没有长进，而英语口音反倒变得更差了。我为什么要穿这校服呢，是因为我本来就不是长河的，是校长觉得你们这些人太废柴，所以希望我能回来帮他撑门面。”

    那名国际生微怔，苏陌就已经拉着苏荷华离开了。

    “我走了，替我向你爹问好。顺便让他管管你妹妹，这Hailee怎么和你一样，一天到晚瞎混！”

    ……

    “哥，Hailee跟我们在一起怎么会是瞎混呢！”两人走远，苏荷华不高兴地跟苏陌埋怨。Hailee是陌教四法王，她自然能听出苏陌指桑骂槐。

    “那你听我的话把那什么陌教解散。”

    “不行，那可是我们爱情的结晶！”

    苏陌自然知道苏荷华的态度，劝说无用，也只是无语地看了她一眼：“我们再去网球馆看看吧。”

    他来之前看过课表，蓝素诗他们班现在应该在网球馆上体育课。

    ————————

    好感度

    林悠冉：92

    尹琳琅：95

    苏荷华：100

    蓝素诗：85

    云月影：98

    董断瑶：96

    （可能有人对这个排名不认可，但这是最准确的体现。此外，好感度超过80就是愿意生孩子的阶段了。超过90基本就是攻略完成了，很少会有波动。）

