    无论午夜花、寂静之铁还是天外陨石，所在的环境，都不是普通封号神王可以进入并且获取的，否则，肯定也轮不到他来探索，这位敖封提前就取走了。

    即便如此，依旧被人捷足先登，难道神界除了自己，又诞生了什么厉害的人物？

    才能赶在自己之前动手？

    敖封愣了一下，道：“因为天纵大帝的崛起，所有帝君都对这次的灵气潮汐，十分重视，不惜花费无数代价，培养有天赋有潜力的天赋者，反正据我所知，我们云螭天，就培养了三位强者，借助时空镜，改变时间，快随进步，潮汐海开启前，成功封号……个个实力不弱于我，甚至犹有过之……”

    “哦？”张悬皱眉，难道九大帝君，也知道这是最后一次灵气潮汐，这才不惜花费无数代价？

    满是疑惑的看过来：“你说的这三位，都叫什么名字？”

    “孔诗瑶、刘扬……还有一位叫……张九霄！”思索了片刻，敖封道。

    “他们？”张悬一呆。

    学生被几位帝君带走的事，他一直很担心，只知道过得很好，略微有些放心，做梦都没想到，竟然全都达到了封号级别！

    修炼速度也太快了吧！

    幸亏自己也达到了这种境界了，不然，一旦遇上，连学生的实力都不如，该……多尴尬啊！

    “是啊，不仅我们，庚金天也培育出一位超级厉害的封号神王，叫赵雅！一身修为深不可测。烈阳天也培养出一位，叫郑阳，长枪击空，霸气无双。乾坤魔帝那边，似乎也有一位叫路冲的封号神王很厉害，不比我弱！玲珑天则是王颖、魏如烟，玄冥天是袁涛、单晓天和白阮卿……这些神王，都是诸多帝君刚刚培育的，虽是后起之秀，实力却个个不容小觑，比起我们这些老牌封号，只强不弱！”

    没看出他表情的不对劲，敖封一脸凝重的解释了一句，道：“你说……会不会，是他们将这些宝物提前抢走了？”

    “这……”张悬苦笑。

    这样一说，倒真有可能。

    其他封号什么实力，他不清楚也不知道，但自己的这些弟子，如果真的达到封号，借助精简版天道功法和以前锤炼的基础，战斗力绝对同级别最高！

    甚至孔师的学生，如此年纪的时候，都未必能够抗衡！

    倒不是他教授学生的手段，比孔师更高明，而是，二人掌控的天道不同。

    天道有序，最多是整理秩序，让修炼者可以获得更多的修炼时间，但天道有缺，是实打实的指点缺陷，并且加以改正，能更好的针对问题，并解决问题。

    “他们这些人，每一个都很强大，单独一两个倒也罢了，一旦提前联合好，想要抢夺回来，恐怕就没那么容易了。前辈你虽是九天封王，但我建议还是不要与之硬碰…………”

    生怕眼前这位，跑过去抢夺，敖封略带担心的提醒一句。

    九天封王是强大，但那些人，个个实力不俗，一旦几人堆在一起，再配合上帝君的宝物，再强都难以抗衡。

    天纵大帝的弟子之所以强大，纵横潮汐海，最主要的原因就是这个，个人实力强大不说，更重要的是配合默契，联合在一起，帝君只要不是亲身降临，都无可奈何，更何况他们。

    “硬碰？”

    见他担心这个，张悬笑着摇了摇头，并不揭破：“应该不会！”

    尽管这些都是他的学生，但能走到这一步，大部分都是其他帝君的功劳，再加上他为人低调，还是不说为好。

    不然，被其他帝君知道，为自己做嫁衣裳，对诸多学生也有不好的影响。

    老师……还是要多为学生考虑一下。

    “除了这几处，据你所知，还有什么厉害的宝物吗？”

    几处的宝物，都被人提前拿走，不管是不是自己弟子所为，知道继续纠结，没任何意义，张悬再次看过来。

    潮汐海十分巨大，现在再去寻找的话，不知何年何月，只能向之前有经验的人询问。

    眼前这位敖封，在他看来，修为并不怎么样，但能够经历四次潮汐海，而不陨落，必然有着过人的能力。

    “还有最后一处……”敖封思索了一下，缓缓道：“应该是我见过，最厉害的宝贝！帝君强者得到，都有可能更进一步，只是……我的实力，根本没办法得到，只能干看着……”

    “能让帝君强者更进一步？什么东西？”

    张悬一愣，眼睛亮了。

    能让帝君更进一步的宝贝，在神界，绝对能让无数强者为之疯狂了。

    敖封目光一闪：“帝绝丹！”

    “帝绝丹？”张悬疑惑。

    之前看过的书籍中，并未有这东西的记述，很明显，不像是个药材。

    “是一枚帝级丹药！”

    敖封点头。

    “丹药？这里怎么会有丹药？”张悬满是不解。

    潮汐海，是混乱之处，没有人居住，怎么会有丹药，而且还是帝级的？

    “据传说，是当初天纵大帝还没成为帝君的时候，进入潮汐海，凭借超强的炼丹术，炼制出来的。当时炼制了两枚，第一枚，被吞服，成功破境，因为突破的时候遇到了天劫，潮汐海反噬，动荡太大，被这枚丹药逃走了……后来，天纵大帝，曾派弟子过来寻找，但始终无法成功，它也就一直留在这里，虽然没有真正帝君级别强者的实力，也绝对超过了半步帝君，不是普通封号神王可以战胜的！”

    敖封解释道。

    “天纵大帝炼制？”张悬恍然。

    要说这世界上，谁还能在不是帝君的时候，就炼制出帝君级别的丹药，恐怕只有这位！

    进入潮汐海，借助漫天的药材和诸多宝物，成功炼制出这种级别的药物，顺便冲击境界，也只有他，有这种傲人的风采和令人折服的实力。

    “既然这个帝绝丹能够帮人突破帝君境界，我如果找到，抢过来，会不会也能突破成功？”

    心中一动，一个想法冒了出来，张悬拳头捏紧，眼睛火热。

