
【妖兽：火鸦怪】

【境界：御空境初期】

【属性：火】

【技能：中级物抗、中级魔抗、喷火、火墙、火海】

【说明：火鸦怪的火乃是鸦火，属于一品灵火，非凡水所能克制。】

.

看到这满天的火鸦，陈玄当时就想来一发水球术，好验证下自己水元力的加持作用，但当他意识到面板上所说的鸦火的性质，就住了手，鸦火属于一品灵火，他就算招出能装满整个秘境的水球，也无任何作用。

武道高级定律之一，便是只有灵物才能克制灵物。

陈玄就想到了自己的小火......小火自从吸收了九天圣焱以后，就一直丢在储物空间中，现在已经已经炼化完了九天圣焱。

而九天圣焱乃是八品天材地宝，为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。

当时面板给出的说明是：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。

想到这陈玄立刻招出小火！

此时的小火同以往完全不一样，通体呈紫青色，火焰灼灼的跳动着，而且也没有了以往那种炙热的感觉，处于小火旁边的陈玄反倒感受到了一丝凉意。

【四品灵火：地火】

【特性：不灭，吸收、吞噬】

【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】

【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】

【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】

【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。】

看完小火的面板，陈玄露出笑容，小火进阶了，从三品到四品，而且还觉醒了吞噬的特性，吞噬特性可以让它吞噬其他灵火来提升自己，甚至还有可能通过吞噬获得其他火力的特性。

灵火的特性越多就越强悍，作用也越广泛。

不灭是地火的自带属性，永不熄灭，放在战斗中就是只要能对敌人造成伤害，就可以让敌人持续掉血，非常强悍。配合四品的品阶，可以对御空境造成伤害，也就意味着，对御空境的敌人，陈玄只依靠小火就能把他磨死。

吸收特性......这个特性很多灵火都有，只要不断的喂养火系资源，灵火就能不断成长，很耗钱，因为灵火升阶起来，越往后需要的资源就越多，直到主人彻底供养不起，所以这个特性，对于一般武者来说，只能算是个摆设。

而吞噬就简直无敌了，可以通过吞噬其他灵火来进阶，等于说灵火可以自己去找吃的来提升自己了，还有可能获得其他灵火的特性......这绝对是神级特性。

九天圣焱作为八品灵物，果然厉害！

既然鸦火是一品灵火，而小火又能吞噬其他灵火，陈玄自然不会错过这个机会。

此时火鸦怪们已经朝着陈玄飞来，它们尖嘴一张，一股汹涌猛烈的粗大火箭朝着陈玄射来。

“小火，上！”

小火跳动了游戏便，似乎露出一丝惊喜的意思，它的体型瞬间变大，好似一张大嘴模样，将所有的鸦火箭全部吸进身体内，来者不拒。

“哈哈哈，有了小火的吞噬，既能挡住鸦火，又能提升小火的实力，一举两得。”

眼看巨量的鸦火箭被小火吞掉，小火的体型似乎也在渐渐变大，陈玄心中越发兴奋。

火鸦怪们喷了很久不见奏效，气急败坏起来，改变了战法，它们厉声嘶鸣中，一道道火墙朝着陈玄这边延展开来。

火墙有几米高，其中火焰灼灼非常猛烈，连火墙上空的空气都扭曲起来，好似一种离奇的次元空间。

小火更为兴奋，发动吞噬特性，这一道道火墙仿若被一种强大吸力给吸引着，火速的朝着小火身体涌来，最终全部汇入小火体内，小火的紫青色火体颜色越发凝深起来。

而陈玄和傲天战天都躲在小火的身后，好整以暇的看着小火自行发挥。

好一会儿后，火鸦怪们停止了释放火墙，更加急躁的嘶鸣起来。

以它们简单的智商来看，好像鸦火箭和火墙都无法奏效，反而好像壮大了敌人一样，那么它们只能使出了最后大招，火海！

一旦释放出火海，他们体内的鸦火将全部消耗完，接下来的战斗就只能靠强悍的身体了。

只听轰的一声，一片火海自一只火鸦怪体内迸发出来落在陈玄身边，火海中的火焰高十几米，更为猛烈。

轰轰轰！

更多的火海砸向陈玄，面积不大的秘境空间全被火海笼罩，火焰足足有几十米高，陈玄他们无处可逃。

傲天战团的兔人们拥有中级魔抗和鱼鳞甲自带的魔抗，短时间内还能无恙，但在高温下也越发显得有些焦躁不安，而陈玄已第一时间给自己套上了几百层的冰甲术，足足有几米厚的大冰甲罩住了他的全身，只是在火海的炙烤下，这套冰甲也在以肉眼可见的速度快速消融着，持续不了多久。

“小火，快吞噬，先从我身边开始。”

陈玄立刻下达领命。

小火更为雀跃，在火海中畅游仿佛回到自己老家，嗖的一声奔向陈玄，放开了肚皮开始吞噬火海，大量的鸦火被它吞下，很快，陈玄和傲天战团身边空了出来，他们压力立减。

几分钟后，小火终于将火海中的最后一道火苗也吸干。

此时的小火的焰体呈现出三种颜色，其核心是透明的无色火焰，中间一层是赤红色，最外面是原来的紫青色。

变化这么大，可见其收获很大，陈玄立刻甩出面板。

【四品灵火：地火】

【特性：不灭，吸收、吞噬、倍炙、】

【不灭：地火，来自地下，永不熄灭。】

【吸收：可融合吸收火元素，增强自身火焰能力。】

【吞噬：可吞噬其他灵火的火力和特性。】

【倍炙：火焰热度加倍！】

【评价：四品灵火，可以炼化四品灵物，对御空境武者造成一定伤害。倍炙特性，伤害加倍。】

吸收了这么多鸦火，小火虽然没有升阶到五品，但是绝对也差不太多了，而且还吞噬到了鸦火的特性：倍炙，火焰热度加倍意味着伤害加倍，可以炼化的灵物品阶也会更高一些。

这个特性对一品灵火的鸦火无什么大用，对于四品灵火的小火来说，意义就不一样了，伤害永远加倍，哪怕它升阶到了九品的神火，也会加倍，那就不得了了。

可见，特性越多，小火就越强。

这个古路秘境的地狱难度的，倒是给小火带来了不少好处。

此时火鸦怪们体内的鸦火全部被抽空，无法再释放技能，该是傲天战团上场的时候了。

陈玄大手一挥，兔雄带着百名兔人飞上天空，朝着火鸦怪袭杀而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69230839"  chaptername="第三百四十九章  火鸦怪、倍炙特性">加入书签</a>
</div>
