    天已黑，县令已经下职，这会儿去县衙也找不到做主的人，只得等明天，不过这么多人今晚上怎么安置呢？

    “不是都带了席子和棉被么，就在衙门外面应付一晚得了，正好在这里等县令来上职。”祝秋羽觉得他们的任务完成了，接下来要怎么安置杜家村的人与他们无关。

    刚才来县衙的路上有经过一家客栈，祝磷等人已经先去客栈定房间，祝秋羽作为大师兄很负责任的把护送任务执行完，就是把村民送到县衙门口。

    铁青风和宋娇也先进了客栈，只派了十个护卫跟着村民一起到县衙，两队人谁也没有给自己找不痛快，想着要给两百多人找住的地方，这么多人不好安排。

    前天夜里发生地龙翻身，村民还不是一样在官道两旁风餐露宿的，这会儿挤在县衙门口也能对付一晚，等明天县令会想办法安置。

    护卫回去回话后，铁青风想了想便让人去准备晚食，“那些村民能在县衙门前睡一晚，却不可能在县衙门口烧火造饭，赶了一天的路又冷又累又饿的，杜家村人的晚食就由我们准备吧。”

    护卫头领应了声，恭敬的退出去后，便直接去找店家，让店家准备两百多个人的吃食。

    “客倌，咱店里还有客人得伺候呢，楼下也有客人进来吃饭，哪有时间空出来给两百多人个做饭，我看您还是找酒肆什么的解决这事吧。”掌柜的一脸无奈的建议。

    人数是太多了，也不好为难人家，护卫只好问掌柜的附近哪有酒肆或小饭馆，问清楚后便出去了。

    “看不出来铁公子心还挺善的，平时看他一脸清高，总爱端着，上次住客栈那个举子老爷死了也没见他管，这次怎么突然插手了？”周二福看着匆匆走出客栈的护卫，若有所思的摸着下巴。

    “上次的事需要查案，一时半会的解决不了，所以干脆让当地官府去解决，这次他顺便帮个忙，还能得到好名声，何乐而不为？”周三福分析道。

    一向温厚的周大福这时开口了，“三弟这么一说，那咱们岂不是也该做点什么，若是以后咱科考上傍，这好名声对咱也有帮助。”

    周三福摇头，“铁公子已经派人去送饭了，咱们就不要去抢活干，昨天咱在杜家村帮人挖了东西，也算做了好事，不过就算做了善事，咱没有留下姓名，那些村民也不知道咱是谁，这好名声可没这么好留的。”

    “我就随便提一句，没当真，咱实际也没做什么，要说有功劳那也是铁公子和祝少主他们，他们是真的出了力的。”周大福轻笑了一声，那些流民都是铁府的护卫和几位师父打跑的，他们哥几个真没出啥力。

    祝磷和几位师兄师姐以及福哥们在楼下大堂，细嚼慢咽的吃着饭，吃了半个时辰才吃完，不过他们没有马上离开，还坐在桌前聊天。

    这会儿铁府出去办事的护卫回来了，肩上还落着几片雪花，看来又开始落雪了。

    “护卫大哥，这么快就送完饭回来了？”周二福一点都不把自己当外人，扯着嗓门热络的与对方打招呼。

    领头护卫步子一顿，对周二福的自来熟有些无奈，暗暗抽了下嘴角，到底是没落他的面子，上前一步言简意赅道：“找人蒸了三百个馍，又让人贴了三百个饼子，今晚和明早的吃食一起送过去的。”

    犹豫一瞬后，他从怀里摸出一个油纸包，里面包着鼓鼓囊囊的一包饼子，问周二福和其他人要不要吃，说是刚贴好的，热呼着。

    “你们自己留着吃吧，我们这刚吃饱。”周二福裂着嘴笑道。

    “那行，没事我先上去了。”他还要去给铁青风回话。

    等人上楼后，周二福低声嘀咕，“这个护卫就是之前咱在山上碰到过的那个，那会子咱还想和他学功夫来着，当时觉得他厉害的不行，现在觉得也就那样吧。”

    “就算他也就那样，你现在也照样打不过他，还好意思调侃别人。”周三福很不给面子的拆自家二哥的台。

    “三弟你咋胳膊肘往外拐，老是跟我抬杠，我打不过铁府护卫还能打不过你，你是不是想尝尝二哥这拳头硬不硬？”周二福扬了扬拳头问。

    周三福啧了一声，“我只是想提醒你，做人低调点，话别乱说，现在仗着有人撑腰你得意忘形，回头习惯了这般目中无人，吃亏的是你自己。”

    周二福现出痛苦面具，难受的揉了揉耳朵，“最烦讲大道理，真当你二哥傻呢，我自是会看场合说话，什么人面前该说什么话我心里有分寸，你别瞎操心。”

    倒真是瞎操心了，这家伙自己心里有数就好。

    当天夜里铁青风写了一封信，快马加鞭的让人送往京城，他把平川县杜家村受雪灾的实情告诉了他父亲，到时候朝堂上有人提起，他也好为圣上分忧。

    昱日，祝磷等人没有离开客栈，外面又下起了大雪，得等雪停了才能离开，铁青风忙着和平川县的县令见面，落实受灾村民的安置问题。

    不过看情况似乎事情解决的并不是很顺利，铁青风上午出去一直到天擦黑才回到客栈，宋娇点了一桌子菜在房里等他回来一起吃。

    铁青风冒着风雪回到客栈时，祝磷一行人正好在楼下吃饭，虽然后者选了个角落的位置，但他们一行人存在感太强，铁青风一抬头便直直看了过去。

    见铁青风还特意走过来打招呼，祝磷客气的邀请道：“刚上菜，一起吃？”

    “不用，楼上有人等，”铁青风态度温和的推辞，接着便自顾说起了杜家村人的事，“县令找了个没人住的宅子先把村民安置过去，待雪停了，衙门会派人协助村民把屋子重新盖起来。”

    不过盖房之前，得先把别处逃过来的流民解决，县令想来想去，只能让那些流民一起参与造房，到时候就在杜家村安置外来的流民，流民帮忙造房会提供两餐伙食，能填饱肚子流民就会安分下来。

    下半年南方的番薯收成可观，北地这边也收获了一些，所以眼下赈灾粮勉强还能支撑住。

    听见铁青风的话，祝磷等人淡淡的点头，并没有太多反应，前者微微一愣，他以为祝磷等人会想知道杜家村人的消息，不过此时看他们的神情，才发现他们似乎并不关心。

    原来前两天愿意帮忙，只是一时兴起么？

    唉，有些看不懂这些人。

    京城。

    水丽娘正在冷宫的一角接见心腹，心腹带了两个重要消息，一个是恭王不日就要到京城，让她安排好藏身点。

    另一个便是周家的那个捡来的闺女也正往京城赶来，一路上有白衣人护送着，另外还有铁尚书的嫡子同行，身边护卫几十个，想路上对他们下手，成功的可能性很低。

    水丽娘也焦灼，但一时也没办法，如今她身在皇宫，过了明路的，轻易出不了宫，先前她还想让叶灵儿身边的几个暗卫替她办事。

    但试探了几次，发现这些暗卫叶灵儿根本使唤不动，这些死士只听令于狗皇帝，任务只限于保护公主的安全。

    这个狗皇帝戒心还真重，虽然认回了假公主，但私下里却暗暗防着，一群武功高强的暗卫把叶灵儿的院子围的跟铁桶似的，明显是怕人再把公主给捊走了。

    可笑的是，皇帝守的再紧，守护的也不过是个假的，真公主还在回京的路上呢。

    等着吧，总能找到机会弄死周家那个养女的。

