    “你最近好像挺多事啊？”

    “开门见山吧，不用铺垫了。”

    “嘁~”

    坐下之后，郑冰就来了这么一句开场白，韩为抬头看她一眼，就直接开口。

    郑冰翘着腿摆弄指甲，看看韩为：“最近和灵韵联系了吗？”

    韩为看着练习生资料：“没有，忙……这小伙不错啊。”

    韩为示意郑冰：“不过怎么偶像就非得这么娘吗？一点阳刚之气都没有什么鬼？全都学日韩偶像那种长得跟女的似的。”

    郑冰笑了笑：“偶像不就是要长得好看吗？哪怕是男idol。”

    韩为感叹：“还是女团比较正常一些。至少没流行中性美，男团真的是……”

    看着郑冰：“有事就说啊？”

    郑冰看着韩为：“那个赌约你是不是忘了？”

    韩为一愣，恍然笑着：“你们都说想反悔，我无所谓啊。不过我也的确忘了。”

    郑冰嗤笑：“女人太多是吧？根本也不在意。”

    韩为恩了一声：“有点对那些单身狗愧疚，他们找个对象都难。我居然这么多女神还忙不过来。”

    “无耻~”

    郑冰哼了一声。韩为瞪眼：“我说，你来说事就说事，没事你就走好吗？”

    郑冰看着韩为：“又不是你找我帮忙培训你练习生的时候了？”

    韩为皱眉：“我记得。不过那不代表我就能陪你闲聊，你不有闺蜜吗？你很孤独寂寞想找人聊天非得？还是找异性？”

    郑冰无奈：“你不关心她，也不知道她的情况。最近她其实情绪很不好，一直闷闷不乐的。还有你知道吗？”

    韩为摇头：“不知道，闷闷不乐什么？”

    郑冰表情怪异：“她总是失眠，精神状态很差。甚至她公司蔡总要送她去看心理医生。”

    “哈？！”

    韩为坐起：“有没有这么严重啊？”

    郑冰开口：“所以你不是都忘了吗？也不在意她的心结，最近是不是又有新的目标了？”

    还真是。有两个呢。

    郑冰看着韩为：“还有宋楹的事，是不是你解决的？”

    询问韩为：“说是还有冲突？你没受牵连吧？”

    韩为摇头：“早就解决了。还等你问……你说苏灵韵怎么了？”

    韩为看着郑冰：“别说半截话。”

    郑冰看着韩为：“你还关心她吗？”

    “你神经病啊？！”

    韩为打量郑冰：“每次你们姐三个都搞得怨气冲天的，非得跟古偶言情戏那样念对白，你可是时尚偶像，别凹人设。”

    郑冰忍着笑瞪他一眼，随即起身：“反正我和你说了。我现在也看出来了，所谓的赌约就是笑话。你就看着我们闹呢。”

    韩为点头：“宠溺得如此张扬。”

    “呵~”

    郑冰抬手比了一下，直接走了。韩为追问：“她怎么回事？你还没说明白呢。”

    郑冰已经关门离开，韩为看着门口，没多说。

    第二天发布会，娱乐圈又上热搜。偶像练习生这款偶像类的综艺终于要开始录制了。六位导师制作人齐齐露面，场面很弘大。

    毕竟除了韩为顶流以外，其他几个也是粉丝很多的偶像。尤其郑冰正当红。欧阳静也是因为有嘻哈被广大公众认识，并且如今在国外的那首歌也是出圈了。如今再回国人气热度更高。

    他也公开表示是有嘻哈自己退赛后，韩为给他写的歌才有今天的成绩。于是现在本来就没谁黑韩为的网络，得知欧阳静讲述的真相，对他更是推崇。

    发布会结束，第二天开始正式拍摄。

    略过其他的什么励志发言还有片头，考核正式开始。100名练习生陆续出场，最后是导师出场。第一天很直接，内容也很充实。就是100多名练习生都要开始表演，然后等着导师评级。

    其中韩为还看到童晓萌前公司钱唐的两个练习生，表现一般。反正之后会淘汰，韩为没太评价，其他导师很中肯。而且韩为也看到几个真皇，以偶像的角度来说素质颜值身材才艺都不错。

    那就正常来呗。

    播出的话会在一月份，目前只是录制阶段。练习生入住就要等结束或者淘汰才会离开，导师就没限制了。都是艺人有很多行程呢，尤其已经临近12月底，就要跨年了。

    很多晚会和活动都邀请了韩为，这也正常的。韩为不能都不参加，挑了一个出席了。

    走红毯拍照，采访，还有签名，以及坐在那里等领奖过程不提。

    韩为看到了苏灵韵，还有很多其他认识的大咖。

    陈枫没参加，和于琅以及周惢父亲还有周朵去美国了。路上怎么聊的也不知道，韩为牵线就好。

    这种公共场合韩为不会和其他认识的或者哪怕是董晴柔周惢这些女艺人太过亲密，会引起公众的热议和猜想。毕竟如今都这个热度咖位流量了。

    但他的确是冲着苏灵韵来的。

    过程没交流甚至坐得还离得远，韩为得到一个什么最佳人气奖，不过如今如果不是几大电影电视剧的奖，其余的都是娱乐性质多一些，含金量没那么高。

    艺人还是作品和人气才是根本。奖项等你到了一定层次就有。

    活动结束之后，韩为特地叫住苏灵韵。此刻是在上嗨的奖项，来的人中韩为熟悉的没那么多。所以也就打个招呼各自离开。大多数活动是在苝京办，他来这就是找她的。

    “吃个饭。”

    韩为和她也不客气。

    苏灵韵愣住，随即也没多说，和他一起聊着就上了保姆车。后面的跟着就好。

    车上，就他俩。方便说话。

    韩为看着苏灵韵的气质还有情绪各方面，没郑冰说的那么严重。但是韩为却不认为郑冰是在说谎。

    “听说你最近抑郁了？”

    “呵~听说？”

    看苏灵韵笑着还是那么美，韩为直来直去：“不应该吧？事业也回暖了，年龄也不大，底子也还在。蔡总应该也一直捧你。包括我这边有需要你都可以找我，都这关系了是吧？郑冰和我说的，你还要看心理医生？”

    苏灵韵沉默，半响看着韩为：“是啊，明天就去。”

    “我陪你去？”

    韩为询问，苏灵韵没说话。

    韩为点头：“算了，这不是征求你意见，我是通知你。明天早上叫我……你为什么抑郁呢？”

    韩为不理解：“不会还是因为我给你造成的心结吧？”

    苏灵韵没说话，算是默认。

    韩为叹口气：“格局啊。不要总沉浸在男女私情，尤其还是过去的经历。抓紧时间趁年轻多赚点钱防老，你还有父母要养是吧？”

    苏灵韵笑，看着韩为：“是。没你格局大。”

    韩为无奈：“算了，等看完医生再说。”

    随即皱眉：“我真想不通，我当初给你造成的伤害我知道很大，可是你哪怕恨我都好，一直纠结让我专一对伴侣忠诚，你是有多无聊？心思全放在一个渣男前任身上？”

    苏灵韵还是沉默。

    韩为拽着她手臂：“问你话呢~”

    苏灵韵看看他，轻声开口：“因为从一开始就是错的，最后这样的结果我也……”

    “好好。”

    韩为打断：“我真的，我现在想的事做的事不是说我装，真的没法纠结矫情这个。”

    看着苏灵韵：“不然你怎么报复我一下好吧？把心结解开。”

    苏灵韵想了想，看着韩为：“怎么报复？除非和你复合之后背着你和别的男人……”

    “停！”

    韩为伸手示意：“你当我没说好了！要不你还是自己抑郁着吧，我最多心疼一下，就不用互相伤害了。”

    苏灵韵笑了笑，韩为看着她侧脸，还是那么高冷。

    也是在此刻韩为细心观察才看到眼底的一丝落寞。

    韩为探手给她揽进怀里，苏灵韵身子有点僵硬，但随后没抗拒，放松很多。

    “韵韵。”

    “呵~”

    韩为开口：“年轻，就算过去有什么不好的经历，放下吧好好过日子。未来还很长，赚钱了很多事都可以寻开心的。没必要和自己过不去。我也知道我没资格说这些，毕竟当初对不住你的人是我。”

    “我知道。”

    苏灵韵开口：“我也说过其实我没怪你，是我自己自不量力。”

    看着韩为：“我清楚你是真的希望我可以开心。只是我也不想这样，我不知道为什么就是走不出来。”

    韩为没再多说，他理解不了但能接受。

    每个人都一样，都有自己过不去的砍。包括韩为自己也是。有时候外人看来很幼稚，但自己就是过不去的话，外人也很难感同身受。

    不过好在苏灵韵对韩为来说也不是外人。

    他希望尽可能让她好过的情况下，能为她做点什么。

    “你去看过心理医生了已经？”

    韩为低头询问：“明天不是第一次吧？”

    苏灵韵恩了一声：“第三次了。”

    韩为皱眉：“医生怎么说？”

    苏灵韵开口：“问题不大，但解开很难。限定条件太多，解铃还须系铃人。”

    韩为拍她后背一下：“那你不早告诉我？还得等郑冰过来说。”

    苏灵韵没说话，她本来话也不多。除非拍戏或者做节目。

    车开向会所，随后吃饭再送她回去。明天早上接她去蔡总找的心理医生那里。韩为全程陪同，尽量解开她的心结。

    如果解不开……也没什么。

