
　　可即使如此，也无法阻挡乌尔夫继续举行仪式的决心，他深知一支军队若没有纪律的话，最终会成为乌合之众。

　　当他出现在众人面前的时候，身穿盔甲，披着灰色的毛皮大氅，牵着身形巨大的黑炭，身后背着装着战锤的圣物匣子。众人不自觉的纷纷让开了一条道，让他能够走到巨石阵的中间位置，在那里古茨伦已经等候多时。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫将手放在胸口，微微点头对古茨伦说道。

　　古茨伦环视了一下四周，他也清楚乌尔夫的举动将得罪大部分的诺斯人，但是仔细一想，这也是一笔划算的买卖。如果乌尔夫创建的惩戒队，约束住了整个诺斯战士们的纪律，使得整个军队令行禁止，那么得益的无疑是他这个领袖。

　　退一步说，就算最后因为众人的反对，撤销了惩戒队，这对于古茨伦的威望也完全无损，因为提出的人是乌尔夫。

　　“乌尔夫，我接受你的提议，建立惩戒队约束战士们的战时纪律，在阿萨神族的见证下，我以我的臂环启誓，将支持你。”古茨伦举起自己戴着臂环的左手，用浑厚的声音大声的说道，好令所有人都听清楚这项命令。

　　“感谢您，古茨伦大人，我将以自己的名誉启誓，将忠实的履行您和诸神赋予我的使命。”乌尔夫解下自己背着的圣物匣子，放在巨石阵的中间，然后单膝跪在了古茨伦的面前，庄严的说道。

　　“很好。”古茨伦点了点头，对于乌尔夫的表现很满意，同时觉得事情已经差不多，正准备招呼自己的护卫们离开的时候，忽然发现自己身边的人似乎少了点，顿时露出了疑惑的神色。

　　乌尔夫站起身来，他将圣物匣子重新的背上，明知故问的看着面前疑惑的古茨伦，对他询问道：“大人，有什么问题？”

　　“不，没事，我确实应该好好约束一下手下了，他们太散漫了。”古茨伦摆了下手，他扭头看了下旁边皱眉说道。

　　乌尔夫抿了抿嘴，他没有说话却举起了手，在人群中高举的手臂显得格外醒目，就在包括古茨伦在内的所有人，都疑惑不解的时候。

　　从人群外响起了一阵嘈杂声，以及低沉像是被塞着东西的咒骂声，众人急忙的分出一条道路，震惊的看着眼前的一幕。

　　他们看见瓦格斯、安格和卢瑟等乌尔夫的手下，挟持着几名古茨伦的护卫诺斯战士，将他们一路拖到了巨石阵中间，瓦格斯和卢瑟强压着他们的肩膀，迫使他们跪在了古茨伦和乌尔夫面前。

　　“你这是做什么？”古茨伦目瞪口呆的看着眼前的一切，甚至用手掐了掐自己的大腿，以为自己还处于醉酒状态的梦中。

　　“尊敬的古茨伦大人，这就是惩戒队的第一项任务，您的这几名护卫本来是负责看押人质的，但是他们却私自离开，只是为了尽情的喝酒和玩乐，差点导致人质逃走，因此他们必须要付出代价。”乌尔夫轻抬起手，指着这几名诺斯战士对古茨伦宣布他们的罪行。

　　古茨伦听了乌尔夫的话，一时间也是哑口无言，他确实是命令乌尔夫整肃纪律，但是没想到乌尔夫第一个开刀的竟然是他的亲兵，这些人与他朝夕相处，负责他的人生安全，有一个还是为他流过血的战场弟兄。

　　“乌尔夫，我知道您的公正铁面，但是他们有的人为了我流过血，如果诸神认为他们有罪的话，请允许他们死在战场上。”古茨伦舔了舔自己干燥的嘴唇，压低声音对乌尔夫说道。

　　可是，乌尔夫却不为所动，他微微点了点头，露出了一副痛心疾首的表情。

　　谷</span>“没错，尊敬的乌尔夫大人，我也明白他们是一些伟大的战士，但是我们不能因此就饶过他们的罪行，如果其他普通的战士们犯了错，他们会说古茨伦大人不够公正的。”乌尔夫沉重的说道。

　　他的话立即在人群中引起了共鸣，在这里的诺斯战士们，大部分都是普通的部落战士，虽然部族首领们常常允诺他们公平和正义，但是每一次战斗下来，分到最多战利品的依旧是贵族和他的爪牙。

　　没想到，现在乌尔夫建立惩戒队的第一个举动，居然是要砍了古茨伦的亲兵战士，这令所有人在震惊之余，对于乌尔夫的大胆和公平心悦臣服。

　　“动手吧！让他们的血祭祀诸神，换取我们伟大的胜利。”乌尔夫扭头一挥手，对瓦格斯等人命令道。

　　“等~~。”古茨伦心中大急，他还想阻止乌尔夫处决自己的亲兵护卫，但是却已经晚了一步。

　　瓦格斯麻利的抽出了自己锋利的斧头，对准其中一名亲兵的脖颈处，便是用力一挥，斧刃在火把的反射下，闪耀着刺眼的寒光。

　　噗~

　　一声，斧头劈砍在了骨头和肉中的声音响起，亲兵的头颅应声落地，他的眼睛睁大，似乎不相信自己会被这样杀死般，脖颈处断掉的位置涌出一股殷红的鲜血，令瓦格斯等人感到意外的是，这鲜血并没有流出来多少。

　　随着尸体如同半截木桩，扑到在地上，古茨伦面如死灰，但是事已至此他也只能默许了乌尔夫的处决行动。

　　一个

　　二个

　　直到第四个才结束，四颗古茨伦亲兵诺斯战士的首级，被整齐的码在巨石阵中间一排，空洞的眼神望着其他的诺斯战士们。

　　乌尔夫用四颗血腥的人头，彻底的镇服住了这群桀骜不驯的诺斯战士们，如果说他锻造圣物在诺斯战士们心中，埋下了自己神秘色彩的种子，那么这血淋淋的四颗亲兵的人头，彻底的在诺斯战士们心中树立了权威。

　　可以确认，再也不会有人敢质疑乌尔夫的惩戒队，他们会无条件的服从乌尔夫的纪律约束。

　　当众人散去后，乌尔夫独自站在巨石阵中，他仰头看着头顶上的繁星，猎户座在天穹中闪耀着光亮，鼻腔中还充斥着血腥味，这种时空与现实的联系，令他恍惚间以为一切都是梦境。

　　“清醒点，你还有一场战斗呢。”乌尔夫用双手拍了拍脸颊，试图让自己保持清醒，也不知道他口中的战斗，到底是关于阿尔弗雷德，又或者来自于内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百一十节、血腥确立权威免费阅读。https://xs.23sk.com 