    林汶骐从台阶上滚下来后，摔得可算是七荤八素了，他趴在地上猛地晃了晃脑袋才算清醒了一点，揉了揉有些酸疼的胳膊腿，他正要爬起来的时候，就听见王惊蛰在上面颤巍巍的指着他身后说道。

    “别，别动，哥们，稳住，你听我说哈……”

    林汶骐一听他的动静，当即就顿住了，这就是源自于两人的默契和信任度，王惊蛰会跟他开玩笑但也分什么时候，比如在这种境地中，他就绝对不会了。

    “怎么了？”林汶骐顿时就径直不动了，然后抬头问道。

    “保持这个动作，不好回头身子也不要向后移，两手扒着点地面，你先往前上一步，记住了，千万别往后仰，手脚也别往后挪哈，来，慢点，稳住稳住。”

    说实话林汶骐都被他这状态给吓懵逼了，但是出于对他绝对的信任，人还是一点一点的往前挪蹭了几下，手指始终都扣着地面，大概向前挪了能有三十多公分的距离，王惊蛰才松了口气，说道：“继续向上走，还是别回头，脚下可千万别打滑，踩秃噜皮了。”

    林汶骐半猫着腰，直起了身子，然后一步步的很稳当的踩着台阶又重新上来了，等到了王惊蛰身边后他才问道：“你咋的了啊？”

    “你往那边看！”

    王惊蛰举着手电往下照了照，林汶骐一回头当即就傻眼了，同时身上冒出了一层的鸡皮疙瘩和冷汗。

    林汶骐刚才是在台阶上踩空了后人跌下去的，滚了好几圈才停下，但是他停的地方就是台阶的尽头，再往下直接就是腾空了。

    这是一处很大的空地，四周是台阶，中间被挖空了至少能有十几米深左右，但这还不算啥，那一处空处来的地方里，密密麻麻的聚集了不少刚才被王惊蛰干死的那些大耗子，足有几百只了全都挤在了一起，看的人头皮都麻了，密集恐惧症的人是绝对受不了这情景的。

    也就是说，林汶骐刚才要不是正好刹住了身子的话，他人肯定就掉进那个坑里了，而结果只有一个，他现在可能被啃的连骨头渣子都不剩了。

    “咕嘟”林汶骐后怕的咽了咽口水，说道：“太险了，差一点啊”

    王惊蛰说道：“咱们应该是倒头了，这地方就是墓地的正中间了吧，你看四周是不是还有很多殉葬室？”

    林汶骐稍微辨别了下，点头道：“没错，到正地方了，你看下面那些耗子底下应该都是坟头吧？”

    中间的深坑里，除了密密麻麻的大耗子以外，还有的就是一座座的坟头了，大小都是正常型号的，但很多，至少得有十几座了，不过却不是泥土垒起来的，都是用砖搭建起来的，那些耗子都趴在上面歇息着，也有一些在来回的涌动，这些坟头的中间则是一个很大的台子，一直延伸到了上方，底部由一根石柱在支撑着。

    两人在这边正看着呢，忽然王惊蛰一扭脑袋，就发觉另外一头的通道里似乎有脚步声传了过来，他顿时一拉林汶骐然后指了指身后，两人随即就快速的钻进了旁边的一个陪葬里。

    这里面都是一些葬品，都是些稀奇古怪的玩意，他俩瞅了几眼也没认出是啥来，这时旁边的脚步声已经越来越清晰了。

    王惊蛰低声说道：“这阿卢尔的墓地，咱们都不太了解，有啥说道就更不知道了，我们不清楚但那帮人肯定熟悉，咱俩看着就行了。”

    林汶骐点头说道：“懂了，捡现成的呗？”

    “呵呵，这不正好么？”

    “啊……”

    两人正在嘀咕的时候，突然间那边就传来一声惊呼，林汶骐就说妥了，自己的历史被人重演了，不知道这人能不能够刹得住车，要不可就完了。

    果然是有人失足了，桑哥教授团队里的一个人是走在最前面的，尽管手里拿着电筒，但一直都是照着前面的，完全没有料到脚下会出现台阶，人直接就从上面滚了下来，可能是因为这人体型偏重的因素，他滚下来的距离比林汶骐正好远出了那么一点，人当即就从上面跌落了下来。

    “噗通”这人顿时摔到了深坑的坟地里，身子刚一落下来，瞬间就有数不清的“耗子”朝着他涌了过去，他只来得及伸出胳膊呼喊了一声，连完整的一个词都没从嗓子眼里喊出来，那些“耗子”就将他给吞没了。

    上方的人俩囔囔停了下来，惊愕的看着下方，很快那些“耗子”又再散开了，下面又恢复如初了，完全看不出之前曾经有人掉了下去。

    桑哥教授团队里的人一脸悲戚，短短的时间内就有三个同伴死于非命，这结果对他们来说挺残忍的，但是阿芒迪娜却没啥反应，她的眼睛一直在冒着光，看着下方的坟坑，因为她本就是为这而来的。

    阿芒迪娜低声跟自己的人吩咐了一声，随即他们从自己的装备中拿出两根绳索，拉紧后找地方系在了上方，伸手拉了拉确认无误后，将绳子扔到了坟坑下面。

    桑哥教授见状，按捺着悲哀，跟她说道：“这里是传说中阿卢尔的神明栖息的地方，我们会下去进行一些研究，但还请你不要破坏了这里原本的布置。”

    阿芒迪娜淡淡的说道：“你尽管可以放心教授，我们的目的都是一样的，你们想研究，我们也要研究，不是说好了的么，咱们可以一起合作的”

    “我们准备好了，可以下去了阿芒迪娜”

    “好，我先过去，你们跟着。”阿芒迪娜抓看一天绳索在手上说道。

    另外一头，王惊蛰和林汶骐都很诧异，那坟坑里面的“耗子”刚刚吞噬了一条人命，他们还敢肆无忌惮的跑到下面去，你这就是穿了防弹衣也不当事啊。

    林汶骐说道：“他们进来的时候，身上也没啥伤，人也没有在通道里损失一个，应该是有什么法子可以让那些耗子不至于伤人的。”

