    当一切重新停下来的时候。

    整个地底古楼，已经完全被鲜血染红。

    到处都是鳞妖族的材质断臂。

    叶南虚空而立，淡漠的眼神扫过，没有一丝怜悯。

    宝儿的死，让叶南几乎陷入癫狂。

    他身上白色的光芒还在律动。

    但现场依旧没有任何一只活着的鳞妖了。

    叶南静静地悬浮在空中。

    即便是灭了这么多的鳞妖，叶南心里的哀伤依旧不见舒缓。

    他后悔啊！

    唐樱箬这种货色，叶南一个人能打十个！

    这些实力差劲的鳞妖，叶南可以割草一般的将他们屠戮殆尽！

    可结果，不过是一个疏忽，就让他们找到了机会。

    叶南怎么也不会想到，鳞妖一族竟然还有聚集音波的能力！

    宝儿因此而死。

    一切就像是做梦一般。

    这也是第一次，叶南身边最亲近的人就这样死了。

    从此以后，再也没有了交流的机会，从这个世界上消失。

    每每想到这里，叶南就新痛如刀绞！

    无形之中。

    叶南早就已经达到地阶九品巅峰的境界，竟然开始松动。

    地阶和天阶之间的壁垒，竟然因为心境的变化而开始出现了裂痕。

    终于。

    咔嚓！

    脑海中仿佛响起一声鸡蛋壳破碎的声音。

    叶南的境界，水到渠成，进阶天阶！

    一股更加恐怖的威压席卷全场！

    如果刚才叶南还需要用天阶武技安灵镇魂曲来杀死鳞妖的话，那么现在，叶南只需要一个念头，就能横扫全场！

    境界的突破带来的是质量的变化。

    不远处也在关注着叶南的宋安，眼珠子都快突出来了。

    他的异能看向叶南的时候。

    叶南身上的颜色，此时竟然变成了金色！

    天阶！

    叶南进阶天阶了！

    加上丝萝萝，这几人的队伍里，已经有两个天阶了！

    这是一股多么恐怖的力量！

    而叶南，却浑然不觉。

    如果可以的话，叶南宁愿倒退到玄阶，甚至黄阶，甚至变成普通人，只要宝儿能够活过来！

    另外一边。

    被秦舞瑶抓在手里的唐樱箬，此时更是仿佛傻了一般，眼神涣散，即便是秦舞瑶不用阴雷去麻痹她，她可能也什么都不想做了。

    这时。

    叶南慢慢的回到了唐樱箬面前。

    秦舞瑶则随手讲她松开。

    乖巧的立在一旁，仿佛小娘子一般。

    “这就是你想看到的结果吗？”叶南淡淡的问道。

    唐樱箬微微张了张嘴，脸上的笑容十分苦涩。

    “我是见到你了你妹妹被废落天杀死，但她死不死，跟我有半毛钱关系？我甚至某种意义上来说，还将你妹妹的蜃珠送了回来，你就这么对我？”

    叶南的眼神中，满是戾气。

    深吸一口气。

    徐徐吐出，叶南才继续说道：“所以，当你有心思杀我们的时候，我们无法反抗，可惜最后你们鳞妖实力不足。”

    “而现在，我也有机会杀死你们，你应该不会有什么意见吧？”

    “至于你妹妹……”

    叶南淡淡的看着唐樱箬。

    单手一抓，唐樱箬手里的蜃珠直接被叶南抓在了手心。

    然后下一秒。

    咔嚓！

    瞬间崩碎！

    唐樱箬双眼瞳孔骤然一缩，这是她和妹妹最后的牵连和念想。

    就这样被叶南给捏碎了！

    “你……你不能这样对我，你……不能……”

    唐樱箬哽咽着。

    泪水模糊了她的视线。

    本也是个可怜人，但却做了可恨的事情。

    对这样的人，叶南心里没有丝毫的同情。

    更何况，还杀了宝儿！

    叶南的眼神猛然间变得狠辣起来，下一秒，一只手猛然盖在了唐樱箬的头顶。

    强大的异能摧枯拉朽的涌入唐樱箬的身体之中，搅碎了里面的一切！

    看着软绵绵倒在地上的唐樱箬的尸体。

    秦舞瑶有些愣神。

    杀了唐樱箬，这不过分，毕竟她杀死了宝儿。

    对叶南而言，鳞妖全族陪葬，都远远不够！

    只是，从前的叶南，可没有如此杀伐果断，对这样的可怜人，以前的叶南，更可能让他们自生自灭。

    “叶南，你……没事吧……”秦舞瑶担心的问道。

    叶南伸手牵起秦舞瑶。

    柔声道：“我没事，你是觉得我杀了她，杀意太重了吗？”

    虽然不想承认，但秦舞瑶还是点了点头。

    她是这个心思。

    现在的叶南和秦舞瑶的关系已经非同寻常，秦舞瑶考虑的更多。

    为自己的男人考虑，担心。

    “其实宝儿说的没错，以前的我，的确太过于心软了，优柔寡断，弱肉强食的世界，不该是那样的，不该心软。”叶南有些语无伦次。

    说完后。

    他微微摇了摇头。

    看着现场如人间炼狱一般的场景。

    呢喃着说道：“以后，不会了。”

    可惜，醒悟的太迟了。

    想到宝儿，叶南的眼眶瞬间就红了。

    回到现场的时候。

    只有柳茵茵站在这里。

    叶南有些错愕。

    陈兰呢？

    落花洞女呢？

    宝儿的尸体呢？

    怎么全都不见了？

    这时，丝萝萝也重新幻化人形回来了。

    “小萝萝，陈兰和宝儿呢？”叶南着急的问道。

    “我……我也不知道，没注意……”丝萝萝猛然的说道。

    她刚才的身心全都在叶南的身上。

    和秦舞瑶一样，他的变化，同样让丝萝萝赶到担心。

    一时之间竟然没有察觉到陈兰他们的动作。

    “茵茵，你一直在这里，看到了吗？”叶南急忙扭头看向柳茵茵，问道。

    可就在此时。

    叶南忽然愣住了。

    柳茵茵站在原地。

    头发无风自动，一股熟悉的能量波动在柳茵茵的体内纠缠着。

    那是……风系异能的波动！

    叶南心头一凛，赶紧看向柳茵茵的脸。

    果然！

    此时的李茵茵，神色有些挣扎，眼神迷茫，复杂，时而清醒，盯着叶南看了看。

    那种熟悉的眼神，分明就是沧月。

    只是好像还没有完全苏醒，柳茵茵脑子有点拎不清，迷迷糊糊的。

    “茵茵？额不，沧月？你现在到底是谁？”叶南下意识的问道。

    柳茵茵没有答话。

    忽然痛苦的捂住了脑袋，身体剧烈的颤抖起来。

    沧月的意识仿佛种子一般在柳茵茵的体内迅速的发芽，生长着。

