    荒野山林，寂寥无人，众多野兽藏匿草木之间，眼瞳不断打转，对猎物虎视眈眈。

    烈阳高挂，苍鹰张开双翅翱翔在天空中，鹰目扫视着下方的密林，辨别可以捕抓的猎物。

    突然，林中一阵骚动，钻出来近千名人类。

    头戴黄巾，脸上满是泥垢，身上的铁甲血迹斑斑，十分的狼狈。

    “TNND，汉军还在追我们！”

    波才将嘴中的泥土芳草吐了出来，恶狠狠地骂道。

    就在他们刚刚渡过颖水之后，五千名汉军骑兵扬着烟尘，马不停蹄地赶了上来。

    汉军中有不少用弓好手，隔岸射杀黄巾的残军。

    波才作为这股黄巾的首领，自然受到额外照顾，大批箭雨往他头上落下。

    要不是他身手还不错，还有亲兵来帮忙抵挡，早就被扎成刺猬了。

    还好他们跑得快，先汉军一步渡过颖水，然后专挑山路才把这群汉军甩掉。

    “唉……”

    看着周围的残兵败将，波才突然一阵悲从中来。

    曾几何时自己也是豫州的黄巾渠帅统领数十万大军，深受大贤良师张角的器重，可没想到被一把大火将他的所有烧成灰烬，让他一无所有。

    “渠帅勿忧，我们退回至阳翟城，依靠城池的坚固来实施坚壁清野，等待大贤良师的支援便好了。”

    灰头土脸的彭脱向自己的主将安慰道。

    “如今只能希望大贤良师能够早点支援。”

    波才忧心忡忡地说道。

    虽说阳翟城是整个颖川的治所，城墙坚固，可挡万众，但也得有足够的兵力来驻守啊。

    也不知道有多少黄巾军能够成功从大营中撤离至阳翟城。

    穿过密林中，一座巍峨的城池出现在波才等人的视线当中。

    ……

    波才为了围困长社城，将所有在豫州境内的黄巾军全都调度前来。

    黄巾军如蝗虫一般将阳翟城洗劫得一干二净，逼迫城内百姓出城返回家乡避难。

    不过波才在长社城面前吃了大亏，数十万的军队就像纸老虎一般被皇甫嵩一把大火烧。

    兵败如山倒的消息向颖川境内疯传，躲藏在乡下野外的百姓们开始返回自己所在的城池。

    一支车队慢悠悠地向阳翟城的方向前进。

    “我早就说了黄巾贼是一群乌合之众，你们还不信。”

    “放屁吧你郭达，当初波才打来的时候是谁第一个吓得脚软的。”

    “你们可不要污人清白啊！”

    车队里传来一阵欢声笑语。

    相比于车队前面的嬉笑，坐在最后一辆板车上的两个身穿士子服的年轻人稍显有些沉闷。

    其中一人左手拿着酒囊，右手抓着一卷兵书，身上的士子服满是酒渍，袒胸露乳，双眼迷离。

    另一人坐得十分端正，顶着毒辣的阳光认真地研读兵书，只不过单薄的身体撑不起士子服，嘴中时不时传来咳嗽声。

    “波才败退，肯定会渡过颖水重新占领阳翟城，亏得他们还笑得开心。”

    “奉孝，这么快就醒了？”

    旁边的士子有些惊讶地说道。

    被称作为奉孝的士子摇晃了一下酒囊，没好气地说道：“就这样的酒，还想让我喝醉。”

    说罢，一把将手中兵书抛给对方。

    “你这家伙这么闲，顺便把这本兵书也读了吧。”

    “这我可就不客气了！”

    士子满怀欣喜地接过兵书，仔细读了起来。

    他出身贫寒，家中连一本像样的书籍都没有，若不是无意间与这个嗜酒如命的寒门弟子结为相识，恐怕早就病死在街头了。

    突然间，车队停了下来，前方引起一阵骚动，随后传来惨叫声。

    两人还没来得及打听，一个浑身是血的人冲了过来。

    “奉孝，志才，黄巾军的残部在返回阳翟城的途中发现了我们车队，你们速速逃离此处，去投奔在郭公则！”

    郭氏车队的前方出现一伙黄巾军，而这伙黄巾军的首领正是败逃的波才。

    “渠帅快看，这支车队居然有这么多的钱粮。”

    副将彭脱贪婪地盯着车队数十上百袋的粮食。

    “此处距离阳翟城不足二十里，身后的汉军早就被我们甩开了，运送这批粮食不会花费太多时间的。”

    一路逃亡而来的黄巾残部连半点粮食都没有入肚，赶了这么久的路早已经饥肠辘辘，身心疲惫了。

    听到自家渠帅的发话，近千名黄巾军露出渴望的眼神，手中的大刀饥渴难耐了。

    “将他们拿下！”

    黄巾军重新做回自己烧杀劫掠的老本行，士气飞速上升。

    郭氏车队的护卫拔出兵刃，与黄巾军殊死搏斗。

    这些护卫不过是寻常百姓组成，连一阶兵种都够不上，哪是这群黄巾老兵的对手，瞬间损失惨重。

    而车队里的书生更是手无缚鸡之力，直接被凶恶的黄巾军给一刀斩死。

    波才亲自上阵，在护卫中杀了个七进七出，以此发泄这几天来的怨气。

    “除非汉军从天而降，否则你们必死无疑！”

    波才发出雄狮般的怒吼。

    话音刚落，轰隆隆的马蹄声从远处响起，一支五千骑兵从地平线上冒出身影。

    纵马飞驰在这处平原上，汉骑眨眼间杀到黄巾军的面前。

    “龙雀李安民在此，波才还不速速投降！”

    李济高声呼喊，湛雷枪闪电般刺出，洞穿黄巾军的喉咙，枪杆微微一弯，将没有声息的尸体挑入黄巾军中，砸得他们七荤八素，眼冒金星。

    “杀！”

    洪流撞入没有防御的黄巾军，顿时血肉横飞。

    马匹发出嘶鸣声，五千名汉骑如同狼入羊群之中，将羊羔般的黄巾军撕得粉碎。

    跟随波才逃亡的黄巾力士按住汉骑马头，想要依靠非人的力量将他们掀翻，却被一把长刀斩得粉碎。

    汉骑之中也有卢象升贺齐这等勇将，非常人能够抵挡。

    “可恶的汉将！”

    波才发出撕心裂肺的声音，高举地兵刃向李济杀来，显然抱着必死之心想要跟他同归于尽。

    李济岂会如他所愿，催动马匹让过对方的攻势，长枪划出圆弧，在他的后背带走大块血肉。

    坐在马匹上的李济拥有绝对优势，如同猫捉老鼠般不断戏耍着波才。

    

