    相比较自己死没死这个问题。

    刘伟诚更在意为什么眼前的赵宣莹会是这种状态。

    少女的体态很是娇柔，最起码此时此刻被抱着她是这么感觉的。

    初具规模的山峰抵在自己身前，惹得刘伟诚一时间不知道该如何是好，为了避免不必要的身体接触，只能高举着双手以示清白。

    扭头瞧了瞧两边，确保没人注意到二人后，这才低着头看向赵宣莹，开口小声的询问着。

    “怎么了，今天这么主动让我有点把持不住。”

    “我还以为……”

    “以为什么？”

    “我还以为你出车祸死了……”

    “……”

    赵宣莹嘟囔着说出了不得了的言论。

    刘伟诚听完陷入了迷茫中。

    “出车祸挂了？你从哪听说的？”

    “我猜的……”

    无语两个字，能完美描述刘伟诚此刻的心境。

    高举空中以示清白的手指抽了抽，随即缓缓放下来，按在了少女的肩膀处。

    向前用力，推开了对方的怀抱。

    第一眼便是赵宣莹那泛红的眼睛，就算走道的照明不好，借着月光的光亮，他也能瞧见对方双眼依然湿润。

    像是随时都会哭出来一样。

    这未免也太感性了一些把？

    刘伟诚的心里不禁这么想到，顾不得考虑这些，他停顿结束后继续问道。

    “没事瞎猜什么？我现在站在你面前，不就证明我还活得好好的吗？”

    “我怕啊……”

    吸着鼻子，为了避免眼泪流出，赵宣莹抬手用手蹭着眼角，稍微缓和一些后才继续说着。

    “跟我沾上关系的都没有好下场，所以今天晚上看见你没摆摊，我好害怕……”

    赵宣莹头一次说话那么急。

    “以前小时候他们都喊我灾星，校门口五毛一只买的小鸡第二天就死了，买的乌龟蛋明明按照老板的叮嘱埋在沙子里，谁知道里面连蛋黄都被我养没了……”

    “……”

    “我攒了好久钱买的乌龟蛋，连蛋黄都没有！呜呜……”

    话语间勾起的童年回忆，让赵宣莹彻底破防。

    丝毫不顾及自己的形象，像是对眼前的男人诉说着自己的不幸一般，哭诉着没有蛋黄的乌龟蛋花了她多少钱。

    误以为刘伟诚出车祸被撞死只是契机，实际上是当着对方面诉说这些年的不幸。

    刘伟诚瞧着眼前这个哭的梨花带雨，鼻涕泡都快出来的少女……

    他好想笑啊。

    可是又不能在这个时候笑。

    强忍着笑意的他抖动着肩膀，扭过头连续几次深呼吸这才调整好状态。

    重新看向对方。

    “噗呲！”

    “哈哈哈哈，给，给你纸！”

    终究还是没憋住。

    刘伟诚掏出了兜里握成一坨的纸巾递给对方，随即转过身像是在抽搐一般，用手拍打着栏杆，以此来转移自己的注意力。

    等再次转过身的时候，赵宣莹已经用纸巾把鼻涕擦拭干净了。

    滑稽程度下降了许多，这才让刘伟诚不至于又一次笑出声。

    看着对方时不时吸着鼻子的样子，刘伟诚许久之后才开口问道。

    “你有没有考虑过不是你的问题，而是老板的问题？”

    “不可能……老板没事骗我干什么。”

    “这话漂亮，我那我没事骗你干嘛?”

    “你……”

    赵宣莹被问住了，被泪水浸湿的眼睛朝下看了看，随后集中在了面前的刘伟诚脸上。

    咬了咬牙。

    “对呀，你老骗我干嘛！”

    “好玩啊。”

    “就因为这个？老板也觉得骗我好玩？”

    “他能跟我一样吗。”

    刘伟诚无奈的挠了挠头，试图向对方解释什么。

    “你看，你说的那个老板是卖小宠物的对吧？”

    “嗯。”

    “他的目的是什么？肯定是赚钱啊，小鸡就不用多说了，小孩子养死很正常，乌龟蛋那玩意没有恒温环境很容易就挂了，至于你说的蛋黄都没有……可能卖给你的时候就是个坏蛋。”

    “那不还是因为我是个灾星的缘故……”

    “不，你只是单纯的倒霉罢了。”

    “……”

    赵宣莹陷入了沉默之中。

    小时候的她发现乌龟蛋被自己养死后，向其他购买过乌龟蛋的男生询问，他们都说自己的乌龟孵化出来了。

    事后说出自己的蛋连蛋黄都没有后，他们就说她是个灾星，小鸡也是被她养死的。

    小时候很天真。

    往往会对别人的话信以为真，接二连三的碰壁给当初年幼的赵宣莹很深的心理伤害。

    就算过了这么些年，赵宣莹也没养过哪怕一只宠物。

    赵宣莹将曾经那些男生嘲笑过自己的事情告诉了面前的刘伟诚，谁曾想对方却一脸的不屑。

    开口说道。

    “装逼谁不会啊，我还说我养过恐龙呢，你见过他的乌龟吗？”

    “没有……”

    仔细回想，赵宣莹确实没有对方把乌龟带来教室的记忆。

    一直困扰她多年的问题似乎得到了解决，感觉不是那么真实的她低头瞧了瞧地面，随即又抬头看着刘伟诚。

    眨了眨眼，确认似的问道。

    “那么说……不是我的问题？”

    “答对了。”

    “那，那以前巷口一只特别胖的狗怎么说？我就喂了它一次吃的，第二天肚子就饿瘪下来了！”

    “额……你觉得会不会它是条母狗，而第二天它恰巧只是生了？”

    “……”

    这种可能赵宣莹倒是从来没考虑过，如今经过刘伟诚这么一说她瞬间通透了。

    是有这种可能性。

    以往发生过的事情像幻灯片一样，开始在脑海中闪回。

    赵宣莹忽然意识到，自己可能并不会让身边的人或动物陷入危难之中。

    那也就是说，就算刘伟诚跟自己走得很近，也不会死了？

    一想到这，赵宣莹忽然觉得不那么难受了。

    “我……我真笨。”

    “我不许你这么夸自己。”

    刘伟诚故作严肃的拍了拍对方的肩膀，惹得赵宣莹对他发动小拳头攻击。

    敲在身上不痛不痒。

    少女的情绪已经回归正常，两人又接着闲扯几句，问起今晚怎么没去摆摊，刘伟诚只是搪塞着有事糊弄过去。

    赵宣莹并没有多提，分道扬镳的二人各自回到了自己房中。

    奔波了一天，难免有些口渴。

    刘伟诚来到暖水瓶前，刚提起来，瓶内便发出一声爆炸的闷响，下一秒热水便从瓶身流了一地。

    一切都十分的凑巧。

    刚刚帮赵宣莹褪去了灾星的名号，下一刻回到屋内暖瓶就发生了爆炸。

    寻常人经历这种事情，多半会将两件事联系到一起。

    而刘伟诚只是看着面前流了一低的开水，一张脸面无表情。

    淡定的自言自语着。

    “正好该换新的了。”

