        “大宝真厉害。”木子沁开心地摸摸大宝的脑袋，夸奖着大宝。大宝则吐着大舌头，昂着脑袋摇晃着表示一丝得意。
        “呵呵。”叶新对其表示深深的鄙视，心中真想再来一脚踹飞这只二哈。刚刚青焰觉醒狼上的时候，这货明明都要躺在地上装死了，现在却去欺负几匹普通狼，身为觉醒狗的尊严在哪？
        “这棵树的果子，好像成熟了。”叶新背着古剑，走近了中央处那棵巨大的银杏树。
        无数的白果在树枝间随风摇晃，在太阳光和蓝月光的交相辉映下，散发着淡淡的荧光。
        叶新摘下了一颗，将皮剥了后放在手心里，仔细端详起来。
        地球灵气复苏后，他也是第一次见到灵果。淡黄偏白色的果仁，其中还夹杂着一丝青色，入手冰冰凉凉的，叶新感受到了其中蕴含的那股灵气。
        “是品阶很高的灵果了，配合小沁你的乙木灵书，足以在一个月内治好我的伤势。”
        木子沁默默点头，她早就注意到叶新已身受重伤，不过并没有细问，心中估摸着以自己的能力怕是要数月才能让叶新完全康复。但现在有了这些灵果，这个时间将会被大大缩短。
        “汪。汪。”大宝在叶新和木子沁的脚下，抬起脑袋叫了两声，瞳孔紧盯着叶新手中的那颗白果，口中都有口水要流出了。
        叶新暗骂了一句吃货，而木子沁则浅笑了一下，从叶新手里拿过白果递进了大宝的嘴里。周围所有狗狗的目光也跟随着那颗白果移动，有的还吞了吞口水。
        大宝迫不及待的咬着白果，三两下吞进肚子里后，傻笑着露出满意的神情。
        数十秒之后，大宝突然定格在那里一动不动，笑容敛去，大声哀嚎起来：“汪！好苦啊！汪汪！好热啊！”
        然后大宝疯狂的在原地转起圈来。
        “哈哈。”叶新大笑一声，嘲笑道：“二货，灵果可不能随便乱吃的。”
        木子沁也捂嘴笑了，她故意捉弄了一下大宝而已，其实这枚白果对于已经觉醒的大宝来说只是会感觉有点热而已，好处还是巨大的。
        “白果都已经成熟，我们全部带走。这棵银杏树，肯定很快会被其他人发现的。与其便宜别人，不如我们自己拿了，大宝在这守护这么久，不能让他的辛苦白费了。”
        叶新爬到银杏树的主干之上，身子探进枝繁叶茂的果子中间，大概估算了一下，这一树白果，足有数百颗之多。
        大宝缓过劲来，全身出了一场大汗，舌头疯狂地喘着散热，但是毛色越加漂亮了，身体也健壮了几分。周围无数的狗头不由地盯着树枝上的白果，眼中带着无限的渴望。
        “汪汪。我的伙伴们，汪汪，都陪我一起守护的。”大宝摇着尾巴在木子沁腿上蹭着，他也看出来了，自己的两位小主人，应该都是人类中的觉醒者。
        “放心吧大宝，每只狗狗都有的，生的白果大家都消化不了浪费了哦，我回去配制成灵丹，交给你来分配。”木子沁揉揉大宝的脑袋，明白大宝的意思。这群狗狗都是大宝的小弟，给下好处也能让大宝坐稳狗王的位置。想到狗王两个字，木子沁就嘴角扬起，这大宝傻乎乎的，没想到还有这种能耐。
        “汪汪。汪汪。”大宝转头对着狗群叫了一阵，然后所有的狗狗开始渐渐散去。
        站在树干上望着浩浩荡荡离去的各种狗狗，叶新露出一丝异样神色。
        天地变化，万物生灵，人类固然是得到了巨大好处，但其他种类生物呢？会不会对现有的人类地位产生巨大的冲击呢？或许不远的将来某一天，可能会有真正的绝世大妖、盖世兽王出现在人类面前，那个时候，人类又会有什么样的反应呢？
        叶新看着远方，许久之后摇了摇脑袋，考虑的这么多干嘛，还是多想想自己究竟怎样突破才最重要。
        叶新和木子沁两个人摘着白果，大宝围在树下打转，还帮忙捡起落在地上的白果，忙得不亦乐乎。
        可是白果太多，两人根本带不下，无奈目前也没有须弥袋之类的空间法器，叶新只得另想它法。幸运的是，在运河边上，叶新找到了一个大蛇皮口袋，满满地装完了所有的白果。
        “真想把叶子树枝什么的也都砍下带走啊。”叶新望着巨大的银杏树，临走之际，还感慨了这么一句。
        “走吧。这棵树，说不定明年还能再过来采摘一遍呢。”
        木子沁抱起大宝在怀里，叶新则背着大蛇皮口袋，准备沿着小路返回城中。
        “偷白果的，站住，别跑！”
        突然一个声音从远处传来，只见一个老大爷骑着自行车火速赶来。之前狗群聚集，这位看守银杏林的大爷不敢深入，如今看到狗群散去，职业道德让这位大爷赶紧进来看看，没想到，真的有人偷白果。
        “跑啦。”叶新看了一眼，拉起木子沁跑了起来。
        夏日的阳光洒在大地之上，一轮蓝月落下点点光华，清风徐来的古运河边，散发着泥土芬芳的银杏林小路上，少男少女肆意欢笑的奔跑着，一只傻狗甩着舌头在风中凌乱。
        奔跑出银杏林的两人气喘吁吁，相视一眼，不由地笑了起来，就和小时候一样。
        小区门口，背着蛇皮口袋的叶新和抱着傻狗的木子沁被社区民警拦下了。
        “两位是哪一户的户主？看看这个公告，三天之内，必须前往以上注明的定点进行采血。”民警叔叔指着墙上的一张公告说着。
        采血？！叶新和木子沁眼中露出不解之色，停下了脚步。
        “十八栋三单元，401，402。”叶新告知着民警户号，而后看向公告的内容。
        是官方组织的全民采血，而且是强制性的必须参加。叶新皱眉，这么大的举动，会不会与天地变化有关系？
        “要抽血吗，我不敢啊。可以不去吗？”木子沁咬咬嘴唇，不由地看向叶新。
        “必须去的，这次的大普查上面可是下了死命令，已经有多处部队在待命了，三天内未前往定点采血的，将全部采取强制措施。所以，为了不必要的麻烦，请你们务必要配合。”
        民警同志的神情严肃，向木子沁说明了这次全民大普查的强制性。
        部队待命，将对没按时采血的进行强制措施？！听起来确实很吓人。
        木子沁在小脑袋里想象了一下被军人叔叔带走的画面，慢慢叹了一口气，道：“好吧。采血就采血吧。”
        “401，户主叶道明，家庭成员赵青青、叶新。”民警同志拿出了一大本册子，翻到了401户记录所在的那一页，抬头说道：“您就是叶新吧，也请告知您的父母，必须按时去定点采血。”
        “我父母，三年前在玉龙雪山失踪了。”叶新面无表情的说着，旁边的木子沁走近了叶新，轻轻抱了抱他的肩膀。
        “额，三年前。”民警同志听到玉龙雪山四个字，想到了那场震惊世界的大地震，略带惋惜的看了一眼叶新道：“对不起，很抱歉。不过，我还是要核实一下。”
        民警叔叔然后就走到另一边打电话去了。
        木子沁看着有些发愣的叶新问道：“叶新哥哥，你说这个全民采血，是为了做什么啊？”
        “或许，与天地间的变化有关系吧？”
        叶新抬头望天，想到父母，他心中有些不好受，虽然从种种迹象表明父母并不是简单的因为地震失踪，但三年没有消息，他的内心之中，还是充满了酸楚。
        注意到叶新的异样，木子沁挽起叶新的臂膀摇着：“好啦，晚上让我妈妈做好吃的，庆祝大宝平安回家。”
        听到好吃的，睡着的大宝倏地睁开眼睛，咧开狗嘴傻笑着。
        两人其实都意识到了，这次的采血，很可能是华夏官方对于天地变化、生灵觉醒的一项重大应对措施。毕竟，通过血液，可以得到的信息太多了。但两人心中并不担心什么，就算被查出什么特殊性，一个电话给风清婉，很多事实都可以被掩盖住。更何况，这个世界，其实如今并不缺特殊性的存在。
        “嗯，我核实了，对于您的父母，我十分抱歉。”民警同志打完电话回来，向叶新表达了歉意后，又道：“不过，叶新同学，还请尽快将房子过户，毕竟您的父母，已经被认定为死难人员了。”
        “知道了。”叶新默默点头，没再多说什么。过户，是没有必要的，自己的父母，肯定还活着。
        民警同志异样地看了叶新一眼后，又对木子沁关照道：“这位是402的木子沁同学吧，麻烦也通知您的母亲谢素素女士三天内务必去采血。”
        木子沁笑着点头，和叶新一起，走入了小区。
        “叶新哥哥，我觉得这次采血之后，肯定要发生很多事情了。我们，要不要，要不要问一下，问一下...”说到这里，木子沁迟疑了半晌，还是没有继续说下去。
        “问一下什么？”叶新转头，看向木子沁，有点不明所以。
        “问一下，”木子沁声音逐渐微弱：“问一下那个风姐姐，她肯定知道这次采血的目的是什么的。”其实说出口木子沁就后悔了，风清婉和叶新哥哥之间，哎，只能一声叹息了。
        不过令木子沁讶异的是，叶新并没有表现太多异样，说了一句“可以”后，便迈步继续走路。
        “真的吗？耶，我都好久没和风姐姐说话了。”木子沁开心的欢呼起来，因为叶新的关系，三年她都没有与风清婉联系过了。
        “傻丫头。”叶新摇头笑了一下。昨天夜里自己还和风清婉在长白山深处与敌人大战，如今又身在广陵与木子沁出去找狗，还偷了一口袋的白果回来，叶新怎么都有点不真实的感觉。想到风清婉不发一言的开着战机离去，叶新又有点苦恼纳闷，只是问了一下风大小姐那天怎么回答自己的而已，应该不至于生气吧？！
        十八栋，三单元，走入电梯，叶新有种久违的熟悉感。才离开了一个多月，却感觉像过了一个世纪。
        到了四楼，叶新掏出钥匙，开了401的门，屋内一切如旧。
        “叶新哥哥，大宝放你这哈，我去买菜，让我妈烧你最爱吃的哈。”
        木子沁将大宝放在地上，但大宝却没有迈入401的门，而是转身一阵风似的钻入了旁边刚好门被打开的402。
        叶新和木子沁见状目瞪口呆，这傻狗什么意思？！
        木阿姨的身影从门后出现，惊喜道：“小新回来啦！咦，大宝也找回来啦！”
