    “大人，这些人对我们显然有了防备，我们还是撤吧。”副将劝谏道：“我们已经独立的攻下了许多城池，剩下的还是和大部队配合安全些。”

    慕千羽看着城中一个个战斗力比原本强上两三倍的魔军，摸着下巴不说话。

    “大人，看着部署城中起码三万魔军，这些人打起来不怕疼，我们对上了并不占很大的便宜。”副将又道。

    慕千羽仍旧不语。

    “大人，这守城大阵看起来很坚固，里面很可能有厉害的阵法师……”

    “我以前怎么没发现你话这么多。”慕千羽笑着训他：“闭嘴吧，让我想想办法。”

    “是。”副将不甘心的闭上了嘴，表情还有一点点委屈。

    明明他说的都是实话，他们这些人只适合偷袭，现在人家有防备必然戒备森严，军队调动起来灵活。

    一旦闯进去被包了饺子可就失去了竞争力。

    其他的士兵也开始讨论了起来，其中一半是支持慕千羽的，还有一半说是必死局，慕千羽不可能有本事能让这些人休息。

    慕千羽摸下巴的动作停住了，给器灵传音：“小灵灵，帮我一个忙。”

    沟通过后她打了一个呵欠，道：“用布包住马蹄，退到山中，休息一个晚上。”

    “是。”众人依言照做。

    晚上大家都休息了，暗影走到慕千羽身边，用旁人听不到的话说着：“王妃，属下也觉得进兵是危险之举，王妃三思啊。”

    “城再坚固也只是个城，放心吧，明日我便让你看看本官是怎么破城的。”慕千羽拍拍他的肩膀，上了自己的吊床睡觉了。

    暗影挠了挠头，最终隐身在树的阴影处。

    到了第二天一早，城中的魔军尽数站在城墙之上张望，都想看看那只运粮军有没有攻来，结果不负他们所望，在上午时分那只身穿银甲的队伍便出现了。

    而后他们便见一道金光箭矢急速而来，一箭射穿了大阵，朝着城墙之上钉去。

    “轰！”

    城墙踏了一半，一座前年才修的新城瞬间就变得破破烂烂了起来。

    “烧篝火。”慕千羽下令。

    之后早早就准备好的士兵们抱来了上百堆不太干的木柴，点燃之后浓烟滚滚向上，顺着微风朝着城中而去。

    风不是慕千羽算到的，她有其他的准备。

    于是下一刻她微微挥手，周围风力突然加大，滚滚浓烟朝着城中吹去，呛得人睁不开眼睛。

    “这都是什么手段，放箭。”魔军将领下令。

    魔军弓箭手纷纷拿起弓箭，然而还一轮都没有射出便感觉浑身酥软无力，体内因为服药被注入的绵绵力量一点点被抽空，虚弱使他们一个个坐在了地上。

    再看去，这些人眉宇之间的黑气消失，回归了正常的状态。

    而因为刚刚恢复还未曾适应，便会瘫软无力。

    “有毒……”有人吃惊的道。

    另一人喘息着纠正：“不是毒药，是救我们的药。”

    “对啊，我体内的药力没有了，这样是不是就不用替人卖命了……”

    浓烟在风系灵力的作用下不断将越来越浓的烟吹入城内。

    越来越多的人恢复了正常，这使得大周士兵变得极其激动，因为这样城内那不是魔军的魔军战斗力会下降很多。

    慕千羽一箭从浓烟中射出，再次轰开了这一扇城门，微微挥手道：“冲。”

    运粮的士兵再次找回了自信，一股脑的杀了进去，城中的军队人数与运粮士兵几乎相同，劣势非常明显。

    慕千羽仍旧在城外维持着浓烟吹拂的方向，这可是她让器灵给怕配的解药，用的都是上次去仙府得到的灵药，珍贵的很呢。

    有了解药在手，这次慕千羽不仅不必杀出去，反而还得了几个降将，她留给后面的人前来接受。

    一旦找到这个办法之后后面的魔军就容易对付多了，慕千羽在沧澜挑了几个拥有风系灵力的人，威逼利诱让他们站在自己的阵营来。

    她攻了三座大城，但只找到四名风系灵师，好在几人加在一起比慕千羽的风力也差不多少。

    于是到了第不知道好几座城下，便已然有了一个风系的法师团，持续放火将不再是难题。

    这样一来更是势如破竹，而北辰夜在后方精密部署，精准而快速的占据后方城池，解决了慕千羽的后顾之忧，也用解药解除魔军的毒，使自己的队伍不断壮大。

    他研制这解药比较早，在接触到魔军的时候他便觉这会是心腹大患，于是早早研制出了能让这些魔军便正常的药。

    魔军们很多很是感激，北辰夜也收拢了这些人心。

    在两人的配合之下，大周这一路军进军速度飞快，慕千羽又不绕远路，只插沧澜腹地，准备取下玉玺。

    但其他军队的速度也不慢，虽然没有这么强的先锋却也不是差很多，且胜在距离近一些。

    慕千羽在从暗影那里得到这样的消息以来更加快了行军的速度，她相信北辰夜的配合程度，定然不会让她孤军深入。

    这样一来其实在某种程度上加快了北辰夜的脚步。

    原本一个月的路程，愣是缩短了一半的时间，用了半个月慕千羽便攻下了王都前的城池，与北辰夜顺利会师。

    而这一路以来，这另类而强势的运粮军也被广为传播，慕千羽因为带着后勤部队披荆斩棘又一次出名了。

    因为这一路赶的太急，再见到北辰夜的时候她已然是瘦了一圈。

    当然北辰夜带着的兵也瘦了一圈，毕竟要一路跟着运粮官，实在是太辛苦了。

    即便这样事半功倍，但是他们仍然不想以后再遇到这么不靠谱的运粮官了，本来行军打仗就已经够累的了，居然还要为了粮食奔波。

    简直是身心俱疲。

    北辰夜看到慕千羽也是一脸的额心疼，在帅帐之中便将慕千羽揽在怀里，道：“你呀，什么时候能改改这冲动的性子。”

    “我也知道不太对。”慕千羽吐吐舌头道：“但我很难改。”

    北辰夜听了这话也是哭笑不得，别人冲动可能是因为脑子慢，但她全然就是知错犯错，这最是无可奈何。

