    就在这个时候，卢友佳走了进来。

    “江总，刚才走的是个记者？”

    “是啊，你的眼睛倒也锐利！”

    “一个行业和一个行业的人有本质的区别，此人的表情和走路的姿势，一看，就是个记者！”

    “坐吧，又要劝我什么？”江城道。

    “我只想说，小心为上！”

    “谢谢，我还是那句话，要是我时刻小心，那我就回家抱孩子，老婆孩子热炕头，没必要在这里受煎熬！”

    “可以啊，那样至少比将命丢了强！”

    “我再说一遍，商场如战场，富贵险中求！”

    “命都没了，还要那么多钱干什么？”

    “滚蛋！”江城爆了粗口。

    卢友佳气恨的盯着江城：“你才滚蛋！”

    卢友佳虽然气的花枝乱颤，但是，她的内心对江城却升起一丝不一样的感觉。

    此人与一般人真不同，胆大，心细，睿智，有一种江湖老大的味道。

    卢友佳知道，这种味道是千万少女的梦，她也不例外！

    第二天一早，江城的电话就响了，他拿出来一看，是白不同的电话。

    “江总！”

    “白记者！”

    “今天的报纸看了吗？”

    “还没看！”

    “告诉你，燕京及其周边几个省市都有关于我那篇新闻的报道！”

    “你说燕京？”

    “对！”

    “你现在在那？”

    “我在岭西，十二点左右，我就会赶过来，你可要兑现承诺啊！”

    白不同说完挂断电话。

    这个白不同真是神龙见首不见尾。

    昨天晚上在燕京，今天就回了岭西。

    江城知道，白不同肯定将燕京这边的媒体搞定，然后返回岭西，他还说周边几个省市......

    “薛经理，薛经理！”江城朝着外面喊道。

    薛庆国应声而到。

    “江总！”

    “将今天的日报买几份回来。”

    “江总，我都买了！”

    “买了？”

    薛庆国道：“我本要给你拿过来，看见你还没睡醒，就没敢打扰！”

    “赶紧拿给我！”

    薛庆国出去，一会拿进来几张报纸。

    几份报纸都有一篇同样的报道：“官商勾结，黑幕重重的招商引资。”

    这篇稿子昨天他就见过，可是，今天登上报纸再看了一遍，还是冷汗直流。

    改革开放后，各地政府用招商引资盘活本地方经济，全国人民知道内幕重重，都盯着这一块，即使没有这篇报道，全国人民对招商引资也多有微词，现在这篇报道，直接指出本地区招商引资的内幕，怎能不令这些人胆寒？

    就在这个时候，卢友佳也奔了进来，她手里也拿着一张报纸。

    江城知道，她看见了那篇文章。

    卢友佳看见江城面前放着同样的报纸，她瞬间明白了。

    “江总，那个记者真的报道了？”

    “你手里不是拿着报纸吗？”江城显得很冷淡。

    “薛经理，从现在起，你要时刻不离地待在江总身边！”

    江城看见卢友佳紧张的表情，也有些感激。

    “谢谢，不用，他们目前不敢对我怎么样。”

    “那些人可是杀人不眨眼的魔头！”

    “呵呵，我也是魔头！”

    “你.......”

    “什么都不要说了，要是我猜得不错，今天应该有人叫我吃饭！”

    “谁！”

    “浓辉集团！”

    卢友佳赶紧道：“不能去，绝对不能去，你这篇报道指的是浓辉集团，瞎子都能看得出来！”

    “我就是让他们看得出来，要是看不出来，我写这个干什么，花了五十万呢，唉？”

    “五十万？”

    “别问了，交给你一个任务，一会，我们去银行取五十万来，十二点左右，白记者会来，到时候交给他，别忘了让他写一个收据，呵呵呵，这样的人，真是个人才！”

    江城自顾自地说着，可是他没有发现卢友佳的脸色，那叫一个惊讶。

    “江总，就这篇稿子，值五十万？”卢友佳指了指报纸。

    “卢经理，要是这篇稿子能成功的将浓辉集团赶出燕京，赶出大陆，那五百万都值，好了，我们去取钱。”

    江城将从银行取得的五十万交给卢友佳，然后躺在床上等着电话。

    浓辉集团驻华总裁张广丰办公室。

    胡峰拿着报纸，战战兢兢地站在张广丰办公桌前。

    他拿报纸的手在颤抖。

    “怎么回事？”张广丰盯着胡峰：“我问你，他妈的怎么回事，对方怎么知道的这么清楚，连我不知道的都清楚？”

    胡峰战战兢兢的道：“张总，我也不知道！”

    “这篇报道是谁写的？”

    “张总，我还没法查，那些人一般用的笔名，不好查，只不过，这件事背后指使者肯定是那个江城！”

    张广丰微微皱着眉头：“他妈的，给脸不要脸，老子废了他！”

    “张总，那个人很厉害！”

    正在这个时候，张广丰办公桌上的电话响了。

    张广丰看见电话，脸上的表情立刻不一般，对胡峰道：“是老总电话！”

    “老总，这件事老总也知道了！”

    “是！”

    张广丰赶紧拿起电话：“你好，陆总，我是张广丰！”

    这个电话是陆上春的电话。

    “张总，今天的报纸你看了吗？”

    张广丰擦了一下额头的汗水：“陆总，是我的失误，是我的失误！”

    “赶紧将事处理了，今天早上起床后，我的电话都要被打爆了，和这个人好好的谈谈，问问他要什么，再问问他，这些材料是哪里来的。”

    “是！”

    “还有，你再问问，他手里有没有浓辉集团其它一些什么东西，要是有，可以花高价买回来！”

    “是，陆总，那要是买不回来呢？”

    “要是买不回来，你这个驻华总裁就不要干了，上面已经给我打了电话，让我尽快平息此事，不要让此事再扩展，要不然，我们公司在华所有投资都会叫停！”

    “是！”

    “那就这样！”

    对方挂断了电话。

    张广丰赶紧用衣袖擦了一下额头的汗水。

    胡峰从纸盒中抽出几张餐巾纸，递了过去：“张总，用这个！”

    “滚蛋，都是你干的好事，我们在华投资这么多项目，也没出过问题，你负责的食品加工厂还没开工，就出了问题！”

    胡峰现在是一个头两个大，什么都不敢说，只能低着头挨批！

    “给那个江城打电话，就说我找他谈谈！”张广丰道。

