    第59章终于一起睡觉觉了

    “恭顺王，这算我赢了吗？”

    沈辞忧浅笑着看向恭顺王，顺带双手抱拳，将指关节捏得噼啪作响。

    恭顺王吓得话都说不利索，连忙命人取了三万两银票来递给李锦琰。

    李锦琰笑得合不拢嘴，兴奋的抓着沈辞忧的肩膀蹦蹦跳跳，“多谢嫂嫂！嫂嫂对我最好了！”

    沈辞忧被他晃得眼晕，李墨白则沉下眸色瞥了他一眼，肃声道：“你的手往哪儿放？”

    “啊哦~哥吃醋了~”

    “朕......朕才没有！”

    说是如此说，但他的脸却刷的一下红到了耳根。

    经此一事，恐怕恭顺王日后再也不敢找李锦琰赌博了。

    不然谁也不能保证下一个被沈辞忧掰断胳膊的人会不会是他。

    了却这一桩事后，众人一并回了靖王府。

    今儿李锦琰高兴，命府上小厨房将名贵的食材都取出来坐一桌丰盛的晚宴，用以酬谢他的皇兄皇嫂。

    一时兴起，他还嚷嚷着要亲自下厨，一溜烟人就跑没影，只剩下沈辞忧和李墨白单独在正殿对坐着。

    李墨白端起茶盏抿了一口，打趣道：“你力气还挺大。”

    沈辞忧一脸尴尬，“回皇上的话，嫔妾从前在家中是做惯了粗活的，力气自然比寻常人大一些。”

    “哦，这样？”

    李墨白知道那大力丸只有十二个时辰的功效，于是道：“你有这样的本事也不早跟朕说？朝阳宫的布置朕看了几年有些厌烦，奈何里面一些大件的装饰总得四五个人才能挪走换了新的来，朕觉得吵闹就将此事暂缓。你是朕的后妃，又力大无穷，做事也细心，这样的事交给你做最好。回宫后，你就将朝阳宫正殿那十二尊纯金打造的佛像统统搬出去，再换了内务府新做的来。”

    “皇上！嫔妾......”

    “朕知道辛苦你了，你做好这事，朕多给你些赏赐，总不会亏待你。”

    沈辞忧：【你可太狗了，我愿封你为犬王！】

    既然今夜要留宿在靖王府上，那自己晚上睡在哪里肯定是李锦琰安排的。

    想到这，沈辞忧便佯装自己腹痛要去方便一下向李墨白告了退，而后一路小跑去了厨房。

    刚一进厨房，就被里面呛人的烟气熏得咳嗽连连。

    锅里的热油已经开始冒烟了。

    而此时，李锦琰正拿着一把小刀跟地上乱跑的几只螃蟹进行着‘殊死搏斗’。

    “你别跑！你再跑我插死你！”

    “哎？你别过来！你别夹我！你再过来我插死你！”

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    “王爷，您到底是让它们别跑，还是让它们别过来？”

    沈辞忧上前徒手将几只螃蟹捏着后壳捡起，丢入了放满水的木桶中，又将已经烧得冒烟的铁锅从灶台上端下来放到一旁。

    “王爷这是在做什么？”

    “嫂嫂......”靖王有些不好意思地搔了搔后脑勺，“我哥喜欢吃香辣蟹，他好就都没有来我府上了，我就想亲手给他做一道菜。”

    “你这么个做法，我倒担心螃蟹把你给炒成了一盘子菜。我从旁指导你，你自己做，如何？”

    李锦琰欢喜道：“那便有劳嫂嫂！”

    在指导李锦琰做菜的时候，沈辞忧打探道：“我第一次来靖王府，看着很大，空房应该也不少吧？”

    “二十多间吧，凝轩堂是专门给我哥留的房间，已经命人轻扫过了。”

    “哎，你皇兄就好了，我夜里换了陌生的地方睡觉本就心神不定的，若还是自己一个人独睡，恐怕更要难以成眠。”

    “那嫂嫂就和我哥一起睡就好了呀，你现在肚子里有小宝宝，我哥肯定更照顾你了。这些年来除了皇后，我还没见过我哥带别的嫔妃出宫呢~”

    “说是如此说，但总归是在你府上，我和皇上睡在一间房，总要让人传出去说皇上对我盛宠太过，反而不好。为着这些，皇上肯定也会让我独处一间房的。”

    沈辞忧蹙起眉头，瞧着十分忧心的模样。

    李锦琰见状连忙劝道：“没事没事，嫂嫂不怕。我府上说有空房也有，说没有即刻也能没有。”他唤了家丁入内，吩咐道：“今日皇兄莅临王府，江都时疫才过去，府上上下一定要全面消杀，断然不可让皇兄沾染丝毫的病气回宫。”

    等家丁按着吩咐下去办事后，李锦琰这才鬼精灵地冲沈辞忧挤眉弄眼着，“嫂嫂放心，那些房间消毒是要用到食醋和艾叶的，那些东西味道大了去了，熏过后三五日都住不了人，如此嫂嫂就能和我哥一起睡了~”

    沈辞忧笑，“靖王殿下当真足智多谋。”

    李锦琰笑得比她还乐呵，“是吧~~我也这么觉得~~~”

    用过晚膳后，李锦琰就开始安排起了住所。

    “哥，凝轩堂一直打扫着，你跟嫂嫂可以早些歇息。”

    李墨白微微皱眉，“朕是朕，她是她。给她另择住处。”

    “啊？那没有了......”李锦琰调皮地吐了吐舌头，“前阵子江都闹了时疫，又有天花，今天哥来家里，我就让下人把别的房间都消毒了。那里面好重的醋味，还有艾叶，嫂嫂有着身孕，是不能住在那种地方的。”

    李墨白瞥了沈辞忧一眼：她有个der！

    但他又不能让李锦琰知道沈辞忧是假孕，于是只得道：“那便让沈答应睡在凝轩堂，朕跟你睡。朕许久都没有与你好好儿聊过天，今夜咱们......”

    “啊啊啊啊啊！我不要！”李锦琰脸上写满了拒绝，“咱们两个大男人干嘛要睡在一张床上呀？我不......”

    沈辞忧：【呵，看来靖王也知道狗皇帝是个弯的，害怕和他同床共枕，担心自己‘清菊’不保呢！】

    李墨白瞪了沈辞忧一眼：这个梗是过不去了吗？？

    最终，在李锦琰的软磨硬泡撒娇耍赖下，李墨白终于勉强答允了今夜和沈辞忧共宿凝轩堂。

    沈辞忧心底一阵狂喜，一边吐槽李墨白好忽悠，一边提前庆祝80积分白嫖到手！

    李墨白瞧着沈辞忧得意模样，请冷一笑。

    【朕是看你可怜，怕你被扣完了积分再完不成任务积分成了负数要得惩罚才会帮你一把。你若夜里睡觉敢对朕动手动脚，朕绝对饶不了你！】

    (本章完)

