    “rider，情况一不对立马撤退。”

    照美冥小声的向美杜莎说道，后者平静的点了点头，小声的应道：“明白了，御主。”

    虽然说是盟友，但她们并没有这个义务和猿飞日斩一起去冒这个险。

    “尽快解决吧。”

    长门看了一眼天穹之上的那数量庞大的幽灵舰队，平静而冷漠的说道。

    弗朗西斯、德雷克已经开启了宝具，那他们就更不需要再继续拖延时间了，避免夜长梦多。

    双手合十，长门站在佩恩六道的身边。

    “神罗天征！”

    强大的斥力碾压着四周的一切，宛若一个巨大的半圆向着四周碾压而去。

    “不好！”

    照美冥脸色一变，随后没有多想便向着后方奔去，但斥力的速度远比她们逃走的速度要快上许多，一波接着一波，一层接着一层。

    本来便残破不堪的土地便再一次变得圆整、平滑，快速的向着远处蔓延。

    “轰！”

    两道剑气从远处飞来打在了斥力所形成的圆球之上，顿时爆发出更为剧烈的轰鸣，甚至空间都因此而不断扭曲！

    强大的剑气与强大的斥力相互抵消，长门咬着牙齿，恨恨的道：“是谁！”

    待到烟尘散去，映入众人眼帘的是一尊巨大无比的巨人，背生双翼，手持巨剑。

    宛若神袛降临般，站在那里便给人无穷的压迫感，独特的造型、独有的模样与那强悍的压迫感，即使众人没能第一时间看到那站在巨人的额头之上的人也能知晓其身份。

    “宇智波斑！他为什么会出现在这里？！”

    两天秤大野木手忽然一抖，不可置信的看着远处巍然而立的巨大须佐能乎。

    在第二场圣杯战争中，那个曾经向世人展示了他的强大之人，在更远古的时期中，曾经与忍界之神一争殊荣之人！

    同时也是给他留下了噩梦般的经历之人，穷尽一生也无法仰望其背影的狼狈感涌上心尖。

    这不只是之前透过光幕而再一次见到他，此刻的他可是确真确实的站在了他的面前……！

    “宇智波斑！”

    说出这个名字之时，大野木的声音都在微微颤抖，这让他身边的大野木顿时来了兴趣，因为哪怕是面对黑方的进攻，面对德雷克的幽灵舰队他都不曾露出过这副表情。

    “那个强大如天神般的男人……是谁？”

    纵然受尽了世间的注目，但宇智波斑却从未将其放在身上。

    双手交叉放于胸前，他的目光之中仅有长门一人，亦或者说只有他双眼中的那一双轮回眼！

    “宇智波斑！”

    看到了那道藐视天下的高傲身影，长门瞬间沉下了脸来。

    他不理解，为何宇智波斑会出现在这个地方？！

    他应该是在第二场圣杯战争中死去了才对！

    “小鬼，把我的眼睛还回来吧。”

    宇智波斑用命令的语气向长门说道，他的话顿时令后者的脸色一沉，虽然心有猜测但亲口从宇智波斑的口中听到这话之时还是让他感到惊骇。

    “这双轮回眼……是你放在我的身上的？！”

    “当然。”

    面对长门的问题，宇智波斑没有丝毫犹豫便点了点头：“毕竟当时的我已经没有能力去滋养这双轮回眼，而若是没有人蕴养这双轮回眼的话这双眼睛很快就会失去灵性，随我一起消失。”

    “我原打算是想让你达到足以施展「轮回天生」时就把我复活的，只是没想到「他们」太令我失望了。”

    “不过也无妨，现在的我取回那双轮回眼，就结果而言也是一样的。”

    宇智波斑的声音平静而冷漠，似乎对于一手策划一个小孩子的未来甚至一生没有半分的愧疚。

    “宇智波斑！！”

    一想到自己小时候就被他玩弄在手中，一想到自己的一切都是被这个男人所策划好的，一想到甚至连弥彦的死亡都可能与其有关……

    这就足以令他感到生气！愤怒！

    “你们看他的手背……”

    “那是……令咒？！”

    眼细的照美冥瞬间就注意到了宇智波斑手背上的那三道猩红的令咒，顿时脸色变化个不停。

    宇智波斑竟然也是御主，那他会不会就是Archer（弓兵）的御主？

    但不论他是未出现的assassan（暗杀者）的御主还是Archer（弓兵）的御主，既然是红方的御主那么就可能是他们的盟友！

    而且现在他和晓组织的首领对上了，还出手救下了他们，那是不是就是说……

    “宇智波斑！我们联手对付晓组织吧！”

    照美冥大喊，声音直冲云霄随后落入了宇智波斑的耳中。

    这个时候，宇智波斑才注意到站在下面的众人。

    照美冥也是紧张无比，她甚至率先放下了以往的恩怨。（指被宇智波斑一脚踹成重伤，更指和其他几位御主一起围殴宇智波斑）

    “弱者，没有资格和强者提出结盟，而强者，也不需要结盟。”

    宇智波斑冰冷冷的声音传入众人的耳中顿时令照美冥的脸色难看不已，她怎么说也是一村之影！

    雾忍村的水影！

    而现在在宇智波斑的眼中竟然成为了一个弱者！

    但虽然脸色难看，她也无力去反驳，毕竟对手是与平定了战乱的千手柱间同等级的存在……自己与他们相比还是差了太远！

    随意的说了一句，但宇智波斑对他们并没有感兴趣，这些蝼蚁之后再怎么对付都行，当下之急是先取回自己的轮回眼。

    说话间，他已经操控着须佐能乎缓缓靠近了长门，而长门自诩为神，更不用说对上的是这个从小就操控他的家伙……

    佩恩六道皆是严阵以待，宇智波斑绝对是他们所遇到过的少有的对手！

    “铮……”

    长剑出鞘的声音响遍四周，强悍的剑气再一次撕裂了空间，在地面上划出长长的痕迹向着长门挥砍而去。

    “神罗天征！”

    长门深呼吸一口气，随后眼神一凝，向前伸出手，再一次发动了这个技能。

    在他加大输出的查克拉之下这股斥力变得更加强悍，在与斩击僵持了片刻之后终于是突破了斩击的阻拦向着那巨大的巨人轰去！

