    “老虔婆？”赵宛舒微微挑了挑眉。

    看来，赵清雪跟江夫人相处得很是不愉快呢！

    不然，她何至于私下给她起这个绰号。

    赵清雪爱不释手地拨弄着手上的银镯，撇了撇嘴角道，“可不是，上回我跟着回去，她初始还不肯让我进门。还是我哥跟江大人说得情，说爹娘放心不下他在外读书，让我陪同照顾他，江夫人这才准许我入内。”

    “而且，她每日里防我跟防贼一般。”说到这，她眼底就浮现着愤恨，“哪怕此次离开来宛城，她都在其中作祟。”

    “你怎么来的？”赵宛舒也很是好奇。

    按照江夫人关心儿子的模样，她肯定是不会让赵清雪随同来宛城陪读。

    赵清雪得意地翘了翘嘴角，“这还是因为阿月出事了吗？江夫人着急得紧，我就说我跟阿月姐妹情深，想来看看她，陪陪她，江大人就作主答应了。为此，那老虔婆还狠狠气了一通呢！”

    赵宛舒眨了眨眼。

    看来赵清雪去了江府后，很快就把握了风向，知道真正当家做主的人是谁，把握住了重点。

    其实赵清雪虽然往日里总是做些糊涂事，但并不代表她就是个傻子，她还是有些小聪明的，只是总是耍得位置不对。

    “是嘛！既是如此，你去的看的该是江逐月才是啊！”

    赵清雪眼眸转了转，又想来抱她的胳膊，声音甜腻腻的，“阿宛，我那也就是说说。江逐月如何待我的，我心里也是有数的。说到底啊，咱们才是亲姐妹，才是亲骨血！”

    “只有你，才是对我好的啊！若不是你，我如何能去江家啊！你可真是我的好妹妹……”

    赵宛舒被她的话弄得鸡皮疙瘩都要起来了，她连忙退后两步，避开了赵清雪。

    她拍了拍手臂，扯了扯唇角，“你说话就说话，别动手动脚的！”

    说着，她斜睨觑来，“你什么时候学了这做派？算了，赵清雪，咱们明人不说暗话，你可别跟我扯什么姐妹情深。说吧，寻我何事？”

    “阿宛，你这话就不对了？我何时……”

    赵宛舒不耐烦道，“孙大力的尸骨可还未寒，你就忘记自己做过的事了？怎么，也不怕他半夜来寻你仇嘛？”

    她可没功夫跟赵清雪弯弯绕绕地扯那点子浅薄情分！

    赵清雪一噎。

    虽然孙大力死有余辜，她也不觉得自己有错，但良心总归是有些不安的，此时听到提起死人，她总觉得空气都是阴气沉沉的。

    她晦气地搓了搓胳膊，眼神闪烁，嘀咕道，“好端端提他做什么？罢了罢了，好好好，我说就是。”

    她正色道，“衡少爷其实很是念叨着你的，方才我们回客栈的路上，他还问了好多关于你的事情。他很是在意你呢……”

    “所以呢？”赵宛舒双手环胸，抬了抬下巴，示意她继续。

    赵清雪抿了抿唇，扭扭捏捏道，“我、我很喜欢衡少爷。我想嫁给衡少爷，所以，你能不能帮一帮我？”

    “帮你？”赵宛舒虽然早就知道她这心思，但听她那般大胆的说出来，倒是有些惊讶。

    “我怎么帮你？我既不是江明衡的娘，又不是他爹，这媒妁之言，可都轮不到我说。”

    “你若是很想找人帮忙，你该去寻江逐月才是。如今她才认亲回家，江夫人可是把她当成掌心宝看待。她一句话可抵得上别人十句！”

    赵清雪跺了跺脚，“你以为我不晓得吗？但你又不是不知道江逐月的为人，她哪里看得过我一点好，但凡她有心。我帮她做事后，她也不会……”

    似是知道讲了不该讲的，赵清雪很快就闭了嘴，转开话题嘟囔道，“我这不是实在没办法了，才来找你的嘛！”

    “阿宛，虽然江夫人不待见你。但江大人和衡少爷可都是惦记着你的，只要你肯帮我，”她忍不住拉住赵宛舒的手哀求道，“我要是嫁入江家，对你也有好处对不对？我可以替你对付江夫人的……”

    赵宛舒闻言，终于转开视线，望了过来。

    赵清雪以为她心动，眼眸亮闪闪，期待道，“阿宛，我今后肯定听你的，让我做甚都成……”

    她话还没说完，赵宛舒的手探过来摸了摸她的额头。

    她有些不解，“这是做什么？”

    “没有发烧啊，说的哪门子的糊涂话！”赵宛舒扬起眉角，“你想嫁给江明衡？你发的什么白日梦？”

    “江家虽然不出挑，但你以为大赦后，只有江家能得回财产祖宅？那是因为江家宗族嫡出一系有人立了功，才能有如此殊荣。”

    “江明衡虽不是嫡系一脉，但江大人但凡想更进一步，就不会让自己的儿子娶个农户女。江夫人就更不可能了！”

    江家如今才刚回归，最需要的是立足燕北城，而其中最好的办法就是联姻。

    不然，江逐月也不敢随意肖想燕王世子。

    而江明衡身为长子，寄托了江家上下的期待，他的妻子只会是名门贵女，强强联姻。

    赵清雪被堵得说不出话来，她郁闷道，“我、我知道我配不是衡少爷。但是，只要能嫁给衡少爷，让我当妾室也成啊……”

    赵宛舒闻言，忍不住想翻白眼了。

    “你还也成？你这去江府那么久，还是没学明白啊！”

    “第一，江家这家世，定然是要娶贵女为长媳的。既如此，那就绝没有提前娶妾的，至少也得是正妻无所出，或者是正妻生子两三年后才有这打算。”

    “届时，你都二十多了吧！你等得住吗？便是等住了，可以江夫人的态度，会选你吗？”

    如今这世道，十七八岁生子的一抓一大把，二十已然太大，家世好的哪里会聘这般年纪的女子为妾。

    赵清雪的脸色变了变。

    赵宛舒继续道，“第二，真有万一的可能性，让你当了江明衡的妾室，除却求娶的贵妾，妾室在主子跟前都得持礼。也就比奴才好一点点，你还以为你能有现在的自由散漫日子？”

    “你还敢说替我对付江夫人？不被江夫人蹉跎死，你就该谢天谢地。”

    “所以，你说你是不是脑子烧坏了，搁这胡言乱语！”

