    第一百四十八章

    王冲是在苏正臣和小坚坚惊讶的目光中离开的。

    离开的时候，苏正臣再次被杀得大败亏输，棋面上，白子七零八落，所剩无几，让这位大**神眉头都皱成了“川”字形。

    从鬼槐区离开，王冲直接驱车去了城东，然后找了几个人问路。虽然大唐帝国的权贵一层，烧炭酒没几个人知道，但是在寻常的百姓中，这种酒却很有名。

    只是一会儿，王冲就找到了周家。

    一个巨大的院子用围墙围着，围墙上，一根长长的旗杆立着，上面一杆大大的酒旗，红底黑字，写着：

    “周记烧炭酒!”

    酒旗迎风飘扬，远远看去，透出红色的旗帜上隐隐透出一股斑斑点点点的黑色，显然有些年头了。

    这么久，东家还一直没有换过酒旗，显然对于自己的这口牌子非常的骄傲。

    “想不到，这就是那个人做雇工的地方！”

    隔着半条街的地方，一辆马车停着，窗帘撩起，王冲透过窗子望着周家酒坊，心中感慨不已。

    虽然听到很多关于那个人的事迹，也知道他以前在一个富贵人家工作。但这还是王冲第一次真正见识到他工作的地方。

    如果不是下棋的时候，小坚坚偷喝酒，无意中提起，王冲恐怕还不知道这里就是他以前工作的地方。

    “公子，查过来。这里确实有个叫周文的。”

    就在这个时候，马车门打开，一名王家的护卫走了进来，神态恭恭敬敬：

    “我也问过其他人了。都说知道在这个人。说在周家做了好多年，出身穷苦，家里还有个老母亲。不过人很本分、老实，话不多，做事低调，但很勤恳，周围的人都对他印象不错。”

    王冲点了点头，这个和知道的完全符合。

    二十七岁以前的周文，其实和普通人并没有什么区别。勤勤恳恳的过着自己的生活，没有什么天赋，但却也能靠着自己的双手养活自己。

    真正改变他的命运，让他成为后世那个人的，还是那个人的，应该还是那位神秘的“邪帝老人”。

    是他凭借一己之力，将一个资质平庸，并不愿意厮杀的普通人，变成了后世那个足以让很多人仰望的强者。

    “问了他什么时候下工吗？”

    王冲坐在马车里，微微颔首道。

    “问过了，他因为要侍奉老母，准时回去给她做饭。所以他起来上工的时间比其他人早很多，半夜五更以前，他就要起床做饭，然后跑到周家作坊开始工作。别人开始上工的时候，他都已经工作两个多时辰了。”

    “所以，即便他下工早，但也比别人工作长很多。而且他做事很勤恳，一个人能当两三个人，因此那周家也乐得收留他。”

    护卫低着头，句句道来，显然问得很仔细。

    在王家，所有人都知道，现在的少爷不是以前的少爷。在四方馆结束后，甚至有传出话来，整个王氏一族中，最有可能接替老爷子位置，就是眼前这位年纪最小的少年。

    所以现在，护卫们对于这位少爷都极其尊重，交待下来的事，没有不敢用心的。

    “辛苦了！”

    王冲点了点头，然后便闭上眼睛，默默等待。

    不知道过了多久，突然之间，周家院子的大门打开，一道欣长的人影从里面走了出来。

    “嘿，周文！”

    “周文来了！”

    “又要回去给令堂做饭了？”

    “哈哈，快点去吧。这里的事有我们就行了！”

    ……

    周家院子外，一群“周文”的声音此起彼伏，不绝于耳。王冲心中一动，骤的睁开眼来，透过窗子望去，只见一道欣长的身影站在周家的大门口，正呵呵朴实的笑着。

    “是他！”

    王冲脑海中掠过一道念头。

    刚刚下工的“周文”，并没有王冲想像是那种很粗很黑，脏兮兮的样子，相反，他穿着一身灰色的素袍，全身打理的都很干净。

    脸庞也清洗过了，皮肤里透出一阵原本的白净，不像一个酒坊工作，反而带上一点点书生的气质。

    而且，周文的身材也很高，有七尺多，接近八尺的样子。这让他站在周家的一群雇工里，犹如鹤立鸡群。

    不过尽管如此，周文朴实的性格，憨厚的笑容，却使得他自然而然的融入了雇工和酒商之中。

    王冲也看得出来，周围的人对于这个大个子很是喜欢。

    和周围的人一一打着招呼，周文背着一个包裹，也没有多想，很自然的就朝着回家的方向走去。

    “跟上他！”

    王冲道。

    马车缓缓驶动，跟在周文的后面，不急不快的尾随着，保持着一个不会惹起人警惕和注意的距离。

    天色渐晚，或许是担心家中的老母肚子饿着，周文的步伐很快。虽然是正常的步伐，但已经相当于很多人小跑了。

    王冲跟着他在一条条街道，巷子里，弄堂里经过。有些地方太窄了，马车经不过，王冲就弃下马车。

    这样虽然有些不方便，但跟踪起来反而更加不容易发现了。

    一路跟着他，王冲看到他刻意拐了条道，在街角的地方，拿了一枚铜板，放进一名双目已盲的乞讨者碗中。

    在一处种着榕树的残墙处，周文又从包袱里拿出下午没舍得吃的午饭，笑着喂给了几只鸽子吃，笑容非常的开心。

    王冲在后方远远的看着这一幕，心中感慨不已。

    当年的那个周文，他曾经远远的看过一次，面容刻板，脸上没有任何的笑容，就像一个人失去了灵魂一样，仅仅为了某种目的而活着。

    任何人看到他，都能感觉出来，这个人并不快乐。

    对于见过他的人来说，实在是很难相信，这个人可以像现在这样，笑得这么开心，这么简单，却又这么充实。

    力量并非是越强越好，有的人愿意拿一切去换取力量，但有的人却愿意拿所有的力量去换回一切。

    王冲相信，当初的那个人，如果看到眼前这一幕，一定会愿意拿一切来换取现在！

    “这家伙在干吗？”

    “他的速度越来越快了！他跑起来了！”

    “难道他发现我们了?”

    ……

    突然一阵声音传入耳中，护卫们看着远处，一片错愕。周文一直是保持着恒定的速度在行走。

    但是在喂完鸽子之后，他突然步伐越来越快，到后来甚至直接就是跑起来了，看起来就好像发现了什么，想要甩脱他们一样。

    “他在路上耽搁了时间，他这是想赶时间，赶回去给母亲做饭而已。”

    王冲幽幽道。

    “啊？!”

    护卫们一片错愕。

    “你们自己看看天色吧。这个时候，他还不回去做饭，她母亲就要饿着了。”

    王冲淡淡道。

    护卫们怔了怔，抬起头来，才发现天空乌云低垂，夜色已暗，不知不觉，已经快到了吃晚饭的时候了。

    王冲却没有理会，甩开步子，跟了上去。他的修为远超周文，迈开脚步来，比他只有快，没有慢。

    一路跟着周文，穿过一道道街巷，最后王冲跟着周文，看到他冲进了一间上面盖着厚实白茅草，低矮，简陋的土房子里。

    周围一片黑暗，那房子矗立在夜色中，周围十几丈都没有人家，孤零零的，给人一种和整个世界都隔离开的感觉。

    “母亲！”

    “文儿，咳咳！……”

    一阵苍老的声音，带着病痛的咳嗽声从窄小的屋子里传来。片刻之后，一盏昏暗的油灯亮起，然后便是一阵阵叮叮铛铛的洗切声。

    王冲站在一棵茂盛的樟树下，很快就闻到了一阵饭菜的香气。

    “母亲，您别呛着了。”

    房间里传来周文恭恭敬敬的声音，片刻之后，房间的窗子打开，一股油烟飘了出来。也就是窗子打开的时候，王冲看到周文端着两碟小菜，从里面走了出来。

    两双筷子，两只小碗，就着一盏昏暗的油灯。

    王冲看着一边坐着周文，而另一边坐着一名瘦小的，满头银丝的老太太，一边撇着头咳嗽着，一边直往周文面前的碗里直夹菜。

    “孩子，多吃点，多吃点……”

    看着这一幕，不知道为什么，王冲突然感觉鼻子里有些酸酸的，心中感慨不已，有些说不出的感觉。

    这一刹那，王冲突然知道，当年的那个人，到底失去什么了。

    这个人是没有心机的。

    所以关于这个人很多东西，都可以听到。但是在那么多零零碎碎的事情中，唯独没有听他提到他的母亲。

    这是一个孝子，他可以起早贪黑，天还没亮，五更天就起来上工。他可以一个人当两个人，在累了一天之后，坐在饭桌前，还笑着咧嘴，凭凭只是因为他还有一个和自己相依为命的母亲。

    但是当他成就那个大侠，成为后世那个“他”的时候，这一切早已失去，早已是孤零零的一个人了。

    一个人失去了生命中最重要的东西！

    王冲突然想起了很久以前听到的一个传闻，据说，那个人之所以性情大变，大开杀戮，是因为他的母亲被一群暴徒杀掉了。

    这个传闻，没有来头，也没有去处，仅止于少数人内流传，而且很快就被说的人也忘记了。

    王冲自己也没有在意。

    但是这一刻，王冲突然之间就明白了。没有意外，这一切，恐怕都和那个“邪帝老人”脱不开关系。

    这样一个孝子，是不会惹来什么暴徒的。

    唯一的可能，……也仅仅只是那位遭到暗算的“邪帝老人”而已。

    别人的“奇遇”，对于另外一些人来说，或许只是灾难！

    想到这里，王冲心中忍不住一声长长的叹息！

