    “这把剑，纪录了当年多少腥风血雨，又有多少大人物被斩杀于这把剑下？”

    “如果错过了这一次，下一次遇到，可能就是三世以后了！”

    拍卖师巧舌如簧，说道。

    当时，还真有不少人被说动心了。

    闻言，邵兵却摇头不屑一笑。

    这把剑，说破天，也只是一把残剑而已！

    但，邵兵也十分好奇，这把剑是纯铜的吗？

    当即，邵兵直接开启了神目。

    神目一开，邵兵透视了过去。

    这一看，邵兵一惊，这把剑居然不是实心的！

    在这把剑之中，居然蕴藏着一把小剑！

    说是小剑，不如说是匕首，只有普通军刀大小。

    并且，刀刃十分锋利，泛着寒光，一看就是一把绝世宝剑！

    当即，邵兵眼睛都亮了，捡漏了啊！

    “各位朋友们，这把秦朝宝剑正式开始拍卖！起拍价四百万，每次加价不得少于一万！”

    “拍卖正式开始！”

    随着拍卖师的话音落下，现场一片鸦雀无声。

    根本没有人主动去拍这一把残剑。

    就在此时，邵兵独自举起了自己的牌子。

    当即，拍卖师眼前一亮，他激动道：“这位先生出价四百万！看来还是有识货的人啊！还有人加价吗？”

    邵兵一旁的李胜贤多看了一眼邵兵，低声说道：“你疯了？花四百万买一把残剑？”

    “你要是喜欢，我家有一堆呢！”

    邵兵并没有搭理他，现场没有人知道这一把剑究竟有多高的价值。

    不久之后，便有人加价了。

    “四百五十万！”

    加价的人，不是别人，真是林枫！

    没错，邵兵与林枫也认识，并且两人的关系还很不对付。

    邵兵看了一眼林枫，脸上没有任何表情。

    而林枫却颇为挑衅地一笑。

    “五百万！”

    邵兵直接说道。

    现在他拥有四个亿，五百万，根本不是什么大数目。

    现场几乎没有人在加价，因为他们知道，就算争，恐怕也争不过林枫！

    五百万一出，林枫满脸的不在乎，他再次举起了手中的牌子，说道：“一千万！”

    哗！

    现场哗然，这把残剑竟然被加价到了一千万，它根本不值一千万啊！

    林枫这是在挑衅邵兵！

    而邵兵微微一笑，道：“两千万！”

    要来，就来一把大的！让林枫绝望！

    李胜贤当即瞪大了眼睛，说道：“邵兵，你疯了啊？花两千万买一个这破玩意儿？”

    “你还不如把两千万给我啊！”

    此时，林枫的面色一变。

    他没有想到，离开了邵家的邵兵，竟然还能拿出两千万来。

    但，他不服！

    “三千万！”

    一咬牙，林枫直接加价了一千万！

    他今天，就是要干掉邵兵，让邵兵对他心服口服！

    此时，拍卖师十分激动，他万万没有想到，这么一把残剑，居然被拍卖到了三千万的高价！

    要知道，价格越高，他的分成就越高啊！

    当时，拍卖师激动地说道：“三千万了！还是有识货的人啊！还有人出价更高吗？”

    三千万，现场根本没有人敢加价。

    而此时，邵兵淡淡地说道：“五千万。”

    五千万一出，现场所有人都沸腾了。

    几乎所有人都看向了邵兵，到底是谁，舍得花五千万买一把残剑呢？

    而此时，邵兵淡淡地看向了林枫，说道：“只要你敢加价，我就不要了。”

    邵兵这是在威胁林枫。

    他不相信，林枫会花五千万买这么一个破烂回去。

    而林枫咬着牙，一脸的怒火。

    他想加价，但却不敢。

    即使他是北河四少，但是五千万对于他来说，也不是一个小数目啊！

    当即，只见林枫冷笑一声，道：“呵呵，也就是你会花五千万买一个破烂了！”

    林枫放弃了竞拍。

    此时，拍卖师都快乐疯了。

    即使是五千万，他也知足了！

    要知道，他的预期只是五百万而已。

    五千万，足足翻了十倍啊！

    “五千万！还有人比这位朋友更高的吗？”

    “五千万第一次！五千万第二次，五千万第三次！”

    “成交！”

    砰！拍卖师的锤子狠狠捶打在桌面上，这一把残剑，正式被邵兵拍下。

    而邵兵身后的李大根等人，都呆呆地看着邵兵。

    他们头一次发现，自己的老大这么有钱！

    “老大，土豪啊！”

    李大根竖起了自己的大拇指，他心服口服。

    接下来的竞拍，邵兵一律都没有参与。

    因为没有邵兵喜欢的。

    但接下来的一件拍品，却吸引了邵兵的注意力。

    这一件拍品居然是一套房子。

    “各位朋友们，接下来的这件拍品，可十分了不得。”

    “这一件拍品，是玉龙阁最中央的一栋别墅，一千五百平的面积。”

    “自带花园和泳池，可以说是咱们北河市最豪华的一套别墅！”

    拍卖师的话一出，现场所有人的面色都是一变。

    李胜贤悄悄拉了拉邵兵，说道：“你千万不要竞拍！”

    邵兵一愣，问道：“为什么？”

    “这是独眼龙的房产！”

    独眼龙？

    邵兵听说他的大名。

    据说，独眼龙是北河市的地下皇帝，势力很大。

    “他的房产拿出来竞拍，又不让人拍，这是什么意思？”

    邵兵十分不解，问道。

    “不是他拿出来拍的，是独眼龙欠了某大佬的钱，故意不还。”

    “那位大佬一气之下，将独眼龙起诉到了法院。”

    “但独眼龙的名下，只有这一套房产，法院强制执行，把他的房产拿出来拍卖。”

    “但，独眼龙放出话来了，谁敢买他的房子，他就让谁没命！”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    那这个独眼龙，还真是足够嚣张的。

    此时，在大屏幕上，播放起了这栋别墅的照片。

    邵兵看了看，这别墅还真不错，不仅仅位置好，风格好，绿化也十分好。

    可以说是北河市排名第一的别墅也不为过。

    本来，邵兵也不打算拍下这套别墅，毕竟多一事不如少一事。

    但是没有想到，系统居然在这个时候发布任务了！

    “任务发布，拍下玉龙阁别墅，奖励500科技点，50属性点。”

    闻言，邵兵一愣。

    有任务？

    当即，邵兵便来了兴趣。

    白给的科技点，不要白不要啊！

    那个什么独眼龙，邵兵根本不放在眼里！

