    “我今年不到三十岁，我的盛世却俨然已经是在世界上都排得上名字了，少不了惹人眼红，招人惦记，明里暗里的手段，也是层出不穷。但渐渐的，这些人，越来越少！直到，很大一部分的人，只敢在心里妒忌，不敢再对盛世下手！因为，他们怕了！”

    盛家桐缓缓的开口，黑亮深邃的眼眸在暗黑的夜里，如鹰隼一般的锐利！

    “当年，母亲的尸体被火化之后，我就被扔出了殡仪馆，大冷的天，又饿又冷，差一点就死了，后来，被一个男人救了，也就是，我现在的养父，等桑城这边的事情告一段落，我就带你去见见他！”

    说到这里，盛家桐轻轻的摸了摸慕晚瑜的头，言语间，似乎对他的那位养父很敬重。

    “好的。”慕晚瑜点了下头，继续听盛家桐说下去。

    “完整意义上的盛世由两部分组成，你所见到的，是盛世繁华光明的那一面，还有一面，却是隐藏在黑暗中的，我习惯叫它“家”，“家”是我手中最有力量的势力，也是盛世集团能与其他商业巨头相抗衡的保障！”

    “晚晚，你记住，在“家”里，影部主管情报，凌部负责安保，风部主管财政，信部负责科研……”

    说到这里，盛家桐的眼睛又是骤然一眯，身上散发起来的寒气使得慕晚瑜都忍不住颤抖了一下。

    “这次，龙影因色误事，凌部保护不力，我看他们是好日子过的久了，都安逸了些，我明天就将那群人赶回去，重新训练！”

    慕晚瑜沉默了一阵，开口：“家桐，你告诉我这些事情，你想让我做什么？”

    她忽然有一种强烈的感觉，她的人生似乎从今晚开始，就会有什么不一样了！

    她早就知道盛家桐还有别的势力，也知道像她现在这样柔弱无能，连自保都做不到，想要和盛家桐一辈子都在一起，肯定是有问题的，她需要让自己变得更加强大！

    等等，一辈子？

    什么时候，她竟然生出了想要一辈子都和他在一起的心思？

    果真是……爱上他了吗？

    这样想着，慕晚瑜忽然觉得自己涂了药膏的脸又有些火辣辣的感觉了……

    她有些不自然在盛家桐的怀里扭动了一下。

    “好了！睡吧！”盛家桐的语气里满是宠溺：“我想让你做的事情，你暂时还不能去做，等等，再说吧！”

    他是有心锻炼锻炼她，但她刚刚流产，身体还很虚弱，确实不大适合！

    而且，如果要去见他的养父，还得送样“礼物”，否则，还真有些麻烦……

    经历了那么糟糕的事情，慕晚瑜这天晚上却睡得很安稳，可能是因为盛家桐一直抱着她……

    苏米就没有这么幸运了，她回到家，洗完澡，躺在床上，稍稍闭上眼，脑海里就会浮现出废旧工厂里的事情，耳旁也仿佛能听到那两个混混，将她的裙子撕开，那布料破碎的声音……

    尝试了好几次之后，苏米颤抖着身子坐了起来，发现自己的睡衣都被汗水打湿了！于是，放弃了“挣扎”！

    她下了床，给自己倒了一杯水，坐在灯光明亮的大厅里开始看电视。

    深夜的频道，却不是血腥暴力的电影，煽情狗血的言情剧，就是各种电视相亲的栏目，看得她实在没什么兴趣！

    “唉~真是流年不利！”苏米幽幽的叹了一口气，她最近遇到的这都是些什么事儿？

    喝醉了酒，招惹上龙煜这甩不掉的死妖孽，饱受“压榨”！

    竭尽全力去救人，还被那种蛮不讲理的极品家属来闹事。

    假扮龙煜的未婚妻，引来一些明的暗里的敌人。

    还被不知道从哪里冒出来的女杀手绑走，差一点就被几个混混给……

    扔下遥控器，苏米有些疲惫的倒在了沙发上。

    似乎，这些糟糕的事情，都是从遇到了龙煜开始的？难道……龙煜是她苏米的克星？！

    想到龙煜，她马上忍不住骂了一句：“那个该死的妖孽！”

    就在这时，窗外忽然摇摇晃晃的飞起来一个许愿灯，只不过苏米偏着脑袋，并没有看到。

    紧接着，她的手机就响了起来，她拿起来一看，屏幕上显示的，正是她对龙煜的备注！

    “这死妖孽，害的姐连觉都睡不好了，又想做什么！”

    尽管这样说，苏米还是按下了接听键。

    “小苏苏，你快出来，站在你家阳台上来！”龙煜的声音传过来，带着些欢快。

    到阳台上去？

    苏米疑惑的偏过头，刚好看见两个许愿灯从窗外慢慢悠悠的晃过……

    今天是什么节日吗？怎么会有人放许愿灯？

    苏米拖着有些沉重的身体，拉开了玻璃门，来到阳台上，往下一看，眼睛顿时就瞪圆了。

    楼下的大广场上，被人用灯光和玫瑰花摆了极其张扬的四个字——苏米，爱你！

    用脚趾头想一想，苏米就知道这肯定是龙煜安排的。

    这是龙煜的风格！

    也是龙煜的手笔！

    她家在22楼，从这么高看下去，仍然觉得这几个字大的有些刺目，足以见得，龙煜布置这些，用了多少灯和玫瑰花！

    不止这些，下面还有很多人，在帮着龙煜放许愿灯，不一会儿，这一片天空，就被家家户户亮起的灯光和数不清的许愿灯的火光照的亮如白昼！

    而安安静静的夜晚，重新变得热闹了起来！

    各大报社的记者，也闻风而来，争抢第一手新闻……

    “龙煜，你这是什么意思？唯恐天下不乱？”苏米对着手机话筒的位置生气的喊了一句。

    阳台上的风有些大，将她并没有完全吹干的头发吹起来，她只觉得头昏沉沉的厉害，她忙拢紧了自己身上的睡衣。

    看着楼下广场上的那一片璀璨华光和美丽花海，苏米的心里却隐隐的生出了不安。

    她想起了慕晚瑜对她说过的话。

    她的性子，是天不怕地不怕，可那是因为她从来没有招惹过像龙家这样深不可测的豪门贵族！

    她到现在，都不知道龙家的权势有多大，龙家的那些人，又都是怎么看待她这个龙煜的“未婚妻”的。

    可龙煜这么高调，那就是将她苏米——一个小小的医生，曝光在了众人的眼前，就是将她推到了话题的风口浪尖！

    到时候，她会面临怎样的压力和危险？又能否承受那些蜚语流言？

    医生，其实是一个很纯粹的职业，可如果扯上龙煜这样的豪门贵少，她就算有一百张嘴，也会说不清楚吧？

    极有可能，连她的父母，亲人，朋友，甚至是她所在的医院，医院里的同事都会受到不同程度的影响！

    这样一想，苏米再看那华光花海，只觉得那就是一个巨坑，她跳下去，就会尸骨无存！

    “龙煜，姐今天已经很累了，你就别折腾姐了行不？赶紧的，将你这一堆乱七八糟的东西都弄走！省的明天闹出来什么大新闻！我可不想上头条，成为那种连祖宗十八代都会挖出来的封面红人！”

    说完这话，苏米也不管龙煜会说些什么，直接就挂断了电话。

    她揉了揉自己的太阳穴，转身走进了温暖的室内！

    吸了一下鼻子，苏米百分百确定，自己这是风寒感冒了！

    她和慕晚瑜一起被绑到那废旧工厂里去之后，可是被冰冷刺骨的水泼醒的！

    将手机随便往沙发上一甩，她就到厨房里给自己煮姜汤去了……

    听到手机里传来“嘟嘟嘟”的忙音，龙煜原本满是笑意的脸色瞬间黑沉了下去。

    这是怎么一回事？

    他费心费力的准备了这么浪漫的“告白”，苏米竟然说这是“乱七八糟的东西”？！

    一般的女人看到这些，不是会心花怒放！喜不自禁，然后飞奔下来，扑进他的怀抱，“幸福”无比宣告她有多爱他吗？

    可苏米，竟然会这些不屑一顾？还挂断了他的电话，让他准备好的那么多“甜言蜜语”全都噎在了喉管里？！

    不想闹出大新闻？不想让头条？不想成为封面红人？

    哼！她苏米越不想发生的事情，他龙煜非要让它发生不可！

    这样想着，龙煜转过身就问最靠近他的一个记者：“你刚才问本少什么？本少没听清，再说一遍！”

    “龙少，请问您和这位苏米苏小姐是什么关系？”

    见龙煜主动问，那记者又大了胆子，用自拍杆将手机送到了自己和龙煜的正前面。

    龙煜嘴角一勾，扯开一抹邪魅的笑容：“本少和苏苏正在热恋中，苏苏是本少心仪的结婚对象！”

    刚说完，龙煜马上又加了两句：“本少是真的很喜欢苏苏呢！不然也不会这么大晚上来扰民，抱歉了！”

    “不过，本少的苏苏好像是害羞了，都不敢出来了呢！那么……还是本少上去找她吧！”

    往前走了两步，龙煜又回过头，笑着补上一句：“我家的苏苏是个医生，你们可不要乱写，扰了我家苏苏的清静！”

    第二天，各大报纸和门户网站的头条，无一例外挂着赫然醒目的标题——花花公子情定白衣天使，婚期将近！

