    等沈维风的人买来衣物，沈林穿上后，赵艺菲才敢来冷库这里露面。

    “李大师，多谢了，要不是你我怕还不知道什么时候才能重新穿上衣物遮体。之后的事，继续拜托你了。”沈林此时已经对我佩服不已，敬重地感谢道。

    我点头，表示让他继续在北方坎水位待着，千万不能大意。

    “那接下来，我们就去商业中心那里看看。”我转头对沈维风说道。

    “好。”于是我们一行人再次离开了医院的冷库。

    在离开医院之前，沈维风拜托姜彦文替他好好看着沈林，有什么情况一定要第一时间通知我们。

    姜彦文应下，让沈维风放心，他会安排人在医疗冷库室外盯着。

    告别后，我们出发前往沈林的商业中心。

    一个小时后，我们来到了沈林修建的商业中心楼外，这是一栋七层楼高的复合型商业中心，附近有几个居民楼小区，所以商业中心的生意很不错，进出的人流量不小。

    停好车，我们站在商业中心的广场上，还没进去我便已经感觉到从面前的商业中心里散发出了不小的火气。

    所谓的火气，就是商业中心大楼气场里蕴含的五行属性，这里的气场充满了火属性，我有预感，这次我们可算来对地方了。

    “你们家生意不错啊，这进进出出的人就没停过。”刘程感叹商业中心里的人流量火爆。

    沈维风笑了笑，说道：“还行，这小子在做生意方面是挺有头脑的，不像我就只喜欢收藏东西。”

    “呵呵，以前见到小沈我就觉得他头脑聪明，听说当初这里的地皮，他是以极低的价格收购的。”赵国良也笑着夸赞起沈林。

    我们顿时疑惑，低价收购这里的地皮，这怎么可能？

    刘程忍不住问道：“沈先生，你开玩笑的吧，这里靠近那么多居民住宅小区，应该是个抢手的位置才对，怎么可能低价收购？”

    “的确是低价收购的，当然这也是有原因的。”沈维风回道。

    “什么原因？”我有了兴趣，接着问。

    沈维风说这里以前是一栋老旧的居民住宅楼，几年前发生了火灾，烧死了五六名住户，事情闹得挺大。烧毁的居民楼就一直搁置在这，后来官方就想着把位置拍卖出去，可大部分商人都是信风水的，这里不仅发生过大火灾，还烧死了人，觉得不吉利都不敢出手买下。

    无奈，官方那边只好将价格一压再压，后来沈林从国外留学回来，听闻了此事，便有了收购的打算。

    他留学回来，对风水这方面的事情都是嗤之以鼻，根本不信。要不是发生了这次的事，估计他这辈子也不会相信这些事情。

    当初，沈林决定买下这块地的时候，沈维风还极力劝阻过他，不过实在拗不过沈林，最终这里还是被他成功买下了。

    一开始，久安商界的人还等着看沈林的笑话，可没想到这栋复合型商业中心开业后，生意火爆，引得他们后悔不已。

    “年轻人，就是胆大，不像我们这些老家伙，有时畏畏缩缩，反而失去了好机会。”赵国良继续称赞道。

    自己的儿子被称赞，沈维风自然也是高兴，只是眼中现在更多的是对沈林的担忧。

    “等等，火灾，还烧死了四五个人，加上藏在沈林身上的火邪灵，这仔细想想怎么越发感觉不对劲？”刘程和我待在一起的时间长了，面对一些事也变得敏感起来。

    我和张天灵对视了一眼，也都觉得十分可疑。

    刚刚沈维风他们没往这方面想，现在刘程一提起，顿时脸色大变，慌张起来。

    “李大师，难道火邪灵和这里以前居民楼的火灾有关？”沈维风急忙问道。

    我表示这不好说，但的确有很大的可能，虽然商业中心的气场蕴含着不少火气，但我暂时还没发现有邪气的存在，所以也不能直接就下判断。

    “而且商业中心刚好修建成了七层楼高，不知道这是巧合，还是......”我望着面前的商业中心大楼，嘴里喃喃道。

    刘程不解地看着我。“商业中心是七楼，有什么不对？”

    我告诉他们之前也说过周易五行中，数字和五行也有着相对应的关系，一六属北方，属水，而二七属南方，属火。修建成成七层楼高的商业中心，火势很旺。

    “这大概是巧合。”刘程不由地咽了咽口水。

    我不置可否。“也许吧。”

    突然，一旁的沈维风脸色变得更加难看。“据我所知，林儿的办公室就位于七楼，难道说这一切真的有关联？”

    明显我刚刚的话，让他有些急了。

    我不由地紧皱眉头，如果真是这样，这些巧合凑在一起，那很可能就不是巧合了。

    “走，我们上去看看。”我开口说道。

    我们一行人向商业中心里走去，刚要走进去时，我突然感觉到了一丝异样。便停下脚步，蹲下身子把手掌贴到地上感受地气。

    “你这是在做什么？”赵艺菲发现了我的举动，好奇问道。

    我站起身，把这件事记在心里，然后回道：“没什么，走吧。”

    一楼除了大厅，还有不少卖各种饮品和糕点的商铺，不过我们急着去七楼，我就大概扫了一眼，便跟着沈维风他们上了电梯。

    我乘坐电梯直接来到了七楼，下了电梯便有工作人员想要拦住我们，不过等她认出沈维风后，有些意外。

    “沈先生，你怎么来了？”那名女员工意外道。

    因为沈林的情况诡异，所以沈家并没有对外透露沈林的状况，沈林的员工们估计也不知道沈林出了什么事。

    也没做过多的解释，沈维风让她领着我们去沈林的办公室。

    很快我们来到了沈林的办公室，意外的是他的办公室竟然也刚好处于南方离火位，事情越发的不对劲。

    进入到沈林的办公室，我便感受到了比外面还要强不少倍的火属性气息。

    “咦？”张天灵也发现了情况，惊奇道。

    沈维风不想更多人知道沈林的事，便让那名员工出去了。

    随后他才放进问道：“两位是不是发现了什么？”

    我和张天灵同时点头，并且告诉他沈林被火邪灵入侵绝不是巧合或者意外，而是有人有意为之。

    “看来是有人想要把沈林炼制成火邪灵的人形容器，以供自己来掌控收服。”张天灵一语道出了此人的目的。

    “什么！？”众人大惊。

    特别是沈维风，脸色煞白，惊慌不已。

    “你们怎么知道的？”赵艺菲疑惑问道。

    我目光扫视了一圈办公室，冷冷回道：“因为有人在这间办公室里布下了聚火阵，现在阵法也依旧在运行着。”

    众人再次惊愕！

