    秦怀山轻咳了两声，“爹爹自然是信你的，只是你从前对晏倾的情意实在深重了一些，爹爹一直怕你没有真正放下……”

    他这话说到一半，忽然察觉到自己说错了话，连忙改口道：“反正你说是救回来的那就是救回来的，也不知道晏倾究竟招了什么样的仇家，下手竟这样狠毒。”

    秦灼想着自己上辈子确实是一直都放不下晏倾，如今心境大改还是因为已经死过一回，但是这话也没法同父亲说。

    于是只能接着秦怀山的话往下说：“我也不知，这事只能等他醒了，再问他。”

    她说着，伸手先撤碎了晏倾的衣衫。

    “撕拉”一声在小小的地窖里显得格外清脆。

    秦怀山听得眉头猛跳，连忙上前道：“这衣服脱下来便是，你这么撕……”

    秦灼道：“他身上伤太多了，若是脱衣衫难免会碰到伤口，反正衣衫都破了，我索性就这么撕开，还省得麻烦。”

    秦怀山觉得这话是没毛病，就是感觉不太对，连忙又道：“阿灼，你怎么也是个姑娘，如今又同他退了亲，男女授受不亲，上药包扎换衣服的事还是爹爹来吧。”

    秦灼前世毕竟是在军营里待了好几年的人，不甚在意道：“爹爹且放心吧，这地窖里就我们三人在，晏倾还昏迷着，哪怕他醒着也无妨，他这么要脸的一个人，打死都不会同旁人说这事的，只要你不说，我不说，这事绝不会有外人知道。”

    她说着，继续撕晏倾身上的破烂衣衫，动作利落不像话，还不忘同父亲讲讲大道理，“人命关天之时，就得不拘小节。”

    真不是她不愿意让父亲来代劳，而是秦怀山这人从前被人服侍惯了，洗衣裳总是洗破，刷碗老是摔碎，做饭都花了好一段时日才学会，现如今晏倾这小命将休的样子，着实不敢让他上手来试。

    秦怀山没办法，只能由着她去。

    秦灼把那一身衣衫都撕碎了扔到一旁，破布条在脚边堆积着，墙壁上的烛火跳跃，把她和晏倾的影子照的分分合合，几番交叠。

    她又是给晏倾包扎又是上药，忙得出了一头汗。

    秦怀山站在身后看着，心情很是复杂。

    这两孩子本是天作之合，怎么就散了？

    秦灼听见秦怀山叹气，开口让父亲去给晏倾拿一套衣裳来换，给他找点事做，免得一直站在这里左看右看，还唉声叹气的。

    等秦怀山回来的时候，秦灼已经把晏倾身上的伤都包扎得差不多了，外伤虽重但不致命，奇怪的是她掐晏倾的人中都没能让人暂时醒过来。

    更令人费解的事，这厮眉眼间竟结了一层薄霜，长睫也带了雪色，整个人身上都寒气萦绕。

    秦怀山捧着衣裳下了台阶，愣是被冻得打了个哆嗦，忍不住说：“这地窖里怎么忽然这么冷？我方才上去的时候都还不是这样，这可是炎炎夏日啊……”

    秦灼接过来了衣衫往晏倾身上套，随口道：“许是练了什么奇怪的厉害功夫吧。”

    她前世被卷入那些争权夺势的风浪里，恨意蒙蔽了双眼时，也曾不惜损耗寿命来练奇门武功，后来短命早逝也跟这有关。

    但秦灼那时候是人在沙场不够强就会死，而晏倾又是为了什么呢？

    她忽然发现，自己对这个争锋相对了一辈子的冤家对头，其实并不怎么了解。

    这人身上好像藏了很多秘密。

    秦灼今夜偶然探知的，只是冰山一角。

    而此刻晏倾浑身寒气萦绕，看着竟已不似活人，反像是冰霜雕成的。

    秦怀山见状，忍不住道：“要不还是把他送医馆去吧？这看着像是不好了……”

    秦灼回过神来，低声道：“寻常医馆只怕也是素手无策。”

    她到底是见过许多奇人异事的，面上尚且还能维持波澜不惊，安抚了秦怀山几句，让他先回屋去睡，自己则去把几床被子都搬了下来把晏倾裹得严严实实的，坐在一旁守着他，随时观察他的状况。

    晏倾一直不醒，地窖还变得越来越冷。

    时间越久，秦灼心里也越没底。

    但她知道，这人日后是要当丞相权倾朝野的，断不会就这样死了。

    相比之下，她觉得还是尚不知心机谋算为何物的顾长安更让人担心一些。

    毕竟幕后之人已经对她下手了，这事从来不是临时起意，想来顾府那边也不会太安生。

    而此刻，顾府。

    秦灼走了之后，顾长安便继续埋头苦算。

    数银子是件很神奇的事，明明挺累的，但就是高兴，这算盘一打就停不下来。

    只是前两天不管吃饭喝水还是翻账册，身边都有个秦灼在，今夜这人不在，莫名地有些空落落的。

    而且入夜之后，账房的其他人都走了，这一处便显得异常安静空旷。

    他算完手头上那本，停下来略微歇了一歇，伸了个懒腰，动了动脖子。

    就在这事，一个身姿窈窕的妙龄女子小步走了进来，“公子爷，这是这几天李公子王公子还有赵爷他们邀您赴宴的帖子，这几天您没空看，都堆了好厚一叠了。”

    顾长安闻言，连头都懒得抬，随口说了句，“他们都没什么正经事儿，帖子扔那就行了。”

    这些个狐朋狗友叫他出去，无非是逛青楼里或者斗鸡赌钱，先前没正事的时候天天去，可现在他数钱数的正兴起，都懒得搭理他们。

    “公子爷不看看吗？”那婢女走到了顾长安身侧，俯下身来与他耳语道：“李公子他们都说您惧内，自从秦姑娘进府之后就被管得死死的，连门都不敢出了呢。”

    “他们说什么混账话？简直是讨打！我同秦灼又没成亲，惧内这话能随便说吗？”顾长安气得不轻，这才抬起头来看了那妙龄婢女一眼。

    他觉得这人有点眼生，但是顾家下人这么多，有一两个他没见过的，也不足为奇。

    所以只看了这么一眼，便继续低头去翻他的账册，拨算盘珠子了。

    那婢女却凑的更近了，娇俏地笑：“那公子爷今夜要去赴宴吗？反正秦姑娘也不在……”

    顾长安往边上侧了侧身，“这和秦灼在不在有什么关系，本公子的正事还没做完，让他们都靠边站。”

    那婢女闻言顿了一下，没再说什么，只不动声色地抬袖在顾长安边上扇了扇。

    有股奇异的脂粉味铺面而来，顾长安闻着有些不太喜欢，他微微皱眉刚要开口让这婢女离自己远一些，忽然间就头脑昏沉，眼前的小婢女还出现了重影。

    “你……”顾长安只来得及说了一个字，就倒在了桌案上……

