    60秒钟淋漓尽致的输出之后，BOSS的血条已经掉到1%了，而此时，我也用完了最后一瓶悲酥清风，从未想过竟然会如此艰难！

    “都别退了！”

    双刃连挥，我直接轰出了湮灭+业火三灾+猎敌之锋的连续攻势，一边沉声道：“全力输出，争取把最后的1%硬推掉，我们已经其余机会了，只能硬拼，剑垂星河转好的，给我跟上！”

    林夕第一时间劈出一剑剑垂星河，再次给BOSS挂上了增加承伤效果。

    “对！”

    沈明轩也再次开启了神射之影技能，射箭不断，道：“最后1%的气血了，直接一波推掉！”

    众人昂然。

    但就在这时，忽地BOSS的血条从1%“唰”的跳跃到了2%，这回血速度太快了，比我们推的速度还要快吗？

    我瞬间有些恍惚，沉声道：“所有人，有大范围攻击、保护特技的，全部用了，不要再留技能了，2%又怎么样，全部给我推掉！”

    说着，我率先发动了诸神之戒的诸神誓约技能，但是很可惜，只给自己提升了100%的攻击、防御和气血，其余玩家都没能吃上，星空之眼这讨厌的玩家隔离设定实在是太棘手了！

    与此同时，四面八方，无数攻击特技涌动而起，有提着血色战斧的巨人在空中一斧头落下，也有驰骋在海潮中的神射手从30码外射出了蕴藏着无尽水运的一箭，还有火红色游蛇钻入大地，猛然冲天而去要了星空之眼一口，更有一头巨猿举着山岳一般巨大的石头，一下子砸在星空之眼的脑门上，甚至，在天空还有一头金乌在扇动双翼，召唤出成片的陨岩不断轰炸在BOSS的头顶上。

    啧啧，我们一鹿，真是人才济济啊，真是什么都有！

    下一刻，承伤足够多了，特技值再次恢复到100点，于是我毫不犹豫的发动了蓬莱之铠的半步雷池技能，一时间脚踏雷泽，一缕缕雷电不断袭杀向中心处的星空之眼，就仿佛无数的雷电飞剑一样，“噗噗噗”的将BOSS扎得千疮百孔，伤害数字更是密密麻麻。

    有点厉害的，不愧是归墟级的特技！

    我神色一凛的同时，顾如意踏着元素护盾进入战场，发动谷雨权杖的特技“滋润万物”，可惜，只能滋润到自己一个人，不然的话，我们这场攻略就可能会变得相当简单了。

    前排，不断有人倒下，甚至就连卡路里也一个不慎倒在了一道火焰激光之下。

    而此时，BOSS的血条已经被重新压到了1%了。

    浑水摸鱼！

    当我再次释放出这个技能的时候，就等于为大家争取了7秒钟的攻击机会，一个法系BOSS被沉默，就等于是废物，而就在浑水摸鱼效果结束的瞬间，直接一个刷新的马鹿冲城接上，一时间大地之上雄鹿与烈马奔腾，再次将星空之眼凝滞在了原地。

    “就快了！”

    林夕一套技能打得十分紧密，提剑疾驰在BOSS左右，沉声道：“再加把劲，应该很快就可以干掉了，要快！”

    众人奋力输出，所有的远程渡劫玩家都开启状态了，而此时，词望也再一次发动了召唤白泽技能，顿时一头圣气缭绕的灵兽踏步在人群之中，直接冲向了BOSS，召唤各种法则的属性攻击，与星空之眼杀在了一起。

    召唤白泽，也算是一个相当厉害的技能，词望全程大约召唤了十多头白泽，确确实实的为团队承伤、输出贡献了不少力量，一头白泽，大约相当于两个清灯的攻击、承伤量，当然，清灯的指挥能力、剑垂星河增伤效果没有计算在内，不然应该差不多团队地位持平。

    ……

    远方，一群其余公会的玩家看着一鹿被迟滞在了1%气血上，许多人也都急了，甚至不少人都已经在等着那一声归墟级首杀公告了，却看到一鹿打得相当艰难，最后几分钟内减员严重，一下子就从200+人掉到了只有80+人的地步，甚至有可能就快要翻车了。

    “加油啊！”

    我一边噼噼啪啪的打完一通双刃输出，眼看着特技值又满了，于是毫不犹豫的发动了星空神戒的剑心合一效果，召唤大剑仙上官紫易，“唰”的一剑劈在了星空之眼的脑门上，在那只可怖的瞳孔内留下了一道道裂纹，紧接着自己又吃了一通伤害，马上开启白龙壁保命，一边躲避空中砸落的凌厉群星陨落，一边一边寻找机会再次输出，以血换血。

    “唰！”

    林夕猛然停马，手中大天使剑爆发冲天光辉，发动了大天使风暴特技，终于也动真格的了，而星空之眼的气血始终如一，就那么停留在1%上，仿佛永远都不会动了一样，没办法，一鹿减员了一半多，事实上我们的输出确实降低了许多，一旦总体输出跟不上BOSS的回血，这将会是一个十分可怕的状态。

    60秒钟真空时间一过，我马上攥出一瓶七星海棠毒药，能不能毒杀这个超级BOSS就看你的！

    “唰！”

    七星海棠毒药直接撒在了星空之眼的大眼之中，顿时蒙上了一层浓郁的紫色，攻击、防御、抗性降低50%，承受治疗效果减半，并且每秒钟损失大量气血，持续15秒钟！

    “就是现在，趁他病要他命！”

    林夕眼疾手快，直接续上了一次剑垂星河，而我则特技值再次被打满，抬手就是一个魔道吞天，刚好吃了剑垂星河的增伤效果，打出了一道巨额伤害，紧接着想也不想的在心湖内沉声道：“眼中蕴仙剑，跟它拼了！”

    白鸟翻了个白眼：“早干什么了？”

    “唰！”

    十方火轮眼中一道道金色轮环转动，眼瞳之中仿佛让出了一条通道一般，一道银色飞剑仿佛穿透了层层天幕一般，瞬间从眼中飞出，笔直的刺入了星空之眼的大头之中，顿时星空之眼的外层金属不断龟裂，承受了一次巨额伤害，头顶上的1%血条更是疯狂颤抖起来，眼看着就要结束了。

    “就是这一下了！”

    林夕直接打出一套疾风连招，但依旧没能打掉BOSS最后的气血。

    这时，“啪嗞”一声，身后有一道皎洁闪电掠过人群，就这么狠狠的砸在了BOSS的脑门上，是来自于顾如意的一次闪电链技能，刚刚好，这次技能在凌乱的一鹿成员攻势之中足够优秀与幸运，就这么硬生生的打掉了BOSS最后的气血！！

    “嗷~~~”

    星空之眼一声惨嚎，身躯软软的倒下，与此同时爆出一大堆的战利品和金币，并且，空中一道铃声掠过，终于结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【随心】击杀了【星空之眼】（归墟级BOSS），完成了归墟级BOSS的首杀，获得奖励：等级+10、魅力值+50、声望值+10W、功勋值+30E、金币+100W，并获得额外奖励：【谷雨护腕】（归墟级）！

    ……

    就只有一个人的奖励，因为这张地图是无法组队的，谁最后击杀BOSS这奖励就归谁了，而恰好如意足够幸运！

    “啊？”

    如意一个人吃了无数经验值和奖励之后，就这么唰唰唰的提升到了215级，成为国服等级榜的第二人，整个人都愣在了原地，并且谷雨权杖的红利居然在这么短的时间内就吃到了，原本我还以为需要很久很久，却没有想到会这么快！

    谷雨权杖，引发套装共鸣，所以如意的这次首杀额外奖励竟然是一副谷雨护腕，还有比这个更赚的事情吗？

    “林夕……”

    提着谷雨权杖的顾如意有些恍惚，也有些凌乱：“这样真的好吗？怎么是我一个人拿的所有奖励啊，我……”

    “不用过意不去。”

    林夕笑容和煦，安慰道：“因为这个地图的设定就是这样啊，玩家无法组队，无法互相提供增益效果，所以最终击杀者就是唯一击杀者，因为你运气够好，所以是你，如果再来一次的话，可能就不是你了，所以安然受之就好了，倒是陆离给你弄的这个谷雨权杖，居然这么快就引来了第二个套装部件，啧啧……如意，你的运气连我都有些羡慕了……”

    顾如意抿了抿红唇，道：“BOSS爆出奖励，我一分钱都不分了。”

    林夕摸了摸她的小脸蛋，笑道：“懂事！”

    说着，林夕牵着如意的手走上前，道：“恭喜大家，也恭喜我们一鹿，最终归墟级BOSS的首杀还是被我们一鹿给拿下了，因为我们的随心美女的运气比较好，所以拿到了首杀，希望大家不要介意，接下来的BOSS战利品分配，她明确表示不参与了，大家没有意见吧。”

    “没有！”

    杀戮凡尘摇头一笑：“天眷之人，有什么好羡慕的。”

    但人群中，有一个年轻小骑士低声道：“是不是应该把谷雨权杖拿出来，大家分一分，不然那么多人岂不是白打了……”

    一时间，林夕眼眸中多出了少许的怒色。

    我急忙拉住她的手，笑着对众人说道：“因为地图设定的关系，首杀嘛……谁运气好就归谁的，首杀奖励一并归谁，至于有谁眼红的，过来跟我说道说道，你觉得你该分多少？你觉得你的团队作用有多少，是不是比我更大，是不是你更应该拿谷雨护腕？”

    月流萤抿着小嘴：“小七哥哥，别生气嘛，总有人刚刚加入一鹿，不太懂事……”

    我微微一笑：“我没生气，只是把事情说清楚了，这归墟级首杀，本来就是谁运气好就谁拿，至于人家拿到的奖励更是靠自己的运气，你凭什么让人家把拿到的东西拿出来？咱们一鹿的人什么时候人品变成这样了？至于BOSS战利品，按照本场战斗贡献分配，谁也吃不了亏，如果有人不服的话，一鹿的大门是敞开，你可以进，你也可以出，我们向来来去自由。”

    杀戮凡尘咧咧嘴，给我发了一条消息：“要不直接踢了？”

    “算了，事后让清灯去做做工作，那骑士要是真过不去，再踢不迟！”

    “好嘞，交给我去办！”

