    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”在这个时候，李七夜身上的电弧越来越强大，都快成为了一股电流了，在李七夜的身上窜动起来。

    　　在这个时候，九凝真帝不由望向李七夜，说道：“道兄呢？”

    　　“不，我不需要。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“我倒想看一看这位所窥视的是何事，同时，就算我把自己遮蔽，也不一定有用。”

    　　“道兄此话怎么讲？”九凝真帝不由为之愕了一下。

    　　“就如你所说的那个，我只是这个世界的过客，路过这个世界而已，对于这个世界来说，我是不属于这里。若是有天劫降下，必定是首当其冲，因为我是经历过天劫的人。”

    　　听到这里，九凝真帝不由目光跳动了一下，毕竟，在三仙界越正经历过天劫的人并不多，甚至可以说是寥寥无几，往往很多时候，这里根本就不可能降下天劫。

    　　“更何况。”说到这里，李七夜双目一凝，望着天空，目光深邃无比，徐徐地说道：“我和你们不同，我是见过贼老天的，轰过贼老天的。如果真的是大势级的天劫降下，我必定会遭受强大无匹的天劫，这就好像磁铁一样。”

    　　这话说出来，更是让九凝真帝心里面震动了一下，别人或许不明白这里面深层次的奥妙，但她能听得明白，这背后所藏着的消息，那是惊天骇地的。

    　　毕竟，这样的事情，放眼整个三仙界，放眼万古，只怕也从来没有人做过，而李七夜却做到这样的一个地步了，这是多么震撼人心的事情，这是多么恐怖绝伦的事情。

    　　在这个时候，李七夜淡淡地一笑，抬头望着天空，有些回味，说道：“来吧，好久没有尝过灭世的天劫的，再一次尝尝也好。”说到这里，不由咂了咂舌头。

    　　九凝真帝不由苦笑了一下，换作是别人，如果真的是遇到了天劫了，那是谈之色变，然而李七夜却是十分的自在，甚至是有些渴望，这是多么凶猛的心态。

    　　“咚、咚、咚……”就在这个时候，天空上竟然传来一阵又一阵轰击之声，好像在天外有着什么巨大无匹的东西在一次又一次撞击着仙统界的天空一样。

    　　在这“咚、咚、咚”的声音之下，好像整个仙统界就像是一个城门已经封闭的城堡，而这“咚、咚、咚”的声音响起，就好像是外面世界有恐怖无比的敌人在攻城一样，用巨大的石木在撞击着城门，似乎要把城门撞开。

    　　“这是什么东西。”听到这咚咚咚的巨响，整个仙统界都在震动，九凝真帝不由吃惊。

    　　“这就是三仙界最幸福的地方，为什么你们会没有天劫，为什么你们会一直屹立。”李七夜看着天空，徐徐地说道：“那是因为这一切都被挡在了外面，你们这是一个封闭的世界。现在大世级的天劫降下，也是没有那么容易的。”

    　　“咚、咚、咚”一阵阵巨响撼动着整个仙统界，在这一阵阵的轰击声中，整个仙统界都被震动得摇晃起来，似乎在天空上有什么巨大的力量轰穿天空，要瞬间把整个仙统界打穿一样。

    　　“轰——”最后一声巨响犹如是炸开了整个仙统界一样，在这“轰”的一声巨响中似乎是有亿亿万的焦雷在这同时间炸开了一样，轰碎了一切，在这样的一声巨响之下，整个仙统界好像是被掀翻了一下，无数人被吓得直接趴倒在地上了。

    　　在“轰”的一声巨响之下，天空一下子明亮起来，好像遮闭住天空的门闸一下子被轰碎了一样，这样的一幕好像是整个城门被攻破了一样。

    　　“轰”的一声巨响之下，仙统界又恢复了白昼，但是，更恐怖的事情紧接着出现了，听到“轰”的一声巨响之下，只见天空上一下子光芒璀璨，无穷无尽的金光瞬间弥漫于天地之间，一下子把整个仙统界照得如同白昼，不对，是一下子把整个仙统界照得如同金色的世界一样。

    　　“看，天劫来了——”有人一看到天空上的金光，不由大叫了一声。

    　　所有人望去，只见天空上好像是决堤一样，无穷无尽的金色闪电瞬间直轰而下，这样的一幕太恐怖太壮观了，所有的天劫闪电就好像是一个金色的海洋，在这一刻，金色海洋的所有金色的闪电直轰而下，好像是整个海洋一下子倾盆倒下，恐怖的金色闪电一下子淹没了整个世界。

    　　“轰、轰、轰……”在这刹那之间，所有的金色闪电如洪水一样倾泻而下，每一条金色的闪电像山脉一样粗大，直轰而下的时候，瞬间可以打穿大地。

    　　听到“轰”的一声巨响，有金色的闪电直轰而下，瞬间把一座座山峰轰得粉碎，把一条巨大无比的山脉轰穿。

    　　“啊——”惨叫声响起，在这刹那之间，有不朽真神自认为天劫不会轰到自己的头上，没有规避起来，当金色闪电直轰而下的时候，一下子把他轰得粉碎，鲜血溅射，惨叫声都还刚刚响起，就被轰成了血雾了。

    　　“啊、啊、啊”的惨叫之声起伏，在仙统界有不少的强者遭殃，在大意之下，并没有去躲起来，或者规避天劫，一下子就被金色的闪电轰得粉碎，鲜血溅射。

    　　“我的妈呀，先躲起来。”看到这样的一幕，把不少托大的修士强者吓得魂都飞起来，都纷纷躲了起来，赶忙遮蔽自己的气息。

    　　“轰、轰、轰”一声之间，金色的闪电狂轰而下，如同狂风暴雨一样，所有的金色闪电都倾盆而下，狂轰向任何一个有可能的目标。

    　　而在仙统界，有几个强大无匹的地方成为这金色闪电狂轰滥炸的重点目标，可以说，有好几个地方吸引了大量的金色闪电，一下子所有闪电轰了过去，把山河轰得灰飞烟灭。

    　　这几个地方也是强大到了无法想象，在所有的金色闪电轰了过来之时，这几个地方浮现了森罗无比的防御，宛如是自成一个世界一样，把如此恐怖的天劫挡在外面。

    　　但是，那怕这些防御再强大，在金色的闪电狂轰滥炸之下，也摇晃不止，甚至有的防御被如洪水一般的金色闪电轰穿。

    　　李七夜也是成了天劫主要轰炸的地方，在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　在这刹那之间，天空上无穷无尽的金色闪电狂轰而下，就像下起了超级大暴雨一样，所有的金色闪电对准了李七夜，疯狂地轰炸起来。

    　　这样的天劫，那是多么的恐怖，当所有金色的闪电轰炸而下的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，李七夜所在的地方，很大范围之内的大地都一下子被打穿，一座座山峰，一条条山脉，在狂轰滥炸的金色闪电之下，一下子被轰得粉碎，大地被轰得千疮百孔，广阔的山河被轰得支离破碎。

    　　如此恐怖的天劫之下，让人毛骨耸然，那怕再强大的存在，面对这样的天劫闪电轰击而下，都会吓得逃遁而去，遮蔽住自己的一切，对于任何强者来说，面对如此恐怖的天劫，第一件要做的事情，当然是规避天劫了。

    　　但是，面对如此恐怖的天劫，李七夜并没有规避，甚至是坦然地迎上了天劫。

    　　在这一刻，听到“轰”的一声巨响，李七夜的十三命宫大开，太初树摇曳，无穷的血气外放，无上大道环绕，在这一刻，李七夜便自成天地，开辟无上世界。

    　　“来吧。”在一切外放之下，李七夜大笑一声，十分豪迈地迎上了轰下的金色闪电。

    　　看到李七夜这样的一幕，九凝真帝都不由苦笑了一下，也唯有第一凶人才能做出如此霸道、如此绝世无双的事情来。

    　　换作是其他人，那怕是始祖，都不敢如此正面硬碰如此恐怖的天劫。

    　　“轰、轰、轰”毁天灭地的声音不绝于耳，在这一刻金色的闪电狂暴无匹地轰向了李七夜，李七夜的防御越强大，金色的闪电就越凶猛，而且，凝集在李七夜身上的金色闪电也越来越多，似乎不把李七夜轰得灰飞烟灭就誓不罢手。

    　　“轰——”的一声巨响之中，在金以闪电的狂轰之下，李七夜的防御被轰得粉碎，在这一刻金色的闪电狂暴地轰在了李七夜身上。

    　　“啪、啪、啪”的声音响起，金色的闪电疯狂地轰在李七夜身上的时候，李七夜的身体一下子鲜血溅射，一道道的闪电击穿了李七夜的身体。

    　　在这一刻，李七夜的身体被轰得千疮百孔，一看去，只见李七夜的身体支离破碎，一个又一个的大血洞，触目惊心，站在前面，都通过一样的一个个血洞看到后面了。

    　　一时之间，鲜血染红了泥土，李七夜一下子被轰成了血人，整个人被轰得支离破碎，这样的一幕让人看得毛骨悚然。

    　　那怕强大如李七夜，都一下子被轰得支离破碎。

    　　“来吧，再猛一点。”面对金色的闪电狂轰在身上，李七夜反而狂笑一声。

