    萧余生吟诵的声音渐渐落幕，而一具巨大的人形尸骸推开了那扇溢着黑气的鬼门关，它像是从炼狱中爬出来的鬼一般，庞大且散发着死气。

    而它身上最令人瞩目的，还要数他双手上的环。

    人形尸骸上的圆环左四右五，一共九枚，对应的也是在古老的传言中所说的那般：九是为极数。

    当这巨人踏出了鬼门关，不远处的萧余生就停下了吟诵，那本高高在上的红皮古书又抖出九道金纹，悉数刻印在了尸骸手臂上的圆环之上。

    金纹刻上的瞬间，一层金灿灿的薄膜便从它身上透出，让他在尧庚年日晷的领域内获得了自由移动的能力。

    尧庚年眉头皱得更深了，他越来越觉得那本红皮的古书是个天大的麻烦。

    话虽这么说，它也不是什么好对付的东西，所以尧庚年烦躁了几秒后又不得不把注意力挪到它身上来，盯着对方仔仔细细地打量了一遍。

    圆环附魔，璀璨生辉，但正是这金芒看起来过于神圣，让它和巨人尸骸本身有些格格不入。

    ……这说明什么？

    尧庚年一抖火焰焚尽了一波身旁的骸骨，他的注意力完全被这个尸骸吸引了，看着这具死气与光辉共生的东西，他心中的不安在渐渐蔓延。

    最主要的，就是那本闪烁着光辉的红皮古书中的金色字符——如果说它能刻印一切，那么它是不是意味着这本书，可以增幅世间一切有形无形之物、圣邪无论，一视同仁？

    这本红皮之书，虽然目前看不出有什么攻击性，但绝对是个好东西。

    唯一的问题就是，这本红皮书是敌方的东西，它在帮着萧余生来对付自己。

    不过好消息是，等自己吞噬了面前这个萧余生最后的分魂后，它大概率就会属于自己了。

    “吼——！”

    它踏出鬼门关后，仿佛是得到了自由一般，仰天大啸地吼了一声，像是在昭告世界它的来临。

    “啧。”尧庚年摆出了一副攻击的架势，但当他准备发起不知道多少次的冲锋时，他突然发现身旁的这群死人不动了。

    ——出什么问题了？

    尧庚年想着，将目光投给了巨大尸骸身后的萧余生。

    此刻的萧余生一脸肃穆地端着手中的白皮书，他目光中夹杂着几丝悲悯的情绪，透过尸海看向了尧庚年。

    “信仰使你永生不灭，背弃它的人，都将永世不得安宁。”

    “……你到底在做谁的狗？”

    尧庚年终于听不得萧余生嘴巴里的这些陈词滥调，他最烦这种神神道道的东西，但奈何这些奇怪的词在萧余生嘴巴里说出来之后，出来的东西的的确确给尧庚年造成了不小的麻烦。

    “……可悲的凡人。”

    萧余生眼中金芒大盛，此刻的他浑身的气场好像都变了，若是之前双瞳漆黑的萧余生像是一个自由的斗士，那么此刻的萧余生……就像是被人控制的信徒。

    这就是使用这些东西的代价么？

    尧庚年透过尸海观察着萧余生的变化，只见他站在尸海的后面，虔诚一般的垂下双眸，注视着手上泛着黑芒的白皮书，毫无防备，浑身都是破绽。

    但就算是这样，尧庚年与他之间仍隔着一个不可逾越的海：尸海。

    “……萧余生，你有本事和我正面对抗。”

    “我没必要与愚人对抗。”

    尧庚年身上又涌出一股炽热的白炎，与之前一样，纵然这些火焰能轻而易举地吞噬所有的尸体，但这些尸体似乎无穷无尽一样，前面的烧成灰了，后面便涌出来，一望无垠。

    除此之外，尧庚年面前还有这具健壮到离谱的尸王，他左右手臂上的那九枚附着着金纹的圆环看起来就是不好对付的东西。

    怎么办？

    硬拼过去？

    自己的灵力还能撑多久？

    等日晷的领域破碎后，自己到底能不能跟上那本红书所赐予萧余生的速度？

    疑问太多，答案太少，尧庚年现在就好像是一个强弩之末，他之所以能够让萧余生乖乖地站在尸海后面布阵，也都是源于他拥有的灵力多到让他戒备的地步。

    可萧余生说得没错，灵力总有耗空的一天，他等得起。

    “……你在等我死么？萧余生，你就这点能耐么？”

    “对不起啊，尧庚年。”萧余生淡漠地凝视着越来越紧张的尧庚年，扯出了一个微笑。“我还真的是斗不过你，那只能耗了，虽然下流，但有效就好。”

    “……”

    面对如此坦诚的认怂，尧庚年能做的也只是默不作声地咬紧了后牙槽，脸上多了一分的苦涩。

    随后，他深吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛，与此同时，他手中阔剑被一股升腾而出的白炎吞没，再次现行时，就化为了两把短小尖锐的长刀。

    这两把长刀的外形，看起来与萧余生方才所持的神器一般无二。

    萧余生自然也注意到了这个变化，他眉头皱了皱，问道：“你在学我？”

    “没有老师教，那就自己学吧。”

    尧庚年现学现卖，他还记得之前萧余生利用这两把匕首对他攻击的样子，而他的白炎也恰好可以让他照虎画猫地仿制出来。

    “你知道你的火烧不光这些东西吧？”萧余生冷漠地看着还在你挣扎的尧庚年，不知为何，他竟然有些焦急。“等你灵力耗尽，就是你的死期，没必要如此迫不及待地让死期提前到来吧？”

    “不试试怎么知道呢？”

    尧庚年隐约间也听出了萧余生口气里的焦急感，虽然他不知道为什么，但他明白自己在做正确的事。

    只见他俯身抬臂，学着萧余生的架势，将自己的头护在了握着长刀的手臂下。他冷冷地注视着面前手上套有臂环的尸骸，屏息凝神。

    此时的尧庚年，神情与气势与方才大杀四方的霸道截然不同，此刻的他像是一种致命的毒蛇，静静等待着绝佳的机会，以此来给予猎物致命一击。

    “没用的。”萧余生见尧庚年的确学得有模有样，不由自主地担心起来。“你过不来的，你杀不死死亡的。”

    “的确，我杀不死死亡，的确，如果我不敢放手一搏的话，我过不来。”

    “嗯哼？”

    “所以我决定和你做一个赌博。”

    “……什么意思？”

    “意思是，不成功，则成仁。”

    “！！”

    尧庚年说话间便将左臂置于身后的长刀一正，脚步迭嗒而出，他漆黑的眸子深处骤然绽放出了猩红的光彩，在这一瞬间拉出了一道殷红的线——

    日晷的图腾上的光芒在此刻达到了巅峰，时间几乎停滞了，面对如此强势的威压，就算是那本红皮的古籍也对此无能为力！

    瞬间，尧庚年感受到了什么叫做绝对的速度——尸海、巨人还有远处的萧余生，他们脸上的表情都在这一刻凝固了，只有那本红皮的古籍的书页还在微微地浮动，试图与日晷的绝对威压抗衡。

    但霸歌诀是萧余生一生最得意的东西，为了这次的突袭，尧庚年几乎将自己大半的灵力都注入了进去，这可是一股撼天动力的力量。

    当然，尧庚年可不愿意再来一次了。

    ‘光是一块图腾上的力量就可以如此强大，那其他八个神器的力量……真期待啊。’

    尧庚年嘴边噙着嗜血的冷笑，他抬头看见了站在那里静止不动的萧余生，喉咙深处扯出了一道彷如野兽般嗜血的低吼，便带着血色的轨迹直取那中心之人的元魂。

    在相对静止的时空里，所有的一切都不会成为阻挡尧庚年的东西了，因为没有什么东西能够碰到尧庚年的衣角。

    在这个时刻，尧庚年就是神，他所欲去的地方，无人能挡。

    “的确，萧余生，我不能杀死死亡。”

    尧庚年高高地举起手中的双刀，在白炎的加持下，它们化成了漫天的刀雨从天而降，目标就是手持白皮书静止不动的萧余生。

    若是仔细看过去的话，就会发现在尧庚年血红色的眼眸中，早已不见了理智的踪影，为了能将日晷对时间的控制最大化，尧庚年加快了厉鬼之息吞噬的进度。

    此刻的他，已然在成魔的边缘徘徊了，他虽然拥有神志、但人性却几近消失。

    他只想赢，他只想得到一切的一切。

    “但我可以吞噬死亡，死亡也不过是一种状态罢了，对吗？”

    说话间，尧庚年已经来到了萧余生的面前，此时的世界还是静止的，他大笑一声，就将手中双刀狠狠地砍向了萧余生的身躯！

    “我会好好享用你的，萧余生！！”

    “刺啦——！！”

    “什么？！”

    刺啦一声，刺耳的金属摩擦声在尧庚年的耳边响起，尧庚年当即意识到不对，他猛然后退一步，在退后的过程中抬头扫向了红皮古籍的方向。

    果然，那本古籍的书页翻动着，似乎已经脱离了日晷的控制。

    “这东西……比想象中的牛啊。”

    尧庚年在空中展开了自己的凤凰火羽，他手持白炎双刀，佝偻着身躯，下垂手臂，以一副时刻进攻的姿态好奇的看着这个突然出现在视野中的……东西。

    那是九枚闪烁着金纹的圆环，这些圆环连成了一条线，替尚还不能动的萧余生挡下了致命的一击。

    尧庚年疑惑地扭头看向了那个庞然大物，它还呆愣地立在原地，完全不像是能冲破日晷的时间束缚的样子。

    但它的手臂上，的的确确是空无一物了。

    也就是说，这九个圆环不仅挣脱了日晷的领域束缚，还连城了一条线，抵挡住了尧庚年的攻击？

    这是什么道理？

    怎么做到的？

    尧庚年现在仍在对日晷的图腾倾泻着灵力，时间的流速仍然是对自己有利的，就算那本古籍凭借着自己的优势稍微挣脱了束缚，可到底是谁能控制着圆环来回防呢？

    难不成那本古籍，其实是有自我意识的？

    开什么玩笑，器灵这种东西，不就是存在于传说之中么？

    尧庚年困惑的眯起了眼睛，他收回了目光，将注意力都放在了这九枚圆环之上。

    九枚圆环连成一线后就不动了，只有它们身上的金纹正随着某种节奏忽明忽暗。

    尧庚年虽然很想等着看事态的发展，但他的灵力已经不允许他在磨磨唧唧了，所以他甩手将手中的长刀隔空甩了过去，企图再一次攻击在圆环后面的萧余生。

    瞬间，其中的一枚圆环动了，它好像是受人操控……或是有意识地离开了群体，迎着尧庚年的长刀而来，在“叮——”的一声脆响后，竟然将尧庚年的白炎长刀击碎了！

    “……这什么东西？又是不怕我的白炎的？？神器？？”

    萧余生到底是什么人啊！他是有收集癖还是什么吗？！怎么连一个从鬼门关里出来的大块头手上都有九枚神器啊！！

    什么鬼啊！！他拿的才是主角剧本吧？！！

    意识到圆环的材质与长刀可能同是神器级别的东西时，尧庚年有些崩溃，因为他的确没想到……萧余生的兜里，居然还有这么多诡异又强大的法器。

    但灵力的快速消耗已经容不得尧庚年后悔了，既然他选择了孤注一掷，他就必须尽快将萧余生吞掉。

    如果不够怎么办？

    尧庚年将目光投给了脚下的尸海，骤然间，庞大的厉鬼之息从尧庚年的脊椎出汹涌而出，扑向了那些从鬼门关里涌出来的尸骸。

    但凡有些许神志、仍能行走在大地上的东西，无论生死，都是有元魂的，区别只是元魂的完好程度而已。

    这些尸骸的元魂残破不堪，甚至十个残魂都不凑不够一个完整的元魂，但胜在量多。

    尧庚年要维持这个状态与这九个圆环斗，他需要这些东西——他没的选择，他要放手一搏。

    可随之而来的便是邪恶，厉鬼之息吞噬的越多便越强大，而这些以吞噬为主的东西在成长到一定地步后，是可以影响主人的心智的。

    也就是说，尧庚年已经踏上了成魔的不归路，经此一战后，就算是尧庚年想要摆脱厉鬼之息而离开魔道，那也是万万不可能的了。

    尧庚年隐约也明白这个，但现在已经容不得他选择了。

    他再度唤出一柄白炎长刀，一震凤凰火羽就冲向了这九枚圆环！

    但，异变突生，在尧庚年的视线死角处，漂浮在上空的那本红色的古籍再度散发出了些许的光辉！

    突然，正冲锋的尧庚年就感觉肚子被什么东西狠狠的打了一下！

    这一击很沉，尧庚年感觉自己的胃似乎与肠子一起在肚子里被捶成了一团，而这种疼痛居然是直击元魂的，它让尧庚年感受到了剧烈的疼痛！

    “唔！！”

    这种突然的疼痛让尧庚年有些眼冒金星，他勉强地低头看过去，发现了两枚圆环正贴在他的下腹。

    “什么时候……过来的？？”

