    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！

    “你，可做好准备了？”

    此言一出，圣人的浩荡威严显露无疑，便是陆言，竟然也在那片刻间呼吸都有些困难！

    “哪怕是区区一道虚影，也远远强过一般修士啊，我怕是今天要栽了！”

    陆言心中苦笑一声，事到如今，他哪还能不知道这所谓圣人，绝对是无比超脱的存在，是神桥境界之上更为恐怖的境界！

    毕竟以他的见识和阅历以及知识储备，也是头一次听闻“圣人”的说法！

    倒是大宣鲁州曲阜的孔庙，自称圣地，是文圣人的传承，不过这也一只是说法而已，民间尊孔夫子为文圣人，但至于是否真的达到了文道圣人之境，也无人能够证明。

    至于其他的势力宗派，陆言就压根完全没听说过其祖上出过圣人，单从这点来看，拜火教出过不止一位圣人，确实比大宣要强一些！

    不过面对重明大圣虚影的攻击，他也不会束手就擒坐以待毙，拼死反抗之下，未必不能搏出一线生机！

    “去！”

    陆言眼见不能避免战斗，心思一沉，一声大喝出口，随后抬手抛出五枚血红色小剑。

    正是在宗城遗址时，南宫羽留下的五枚本命剑印，每一枚都堪比化神初期巅峰修士的全力一击！

    “哼，蝼蚁一般的反击，早些结束，本圣这具投影还能回去留存些时日！”

    红发健壮男子见状冷哼了一声，随后懒洋洋地抬起手中的火焰刀刃，便朝着飞来的五枚剑印劈去。

    只见这些放在外界，都是无上至宝，甚至是镇教、镇国之宝的剑印，却在圣人的火刀面前，宛如折纸面团一般，不堪一击，被火焰刀刃一劈两半！

    化作两截的剑印落地，便立即变成一滴鲜血，随后被火焰刀刃上的余温蒸发。

    “好生恐怖！”

    后方，几名拜火教女子纷纷捂着胸口，一脸惊魂未定，且不说圣人手中那恐怖的火焰刀刃，无坚不摧，便是那青年抛出的五枚剑印，亦不可小觑！

    其中蕴含的能量之恐怖，她们毫不怀疑若是自己对上这其中任何一枚小剑，都会被瞬间击杀，没有任何悬念！

    同时，能够随手抛出五枚气息强大的血红色剑印，这位青年的底牌，又该有多强？

    “若非主教大人谨慎，提前请得圣祖投影驾临，恐怕这小子全力而出，我等都得死！”

    几名女子都在各自的眼中看出了心有余悸之色，她们原本以为自己的实力已经不错，更何况还各自带领着手下半步化神的大妖蛇将，拿下区区一名大宣修士，绰绰有余。

    而现在看来，她们都想错了，若是仅凭她们拜火教众人加上几十名蛇将，根本不会是这青年的对手，结果也只会有一个，被全歼！

    “不过谁让我们有圣物，其中还有圣祖大人的投影，这小子，再怎么强大，终究不敌圣祖大人！”

    一名女执事心中冷哼，面露得意的神色，有时候就是这样，任凭你自己的个人能力再强，但是别人有靠山有背景，你再怎么强，都会被压制，完全无用！

    而且这青年看起来年纪不大，可一身修为深不可测，便是手中底牌宝物也无数，想必在大宣即是天才，也是大人物。

    看着大人物兼超级天才被一步步地逼入绝境，只能等死，众多拜火教执事的心中都不禁升起一股变态的快感！

    看着眼前微微摇晃的一串银色铃铛，老者的表情仿佛是见了鬼一般，竟是蹬蹬蹬连着倒退数步，这才一脸不可置信的叫出声。

    便是身后的几名女执事，也目瞪口呆，唯有和尚是一副若有所思的模样，默不作声。

    “你，你杀了琅圣使，还降服了镇魂风铃？”

    老者声音发颤，手指着陆言，颤颤巍巍道，语气之中满是苦涩。

    “不错！”

    陆言轻轻吐出一道字音，然而被对面的众多敌人听在耳中，却宛如晴天霹雳一般震撼！

    要知道，镇魂风铃可是和破法锤一样，是拜火教中的圣物，圣人宝物！可如今却这般落在了陆言手中。

    更何况，就算一般人能够力敌圣物，斩杀持有圣物的琅圣使，也很难炼化圣物为己用或者说降服圣物，可陆言却是做到了，圣物在他手中，宛如挂件一般安静！

    老者只能承认，他还是低估了眼前的青年！

    “哼，就算你能够降服圣物又如何，这镇魂风铃不过是区区沾染过圣人气息的宝物，而老夫手中的破法锤，乃是真正的圣人之物！”

    很快，老者神色恢复如常，一脸傲然道。

    后方，饶是那光头锃亮的和尚早已知道这破法锤不一般，比一般的圣物还要强上一筹，但如今听到老者亲口所说，依旧免不了眼中升起一片火热！

    “真正的圣人之物？”

    陆言闻言心中微微一震，不由得对这破法锤又多了几分堤防。

    “大人快瞧，那镇魂风铃是不是有些不对劲！”

    “嗯？”

    突然，只听得身后一名女执事高呼，老者微眯起眼又细细瞧了陆言手中的镇魂风铃一眼，瞬间脸色大变，发现了不对劲！

    只见原本这件圣物上的三颗铃铛，此时竟然只剩两颗了！

    “你能够毁坏圣物？”

    老者彻底绷不住了，不由失声出口，面如菜色一般，眼中不再是震惊，而是惊恐！

    圣物！

    圣人之物，一般的修士别说毁坏了，便是连驾驭都需要极高的门槛，可这位，竟然生生崩毁了一枚圣物上的铃铛！

    这可不是一般的挂件小玩意，随手一扯就能将上面的小铃铛给扯下来，这是圣物，其上有圣人气息，便是哪怕其中一颗构成颗粒，都是无比坚硬，金石难摧的！

    可眼前这青年居然生生崩毁圣物，便是老者此时手握破法锤，心中也顿时没了底。

    然而已经走到这一步，讲和是绝对不可能了，只能一条路走到黑！

    “哼，残损我圣教圣物，当诛，留你不得！”

    只听得老者眼眸通红，一声暴喝出口，当头便是一锤朝着陆言砸下。

    “轰隆！”

    只见陆言原本站立的地面，出现一个巨大的坑洞，却不见陆言本人。

    老者有些诧异地抬起头，却发现青年早已站在了数十米之外的地方，一脸淡漠。

    “好生玄妙的身法遁术！”

    老者暗暗点头，但随后阴狠道：“哼，再精妙玄奇又有何用，我看你还能施展几次，看锤！”        

