
　　杭州府外的官道上，慢悠悠走出来一头驴子。

　　这驴子毛色青亮，目蕴精光，看上去倒像比一般的高头大马还要神骏。

　　在驴子的背上，倒倚着一位身着湛青白底道袍的小道士。

　　他看上去也就十几岁年纪，或许还要大些，一张娃娃脸不好判别。面皮白净，凤眼狭长，略带几分随意的气度。头顶斜斜地簪了个道髻，正靠着驴子背上打盹。

　　两旁是风过漫漫的青草地，远处是脊线连绵的青山，加上这骑驴的小道士，倒绘成了一幅颇为写意的画卷。

　　但是，一阵急促的马蹄声打破了这份写意。

　　道士轻轻蹙了下眉，眯眼一看，后方一群骑马的少年吆喝着赶了上来。

　　这群人应该都是富家子弟，身着锦衣，跨骑大马，肆无忌惮地纵马狂奔，在城门口就惹得一阵鸡飞狗跳。

　　路过小道士身边时，有人讥讽地看着他的驴子，发出了几声嘲笑。更有甚者，还故意在驴子的耳边甩了个响鞭，想要惊吓这头驴子。

　　他们过去后，小道士似是浑不在意，重新闭上眼打盹。

　　可是当这群纵马的少年继续向前，飞奔了好一阵，突然发现，前方的官道上，又出现了一头驴子。

　　驴子背上，还有一个娃娃脸的小道士，和方才那个一模一样。

　　咦？

　　他们略有些奇怪，有胆大的凑过来，毫不客气地问道：“道士，你刚刚不是被我们甩到身后？怎么这么快又跑到前面来了？”

　　小道士瞟了他一眼，又闭上了眼。

　　意态明显，懒得理你。

　　“哼。”那少年冷哼一声，一打马，胯下骏马狂奔出去。

　　一阵烟尘顿时笼罩了屁股后面的驴子。

　　吃灰吧你。

　　马蹄翻飞，这次奔跑的速度比先前还快，可是跑不出多时，他们又看见前方出现了一头驴子。

　　驴背上还是那个娃娃脸的小道士。

　　一众少年顿时都露出了见鬼的表情。

　　有人不信邪，上前喝道：“道士，你是不是用了法术？怎么这头驴可以屡屡跑到我们前面来？”

　　小道士这次连眼都懒得睁，就是随意地挥挥手，像是赶苍蝇似的。

　　那少年那受过这般冷遇，抬手扬起马鞭就要抽下去，只不过他没敢对准这个来路不明道士，而是抽的驴屁股。

　　倒要看看，你这驴子受了惊乱窜，你还能不能这般从容。

　　可是没等鞭子落下，道士骑的驴子一抬头，发出“昂”的一声吼。

　　声音响得好似惊雷，在晴空炸裂。

　　几个少年被吓了一跳，险些跌下马来。

　　但受惊更严重的还是他们胯下的马！

　　也不知这驴叫声中有什么神威，周围的马匹全部吓得屁滚尿流，快马夹鞭逃掉了。

　　而且慌不择路，有的往草地上跑了，有的原路返回，还有的直接将骑士摔进了路旁的水沟中。

　　原本宁静的官道上，此时全是他们的怪叫：“我马受惊了！我马受惊了！”

　　“我马没了！”

　　“我马也是！”

　　驴背上的小道士似是睡着了，又好似看见了他们的惨状，轻轻一笑。

　　……

　　过不多时，这头驴子就出现在了余杭镇外。

　　小道士这才微微起身，打量着身边的市井烟火，露出饶有兴致的神情。

　　驴子踱到余杭县衙署之外，小道士这才翻身下驴，上前对门房说道：“贫道朝歌慎虚观江守寅，前来拜望公孙大人，烦请通报。”

　　那门房见他气度不俗，知道也不是凡人，说了声道长稍候，便赶紧去通报了。

　　公孙辙得到消息，立刻亲自迎了出来，身后跟着慎虚观的另一名弟子，张玉溪。

　　“哈哈，我在朝歌城的时候就常听说江小道长的名号，只可惜未得一见，不想却在此处见到了。”公孙辙微笑道。

　　“贫道游历天下，寻求破境机缘。偶至江南洲，听闻有几位师侄在此处，便顺路过来逛逛罢了。搅扰了公孙大人的公务，实在抱歉。”江守寅也客气行礼。

　　公孙辙连声说着：“哪里、哪里。”

　　但其实他还是有些忙的，上任县令没给他留下什么得力的人手，余杭县衙内基本都是一帮酒囊饭袋。

　　他近日正打算招募两个师爷或者幕僚之类的人物，来帮自己处理事务。

　　方才正在与人议事，听说慎虚观的小师叔来了，才赶紧出来见见。

　　江守寅此人，在朝歌也是颇为出众的仙门新秀。以他的年纪修为，堪称惊才绝艳。但要说让公孙辙这般敬重，倒也不至于。

　　更重要的是，他几乎就是慎虚观老观主指定的下任接班人，这才是他被许多人看重的原因。

　　随意寒暄了几句，公孙辙就重回前堂去了，留下张玉溪与江守寅二人交谈。

　　张玉溪就是先前慎虚观弟子在此地的领头人，给人的印象向来冷傲，对待其他师弟也是暴躁骄横。

　　但他在江守寅面前，却笑容可掬，十分乖巧。

　　尽管他比江守寅还要大上五六岁。

　　“此番见小师叔神光内敛，真意圆融，想必三元合契，化龙之期已然不远啊。”张玉溪舔得十分熟练，信手拈来。

　　“不好说，龙门难过，说不定就在明天，也不定此生不晋，还是要看机缘。”江守寅摇摇头。

　　“小师叔九岁锻体，十一岁气海，十五岁入神合境，哪怕是传说中的天灵根也不过如此。若说你无法化龙，我张玉溪第一个不答应！”张玉溪拍着胸脯道。

　　江守寅瞟他一眼，“别总拍马屁，观里交代的任务怎么样了？”

　　“额。”张玉溪语气一滞，“我每日在此坐镇保护公孙大人，暗中的任务，都是由薛师弟和刘师弟负责……他们两个最近虽日夜去搜妙风山，还未有所收获。”

　　“嗯，你们未入神合境，无法神识离体，搜山是慢了些，回头我去搜就好了。”江守寅道。

　　“这种事怎敢劳动小师叔。”

　　江守寅皱了下眉：“潜龙秘境的事对我来说很重要，只要能将其找到，劳动我自然没什么，就怕让广寒宗的人捷足先登啊。”

　　张玉溪眨眨眼：“广寒宗的人也来了？”

　　“听说广寒宗有位小瑶池弟子也要突破了，潜龙秘境里有化龙果，她们不来才是怪事。说不定……来的比我们还要早。”

　　“哼！广寒宗的贱人，当年极可能就是她们害了我兄长，还诬我兄长清白，我兄长至今生死未卜……”张玉溪咬了咬牙。

　　江守寅拍了拍他的肩膀：“事情真相不明，你先不必急躁。对方是十二仙门之一，如果在不占理的情况下闹出什么无法挽回的事……你很可能就要变成记名弟子了。”

　　“是。”张玉溪只好点头。

　　他明白江守寅的意思，变成记名弟子就可以随时踢出门墙，由此撇开一切责任。

　　犯错的人，即使不是记名弟子，也会变成记名弟子。

　　这是宗门的老套路了。

　　两人正说着，门房忽然送进一封信来。

　　张玉溪接过，递给江守寅。

　　小道士拆开一看，只见上面一行歪歪扭扭的大字。

　　“你们的两个人在我们手上，如果想要他们活命，今晚子时，让江守寅来妙风山南峰。”

　　江守寅见信，有些错愕。

　　自己才刚刚下驴不过片刻，怎么就有当地的仇家找上门来？

　　奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十六章 倒骑驴的小师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 