    一个晚上，连灭八尊神灵，但是都没有黄山君那样强悍，萧业轻松灭之，以官气化炉淬炼神晶，小者只有米粒大小，大者也只相当于蚕豆，普通在四五粒左右。

    其实如蒙舍城这等规模的城池，最多只能有一尊金丹级神灵，毕竟一山不容二虎。

    每回，萧业都无私的赠一半给苏月儿，苏月儿毫无办法，只能帮萧业收取道场外膜还赠，接连三天过去，总共灭了二十三尊邪神，除了得到大量的神晶，萧业也得到了二十三张道场外膜。

    暂时没空去研究，收在了才气里面。

    三日后，五诏联军正式攻城，萧业也上了城，观察敌军阵势。

    凭心而论，五诏均是乌合之众，远比不得蒙舍诏精锐，但是城头下方，各路神像密密麻麻，连萧业都看的头晕，在神灵的加持之下，联军悍不畏死，勇猛异常，蒙舍诏虽有坚城，却左支右绌，陷入风雨飘摇当中。

    “哼！”

    清尘哼了声：“若是城中的神灵不杀死，或许还能对付外敌，现在城里一个神都没有了，拿什么守城？”

    “闭嘴！”

    林理真回头怒斥：“那些邪神，皆是二心之辈，怎能为我所用？”

    清尘嘀咕道：“那也说不准，神灵可没有善恶之分，只要给予足够的利益，未必不能为师伯办事。”

    城头上，迅速安静下来。

    一部分人偷偷看向萧业，眼神古怪。

    没错，邪神只讲究利益，需要的是信众与香火，如果林理真能做出让步，允许邪神大肆传播信仰，围城之劫自然会解去。

    其实谁都知道，这是饮鸩止渴，毕竟林理真和朝廷不同，朝廷既然可以册封，也可以罢黜，而林理真一旦默许了邪神传播信仰，信徒会在短时间内急速壮大，形成尾大难掉之势，最终，蒙舍诏的根基会被邪神吞吃干净。

    可这总能暂时解去麻烦。

    再退一步说，蒙舍诏是林理真的，就算全城都是邪神淫祠，和其他人又有什么关系呢？

    鲁肃曾劝孙权，曰：今肃迎操，操当以肃还付乡党，品其名位，犹不失下曹从事，乘犊车，从吏卒，交游士林，累官故不失州郡也，将军迎操，欲安所归乎？

    这正是林理真的两难处境。

    但是下面人不管，他们的利益，与林理真不一致。

    “哎~~”

    苏月儿轻叹了口气：“人心果然难测，前一刻，还吹赞你的义举，如今已是对你不满了。”

    萧业淡淡道：“我只做我该做的事，问心无愧即可，何必在乎他人看法，话再说回来，他人能耐我何？”

    “哦？”

    苏月儿瞪大美眸，满是不相信。

    萧业微微一笑：“苏大家恐怕是误会我了，我可不是什么圣人，也不愿做圣人，孔圣著春秋，斩尽天下妖邪，被尊为圣，可那又如何，一个人，再是神力通天，也挽救不了人心，后人会出于各自的利益，曲解先贤的原意，所以儒家才一再强调法先王，可是人心坏了，强行效法无非是四不象罢了。”

    苏月儿眨了眨眼睛，仔细回想着萧业做过的每一件事情，均是大仁大义之举，于是忍不住道：“萧郎，这可不象你啊，你若是如你说的那样，又怎会得到义字符文？”

    萧业问道：“何为义？”

    苏月儿道：“义者，正义，伦理也。”

    萧业摇摇头道：“世间没有绝对的正义，纯因立场不同，有句话说的好，彼之英雄，我之仇寇，孟子所言，舍生而取义者也，此义，是他的义，不是我的义，在我得到义字符文的那一刻，我就明白了，每个人都有属于自己的义，故而每一个人，都要为自己的行为负责，而不是等着别人来拯救。

    换言之，这世上，没有救世主，唯自救而己，自己救不了自己，只有沉沦，这不是我冷漠无情，而是看不破迷障，纵然救下岸，也会再一次的沉沦，否则，又何来斗米仇，升米恩之说？其实先贤早已指明自救之道，天行健，君子自强不息，可这世上，多数人浑浑噩噩，又有几人能自强呢？”

    苏月儿问道：“那么，这些人就该死了？”

    萧业摇了摇头：“该不该死，我还没想明白，待我想明白了，我的义之道就完善了，现在我只知道，我的义，是扬善弃恶，弃而不诛。

    正如天地有阴阳，善恶亦相对，以孔子之大贤，也曾诛过少正卯，故而人不可能尽善，也不可能尽恶，诛尽了恶，世间也没了善，其实，再十恶不赦的人，内心都有柔软的地方，也许这是他的义之所在。

    当然，时易事移，天底下有什么是绝对的，或许有一天，我会扬善救恶也未尝不可能。”

    苏月儿沉吟半晌，才道：“若非我早就结识了你，还以为你被老夫子夺舍了呢。”

    萧业不置可否的笑了笑。

    站在原主的立场，不就是被老夫子夺舍了么，前世他的所作所为，和老夫子别无二致，在社科院那种地方，空闲时间大把，又不擅于经商，满腹酸气，难免会钻研人生哲理，琢磨生命存在的意义。

    苏月儿又道：“地藏曾立下誓言，地狱不空，誓不成佛，按你的说法，岂不是永远都成不了佛？”

    萧业道：“那是他，不是我，地藏有他的义，我有我的义，他的心性圆满了，即可成佛。”

    苏月儿陷入了沉思当中，她总觉得，萧业是有意和自己说这样的话，心里隐隐有灵光闪现，但是具体是什么，又拿捏不住。

    这时，清漪跺脚道：“山门的师叔师伯为何不出手，难道就看着蒙舍城陷落么？”

    林理真叹了口气道：“五诏向来不敢捋我蒙舍诏的虎须，今次却突然集兵而来，背后必有吐蕃推动，我听闻吐蕃大相觊觎赞普之位久矣，想必是要仿效中土南北朝旧事，先立战功，以赫赫威名逼迫幼主禅位，既然如此，沙门理应介入，想必山门的几个金丹已经被沙门罗汉锁定了。”

    这话一出，众人皆是默然不语。

    萧业却是心中一动，试着道：“王爷，或许下官能为蒙舍诏请一尊神来。”

    “哦？哪尊神？”

    林理真问道。

    萧业道：“战神苏峻！”

    林理真顿时眼神一缩！

    对苏峻，他是了解的，原本因隋文帝一纸诏书打入泥漂，但是苏峻得了萧业的相助，在李敬业之乱中帮助朝廷屡建战功，只因晋书已对他盖棺定论，翻案的牵涉太大，未能因功得正封，却被太后允许私受民间祭祀，从这个角度来说，苏峻不能算作邪神，属于半正封的神灵。

    以苏峻的神力，一尊神，足抵城外近百尊，请来苏峻，城池稳矣。

    又听说萧业与苏峻的交情极好，这是不放过任何一个机会啊。

    所谓请神容易送神来，真把苏峻请来蒙舍诏，基本上没可能再送走，毕竟苏峻不是邪神，哪能用完了就扔？

    不过请来苏峻，并非不符合他的利益，既可以卖萧业一个人情，也可以告诉朝廷，他林理真敢请朝廷的神坐镇，就是没有异心的表现。

