    忽的。

    林渊身后传来一道妩媚的女声。

    “小弟弟，你要去哪里呀？”

    林渊淡定地回过头，冷冷望着神出鬼没的大祭司。

    大祭司容貌极其明艳，穿着一件黑色祭祀袍。

    宽松的祭祀袍，遮掩不住大祭司妖娆的身躯，一双笔直雪白的美腿，从祭祀袍下摆若隐若现。

    “奉劝你一句，你再往前走，等待你的，将会是死亡！”

    大祭司脸上笑颜如花，但视线冰冷道。

    林渊淡然道：“你们已经被蝎尾狮骑士团发现了，我是看在“盟友”的份上，来提醒你们一声。”

    “嘻嘻，蝎尾狮骑士团那帮废物，想要捉住我们？简直是在痴人说梦！”

    大祭司挑了挑她那好看的眉毛，不客气道：

    “你没事的话，那就请回吧！”

    林渊抬头望了一眼下水道的最深处，心中不禁有些好奇。

    哪里到底有什么？

    或者说，大祭司这一伙人，到底在那里做些什么。

    能让大祭司如此紧张和重视！

    注意到林渊看向深处的目光。

    大祭司眼神十分危险道：“我说了，请你离开！”

    林渊收回目光，转身正欲离开之际。

    大祭司突然道：“等一下！”

    林渊停下了脚步，回头道：“怎么了？”

    “你手上拿着的.....好像是蝎尾狮骑士团的物品。”

    大祭司语气怪异道。

    林渊低头瞄了一眼手中摇曳着蓝色灯火的狮蝎灯。

    “我是蝎尾狮骑士团的荣耀团员，这件事.....安娜应该跟你说过。”

    大祭司脸色阴沉的点了点头。

    “这我知道！”

    停顿了一下。

    大祭司又道：“为什么你又回到了下水道呢？

    而且手中还提着蝎尾狮骑士团的物品，是这件特殊物品，指引你来到这里的，对不对！”

    林渊面无表情道：“没错，我是好心来下水道，告诉你们，你们已经被蝎尾狮骑士团盯上了，低调一点，不要连累我！”

    “你敢发誓吗？以你的信仰，冥河皇帝的名义发誓！”

    大祭司质问道。

    神灵起誓，对信徒来说，要比魔法契约管用一万倍。

    一听，要用神灵名义起誓。

    林渊想也没多想，直接答应了。

    他又不是真的冥河皇帝信徒。

    神灵起誓就起誓呗。

    反正又不管用。

    林渊以冥河皇帝的名义起誓，刚才他所说的一切，句句属实！

    起誓完成。

    按理说，大祭司应该已经放松了警惕。

    让林渊离开了。

    但是，大祭司幽幽地盯着林渊，眼眸中闪过一抹异样地光芒。

    林渊心中暗道一声不好。

    瞧大祭司这样，他很有可能暴露了不是冥河皇帝信徒的真相！

    大祭司忽然娇媚一笑，幽幽道：“小弟弟，奴家越发喜欢了你，可不可以永远留下来陪奴家呢？”

    “当然可以啦，你先容我回去收拾一下衣物，打包一下行李，再来找你。”

    林渊一本正经的说完，头也不回地往下水道出口方向走去。

    “哼！你当奴家是白痴不成！”

    大祭司冷冷道。

    说完，大祭司身影一闪一灭，就突然出现了林渊面前。

    看来。

    大祭司是打定主意，不让林渊完整的离开了。

    林渊试着最后挣扎道：“我是冥河皇帝的信徒！你难道真要与我们冥河神国为敌吗？”

    “呵呵，别装了，你压根就不是冥河皇帝的信徒，从你刚才以冥河皇帝的名义起誓，我就知道了你在撒谎！”

    林渊不知，大祭司是通过何种手段，竟然能从神灵起誓的过程中，发现自己不是神灵信徒。

    据他所知，黑夜女神的祭祀，可没有这项能力。

    林渊没有继续深想下去。

    既然，话都说到了这里。

    那就没什么好说的了！

    “杀了她！”

    林渊命令道。

    身旁的僵尸们，闻声而动，疯狂朝着大祭司扑去。

    大祭司娇媚一笑，黑暗包裹住了她。

    下一刻。

    大祭司出现在了林渊的身旁。

    她那没有一丝血色的苍白双臂，亲密的搂住林渊的脖子。

    一股沛然巨力，从那双苍白柔弱的双手上传来。

    大祭司紧紧勒住林渊的脖子，想将他活活勒死。

    游戏中，为了照顾玩家，痛觉减弱90%。

    像是窒息、火烧、电击、冰冻这类伤害。

    对玩家造成的痛觉并不大。

    林渊被大祭司紧紧勒住脖子，无法呼吸。

    他倒是没有太大痛苦，只是感觉有点呼吸不畅。

    因为窒息，林渊的生命值，蹭蹭往下跌。

    就在林渊准备使用血甲符和尸爆术。

    从大祭司那苍白纤细的胳膊中脱困时。

    大祭司突然吐出一口黑色鲜血。

    正好吐在了林渊身上。

    大祭司瞬间全身无力，松开掐住林渊脖子的双手，踉踉跄跄后退了几步。

    林渊也急忙后退几步，顾不得清理身上的黑色血液。

    他立刻掏出一张符纸施展血甲符。

    献祭了一头头目僵尸，少许加厚的血与骨铠甲，让林渊倍感心安。

    这时，林渊才得以抽空，观察大祭司吐在自己身上的黑色血液。

    血液颇为粘稠，仿佛具有生命力一般，缓缓蠕动着。

    林渊赶紧从背包中取出清水，将身上的黑色血液清理干净，这才长舒了一口气。

    不过，大祭司可就没有那么好运气了。

    从大祭司的反应来看。

    她应该是中毒了！

    中毒的大祭司，躺在地上，宛如岸上的活鱼一般，拼命挣扎。

    大祭司明艳的容貌，早已被痛苦和恐惧取代。

    妖娆的身躯，扭曲成奇怪的姿势。

    正当林渊疑惑，这是怎么一回事的时候。

    一道身影，从潮湿下水道的阴暗处走出。

    林渊恭敬道：“沈老，您好！”

    此人，正是玄都观左卫军暗杀部队指挥使沈温文。

    林渊也不知道该如何称呼沈温文。

    索性，就称呼为沈老。

    沈温文温和的冲林渊点了点头。

    他的肩头，仍然站着那头黑色乌鸦。

    这头乌鸦似乎也通人性。

    朝着林渊点了点头，算是打了一声招呼。

    沈温文将目光，从林渊身上移到地上痛苦翻滚的大祭司身上。

    “阴谋女神的信徒，竟然还没有死绝，你们的生命力，可真顽强呀！”

    沈温文沉声道：“敢动我玄都观的弟子，唯有死路一条！”

