    柳轻眉笑容明媚，神色倨傲，再加上其婀娜的身姿，简直美炸了！

    红云会所的所有人昂着脑袋，与有荣焉。

    “好厉害……”就是慕飞絮，看着柳轻眉的姿态，也是有些仰慕道。

    叶城也是微微有些震惊，一方面震惊于柳轻眉的实力，另一方面则是感叹柳轻眉是真的铁了心要护着他！

    只是这种方式……

    难道不是给自己找来更多的麻烦吗？

    只要一想到身边的京城第一美人，叶城就一阵头大，此时都没理清楚头绪。

    “柳老板，你真的要护着叶城这个小畜生！”

    突然，

    一道充满着冷意与霸气的声音响了起来，一名中年男子出现在剑主崔巍的身旁，背负着双手，一双眸子极为冷酷的从柳轻眉以及叶城慕飞絮身上扫过。

    在此威压下，在场众人皆是浑身起着鸡皮疙瘩，下意识的往后退了一步，额头上渗出密密麻麻的冷汗。

    “这是……慕非凡来了！”

    “京城第一家族慕家之主慕非凡！”

    “这是肯定的，自己的女儿莫名其妙被人睡了，慕非凡怎么可能不亲自过来一趟，慕非凡的野心极大，一直想着通过与剑冢的联姻得到剑冢的支持，其更是觊觎剑冢的万千名剑，我听说慕非凡与剑主崔巍已经达成了协议，就等着联姻了，结果出了这么一件事，慕非凡一定被气炸了！”

    “叶城与慕飞絮这件事，可是一个大丑闻！慕非凡必须亲自处理！一个不好，很可能会让慕家遭遇巨大的危机。”

    “哼！”

    就是此刻，柳轻眉面露寒霜，语气同样冷了下来：“慕家主，注意你的用词，叶城是我的子侄，更是红云会所少当家，可不是你口中的小畜生！你这是在挑衅整个红云会所！”

    “柳轻眉，看来你真是执迷不悟，非要与一个罪人牵扯在一起，你就不怕新时代里没有你的位置吗！”慕非凡冷冷道。

    “新时代有没有我的位置，是靠拳头争取来的，不是靠说的！”柳轻眉开口道。

    “今日我没兴趣与你打嘴仗！叶城欺辱我女儿，此子必须死！”慕非凡瞳孔收缩，杀气渐渐溢出。

    “叶城怎么欺辱你女儿了？慕家主，你可不要血口喷人，叶城与你女儿明明是两情相悦，我看啊，不如我就当一回红娘，撮合两人，你觉得呢？”柳轻眉笑道。

    “胡说八道！”

    慕非凡勃然大怒，阴翳的盯着柳轻眉看了一眼，随后对着慕飞絮呵斥道：“还不快过来！这件事，爸会为你做主的！”

    转瞬，所有人的焦点都聚焦在慕飞絮的身上。

    只要慕飞絮承认是叶城欺辱了她，只要她承认自己并没有被叶城侮了清白，此事就简单了。

    而这正是慕非凡要她这么做的！

    这是挽回如今局面最好的办法！

    然而，慕飞絮在略微挣扎之后，摇了摇头，深吸一口气，鼓足了所有的勇气，竟是当着所有人的面搂住了叶城的手臂，小鸟依人般的贴在叶城的身上，沉声道：“爸，今天这件事与红云会所无关，与柳姨无关，我爱慕叶城，是我主动与叶城发生关系的！”

    此话一出，如同五雷轰顶一般，每一个人的脑海都仿佛要炸了！

    尤其是慕飞絮的爱慕之人，在听到慕飞絮所言，整个人都要错乱了！

    “我没听错吧，咱们的京城第一美人竟然说是她主动与叶城在一起的！这怎么可能！叶城他凭什么！我的梦中情人……我不相信！”

    “慕飞絮她到底在说什么！就算叶城以前有些名声，可现在叶城就是一个废物，哪里配得上我们的京城第一美人！”

    “叶城到底给慕飞絮灌了什么迷魂汤！”

    “叶城他完了！他将成为四九城所有男人的敌人！他死定了！没有人能救他！”

    “额……这么一来，是慕飞絮主动给剑冢少主戴了绿帽子，这件事，真是越来越有趣了！”

    “剑冢少主未免也太惨了！竟然被一个废物给比下去了！”

    被慕飞絮搂着，感受着慕飞絮柔软的娇躯，叶城面部有些僵硬。

    这女人，分明是想害自己啊！

    他可不想与这位京城第一美人有什么牵扯，不用想也知道这必定是巨大的麻烦！

    可偏偏，现在他什么都不能解释！

    慕飞絮一颗心也是不断颤动着，这是她此生做过最大胆的决定，可她知道也只有这么做，她才有可能摆脱联姻的束缚，至少在叶城死之前，应该没人会同意与她联姻了！

    慕飞絮有些愧疚的看了叶城一眼，她当然知道自己这句话会给这个男人造成怎样的压力与威胁。

    但……谁让这个男人占了自己便宜！

    而且，这应该就是柳轻眉所期望的！

    自己就陪着柳轻眉赌上一把！

    若是叶城死了，那只能证明柳轻眉看错了人，自己也相信错了人！

    “胡闹！”

    慕非凡气得眼皮子直颤，怒喝道：“回来！”

    “咯咯咯……”

    就是此时，柳轻眉轻盈的笑声响了起来：“慕家主，你这是干什么！不会是想棒打鸳鸯吧，这可不符合慕家的气度！”

    “柳轻眉，背后是你在搞鬼！”慕非凡声音有些阴冷。

    “天地为证，我可什么都没做，难道慕家主还不允许自己的女儿自由恋爱了？现在全天下都知道叶城与慕飞絮是一对，我想我们这些当长辈的，应该给予祝福，不是吗？”柳轻眉笑道。

    “找死！”

    慕非凡已经懒得再多说一句废话，满是杀意的瞳孔锁定住叶城，如同一头猛虎般朝前扑去。

    只要杀了叶城，这场闹剧也就结束了！

    “慕家主，你要动我的人，我可没答应！”柳轻眉脚步轻点，拦住了慕非凡。

    “柳轻眉，既然你不让开，我就送你一程！”猛的，剑主崔巍同样掠向柳轻眉，杀机盎然。

    谁也没想到，剑主崔巍竟然会与慕家家主慕非凡联手袭杀柳轻眉！

    电光火石之间，柳轻眉就落入了下风，可依旧拦着崔巍与慕非凡的去路，瞳孔中有着花火闪烁。

