    陆沂弦用手胡乱抹了一把脸，他站起来手捏着文件，背对着祁璟衍，“打扰了，改日我再来赔罪。”

    “不必再来，他们住在庄园里你加派人手去守着就好，我现在住院没办法近身保护他们。你好好去做，做得好，早日能得到秦烟的原谅。”

    祁璟衍又给他增添了一把希望的火苗。

    陆沂弦那颗迷茫的心，一下子变得坚定。

    “好，我会派人过去保护他们。”

    他答应了祁璟衍的提议，拉开病房的门走了出去。

    等候在走廊的祁彧见了他，直翻白眼，推门走进病房，“大哥，你没事帮这种不知好歹的人干什么？”

    闻言，祁璟衍盯着祁彧那张生气的脸孔，“他虽然做了很多错事，但是原谅他是秦烟该做的事，不是我。”

    “嘁，这种人不配有人爱。”

    祁彧不爽的说道。

    祁璟衍知道他是心疼自己的腿需要终身坐轮椅，见了陆沂弦才会恨之入骨。

    “你手机拿出来，刚才的录音我还没有听完。”

    他对祁彧说道。

    “哦，我差点忘记正事。”祁彧重新掏出手机，顺便连接蓝牙耳塞。

    祁璟衍继续听那段录音，直到听完，他的情绪变动很大。

    “没想到鹿茴还有这么一段身世。”

    他终于懂得祁彧说的话。

    一旦这个秘密被曝光，鹿茴会抬起头来做人。

    “大哥，总之这件事绝对不可以传入大嫂的耳朵里，她太苦了。如果能选择自己的命运，根本没有必要来到这个世界上遭受这样一场羞辱。”

    祁彧有感而发。

    祁璟衍摘下蓝牙耳塞，“我终于明白时琛为什么要丢弃鹿茴，并且所有人想置鹿茴于死地。”

    “大哥，这背后的真相我真的不敢想，细思极恐。你可要对我大嫂好一点，这件事如果捅破了窗户纸，想必是大家都不用活了。”

    祁彧念念叨叨的，要祁璟衍保护好鹿茴。

    祁璟衍靠着床头，黑眸睨着地板，“时家确实得拔除，否则会是鹿茴心中永远的噩梦。”

    “是的。”祁彧也赞同。

    这么大的秘密根本瞒不住，想瞒住除非得找比时家扎根更稳的家族。

    “我有办法了。”

    祁璟衍说道。

    “大哥，你的办法是什么？”祁彧连忙追问。

    祁璟衍刚想说部署以及安排，病房的门被推开，进来的人是傅书御。

    “靠！今天刮的是什么风？怎么所有人该来的不该来的全部来找我大哥。”祁彧烦躁地站起来，冲着傅书御冷冷地瞪了一眼。

    他牵着小男孩，祁彧一瞪眼，小男孩抬着头望着他。

    没等到祁彧说话，小男孩冲着祁彧微微一笑。

    “笑什么笑……”祁彧对傅书御的印象不怎么样。

    傅书御看着祁彧，大手摸了摸小男孩的小脑袋，“他胡说的，你不要放在心上。”

    祁璟衍看了一眼祁彧的背影，嗓音低沉的说道，“阿彧，和孩子道歉。”

    “大哥。”

    祁彧立刻不同意了。

    “道歉，你和孩子较什么劲，他根本什么也不懂，还是说你想让小星星也被人这么对待？”

    祁璟衍劝祁彧赶紧和小男孩说对不起。

    祁彧能伸能屈，走到小男孩面前伸出手和他讲和，“对不起。”

    小男孩对着祁彧做了个手语；没关系。

    祁彧看到小男孩的手语，他的脑子嗡嗡的。

    这孩子是特殊的？

    “他这个病是先天性的，所以不会说话。”

    傅书御牵着他走到病床前。

    小男孩见了祁璟衍赶紧和他打招呼问好，脸上一直洋溢着天真又快乐的笑容。

    “他喝果汁吗？我出去帮他买。”

    祁彧心疼坏了。

    傅书御坐在椅子上，把小男孩抱起来放在病床侧边，“不用了，他身体不好，我不让他喝饮料。”

    小男孩似乎听懂了，伸出小手往傅书御的手背上拍了一下，嘟着嘴，眼里全是对他的不满。

    祁璟衍看到他们的互动，竟然觉得挺有意思。

    “小星星就不是这种娇脾气。”他和傅书御说了一句。

    傅书御握着小男孩的手，对祁璟衍严肃地做出劝告，“不要在他面前说他脾气不好，尤其是骄纵这个词更不要提。”

    “真有意思。”

    祁璟衍摇头失笑。

    “对了，既然你已经恢复了记忆，那么接下来的烂摊子打算如何收拾？”傅书御问道。

    “关于烂摊子的事，还是交给你来处理吧！”

    祁璟衍想推卸责任。

    “你这副无赖的模样，小茴儿她知道吗？”傅书御不悦地皱眉反问道。

    祁璟衍一派轻松，“她肯定知道的，并且还拿我没有办法。”

    “真是无耻。”

    傅书御嘲讽道。

    “对了，当年的孤儿院院长这件事，你有做过调查吗？”他和傅书御谈起了孤儿院院长。

    “调查过，背后牵扯甚广，要把他揪出来，可能需要一个契机。”

    傅书御说道。

    祁璟衍想了想，认为他的提议也是正确的。

    “那只能等等了，”

    他说道。

    “对了，最近你没再去找鹿茴吗？”祁璟衍看了一眼傅书御。

    他冷笑，“从头到尾，我只想让你自己说出秘密，至于小茴儿，我对她的心别人不懂，你也不懂吗？”

    “装什么深沉，你小子。”

    祁璟衍冷眼扫向他。

    他们在说话时，小男孩掏出手机拍下了他们一起谈话的画面。

    傅书御倒也没有阻止他，任由小男孩拍下。

    “这孩子，你一个人带不辛苦吗？”

    祁璟衍问道。

    “习惯了。”傅书御看着小男孩的侧脸，眼神温柔。

    祁璟衍不难发现，他说的话是发自内心的。

    “话说，刚才我下楼的时候看到了陆沂弦，他来找你做什么？”

    他想到陆沂弦来医院，估计是来找祁璟衍的麻烦。

    “说起来也都是一些麻烦事，他来找我是为了秦烟的事。”祁璟衍希望陆沂弦这次能稍微做个人，别再闯祸。

    傅书御盯着他的长腿，“你的腿被他害得伤成这样，居然还原谅他。”

    “你这个说法和阿彧一样，我倒是想报仇，鹿茴在，我能动手吗？那是她好朋友的人。”

    他一脸无奈的说道。

    “不如我帮你动手？”

    傅书御做了个大胆的提议。

