谢长安知道，这一战他们是一定要赢的，只有赢了，才能去找灭声，星海宫不能毁在他的手中！谢长安催动自己现在全部的功力这接下来的一招将会是最后最强的一招，这一招之后，他与一夜之间将会做一个了结，灭声想要用这一招借刀杀人，简直就是休想！“好小子，你居然是能接下我这么多掌，看来你小子值得我拿出真正的本事了，现在我要释放我体内的麒麟之魂了，小子，我看你接下来还能接几招！”顿时，一夜双手成爪，这正是麒麟爪！
麒麟爪是一夜依据麒麟之魂所创出的另外一项绝技，该是与之前的麒麟掌齐名，只是这麒麟爪施展起来是有着风险的，首先这第一步就是要释放麒麟之魂，看看现在一夜的脸都是成了什么样子了，原本模样不错的他，此刻脸上那是黑气萦绕，面容狰狞，宛如地狱恶鬼一般，要说这麒麟是上古瑞兽，不然如此，但一夜此人心术不正，加上他所得到的又是部分麒麟之魂，这唯一的祥瑞之气，终于是被体内杀气中和！
这麒麟爪与麒麟掌相互配合使用，自然是威力无穷，只见他左手为掌，右手为爪，绵密攻击而来，路子倒是极为的凶悍，看来这是舍弃了最后的防御，才能施展的杀招，谢长安不得不节节败退，化攻击为防守，这不动如山之法与碎石拳中的横拳融合，倒也丝毫不惧，虽然是身形不动，但一夜的功力竟然是统统化解了，谢长安闭着双眼，周身真气在逐渐凝聚！
这是从来都没有过的事情，自己一连施展了麒麟爪和麒麟掌了，竟然还是不能拿下这个小子，难道这小子当真是有着什么妖法不成吗？”麒麟快来助我！”他原本还想依靠自己的意志来控制麒麟之魂的力量，如今看来这一招怕是不行了，若是不讲自己的力量全部释放出来的话，那么这爪法和掌法是无法真正的发挥实力。
“长安，快快退下，这一夜要动用最后的力量了！”不过一夜怎么可能会让他离开呢？“你之前不是一直很想见识一下我真正的实力吗？好吧，我现在就成全你，今日你是走不了了！”一股强悍的粘力牢牢地吸住了谢长安，他的身子似乎是被固定住了一般，不管自己怎么做，都是无法挣脱，“这是我最后的力量了，你真的认为我不知道那灭声的心中是怎么想的吗？错了，你们所有的人都是错了，其实我是知道的，我在他的眼中不过就是一个炮灰而已。
他的真正目的是想用我的死真正的激起大哥二哥的怒火，到了那一步，星海宫与星海城必然开战，而他坐收渔利，我说的可对吗？若是平时我是断然不会答应的，可是现在情况毕竟是不一样的，为了星海城，我愿意付出我的性命，那是因为我心中清楚的知道，城主是南部第一高手，没有人可以战胜他，是的，任何人都不可以！我一条贱命可以换的星海城这么多年真正的胜利，值得了！”
这是强悍的冲击，是近距离的冲击，谢长安根本就是避无可避，巨大的强悍的冲击波让这一片湖水掀起了惊人的波浪，即便是谢长安有着神功护身，但也无法抵御这样的招式，终于是口喷鲜血，可是这一丝丝鲜血更是在他的掌心中化作成了丝丝的真气，其实就是在这紧要关头下，谢长安终于是掌握了洛神赋第三层的精髓，相通了第三层的精髓之后，全身的真气再次充盈起来！
一夜一招抓空，正准备反手还击的时候，却感觉到自己的精神力是被针刺了一般，他的精神力极为的坚韧，自从神功练成以来，从来没有过这样的情况，难道是这谢长安弄的鬼吗？不错，这一切自然是谢长安弄出来的，这第三段原本就是以精神力作为攻击手段，谢长安的精神力每一天都在经受着精神之火的煅烧，早就是变得无比的强悍，如今一旦释放出来，当真是如洪水一般，更加不巧的是，一夜的眼睛看到了谢长安的眼睛。
这更是让一夜产生了一种模糊的迹象，自己究竟是有没有打中这个小子呢？自己现在究竟是在做什么吗？是的，他是什么都想起来了，自己是打中他了，这谢长安不就在自己的眼前吗，谢长安精神力攻击已经奏效，“砰砰砰”一夜指法惊人，这巨大的水底大石都是被他一招打碎，原来，一夜看到的谢长安不过是一块巨大的石头而已，如今这个男人已经是身处在谢长安的精神领域中了，没有人能救得了他了！
这一幕果然是让晓雪感到了一丝的惊奇，这谢长安明明是什么都没有做，这一夜怎么就跟变了一个人一样呢？相传从前有高人精通精神攻击之法，晓雪自然是早有耳闻，但他一直认为这种能力根本就是一个传说而已，精神力那是什么，那是一种虚无的力量，难道还真的有人可以掌握它吗？如今他是亲眼所见，由不得他不信！
“好了，晓雪你也不必担心了，这一夜现在已经是在我的精神领域中了，或者说他现在身处在自己的精神世界中，根本就出不来了，看看吧，这人的真实心思是有多么的可怕，原来这一夜一直心中有着一个野心，想要成为星海城的第一高手，奈何，这么多年过去，这个心愿一直都是没有实现，如此一来，他心中的心魔就越是强悍，也就只能是在精神世界中过一把第一高手的瘾了！
“哈哈哈，大哥，二哥，虽然你们两人极为厉害，但是如今都是成为了我的手下败将，城主你也是一样，这南部第一高手的名号现在你应该是给我了吧，这原本就是属于我的东西，哈哈哈！”一夜状若疯魔，真气和精神力是彻底的爆发了，他这是在自己耗损自己的功力，如此一来，他是必死无疑了！
