    接风宴，宾主尽欢。

    夏跃既然已经决定先拿勋贵开刀，便不会贸然去动南京文官群体。

    个体实力再强大，也没办法顾及到方方面面。

    若是在对付勋贵们时，文官来个扇阴风点鬼火，搞得江南大乱，到时候就是杀光这群蠹虫，也得不偿失，亦是他不愿意看到的局面。

    南京留守太监韩赞周做东，款待夏跃及东厂督公曹化淳时，内城魏国公府亦是灯火通明，南京城内所有勋贵齐聚此地，推杯换盏过后，便说起今日夏跃入城之事。

    “国公爷，今儿个我们勋贵同气连枝，无一人前去城门迎候那劳什子的宁远侯，想来他应是知晓南京城勋贵们的态度了！”怀远侯常延龄居于徐弘基下手第一位，面红耳赤，喷吐着酒气的说道。

    “什么宁远侯，不过是个骤然幸进的暴发户，还妄想支使我等，做他的春秋大梦，江南京营及诸卫所，没国公爷点头，他休想调动一兵一卒！”忻城伯赵之龙摇头晃脑的说道。

    “乳臭未干的小儿，上不得台面的东西罢了！”灵壁侯汤国祚亦是出声应和。

    徐弘基摆了摆手，故作姿态的微微颔首，算是谢过大家伙儿的捧场，接着目视众人，沉声说道：“今日我等均未出城迎候新任江南总督，任由六部文官和韩赞周、卢九德去卖了笑脸儿，便算是同那位夏总督撕破了面皮！大家伙儿的都得注意喽，虽说我等看不上那小儿辈，可毕竟是从辽东沙场上滚出来的侯爷，身上担着灭国之功，手上定是有几分能为的，可千万不能小觑喽！若是让他反手把我们中间谁给灭了，就是死了，大家伙儿的恐怕也无颜面去见祖宗！”

    “国公爷高见，大家伙儿省得！”怀远侯常延龄拱拱手应道。

    其他人闻言，自然也是无有不应，但真正心底重视此事的，怕是也没几个。

    徐弘基知晓这群家伙有几分货色，见状点点头，又嘱咐道：“不是本公啰嗦，诸位回去后，一个要约束好自家子弟，近日暂不要出去乱晃悠，小心被人抓住痛脚。二一个嘛，给各家门生仆役们讲好，把各位各营看好喽，别让人给抄了立足根本！”

    他啰里啰嗦的说了这么多，下面大多数勋贵心里早就不耐了，但面上却是诺诺应是。

    一群勋贵们在魏国公府畅饮欢宴，个个喝得酩酊大醉，待到各府亲兵侍从们将主子迎回府邸，没有哪个还记得徐弘基的嘱咐。

    而魏国公徐弘基以为今日韩赞周设接风宴，有南京六部和各府州官员作陪，夏总督舟车劳顿，即便要有所动作也得休憩几日，因此未做防备。

    哪成想，夏跃动手竟如此迅捷。

    翌日一早，夏跃让曹化淳去拖住韩赞周、卢九德并南京六部主官，自己带着总督行辕从吏及锦衣卫缇骑便直奔京营。

    京营得徐弘基军令，在营门处拦住了总督亲卫。

    夏跃才不惯着这帮人，挥了挥手，夏广福、夏金宝二人径直拔刀冲营。

    一群歪瓜裂枣般的南京京营兵卒，还不如京师京营的样子货，毫不费力的，锦衣卫缇骑便簇拥着总督大人直入演武场。

    登上点将台，锦衣卫缇骑扈从在台下，总督行辕亲卫及从吏涌上鼓台。

    夏跃站在台前，一挥手。

    唰唰唰……

    两千石质不死护卫候立演武场四周！

    “击鼓聚将！”

    咚！咚！咚！……

    急促的战鼓声顿时轰然响起，震得整个京营一片惊惶。

    夏跃目视演武场入口，眼睛微微眯起。

    三通鼓一过，只有寥寥几名军官赶来大帐前候命，而能够入场的京营兵卒更是不足千人。

    南京京营虽然不比京师京营高达十万之众的编制，但也有神机营、振武营、池河营，其中神机营乃是参照京师京营设置，拥有五营官兵，应有兵丁一万五千余人，振武营撤了又复，按编制应有兵卒三千余人，至于池河营职责扈卫江北陵寝要地，平日里不在南京城周围倒也算了，按理此时出现在眼前的也应有一万八九千人才对。

    夏跃对明末勋贵和各级将领吃空饷喝兵血的常例早就有心理准备，但面对眼前这区区一千余士卒，依然被震惊的满心怒火。

    “本官乃陛下钦封总督江南军政，宁远侯、东阁大学士夏跃，神机营何在？振武营何在？”夏跃高声怒喝道。

    台下站在最前面的共有三名军官，其中一名参将、两名守备。三人面面相觑，听到夏跃自承身份后，顿时心知不好。

    参将章豪面色阵青阵白犹豫片刻，左顾右盼发现在场就自己官职最大，无奈之下只能上前回道：“禀总督大人，末将章豪，忝为南京京营神机营参将！”

    接着他回首看了看身后的士卒，硬着头皮继续说道：“左阵皆为神机营将士……”

    夏跃随着他的话看向左阵，稀稀拉拉不过五六百人，顿时怒斥道：“本官若是没记错，神机营在册应有一万五千余兵丁，你章参将难道要告诉本官，神机营就剩下这五六百号人，嗯？”

    “总…总督大人，神机营实有兵丁六千，这…这……”章豪额头开始冒冷汗了。

    “在册一万五千余众，实有六千，三通鼓过，仅有不足六百士卒聚阵。呵呵，好，很好，神机营真是让本官大开眼界！”夏跃怒极反笑，“章参将，本官不管其余被吃了空饷的九千人怎么回事儿，你且告诉本官，实有的五千余兵卒去了哪儿？”

    章豪亡魂大冒，嘴里支吾着不知该如何说起。

    见状，夏跃一挥手，锦衣卫缇骑上前，一把揪住章豪按倒在地，“欺瞒上峰，按军律当斩！”

    “饶命！饶命！总督大人饶命！末将说，末将说，其余兵卒皆被城中诸位勋贵借调到府中听用了！”章豪被吓得哪儿还顾得上以后的事儿，眼前保住脑袋才是最重要的。

    于是，他便竹筒倒豆子，将神机营、振武营兵卒被借到勋贵府中为仆役的事情全部道出。

    “好，好啊！国朝京营将士竟成了私属，这是要犯上作乱么！？”

    “夏广福、夏金宝、左锋！”夏跃点出两位亲信及锦衣卫千户。

    “卑职在！”

    “属下在！”

    三人越众而出，抱拳听命。

    “着你三人率锦衣卫缇骑、总督亲卫营入城，召回京营士卒，凡有阻挠不从者，以犯上作乱论罪，抄家灭族！”夏跃寒声命道。

    “遵命！”三人轰然应诺，带着半数缇骑出营而去，城内总督行辕中尚有三千石质不死护卫，夏广福带着二人直接入城调兵。

