    第225章察觉端倪

    在这个节骨眼上来找自己？

    邱梅眸光微眯，“进来说话吧。”

    高远走了进来，随手把袋子放在桌上，神态自然地开口。

    “自家的腌菜，不值钱的小东西，你尝尝合不合胃口。”

    邱梅搬了凳子让男人坐下来，“您看着倒是有些面生。”

    高远挠挠头，“我们一家原来是在黑云大队的，几年前因为抢水的事两个大队起了冲突，因为我家和高叔沾亲带故，队上就有人说是我们通风报信，把家里的玻璃都砸破了，院子里的狗也被毒死了，后面实在没办法，只能让高叔把我们的关系迁过来了。”

    邱梅恍然大悟，她就说怎么印象不深，原来搬过来的时间并不算久，可能偶尔集体劳作的时间见过，但没具体了解。

    邱梅敞开天窗说亮话，“你是来问招工的事吧？”

    高远期期艾艾道：“就是想问问邱厂长，招人有啥标准，提前了解一下情况嘛。”

    高远自家人知道自家事，表面上他家和高广民沾亲带故，实际上早就是出了五服的亲戚，当初也是在自家大队实在混不下去才来求高广民的，两边平日里确实没什么来往。

    招工的话语权完全在邱梅手里捏着，大家都猜测她肯定会选和自家关系近的。

    这样算下来高远就更不沾边了，可他家情况不怎么好，在这边根基也不深，招工对他们而言就像绝境中看到的一线希望。

    无论如何都得想办法争取。

    邱梅盯着高远没说话，高远有些心慌，没话找话道：“听说邱厂长有个妹妹，喜欢吃甜的，我家婆娘传下来酿蜜的法子，酿出来的蜜特别甜，现在冬天弄不成，等后面到季节了给您送来尝尝？”

    邱梅微微一笑，起身道：“行，情况我差不多知道了，主要也怪我一直没说清楚招工的要求，所以弄得大家人心惶惶，明天一早我会让高队长召集大家开会，定一个具体的标准。”

    高远听出邱梅的送客意味，急忙起身道：“好好，冒昧过来打扰邱厂长，实在是不好意思。”

    邱梅问他，“听你说话，以前读过书吗？”

    “以前县城上过高中，毕业后没啥出路又回来种地了。”高远自嘲道：“都说百无一用是书生，说的其实挺在理，我种地一直种不出啥名堂，拿的工分也少。”

    不然家里的情况不会这么困难。

    邱梅点点头，把人送到门口，高远的目光不经意地滑过袋子，强调道：“腌菜的味道还可以，邱厂长喜欢的话再和我说。”

    邱梅脚步一顿，从桌上把东西拿起来，递回给高远。

    “你拿回去吧。”

    高远一惊，“我、我是不是说错话了，那什么，我……”

    邱梅微微一笑，把手伸到袋子底部，从最下来拿出一卷钱来。

    里面还夹杂着票据，虽然钱零零碎碎的，但加起来估计也不是个小数目。

    “腌菜好不好我不知道，但这些我不能收。”

    高远没想到自己连门都没出，就被邱梅看出端倪了，一时间面色尴尬，整个人窘迫的不知说啥好。

    邱梅把钱放回去，又把袋子塞到高远怀里。

    “挺晚了，早点回去睡吧，有啥事明天再说。”

    (本章完)

