    落日峰虚空战场，成片成片的身躯不断坠落，高贵的人皇、难得一见的帝道强者，尽皆命贱如蚁。

    沐雨薇和新月看着青城跌进万丈山麓，虽然遭受不轻的打击，好在对方尚有气息，不至于殒命。

    “森罗。”

    仆人冲着出手的秦帝城战将怒喊一声，向沐雨薇急切道：“主母，新月将领，你们快驰援斩浪和御风将领，他们不是女帝对手，我来处理此人。”

    说完，仆人朝着重创青城的那员战将扑去。

    他曾化身东溟帝君，灵萱女帝麾下众无暇里，除了黑白护法和第一将之外，仆人修为稍胜其他人一筹，所以，由他对付森罗没有意外。

    “走。”

    沐雨薇与新月对视，提剑冲向巨大无边的王座。

    “道友，这边先交给你了。”

    凤凰老祖周身翻涌熊熊火焰，神禽般锐利的眸子朝着天穹之巅盯了一眼。

    那里，丹帝正与神荒邪神大战，妙璃阿姐落得如此悲惨，全由邪神一手摧毁，凤凰老祖要报仇。

    “去吧。”

    道祖回应道，对方无须担忧，战局对北界盟军越来越有利。

    凤凰老祖点头，火焰翻滚之下，化身一头庞大的神凤亢鸣而起，直冲天穹边缘地带飞去。

    吼！咆哮声从战场一处席卷而来，震耳欲聋，道祖目光望去，见猿祖千丈猿躯尽皆被粗壮的树枝缠满，叠了一层又一层，密密麻麻，死死的捆紧。

    那锋利的枝条刺破了黄金巨猿坚实的皮肤，深深刺向血肉之中，泛着规则粒子的碧绿光辉注入道躯，猿祖发出惊天动地的咆哮。

    在猿祖面前，神农谷主化身一株苍天古树，无数虬龙般巨大的树枝席卷向前，缠绕在了猿祖身上，好似古树张开无数条手臂将他死死抱住。

    与此同时，四夷族供奉的巨人之中，体格最魁猛的一尊，手上攥着一柄山峰状的石刀，顺着枝叶的缝隙切进了猿祖的胸膛，猿祖的吼叫尤为激烈，庞大身躯疯狂挣扎着，爆发的力量堪称恐怖至极，竟强行撕裂了满身树枝，挣脱了神农谷主的困锁，拳头轰杀向前，一举穿进了古树的躯干里，随着漫天树皮狂飞，将神农谷主道体完全打穿。

    “啊……”惨烈的喊叫回荡，古树化小，神农谷主破烂的躯体从战场坠落，直接没了生息，猿祖将他五脏六腑彻底轰成了齑粉。

    不过，神农谷主陨落之际，却有一道身影从他后方跳跃而出，手上握着一根光泽闪闪的黑棍，岑罡爆吼着，打出千余棍影，重重叠合，凝成恐怖的一击，当头砸在了猿祖的头颅。

    砰！这震天一棍落下，血雨从猿祖头颅迸溅，他身上的黄金毛发顿时失了光泽，拿捏手上的熔岩巨棍无力松开，山岳般庞大的躯体顺着高空跌向了地面。

    “混账。”

    道祖看得眼眶通红，阴阳道光从脚底浮现，辐射百丈方圆，抬手一层浩瀚掌印压向了岑罡和丑陋巨人。

    那巨人并非四夷族的老祖，而是上古比丘族，因生来体型高大，宛如山丘，又长得丑陋，所以遭世人摒弃，令东洲百姓厌恶又惧怕，但它们与四夷族走得颇为亲近。

    此战，是为四夷族而来。

    轰！阴阳道光交替，似两条鱼游动，一路碾压而来，无暇强者这一掌轰杀，岑罡哪里敢接，道祖帝意镇压下，他甚至逃跑的时间也来不及，唯有尽可能躲向比丘巨人身后，保全这条命。

    这只体型最大的比丘独眼巨人嘴里喷着白色的沫子，手上的石刀隔空丢了出去，飞旋着与道祖的双极掌威轰在一块，不过，石刀马上粉碎，掌光依旧碾压而来，印在了比丘巨人的身躯上。

    轰隆隆！可怕的震荡波扩散，巨人身躯被撕裂，血肉融化在道祖规则之下，躲在后方的岑罡同样遭受波及，一口热血喷出，半身衣甲破裂，朝后摔出去千丈远，他死里逃生，一刻不敢留，朝着道祖的反方向拼命窜了出去。

    吼！又一声猿吼响起，无比惨烈，紧随猿祖陨落之后，不远处，又倒下一尊巨猿，被比丘巨人撕开。

    “猿族，退。”

    道祖咆哮道，脚下阴阳道光继续蔓延，扩展了千丈方圆，无暇道意与天道交汇，一束束汹涌光流不断朝着身躯流淌，他的身形越来越伟岸和耀眼，宛如神邸矗立在那。

    这是，要放大招。

    黄金猿族作为先锋，伤亡越来越大，族人本就不多，再拼下去怕要伤其根本，这一战虽然北界盟军占人数优势，也不能无视巨猿族的伤亡。

    “退，退……”眼看道祖散发的威压越来越强，那道意辐射千丈空间，众多巨猿之中，海沙朝着其他族人下撤退指令。

    此时，许多伤痕累累的巨猿抓紧棍子，迈开巨大的脚掌，朝着来时的路上奔腾。

    唯独一尊体型仅次于猿祖的彪悍野猿不依不饶，硬是一棍打出，碾死了战场上一大片的四夷族，这才哭嚎着离开。

    那是海沙的父亲，猿祖的儿子。

    “上古神战没有将你们灭尽，今天，老道我来为你们送行。”

    道祖手指举天，在他上空，一张阴阳图徽越展越大，无数雷霆游走，他手指朝前一点，笼罩了千丈空间的阴阳光辉飞了出去，落向猿族退走的那片战场。

    轰隆！天崩地裂的震荡，恐怖的雷霆光辉肆虐，一只只比丘巨人赶在道威碾压之前，连滚带爬的奔了出去，丝毫不顾身旁的女帝战士，将韩灵萱的亲军踩成肉饼。

    可惜，雷霆道威缠绕而来，它们依旧没有逃脱死亡的命运，身躯麻痹，四肢无法动弹，目睹着恐怖的阴阳极光从天而落，似巨大的锅盖将这方天地完全合并。

    砰！一尊尊比丘巨人的身影消失了，这片地带，数千人皇级别的女帝亲军湮灭不存，失去同等级别的强者牵制，道祖堪称毁天灭地的存在，他这一掌葬灭了全部比丘族。

    北界军阵里，诸道统弟子看傻了眼，望着空出一片的无人战场，眼底充满震撼。

    这，便是无暇。

    

