    第131章 佛魔一念，白银之体

    就在一群里围殴徐立的时候，丛林中一道身影，正宛若利剑一般，高速的穿梭。无论前方遇到何种障碍，那道身影似乎都能在最为脆弱的地方一穿而过，若是碰到妖兽，往往就是身影掠过的瞬间，妖兽就已经被一剑毙命，倒地不起。

    这道身影正是冰霜仙子叶欢欢，可是此时若是被人看到她模样，绝对与仙子扯不上任何关系。

    眼神冰冷，周身杀气腾腾，就像收割灵魂的死神，没有任何的感情。

    在这次比赛中，叶欢欢专门找寻同门决斗，出手就是杀招，招招取人要害。因为令牌的事情，她没有丝毫顾忌，放开手脚，竟然领悟了三招，清风拂面，回风夺月，一剑封喉。

    前两招听着很文雅，尤其是第一招，似乎与徐立的刀法清风徐来有些类似，但是叶欢欢的风，却是剑锋的锋。所以这三招分别是朝着面门，眼睛，喉咙的，光是看攻击的部位，就知道其剑法的狠辣。

    但是就在叶欢欢搜寻同门的时候，似乎察觉到一丝的不同寻常，因为她发现周围的人似乎越来越少，当连续询问了几人后，才得知有人暗中联络一批人，似乎要去围攻徐立，目的就是为了徐立手上的积分。

    所以她也没有想太多，径直朝着某个方向赶去，而等她赶到时，恰好看到了徐立被铁链困住，同时面对数把兵刃的场面。

    叶欢欢没有多想，长剑出鞘，直奔战场，只是她的到来，早就有人察觉，自然有人阻拦。

    而一旁的林毅只是皱了皱眉头，并没有出手，而叶欢欢来这边倒不是担心徐立，而是这边人多，不用她一个一个搜索，尽管徐立现在看上去很是狼狈，但是她也不觉得徐立会有什么生命危险，毕竟还有门内令牌保护，只是这一次叶欢欢并不清楚，这一次是有人故意设计针对的。

    另一边的徐立，就在一群人同时出手的时候，他身体内的毒素已经被自身的体质化解，然后他刹那间不顾一切的疯狂运转《金刚不灭身》和《紫血大法》。

    刹那间进入徐立体内的破魔针，一下子变得坚硬无比，进而刺穿了他体内无数的血管经脉，鲜血直接犹如泉涌一般朝外喷洒。

    想想有无数的细针在你的体内游走，每时每刻都在刺穿你的身体，其中痛苦不是一般人能够承受的，但是徐立的脸上始终带着笑容。

    也就这一下，徐立似乎变成了一个血人，可就在血液即将落地的时候，一股牵引之力自他的体内出现，血液竟然重新返回他的体内，似乎有一股无形的力量迫使他的血液朝膻中气海涌入。

    九幽空间中血池中的力量，快速涌入全身，开始修补身体，这就使得原本呈现古铜色的皮肤，竟然变成了亮银色。

    白银之皮，这是《金刚不灭身》踏入白银之体的象征。而能够在凝胎境前达到这个境界的，唯有如今的徐立，就连功法的创造者，也是在凝胎境中踏入白银之体的境界。

    都说根基越是牢固，就会凝聚出更强的罡气，从而淬炼出更强的身体。

    而这一切说起来挺长，但是也只是周围人出刀落在徐立身上，这短暂的时间。

    几人甚至察觉到兵器进入徐立身体的感觉，突然间就戛然而止，似乎先前的徐立还是一块石头，刹那间就变成了钢铁。

    再加上先前徐立鲜血爆开，又被吸回的一幕有些诡异，使得周围几人有些莫名的心慌。

    于是顾不得太多，挥舞刀剑再次落下，但是这一次徐立开始动了，因为当踏入新的锻体境界时，他的力量再一次暴涨，身上的铁链刹那间被崩断，在周围人第二次出手的刹那，身影竟然一下子出现了八道。

    以手作刀，化用八方风雨，自中心处用出。夜战八方，一刹那攻击周身八个方位，就听到一连串的惨叫发出，以及兵器掉落的声音。

    因为只是一招，徐立便削掉了四人手腕，三人小腿，只有最后一个人只是小腿划伤跳了出去。

    这一幕的惨叫，惊呆了众人，谁也没想到，原本待宰的羔羊，突然变成了饿虎，而且从断手之处，鲜血止不住化作细线朝着徐立的双手汇聚，然后钻入他的身体。

    血液中蕴含无数的煞气，也似乎开始侵染徐立的心神，脑海中的紫狱魔焰燃烧的更加剧烈，原本凝聚的心神种子，似乎也开始有了变化。

    这便是《紫血大法》的缺点，吸收的血液越多，修炼的就越快，但是体内孕育的煞气，怨念就会越重，导致紫狱魔焰威力越来越多，若是承受不住，就会魔火焚身。

    但是这些似乎对于徐立来说，没有丝毫影响，他此刻一直感受体内血液流动，似乎就好像水银一样黏稠。

    气血运转，破有一种阴阳相济铅汞交融绵绵不绝一气浑圆的感觉，这才是真正的抱丹坐胯，抱元守一的丹劲层次。

    此时徐立脸上的微笑竟然越发的和煦，只是看着他那泛着紫光的血红色的眸子，以及周身弥漫的杀气，简直就像地狱里的修罗。

    而这时先前那名黑衣人，终于开始惊慌：“这不可能，不可能？！”

    他们这些人配合起来，就连凝胎境的高手，都曾斩杀，更何况还有暴雨破魔针，他怎么也无法理解徐立是如何挣脱的。

    而就在他喃喃自语的时候，徐立身影一步踏出，刹那间跨过数丈距离，一掌拍了过去。

    那人反应倒也敏锐，身形后退的瞬间，一抹光亮从他的身上出现，竟然直接启动令牌的保护功能，脸上似乎还露出嘲讽的笑容。

    但是下一刻他的脸上突然僵硬住了，因为似乎有数道针扎一般的疼痛侵入他的体内，正是先前的破魔针。

    因为先前徐立控制血气，将破魔针送去手掌，然后一掌打出，穿透了护罩，进入了那人体内。

    随后徐立再次出手，根本就没有在意他什么，身影转动间便有一人倒地。出手如刀，根本就不会防御，几乎短短几个呼吸时间，就又倒下六七人，就在徐立还要继续动手的时候。

    一道身影出现在场中，一股强大切凝练的犹如钢铁般的气势席卷而来：“住手！”

    可是徐立根本就仿佛没有听到一般，依然我行我素朝着下一个目标一拳轰出。

    来人似乎有些恼怒：“我说住手！”说话间，也是朝着徐立一拳轰出。

    徐立看到对方拳头上隐隐有一层罡气流转，手上青筋凸起，宛如高铁，攻击气势凝练，引而不发。这说明对方绝对到了凝胎境，甚至凝聚铁胎的境界。

    但是徐立等的就是这个，他想试试自己的白银之体到底如何，随即抱丹坐胯，马步躬身，腿部发力，通过脊椎大龙，节节攀升，蟒蛇升天化龙，将先前的冲拳朝着另一边甩出，化作摆拳，与之相撞。

    就听砰的一声，宛若两把大锤撞在一起，空气中发出一声炸响，地面似乎都震动了一下，随即两人分开，各退一步。

    随后各自站定，现场一片安静，叶欢欢也停了下来。

    这时一些人隐隐推到了来人的身后，似乎想要说什么，被那人伸手阻止，他看了徐立一眼，说了一个字：“走！”

    随后一些人扶住先前被徐立打伤的人，快速撤离，至于林毅早在徐立爆发的时候，就已经快速离开了。

    而叶欢欢看着此时收敛全部气息，恢复平静的徐立，她不明白全力战斗是的他怎么会像是魔神，和此时的根本就是判若两人。

    这让叶欢欢想起一句话：圆陀陀，光灼灼，也能善，也能恶，眼前善恶凭他作。善时成佛与成仙，恶处披毛并带角。这就是所谓的一念成佛，一念成魔！

    (本章完)

