    做好这一切之后，萧林口中响起了冗长晦涩的咒语声，伴随着咒语声，他的躯体凌空而起，右掌平伸，在他掌心上方尺许高的地方，三颗人头大小的火球缓缓的凝聚出来，灼热的深红色火焰将周围的空气煅烧的浮现出了层层涟漪，初级大火球术已然是可以一次凝聚出三颗火球出来，而且相比基础大圆满级的火球，初级大火球术的火球在火焰威力上也至少提升了一倍有余。

    这还只是咒语级的大火球术，随着熟练度的增加，不管是火球的数量还是威力，都将再次增加许多。

    面对初级法术大火球术，初阶法器是完全无法抵挡的，如果萧林的乌木灵盾还没有碎裂的话，在这大火球术的威力之下，一个照面就会盾毁人亡。

    即使中介法器，面对大火球术，也将十分吃力，最多也就抵挡个一两下，一样要被击毁，要知道初级法术也是筑基期修真者的强力攻击手段。

    萧林感受到火球内的炙热温度，顿时信心大增，不过紧跟着他的脸色又开始变的难看起来，初级法术大火球术尽管威力惊人，但损耗的法力相比基础法术也是增加了许多，就这片刻的功夫，萧林体内的法力就消耗了足有十分之一。

    三条正在四脚朝天晒着太阳的双脚水蚺突然感受到了危险，而且它们的三角小眼已然看到了半空中举着三颗硕大火球的萧林，这让三条双脚水蚺吃了一惊，纷纷来了个大翻身，粗壮的两只小腿趴伏着地面，蛇头高高昂起，同时尺长的蛇信更是不停的吞吐着。

    “去。”伴随着萧林的冷哼声，三颗人头大小的火球顿时如同三颗火焰流星，分别朝着三条双脚水蚺射去。

    三条双脚水蚺顿时发出了“嘶嘶”的鸣叫声，紧跟着纷纷张开了血盆大口，口中绿光闪烁，然后就是三根尺长的水刺射了出来。

    三根水刺竟然准确无比的击中了三颗火球，但萧林发出的三颗火球可是初级法术，哪里是大圆满级的基础法术能够相比的，水刺虽然刺中了火球，但却直接被消融蒸发的干干净净，而小了一圈的三颗火球继续朝着三条双脚水蚺射去。

    “轰轰轰”伴随着三声爆炸声响起，三条双脚水蚺顿时被火球炸在了身上，在他们身上那被火球击中的地方，顿时出现了大片的焦黑，剧烈的疼痛也让三条双脚水蚺的三角小眼顿时变成了血红色。

    三条双脚水蚺显然已经暴怒，它们那粗壮的小腿猛的蹬在了地面之上，紧跟着它们那数丈长的身躯竟然纷纷凌空飞起，三张血盆大口同时朝着萧林咬去。

    萧林不停的念动着大火球术的晦涩咒语，但当他看到三个血盆大口朝自己扑来时，还是大吃了一惊，几乎想都没想身躯就朝着远处射去。

    “嗖嗖嗖”

    “嘭嘭嘭”但紧跟着萧林就感到身躯猛的一震，三根翠绿色的水刺被他的虚元灵盾挡住，爆开为一片水花，而他的虚元灵盾显化的三面翠绿色的小盾也光芒黯淡了许多。

    萧林满脸都是凝重之色，三条巨大的双脚水蚺在身后紧追不舍，一副不把他生吞下去誓不罢休的模样。

    萧林一边逃跑，口中冗长晦涩的咒语却并没有停止，在他掌心上，三颗硕大的火球再次缓缓的凝聚出来。

    看着前方的三颗暗红色的火球，三条双脚水蚺更是暴怒异常，刚刚他们就是被这种火球击中的，记忆犹新，它们纷纷张开血盆大口，射出三根水刺。

    而三根水刺在堪堪射中萧林的时候，却在他身前突然出现了三面翠绿的小盾，这三面翠绿的小盾乍看仿佛毫不起眼，但防御力却十分惊人，它们发出的水刺刺中三面翠绿小盾，立刻溃散开来，而那三面翠绿小盾只是灵光暗淡了一些，紧跟着就再次若隐若现起来，不仔细看几乎都看不出来。

    这更激怒了三条双脚水蚺，一路上凡是被它们那两只粗壮的小腿踢到的东西，无论是山石还是树木，全都直接爆裂开来，而且它们硕大的躯体更是随着飞快的速度左右摇摆，顿时乱石四射，树木横飞，整个小山谷都狼藉一片。

    一直在施展流云轻身术的萧林惊讶的发现，他和三条双脚水蚺之间的速度正在快速的拉近，想到这里，他急忙把手上的三颗火球对着身后的三条双脚水蚺扔了出去，同时冗长的咒语再次响起。

    在他双掌掌心之上，开始闪烁出了电光。

    火球的速度极快，而三条双脚水蚺的速度也并不慢，两者速度相加之下，双脚水蚺根本就没有躲开的时间，只得无奈的纷纷吐出一根水刺，减了火球的大半威力，然后就被三颗火球纷纷炸在了脑门上。

    “轰轰轰”三声巨响在这山谷中回荡着，三条双脚水蚺被炸的七晕八素，速度也明显慢了下来，它们纷纷摇晃着狰狞的头颅，但它们刚刚清醒了过来，紧跟着就是三道两指粗细的雷电从天而降，正正的劈在三条双脚水蚺的脑门上。

    三条双脚水蚺顿时倒了大霉，刚刚清醒的脑袋一下子又定格了，连眼神都处于了定格的状态，更滑稽的是它们那吐了出来的蛇信，也诡异的被定格在了一半的位置。

    但这个过程仅仅持续了两秒，三条双脚水蚺就再次恢复了意识，晃了晃被电的焦黑的脑门，紧跟着纷纷发出了一声痛“嘶”声，这让它们完全陷入了疯狂的状态，直接用粗大的尾巴把周围数丈之内扫成一片空地后，三角眼闪烁着森寒的光芒，四处查找着那个可恶的人类。

    可惜，萧林的身影已经飞掠到了数十丈之外，萧林飞掠的过程中，又朝着嘴里扔了两粒回元丹，他脸上也是充满了惊喜，他刚刚竟然惊喜的发现初级法术雷亟术竟然还是群攻法术，面对三条双脚水蚺，竟然就发出了三道雷电，也正是趁着雷亟术的两秒晕眩效果，他才能再次拉开与双脚水蚺之间的距离。

