
“行了，吃一亏长一堑，现在还不是后悔的时候，喏！先吃了这颗“定魂丹”，坐好，我给你将体内的引魂花逼出，……。”

楚璃盘膝而坐，双掌抵在了明月笙的后背上，手心中引出一簇琉璃冰焰，进入他的体内，引到了一条通往心脉的经络上。这条经络已经变成颜色极浅的黑色，黑色还在慢慢的向着心脉处延伸。

琉璃冰焰一触碰上经脉，就腾起了一股黑烟。随着琉璃冰焰一点点的灼烧黑线，黑线慢慢的消融，很快的这条黑线就被清除掉了。明月笙的身体微微颤抖着，额上豆大的汗珠滴了下来，但是他咬紧牙关，强忍着心脉处的这股巨痛。

将一条经络上的黑气驱走后，就是其它的几条通往心脉的脉络了，黑线的起缘，果然是在腿部。

将所有的黑线全部清除掉后，定魂丹的药力在明月笙的识海内，发挥了作用。一股股的黑气在药力的作用下，从他的识海中驱除。

“阿笙，察探一下，你的识海中，是否还有类似符文图案的黑色气息存在？”

明月笙微闭双目，片刻后道：“阿璃，没有了”

楚璃用神识将明月笙的身体，里里外外都探察了一遍，感觉情况比她预料的好得多。为了保险起见，楚璃又取出了一小瓶的天晶液。

“喝了它！”

明月笙拿了过来，一饮而尽：“阿璃，怎么样，没事了吗？”

“应该没事了，所幸发现的早，丹药的效果也不错。不过，还有一点最重要，你是天火灵根，这种灵根本身对邪术，有着一定的克制作用。因此，在引魂花进入你的体内时，就被消减了不少，不然你还有得受苦。”

“阿璃，我这就去审审他们去，……”

明月笙的眉毛立了起来，一股怒火从心底腾起，同时也郁闷的要死，你大爷的，好端端的出个门，还被人暗算了。这不是最郁闷的，让他感到丢人的是，堂堂的出窍期修士，竟然会被一个结丹期的女修暗算。

上一次，就被让吕华颜暗算过了一次，这次又栽在了女修手中，丢人都丢到了阿璃这里了，当真是“是可忍，孰不可忍”，宽大的衣袖一甩，明月笙就向着画地为牢走去。

“要不要，让阿宝和玲珑陪你去？”他的身后传来了楚璃的话语。

明月笙脚步微顿，略有些阴沉的紫眸就是一亮：“要！”。

话音刚落，阿宝和玲珑就出现了，不光是它们两个，还有阿材与阿灵。这一段时间无事可作，可是把它们憋坏了。于是，一起从御兽环中冲了出来，几道流光闪过，就出现在了‘画地为牢’的外面。

一女五男，一见明月笙凶神恶煞的样子，心里就打起鼓来。她之所以这么大胆的算计明月笙，不怕他出窍期的修为，是因为她曾经成功的暗算过一位出窍期的修士。这位修士还成了她的保护伞，对她可说是千依百顺。

这次本以为可以作到神不知，鬼不觉，没想到会被楚璃一眼看透。她哪里知道，因为楚璃曾经遇到过两次邪修作祟，就留心上了。

一次是年幼时，在苍浪山的古墓中。彼时，她的修为也不过是练气期，光是邪修布设的阵法，就差点让她丢了性命。

第二次是楚璃在一座凡间的小城中，当时的邪修正准备收割，城中三万多人的生魂。被楚璃发现后，追踪到了他们的老巢中，并用阵法困杀了整个门派。彼时，她的修为是在结丹后期。

这期间，还有林雅兰的三次施术，令楚璃不得不重视这些邪术。从那以后，她特意抽出时间，查阅了不少关于邪修的术法书籍。

这些书有的来自于门派藏经楼与翰海楼，有的出自于星罗岛的藏书阁，还有兰陌送给她的玉简中，还有君沉鱼给她收集的书简，总之来源不一。

她认真研究，并详细作了记录，还制定出了一套对付邪术的方法。而且，她又身俱琉璃冰焰、红莲业火、及金色劫雷，这些克制邪功之物。

因此，白衣女子一出手，楚璃就从明月笙的气息及神色中，发现了端倪。几日前，楚璃在酒楼时，对此女就有过些许的怀疑。

也不知此女是什么样的体质，竟然掩饰的极好，楚璃的神识，愣是没有发现什么不妥之处。而且一些品阶较高的邪术，如果不动用法力，的确可以达隐藏气息的作用。

楚璃初遇此女时，只是觉得她身上的气息让人不舒服，倒是没有怀疑她是邪修，如果不是她对明月笙出手，楚璃根本发现不了她是邪修。那么以她平凡的容貌，能勾引到修为比她高，条件比她好的一群男修，就不奇怪了。

楚璃医治好了明月笙后，由着一人几兽去折腾那几人。她盘膝而坐，神识轰然而出，就将整个嚣城笼罩住了。

当看到一帮子穿着统一服饰的修士，正赶往此地时，心中冷冷一笑。城主府执法队的人来了，她传音给明月笙让他速战速决。明月笙不再磨蹭，先将对方身上的资产全部没收，这其中包括认过主的，也让玲珑作了处理。

明月笙将这几人掳劫一空，然后先将白衣女修的丹田废除了，将那几人也作了同样处理，就把他们扔回了他们租住的院子里。

楚璃将自家院子里的所有痕迹，全部清除，二人就在院子里摆好了茶具，悠闲的喝起了茶。

一刻钟后，城中执法队的人，先去了白衣女子的院子，然后不出一会儿，就来到了自家的院门前。

院门口传来了“哐哐哐”的砸门声，楚璃轻轻一挥衣袖，院门打开就冲进来了一群凶神恶煞的护卫，为首之人斜着一双三角眼，见到二人，只阴阳怪气的说了一声：“跟我们走吧！”

话音刚落，也不等二人分辨，队伍中扑出了两个人，每人的手中各拿着一条黑色的铁链，就朝着楚璃与明月笙的的脖子，套了过来。

楚璃与明月笙岿然不动，那两人飞扑的身形，带着一股劲风，录扑到他们身前一丈处，就一步也不能前行了。前面像是有着一层厚厚的壁障，阻挡着他们，任两人像个小丑似得蹦哒上了半天，也不能前进一步。

“吆呵，我还不相信了，今天拿不了你们，……”

三角眼大怒，在自己的地盘上，有人胆敢挑战他的权威，真是活得不耐烦了，一双不大的眼睛中，射出了阴毒的光芒。手中一抖，就出现了一面画着血红骷髅头的拘魂幡。

这面拘魂幡本是邪修之物，但是在庇地，城主府的执法队，却是可以光明正大的使用。只见三角眼“桀桀……”的阴笑几声，轻轻一摇拘魂幡。

一面三丈高的红幡缓缓祭起，一声凄厉的呼啸过后，血红的骷髅头红芒大盛，半空之中，顿时阴风阵阵，腥臭之味大作，阵阵凄厉的哭声传来。

天空突然暗了下来，伸手不见五指，仿佛一下子到了午夜时分，鬼哭之声越发悲凄惨厉，似有无数怨灵夜哭，其中还隐隐有骨骼“咯吱，咯吱”的作响声，闻之惊心。

刚刚还阳光灿烂，满目葱郁的小院里，瞬间便是阴风阵阵，鬼哭狼嚎，黑暗中“簌簌”之声传来，遍地爬满了蛇虫鼠蚁。

成千上万的厉鬼，嚎哭着从拘魂幡中争先恐后的飘了出来。飘在最前面的两个鬼魂，一个手里拿着白幡，一个拿着锁链，两双黑洞洞的眼孔中，却冒着诡异的红光。

拘魂幡的威力越大，祭炼过程中需要的死人就越多。要炼成眼前这般的威势，只怕要以万人以上魂魄血祭，魂幡方才有如此的功效。

三角眼眸光划过阴戾狠毒之色，如一头凶戾的豺狼，盯着楚璃与明月笙方向。他倒是想顾看看这两人的骨头有多硬，见了这么多的亡魂，会不会吓得跪地求饶。

如果那样的话，他要狠狠的折磨折磨两人，然后再抽魂炼魄，让他们永世不得超生，让他们知道知道不听话的下场。

谁知，等了半晌，他却没有看到他想像的结果，眼前的这二人见了这么多的厉鬼，竟然眼睛眨都不眨一下，依旧坐在那里谈笑风声，当他们不存在一般。

“大胆！”，三角眼比鬼哭也好听不到哪里的声音响起，竟敢如此的无视他们，他觉得自己的权威受到了挑衅，手指掐诀，疯狂的指挥着这些厉鬼，向着楚璃与明月笙扑了过去。

如此大的动静，自然惊动了附近的修士，这些修士一看是城主府的护卫，一个个缩起了脖子，禁若寒蝉。

一群群的厉鬼，将楚璃与明月笙团团围住，从外面看来，就像是二人陷了厉鬼的包围圈中。三角眼不由得挂起了得意的笑容，两个小子，还真是不自量力，非要与他这个城主府的护卫长对抗。

你说你乖乖束手就擒多好？至少还能多活一会儿，如今只怕是要落得死无全尸，魂魄被万鬼吞噬的下场。想到这里，他嘴角挂起阴毒的笑容，心里十分的得意，却是没有发现，他的那些厉鬼正在慢慢的消失，不知去了什么地方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57480798"  chaptername="三百九十三  化解追魂引">加入书签</a>
</div>
