    防御被击穿，结果便已经注定，华大武院这个班级的五十个人很快就全都倒在地上哀嚎起来，五十个人的修为也全都被叶子凡等人废了，打破了丹田，再也难有作为。

    公羊展翼满脸阴沉，他没有如同余自强那般朝李霖大喊大叫，因为他知道那样做只是自取其辱。

    “这一场比试的获胜方是北大武院，下一场比试的两个班级上场。”

    裁判宣布结果，并同时要求下一场比试的班级上场。

    “前辈，晚辈等有一个想法。”

    叶子凡抱拳对裁判说道。

    “说。”裁判同样的干脆。

    叶子凡道：“晚辈等商议了一下，觉得这样一场一场的比太浪费时间了，反正另外两个武院的四支参赛队伍都将我们视为对手，那不如让他们接下来依次上台，节省一点时间。”

    “叶子凡，不要乱来！”

    李霖冲过来大声朝叶子凡吼道。

    “李长老，请放心。”

    叶子凡朝李霖投去一个安心的眼神，接着对裁判说道：“前辈，可以同意我们这个请求吗？”

    裁判深深地看了叶子凡一眼，接着道：“只要你们的对手同意，我这边是没有任何异议的。”

    “同意，我们同意。”

    余自强迫不及待地大喊起来，叶子凡太狂傲了，竟然自己找死，他当然要成全了。

    “我们也同意。”

    公羊展翼也表态了，一脸的冷笑。

    余自强和公羊展翼对视一眼，两个武院都还剩两个班级，叶子凡竟然狂傲自大到要连战四个班级，这不是自寻死路是什么。

    “既然双方都同意，那就请北大武院的下一个对手，清大武院的班级上场。”

    裁判直接宣布下一场比试开始。

    李霖满脸郁闷地看着擂台上的叶子凡，他在北大武院执教多年，还是第一次遇到叶子凡这种不听话的学员。

    “你们上场的目的就是消耗他们的战力。”

    余自强对即将上场的清大武院班级的班长说道。

    “余长老放心，我晓得了。”

    清大武院那班长点了点头，转身便带着人上了擂台。

    “比试开始！”

    裁判看见比试的双方到齐，便宣布比试开始。

    “杀！”

    清大武院那班长一挥手，五十个人便朝着叶子凡等人冲了过来，也不管什么阵法不阵法了，他就想形成乱战，尽可能的消耗叶子凡等人的战力。

    “防！”

    叶子凡大声下令，五行阵法发生改变，防御为主，不管清大武院那个班级的五十个人怎么冲击，就是突破不了他们的防御。

    几分钟后，清大武院那个班级的五十个人的攻击缓了下来。

    “反攻！”

    叶子凡一声令下，何诚率领的队伍冲了上来，仅仅十个人，直接对方五十个人压着打，几分钟后，五十个人全都倒在了地上哀嚎。

    “下一个！”

    熊末宁冲上前来大声喊道。

    “去！”

    公羊展翼朝华大武院参赛班级的班长挥了挥手，“按照我说的去打，尽最大努力地消耗他们，就算被废了，你们也是武院的英雄。”

    “兄弟们，跟我上！”

    那个班长大喊一声，带着人上了擂台。

    “比试开始！”

    随着裁判一声令下，华大武院那个班级直接开始了猛攻，他们的目标十分明确，认准了宣永君率领的那支小队攻，他们好像觉得宣永君这支小队战斗力更弱一般。

    “对攻！”

    叶子凡一声令下，五行阵法直接转化为攻击模式，五支队伍互为主攻，另外四支队伍配合。

    几分钟后，战斗结束，华大武院那个班级的五十个人一样倒在地上，哀嚎着，挣扎着，爬也爬不起来。

    “再来一个！”

    安云峰冲上来大声喊道。

    “去！”

    余自强冲着最后一个班级的班长喝道。

    那班长没动，他不是傻子，对方的阵法很强，毫无破绽，上去就是找虐，好不容易修炼到如今的地步，上去被人废了修为，真当他傻子啊！

    “没有听见我说的话吗？”余自强一脸阴沉地冲着那班长喝道。

    那班长看了余自强一眼，起身冲着擂台上的裁判喊道：“我们认输！”

    “不行，你不能认输！”

    余自强冲过去抓住那班长的衣领，“别忘了你们的身份，你们是清大武院的一员，你们认输就是丢清大武院的脸！”

    “我们要是被废了修为，还能是清大武院的一员吗？”那班长盯着余自强问道。

    余自强一愣，一时间不知道应该怎么回答那班长的话，被废了修为，自然不可能还留在清大武院。

    看见余自强的模样，那班长自嘲一笑道：“既然你不能给我任何保证，那我只能自己保证自己。”

    说完，那班长转身便走，而他那个班级的学员也跟着他走了。

    “回来，你们给我回来！”

    余自强气急败坏地喊道，可是那五十个人没有人搭理余自强，甚至都没有人回头看余自强一眼。

    “噗！”

    余自强气急攻心，喷出一口鲜血，受了不轻的內伤。

    “清大武院的班级认输，那就轮到你们了。”

    裁判看向华大武院的方向。

    “我们也认输。”

    华大武院那个班级的班长也站了起来，大声喊道。

    “不行，不能认输！”

    公羊展翼冲过去抓住那班长，厉声喝道：“你要是敢认输，我特么开除你们，把你们全都开除了！”

    “公羊长老，你没有开除我们的资格。”那班长盯着公羊展翼说道。

    “你，你……”

    公羊展翼被怼得哑口无言，他是华大武院的长老没错，但是他还真没有开除学员的资格。

    “我们走！”

    那班长甩开了公羊展翼的手，带着班级的所有成员走了。

    “哈哈哈……”

    李霖放声大笑起来，看见余自强和公羊展翼吃瘪，他浑身上下都舒爽无比，就好似在大热天吃了一盒冰淇淋一般。

    “既然最后一个班级也认输，那集体赛到此结束，获得第一名的是北大武院。”

    裁判直接宣布比赛结果，他们都没有想到本来寄予厚望的集体赛成了现在这个样子。

    “垃圾清大武院，垃圾华大武院！”

    “浪费了老子的门票钱，赔钱，给我赔钱。”

    ……

    观众们也在看台上给清大武院和华大武院喝倒彩！

