
　　待两人离开后，佛子才笑着道：“他是个可靠之人。”

　　荒芜即将大乱，呦呦有他护着，倒也安心。

　　这三日他还每日来自己面前赔罪，可见将陆呦呦的亲人都看得极重。

　　以他的身份，其实大可不必的。

　　是他想要尊重呦呦，给足呦呦脸面。

　　这样的人值得托付。

　　人王迟疑了一下，倒也肯定的点头。

　　“我哪里是不认可他。无非是想出出气罢了。想来他也明白。”

　　当年出生，两人便落在他手里，虽说即便不是他，也会是别人。

　　但他如今出了这口气，将来与呦呦闹矛盾之时，呦呦便不能再翻旧账了。

　　毕竟夫妻之间，最忌讳有隔阂。

　　人王扶着佛子祖父回了寝殿内：“说起来，呦呦十九都要出嫁了。你贵为人王，婚姻大事也该提上日程了。”

　　佛子含笑看着他，眼中满是对孙辈的慈爱。

　　“你如今统一各国，整个人间都在你手中握着。谁都不敢劝你，但朝臣都盯着你的后院呢。”

　　“你不成婚，若无子嗣，他们都不安心。”这般强大的帝国，若是人王不立皇后，不留子嗣，将来若出了意外，人间将会直接崩溃。

　　“你就没发觉，每次宴会，那些夫人们带的姑娘越发多了？”佛子挑了挑眉，他曾经也是做过太子的。

　　但他当年出家了。

　　那个国度都差点混乱。

　　更何况如今凡间统一，这诺大的帝国更不能有丝毫闪失。23sk.Com

　　陆越泽凝眉想了想，似乎还真是。

　　十六岁以前，每次宫宴，官员家眷带出来的大多是男子。

　　是为了能入他的眼，得自己看重。

　　但他满十八以后，几乎来的都是女孩儿。

　　而且是及笄以后，正好十五六七的适龄姑娘。

　　“而且时不时还会有抱孩子的妇人。这是隐晦的给您看看，他们盼着呐。”

　　佛子目光含笑，这些朝臣的心思太好猜了。

　　人王打天下，统御凡间目光长远，手段高明。

　　偏生对自身之事却疏忽的紧。竟是丝毫没发现文武百官的催促。

　　此刻人王还有些懵，满脑子都是天下的他，哪里想过什么情情爱爱。

　　“儿女情长，哪有打天下有意思。”

　　佛子瞥了他一眼，看样子还没开窍呢。

　　此刻帝君却是带着陆呦呦上了三十三重天。

　　在三十三重天外，帝君堂而皇之的跪下，众神纷纷驻足观看。

　　“难道帝君得罪了天道？”

　　“帝君犯下了什么律法？竟是要亲自跪下请罪？”

　　众神议论纷纷，始神远远看着，有神君劝道：“始神，您不去说情吗？帝君只怕这回犯下的错不小。也不知道犯了什么大错，竟是要去三十三重天请罪。”

　　始神眉宇一抬：“他啊，他觊觎天道的宝贝。”

　　众神越发惊悚：“帝君行事最是妥当，素来遵循天界规矩。他怎么……还敢觊觎天道的宝贝？”众人倒抽一口气，纷纷给吓了一跳。

　　“是很重要的宝贝？”有人偷偷问道。

　　始神轻笑一声：“是天道最重要的存在。是天道的心，天道的血，天道的一块肉。”

　　众人惊骇万分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1468章 觊觎天道的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 