    在场的几乎每一个人都知道，夜笑与白虎族之间的关系算不上融洽，再加上夜笑与朱雀族交好，更是几乎与白虎族相对。那么，白虎族的到来，会不会让这场盛会变得更‘精彩’几分？

    偌大的广场，气氛静谧而又显得略有几分怪异。

    尤其是那朱雀族的众人，尽皆眯了眯眸子。显然，对于这个老对手的到来显得极为关注。

    玉圣老也是略有些犹豫，视线朝着夜笑望过去。

    然而，夜笑的神色却是淡然无比，甚至，身形都未曾有任何动作。

    感受到玉圣老投过来的目光，夜笑淡淡的说道：“来者是客！迎！”

    不知为何，尽管夜笑的修为逊于玉圣老，可是，他的一句话却是让玉圣老再度信心满满。

    刷！

    他身后的一众盘族弟子列队展开，等待着白虎族弟子到来。

    片刻后，盘族门户再度开启，下一刻，一股嗜血的气息猛然间透过那门户狂扑而来。

    “嗷！嗷！嗷！”

    一声声虎啸震天，恐怖的威压滚滚奔袭。

    数十只巨大的白虎真身，显化在一众人的视线之中，为首的四尊白虎每一个身形都愈万丈，从他们身上的气息来看，尽皆达到了老祖级别，而他们身后的数十白虎族弟子，也是破天境的顶尖强者。

    为首的白虎，四蹄踏空，一双猩红的眸子扫视全场。而后，它竟是猛然张口，向着远处祥云台之上的夜笑狂吼一声。

    “吼！”

    虎啸之声带着狂暴的力量波动，竟是直接朝着夜笑的方向射去。

    这一幕，不由得让在场众人尽皆目瞪口呆。

    虽然，不少人早就猜测到白虎族的到来并不会平静，可是，却没有人想到，白虎族的挑衅竟是如此赤裸！而且，根本不打招呼，便是朝着夜笑出手。

    这一尊白虎虽然不是全力出手，但是他老祖级别的实力，举手投足便可以碾压一尊普通破天境。更何况，此刻的夜笑只要丢了脸，白虎族的目的便已经达到了。

    距离白虎族众人最近的玉圣老当即暴怒冲天！

    针对夜笑，自然是在打整个盘族人的脸。若是夜笑因此丢脸，那今日的盘族便将成为一个笑话。

    当即，玉圣老身上暴虐的气息便是猛然荡开，雪千天赠与的那三尺长玉剑也是出现在他掌心，散发出森严、凛冽的气息。

    几乎在同一时刻，朱雀族所在的战台之上，天福几尊老祖身上火焰冲天，巨大的朱雀神鸟虚影，悬浮在他们的身后，当即，便是想要对白虎族众人出手。

    魂族战台之上，傲无双眸子中杀机闪现，他的脑海之后，一轮灰色迷雾开始逐渐散发出来。

    然而，就在这时候，那踏在祥云台之上的夜笑却是猛然一挥手，脚下轻轻一踏，身形竟是径直朝着那呼啸而来的音波射去。

    “本座盘族圣主夜笑，欢迎白虎族诸位前来观礼！”

    话音未落，一道森白的光华陡然从夜笑处迸射而出，光华掠过，与那袭来的音波撞击在一起，随即，泛起惊天震响。

    夜笑的身形借着这力量碰撞产生的倒卷余波，飘然而退，再度回到那祥云台之上，不过，那袭来的音波已经在那一抹森白的光华之下尽皆崩碎……

    这一刻，几乎所有人的视线尽皆凝聚在夜笑的身上，包括众多对夜笑了解极深的人也是一样，每个人的视线中，尽皆充满了震撼以及不可思议。

    刚才的一记碰撞，虽然夜笑退了。可是夜笑展现出来的力量，依旧震惊了所有人。

    那出手的白虎族强者，乃是货真价实的老祖级实力。而夜笑呢？仅是破天三阶之境。两者间的差距，可谓是天地之别，毫不夸张的说，如果是普通破天三阶的修炼者，就算是在这一击中陨落也毫不意外。

    但是，夜笑竟是硬生生挡住了！而且，毫发无损！

    “白虎族的诸位，上台观礼吧！若是想要试探我盘族实力，之后自然有的是机会。”夜笑神色不变，幽幽的说道。

    “虎星辰，你以老祖之身，竟是对一晚辈出手，也不怕丢了你白虎族颜面吗？你若是手痒，那便让本座来陪陪你便是了。”天禄老祖眸子闪了闪，直面那出手的白虎族强者。

    那白虎真身凶眸转动，朝着天禄老祖看去。然而，就在这时候，青龙族所在的观礼台上，敖雄却是陡然间轻声说道：“白天泽，你白虎族便是如此观礼的么？若是不懂规矩，用不用本座教教你？”

    青龙族号称圣族第一，而敖雄却是青龙族第一老祖，他的话语虽轻，可是当即便是让在场的气氛凝重起来。即便是那凶厉的白虎，眸子也是不由得眯了眯，随后缓缓落下视线。

    刷！刷！刷！

    一众白虎真身光华闪动，随后化出人形。

    刚刚出手之人，乃是一粗野壮汉，名为虎星辰，即便是化出人身，身上的煞气也是未曾稍减。倒是他身侧的一人，看上去极为和善，甚至有几分仙风道骨的味道。不过，就是这一人，便是白虎族实力最强的老祖，也是被敖雄称之为‘白天泽’的人。

    而在白天泽与与虎星辰二人之后，则是星汉老祖与白驼翁二人。

    白天泽轻轻一笑，朝着敖雄欠身说道：“敖兄言重了，舍弟性子鲁莽，只是与这小友打个招呼而已。”

    敖雄神色不动，只是幽幽说道：“嗯，既如此，那就算了。不过，本座是不是也要和你白虎族的众人打个招呼？”

    此言一出，白虎族几尊老祖当即变色！不管愿不愿意承认，青龙族的实力的确胜过白虎族。若是在此动手，说不得，白虎族便要在众族面前丢脸。

    “呼！”

    白天泽深吸一口气，随后缓缓说道：“敖兄若是有意，之后我白虎族定然与青龙族的诸位招呼一场。”话音落下，白虎族众人便是再不言语。

    虽然是恨极了眼前的一众白虎族弟子，不过，为了不让场面更加的混乱，玉圣老则是忍着怒气，引着一众人朝着观礼台而去。

    当然，为了发泄心中的不爽，一众白虎族直接被安排在了最为边缘的位置。

