    凤羽哎呀了一声道：“你已经见过了超光速了吗？”

    “超光速？”

    韩非心说，合着这边也叫超光速啊！还以为这边有什么特别的称呼呢，没想到这么没有创意。

    韩非微微点头：“见过了。”

    凤羽当即道：“这你得问青龙师兄和神乐师姐，雷横师兄也可以，但他今儿不在。”

    青龙师兄微微一笑道：“这个问题，比较宽泛。在告诉你一部分答案前，你先跟我说，你觉得速度最快可以又多快？”

    韩非心头一动，这我怎么猜？本来以前一直以为，人在达到光速后，速度就没法再快了。

    甚至，一开始，韩非还觉得自己的老思想是对的，觉得一旦速度达到了光速，时光就会逆转。

    但实际上，并不是这样。他掌握了时光大道，所以并不惧怕进入时间长河。所以，第一次速度达到光速的时候，他只是知道在自己的眼前出现了几个选择。一个已确定的，可以理解为星海。而时间长河，并没有被韩非算在其中，因为速度达到了光速以后，的确可以进入时间长河。

    但是，除了星海和时间长河之外，在光速所在的位置，还有一个白洞以及一道阶梯。这才是他想知道的。

    他觉得，能超越光速的原因，就和这两个有关。

    不过，青龙师兄问自己速度最快，可以快到什么程度。韩非觉得，这个问题，似乎有点不太对。

    他原本印象里，超光速的力量就多了，虽然都是猜想，那人家好歹也猜想出来了。比如什么曲率航行，引力波，空间跳跃，虫洞，量子纠缠，空间折叠等等来着。

    韩非琢磨了一下：“速度嘛！应该是只要有足够的动能，是可以无限加速的吧？”

    青龙师兄：“……”

    青龙师兄仿佛要透过虚空，看清韩非似的：“小师弟，你要这么讲，我们这话题可就没得聊了。”

    韩非当即咧嘴，保守估算了一下，自己心中那些猜想，都是一下子跑很远的那种，远超光速不知道多少倍了。

    但是，在这里，自然不能这么吹，于是韩非说道：“我有两种猜想，一种是，速度在光速的基础上，不断的增强，不是那种翻倍式的增强。另一种，就类似于一种空间跳跃了，就像乾坤大挪移一样，可以无视空间和时间，从一个地方跳到另一个地方。当然了，这也就没有速度的概念了。”

    大师兄不禁看了韩非两眼，一脸的温和。

    凤羽诧异道：“小师弟，你比我敢想，你连空间和时间都不要了。”

    红莲师姐咯咯一笑：“小师弟想法的确还挺奇特。”

    青莲师姐：“方向没错。”

    而青龙师兄则沉默了片刻后道：“你说的后面一种，可以做到，但是距离你还太遥远了。你目前就尽量往第一个想法上面靠吧！”

    韩非心说，我还没说虫洞呢。

    不过，能够在光速基础上，持续加速，好像也是个突破了。

    只听青龙师兄道：“除了速度天赋者，大多数人领悟超光速，须得在化星之后。虽然化星之前，很多人也想去领悟。但他们通常会被一种情况所限制。”

    韩非：“？？？”

    青龙师兄：“那就是体魄不够强，想要承载超光速的力量，化星之后，大道勾连天道，这是基本的。当你大道部分化身天道，便可道韵护持，忽视掉自身的存在，只考虑速度。”

    韩非听的脑子有点懵，但还算是明白了，也就是大道融入天道，天道就默许了你是天道的一部分。你都是天道了，你速度快，人家就不管你了。

    韩非顿时心头一动，好家伙，这就好像是作弊。我变成了天道，一种看不见摸不着的东西，关于速度的限制，跟我还有嘛关系？

    韩非听得连连点头，青龙师兄见韩非没有要问的，于是继续道：“在这种情况下，可以加速的力量就多了。比如，你走空间大道的，你可以直接扭曲空间，借用空间推力来加速。比如，你本来就是走速度大道，那么可以直接借用天道里的速度法则，为你加持。比如，你走重力大道，那便直接利用两种力场的互斥，进行加速……更具体哪一种速度快，你要试着学会更多地利用自己的大道。”

    韩非：“就，这样？”

    韩非心说，你怎么没提到白洞和阶梯呢？

    青龙师兄：“这是第一种能超越光速的办法，也是一般开天境能用的办法。但这种办法，一般来说，只在十倍光速以内。而且他们都有一个前提条件，你得先真正地融入天道。”

    韩非心头一动：“还有第二种提升速度的办法？”

    青龙师兄：“莫要好高骛远，本来，这应该是化星后才会涉及的力量。你刚开天几百年，除非你十万里本源海就化星，否则你现在远远不该到涉及这等力量的时候。”

    韩非心头一动：“青龙师兄，完全将己道和天道融合，真的没问题么？”

    青龙师兄：“等你理解什么是天道的时候，就能自己解开这个问题了。”

    韩非：“那青龙师兄，一般情况下，开天境什么时候化星才合适？本源海越大，需求的资源也就越多。可若是资源无穷尽，岂不就永远不得化星？”

    大师兄：“该化星时，你自会有所悟。小师弟，你现在的问题，离你过远。你是时候试着跨出本源海，进入星海了！”

    顿时，韩非心头一震，跨入星海，这事儿自己就没想过。虽然星海开辟出来已久，但是一个本源海自己都还没处理好呢，哪有空去研究星海？

    但大师兄现在打断自己，让自己入星海，难道星海中有自己想要的答案不成？

    当即，韩非拱手：“是，大师兄，回去我就入星海试试。”

    至此，韩非不再问问题，即便他现在还有很多的问题。

    但是，凡事总归得按部就班来。若不是这一次三号复苏之地之行，自己成长了太多，恐怕暂时也不会想到咨询这些问题。

    只听凤羽道：“就是，小师弟你现在就是在辟海境里走得不深，否则就没这么多问题了。那么，大家有什么信息要说说吗？我先说，我从南海神州前往东海神州的路上，遇见了洪荒凶兽。”

    青莲师姐：“洪荒凶兽开始走入世间了？”

    凤羽：“不知道，打了一架，那家伙跑了。不过最近因为东海神州要万年大比的事情，别的事，好像就不太引人注目了。”

    青龙师兄：“龙族的那条黑龙，尚未伏诛，不知道躲在什么地方。他的实力不弱，如果遇见，当小心应对。”

    青莲世界：“这次人来得少，我们倒是没什么好说的，小师弟那边有什么要说的么？你既然要参加神都王朝的万年大比，想来应该就在东海神州吧？”

    韩非寻思了一下道：“我这里的事情，暂时自己可以处理。吾，我遇到了一个人，名为墨柒，此人走时光大道，我感觉她曾试探过我，我怀疑她和时光神殿有关。”

    “时光神殿？”

    青龙声音威严道：“她邀请你加入时光神殿了？”

    韩非摇头：“还没有，但我估计有这种可能。她并不知道我的真实身份。”

    凤羽讶异道：“你刚入海界，就遇到了三神殿的人呐？真巧。”

    韩非：“我也不能确定。”

    这时，只听大师兄道：“顺其自然，短时间内无碍，勿轻易加入即可。”

    韩非点头，他既然暂时不想把混沌废土的事情跟其他人说，是为了自己解决。这也是韩非自己给自己的一个试炼，当然了，试炼的起点有点高，但他所要花费的时间，也有点长。

    正如青龙师兄所说，自己进入开天境时间还短，区区三百多年，还有太多的不了解，连星海都没去过。

    未来一段时间，自己需要的是磨砺自身，打磨自己，夯实根基，研究速度，修炼肉身，追求平衡……

    韩非一想，顿时一脑门，这每一样都似乎不是一朝一夕可以完成的。果然，开天境任重道远，自己后面的路还长着呢，只能一步一步来了。

    只听凤羽道：“小师弟，万年大比我也去哦。到时候师姐带你吃香的，喝辣的，打穿它。”

    韩非嘴角扯了扯：“那就多谢师姐了。”

    大师兄：“好了，今日便到此为止了，散了吧！”

    ……

