    “怕什么，这两个可是极品，老大肯定不仅不会怪罪，说不定还会奖励我们！”刀疤男似是又到什么，“哥！不如咋哥俩自己留下吧！反正老大也不知道！”

    高个男一巴掌拍在刀疤脸的头上，“你以为这些和那些没权没势的老百姓一样？不出明日，老大定会知道城中失踪了两个千金小姐，到时候交不出人，肯定会怪罪到我们头上！”

    “好了，快去吧！”

    “哦！”刀疤男悻悻的转回屋中，找了根麻绳，将床上的宋凝瑶和洛雨儿给捆了起来，接着往怀中摸出个瓷瓶，凑到宋凝瑶二人鼻下。

    宋凝瑶和洛雨儿逐渐有了知觉，迷茫的睁开眼，

    “啊~”洛雨儿被眼前放大的刀疤脸吓得放声尖叫！

    刀疤脸赶紧捂住洛雨儿的嘴，随手抓了块破布就往洛雨儿口中塞去。

    高个男子进入屋中，“怎么了？”

    “没事，小娘们不乖！”刀疤脸拿着一块破布走向宋凝瑶。

    宋凝瑶想起昏迷前的事，大概清楚了自己和洛雨儿遭遇了什么！看着刀疤男拿着的破布，宋凝瑶有些嫌弃，

    赶紧装做楚楚可怜的开口，“大哥！我，我会听话，能不能不要往我嘴中塞这个？我绝对会配合你们！”

    “哟！你这小娘们倒是识相，不似那些没见识的就知道哭哭啼啼的，好吧，小爷我就大发善心，不给你用这破布了，这么个小美人我也怪不忍心的！”刀疤男猥琐的开口。

    洛雨儿快被嘴中的破布恶心死了，一脸憧憬的看着刀疤男。

    “你就好好堵着吧你！”

    “好了，去看看其他房间里还有没有兄弟在，有没有留下什么任务和消息！”高个男吩咐道。

    刀疤男听话的起身出去，高个男看了眼宋凝瑶二人，“这周围都没什么人，你们老实点还能少受一些苦！”便转身出去，随便将门给带上了。

    洛雨儿眼神中有些不安的看向宋凝瑶，宋凝瑶摇头，“我们应该是落入那些人贩子的手中了，没事，相信他们能找到我们，

    现在我们要做的是，能自救就自救，不能自救，就争取多留些线索给他们，能帮助他们早一些找到我们！”

    宋凝瑶看着洛雨儿的发簪，“将你的头凑过来！”

    洛雨儿听话的将头凑给宋凝瑶，宋凝瑶咬住洛雨儿头上的发簪，将发簪吐在床上，往四周看了看，“他们应该会将我们送出去，这里是什么地方我们也不清楚，现在我们做的只能冷静，多留些线索！”

    宋凝瑶转过身，绑在身后的手将发簪拿起又扔到地上，用脚将发簪往床下面挪了挪，但是宋凝瑶突然发现床是直接落地的，根本就没有可以藏发簪的地方。

    宋凝瑶费劲的蹲在地上，用不太能活动的指头去将发簪捡起，直接塞进被褥里，但是宋凝瑶故意露出了一个尖。

    “唔唔唔~”洛雨儿发出声吸引宋凝瑶的视线。

    洛雨儿往眼睛往自己的怀中瞟，宋凝瑶意会，转身背对着洛雨儿，往洛雨儿的怀里就是一顿找。

    洛雨儿脸红红的朝天翻了个大白眼，要是自己能说话的话，定是将宋凝瑶骂个狗血淋头...

    宋凝瑶摸了一通，终于在洛雨儿怀中摸出一个荷包和一块手帕，宋凝瑶将两样东西艰难的塞进袖里。

    宋凝瑶转过头发现洛雨儿的衣衫稍微有些凌乱，嘿嘿一笑，“不好意思哈！这个看不见，不是故意的！”

    结果就是又接到洛雨儿的一个大白眼。

    宋凝瑶坐回原处，突然想到什么，将被褥下的发簪又重新拿出，走到一旁的桌边用发簪在桌上歪歪扭扭划了几下。

    “哥，昨夜我们在外面蹲守了一夜，老大将兄弟们都招回去了，给我们留信说这几日城中来了大人物，让我们停止动静先回去闭闭风头，我们这还抓了两姑娘，会不会？...”刀疤男有些担心。

    高个男子抬手制止刀疤男的说话，“抓都抓了，不知者无罪，我们先将人带回去，看看老大怎么说！”

    宋凝瑶听到门口两人的声音，赶紧回到床上坐下，将簪子放回被褥下。

    推门声响起，宋凝瑶被吓了一跳，努力的坐直身子。

    高个男见宋凝瑶的动作有些怪异，“你在干嘛？”

    “那个...绳子勒得手难受，手麻了动一下！”宋凝瑶灵机一动说道。

    “别给我耍什么花样！”高个男恶恨狠说道。

    “不敢不敢！”宋凝瑶很识相的认怂。

    高个男给刀疤男使了个颜色，刀疤男立即将坐在床尾的洛雨儿拉了起来。

    洛雨儿毕竟从小便是穿金戴银，亦没有承受过这些，被刀疤男一拽吓得眼泪直掉，‘唔唔~’直叫。

    宋凝瑶忙安慰不镇定的洛雨儿，“没事没事，他不伤害你，不要怕！”

    接着宋凝瑶又看向刀疤男，“那个大哥，我这个姐姐天生胆子就小！”

    “你倒是胆子够大，身陷于此也不见得害怕！”

    “嘿嘿，我这不是从小爹娘没时间管我嘛，便野惯了，比平常那些姑娘看得开，只要大哥你们说，我一定配合，

    只要能留条小命就行，我这姐姐胆小，大哥稍微担待点？”宋凝瑶讨好的开口，表面十分安于现状，内心其实怕得要死。

    但是宋凝瑶已经想过最怀的打算了，大不了就是一死嘛，十八年后又是一条好汉，呸~什么好汉？是好女子！

    两个男子对视一眼，对宋凝瑶倒是颇感兴趣，第一次见到这样的女子，没再多说，刀疤男将床尾的床板打开，“进去吧！”

    洛雨儿有些害怕的摇头，眼看刀疤男就要上前扯人，宋凝瑶赶紧开口，“雨儿，咱们识相点，少受些苦，去吧没事，反正能活就行，没事相信我啊！”

    洛雨儿忍着眼泪，一步一步往床尾的密道口走去。

    “还有你呢，快点！”刀疤男催促着宋凝瑶。

    “哦！这只顾看了，把我自己给忘了！”宋凝瑶憨憨一笑。

    刀疤男率先进入密道点燃火把，待洛雨儿也进入密道后，宋凝瑶没有丝毫犹豫就跟了下去，高个男最后，连着被褥一起将床板盖上...

    ......

    木百回到房中，花梦和夜都已经醒来，屋中有些低气压。

    “木兄可找到了线索？”白莫着急问道。

    木百点头，“嗯，在后门的巷子发现了马车的痕迹，也发找到了块双鱼玉佩，我记得在宋小姐身上见到过！”木百将怀中的玉佩拿出。

    “是是是！这是父亲送瑶儿的玉佩！”白莫正想拿过木百手中的玉佩，奈何木百已经将手收回。

    “我看马车的痕迹是往南而去，应该还出不了城，去交代一声，出城的人或马车都严加盘查，

    所有人一起沿着马车留下的痕迹查！”木百条理清晰的吩咐着，尽显几分霸气。

    “回公子，县衙那边已经派人前去通知了！”夜回道。

    “嗯！你没事吧？”

    “属下没事，只是吸入了些迷烟，吃过解药，已经恢复的差不多了！”

    “那走吧！”木百直接跨出房门。

    巷子里，一行二十几号人朝南而去，出了巷子，众人停了脚步，

    木百朝夜问道，“县令在何处？”

    “县令在城门口亲自排查，说我们有需要，他会全力配合我们！”

    “去告诉他，我们需要搜查，还需要大量人手！”

    “是！”夜转身离开。

    白莫疑惑的看向木百，感觉木百的焦急并不比自己少一点，但是木百仅仅是轩王的一个门客，与宋凝瑶和洛雨儿两人也是这一路才相识。

    “所有人都有，挨家挨户都仔细搜查了，尤其是家中有马车的！”木百严声吩咐。

    “是！”一下子所有人都四散开来。

    ......

    从刚进入密道，宋凝瑶就在不经意间将洛雨儿的手帕扔下，四人沿着地道一路往前走...

    “那个，两位大哥，你们这是要带我们去哪啊？那个我家里是有钱的，你们要多少我写封书信去给我父亲，他定会给你们的！”宋凝瑶试探着开口。

    “哦？你们家中很有钱？”刀疤男有些贪婪的问道。

    “也算是有钱吧，在京城做了点小生意，这不，这酷暑马上就来了，我们兄妹几个就想着下江南避避暑！”

    看着宋凝瑶和洛雨儿身上的绫罗绸缎，二人没多想也就相信了，

    刀疤男举着火把，“大哥，你看，要不？”

    “不行，这样岂不是就暴露了我们？要是让老大知道了，我们吃不了兜着走！”

    刀疤脸想想也是，“没事，反正这两个长得如此貌美，定能卖个好价钱！”

    “那个，大哥，你们要把我们卖去哪啊？我们不求能回到爹娘身边了，能不能把我们卖去一个好地方？”宋凝瑶又可怜兮兮的开口。

    “你说，你是想做福人家的小妾？还是愿意去楼里做那千万人跨下...”

    “刀疤！”高个男厉声制止刀疤男要接下去的话。

    自从高个男的最后一句话之后，整个密道里再无声音。

    大约走了一个半时辰将近两个时辰，宋凝瑶和洛雨儿都已精疲力尽，好在这时，高个男敲了敲上面的木板，然后将木板抬起，

    宋凝瑶趁机想将荷包扔在这里，但是还未等宋凝瑶掏出荷包，就被高个男拽着出去了重新将木板合上！

    外面进来几人，“雄哥，刀疤，你们终于回来了！”

    “嗯，先将她们两个关起来！”高个男子也就是他们所谓的雄哥吩咐道。

    “是！”两个人将宋凝瑶和洛雨儿带了下去。

    “雄哥，我们还以为你们出什么事了！”

    雄哥有些疑惑，“到底怎么回事？在信里你们也没说清楚！”

    “是这样的，老大收到城中那位的来信，说城中来了几个京城的人，来历有些不小...”

    宋凝瑶和洛雨儿两人被带到一间屋子松了绑，屋子里面还有将近十个的年轻女子，两个男子要将门锁上之时，

    宋凝瑶赶紧出声道，“两位大哥行行好，能不能把我们给放了？我们家里有钱，要多少都可以给你！”

    “老实待着吧你，等把你卖进窑子里，爷有的是钱！”两人将门锁上，头也不回的离开。

    宋凝瑶气急，一脚踹在门上，“你奶奶的，放老娘出去！”

