    次日，《武林外传》播出第9、10集。

    周六不上班的韩军一早就守在电视机跟前了，和韩军一起的，还有他亲弟弟韩兵和其女朋友郭馨。

    今年刚刚上大二的韩兵，刚开学就因为踢球不注意把腿给弄骨折了，学校住宿不方便，只得请假回家休养。

    而郭馨担心男朋友伤势，赶在周六特地坐高铁来泉城探望。

    看着甜甜蜜蜜腻在一起的小情侣，当了好几年单身狗的韩军眼刀子一个劲的往弟弟身上甩。

    秀恩爱，死得快………

    韩兵没有感受到老哥的怨念，和女朋友嘻嘻哈哈打闹了一阵，郭馨来了个电话，她起身去旁边接电话，韩兵笑嘻嘻的看向韩军。

    “哥，昨天馨馨给她舍友的飞信，你聊的怎么样了。“

    “没怎么聊。”

    韩军有些郁闷：“我俩根本没有共同语言，她想的吃喝玩乐追爱豆，我天天满脑子攒钱买房结婚，说话根本不在一个频道上。”

    “我真服了。”

    韩兵满脸恨铁不成钢：“女孩子得哄啊，她说什么你就陪她聊呗，不懂就上网搜，你是找女朋友，不是找知己，”

    “算了，没那心情陪她聊。”

    韩军无奈一摊手：“我懒得费劲巴拉去当舔狗，有那功夫陪她掰扯，不如我追点剧看点番了。

    其实有时候仔细想想，单身也挺好的，自由自在，随心所欲。”

    “……随你吧。”

    韩兵被老哥的“鸵鸟”心态打败，闭上了嘴巴，而韩军看离《武林外传》8点播出还有一会时间，便打开手机准备去【下饭天团】群聊玩玩。

    结果刚点开手机，就有一条飞信跳了出来，韩军一看，是自己以前的大学女同学，他还给其当过一段时间备胎，但可惜没能转正。

    【呜呜呜~刚才和男朋友分手了（ㄒoㄒ），求安慰】

    这是什么意思？

    想吃自己这颗回头草了？

    韩军脸色有些激动，手指连点，发了一条飞信。

    【……多喝热水】

    半分钟后，没有等到回复的韩军又发了个【？】试探一下。

    果不其然，看到了一个鲜红的“！”后面还跟着他十分熟悉的两行字。

    【花鸟酱开启起了好友验证，你还不是他（她）的好友，请先发送飞信好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天（发送验证请求）】

    啧啧，当初的你对我爱搭不理，现在的老子让你高攀不起…………

    韩军撇撇嘴，熟练的把对话框删掉，没有丝毫留恋的继续去【下饭天团】里和群友聊天打屁。

    ————

    晚上8点，《武林外传》准时开播

    韩军精神一振，旁边的韩兵也别把注意力放在了电视上，这两天他在家养病，早就被老哥拉进了坑，成了《武林外传》的铁粉。

    倒是郭馨，之前没看过这部剧，今天第一次被男朋友拉着安利。

    情景喜剧很大的一个优势就是剧情单元向，即便没看过前面的剧集中途插队，也不会有剧情不通的困扰。

    韩兵简单给郭馨介绍了一下同福客栈的几个主要角色，她就很轻松的融入剧中。

    《武林外传》第9集，前半集主要反应的是教育方面。

    刚开场，同福客栈高朋满座，客栈众人一片忙碌，期间因为忙中出错，惹了客人不高兴，正在纷扰吵闹之际，邢捕头出现，拔刀震慑后，宣布了一个好消息。

    邱员外家的二公子邱小东下棋赢了围棋国手，虽然两人下的是五子棋…………

    为了庆祝这一棋坛盛事，邱员外在家里大摆鱼翅火锅，宴请众人到他家里庆祝，客栈众客人听罢，纷纷鼓噪离开，成功逃单。

    只留下一个由制片人老九明言客串的鸡贼客人，趁机串桌占便宜。

    邢捕头极力邀请一同前往，佟掌柜咽了下口水，化身严护士长，科普了一下鱼翅吃多了会痛风。

    “痛就痛，人活着图个啥，不就图个痛并快乐吗？痛，痛死我算了，哈哈。”

    邢捕头丝毫不在意，大笑离去，佟掌柜自己恰柠檬，这时偷偷跑出去捏泥人浑身脏兮兮的小贝上场，被佟掌柜一顿收拾，然后被派了个围棋师傅吕秀才，学习围棋。

    第二天，同福客栈大堂，还是那些客人，客栈众人忙得手忙脚乱，邢捕头再次登场。

    “本捕头正式宣布，西街郝掌柜的三公子，在长庆县举办的少年琴赛上，得了第二名！

    虽然只有三个人参加比赛，而且第三名是个聋子………

    但这也是来之不易的胜利，为了庆祝这个乐坛盛事，郝掌柜请诸位到飞龙谷吃鸡（不能吃野味）。”

    客人听罢，不顾佟掌柜歇斯底里的挽留，二度逃单，老九继续占便宜，佟掌柜奔溃的坐在地上。

    “又是一文钱木有收到！”

    邢捕头过来邀请，嘴硬的佟掌柜再度科普鸡吃多了坏处。

    比如腰疼、肾功能减退、记忆力下降以及一定几率感染某些不良病症…………

    邢捕头自认身体强健，自信离去，各种眼红的佟掌柜，又升起了让小贝学音乐的想法，极擅吹箫的老白就成了小贝新的音乐老师。

    小贝开始过起了一边下棋，一边吹箫的“美好”生活。

    第三天，同福客栈大堂，依旧是那些客人，这两天又是鱼翅又是鸡搞得有些上火，纷纷开点茉莉花茶败火，正是热闹之际，邢捕头再次登场。

    佟掌柜一拍脑门，绝望道：“又来嘞。”

    果然，邢捕头笑容灿烂，再次大声宣布道。

    东街宋寡妇的千金，翰林院举办的少年书法大赛上，得了第一，虽然是倒数的，但贵在参与，能入围就不错了。

    为了庆祝这个文坛盛事，宋寡妇请大家上她们家去吃豆腐……

    嗯，小葱拌豆腐的豆腐。

    众客人蜂拥而出，三度逃单，佟掌柜冷笑着坐到一边，连拦都懒得拦，老白更是亲自指引蹭吃蹭喝的老九哪桌剩的菜多。

    ————

    看到这段，电视机前韩军三人笑成了一团。

    这种用重复笑点来积累叠加，最后获得最佳效果的表现手段并不算罕见，很多喜剧电视电影、小品乃至相声中都有类似情节，甚至不少都是经典名段。

    《武林外传》这一段，情节设计的谈不上精巧，但搞笑效果特别拔尖。

    三人笑得开心，电视里剧情还在走，可能是同为寡妇，互相看不上眼，佟掌柜忍不住酸了宋寡妇几句，结果被邢捕头补刀扎心，说小贝想找个由头庆祝都没有，人生已经被输在了起跑线。

    佟掌柜怒急，又给小贝找了个书法老师（小郭），小贝苦不堪言，说什么也不学了，在众伙计的劝说下，佟掌柜作出退让，只让小贝在琴棋书画学一样，小贝选择了画。

    佟掌柜大喜，重金从十八里铺请来了著名画师窦先生，来教小贝画画。

    值得一提的是，窦先生由陈卫东（黑藤）客串，带着一双眼镜，五绺短须，一嘴的晋省口音，有点神神叨叨。

    这个别具一格的新鲜形象，让熟悉陈卫东黑藤模样的韩军很是惊喜。

    而陈卫东饰演的这个窦先生，是一位思想极度开明的老师，他没有盲目的去教小贝学画，反而因材施教，在发现了小贝颇有泥塑天赋之后，予以认可和鼓励，并帮着说服了家长佟掌柜。

    主题升华完毕，就在韩军几人以为这集结束了时候，屏幕画面一转。

    第四天，同福客栈大堂，还是那些人，佟掌柜和邢捕头密谋片刻，邢捕头转身大声道。

    “本捕头正式宣布，同福客栈佟掌柜的小姑子，举办了本镇第一个个人艺术展！

    虽然是捏泥巴………

    但这也是来之不易的艺术成果，大家有兴趣，可以到后院看看，不看也无所谓，为了庆祝这个伟大而隆重的艺坛盛事，佟掌柜决定……请大家把前两天的帐结了。”

    话音刚落，众客人四度逃单离开，佟掌柜崩溃痛哭。

    ………

    韩军擦了下笑出来的眼泪，一旁的韩兵和郭馨虽然没他那么夸张，但也笑容满面，第一次看剧的郭馨更是表示。

    “这部剧好好看啊，回去我要去补剧，一共多少集啊。”

    “总共是80集，不过现在刚开始不久，这才第9集，一天播两集，估计播完也要快11月了。”

    韩军对《武林外传》还是很关注的，一些基本信息都门清。

    “唉，才这么点啊，看来又得追剧了。”

    郭馨有些沮丧，追更新什么的最痛苦了，尤其是作者还经常不要脸的请假，就该吊风扇上狠狠抽一顿…………

    几人正聊着，电视屏幕中，经过半分钟左右的小剧场转场，剧情也来到了下半集。

    莫小贝淘气顽劣，偷偷去河边玩耍，回来后还各种使唤刁难伙计，面对佟掌柜的管教，还恶言顶撞，还闹着离家出走，十足一个人嫌鬼憎的熊孩子，让人看的牙根痒痒。

    赌气出走的莫小贝，蹲坐在客栈门口的墙角处睡觉，朦胧之间天亮了，她睁开眼睛，面前出出现了头戴头巾，脖子上挂着耳机的江超。

    看着莫小贝懵懂的盯着墙上挂着的【长庆影视基地牌匾】，电视机前的三人都傻了。

    “不是武侠情景喜剧吗，怎么特么还有穿越戏份？”

    不过《武林外传》的剧情一向各种元素大杂烩，韩军也都习惯了。

    就比如第7集吕秀才和小郭智力问答，配合的特效画面就是经典的回合制单机游戏。

    还有前半集佟掌柜化身严护士长科普医学知识，明显代表了这部情景喜剧不是走循规蹈矩的路线。

    既然如此，莫小贝穿越到现代也不算什么，搞不好过几集还有现代人时空穿梭来同福客栈呢。

    老观众韩军和韩兵兄弟俩很容易接受了穿越这个设定，第一次的郭馨倒是有点懵。

    但看韩家兄弟淡定如常，她也绝对资金没必要大惊小怪，平静心情，继续看剧。

    ………

    几个镜头交代了莫小贝“穿越”的事实，下一个镜头，剃了个大光头脑门锃亮的吕秀才挽

    着郭芙蓉出场。

    时空的变化，也让两人的性格颠倒了个，在同福客栈唯唯诺诺的吕秀才，现在变成了跋扈嚣张、脾气暴躁的土大款，而喜欢用拳头说话的小郭，则成为了一个温温柔柔的乖乖女。

    两人在客栈门口，遇上了同来旅游的情侣白领展堂和演员佟湘玉二人，看着带着墨镜的佟湘玉，吕秀才一拍脑门，打破了次元壁。

    “哎，你不就是电视里那个……想不起来了？”

    佟湘玉矜持一笑：“炊事班的故事，我演女一号严护士长。”

    郭芙蓉好奇问道：“那部剧有女的吗？”

    老白不悦：“怎么没有？她反串帅胡。”

    大款吕摸了摸自己的光头，拽道：“《炊事班的故事》……那戏我看过，忒糙！”

    佟掌柜礼貌微笑：“没办法，情景喜剧限价太厉害，导演又没啥本事，要是没我们演员演的还行，戏都没人看。”

    “那部戏导演是左乐吧？”

    吕秀才疯狂diss某人：“这人拍戏真不咋滴，真的，也就我这人就叫不爱背后说人坏话，要不然我能说丫一天一夜不带重样的。”

    佟掌柜一脸赞同：“我也烦他，没啥能耐成天就知道胡吹八扯，就是模样长得还行。”

    老白：“呸，你啥时候眼睛瞎的。”

    ………

    “哈哈哈哈………”

    这段戏的梗也许刚刚看的郭馨不太能get到，韩兵对左乐不甚了解，估计也够呛懂，但作为左乐铁粉的韩军可快被笑疯了。

    也顾不得下面的剧情了，较忙点开手机的【下饭天团】群，他想看看那群沙雕朋友看到这段什么反应。

    果然，和韩军一个想法的不在少数，群里喧嚣一片。

    【这梗玩的太溜了，笑死我了】

    【自己骂自己可而行，哈哈哈】

    【朋友们，这剧第一编剧可是左导，这位糟蹋起自己来可真够狠的】

    【左导竟然偷偷在剧里藏私货夸自己帅，幸亏被老白及时拆穿】

    【老白的那个“呸”太灵性了，实在没忍住】

    【官方吐槽，让观众无槽可吐】

    【………】

    韩军一边刷手机，一边继续看电视，接下来的剧情是莫小贝旅馆老板大嘴收留，在旅馆干起了伙计，被两对情侣客人使唤了个遍，对应都是她之前在客栈时差遣使唤众伙计的活。

    天道轮回，报应不爽，莫小贝被受挫磨的时候，也不禁反思自己的错误。

    后来小贝被撵出旅馆，又蹲回了那个墙角，悔恨流泪的时候，懵懵懂懂被人叫醒，睁眼一看又回到了客栈。

    原来是南柯一梦？！

    小贝郑重其事地向众人道歉，大家也原谅了她，佟掌柜安慰哄着小姑子睡觉，翻看衣服时，发现了一张大款吕给小贝的100元小费。

    映着烛光，佟掌柜双手捧着钞票，凑在眼前细细打量，满脸疑惑。

    “这是个啥嘛………”