    ＂这东西还会吐火？

    ＂＂这是原始生物？

    假的，肯定是高科技产物！＂A先生看的目瞪口呆。

    林辰也被那鳄龙的举动吓到了，但他有感觉，这只巨兽真的是原始生物，只不过历经时间的长河，进化了而已。

    就好比电鳗般。

    如果不是亲眼所见，你会相信一条鱼会发电？

    道理是一样！当体内的细胞发生变异，有了火的因子，吐火也并非不可能！而在众人目瞪口呆之时，那鳄龙口中的光芒终于冲了出来，就仿佛巨大的激光炮般，直射林辰三人。

    最可怕的是，鳄龙这火焰更是能不断的横扫。

    “你们两个小心！”

    A先生厉喝一声，眸子有着炙热的光芒，有心想要试试这鳄龙的威力。

    只见他将空间力量催发到极致，改变空间的轨道，企图让那射来的火焰冲向另外一边。

    但这一次，他显然要失望了。

    因为冲击而来的火焰根本没有被改变，撞击在透明的空间力量上，不断在焚烧。

    按照A先生本来的猜测，空间力量一担用出来，火焰会被带到另外一边的，而撞击在空间上，说明这股力量极为的强。

    “这头鳄鱼的实力，应该达到了天元境了，根本不是我们能对抗的！”

    彩霞倒是极为的冷静。

    “彩霞姐，这世界上真有这种恐怖的生物吗？”

    林辰则震惊问道，口吻也多了一股尊敬，都叫姐了。

    彩霞点点头：“你以为山海经等等，众多古老典籍记载的都是胡乱社稷出来的吗？

    这些生物，肯定是有的！”

    林辰听完倒吸冷气，难道地球真的出现过史前文明？

    本来他是不太相信的，但转念一想，想到了七彩玲珑花出土，想到了世界上众多的未解之谜。

    他顿时觉得彩霞的话很有道理了。

    “让你的朋友立即撤退，避开锋芒！”

    彩霞又是提醒道。

    “A先生，别硬来了，快，避开！”

    林辰对着A先生大喊。

    “我不！”

    A先生气的厉喝：“我就不相信了，区区一条鳄鱼，我A先生解决不了！”

    他显然是被激起怒火了，或许也是体内的血尸王之血在作怪。

    但林辰突然也能理解，A先生一直都是人上人，地下世界的皇帝，可这段时间频频受挫。

    先是败给卢卡尔，后来败给一名神秘的课长，最后又败给了自己。

    以A先生的傲气，他哪忍受的了。

    “你别冲动，你这是被血尸王之血影响了！”

    林辰立即提醒。

    A先生倒是反应过来，确实，他目前感觉全身暴躁，当然，比起以前，这种感觉也弱了许多，这是因为林辰治疗后的结果。

    “我想退，但怎么退啊！”

    A先生的声音明显就是服软了：“一担我撤下空间力量，那股火焰会摧毁了我们！”

    “我帮你！”

    林辰立即冲了过去，更叮嘱彩霞躲好，毕竟彩霞虽然厉害，但目前其实也就是个普通人而已。

    随后，林辰将玄气调动出来，他不敢用出八剑，深怕八剑被这股火焰摧毁了。

    所以，他打算用出霸天指！这也是他在世俗，第一次用出这种威力的法术。

    只见林辰的手指持续绽放光芒，越来越亮，整根手指仿佛烧红的烙铁般。

    远处，彩霞见到这一幕，不由眯起眼帘，看得出林辰施展的法术很厉害。

    “准备好了！”

    等霸天指酝酿到极致后，林辰大喊一声，随后一指点了出去。

    这一指仿佛遮天屏日，又如导弹射来般，撞击在鳄龙吐出的火焰上。

    与此同时，A先生的空间力量压力大减，但他傻傻的看着林辰，没想到林辰还有这种手段。

    这股威力，难道是小型核弹？

    “快点走，发什么呆！”

    林辰施展了霸天指后，将剩余的玄气调动，用出爬云术，一拉A先生的手臂，向着后方飞去。

    轰隆隆！霸天指对抗鳄龙，将鳄龙吐出的火焰尽数摧毁，形成了流星的场面，四处溅射。

    有些火焰落在水潭中，持续燃烧，有的落在森林，形成熊熊大火。

    而霸天指摧毁了火焰后，狠狠砸在鳄龙的身上，将巨大的鳄龙砸翻了，整个水潭也如炸开了般，冒出大量的水蒸气。

    “你这是什么手段，太可怕了吧！”

    林辰带着A先生到达安全的地方，而A先生依旧看着前方，嘴巴在张大。

    林辰没有解释，依旧看着水潭那个方向。

    毕竟，霸天指是属于华夏的秘密，歪果人还是没权利知道的。

    “那头鳄鱼，躺在水面上了，而且翻肚了！”

    这时，彩霞轻声说道。

    “这也没炸死它？”

    林辰不由震惊，按照他的猜测，霸天指一出，那鳄龙应该被轰成碎肉了。

    “非但没有炸死它，它更没有死，它开始爬起来了！”

    彩霞又是说道，接下来脸色严肃了起来：“快。

    离开这里！”

    她话刚落下，前方滚滚的火焰中，一道庞大的影子出现，向着林辰这边跑来。

    这速度也是极为的快。

    “走啊，发什么傻！”

    林辰一拉发呆的A先生，用出爬云术，向着前方飞去。

    A先生被这么一拉，衣服都被拉烂了，露出了上半身，但他恍若未觉，一直盯着后方。

    那两坨不断在摇着，看的林辰郁闷的要死。

    但等他回头看了一眼后，立即吓的抽冷气。

    只见一只庞大的蜥蜴，正甩动尾巴，四肢迈动，快速奔来。

    别看是鳄鱼，但速度极为的快，至少时速达到两百了。

    主要是这鳄鱼太庞大了，迈动一步就是几十米远，偏偏又这么的灵活。

    “真正的侏罗纪，这得过恐怖啊！”

    “全球科技复制的那些史前巨兽，简直就是家猫！”

    林辰不由一阵感慨，而且这一刻，他也在怀疑着，侏罗纪，白垩纪的年代，是否真的没有人类呢？

    如果有，这些人类又有多强？

    “快点，要追上来了！”

    这时，A先生激动大喊，哪还有之前的傲气，都快吓的半死了。

    “快给毛线啊，我一个人带着两个啊！”

    林辰破口大骂，他刚刚用出霸天指，玄气本就没有恢复，现在更要带着两人，难度自然不小了。

    “你想想办法干扰它，别发呆啊！”

    林辰又对着A先生大喊：“否则这样下去，我的力量迟早消耗完，我们三个都要死！”

    听到这话，A先生反应过来，将空间力量调动，企图给鳄龙带来麻烦。

    

