
　　秦飞目光微凝，就在几天前的夜晚，韩雨还来亲自警告自己，把自己当做一个废物般不屑一顾。

　　没想到现在居然会在江成面前护着自己，甚至不惜得罪江家，她外表看起来冷艳，而且拒人于千里之外，但内心却有自己的坚持。

　　“看来你是打定主意要跟我江家作对了？”

　　江成听闻韩雨坚决的话，不禁是脸色一冷。

　　韩雨皱眉摇头：“不是跟江家作对，如果我把这件事捅到潮汐城，你江家的名誉声望恐怕会一扫而空吧？”

　　堂堂江家想要空手套白狼，伏杀一个凡人，这个消息一旦走漏，江家就会笼罩在舆论漩涡当中。

　　“哈哈哈哈。”

　　江成大笑起来，脸色不屑道：“这件事现在又有几个人知道呢？我只要杀了那些知情的人，那岂不是就只有天知地知了？”

　　“你想做什么？”

　　听到江成这话，众多韩家的护卫纷纷调动灵力，伺机而动。

　　“做什么？”

　　江成冷冷一笑：“韩雨，你要是知趣，立刻跪下给我江家道歉，然后带着你的人赶紧滚，否则，我只好把你们全都留在这里了。”

　　“江少爷，我们都是潮汐城大族，你敢对我们动手，就不怕被发现吗？”

　　祁东浑身气息动荡，身体前倾，做好了死斗的准备，沉声问道。

　　“被发现，我当然怕。”

　　江成折扇在手中摇晃，脸色阴仄仄地一笑：“但是杀了你们，再伪装成是那些阴风峡劫匪干的，我江家不就撇清关系了？”

　　他这话一落地，阴风峡上方的鬼风三兄弟等人差点当场破口大骂起来。

　　“这个江家大少还真是毒辣，简直比我们这些劫匪还要狠，不仅杀人越货，最后还栽赃嫁祸到我三兄弟的头上。”

　　鬼风老二咬牙切齿地用神念声音说道。

　　旁边的鬼风老大回道：“哼，最好等会不要让这小子栽在老子手上，要不然老子非得把他抽成猪头不可！”

　　“老大，听他说，在那个凡人小子的身上，有一百万灵石呢！”

　　一个小喽啰在旁边兴奋地说道。

　　“你给老子闭嘴！”

　　鬼风老大一拍喽啰的脑袋，狠声道：“等会他们打起来之后我们再乘机下手，先宰了那个江家的小子，再把那个凡人的钱抢回来，到时候老子带你们去蓝海城花楼喝酒！”

　　“江少爷真是好手段啊。”

　　韩雨望着江成，冷冷一笑道：“不过你觉得我们会怕你吗？”

　　在场的韩家人有三位融合境，而江成身边只有他自己一位融合，其余的尽是些筑基期护卫，战斗力根本不在一个数量上，哪怕再加上一个那神秘的黑衣斗篷人，胜利的天秤还是往韩家这边倾斜。

　　“是吗？”

　　江成不置可否，只见他神色从容，似乎胜券在握。

　　韩雨一双星眸微微一眯，道：“好了，要么你给我让开，要么我们开战，你自己选。”

　　“雨小姐，我们真的要为了这个人跟江家开战吗？”

　　这时，一个韩家的护卫突然开口询问道，同时也问出了在场其他韩家人的心声。

　　潮汐城江家和一个凡人小子，这两者之间的利弊韩雨不可能不知道，且不说先得罪了江家这件事，就是到最后弄得两败俱伤，韩家那几位长老也会追究下来。

　　到时候韩雨很有可能因为分不清形势的罪名，而被韩家责罚，为了一个来历不明的外人跟潮汐城江家交恶，这是十分不理智的行为。

　　韩雨对众人的疑惑早就了然，但她却没有过多的解释，只是冷漠地扭头问道：“难道你们害怕了？”

　　“自然不是，为了韩家，我等赴汤蹈火在所不惜！”韩家护卫齐声低吼道。

　　“那就够了，江家为难我韩家人，韩家绝不向江家低头！”

　　韩雨抽出腰间长鞭，声音冷厉。

　　秦飞见到这一幕，在心中失笑，他竟然低估了这个韩雨。

　　以韩雨的做法，摆明了是想巴结讨好自己，毕竟江成现在都已经亲自出现，告诉她自己是那十颗筑基神丹的主人，那必不可能有假。23sK.com

　　能够拥有这么多丹药的凡人，背后一定有一位尊贵的炼丹师，又或者有一个极为庞大的势力，否则这十颗筑基丹，总不该是秦飞在地上随便捡到的吧？

　　丹药的珍贵程度好比天上下黄金雨，也许这个几率还要更低一些。

　　所以讨好秦飞，就相当于讨好了一位能够炼制完美品质丹药的炼丹师，对于潮汐城弱势的韩家来说，这可是一个千载难逢的机会。

　　一位四品炼丹师的好感，能够让韩家在潮汐城说话更有分量。

　　虽然韩雨的做法已经被秦飞给看透，但他确实不反感韩雨这个女孩儿，智谋深远，富有野心，是个不可多得的人才。

　　而且小柔儿确实救过自己，这份情，在这里就可以还掉。

　　“就凭你们这些韩家人？”

　　江成捧腹大笑，然后猖狂地看着韩雨等人，道：“你知道我身后这位大人是谁吗？”

　　“嗯？”

　　韩雨眉头微皱，从一开始她就察觉到那黑衣斗篷人的奇特之处，现在听江成这话，目光不由得立刻望过去。

　　只见黑衣斗篷人现出真容，一张布满火红色鳞片的脸孔出现在众人面前，他长着一排尖锐的利齿，头发也是深红，眼睛宛如蛇瞳一般。

　　“赤蛇行者？”

　　看到这名男子，韩雨忍不住倒吸一口冷气，脸色巨变。

　　剩下的韩家众人在看清黑衣人的面孔之后，顿时吓得双腿打颤，连武器都要握不住了。

　　赤蛇行者是天风域万蛇殿的先天长老，即便在诸多长老当中，实力也是排名前列，谁能想到，一位先天强者竟然出现在了这里。

　　“赤蛇行者外出办事，听说蓝海城有极品的丹药出现，便和我同行。”

　　江成见到韩家人惨白的脸色，得意冷笑：“如今我雇佣他出手，到时候那一百万灵石他可取走一半。”

　　五十万的灵石，对于赤蛇行者这种先天境来说已经不是小数目，况且只是请他出手灭掉一群融合、筑基的蝼蚁，他何乐不为呢？

　　在上方围观的鬼风老大等人当场背脊一凉，吓得差点没背过气去，没想到江家少爷身边，竟然还有一位先天强者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1281章 赤蛇行者免费阅读。https://xs.23sk.com 