    宫应弦眼帘低垂着，浓长的睫毛遮盖了所有的情绪。

    任燚勉强开口道：“往好处想，邱队长至少还活着。”

    宫应弦抓着栏杆想要站起来，任燚按住了他：“等等，先把伤口处理好。”

    宫应弦看了看自己的枪伤，眉头紧皱。

    “你等等，我找找有没有剪刀。”任燚返回之前的办公室，翻出了一把美工刀，他用这把刀割开宫应弦的袖子，小心翼翼地将那已经被血浸透的布料与湿黏的伤口分离。

    任燚裁了一个布条，用力绑住了他胳膊上的血管。

    宫应弦的呼吸顿时变得急促，但始终一声没吭。

    血暂时被止住了，但仍然有少量渗血，那皮开肉绽的伤口，令任燚整颗心都在抽痛。

    宫应弦察觉到任燚难看的脸色，轻声安抚道：“不痛。”

    “胡说。”

    “真的不痛。”

    “留了这么多血……”任燚用手搓了搓脸，趁机抹掉已经有些湿润的眼圈，“子、子弹，不在里面吧。”

    “是擦过去的，没有你想的那么严重。”

    “但是，眼下什么也没有，也不能消毒也不能缝合。”任燚下意识地左顾右盼，企望能找到什么东西来帮助宫应弦，可什么都没有，他甚至无法送宫应弦去医院，“先把伤口擦一下。”任燚知道宫应弦怕脏，哪怕是清理干净一点也能让他好受一点。

    “等救出言姐，我自己会处理。”宫应弦凝视着任燚，一双眼眸里别无他物，“你亲我一下的话，就更不痛了。”

    任燚忍不住笑了一下：“你现在怎么越来越皮了。”

    “还不是跟你学的。”宫应弦面露疲倦地笑意，“总是没个正经。”

    任燚用干净的衣料擦拭着宫应弦伤口周围的血，边擦边说，“那你是喜欢我正经点吗？”

    “你怎样都好。”宫应弦没有犹豫地说。

    “你喜欢什么样我就可以变成什么样，你喜欢‘正经’的，我就‘正经’点。”任燚亲了一下宫应弦，又轻咬他的下唇，“比如，以后只在床上，什么花样都不玩儿了，一周不要超过一次不然伤身，你说好不好。”

    “不好。”宫应弦反咬了任燚一口，“你不要成天就知道逗我。”

    “我没逗你，我说的是真的。”

    “不好。”宫应弦伸手扶住任燚的后脑勺，将人拉进自己，鼻尖轻蹭着那温暖的脖颈，“我要在好多地方，要好多花样，你……你全部都要教我。”

    任燚噗嗤一笑，故意斥责道：“你怎么这么好色，这样怎么行呢。”

    宫应弦脸一热：“你还有脸说我。”

    “那我可以不要脸，你可不可以嘛。”任燚一边分散着宫应弦的注意力，一边给他清理着伤口。

    宫应弦一时竟也真的忘了右臂上钻心的痛，他的手顺着任燚的背脊抚摸着，一路往下，最后揽住了那紧瘦的腰，并小声在任燚耳边说，“任燚，我是不是真的很好色。”

    任燚呆住了。

    宫应弦将脸埋进任燚的肩窝，流露出孩子一般的羞涩和难为情，“为什么我跟你在一起，老是会想那种事……就算不在一起也会想，明明有更重要的事要做，我以前从来不这样。”

    任燚抱住宫应弦的脖子，低笑道：“对，你就是好色，你以前不这样是因为你没遇见我，遇见喜欢的人就会变得好色。”

    宫应弦禁不住一笑。

    任燚继续说着：“我也一样，我老是想着你，时时刻刻都想你，想你的嘴唇，你的手，你的眼睛，你的肌肉，你全身上下每一个地方，想着想着，就……更好色了。”

    宫应弦勾起唇角：“那……我们一起好色。”

    任燚亲了他一下：“一起好色。”

    危机之中这短暂的温存弥足珍贵，俩人都恋恋不舍，却又不得不回到现实。

    “我们走吧。”宫应弦站了起来，他摸了摸受伤的手臂，幸而他是左撇子，不会影响拿枪。

    “这个怎么办？”任燚厌恶地看了一眼地上昏迷着的歹徒。

    “就绑在这儿吧，之后把他交给警察，我们先去找白焰。”

    “白赤城就被我绑在工厂大门口，现在不知道醒了没。”

    “不醒也要把他弄醒。”

    “不知道紫焰派来的人是不是都已经被干掉了。”任燚担忧地说，“你不是说，如果不清理干净，我们出去会有危险吗。”

    “我猜应该都干掉了，之前还时常有枪声，我们这边，或者更远的地方，但已经有好一会儿听不到任何枪声了。”宫应弦道，“不过，保险起见，我去把白赤城带回来，你在仓库里等我。”

    “现在穿着防弹衣的是我，却也是我去，何况你还受伤了。”

    宫应弦犹豫了一下：“那就一起去。”

    “你这……”

    宫应弦突然握住了任燚的手，任燚顿时就不说话了，乖乖地跟着宫应弦小跑起来。

    他们回到仓储区，跑出了仓库门，果然在工厂那野草丛生的大门前看到了还在地上昏睡的白赤城。

    宫应弦解开了白赤城的手铐，然后重新将他两手拷在背后。

    任燚将人拎了起来，“啪啪”给了他俩耳光，“醒醒。”

    白赤城慢慢醒了过来，在看到眼前人是任燚时，眼神由茫然变得清醒，同时迸射出冰冷与阴毒。

    任燚喝道：“走！”

    俩人带着白赤城，重新返回仓库，他们并不知道会议室的具体位置，但一定就在仓储区外围的那一圈功能区域里。

    绕了小半圈后，他们找到了会议室——里面有光源。

    任燚捏着白赤城的胳膊，悄悄走到办公室门边，宫应弦举着枪，走到他前面，用脚踢开了门，但身体始终躲在墙后面。

    “进来吧。”屋内传来阴沉地嗓音。

    宫应弦的枪口直冲着前方，缓步走了进去，任燚也跟了进去。

    会议室里有两个人，邱言面无表情地坐在椅子里，黄焰则站在她身后，枪口抵着她的脊椎。

    布满灰尘的桌上，放着一个应急灯，有限的光源将四周一圈点亮，邱言和黄焰正处于光源的中心，就像黑暗舞台上的聚焦点、所有目光的归处。

    宫应弦看着邱言：“言姐，你没事吧？”

    邱言摇摇头，十分冷静。

    白焰目光闪烁着，看来心神不宁。

    黄焰道：“你们能活着见到我，说明其他人已经死了。”

    “还有活着的。”宫应弦面无表情地说，“我不像你们，我对杀人不感兴趣。”

    “我对杀人也不感兴趣，我杀人要钱。”黄焰指了指白焰，“我必须带他走，否则今天谁都别想走。”

    “紫焰给你多少钱？”宫应弦道，“我可以给你三倍、五倍、十倍。”

    黄焰冷笑：“你身为警察，居然敢收买杀手？”

    “只要你能收买。”

    “少废话，把人交给我，不然我就毙了她。”黄焰用枪口粗豪地顶了顶邱言。

    邱言扬起下巴，面上毫无惧色，反而在用眼神劝阻他们。

    任燚看了看神色不明的白赤城一眼：“你想落进他手里吗？还是说这也是你阴谋的一部分？”他现在自然不相信白焰说过的落进黄焰手里会死的话，毕竟当时他和邱言躲在暗处，就是被白焰识破的，那绝对不是意外，白焰就是故意的。

    白赤城不说话。

    “轮不到你问，也轮不到他答。”黄焰眉毛一挑，不怒自威，“把他交给我，不然我就杀了这娘们儿。”

    任燚咬了咬牙。

    “不。”宫应弦突然开口，眼神阴冷不已。

