    帝蟒主宰见林辰沉默，以为是自己的话起到效果，立马又道：“在这世上，卡西娅就只有我一个亲人，如果我因你而死，即便卡西娅什么都不说，她的心里也一定会恨你。

    因为你是杀害她爷爷的凶手！如果你不想她——”他话没说完，林辰一拳轰在他的嘴巴上。

    帝蟒主宰又是一声惨叫，下半张脸几乎被林辰打烂，牙齿全部脱落。

    “我沉默，不是因为我要接受你的提议，而是我在想，像你这么无耻的人，若是直接杀了，未免太便宜你。

    你做事时，哪里曾为卡西娅着想过？

    现在倒是把她搬了出来！”

    林辰并没有承认，他刚才的确受到帝蟒主宰的话影响，他倒是没有想过要饶了帝蟒主宰，但却也不想和卡西娅就此沦为路人。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    或许说的便是这么一种心境！他将已经没有反抗之力的帝蟒主宰控制住后，回到神狱塔内部，再次施展“御”字诀，开始朝着本源大陆所在的方向返回。

    经过一段漫长的星空穿梭，林辰和苏月婵终于返回本源大陆。

    他们两人先是前往分殿，再通过分殿的传送阵，抵达无忧城。

    刚一出现在无忧城，他们两个便立马被转移到无忧城主所在的大殿。

    无忧城主并没有端坐在王座之上，而是变化成普通人大小，站在大殿中，等待他们两人的到来。

    当见到林辰和卡西娅后，他目光警惕地打量林辰几眼，心中甚至有些怀疑，眼前的林辰，会不会是异族假冒的？

    即便千鹤主宰的“流雾倾天绫”被自己收了回来，但无论如何，也不是林辰对付得了的，他是如何逃回来，并且还将梦月尊者也一起带回来？

    确认眼前的林辰并非假冒的后，无忧城主露出笑意，道：“回来就好。

    这些天，玄黄殿的所有人都在找你，但玄黄殿的影响力再大，却也不可能将整个玄黄宇宙都给找一遍。

    几天过去，却是没有半点消息，我还真有点担心，你已经出事。

    说说看，被传送离开之后，到底都发生了些什么事情？

    神狱他再次强行出手帮你？

    若是如此，他是不是再次陷入沉睡？”

    “商前辈没有出手，是我自己击退了千鹤主宰。”

    这种时候，没有谦虚的必要，林辰很是干脆地回答。

    “你击退了千鹤主宰？”

    无忧城主眼中浮现几分诧异，即便是以他的见闻，也不曾见过，有谁能在尊者层次时，击退主宰级强者！关键是，千鹤主宰在主宰强者之中，虽然不算顶尖，却也不算弱！林辰怎么可能有这种能耐？

    林辰见一向泰山崩于前而面不改色的无忧城主，此刻都变了脸色，心中不由浮现几分恶趣味，道：“我还顺道去将‘大自在神教’的帝蟒主宰抓了回来，现在他就被我关押在神狱塔内。”

    无忧城主瞳孔收缩，眼角狠狠跳了跳，简直怀疑林辰是在开玩笑，但他也明白，林辰绝对不会拿这种事情开玩笑，迫不及待道：“事情的具体经过，说给我听听！”

    林辰不再卖关子，当即将传送到另一个星球之后，所发生的一切，都说了一遍。

    无忧城主最关心的，是林辰靠什么击退千鹤主宰，甚至还能将帝蟒主宰给抓回来。

    等从林辰的话语中听到答案，虽然感觉惊讶，不过倒也能够接受。

    原来是那位万古最强主宰的手段，传闻那人尊者时便能斩杀主宰，林辰的荒天神体更进一步后，有这等战力，虽然依旧让人震惊，但似乎也在情理之中。

    “我运气比较好，醒来之后，刚好便感觉距离突破只差半步之遥，而且随时能够迈过去。”

    林辰说完后，又笑呵呵补充一句。

    无忧城主摇头，道：“这不是运气。

    能在那种危急关头，产生突破的契机，固然和外界有关系，但也和你自身心境有巨大的关系。

    有些人，在巨大的压力之下，往往能够扛着压力，更进一步；而有些人，则是会处于绝望和恐惧之中！若是当时的你，满心绝望和恐惧，那么绝对不会有这种契机的出现。”

    林辰仔细回想，发现自己当时心里的确没有多少恐惧和绝望之感，又或者说，压根就没时间去恐惧，脑子里时刻在想着，要如何脱离险境！想到千鹤主宰，林辰道：“其实也是千鹤主宰给我留了一线生机，她并非真心想要背叛玄黄殿，只是在他心爱的人和玄黄殿之间，选择了前者。”

    “她背叛的何止是玄黄殿，分明是这个宇宙中的所有生灵！若非依靠着玄黄宇宙的种种馈赠，以及玄黄殿，她怎么可能走到今天这一步！”

    无忧城主显然对千鹤主宰的行为依旧很恼火，说完却又叹息一声，不再去说关于她的事情。

    换了个话题道：“大自在神教的帝蟒主宰，你自己留着就行。

    就和之前的金麟主宰一样，等你成为主宰之后，他相当于你的‘活丹’。

    除此外，让大自在神教又少一名主宰，算是立下大功，后面你会得到相应的功勋值。”

    无忧城主说完，见林辰表情有些复杂，疑惑道：“怎么了？”

    林辰和他说关于卡西娅的事情，事实上，无忧城主知道帝蟒主宰和卡西娅的关系，只是被他抛到脑后，如今林辰提起，他也才回想起来。

    “你想要看在卡西娅的面子上，将他放了？”

    他问道。

    林辰苦笑道：“正是因为我不想将他放了，所以才感觉麻烦！卡西娅显然不想见到唯一的亲人陨落，但这家伙恶行累累，我如果放过他，未免对不起死在他手上的人。”

    无忧城主想了想道：“我可以将他的一身实力废掉，再将他关押起来，从今以后，他便只能像个没了自由的普通人一样活着。”

    林辰下意识想要答应，但想到那几个死在帝蟒主宰手上，对自己忠心耿耿，为了保护自己亲人而死去的侍卫，道：“以他的罪行，我感觉这还是太轻了一点！”

    无忧城主想了想之后，又给出另一个提议。

    

