
央视数据中心。

综合频道总监张长河从数据中心的大门出来，长吁了一口气。

他今晚本来已经下班回家，却突然接到助理刘闻的电话，说今晚燕省卫视的各项数据异常凶猛，可能会超过自家的综合频道。

张长河听了不禁有些发懵。

燕省卫视，收视超过央视综合频道？

开什么国际玩笑？

《神探狄仁杰》收视率确实惊人，可昨天时距离央视一套还差0.8个百分点呢，这差距已经是曾经的两个燕省卫视了！

今天就要超过央视一套了？

想到这张长河不禁感慨万千。

只在两个月前燕省卫视的平均收视率还只有0.38%左右呢，现在竟然已经到了令人央视都担心被超越的地步了？

这要是两个月前有人和他说央视的黄金档收视率可能要被燕省卫视超了，他就当这人说的是国足要拿世界冠军了。

可是现在张长河竟然真的有些担心了。

因为他知道助理刘闻不是一个会拿这种事开玩笑的人。

客厅的妻子和女儿正在看电视，电视上播的正是撵的央视综合频道有些狼狈的《神探狄仁杰》。

张长河披上一件外套准备出门，妻子见了问他这么晚了去干什么，张长河苦笑一声，说道：“去看狄仁杰打包拯！”

说罢转身出门，留下一脸诧异的母女。

上车前张长河给助理打了一个电话：“现在燕省卫视的收视率和咱们还差多少？”

“总监，目前还差0.6个百分点！”助理答道。

听罢张长河开车直驱央视数据中心。

他知道自己去了也没什么大用，燕省卫视该超越央视还是要超越央视，可是不去他又心里不踏实。

开车来到数据中心，助理在门口等他，张长河看了眼表，说道：“大概还有半个小时今晚的两集《神探狄仁杰》就该播完了，目前差距是0.6个百分点，咱们被超越的可能性并不算太大。”

助理刘闻说道：“总监，0.6的差距是你来之前的数据，现在两家就差0.3个百分点了。”

“多少？”张长河以为自己听错了。

“0.3个百分点。”刘闻继续说道，“总监，今晚《神探狄仁杰》大结局，企鹅视频已经上传了全部剧集，现在全网都在讨论《神探狄仁杰》，热度之高令人咋舌，据说这最后一集吕清老师演技炸裂，案情反转更是精彩绝伦，这剧的网络口碑已经彻底爆了！”

张长河点了点头，说道：“走，去数据室看看！”

两人来到数据室，数据室负责人和工作人员马上起身打招呼，张长河直接问道：“现在两家卫视的收视还差多少？”

数据室负责人道：“0.2，总监，其实咱们的《少年包青天2》的表现已经相当抢眼，可是这《神探狄仁杰》……总监，这剧有些邪性啊！”

张长河说道：“邪性的不是《神探狄仁杰》，是李浔！”

“李浔？”数据室负责人先是一愣，随即反应过来，《少年包青天2》和《神探狄仁杰》的剧本竟然是出自同一人之手！

整个数据室里的人都沉默了，在这一刻，李浔这个名字在众人的脑海里深深的扎下了根。

张长河找了张椅子坐下，他盯了一会电脑上的数据，不大功夫，两集的差距缩小到了0.1。

“这部《神探狄仁杰》难道就真的这么好看？”

张长河打开手机上的央视客户端，点开燕省卫视，此时正播到狄仁杰向武则天讲解整件事情的来龙去脉。

再然后，吕清老师那最后一个镜头将张长河震撼了。

张长河知道在历史上武则天并没有杀太平公主，所以就是说，即使她已知道了滴血雄鹰案的幕后主使是太平公主，即使太平要弑母谋反，即使武则天已经看透一切，即使她作为古今唯一女皇，她拥有整个天下，掌握着对所有人的生杀大权，可她最终还是给自己留下一分幻想，一分想象中的温柔？所以她选择了装作不知道是吗？

这是何等的悲凉与孤独！

“孤家寡人，孤家寡人啊!”

张长河心说，怪不得妻子女儿老是缠着要他和他们一起看电视，这部《神探狄仁杰》质量之高，竟然到了令他头皮发麻的程度。

《神探狄仁杰》大结局了，张长河抬头看向数据室的电脑，先看自己数据，再看由第三方机构实时统计的燕省卫视的数据。

张长河突然心跳加速起来。

两家的数据竟然平了！

一瞬间整个数据室变得异常安静，张长河仿佛能听到自己的心跳声。

大概过了十秒钟。

央视一套的数据终于又向上跳动了0.1，所有人急忙看向燕省卫视的数据。

没有动，燕省卫视的数据没有动。

央视收视率超出燕省卫视0.1个百分点！

《神探狄仁杰》已经大结局，燕省卫视最终也没能再次创造奇迹，央视依然是当之无愧的收视霸主。

张长河从数据室出来，看着京市的夜景，他不禁若有所思。

“如果《神探狄仁杰》不是只有三十集，而是和《少年包青天2》一样都是四十集，那《神探狄仁杰》超越《少年包青天2》是不是就会成为某种必然？”

助理刘闻出现在张长河身后，笑道：“总监，这《神探狄仁杰》也太猛了，不过好在《少年包青天2》人气也不低，总监，当初真是多亏了你力主引进《少年包青天2》这部剧，否者今天没准还真被燕省卫视给出了大风头！”

总监张长河沉声道：“燕省卫视已经出了大风头，只不过不是最大的风头而已！”

助理问道：“总监的意思，今晚出了最大风头的，是导演李浔？”

张长河点头道：“过了今晚，李浔这个名字，恐怕就真的和《少年包青天1》中的第一个案子的名字一样——名扬天下了！”

第二天一早，各大娱乐媒体，甚至是主流媒体，全都不约而同地给《神探狄仁杰》留了大篇幅的版面，而李浔这个名字被提到的次数，甚至还要胜过《神探狄仁杰》这部剧剧名，因为他同时还是《少年包青天2》的编剧！

编剧加导演李浔从此真的算得上名扬天下了。

……

第二天下午，戴盈车上。

李浔拿出一块口香糖嚼着，快要到东胜御园小区的时候，李浔将口香糖用纸巾包住放进口袋，接着哈一口气闻了闻，随即露出满意的笑容。

戴盈奇怪道：“以前从不见你嚼口香糖，今天不但嚼个没完，还这么注意口腔味道，怎么，你有约会对象了？”

李浔笑道：“恭喜你猜对了！”

戴盈道：“是吗？女方哪里人，我认识吗？”

李浔笑道：“你当然认识，而且你认识她比我认识她还要早的多！”

“祝你顺利！”车开进车库，戴盈解开安全带就要下车，却被李浔一把拉住。

“你干什么？”戴盈问道。

李浔笑道：“你走了我和谁约会去？”

戴盈愣了一下，刚要说话，嘴就被李浔堵住了。

李浔也不恋战，浅尝即止，然后笑着下车，说道：“‘姓夏的那个女人是个贱人’女士，走吧，说好了燕省卫视收视破6就和我生猴子的，现在是你兑现承诺的时候了！”

戴盈脸颊火热火热的。

“原来他果然知道那个ID是我，可他先前还偏偏装作不知道，可恨！”

“生……生猴子，他……想干什么？”

电梯上，戴盈紧张到心脏要爆炸，她幻想着电梯升到五层时，李浔会将她拉下电梯，会将她拉到他的家里，会将她……“

戴盈整张脸变得和火炭一样。

五层到了，电梯门打开，戴盈不敢看旁边的李浔，呼吸粗重的像是风箱。

突然，李浔的头贴到戴盈耳边说道：“你妈妈和我妈妈已经在商量婚礼的事情了，也不差这几天，今天就先放过你，不过你晚上做梦可不许梦到我啊！”

说完李浔干净利落地走下电梯，电梯门随即关闭。戴盈双脚发软，她靠在电梯墙壁上才勉强稳住身子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129257"  chaptername="第125章  名扬天下">加入书签</a>
</div>
