    苍龙山就是我们村的后山。

    那隆隆的声音，就是从苍龙山传来的，宛如半年前，山体塌陷之时的声音一样，如闷雷，又如山中龙吟。

    顶着山雾弥漫。

    我带着采薇和王霸，三人一同上山。

    一条山路，还是我过去走的那条山路，崎岖坎坷。

    苍龙山在山雾缭绕之中，若隐若现。

    如此一幕。

    让我想到，半年前，杨擎天移山填谷接苍龙的事情，那件事情的发生，恍如隔世，又如在眼前一般。

    其实。

    当时我想过，接苍龙的人，会不会是我？

    毕竟，在那天晚上的时候，我做了一个梦，我梦到一条断了脑袋的老龙，跪在我面前，求我救他。

    我当时答应了。

    到第二天，苍龙山龙脉已经被接好，而且，在苍龙山的山下，留下了一封残碑，碑上新刻三字，杨擎天。

    只可惜，那字迹，看起来不像是我的。

    至于天字风水术，我之前觉得，我做不到，可是，北山派出事之后，我用出那种开山风水术的时候，我便已经知道，即便是天字风水术，我一样可以驾驭。

    苍龙山，会不会就是我一梦，接了苍龙？

    也不是没有这种可能。

    但是。

    这其中，一定有我所不知道的东西。

    或许，我二爷爷和叶承他们知道真相。或许，这也是他们，单独留下我，自己进山的原因。

    山里的动静，应该就是我二爷爷和叶承他们制造出来的，他们回村，是为了帮我，也是为了苍龙山的那条龙脉。

    而二爷爷昨天，所说的那个惊天之谜。

    一定与苍龙山的龙脉有关。

    从小，我二爷爷就总带我上山，上苍龙山，去断头谷观察，看起来什么事情都不做，实际上，他一定是在观察苍龙山这条龙脉。

    苍龙山这条龙脉，事关重大。

    脑海之中，思绪掠过。

    过了大洼沟。

    再往前边去，用不了多久，就能够到苍龙山脚下。

    山上雨雾朦胧，但是，也大概可以看到苍龙山的轮廓，原本，断头谷被山体的塌陷，填了起来。

    可现在。

    断头谷的位置，再次稍稍凹陷了下去。

    断头谷，就是龙脖子的位置，我突然想到，昨天叶承告诉我的那句谶语，头断血流，溇河干。

    头断血流，说的不是谁会头断血流，说的是，苍龙山这条龙脉，会头断血流。

    至于溇河，山泉水来自龙脉源头，若是彻底把这条龙脉截断，或许，没有了源头，溇河的确会干。

    所以。

    二爷爷他们进山，是为了做当年，刘伯温做过的事情。把那条被接上的龙脉，再以风水之法斩断。

    隆隆声，是斩龙的声音。

    正在我们进山的时候。

    前边的山路上，雾气朦胧之中，出现了一个人。

    那个人背着一把剑，只能看到一个轮廓，但是，附近空气之中的特殊气息，已经让我察觉到，他便是无面道士。

    我等的他，终于出现了。

    我就知道，有传说中的第一邪剑在手，他终会出现在我面前，而不是像从前一样，躲躲闪闪，暗中使绊子。

    “在这儿等我。”

    我道了一句，径直朝着无面道士走去。

    无面道士转身，看向我。

    他的脸上，戴着一副面具。

    面具，白须青脸，嘴角獠牙，诡异而狰狞。

    不知是山雾流动的错觉，还是真的，无面道士脸上那面具却也有表情似的，在盯着我的时候，那面具在狰狞的笑。

    “杨神，杨慕凡，杨擎天，原来，都是你一人！”

    “杨慕凡，这苍龙山的龙脉，凭山里那些人是斩不断的，你若想进山帮忙，需要先过我无面这一关！”

    嗖！

    蛇骨剑出鞘，从无面道士的眉心掠过。

    毫无征兆。

    无面道士根本没有反应过来，眉心魂脉已经被贯穿，他的话语才落，根本就没有任何拔剑的机会。

    等了这么久，我终于等到了无面道士这千年木灵。

    可不能让他再跑掉，我哪里有闲心，与他多说什么？

    取木灵木心，做剑鞘，才是正事。

    无面道士脸上的表情凝固。

    “你……”

    无面道士一句话说不出来，瘫倒在地上。

    原本看起来，还是一个人，可现在看起来，却好似一摊没有规则的烂肉一样，软在地上，只是一坨。

    这是什么？

