    于是，他朝院外看了一眼，问：“十七去哪了？”

    “他去买吃的了，去了有一会，估计快回来了。”慕宸说着。

    见此，灏儿便道：“那走吧！我带你们去城里医馆，让大夫给你们看看身体有没出什么问题。”他也担心两人身体会出什么问题，便想着带他们去城里的医馆看看。

    三人往前面走去，越过前院的阵法往院门走去时，就见十七从外面进来，手里还提着食盒。

    “灏少爷，宸少爷，玥小姐，你们要出去吗？”十七诧异的看着他们。

    “十七，你回来得正好。”灏儿停下脚步，看着他问：“这城中哪一家医馆的大夫医术比较厉害？”

    “城里最有名的是回春堂，那里不仅有大夫，还有炼制师和药师。”十七连忙说着，看着他们三人，问：“是有谁不舒服吗？要不属下去请个大夫回来？”

    “不用了，我们直接过去吧！”灏儿说着，道：“宸儿和玥儿觉得身体有些不舒服，我想带他们去看看。”

    “这里去回春堂有段距离，属下备上马车。”他说着，正准备转身时，又想起手里提着的食盒，便问：“少爷小姐，要不要先吃点东西再出去？”

    灏儿想了一下，看了看慕宸和慕玥两人，便上前接过食盒，道：“你去备马车吧！我们就在这里吃点。”他提着食盒带着两个小的回到前院的小厅里，将东西摆出来，道：“吃一点吧！等会也不知要多久。”

    两个小家伙也许是心里担心害怕，所以也没吃多少，只吃了一点就吃不下了。

    见此，灏儿也随意的吃了几口，不多时，十七前来禀报马车准备好了，于是，几人便坐着马车往回春堂而去。

    作为城里第一的回春堂，却并没有多少客人，因为，这里不仅是卖出去的药贵，就连问诊也是极贵的，一般人若不是有什么别的医馆和大夫解决不了的大问题，是不会来这里的。

    而往往出现在这回春堂的，除了一些问诊的人之外，就是一些前来买药或者是丹药之类东西的人了。

    当十七驾着马车来到回春堂前时，便勒停了马，对三位小主子道：“少爷小姐，回春堂到了。”

    灏儿挑开帘子看了一眼，见门庭清冷，里面只有三五个人。想到路上十七跟他们说的有关这回春堂的事情，当下便先下了马车，再将慕宸和玥儿牵下来。

    十七将马车停到一旁去，便跟在他们的身后一同进了回春堂。

    跑堂的药徒见三个孩子容颜出色，身上的衣袍料子也是极为上等的，身后还跟着一名黑衣护卫陪同着，于是便笑着上前询问。

    “小公子，你们是要找些什么呢？”

    “我们问诊，让你们这里医术最好的大夫来。”灏儿说着，端着的是一副小大人的模样。因他已是一名小小少年，身上气质又出众，倒叫跑堂的学徒不敢轻视。

    “好的，几位这边请。”药徒说着，请他们往后面而去，带着他们来到一老者面前。