    雷动带着一行人走过来后，看着怀中两女道：“你们先进去吧，我和古小姐商谈点事情。”

    火稚和彩鳞一顿，刚刚他可不是这样说的！

    而且，谈事？

    孤男寡女有什么好谈的？

    看着两女警惕的模样还没有离开的意思后，雷动撇了撇嘴，随后看着邙千尺等人道：“那你们先进去休息吧。”

    邙千尺等人自然不想在这里参与雷动的这点事，抱了下拳，道了声“是”后便进去了。

    而古薰儿也对着古族的人吩咐道：“你们也下去吧！”

    片刻后，这里便剩下了雷动四人。

    雷动便直接开门见山的道：“怎么，古薰儿又想见你的情郎了？”

    他抓萧炎一事，火稚是清楚的，而美杜莎也会控蛇之术，虽然不像青鳞那般厉害，但是雷族内的事情，她也是清楚的。

    加上都是自己的婆娘，雷动自然也没什么好隐瞒的。

    古薰儿见雷动直言不讳后，便也没有拖拖拉拉的，便道：“雷动，你到底要怎样，才能放了萧炎哥哥？”

    雷动随手一道灵魂屏障遍布四周，随之又道：“我不是说了么，只要你做一件价值相同的事情，你那小情郎本少爷留送还与你了。”

    古薰儿已经不想等了，便又道：“你现在便说吧，要我做什么，你才肯放人！”

    这时火稚和彩鳞已经确定了，雷动对她并没有任何意思。而这女人出现在此，不过是因为雷动抓了她喜欢的人？

    火稚和彩鳞对视了一眼后，便没了兴趣。

    随后火稚道：“夫君，我们也进去休息了。”

    雷动松开了两女，点头道：“去吧。”

    在两女离开之后，又看向古薰儿。

    “古薰儿，凭你现在八星斗尊的实力，凭什么认为自己能做到我想要的事情？”

    “本来这一次还准备让你看看你萧炎哥哥如何了，但是你的态度让我很不喜。所以这一次的见面，你不配拥有。”

    说着，雷动拿出了一枚玉简，当着古薰儿的面，直接捏碎了。

    她就是想要阻止，都没有任何的时间....

    这时雷动又道：“现在你可以滚了，或者便等着给你的萧炎哥哥收尸吧。”

    闻言，古薰儿大怒道：“你敢！雷动，你可不要忘了，这里是古族。你就不怕我杀了你么。”

    说到最后，古薰儿的声音越发冰冷了起来。

    若不是清楚萧炎对于古薰儿的重要，雷动还真差点信了。

    他依旧一副面色平淡的模样，看着古薰儿道：“别说你不敢，就是你敢你又有这个实力么？你以为古元会因为一个废弃的萧族之人，来招惹我雷族？”

    “你....”

    古薰儿一时间哑口无言，她清楚雷动所说的。古元根本不会帮她，甚至古族一众长老也不会帮助她的。要想杀他，除非自己动手。

    可是她那里是雷动的对手？

    随之，雷动冷笑着道：“古薰儿，不得不说，你成功的惹怒了我。这一次回去，我会满足你，将萧炎的尸骨给你送来。哦不...是他的骨灰，我会给你送来的。”

    原本气势十足的古薰儿，瞬间怂了，急忙求饶道：“不...不要。我错了....我不敢了....”

    看着一副楚楚可怜，在哪里求饶的古薰儿，雷动又道：“真不知道那群古族的少年们，要是知道你这副德行，会是什么表情？”

    丝毫没有怜香惜玉的嘲讽了一番后，雷动才道：“要想萧炎不死也可以，这一次天墓之行，为我寻找五枚斗圣级别的能量体。若是你做不到的话，那就等着....”

    古薰儿不等雷动说完，想也不想的直接道：“好，我答应你！”

    她清楚，这是唯一可以保住萧炎性命的机会了。若是她不珍惜，那萧炎就真的要和她天人永隔了....

    而且，古薰儿也是深深的感到了后悔，她若是知道如此情况的话，又如何敢来和雷动摆出一副同归于尽的模样？

    可惜....她终究是小看了雷动，高看了自己。

    雷动看着答应了自己后，便离开的古薰儿，一脸不屑。心道：“来和本少爷鱼死网破？你还不够资格。”

    ........

    次日，古族举办了成人礼，不过雷动并没有出席。而是雷雨以及邙千尺等人去的，毕竟他的目标始终都是天墓。

    雷雨也在古妖的成人礼上，和他大战了一场。没有任何意外，雷雨完虐了古妖。毕竟，一个九星斗尊，一个八星斗尊，根本就是没得比。

    而古薰儿也是毫无意外的测出了神品血脉。被赐予了七彩族纹。

    古族的成人礼后，便就是天墓修炼了。

    天墓名额一直都拥有十六个，八族一族占据两个。而因为萧族落败，所以其中他们的两个，一直都在古族手里，这一次却还要分给雷族一个。

    不过好在灵族之人这一次没有出现之后，他们的名额在度提升到了五个！

    这一次的天墓修炼，古族五人。

    雷族三人。

    其余几族便依旧是两人。

    一早，邙千尺便带着雷动、火稚和彩鳞等人来到了这里。

    其余几族人也纷纷都到齐了，也就在他们全部到来不久，猛的察觉到这片天地突然剧烈的颤抖了起来，一股莽莽，古老的气息，缓缓的自虚无空间之中，弥漫而出，在这种古老气息下，在场的所有人，灵魂深处，都是涌上一抹敬畏...

    邙千尺回头对着雷动道：“天墓要开启了...少族长，此次天墓修炼，万事可都要小心啊！”

    雷动微微点头，笑道：“邙长老放心。”

    “轰！”

    就在雷动话落的瞬间，那虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响，旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开，而在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门，而那种莽莽，古老的气息，则正是从这之中散发而出。

    古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动...

    “各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入...”

    开启大门的古族通玄长老，苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。

    听着他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不让其他族有些眼红。

    不过雷动他们还好，至少他们也拥有了三个名额。

    .......

