    拿到具体位置，上完下午的理论课，艾拉回到大数字教室外面，趴在窗户上向内张望。

    明显格斗社下午的理论课拖堂了，朝讲台方向一看，艾拉搞懂拖堂原因。

    黄齐特上课很难有准时下课的情况，但她听说下课可以延迟，上课必须早到，否则会受罚。

    典型的只许官兵放火、不许百姓点灯行径，偏偏没人能说个一二三。

    不，用错词了，该说没人敢说个一二三。在格斗社里有意见可以，只要武力强悍，别说同学们之间的矛盾了，能打赢老师或者社长，对方同样会采纳你的意见。

    心中吐槽之际目光不由带出几分嫌恶之色，不巧黄齐特宛若后脑勺长眼睛般，察觉到窗外有人。

    一击警告的瞥视甩来，如同刀锋般的目光好似横削过艾拉头顶。

    艾拉两手遮住脸，默默弓膝蹲下来，暗叹声：“我去，黄社长吓死个人啊，难怪喜欢他的MM连我社盛冥学长零头都没。”

    “胡说！那是她们没有眼光，在我心里黄学长才是真男人！”极其不满的反驳由远至近传来。

    艾拉放下手，纳闷抬头望去。

    一个女孩身着华丽云朵风lo裙，正叉腰站在她身旁，撅起粉嫩唇瓣，气嘟嘟地俯视着她。

    有把蕾丝小洋伞挂在女孩斜跨的毛绒包上，锃亮黑发披在身后，从妆容到服饰全全透出四个字：漂亮甜美！

    艾拉当然认得女孩，该说全校不认识女孩的人几乎不存在。

    治愈社社长，牟心悦，无数宅男的梦中情人。

    艾拉尴尬地扯扯嘴角，想解释句吧，总觉得多少有点不乐意。解释等于一味讨好的恭维，那样会违背事实不说，最关键她可是法社的人啊！

    踩自家社长去说谎恭维别家社长，恕她难以做到。

    可牟心悦的神奇之处就在于此，面对极具侵袭性的外貌，即便艾拉是女人，同样很难给原则坚持到底。

    抓住最后一丝尊严，给话题换个方向：“心悦学姐在等黄社长啊？”

    听到黄社长，牟心悦俏脸泛红，轻声说：“没有鸭，我下课路过这边，所以看看他。”

    路过！艾拉发懵地半启朱唇，这词用的好不恰当啊，四设有对应楼层。

    她没记错的话，治愈社的大教室、训练室、花房、音乐室、分别位居7、17、27、37。

    法社6为主，格斗社9为主，文综社比较迷信，选了2，据说他们认为2可以衍生出无限。

    用傻笑掩饰尴尬，其实牟心悦喜欢黄齐特早人尽皆知，女方更亲口承认过。

    比较惨的是男方也亲口拒绝过，因此被好多人扣上‘人凶还不知好歹’的帽子。

    “既然遇到你啦，麻烦你把这2张赞赏卡交给安如叭。她在惩罚室采集的毒蘑菇对我们很用呢，请告诉她，下次多采一点哦。”

    如果换别人这么嗲声嗲气的说话，艾拉早一个大耳光抽上去，顺带骂句：‘恶不恶心，好好说话。’。

    但牟心悦整个人啊，与这种说话方式很是融洽，艾拉除过在心里感叹宅男们眼光好好，没一点排斥感觉。

    双手接过卡，回个有板有眼的军礼，应道：“学姐放心，我定不辱使命。”

    “好的鸭，谢谢咯。”

    牟心悦冲她灿然笑笑，挥手告别。

    艾拉以为她走了，可人家倒好，又回到刚刚位置，继续通过另扇窗户看喜欢之人。

    望着痴情背影，艾拉感同身受的心疼几分，随即又想到自己的情况貌似比牟心悦好些。最少李墨没当众拒绝过她，且有时间会陪她聊天、听她吐槽。

    想着手不自觉的从皮裤兜摸出微机，进入两人聊天记录翻看，陷入甜蜜的回忆当众。

    “啧啧啧，你这花痴样，不知情的人还以为你明天要结婚了。”

    光听直白的怼人，艾拉都知道谁来了。

    撇嘴‘嘁’声，朝吕安如翻下眼睛，收起微机。抬胳膊想给吕安如指指远处牟心悦，表示真正的花痴在那边呢。

    侧眸一眼看到打脸一幕，牟心悦挽上黄齐特胳膊，正满脸甜蜜的浅笑诉说什么。

    到嘴边的话立马换成吐槽：“我去，黄社长好渣男啊，既然不喜欢对方就该保持距离啊。”

    吕安如无语的看着艾拉，红发女郎气势满额、声若蚊蝇。

    “也不能说黄社长完全不喜欢心悦学姐，他对心悦学姐有别于旁人呢，证明其实有好感。”高樱从吕安如身边走出，意味深长地说：“但黄社长追求力量高于一切，所以无暇考虑儿女私情吧。”

    艾拉受不了地连摇两下头，依旧看不惯道：“最烦女人只会影响我出招速度这套说辞。”

    “你们今晚有夜训吗？”吕安如倏地问个废话。

    艾拉还沉浸在探讨爱情中，脱口答道：“今天周三没有，你知道。”

    答完余光扫到吕安如放冷的脸才想起正事，抬手一拍脑门，懊恼叫声：“坏了，白天课上有个训练完成不达标，今晚临时加练。”

    说着拉起吕安如手晃晃，可怜兮兮地说：“安如如，你陪我嘛，我保证快快完成，不会耽误你太多时间。”

    “行吧，你要请我吃晚饭啊。”吕安如不情不愿答应。

    “欧耶耶耶，安如如最好了。”艾拉欣喜欢呼，扭头看向高樱，盛情邀请：“晚上食堂刷我卡，陪我一起吧。”

    高樱不假思索拒绝：“算了，我打算减肥，晚上不吃，早点回寝室睡觉。”

    高樱怀疑上次帮吕安如补完作业，传染上她的霉运，导致接连几天进惩罚室，次次累到半死。难得有个能早睡的机会，要好好珍惜。

    作别高樱，艾拉与吕安如走往相反方向的食堂。

    打好饭，两人边吃边聊。

    “应该喊上高樱，多个人多个帮手啊。”

    眼瞅夜幕降临，艾拉又记起阿飘传说，心里犯怵。

    “晚上活动最好别告诉她。”吕安如严肃重申，“她心直口快，藏不住秘密。”

    “咱们有必要管这事吗？我觉得既然不是帽子和廖狼，咱们遵从当事人意愿吧，告诉老师。”

    见艾拉满脸退意，吕安如耐心诱导：“正常情况下，他两不会做这事，就怕他们被刺激啊。比如帽子离家出走，想气我故意做坏事。再比如廖狼和小猫女吵架了，想气小猫女。”

