    之前一段时间，虽然陈风始终在坚持起诉东方娱乐抄袭《诛仙》的官司，张武华更是为这事到处奔波，但在没有法律支持的情况下。

    那官司依旧是一直没有任何消息的。

    毕竟法律规定的不够严格，再加上对方一直不承认是自己抄袭，哪能有什么道理可讲？

    只能够一直拖着。

    如果不出意外的话，陈风的这一场的官司，就会像以前那些同样被抄袭过的编剧一般。

    永远不会出任何的结果，永远等不到任何的赔偿，也永远别想得到该有的道歉！

    但就在这两天，鹅厂和东方娱乐相继事发之后。

    一直在法庭那边的张武华却突然打来了电话，说那些被状告的编辑，自己认罪了！

    对方的代理律师直接联系上的张武华，想要在私下解决这件事情，愿意付出极大的补偿。

    同时还很有诚意的说，如果辰西气不过，也能够继续打官司，等到下次开庭，他们绝对瞬间认罪。

    而且无论是公了还是私了，他们都愿意在付出赔偿的情况下，选择在各种网络渠道里面进行道歉！

    对于对方的求饶，陈风根本没有任何理会。

    他直接选择拒绝了这些人的求和，依旧要以官司的方式与这些人分出胜负。

    这些人该赔的钱，一份都不会少。

    该受的处罚，也一点都不会少！

    他虽然缺钱，但绝对不至于缺钱到那个地步。

    而陈风之前所发布的那条围脖，也是由于确定了这些编剧一定会付出代价之后，所做的胜利宣言。

    他当然懂得饶人处且饶人的道理，但那也要对方是人才行！

    而且，如今《仙剑奇仙传》马上就要上线，他也可以凭借这条围脖，再炒一波热度！

    毕竟经过上次的网络大战，很多网友都已经知道白金游戏公司总裁陈风，和网络小说作者辰西关系极好。

    只要到时候他再用自己陈风的大号转发这条围脖，顺便打一份广告，就能够将一大波热度全部都吸过来！

    再借助这次的热度，说不定能让游戏的预注册人数再提一提！

    他和鹅厂也算是积怨已久，正好能够借着这个机会，好好的算上一笔帐，而《仙剑奇仙传》游戏的成绩，就是他最大的武器！

    坐等着这条围脖在网络发酵的时候，陈风却突然接到了一个外地陌生号码打来的电话。

    他皱了皱眉，接通了电话。

    那头传来一个焦急而又无奈的声音：“喂，您好，是辰西先生吗？我是编剧囚徒。”

    陈风眉毛挑了挑，这人他当然有映像。

    东方娱乐光明正大的抄袭《诛仙》，搞了一个《问仙》出来。

    那《问仙》的编剧，就是这个囚徒！

    而此人，也是陈风用辰西的身份在打的官司里，重点的被告对象！

    因为这人实在是抄的太过分了，简直就是在照编！

    此时对方打电话过来，目的自然也是毫无疑问了。

    陈风笑了笑，语气中带着嘲弄：“囚徒？哪个监狱的啊？找我有什么事？”

    虽然被陈风嘲笑了自己的笔名，但那边的编剧囚徒却根本不敢有任何的反抗，嗓音几乎都带着哭腔：“辰西先生，我是抄袭了您《诛仙》的那个编剧，之前确实都是我不对，但我也是被东方娱乐骗了啊！

    他们说版权在他们手中，让我改成剧本，我都是被骗的，辰西先生，您可以帮帮忙，撤销上诉吗？我还年轻，我不想坐牢，对不起，对不起……”

    囚徒说到后面，都开始哭了起来，显得非常的悔恨。

    但陈风却一脸冷笑，根本不为所动。

    被东方娱乐骗了？唬谁呢，之前老子在网上发了几次围脖，引起了那么大的轰动，你都不出来回应，现在东窗事发，开始后悔，来道歉了？

    骗三岁小孩呢？

    “不好意思，我很真是听不明白你在说什么，囚徒……这种东西不就应该呆在牢房里吗？”

    陈风说完，不再搭理对方，直接挂断了电话。

    ……

    那编剧囚徒之后又打了好几个电话，但都被陈风挂断，到后面甚至直接拉黑，根本不给对方任何机会！

    对不起有用的话，还要警察干什么？

    而随着时间推移，辰西账号上那条围脖，也让前不久才刚刚吵完的抄袭事件，再次热烈起来！无数辰西的书友粉和正义之士，都在这条围脖下面留言支持。

    众多网友的视线，也很快就将视线转移到了那些曾经站在东方娱乐那边，与辰西对骂的，抄袭过的编剧身上。

    都站出来不断的对这些人施加压力！

    “东方娱乐的《问仙》果然是抄袭？当初那些一个个站出来给东方娱乐站台的编剧们，你们不应该道歉吗？”

    “这些人肯定也是抄过的！直接把他们跟那个囚徒一起送进去！”

    “对，严查他们，他们跟那个囚徒都是一丘之貉！”

    “这些喜欢编剧们，就应该全都封杀！@于歪！”

    这些人也都是聪明人。

    他们知道国家下大力度要惩治这一方面，他们肯定是逃不了的。

    虽然之前抄袭过的事情，可能不会让他们遭受太大的处罚，毕竟都是很久以前的事情了。

    但……他们还要在圈子里混，还是要继续当编剧。

    自然不可能对艺术管理局的政策视而不见！

    所以他们这些人早就开始回顾自己以前的作品，哪些地方抄的哪些人的，立马准备联系那些原创者，要么收购版权，要么给予赔偿。

    当然，其中自然会遇到一些不愿意私了的原创者，对于这样的人，这些编剧们也就实在没办法了，只能费尽心思的请求原谅。

    现在主动权掌握在被抄袭的人身上，如今的他们，已经根本顾不得脸面了！

    因为一旦被抓成典型，他们除了身败名裂之外，肯定是连之后的编剧职业生涯都要全部被毁掉！

    一些速度较快的编剧，还在当天晚上就用自己的账号发布了道歉围脖，向广大网民交代。

    【抱歉占用公共资源，在此，我于歪要发布一个道歉申明，之前站出来说的那些错误言论，都是因为我见识浅薄，被有心人引导了，但是自己犯下的错，就应该承认，在此，向之前被我抄袭的“正华”先生道歉，向被我攻击的“辰西”先生道歉，向广大文化创作工作者们道歉，对不起！】

    这条围脖一出，更多的编剧纷纷有样学样，都开始在网络上道起歉来。

    网上编剧们的一起道歉，终于是让这次的抄袭事件彻底结束。

    而虽然这些人真的做错过事情，但如今道歉赔款之后，还真没办法让他们和刚刚撞到枪口上的囚徒一起出吃劳饭。

    对此，很多争议的网友和编剧自然是不满的。

    但也确实没有办法。

    无论如何，这一次关于抄袭的事件的胜利者。

    自然是完全属于辰西和那一众原创文艺工作者们。

    他们以前所蒙受的损失，都一一追了回来，事后，那些伤害过他们，抄袭过他们的人，也都一一找上门，向他们道歉。

    而经过这件事情。

    辰西这个才刚刚写出一本书的网络作者，也一下子成为编剧圈子里的核心人物！

    尤其对于那些被抄袭过的编剧而言。

    以前他们被人侵权抄袭，大多数都会因为对方的实力人脉过于强大，而选择默默忍受。

    就算想打官司，也打不出个结果。

    而如今，辰西却站出来，并真正地将这件事情给解决。

    虽然明眼人都知道，这肯定不是辰西一个人的功劳，而且大概率是辰西刚好撞到了这个机会上。

    但是，时代是需要英雄的。

    人也是！

    就算再过去许多年，文学音乐和游戏等等的这些艺术行业里，很多人都会知道并记得。

    就是因为辰西，才让这个国家的艺术圈子，真正的开始重视起了版权！

    ……

    网络上有关《诛仙》被抄袭的事情终于完美的落下帷幕。

    不过，艺术管理局对抄袭的打击，却依旧在持续的进行着。

    而所有的公司中，受打击最严重的，除了东方娱乐之外，就是游戏圈子里的猪厂了！

    因为这次的版权法律重新定制事件。

    猪厂花费极大的代价，用心打造的一款大型vr游戏，也被卡住了！

    这将近大半年的时间，猪厂几乎没有再发表任何新游戏，就是将大部分的精力都放在这一部大型VR游戏上面。

    打算干一票大的！

    但如今，他们的如意算盘，却几乎要彻底崩盘！

    因为他们的这款大型VR游戏，正是抄袭了白金游戏公司的《传奇》!

    虽然也有一些原创的部分，但他们终究是抄袭了！

    因为他们原本的目的，就是要把《传奇》这个在电脑端无比火热的网游，给搬到VR游戏上！

    他们之前想的很好，抄袭《传奇》，将其搬到vr平台上面。

    一个是电脑游戏，一个是vr游戏，游戏管理局肯定是看都不会看的。

    而经历过之前那次抄袭失败的事件，他们根本不敢随便改动，只能原封不动的抄！

    可现在。

    别说干一票大的了，这个游戏能发布，都已经是上天在保佑他们了！

    猪厂的领导人丁总看着电脑屏幕上，最新制作的vr游戏《真实传说》。

    有些肥胖的脸上满是苦闷。

    这部游戏他们投入实在太大，绝对不能放弃。

    所以现在，放在他们面前唯一的办法，就是把抄袭的内容改动，尽量让游戏变成借鉴。

    但最新的版权法规定。

    即便是借鉴，借鉴别人游戏里的内容，到不同的平台，也不能随随便便的来。

    必须要经过原主人的同意，并且还得承诺给对方收益分成才行。

    思索再三，丁总叹了口气，只得拿起电话，通知外面的秘书：“帮我接电白金游戏公司的陈总。”

    很快，电话打了过去。

    那头陈风接通了电话。

    丁总态度很好，恭敬地说：“喂，您好，是陈风陈总吗？”

    听到这儿，陈风无奈翻了个白眼，因为最近严查版权的事，他几乎每天都会接到了十几个电话。

    有一些小公司，抄袭《我叫mt》做卡牌游戏的，有抄袭《暗黑破坏神》的，五花八门。

    陈风也是不厌其烦。

    这电话里的声音，分明就又是某个公司打来的电话。

    陈风都不准备听他多说，直接淡淡甩下一句：“抄了我们公司的东西是吧，我不会同意和解的，就这样。”

    说完，直接挂断了电话。

    那头丁总傻眼了，他可是猪厂的丁总啊，别人竟然连他说的什么都没听完，就直接挂了……

    不过……联想到这次制作这款vr游戏的投入实在巨大，投资额已将近千万，若是就这么放弃，他实在是不甘心。

    所以，丁总在咬了咬牙之后，只得通知秘书，再给陈风打个电话过去……

