    晚上，官方提供了自助餐的餐券，让接受委托的人之间互相熟络一下。

    “听说城西荒野上已经出现了够得上魔兽标准的野兽了，听说击杀之后，会和幻界一样掉落战利品。”

    “那可不得了，幻界带回来的那些怪物战利品因为跨世界这层’关税’价格都高的不得了，只有有钱人才消费的起……这要是能打开中层的消费市场，那可是暴利。”

    “问题是这些大头到时候肯定得被各大商会抢去，我们也就趁着这刚开始小赚一笔而已。”

    “那也不错了，早点打出名堂，以后也顺畅。”

    毕竟要是凡界也复苏到幻界那程度，那以后谁还买幻界带回来的呀，就算是有钱人也不全是冤大头啊。

    “可是……”大伙还是有顾虑的，“如果在这里死了，那可就真死了。”

    “怕了？怕你还来这？再说幻界那死亡恐惧就好受了？经历过的人谁不知道，巴不得真死了呢，省的被折磨。”

    “也是。”

    都是抱着同样的目的来得，很容易就聊了起来。

    只不过也许是战士的实力受能量浓度影响小一些，所以来这里的人好像不管男女，都是战士。

    洛槐这么个小身板，捧着叠炒面和饮料坐在桌子角落显得有些格格不入。

    不过闲聊到了后面，该吹得的也都吹完了，终于有人想起了正经事情。

    “我们互相了解一下职阶和擅长的吧，到时候也方便配合。”

    “嗯，说的是。”其他人点点头。

    除了洛槐，一共有五个人，三男两女。

    不过和之前洛槐猜测的不同，有一男一女并不是战士。

    男的是信徒，女的是后面刚来得，是刺客。

    这俩一个算辅一个算攻。

    “我们仨都是战士，就是顶着盾牌往上冲的，没啥好说的，还是你们说说吧。”一个战士大叔对着洛槐三人说道，另外两位年龄看上去稍小一点的也点点头。

    “我是比较普通的刺客，没什么特殊能力，只是比较擅长侦查。”穿着黑色紧身衣的短发刺客小姐姐一句话说完，就不说了。

    “这样啊……”不管有没有隐瞒，对方不想说也不能强求，于是众人又把目光投在了信徒身上。

    信徒可以说是最不确定的职业，根据信仰的不同，攻守辅都能担任，所以必须搞清楚。

    信徒是个年轻人，看穿着风格，信仰的应该是个正经存在。

    “我信仰的是风系的存在，可以给你们施加群体增益，并且我能检测一定范围内的气流，所以也可以担任一部分警戒的任务。”

    看来是名辅助。

    “挺好的，这样休息的时候就有保障了。”反正战士们看到辅助都是最高兴了。

    荒野不是一下子就能探回来的，位于人族西部聚集地的北面和东面是辽阔的荒野，比城市群要大上几十上百倍，更别说在荒野外还有其他的地形。

    根据预计，小队的北面探测任务完成至少为一天一夜再加半天。

    也就是说肯定会有一个晚上是需要在外面露营的……睡载具里就别想了，因为载具不大，坐着可以，睡觉肯定睡不下。

    毕竟交通方面也是使用紧张期，搬迁行动工程太浩大了。

    等他们回来，估计城市里会比现在拥挤好几倍。

    “对了，小兄弟，你是什么职阶呀？”轮到洛槐自我介绍了。

    刚刚大伙都在聊事情，就他一个在那吸面条，也不参与进来，所以大伙就默契的把他留到最后一个问了。

    “我嘛……”洛槐擦擦嘴，有点犹豫。

    本来他是想说可以侦查的，但是前面两位全都有这个功能了，再说一样的明显不好。

    再者输出位和防守位的空缺也被三个战士大叔补全了。

    这么说了只有一个辅助位了。

    “有了。”洛槐边说边从口袋里拿出来了一个小木桩子……其实是从背包里拿的，但是口袋是为了掩人耳目。

    “我是一名祭祀，不过我同样也有信仰的存在，元素之力。”

    他一指点在小木桩子上，顿时几丝黄绿色的能量纹路在上面扩散开来。

    周围的人一下子感觉舒心了很多，鼻尖也围绕着一股自然的清香，整个人神清气爽了不少。

    “这是治疗图腾，可以持续提供恢复力，除此之外我可以做出其他效果的图腾……”洛槐一一介绍道，“因为我的这个能力受能量浓度影响比较小，所以我才敢来试试这次的任务。”

    一群人就洛槐看上去最嫩，他也注意到大叔们看他有些嫌麻，所以说明了一下。

    免得到时因为轻视和不信任又出现什么冲突。

    而他这比较特殊的能力也确实让众人对他改观了。

    “这是个好东西呀。”战士大叔看着治疗图腾眼睛直冒光。

    战士是近战，刀口上舔血，因此很注重状态，哪怕只是提提神，对他们来讲也是至关重要的。

    这次两个辅助都是全体增益，真的很运气。

    “另外，这个图腾可以带在身上，效果是长期都有的。”洛槐笑眯眯的一拱手，意思就是这个图腾送给大家了。

    当然，谁拿到算谁的，算是个小游戏。

    “哦！”战士大叔一下子眼睛亮了，也不管什么客不客气，伸手就要拿。

    但是没想到半路横出一条纤细的手臂，是刺客小姐姐。

    她捏着小图腾对着洛槐摇了摇，“小弟弟，我就不客气咯～”

    没想到看上去那么沉默的刺客小姐姐居然是狡猾型的。

    “唉……”其他人貌似挺可惜的。

    “刚才开个玩笑，当然是大家都有啦。”洛槐又拿出了四个小木桩子，各种随机图腾，随便挑。

    “两位大叔，这是你们的。”洛槐给的是俩灼热和力量图腾。

    “那叔就不客气了。”

    “老哥，这是你的。”给信徒小哥的是空气之怒图腾，法强加一的效果对他也有效。

    “谢谢。”信徒小哥礼貌道。

    “还有阿……”到了最后一名女战士，洛槐嘴巴忽然有点不听使唤了。

    “我年龄不大，只是高了点。”

    “好的大姐，这是你的嘲讽图腾……”幸好，洛槐这次管住了自己，只可惜图腾的特效暴露了他的意思。

