    巨手从黑雾中伸出来，张泰伦立刻就动了！

    只见张泰伦有如一道闪电，眨眼间就来到巨手面前，完全无视妞妞领域的力量！

    “滚回你们的世界吧！”张泰伦双指一并，化出一道剑气，点在巨手之上。

     黑雾中传来一声巨大的痛呼声，巨手也下意识的缩了回去！

    林立看的真切，张泰伦一道剑气并没有伤到巨手，最多也就算用针扎了一下！

    愤怒的吼叫传来，巨手比回去时更快的伸了出来，一拳轰向张泰伦！

    张泰伦周身闪现八道剑光，组成一道剑盘，挡住了巨手一拳。

    这八道剑光可不简单，是『圣天门』天级秘典『天虹剑罡』。

    八道剑罡颜色各一，每一道都代表一种先天真炁，八种先天真炁形成的剑气，不仅威力无边，更可化作剑阵，千变化万，可攻可守。

    巨拳与天虹剑罡相遇，发出一股恐怖的冲击波，辐散四周八方！

    两大高手的余劲直接将断龙山削下去一层！

    “有点意思！”张泰伦双指一并，天虹剑罡再起，化作八色剑光，再次出击！

    黑雾中的巨手也不客气，化拳为爪，五指撕裂空气，凝聚一团元气打出！

    两人的第二击再遇，强大的爆发力直接将断龙山震裂一道口子！

    林立和九大宗门的人，一退再退，有些六品武者跑的慢，直接被两大高手的余劲撕碎！

    无数噬地鼠被余劲震死，全身化作灰烬，被妞妞的领域吸收！

    林立赫然发现，妞妞身上的黑雾又浓厚三分，那只巨手已经伸出一整只胳膊，林立甚至能看到他肩上的护甲！

    张泰伦微微回气，身上的『天虹剑罡』暴涨，八色剑光相互交织，化作一把大剑，凌空斩下！

    巨手似乎发现危险，全身汗毛直立，黝黑的皮肤上飞速覆盖一层鳞甲！

    张泰伦的大剑斩在巨手的鳞甲上，擦出异样的火花。

    砰！

    巨大的金属摩擦声，让林立情不自禁的捂住耳朵！

    一连三击，张泰伦这位绝世宗师，竟然都占不到半点便宜，甚至还有些处于下风！

    要知道，黑雾中只伸出一只手，却能与张泰伦这位三花凝结的绝世宗师，有来有往，打的不落下风。

    若是他真身降临，岂不是连张泰伦都对付不了！

    一想到此，张泰伦眼神发狠，手中一招，一道剑光横空而来，落入他的手中。

    那是一把长剑，通体赤红，散发炙热的气息！

    林立听静安师太说过，『圣天门』有一把天神兵『赤炎』，威力无边，虽然比不上大周镇国神兵『九龙剑』，但也是世间难得的珍宝！

    一剑在手，张泰伦气息果然一变，八色剑光伴随通天的火光，再次斩向黑雾中的巨手！

    这一次巨手终于受伤了，他手臂上的鳞甲崩裂，被赤炎斩出一道裂痕来！

    “哼！这方世界不是你们想来就来的地方！”

    张泰伦义正言辞，长剑一抛，剑光化作火龙，硬生生将巨手给顶了回去！

    “吼！”黑雾中传来不甘的巨吼，妞妞身上的黑雾再次暴增，整个断龙山上的噬地鼠，全部涌向黑雾，然后化作时空之门的资粮。

    “不够，还不够！”黑雾中传来一道阴阳怪气的声音，林立分不出男女！

    黑雾突然散开，化作十道黑气，向着四面八方的噬地鼠扫去！

    但凡被黑气扫中的噬地鼠，精气神全部化作黑气的养料。

    很快断龙山上的噬地鼠为之一空，妞妞身上的黑雾也扩大十倍不止！

    黑雾那边，半截身子跨界而来，这次不仅是手臂，就连头颅连带上半身的全貌都暴露在林立面前！

    那是一个体型巨大，青面獠牙的怪物，拥有人类的体型，但是野兽的五官，更像是一只直立行走的狮子！

    狮子怪身上披着一副奇异的皮甲，充满了野蛮的气息！

    张泰伦看见怪物，人剑合一，全身燃起猛烈的火光！

    赤炎的剑火，伴随『天虹剑罡』，再次攻向怪物！

    怪物上半身爆发金色的异光，那是一种有别于先天真炁，但是更加霸道的力量！

    怪物整只右臂胀大一圈，布满金色的鳞甲！

    轰轰轰！

    张泰伦不停的冲击怪物，都被他金色的手臂挡住，怪物的身子出来的越来越多！

    林立发现，妞妞的表情越来越痛苦，似乎打开时空之门，对于她是个非常巨大的负担！

    慢慢的，林立不由回忆起这几天与妞妞相处的时光。

    回忆起妞妞那天真无邪的笑容！

    林立最后咬咬牙，再次召唤『九龙剑』，身形一动，与张泰伦配合起来，对黑雾中的怪物发起攻击！

    九龙剑气攻向怪物的左边，张泰伦负责攻击右边，两人左右夹击，斩出人生最巅峰的一剑！

    八色剑光化作一道八卦气象，狠狠扫在怪物金黄的右臂上。

    另一边，林立的九龙剑，四道龙元合一，在其强大无比的心灵力量下，化作一个钻子，狠狠钻在怪物的左肩上！

    九龙剑乃是天下第一神兵，哪怕林立只能控制其中四道剑气，也足以让他发挥出绝世宗师的实力。

    怪物皮糙肉厚，但也经受不住两位绝世宗师的联手一击，终于发出凄厉的惨叫！

     妞妞身上的黑雾似乎也受到影响，变得漂浮不定！

    “掌门，我们联手，先将黑雾扫尽！”林立看出来，妞妞身上的黑雾就是时空之门，只要将黑雾打散，那怪物就过不来。

    张泰伦也不是矫情的人，自己正面攻击怪物，牵制他的精力，给林立创造机会！

     林立一个飞身，人剑合一，冲向妞妞，龙元向黑雾一扫！

    “小辈尔敢！”怪物对林立发出愤怒的吼叫，身上的金光暴涨，荡飞张泰伦，然后想要攻击林立。

    这时十来道强大气息轰入战场！

    “怪物，你是不是忘了我们！”一直观战的十六位宗师高手，终于按耐不住，各自向怪物发起了攻击！

    怪物体型巨大，堪比大象，十六位宗师根本不用考虑准头问题，打就完了！

    面对众多宗师的围攻，怪物突然发出诡异的笑容！

    妞妞身上的领域突然凝缩，十六位宗师就感觉全身的精元源源不绝的外泄！

    “不好，那怪物就是想引诸位宗师出手！”林立意识到问题的严重性，已经晚了！

    宗师体内的精元可比噬地鼠强的多，妞妞身上的黑雾再次暴涨，怪物大半身体都已经跨了出来，就剩下一只脚！

