
　　“洪元化在哪里？”明泉山，鸣月洞天内，身形瘦长，清颧细目，但周身仙光垂落，威严凛凛的无想上人朝法坛下方问道。

　　法坛下方的玉台上站着一个素衣羽袍的少年，听到无想上人的问话便恭敬地道：“回老祖，元化好似带着人去了玉泉峰。”

　　“玉泉峰？那里是天庭设立的山神神府所在，他去那里做什么？”无想上人面色微沉道。

　　羽袍少年道：“回老祖的话，玉泉峰山神府下面有一眼灵泉，元化说要趁着天庭还没有派遣新的山神过来，要用那灵泉多多催熟一些仙药。”

　　“胡闹。”无想上人冷哼一声，“去把他们给我叫回来。”

　　羽袍少年有些不解：“老祖，您为何如此谨慎？左右不过一个六品仙官，道行充其量不过炼虚境，就算真来了又如何？我们何必怕他？”

　　无想上人闻言斥道：“愚蠢。”

　　羽袍少年一怔，旋即心底腾起一丝不服，“老祖，孙儿如何愚蠢？”

　　无想上人看他不服气的模样，忽而淡笑道：“一个六品山神难道仅仅只代表了他自己吗？不，他还代表了天庭。微声真人率领三十万天兵天将驻扎落雁岭，对我西华州一部九洞虎视眈眈，上一任山神又死在我鸣月洞的势力范围内，你真当天庭是不敢和我们开战吗？”

　　“难道不是吗？”羽袍少年问道。

　　无想上人目光炯炯地看着羽袍少年，道：“如果玉皇大帝愿意，天庭随时可以把北俱芦洲变成一片焦土，寸草不生的焦土。”

　　羽袍少年有些不信地道：“那三十万天兵天将，来了这么久却迟迟不敢提出进入我一部九洞妖族的势力范围，是为什么呢？”

　　无想上人沉思片刻，道：“你知道玉皇大帝是怎么成为三界共主的吗？”

　　羽袍少年道：“他不是天生圣人，先天就被天道定为三界共主了吗？”

　　“不要轻信那些鬼话，玉皇大帝能成为三界共主，是他一步一步修上来的。”无想上人说道。

　　“修？修什么？道法？神通？”羽袍少年有些好奇地问道。

　　无想上人言道：“是修功德，历劫难，你可知他修了多少年？”

　　羽袍少年答道：“千万年？”

　　无想上人摇头。

　　羽袍少年又答道：“一亿年？”

　　无想上人还是摇头。

　　羽袍少年目光微震，颤声道：“十亿年？”

　　无想上人不再摇头，而是微微一笑道：“玉皇大帝经三千劫始证金仙道果，又超历亿劫之后，始证玉帝之位。从道历开皇之劫至今，历七万八千一百二十五元会，共计一百零一万亿年。”

　　羽袍少年倒吸一口凉气，浑身都忍不住颤抖起来。

　　一百万亿年，这是多么恐怖的时间数字？他回想起自己的年岁，也不过才一百六十三岁。

　　一百六十三年，看上去似乎很大，但是和玉帝证道的时间一比，却又无比的渺小。

　　无想上人见他恐惧的神情，淡淡地道：“你也无需害怕，玉帝并非道祖、佛祖，他是无法轻易离开天庭的，更不会随意发起大战。”

　　羽袍少年目光似乎恢复了一些神气，闻言问道：“为什么？”

　　无想上人说道：“玉帝是三界十方，四生六道，诸天万界兆亿生灵共主。整个天道之下兆亿生灵的劫力，全靠玉帝一人承载化解。你可以想一想，北俱芦洲大概有数百亿生灵，这些生灵每日都要生出一道劫力，那边是数百亿道劫力。而道行越高，生出的劫力也就越大越多。你再将这个数字扩大到四大部洲、十洲三岛以及诸天万界，你就能明白，玉皇大帝需要承载、化解多大的劫力。而一场天庭与妖族的大战，所产生的劫力纠缠万年内更是难以厘清、化解，你明白了吧？”

　　“天道定下三界共主的尊位，就是为了化解天地间无时无刻都在产生的劫力。因为这些劫力如果不能化解，长久积累于天地之间，数量一多就会转化为‘量劫’，到时候天崩地裂，诸天倾塌，一次量劫的烈度堪比重新进行一次开天辟地，哪怕你是大罗金仙，在量劫中也随时可能化为飞灰。”无想上人淡声说道。

　　“那老祖，我们妖族为何还要与玉帝作对呢？”羽袍少年问道。

　　无想上人笑道：“你错了，我们妖族只是在争夺气运，你可以说我们有时与天庭作对，但我们并未与玉帝作对。”

　　羽袍少年闻听此言，只觉心头豁然开朗，很多看不懂的事情一下子都清晰明朗了起来。

　　“孩儿明白了。”羽袍少年抱拳道：“老祖，我这就去将元化他们唤回来。”

　　无想上人见他明白了，点头道：“你切记，我鸣月洞虽然处在与天庭交锋的最前面，但有些事该做，有些事不该做这点必须要明白。”

　　最后，无想上人朝羽袍少年说了一句令他浑身发冷的话：“难道你心里也以为，上一任山神是老祖我派人杀的吗？”

　　“记住，一部九洞虽然名义上都是妖族同胞，但亲兄弟前面都有一个‘利’字。落雁岭的那些天庭仙官们，比你看得更清楚。四目妖君在哪里？藏匿在一部九洞的哪一处？老祖我不知道，那些仙官们也不知道，但肯定有人知道，所以...你知道了吗？”无想上人说完，便手掐法诀持坐入定，不再理会下方一脸惊愕的羽袍少年。

　　...

　　一道身影由远及近，缓缓落在了玉泉峰山林中。

　　方鉴整理衣衫，然后抬起头来看着自己的神府所在，但他立刻便是眉头紧皱。

　　因为不想太过招摇，所以在落雁岭时他就让銮舆司的仪仗返回天庭去了，自己独自一人朝玉泉峰山神府赶来。

　　但没想到刚到这玉泉峰上，就感应到了一股强大的妖气盘旋在这玉泉峰上。

　　方鉴目光朝山神府所在的神庙看去，却见那股强烈的妖气的来源正是山神庙，方鉴凝声道：“好胆，何方妖孽竟敢占据神庙！”

　　说完，方鉴施展神行术，身形化作一道残影朝着神庙而去。

　　仅仅片刻之后，方鉴便停在了神庙之外，却见这里人声鼎沸，神庙数百个长相怪异的小妖抱着各种坛坛罐罐，背着大小药篓簸箕来来往往，在神庙内进进出出。

　　这时已经有小妖注意到了方鉴，立刻走上来道：“你在干什么？还不去山下搬运仙草过来催熟！”天籁小说网

　　小妖话音刚落，立刻就发现了方鉴的不同，身上没有兽类化形后的特征，更没有妖气。

　　“你...你是谁？！”小妖惊叫了一声，随后大声喊道：“有人类修士！有人类修士。”

　　这一下周围数百只妖怪呼啦啦一下全部围了过来，抄起兵器就朝方鉴一边逼近喊道：“快快滚出玉泉峰去，否则将你扒皮炖肉！”

　　方鉴看着这些不过炼玄境道行的妖怪，抬手掐了一个啸命风雷仙诀，口中叱道：“啸命风雷，敕！”

　　“轰隆！”

　　晴空一声霹雳，随后风雷轰隆落下，顷刻间便将数百只小妖劈的外焦里嫩，倒在地上抽搐不已。

　　方鉴闻着空气中浓郁的焦肉味，面不改色迈步朝山神庙正门走去。

　　忽然山神庙内妖光一闪，随后一座高大的木像便携带着猛烈的风声朝方鉴砸了过来。

　　方鉴抬手就发出一道社令蛮雷打在木像上，但没想到那道水桶粗的雷光劈在木像上的那一刻，方鉴的身体也跟着一阵巨颤。

　　“我靠，是山神像！”方鉴身上冒着电光与白烟，方才那一道社令蛮雷等于他自己劈自己，但好在是自己的仙法，没有造成多大伤害，而且身上的雷劈状态也很快便被青霞玉斗麒麟袍驱散。

　　方鉴看着掉落在地，被社令蛮雷劈成两半的山神像，顿时满脸惊怒，心头也是恼羞成怒。

　　“哪里来的鸟人？没看到我鸣月洞妖族在这里做事吗？！”一个满脸横肉络腮胡，身体雄壮，足有两米多高的妖怪走了出来。

　　方鉴抬头一扫此妖，竟然是元婴境道行，只见此妖先是看了一眼方鉴，旋即便不屑地道：“原来只是个炼神境的小角色。”

　　说完又朝地上被劈成两半的山神像看了一眼，接着直接啐了一口道：“什么破山神，自己不长命就罢了，连神像也不经砸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三章 妖占神府气焰高免费阅读。https://xs.23sk.com 