    但是刚刚那两位长老的话，直接把现在的萧研拉入了谷底之中。

    大长老，这个时候才从刚刚被攻击中的恐惧回过神来。

    这个时候，他也惊讶的发现，面前的萧研确实和他之前所见到过的，龙化的人不一样。就好像身体十分的虚弱一般。

    根本就没有之前那种十分厚实的感觉。

    “这个很可能是我们的一个机会。”

    萧研其实本来可以逃走的，但是已经龙化了的她根本就没有任何的机会，来掌控自己现在的精神。

    所以呀，她便会直接把身旁的人视作攻击的对象，这样就算有人能从她的身边走出去，也会受很多伤。

    之前萧研就是爆发之后直接昏迷了过去过这一次他指出了两道攻击而已，并没有和上次一样，那么虚弱不过现在的她情况也不容乐观。

    萧研要是再继续在这里待下去的话，那肯定会昏迷之后就着了他们的道了。

    萧研突然感觉到自己的身后有人在快速的靠近，就在她转过身去的一瞬间。

    突然一个绚丽的宝石直接挡在了她的眼前，知道宝石紧接着就亮起了一道绚丽的光芒，被这道光芒照射过之后，萧研直接昏迷了过去。

    看到已经躺在那里的萧研，这几人才松了一口气，他们知道之后，自己可以进行一下，去自己的计划了。

    “来人把她带下去。”

    大长老轻声对着外面说着，只见这个时候从外面突然走进来了两三个人，把萧研给抬了出去。

    “这次作为我们星辰大殿的圣女，她是一定要出席，我们星辰大殿，对于这次在下界上来的那些人的表彰大会的。”

    大长老说的话是因为飞升之战结束之后，都会按名次来给予下方上来的人一些奖励，也庆祝他们可以活着来到这里。

    萧研此时还不明白，经过了这个事情之后，自己之后的人生会变成什么样子。

    ……

    下方的叶尘并不清楚上方到底发生了什么，他以为萧研早就已经和自己宗门之中的各位汇合了呢。

    心里也就没有太过于担心，不过现在摆在叶尘面前的事情，确实也容不得他多想什么。

    “叶尘，我们还没到那个地方吗？”

    东宫云岚的声音出现在了叶尘的耳边，叶尘听着她的话，缓缓的摇了摇头。

    “你不要太过着急呀，要知道这个可是一个小世界，我们怎么可能就这么快速的到那里呢？”

    就在叶尘东宫云岚两人谈话的时候，天空已经缓缓的暗了下来。

    叶尘看着已经暗下来的天色轻轻的叹了口气。

    “看起来现在我们也不能赶路了，要赶快找一个休息的地方。”

    叶尘一边说，一边往下方看着，想要找一个比较安全的地方下来。

    东宫云岚到不着急，因为有叶尘呢，只要他去叶尘所选定的地方就好了。

    “好，就在这里吧。”

    叶尘说完，便直接拉着东宫云岚朝着下方的一处空地飞了过去。

    那个地方十分的空空就算是周围有敌人前来也能看的一清二楚。

    并且叶尘十分坚信以自己的，神识，只要不是实力超过他许多的人就不会逃脱他的感知。

    而现在，在这个世界之中，自然是不会有那样实力的人出现的。

    叶尘在进来之前，早就已经探查好了每个人的信息，知道他们现在实力到底有多少。

    “就算你的实力高出我许多，我也能照样把你拉下来。”

    叶尘现在已经在空地上升起了篝火，他一边轻声嘀咕着，一边无聊的用凤鸣箭扒拉着面前的篝火。

    东宫云岚看着叶尘手上那个黑色的箭矢，突然愣住了他这个时候才想起来这个正好是叶尘，那个时候所发出的那个凤凰。

    没想到这个时候，竟然被叶尘用来。弄柴火那真的是暴殄天物。

    “叶尘，你就不怕这火焰把你手上的这个箭给烧坏了吗？”

    东宫云岚看不下去了，直接对着叶尘低语了一声。

    叶尘听着东宫云岚的话，缓缓的转头看见了她。

    “其实也不至于这样想，你刚刚应该已经看出来了吧，我手上的这个东西到底是什么？”

    “你看他可是凤凰啊，要知道凤凰是什么，那可是掌控着火焰的神兽，他怎么可能就这样被这一点点火焰给烧了呢。”

    其实叶尘也并不了解凤凰到底是什么，他只是随口乱编了一下，给自己的这个行为找个理由而已。

    东宫云岚自认为说，不过叶尘轻轻的叹了口气。

    “好好你说的都对只要你说什么我就信什么好了吧。”

    叶尘看着东宫云岚无奈的样子，苦笑了一下，缓缓地摇了摇头。

    “我可没有这样逼你说我只是感觉现在我们的气氛有些奇怪而已，就是想要和你好好聊一聊。”

    叶尘一边说着，一边收起了自己手上的这个箭。

    其实他也十分宝贝，毕竟这可是在自己无意识中所研究出来的一个技能，虽然之后凝结成了这一支箭，但是威力却又翻了好几倍，所以叶尘现在也不会感觉这样的变化，有什么骚扰自己的。

    东宫云岚听着叶尘的话，缓缓的看向了他，眼中也充满了疑惑的神色。

    “叶尘，你想说什么？嗯，想说什么就和我说呗，我们两个都已经合作那么久了。”

    东宫云岚说完也无奈地看向了篝火，现在她也十分的无聊，只能找了个木棍，扒拉起了柴火。

    “其实我想问你的是，你感觉你的父亲到底是一个怎样的人呢？”

    东宫云岚听着叶尘的话，惊讶的转头望向了他，好像不明白他的想法。

    “也是，你这话是什么意思？你是想要套我的话吗？”

    “我哪里有这样的想法，我当然不是为了套你的话了。”

    叶尘赶快摇了摇头，表示否定自己，哪里有过这样的想法，这都是莫须有的罪名。

    “现在你不是感觉无聊吗？我和你聊一些感觉有意思的话，那不就好很多了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    

