    霍以骁正在看文书。

    突然间一道黑影窜到跟前，他下意识地抬手攻击，待反应过来那是黑檀儿时，才赶紧收住了。

    黑檀儿的身姿轻盈，落地无声。

    只是出现得太过突兀，引得所有人都看了过了。

    “这猫……”朱桓刚一开口，就想起来温宴养着只黑猫，“就是这一只？闯进二哥书房，被父皇封了官的。”

    霍以骁道：“是它。”

    朱桓好奇地打量了两眼，但也只是看看，他不喜欢摸猫猫狗狗。

    其他人则是不敢胡乱摸。

    朝廷命官呢，被他们这些“外人”撸毛，不庄重。

    但他们可以夸。

    你一言我一语的，把黑檀儿夸了个遍。

    总之，就是这猫如此威风，难怪能当校尉。

    黑檀儿爱听好话，尾巴往天上翘。

    看它这得意的样子，霍以骁就想起了温宴，那也是个尾巴朝天的。

    “怎么跑这儿来了？”霍以骁问。

    黑檀儿叽里咕噜一通。

    朱桓看他们跟对话似的，又问：“它听得懂？它说什么了？”

    霍以骁当然不可能透了黑檀儿的底，何况他也是真的听不懂。

    “听不懂，哪里可能听得懂，”霍以骁道，“它倒是能听点儿人话，猫和狗也都差不多，坐下、趴下、打滚之类的，简单的都能明白。”

    家中有养过猫狗的，便附和了几句。

    霍以骁又道：“衙门办事，它在这儿不合适，我先把它送出去。”

    说完，霍以骁一把将黑檀儿抱起来，往外走。

    黑檀儿不满意地叫。

    霍以骁单手抱猫，另一手揉它脑袋：“怎么来了？”

    黑檀儿不是普通的猫，它无事不登三宝殿。

    可惜，黑檀儿叫些什么，霍以骁都听不懂。

    一人一猫，大眼瞪小眼。

    黑檀儿不想说了，它就不该对霍以骁抱什么希望，沟通不了！

    也是个啥啥都不行的！

    一会儿工夫，霍以骁靠前回带黑檀儿骑大黑马积攒下来的好感，全败光了。

    在黑檀儿眼里，霍以骁比不上红鲤鱼，比不上大黑马，没用！

    出了衙门，骓云被牵了来，霍以骁翻身上马，把黑檀儿搁在身前。

    垂头丧脑的黑猫立刻来劲儿了。

    行吧，这人还有那么一点儿用处。

    霍以骁直接去了燕子胡同。

    温家的门房是温冯，他自是认得霍以骁，也知道自家与四公子的那些关系。

    但这位从不登门，突然来了……

    霍以骁道：“给你们姑娘把猫送回来。”

    温冯应了声，见霍以骁一副不打算走、也不打算交猫的样子，悟了，赶紧使人进去叫三姑娘。

    温宴得了消息，提着裙子从里头跑出来。

    “骁爷，”温宴笑着道，“你给我送猫？”

    报信的是这么说的，但温宴显然不信。

    霍以骁把黑檀儿交给温宴，抬脚往里走，绕过了影壁：“它跑户部衙门里了。”

    温子甫和温辞都不在，第一进院子现在没有人，两人就在这处说话。

    黑檀儿忙把事情都说了一通。

    温宴又告诉霍以骁。

    “阮孟骋投了朱钰？”霍以骁哼了声，“他倒是会见缝插针。”

    先是朱晟，又是朱钰。

    温宴道：“昨夜黑檀儿回来时，我就琢磨着会是四殿下。如此看来，四殿下是想红脸白脸一起唱了。”

    阮孟骋昨晚和那大汉、也就是王三六的对话，大致能推出这一点，今日的进展是坐实了猜想。

    “四殿下对柒大人的事情也不十分了解，他应当是想从方启川和方家兄弟那里进一步弄清楚柒大人的底细，”温宴一边想，一边说，“阮孟骋虽然当时投在朱晟门下，但他对柒大人之事也不知情，但他和柒大人一起被抓、又从牢里出来，这个身份最适合吓唬方启川。

    四殿下听到些方启川倒卖宫中物什的传言，弄了根假的簪子，把心虚的方启川吓着了。

    他们原本就只是这么打算的。”

    霍以骁接了话，道：“他们没有想到，太常寺出事了，方启川一身麻烦事。

    方启川先前主动向朱钰示好，朱钰吊着他，现在反过来了，朱钰还想知道三殿下怎么就盯上了太常寺和户部，于是，干脆改了预案。

    柳宗全送参须，阮孟骋和王三六接着吓，双管齐下，逼方启川投诚。”

    不是示好，而是彻彻底底的投诚。

    把方启川逼到无路可走，为求自保，他就会把大量的讯息告诉朱钰。

    温宴笑着点了点头。

    “骁爷，”温宴低声问道，“这一回合，是我们占了先机，你要不要将计就计？”

    霍以骁垂眸看着温宴，良久，哼笑道：“你倒是什么时候都想着占便宜。”

    温宴笑道：“半斤八两，骁爷若不是跟我想到一块去了，你能听明白我说了一半的话？”

    霍以骁呵了一声，没有否认。

    因为，他也是这么想的。

    方启川这枚棋子，用一次是用，用两次也是用。

    朱钰并不知道，太常寺的麻烦是一场“苦肉计”，是方启川主动参与其中，为的是和霍以骁做买卖。

    这就是温宴所说的先机。

    此刻，方启川再埋到朱钰那一边，在朱钰看来，则是自己用威逼利诱捏住了方启川，会对方大人放心许多。

    温宴又道：“方大人也想解了他被威胁的围，只要计策得当，阮孟骋就会被放弃。”

    虽然温宴并不知道阮孟骋进京是想做什么，但没有了靠山，只凭阮孟骋一个人，就好对付多了。

    霍以骁听完，笑了笑。

    他说什么来着。

    小狐狸占便宜的本事一等一。

    这一连串动作下去，几处开花，能得的好处，一丝一毫都不错过。

    温宴太熟悉霍以骁了，看他神色，就知道他在腹诽什么。

    她也不说话。

    左右无人，她忽然踮起脚，凑了过去。

    霍以骁眼疾手快，按着温宴的肩膀把人摁了回去：“好端端的，干什么？”

    “占便宜啊，”温宴叹了一声，自打在临安趁着霍以骁走神偷袭得手之后，再没有成功过，比身手，她比他差远了，“真不好占。”

    霍以骁气笑了。

    小狐狸不像话也是一等一的！

