    第245章 震惊四座的出场方式！

    查尔斯罗圣叫价5亿要拍下凯米后，场上所有人都震惊了。

    不论是从业多年的拍卖会场工作者，还是台下那些想要竞拍人鱼的观众。

    他们都被查尔斯罗圣的出手给震惊了。

    “不行啊，对手太强了。”

    “看来人鱼那家伙要让天龙人带走了。”

    观众席上，已经有了一些窃窃私语。

    草帽一伙人, 在听到这个数字后，也全部愣住了。

    五亿的竞拍价，已经远远超出了他们能够承受的范围。

    台上，被困在巨大鱼缸里的凯米，她听不到外面的声音，但可以看到外面的画面。

    凯米并不知道那个名为查尔斯罗圣的天龙人出价5亿要将她买走。

    但凯米看到了全场所有人脸上的震惊，也看到了草帽一伙人脸上露出的愤怒。

    通过这些，凯米的心里已经隐隐预感到了一些什么。

    凯米再次恐慌起来。

    她痛苦的捶打着面前的玻璃罩，心中也不断的祈祷着，希望小八能将自己救出去。

    然而，外面的人听不到她的声音。

    她也完全听不到外面的声音。

    一个透明玻璃罩，就这样将凯米与众人隔绝。

    这样无力的感觉，对凯米的身心都造成了极大的伤害。

    台下的帕帕古看到凯米如此痛苦的样子，眼泪再次哗哗的流出。

    “我们要是再这样什么也不做的话，凯米就要被天龙人买走了啊！”帕帕古哭泣着痛苦的说道。

    在查尔斯罗圣出价5亿后，全场的震惊和沉默大概维持了半分钟。

    迪斯科先生终于反应过来，很快便再次拿起话筒来，继续接下来的主持。

    “会场现在鸦雀无声啊，那么我暂且问一下，还有比出价5亿更高的吗？”

    继续问价，这是迪斯科先生作为拍卖会主持人必须要执行的流程。

    不过, 他心里也同样清楚。

    这个会场里，除了天龙人，已经没有人能出的起比五亿更高金额的人了。

    查尔斯罗圣以为自己就要得逞，在听到迪斯科先生这句话的时候，以为人鱼凯米已经非自己莫属，便大声的笑了起来。

    草帽一伙人，也因此紧张不已。

    “没有别的办法了吗？这样下去，凯米就要被买走了啊！”乔巴摇晃着山治的肩膀，紧张的说道。

    然而，山治痛苦的沉默，已经娜美握紧的双拳，已经告诉了乔巴答案。

    乔巴是吃了人人果实的驯鹿，他并不理解人类社会的残暴与黑暗，对于外面的世界，乔巴一直都保留着美好的幻想。

    然而，今天他所看到的一切，却将这一切粉碎。

    “我才不要朋友被别人用钱买走！混蛋！”乔巴握紧拳头，愤怒的说道。

    “糟糕，这完全是预料之外的事情，本以为可以用钱摆平, 没想到现在情况越来越糟。”原本沉默的山治, 此刻也终于说话。

    台上的迪斯科先生，见台下已经没有人继续竞价，便继续说道：“要是没有的话，我们可要今早结束了。”

    眼看凯米就要被天龙人买走，站在观众席后方的小八已经怒不可遏。

    “事到如今，我只能让她尽快逃到海里了。”小八紧紧抓着面前的观众席栏杆，咬牙切齿的说道。

    人鱼是世界上游泳速度最快的种族。

    只要让凯米回到海里，就没有人可以再抓到她。

    就像陆地上是人类的天下一般，海里就是鱼类们的天下。

    然而，现实总不会如此顺应人意。

    听着小八意图用暴力手段营救凯米，帕帕古赶忙阻止：“那凯米脖子上的项圈怎么办？凯米会爆炸的！”

    “所以，我要尽快弄到项圈的钥匙！”小八回答。

    这或许是他们营救凯米唯一的办法了。

    但同样的，这个办法的难度也是最大。

    稍有不慎，就会危及到凯米的性命。

    台上的迪斯科先生看时间差不多，很快便拿起锤子，接着说道：“时间到！”

    锤子敲打的声音响起。

    同时也预告着，凯米余下的生命，正在一点点的步入黑暗。

    查尔斯罗圣知道凯米即将归自己所有，已经高兴的开始想，将凯米带回去后自己要如何欣赏。

    会场内，在暗地里观察着这一切的海贼超新星尤斯塔斯·基德，在看完这几场的拍卖会后，再次深刻的感受到了这个世界的黑暗。

    若说自己身为海贼是恶，那么坐在拍卖会观众席上的这些人，又算什么呢？

    天天把和平与正义挂在嘴边，但如今，却将人类当作奴隶肆意买卖。

    基德认为，比起这些道貌岸然的家伙，身为海贼的自己，简直太高尚了。

    见这次的拍卖会已经接近尾声，基德也没有多少兴趣继续观看。

    “简直就像一个世界的缩影，一场闹剧。”

    “我们回去吧。”

    基德说完，便转身欲走。

    在基德正准备走出拍卖会场的时候，耳边还听到了迪斯科先生的声音。

    “拍卖会到此结束！今天的超级热门商品，人鱼凯米就被世界贵族查尔斯罗圣用五亿贝利——成......交！”

    本来，拍卖会进行到这里，已经算是一个完美的收尾了。

    竞拍者拍到了自己想要的奴隶，迪斯科先生也为拍卖会场带来了极高的利润。

    然而，意外却在这最后一秒钟的时候发生了。

    迪斯科先生刚刚落下象征着成交的锤子，就在成交的‘交’字刚刚说出去的同一时间，拍卖会场突然受到剧烈撞击，整个会场都发出了疑似地震般的颤抖。

    一时间，会场内浓烟四起，周围有不少观众因为这巨大冲击物而翻飞滚落。

    待整个会场的震感消散，人们才终于看清，原来是有‘东西’袭击了会场。

    并且，这个‘东西’还直接将会场击穿，砸在了位于中央的观众席上。

    此刻，那片观众席俨然已经成了一片废墟。

    浓烟逐渐消散，一个黄色草帽映入人们眼帘。

    “路飞？”草帽一伙的山治看着废墟中爬出来，有些吃惊的说道。

    不仅是山治，草帽一伙的其他人，在看到路飞这样的出场方式后，都表示惊呆了。

    在山治等人进入会场的时候，路飞还在来的路上，这点他们是知道的。

    但他们没想到。

    自己船长的进场方式，总是这么的与众不同。

    当然，现在也不是考虑这些的时候。

    现在场上还有天龙人，路飞如此高调的出场，难免不会引起天龙人的注意。

    若是因此再造成一些不好的影响，无疑是增加了营救凯米的任务难度。

    此时的路飞并不知道这拍卖会现场发生了什么。

    山治等人不理解路飞为什么会这样出场，路飞自己也不明白。

    在经过如同陨石坠落般的冲击后，路飞从废墟中站起，戴好帽子，有些不满的质问道：“搞什么啊，你就不能好好降落吗？”

    那复杂驾驶飞鱼的人却回答：“怎么可能，这可是飞鱼啊！况且，还不是你要我冲进来的吗？”

    那名飞鱼骑士团的成员说完，索隆也揉了揉脑袋，从一旁走来。

    “你这家伙还叫我上来，回阳光号也不用这么急吧。”索隆揉着脑袋，同样有些不满的说道。

    很显然，场上除了路飞之外，还有一个更加不清楚现状的人。

    那就是索隆。

    索隆并不知道他们要营救凯米的事情，只以为来1号GR是要回家呢。

    不过，不管如何，草帽一伙的成员现在来的更齐了些。

    不管是福是祸，既然是已经发生的事情，那他们也不会太过纠结。

    现在他们只有一件事情要做，那就是营救凯米。

    就在路飞和索隆如此高调入场的同时。

    其他早已进入会场的海贼超新星，尤斯塔斯·基德和特拉法尔加·罗，也同样注意到了他们。

    “那不是草帽一伙吗？”

    “看来有好戏看了。”

    原先准备离开的基德，在看到路飞出现后，也不急着要走了。

    路飞这边。

    在站定之后，路飞便四下张望了一番。

    很快，他便看到了舞台中央的凯米。

    在终于看到凯米后，路飞十分高兴。

    还没来得及问同伴，这里究竟发生了什么事情，路飞便直接从观众席中央的楼梯通道，朝着台上跑去。

    “凯米，终于找到你了！太好了！”

    路飞打算就这样直接冲上去将凯米带走。

    然而，现在凯米已经被天龙人拍卖夺下。

    小八担心路飞这样冲动会使事态恶化，便赶紧追上前去，要将路飞拦下。

    “等等！草帽小子！”小八一边追赶，一边呼喊着路飞。

    “你要干什么？凯米在哪儿啊！”路飞一边奔跑，一边说道。

    “确实在，可是她还带着炸弹项圈啊！所以带不走，而且现在又和天龙人扯上了关系......”小八赶紧解释。

    然而，此刻的路飞根本没心思去思考，小八所说的这几件事情，与营救凯米有什么必然的关联。

    “那有什么关系？”路飞回答。

    见路飞如此油盐不进，小八也十分着急。

    就现在的情况来看，她根本无法通过语言来将路飞拦下。

    情急之下，小八下意识的便伸出了被藏在衣服里的其他四只手臂，小八想要以此来将路飞抓住，阻止他贸然上台抢回凯米。

    小八身为章鱼类的鱼人，拥有六条胳膊也是正常。

    然而，当观众席上的那些普通观众在看到小八露出来的其他四条胳膊后，立刻惊慌起来。

    “手、手！”

    “是鱼人啊！”

    “真是倒胃口！”

    “鱼人为什么会在这里？”

    “这个怪物，离我们远点！”

    络绎不绝的责骂和侮辱声传来，小八顿时慌了神。

    他原本只是想阻止草帽小子继续奔向舞台，却没曾想自己会因此暴露。

    原本小八已经抓到了路飞。

    然而，周围这些谩骂的声音，却让小八恐慌起来。

    在人类生存的地方，鱼人和人鱼始终会受到歧视。

    这也是所有鱼人和人鱼的噩梦。

    周围这些谩骂声，似乎要将小八淹没。

    此刻的小八如同一个被围殴的孩子，站在原地不知所措。

    而路飞这边，却因为没了小八的阻拦，跑起来更加迅速几分。

    甚至看着凯米被关在巨大浴缸、并且被用铁链拴住的场景，路飞还愤怒的吼道：“混蛋！凯米不是商品！”

    台上的迪斯科先生看到如斗牛一般直直冲而来的路飞，立刻下令让会场周围的服务生和安保人员来解决。

    相比之下，小八这边的情况就不太乐观了。

    小八的章鱼触手在这些普通观众看来，是很恐怖和恶心的存在，他们不停的辱骂着小八。

    如果人們辱骂的言语是一把刀子，那么小八现在早已遍体鳞伤。

    “为什么鱼人会出现在陆地上？”

    “讨厌，别靠近我！”

    “工作人员，快抓住他！”

    “讨厌，别来我这里！”

    “滚回海里去，怪物！”

    “......”

    人们的辱骂不断袭来，似乎这样还不满足，他们骂着骂着，竟然还朝小八砸起了东西。

    帕帕古看到小八被人们的歧视和辱骂围困，赶紧跳到小八肩膀，劝说道：“小八，你先赶紧离开这里吧！不然等下你就危险了！”

    “我倒无所谓，可是凯米......”小八说道。

    小八可以忍受这些辱骂。

    但她不能眼睁睁的看着自己的朋友凯米，被人当作奴隶带走。

    观众席后方的山治，看到观众席上的人们如此辱骂和殴打小八，表示十分的不理解。

    “这到底是怎么回事啊！”山治不解的问道。

    一旁的娜美看到这个场景后，突然想到了曾经罗宾向她说过的，关于鱼人族和人鱼族那受到压迫的黑暗二百年。

    “正如罗宾所说，在这座岛上，鱼人族和人鱼族是遭到歧视的。”娜美解释道。

    就在事态朝着越来越不稳定的危险方向发展之时，会场中，突然传来一声枪响。

    紧接着，便是子弹穿破肉体的声音。

    正在朝着台上奋力奔跑的路飞听到这阵声音后，脚下步伐猛然一顿。

    枪响的声音如此之近......

    是小八！

    路飞猛然回头，果然看到了小八中枪倒地的场景。

    而在小八的身后，那个留着大鼻涕的肥胖天龙人正举着枪，哈哈大笑着。

    是查尔斯罗圣开的枪。

    查尔斯罗圣见自己的子弹打中了小八，不仅高兴的哈哈大笑起来，甚至还在高兴的左蹦右跳，仿佛是在庆祝一般。

    “打中了、打中了！我打倒鱼人了！哈哈哈！父亲，您看啊，我抓到鱼人了！”查尔斯罗圣大笑着说道。

    (本章完)

