    这个逍遥公子不但败了一个混沌神当师父，而且还投靠了黑暗一族，所以他的底牌也是不少。

    除了修炼多种高明的功法秘术之外，还拥有着很多级别比较高的法宝。

    在战斗的过程中，他的身体之内飞出来九块黑色的盾牌。

    这九块黑色的盾牌，每一块都释放出来强大的黑暗能量，拥有着很强的防御能力。

    林飞和混沌吞天兽的一部分攻击，都是被这九块黑色的盾牌抵挡住了。

    除了这九块黑色的盾牌之外，逍遥公子的身体之内还不断冲出来其他一些法宝。

    这些法宝被激活，防守在他身体周围。

    看得出来，就是法宝大部分都是属于黑暗一族的法宝。

    这些法宝，就连那些黑暗一族的普通主神也不一定能拥有，只有黑暗一族中那些身份地位比较重要的成员，才有可能拥有这么多高级别的法宝。

    看得出来，黑暗一族对这个逍遥公子真的很不错。

    看着那一件件悬浮在逍遥公子身体周围的法宝，林飞和混沌吞天兽都是感到有点头疼。

    “哈哈哈……林飞，我说了，你想杀我，没有那么容易！”

    逍遥公子十分得意，放声大笑了起来。

    “看来，想要快速杀死这个家伙，最实用的还是心力世界。”

    林飞的心中暗暗想道。

    于是，林飞不断催动心力世界，疯狂攻击逍遥公子的身体和神魂体，其他方面的能量攻击，就作为辅助手段。

    除了心力攻击之外，林飞还利用轮回法则和时间法则，一个个高明的阵法，将逍遥公子镇压在那里，行动艰难。

    混沌吞天兽则是正面攻击那些防守在逍遥公子身体周围的法宝。

    渐渐的，林飞的心力攻击产生了作用，逍遥公子的肉体和神魂体，开始受伤。

    “你们敢伤害我的徒弟，我不会放过你们的！”

    远处，逍遥公子的师父，怒吼了起来。

    他一直想冲过来，但是，那头荒兽死死的挡住了他的去路。

    本来，逍遥公子师父的实力，就比不上荒兽。

    在荒兽的全力阻止之下，他根本就没有机会冲过来帮助逍遥公子。

    终于，在心力世界疯狂的攻击之下，逍遥公子的伤势越来越严重，他开始抵挡不住了，惊慌失措不断后退。

    “该死的！林飞，你休想杀我！”

    逍遥公子不断后退，他的肉体和神魂体，都伤的很厉害，气息也是越来越萎靡，他开始变得惊慌失措了起来。

    “你今天，一定要死。”

    林飞冷笑着，全力推动心力世界，一刻不停的攻击逍遥公子。

    打到后来，逍遥公子很想逃跑，可是，他发现自己很难逃跑。

    林飞和混沌吞天兽已经一前一后，将他的退路都切断了。

    随着时间的慢慢流逝，逍遥公子的伤势越来越严重。

    气息越来越萎靡。

    而且，在这个过程之中，他的肉体在林飞和混沌吞天兽合力攻击之下，一次又一次的爆炸。

    终于，逍遥公子开始绝望了。

    他知道，再这样下去，自己很有可能会死在这里。

    “林飞，你我之间，其实也没有必要，一定要斗过你死我活。

    不如我们罢手言和吧。

    以前，的确是我不对，我不该针对你。

    我保证，从今以后，我不会再招惹你。”

    逍遥公子开始服软了，他的语气中明显带有一种哀求的味道。

    “哈哈哈……你这个无耻的家伙，终于知道害怕了吗。

    只不过，已经迟了。”

    混沌吞天兽看到逍遥公子出声哀求，不由得感到十分的畅快。

    “你没有机会了。”

    林飞的表情十分冷漠。

    这个逍遥公子已经投靠了黑暗一族，而且，还一心想对付轮回一脉的传人，林飞不可能会放过他。

    终于，又过了片刻。

    逍遥公子惊骇的发现，他自己的身体无法再重组了，肉体所有的生命能量已经耗尽。

    这样一来，逍遥公子只剩下一个神魂体。

    神魂体状态的逍遥公子，更加不可能抵挡得住林飞的心力攻击。

    “林飞！念在我也曾经是轮回一脉传人的份上，请放过我！不要杀我，我还不想死！”

    逍遥公子大声求饶了起来，他终于知道害怕了，闻到了死亡的味道。

    然而，林飞哪里肯放过他。

    没有了肉体的逍遥公子，在林飞和混沌吞天兽的攻击之下，根本就抵挡不了多久。

    “林飞！我知道错了！你放过我吧，从现在开始，我和黑暗一族断绝关系，重新回到轮回一脉的队伍之中。

    林飞，请给我一个机会，我真的还不想死！我还有大把的前途！”

    逍遥公子的精神开始彻底崩溃了，大哭大喊了起来。

    “去死吧！”

    林飞和混沌吞天兽合力发动了最后的攻击，将逍遥公子打的魂飞魄散，彻底陨落。

    “你们竟然杀了我的徒弟！罪该万死！我一定不会放过你们的！你们这两个蝼蚁！”

    逍遥公子的师父怒吼了起来。

    亲眼看着徒弟在身前被杀死，让他感觉到这是一个最大的侮辱。

    “哈哈哈……天神子，你这个家伙，一直和黑暗一族勾结在一起，我早就看你不惯了。

    我怀疑，当年，在黑暗一族和轮回一脉的那场大战争之中，你也曾经帮助黑暗一族，攻击轮回路。

    你等着吧，这一次是杀你的徒弟，下一次就轮到你了。”

    那头荒兽放声大笑了起来。

    逍遥公子的师父，名叫天神子。

    也算是一个小有名气的混沌神，荒兽以前就认识他了。

    “哦？

    他曾经攻击过轮回路？”

    林飞用凌厉的目光看着逍遥公子的师父。

    虽然天神子是一个混沌神，但是林飞并不是第一次和混沌神打交道，所以林飞面对天神子，根本就没有多少压力。

    “不错，我当年就是帮助黑暗一族，发动对轮回路的攻击，在那一场大战争之中，我杀死了不少轮回一脉的人，小子，你能拿我怎么样呢。”

    天神子冷笑着说道。

    “老贼，你等着，我一定会亲手杀你！”

    林飞看着天神子，咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈……就凭你这个蝼蚁，你敢说这样的大话。

    我吹一口气就能杀死你了。”

    天神子冷笑着说道。

    

