 秦逸尘沉默片刻，才是颔首道：“正是。”

战无渊脸色微变，人族的至邪之地，在最早认识秦逸尘时，曾邀请他前去观察过。

本来战无渊当时的想法，是认为万族大陆这样层次的地方，能有什么禁忌？

以他金仙的实力，随手便可帮忙解决过。

但是，当战无渊来到至邪之地的时候，那一片冰寒之下隐藏的森然，竟让他都感到有种发自心底的忌惮。

而这一点，秦逸尘一直是铭记在心，并且一直感到如芒在背，至邪之地，就在人族最发达的圣天府之下，一旦爆发，给人族带来的灾难可想而知！以前的他，实力不济，所以不敢冒险，但是现在，拥有了匹敌金仙的实力后，秦逸尘第一时间想到的，便是将人族的隐患给解决掉。

战无渊犹豫片刻后，才是带着担心道：“逸尘，我理解你的心情，那处凶地若是不除，永远将是你族的一大毒瘤。”

“既然你已决定，那不妨等我先处理完这边的事情，咱们一同进入那凶地，也好有个照应。”

战无渊的想法很简单，兄弟要以身犯险，他不可能坐视。

只不过让战无渊感慨的是，最早他说的是，等让北战界站稳脚跟后，他去解决那片凶地，谁成想过，真到了动手的这天，秦逸尘的实力，却让其改口为互相照应。

甚至，与李牧尘有过冲突的战无渊，是颇为清楚前者实力的，若是交手，他的胜算颇为惨淡，但是，秦逸尘却是将前者直接当众斩首！所以战无渊必须面对一个简单粗暴的事实——如今的秦逸尘，实力要在他之上！此刻，见秦逸尘仍在沉吟，战无渊又道：“我这边，最多十天半个月，正好，你不是也有自己的事情要处理么？”

秦逸尘闻言，这才颔首答应下来：“好。”

随即，秦逸尘便没有逗留的打算，与雷公明一众告辞一声，便又化作一道流光，向万族大陆飞掠而去。

来回的奔波，并未让秦逸尘感到疲倦，甚至一想到人族如今百业待兴，正将面临崛起，他心中便有一种说不出的动力。

而回到圣天府后，秦逸尘便是有些惊讶的发现，大长老一众的办事效率简直让他忍不住称赞！这趟他不过离去几天，而大长老和一众人族高层，已经筛选出了一份名单。

这些名单上，都是人族有潜力天赋，并且为人心性都堪称上佳的新鲜血液。

秦逸尘打量名单，发现人族高层的眼光不可谓不毒辣，在他印象中，前世名单上的不少人，都是人族赫赫有名的强者，要么便是万圣府未来的巨擎栋梁！“辛苦诸位长老了。”

秦逸尘放下名单，叹了口气，这名单上，还有些遗漏，当然，这倒不是圣天府出了差错，而是有些人如今还默默无闻，根本不曾进入人族高层的眼界。

其实说起来，不少人都曾认为怀才不遇，总觉得自己是天纵奇才，却得不到赏识，而实际上，并非圣天府眼高过顶不近人情，而是……人族这么大，难道还让他们挨家挨户的筛选弟子？

想要出头，那最起码得先走到人族高层的眼界才行。

“诸位长老，这样吧，名单上的人选，圣天府可以派人去考验，只要没问题，便可直接收入圣天府各脉……”顿了顿，秦逸尘又道：“顺便，我再亲自去人族游历一趟，看看能否遇到可造之材。”

大长老在旁却有些犹豫：“族长，这种事，不必劳烦您亲自云游了吧？”

秦逸尘却是摆手道：“事关我族未来栋梁，绝非小事，何况，我也打算趁此时间，和千雪他们散散心……”大长老闻言，脸色微变，原来族长是要和夫人出去散心啊！想想也是，族长好不容易回来一趟，也是要顾家的嘛，这个事，谁还能去打扰族长的雅兴？

于是乎，大长老顿时扬起抹我懂了的眼神：“老朽明白，那族长就尽情云游吧。”

秦逸尘见状，却是嘴角微抽，暗道他容易么？

要不是这么说，他怎么把那些默默无闻的人族栋梁带回来？

当然，为族内挖掘天才是大事，陪千雪她们出去散心，也是正事……又在圣天府处理了些许事务后，秦逸尘便是回到秦府，刚刚回府，得知夫君回来的风千雪两女便是笑容温婉地迎了上来。

“夫君这么快就回来了？

怎么样，外边的事情没遇到什么麻烦吧？”

不知为何，再大的疲倦，一回到秦府，便都是烟消云散，尤其是望着眼前这两张温婉的俏脸，秦逸尘顿时笑道：“没有。”

“所以两位夫人，收拾好了，咱们就出发吧！去看一看我族的山河美景……”在回天元仙宗之前，秦逸尘便是提前告知过两女。

而一场惊心动魄的离别又重逢后，终于有机会和夫君三人世界，风千雪两女自然是迫不及待。

不过出发之前，秦逸尘自然忘不了询问小灵儿的事情：“伶函，灵儿她最近如何，咱们先去趟精灵族吧……”吕伶函闻言，却是有些想念地摇头道：“夫君外出的时候，我问过阁老了，他说灵儿如今已进入生命之树中修行，中途最好不要受干扰，等何时灵儿出关，他会第一时间带灵儿回来的。”

秦逸尘闻言，不禁有些遗憾：“那就，只能等阁老的消息了。”

就是不知道，灵儿出关的时候，他这个做父亲的，是否在万族大陆？

秦逸尘自己很清楚，很大的概率是不在的……对于灵儿，秦逸尘一直是感到有些亏欠的，好在，两女看出了前者的心疼，也知道这是因为夫君不同于其他父亲，肩扛着一族兴衰的责任。

当即，风千雪上前，柔若无骨的玉手，挽着秦逸尘：“好啦，夫君，这次可是说好，要陪我和伶函姐姐玩的开心噢！”

当日，三道流光，便是划破圣天城的天际，冲向人族的万里江山！ 