    第3章 万里山河无疆功，千古不灭大神经！

    一个个的文字，从沈太岁的眼前流淌过去，当他了解这功法之后，深深的吸了口气，忍不住的打了一个寒颤。

    整个功法，足足两亿字！

    没错，两亿字！！

    天呐，这别说修炼了，就是看，我也看不完啊！

    谁这么丧心病狂，造出来的这种功法？

    “星空宇宙天地无敌第一功？”最让沈太岁无语的还是这个功法的名字，好家伙，忒长了吧？简直就是和它的内容贼配。

    “所以说，这个世界，是个可以修行的世界？”

    沈太岁继续回忆着，寻常的是没有什么大问题的，唯一的区别就是，自己不知道这个世界的另一面。

    “不过，问题不大。”沈太岁当即放心下来，虽然他以前不知道，但是现在知道了，也不晚。

    “你就是我的金手指了？”沈太岁他是穿越而来的，现在有了这种际遇，说实话，他并没有多大的意外。

    声音在沈太岁的内心中响起：“准备好了吗？”

    沈太岁在听到这个声音的一瞬间，整个人的眼前，仿佛是被太阳包裹了起来。

    “唳~~~~~~~！”

    随着一声清脆的声音，沈太岁看到的是十个三足鸟出现，飞舞在自己的周围。

    “十大金乌，融合！”

    随着空洞的声音响起，十个金乌不断的朝着沈太岁的体内冲去，一个个的消失在了他的身体中。

    “嘶！”

    沈太岁陡然睁开眼睛，带着不可思议，自己刚刚看到了什么？

    十大金乌？

    那是什么东西？对于来自于地球的沈太岁来说，当然清楚，神话传说中的妖帝帝俊的儿子。

    “这不会就是吧？”沈太岁古怪的想道。

    嗡！！

    随着他的想法出现，在他的眼前，十颗火球出现，在那火球中，都有一个三足金乌的虚影。

    “三足金乌，也是大日金乌，天生具有太阳之力。”

    “你可以选择他们的力量。”

    到这里，那个声音，彻底消失了。

    沈太岁看着眼前的十颗火球，伸出手，其中的一颗火球，立刻飞入到了他的手中。

    砰！

    一声小小的声音，那火球直接炸裂，里面的金乌，化作一道光芒，进入到了沈太岁的眉心，化作一个小小的纹路，隐匿了起来。

    与此同时，天上的太阳，光芒在这一刻，似乎变得格外的强烈。

    仿佛是一道道的能量，从太阳的身上出现，流淌在了沈太岁的体内。

    院子里。

    “怪不得我这些年为何老是那么热了，感情体内有你们啊！”沈太岁算是彻底弄明白了，这十大金乌，本身就在自己的体内，而自己只不过是现在才将它们激活而已。

    自己的金手指，就是这十大金乌。

    搞明白之后，那就修炼呗，而破碎的那一颗火球，对应的力量，就是天上的太阳。

    “不过，这功法实在是......”

    正是满怀信心修炼的时候，可当他看到这功法之后，修炼的心情，瞬间被淹没了。

    两亿字的修炼功法。

    难道，修炼的人都是这么猛的吗？沈太岁有些怀疑，到底是自己废，还是其他人猛？

    “星空宇宙天地无敌第一功，这名字......嘶！”

    沈太岁看到这名字之后，倒吸一口冷气。而原本的名字竟然在缓缓的消失，就连功法的内容也在瞬间改变。

    “万里山河无疆功！”

    “分天地人三部分。”

    “人功开启，千古不灭大神经！”

    在沈太岁的眼前，一个个金色火焰的文字出现。

    “千古不灭大神经？”

    沈太岁瞪大了眼睛，起这名字的人，是不是苟？

    你才神经呢。

    轰！

    在沈太岁吐槽的时候，一股强大的力量从他的体内爆发出来，整个人直接飞了出去，狠狠的砸落在了地上，溅起一阵烟尘。

    “神通开启，阿罗汉神功，大日神王拳！”

    “千古不灭，蕴含千古之功，佛门，道门，儒门之典。”

    “宿主，我是小金乌，请多指教！”

    在沈太岁的眉心上，一个小小的金乌飞了出来，在沈太岁的眼前说道。

    “你是十大金乌？”沈太岁爬起来，好奇的看着眼前的小金乌。

    小金乌挥动着翅膀，说道：“并不是，我只是太阳凝聚出来的一道灵智而已，秉承十大金乌之传承，来与宿主你，共同成长。”

    “当然，你也可以做我的小弟，毕竟，我是太阳。”

    沈太岁：“......！”

    好家伙，还真的不谦虚。

    “小沈，你准备好了吗？”小金乌落在了沈太岁的肩膀上，忽然说道。

    沈太岁：“你才小。”

    “来东西了。”小金乌刚说完，沈太岁浑身一颤，在他的眼前，出现了一个穿着红色衣服的女人。

    头发都快要到地上了。

    “不会吧？”沈太岁看着眼前的女人，有些无力的一声。

    小金乌则是说道：“半僵之体。”

    “小沈，弄她！”

    “我是太阳的化身，我需要这等邪恶的力量要蕴养我！”沈太岁看着小金乌，太阳不是正义的吗？你咋吃邪恶的力量？

    “呼呼！”

    女子瞬间出现在了沈太岁的面前，一个直拳对着沈太岁轰来了。

    见此。

    沈太岁本能的反应——趴下！

    拳出，落空，没打着。

    半僵之体的女人似乎没有想到沈太岁会以这种的方式来躲避自己，可是她也不是吃素的。

    砰！

    一脚踹出。

    一道身影飞了出去。

    小金乌：“......！”

    落在地上之后，沈太岁开始回忆起来自己的武学神通了。

    “大日神王拳。”

    一道道金色的光芒从他的拳头上出现，一丝丝金光，照耀天地。

    “神王耀天，大日诛魔！”

    浩荡如天音，诛邪除魔。

    一拳轰出。

    砰！！！

    半僵之体的女子，瞬间化作灰飞，消失不见。

    “不错！”

    小金乌飞到了沈太岁的肩膀上，只见它小口一张，那原本化作灰飞的半僵之体女子，竟然再次在原地凝聚起来，被小金乌吸入体内。

    “这是什么？”

    小金乌满意的说道：“嗯，算是灵魂吧。”

    “他们的灵魂，是我的养料，不，准确的来说，灵魂，都是我的养料！”

    沈太岁看着小金乌：“你好残忍。”

    小金乌：“我只是吃邪恶，污秽的灵魂，这样的灵魂，没有资格去进入轮回。”

    (本章完)

