    张恒与任帆待会儿多半还要去陪女朋友，林轩也要回去，因此一块活动的时间并不久，也就跑去看了场电影，随后到附近ktv里玩一会而已。

    一群人唱歌都有点惨不忍睹，倒是不爱说话的薛云琪有点让人刮目相看，他只唱了一首比较有时代记忆的《光辉岁月》，蛮好听的，算是这几人里唱歌最好的了。

    其次就要属林轩。

    当然，这并不是他一个人的想法，因为其他人多半都认为自己唱歌仅次于薛云琪，可以排第二。

    唱到后面，快要走的时候，张恒与任帆的女朋友也过来了，算是蛮漂亮的女孩子，脸蛋身材都不错，看得出来性格也比较开朗，落落大方地跟众人打了招呼，依偎在张恒与任帆两人身旁坐下。

    职业电竞发展到如今，以英雄联盟为例，选手待遇普遍都不错，哪怕是LDL选手，工资也有五位数，而到了LPL，哪怕是最普通的选手，其月工资待遇，也是三五万起步的。

    从生活的角度来看，这已经是很不错的职业了，而且很有潜力。

    其中有实力有名气的，年收入百万乃至于千万的都不在少数。

    每个人身上都会有很多的闪光点，但从现实角度来考虑，金钱无疑是拥有最直接吸引力的，因为它本就是一种交易货币，是衡量世间物品价值而出现的。

    所以有钱就可以拥有很多东西，比如女朋友。

    大多数职业选手的女朋友都是蛮漂亮的，不少也有做过模特之类，当然普遍都没有什么名气，这是很容易理解的事情。

    依旧从现实角度来讲，人往高处走。

    所以身处高位可以轻易地拥有很多东西，因为在下方有无数人争着抢着抱你的大腿，哪怕是腿上一个挂件。

    在役的选手们大多年龄都不大，且大多时间精力都花费在游戏上，因而很难去在其他方面要求太多，而恋人想要走到一块，共同语言是不可缺少的。

    因此你不能要求他们的女朋友都有多高的思想性与觉悟，他们选女朋友的时候，也不可能都非得按照秀外慧中识礼仪知进退这么严格的标准去选择。

    那不是摆明了注孤生嘛。

    漂亮的外表有很多，有趣的灵魂却太少？

    呵呵呵。

    难道漂亮的外表不有趣吗？

    对于大多数二十岁左右的男性来讲，显然漂亮要更重要，倒不是说都对有趣的灵魂没兴趣，但你总能等我先把外表研究透了吧？

    外表都没研究透彻，怎么去探究灵魂？

    这又不是玄幻小说，还能开个天眼施展个搜魂大法什么的。

    林轩这样想的时候，并无任何贬低的意思，毕竟世法平等，众生平等。

    但终究有别，连佛也说只度有缘。

    何谓有缘？

    于佛有利，佛需要你，你就是有缘。

    前生的林轩也有过不少这样的女朋友，很多时候环境真的可以改变一个人，同一个环境出来的人，身上差不多都会有类似的特质。

    因此发现这些特质后，大概地评价一个人其实不是难事，不过以他如今的城府，自然不会表露出什么来，只是有些后知后觉的发现，貌似自己在不知不觉中，爱情观确实发生了很大的变化。

    忽然就有点想姜浅予了。

    他已经给小妮子发过了好几条消息，不过都没有得到回复，心知她多半没带手机，于是也就没再发，又玩了会，喝了些啤酒，见时间也差不多，就起身离开，打车直接去商大。

    依旧是熟悉的操场，依旧是熟悉的树荫。

    “寒风飘飘落叶”

    “军队是一朵绿花”

    ……

    林轩很悠闲地靠在石凳上望着操场上的军绿色方阵，听到不知哪个方阵在唱歌。

    他原本并未在意，拿着手机随意地看着些电竞相关的新闻，却在某个时刻，被远远飘荡过来的一句各自触及心底。

    “妈妈你不要牵挂”

    “孩儿我已经长大”

    ……

    午后。

    校园。

    红日。

    操场。

    树荫。

    合唱的歌声远远飘荡开来。

    “衷心的祝福妈妈”

    “愿妈妈健康长寿”

    “待到庆功时再回家”

    “再来看望好妈妈”

    ……

    靠在难得树荫清凉处的林轩怔了好久，回过神来的时候，见那边操场方阵已经开始解散。

    又是很熟悉的场景。

    然后看到了一个很熟悉的脸庞。

    颜菲菲。

    林轩脑中电光火石间闪过上次的剧情，果断收回目光来，装作没看到她。

    然后……

    “咦，林轩，你又来啦？”

    熟悉的嗓音，熟悉的招呼，原本在低头玩手机的林轩只好作出一副很意外的样子，抬头看向颜菲菲，露出笑脸，应了一声：“刚好今天有空，来等浅浅。”

    颜菲菲眨着大眼，“哇，你对你妹妹真好。”

    “我也觉得。”

    颜菲菲旁边还有另外女孩子，此刻就站在不远处打量着两人，眼睛转啊转，明显有些暧昧的样子，而上次林轩来时，另外那两个一路同她说笑的男生则没再看到。

    他无意去想这是偶然还是有意，笑着打趣一声，就主动把话题掌握住，问道：“你有看到她吗？”

    “没有。”

    颜菲菲摇摇头，“我们两个班中间隔着人呢，刚刚解散也没注意到……你们今天比赛怎么样啊？我没来得及看完。”

    她无疑也是一个很聪明的，尤其是那句没看完，既表明了自己对林轩的关注，又不会让林轩觉得她看了比赛而无话可说。

    “还好，赢了。”

    这女孩确实很会聊天，让你想不聊下去都难，林轩也只好回答一声。

    这会儿军训结束，到处都是军绿色洪流，颜菲菲本就长得漂亮，林轩也是一身便装，比较吸引人的目光，颜菲菲却没有要离开的意思，笑吟吟地道：“那你们不就是可以直接晋级到全国总决赛啦？”

    林轩点点头，随后下意识地往操场那边涌过来的人流里瞥了眼，也不知道是巧合还是心有灵犀，正见小妮子跟她几位舍友一块走过来，那双明媚漂亮的大眼睛睁得大大的，正在瞪着他。

    林轩很惊喜的样子朝她挥挥手。

    颜菲菲原本还要说些什么，见状也转头看去，朝姜浅予露出一个温柔的笑脸，姜浅予同样回以一笑。

    “浅浅出来了，回头再聊。”

    林轩赶紧一句话跟颜菲菲道别，免得小妮子回头又打翻醋坛子，她自然不会怀疑什么，只不过上次刚拿颜菲菲的事情发过脾气，这次林轩如果再当着她的面跟颜菲菲聊这聊那，那不是摆明了不在乎她吗？

    当然，林轩在不在乎她心里无疑很清楚，不过这种事情没有必要讲道理的，哪怕是为了证明自己上次生气不是无理取闹，她也得再闹一次。

    “嗯，拜拜。”

    颜菲菲笑着点点头，跟自己的舍友一块离去，貌似还被打趣了什么，有几声轻笑传过来。

    姜浅予的三位舍友也已经认出了林轩，且她本就是要离校的，于是走出操场后，也就跟姜浅予道别，有些胖的那个女孩还笑嘻嘻地朝林轩摆摆手，最漂亮的那位小五则只是用一种有些好奇的目光打量着林轩。

    林轩跟三个女孩笑着摆摆手，算是打过招呼，姜浅予倒没有向上次那样直接转身离开，站在那略等了他一下。

    林轩加快脚步跟上，心想忍不住夸赞自己反应快，要不是自己那样果断地及时跟颜菲菲结束聊天，小妮子肯定又要找茬。

    男人嘛，就要能伸能缩，装的了逼认的了怂，说到底还是要拥有敏锐的洞察力，能分得清形势，甚至是提前察觉到危险，这是一种生活智慧，否则就会像张翰清似的，把柳霜霜给气得半死都不知道哪里惹她生气了……

    