    宣府大捷对朝野内外的影响在方方面面，其中感受最深刻的就是前左副都御史林有贞。

    之前夺宫之变，林有贞因身在天坛，独力对抗礼部尚书胡濙，收不到外界的信息。

    幸在天坛汇聚的龙气较为敏感，当正统帝的气运开始减弱，他就知道不妙了，第一时间就放弃了天坛逃遁。

    可林有贞逃离的时间还是太晚，他虽然成功从天坛脱身。可那座‘五龙九鼎混元大阵’却已由衰转盛，再次覆盖京城。

    李轩又已入京，并且派遣出数名天位高手封锁了京城内外。

    当时随同景泰帝作乱的核心人员，大多都没能逃走。

    其中也包括了林有贞，他不得不藏匿于一位乌姓同僚的家中。

    此人在吏部任职，是一位员外郎。曾经是林有贞的下属，也一直同情正统帝与前太子虞见深。。

    夺宫之变以前，此人名为帝党一员，却是明里暗里的帮助正统帝与太后，将他们的数十位党羽安插入要害位置。

    林有贞在这位乌姓同僚家中的地窟藏身，一直过了七日都没事。

    不过这天夜晚，林有贞却感觉不对。

    今日这京城之内，就忽然响起了一阵阵的爆竹声与锣鼓声响，竟然一直从清晨持续到晚间。

    林有贞惊奇不解，这几天可是两位天子与太后的丧期。

    这附近的百姓到底在想什么？居然在这个时候放爆竹？顺天府的人就不管么？

    还有，原本他这位同僚每天下午都会亲自送酒食下来，与他喝酒谈天，议论朝局与天下大势，互相激励的。

    可今日直到晚间，那乌姓同僚都没有现身，只有一位年轻仆人给他送来食水。

    让林有贞心惊的是，此人的面色怪异，似有些神思不属，且在躲闪着林有贞的视线。

    林有贞是狠辣果决之人，当即抓住这仆人的衣领：“外面出了什么事？你家主人呢？”

    年轻仆人的脸色顿时苍白如纸，毫无血色：“大人！大人！我家主人，奴婢不清楚，主人与主母，还有几个小主人，他们一早就不见去向了。主人他只是在早晨吩咐我，让我在这个时候给你送食水过来。”

    林有贞心绪当即一沉，继续追问：“外面究竟是怎么回事，怎么鞭炮声从早上一直响到夜晚？”

    “那是因宣府大捷。”

    年轻仆人‘咕哝’一声咽了口唾沫，然后低沉着声音答道：“朝廷的汾阳郡王在宣府大胜蒙兀人，据说斩首达几十万级，还抓了蒙兀大汗脱脱不花。

    所以外面的百姓都在庆祝，京城没有那么多爆竹，只能从天津那边调来，所以许多人到晚上才买到。”

    林有贞一阵愣神，一时不能置信。

    他是每日都与乌姓同僚交流过朝局的，后者身属帝党，消息还算灵通。

    所以林有贞是知道李轩这次北上，没有携带他的神机左右营，就是与少傅于杰，镇朔大将军朱国能三人孤身北进。

    以宣府那些兵马，击败四十余万蒙兀大军，而且是斩首数十万级的大胜，这怎么可能？

    即便朱国能可以依仗他的旧部，重新收拢宣府镇离乱的军心，这也不可能。

    可林有贞又不能不信，似这种军国大事，李轩那竖子再大的胆量也不敢糊弄朝廷，少傅于杰更不会容许他这样做。

    且此战还生擒了蒙兀大汗脱脱不花，就更没有假传捷报的可能。

    还有他的这位乌姓同僚，他们家的举动也侧证了此事的真实性。

    林有贞一声冷哼，当即运转浩气，将手中的仆人直接震杀，然后他就匆匆的走出地窖。

    这间地窖就在乌府的书房内，林有贞走出来的时候就发现那书案上摆放着一封信，写着‘致林兄’三字。

    林有贞抬手一招，然后一边看，一边继续往外走。

    最后他脸色铁青，将手中的信也撕成粉碎。

    信中通篇都是这乌姓同僚的致歉之词，说是汾阳郡王在宣府大胜之后，朝局必将大变，他不得不全家南下逃遁避祸。又因林有贞的目标太大，他不敢携林有贞一起同行，得罪之处万勿见怪云云。

    “忘恩负义的杂碎！”

    林有贞想起了自己对此人的提拔之恩，不由咬牙切齿，怒恨交加：“待林某他日得展凌云之志，定要你付出代价！”

    可此时他首要做的是离开乌府，然后在京城内另寻藏身之处。

    林有贞不敢奢望自己能在此时脱身，他知道于杰与李轩虽已去了宣府，可京城中却还有着帝党与汾阳王一系多达十名的天位战力。

    还有虞红裳，此女不但被景泰帝任命为‘监国长公主’，还有临朝称制之权，已经掌握了当今大晋所有的龙气。

    这女人战力之强，甚至更胜于十三年前才刚登基的景泰帝，是天下间最顶级的战力。

    除此之外，据说内廷还在重铸‘暗龙卫’。

    林有贞不知这‘暗龙卫’的进度到哪一步了，不过他知道宫中一直有着暗龙卫的备选，其中一些人还是景泰年间培养出来的。

    所以强闯是肯定行不通的，林有贞还是准备等到过一阵，京城内外的封锁解除，几个城门的门禁松懈下来，再逃离京城不迟。

    不过就在林有贞翻出乌府的院墙时，却微微一愣。

    他发现对面，一个穿着蟒袍的老人，正悬空立在十丈之外，面目阴冷的看着他。

    此人唇含冷笑，语声尖细：“林大人，你可让钱某好找。”

    这是司礼监掌印太监钱隆！

    林有贞不由倒吸了一口寒气，然后就身影后翻，向后方急遁逃奔。

    可此时他后方，却有一股紫色浩气碾压冲下。那力量之强，竟然将林有贞一举轰压在地。

    “《论语》有云，获罪于天，无所祷也！”

    在乌府的上空，礼部尚书胡濙神色冷漠的看着林有贞：“你这邪魔伪儒，害死了先帝之后，难道还想逃生？”

    此时钱隆隔空一拳，捣在了林有贞的胸腹处，直接在他胸前轰出了一个巨大的孔洞。

    随着林有贞的重伤，顿时一股乌黑之气，从林有贞的浩气当中显化。

    礼部尚书胡濙望见这一幕，眉眼中顿时更加的阴冷：“果然是邪魔！”

    此人拟化浩气，竟然能毫无破绽——

    这林有贞应该是本身的信念坚韧之至，加上他的拟化浩气之术极端高明，才能瞒过他与理学护法的法眼观照。

    “二位，还请手下留情，留他一命！”

    随着这幽冷的语声，绣衣卫都督同知左道行，此时也从墙外跃入了进来，看着林有贞，笑意残酷之至：“我还有许多事，要问一问这位林大人！”

    林有贞心绪已沉至谷底，生出了一股绝望之意。

    与此同时，林有贞也看见了左道行手中提着的一颗人头。

    ——那正是藏匿了他七天的同僚，原吏部员外郎乌有生！

