    第213章你相信我

    “好。”霍承吩咐站在门口守护的侍卫说道，“去把霍泽叫过来，越快越好。”

    “执政官。”巴兹尔到了这个时候还不忘记跟霍承谈个条件，“您也知道，我这就是贱命一条！谁想要弄死我，都能够弄死我。如果我和霍泽大人当面对峙了，他很可能会日后会报复我。我如今什么都没有了,只想好好的保住我的这一条小命。”

    “我答应你。只要你说的是实话，我保证霍泽不会对你下手。”霍承给予了自己的承诺。

    “您是国家元首，您的话一定是算话的，我相信你！”巴兹尔生怕霍承也不算话，急忙给他戴上个高帽子。

    时镌嘴角扯了扯，等待的时间，他低头看了一眼手腕上手环，上面显示有几条未接的通话纪录。

    他起身走向外面,给洛微回复了过去：“怎么了？”

    “很糟糕。”洛微叹口气说道,“星网上的内容你都看过了吗？星耀帝国以此为把柄，要对奥斯丁联邦开战了。”

    “我知道。他不敢！”时镌声音淡淡的，却带着一股神奇的安抚人心的力量，“星耀帝国现在军力不够强盛，我又刚刚在崇谷要塞击败了他，不管是从身体上还是从精神上，他都需要休息一段日子来调整自我。”

    “你这么自信？”洛微浅浅笑开，“指挥官大人，有时候自信过度就会变成自负！”

    “不是自负。这就是自信！”时镌纠正道。

    “这一次不单单是星耀帝国要挑起战争，他正在寻找同盟国。”

    “他不会成功的。”时镌意识到洛微在紧张，他低笑着安慰她，“你在担心我？放心，这件事我会处理妥当的，你相信我！”

    “好，那我等你回来。”

    “嗯。”

    “那……拜拜。”切断了通话，洛微松了一口气,莫名地，他相信时镌,感觉他有这个能力解决这个问题。

    等时镌返回会议室的时候，霍泽已经来了，他二话没说，上前就先对着巴兹尔的胸口来了两脚。

    “啊——”巴兹尔发出一声惨叫。

    “污蔑我！”霍泽凶狠地吼道，“你这个混蛋，一心打我们联邦能源石的主意！竟然都想到了这个办法来栽赃我！我看你是活腻歪了！”

    时镌不紧不慢走了过去，坐下来看着巴兹尔，慢条斯理地说道：“霍泽大人否认这件事。巴兹尔你知道你惹了多大的乱子么？星网上都炸了锅，你成功的挑起了一场星际之间的战争。这件事因你而起，也要因你终结，否则，我可是会把你的身体一寸寸碾成粉末，挫骨扬灰的！”

    “指挥官，你倒也不用这么吓唬他。他的话根本就是无中生有的，你就是吓死他，他也拿不出证据来的。”霍泽冲时镌勾了勾嘴角，笑容里透着几分若有若无的挑衅。

    “是么？巴兹尔？”时镌直接忽略掉了霍泽的表情，转而问道。

    “不是的，我有证据！我有证据！”巴兹尔这么多年一直可以行走在各个星球之间而不被抓住，那是因为他深刻的明白制衡之术。

    为了保命,他把自己的每一段通话都录音了，包括与霍泽的通话，他记录的一清二楚。

    “很好，那就给霍泽大人听听吧。”时镌锐利的目光扫向了霍泽，唇角浅浅扬起的弧度，透着几分的杀意。

    (本章完)

