
断手通过笛子操控着蒹葭走了过来，面色有些发苦。

他将时一叫过去，对着时一吩咐了几句，时一不情愿地离开。然后白雾看着他朝自己走过来。

“白雾，没想到我想错了。”

“怎么了？”

断手望着呆怔的蒹葭，目光中有着深深的眷恋。

“我本来打算拿到了笛子之后就带着蒹葭离开这里，不管玩家和npc之间的斗争，可是方才我发现，连这么简单的要求都做不到。”

一直以来，他都将蒹葭当成和他一样的人，他们有着共同的喜好，有着说不完的话题。直到方才，游戏系统来了提示，给了他两个艰难的选择。

其一：操控蒹葭立刻前往nppc之间的战场，利用高级杀伤性武器蒹葭扭转战局，使npc玩家阵营取得胜利。

其二：若拒绝上一项，则蒹葭将立即进入狂化状态，笛子失去操控作用，玩家将判出npc玩家阵营，进入觉醒npc阵营，同时获得蒹葭狂化后掉出的高级武器，玩家可自行查看武器的属性。

在游戏系统的眼里，蒹葭只是高级的武器而已。

这一次，断手首次意识到了蒹葭和玩家是不同的，如果把游戏比作棋盘，蒹葭只是游戏中的一枚棋子，断手不是下棋的人，他只是负责将棋子放在该放的位置。这对他来说是何其的残忍。

很短的时间里，断手受到了很大的打击，他还没有做出选择。不管选择什么，蒹葭棋子的本质都不会改变，他现在甚至都不能将蒹葭给带出棋盘。

白雾听完断手所说的两个选择后，自己也犯难：“断手，你想好怎么做了吗。你必须做好选择，不管你选不选，蒹葭她……都不是你能护住的。”

要是说从前，白雾从来不会想过自己会看到有人爱上npc，可事实就那么真实地发生在了眼前。

“让我好好想想。”断手仰着头，落寞地往前走着。身后，蒹葭亦步亦趋，她的神色木然，没有一丝神采。

断手过了很久才再次出现在白雾的眼前，再回来时，他已经做出了选择。

就算必须选择，他也不会让蒹葭再次离开他的身边，他要带着蒹葭一起战斗，要在战场上守护她，不能够让她受到伤害，哪怕她早已忘记了他。

至于白雾，她能给的只有祝福了。

步雪七自从离开后就一直不见踪影，也没有联系白雾。白雾知道步雪七是绝对不会放弃的，他不是那么轻易放弃的人，没有蒹葭这个堪比上古魔龙的助力，他一定会想别的办法。

只要前往nppc之间的战场，没准就可以看到他。

她到底该不该过去呢？

到了现在，白雾苦笑地发现，她竟然有些胆怯，不想见到步雪七。

她一个人在原地转着圈圈，琢磨见到了他之后自己该怎么做，目前她的身份很尴尬，一开始潜入npc玩家公会当卧底，后来又和他意见相左，帮助了断手。

想了很久她还是没有想明白，但身子已经不由自主地走到了小镇之外。

那里，就是战场。

白雾一眼就看到了手执笛子，放在嘴边吹奏的断手，在他的周围除了蒹葭，就不剩下别的什么人了。因为所有靠近蒹葭的npc都被她一招毁灭。蒹葭的实力堪比上古魔龙，那可不是说着玩玩的。

她的目光到处乱转，一直在追寻步雪七的身影，然而始终都没有看见。

难道他没有出现在这里吗？

可是没道理啊。

他怎么会不在呢？

“你在找什么？”身后忽然就响起了步雪七的声音，白雾惊喜回头，迎面而来的却是凌厉的攻击。

“小号，你在做什么！”白雾结结实实地挨了一记之后，吃惊地叫了起来。

步雪七啧啧摇头：“你还不动手，那就要被我给秒了。”

白雾反应过来，连忙出招应付。她实在想不明白，他为什么要攻击她。

“为什么？”

不知不觉中，白雾已经说了出声。

“你不是说要站在我的对立面吗，这就是站在我的对立面的下场。”步雪七的眸光锋利如刀，尽是冷意，“所有和我为敌的人，必要遭受我永久的攻击，这是你自己做出的选择。”

白雾的等级比步雪七不知道低了多少，她怎么能够抵抗得住步雪七毫不留情地攻击，不到片刻的功夫，她的生命值就见了底。

“步雪七，你可真是够冷血！”打不过的白雾只好在口头上叫了。

“我不是第一天这样了，你才知道吗？”步雪七的回答真的是让人吐血。

看到自己的生命值没剩下多少了，再怎么嗑药闪避，都只是再苟延残喘，白雾失去了反抗下去的动力。最关键的是，她面前的敌人是步雪七，这让她提不起一点劲来。

她干脆撤掉身上所有的防护，一动不动站在步雪七面前。

反正他把命就放在这里了，他要杀要剐随意。

“为什么不反抗，让我杀掉你最后一点生命值！”步雪七反倒是停了下来，白雾认为他这是想羞辱她，让她看到自己有多么弱小，在他的面前支撑不了多久。

“反抗有用吗，如果反抗有用的话我早就继续动手了。”

“你可以试试。”步雪七沉默了一下，好像想到了什么，继续说着：“我可以让你一会，用你最大的攻击技能来攻击我。”

“步雪七，你这是在耍人玩是吧。要杀就快点杀，我还等着复活。”

步雪七噗呲一声笑了，他摇摇头：“我不想杀你了。”

他还真是耍人玩，想杀的时候比万年寒冰还要冷，而现在说不杀就不杀。被耍的白雾心情非常糟糕，她转身就走，不想和他多说一句话。

左手忽然被人给拉住。

“步雪七，你到底想做什么！”她到现在还没有发飙骂人，完全是在忍着，但到了现在她真的感觉有些忍无可忍了。

步雪七没有说话，一把将白雾拽住，带离了战场。他御剑带着人飞了很久，期间白雾当然是各种不配合，但都被他用武力给镇压住。

飞了有一刻钟左右，他们已经里战场很远，而且不会受到波及，步雪七这才将白雾扔了下来，丢在了草坪上。他的动作非常粗鲁，白雾从高空落下，一屁股跌在坚硬的地上，刚好她将自己的感官调得有些高。于是，这滋味并不好受。

顺便看了眼自己的生命值，得了，方才这一摔还掉了不少，差点就将她给摔到了复活点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050936"  chaptername="211对立面">加入书签</a>
</div>
