    洛仙这边选择了静观其变，而天恒学院的一行人则是完全没有这个打算。

    抢夺传承和机缘唯有一步领先，才能步步领先。

    “轰隆隆！”

    只是，就在众人想要登上虚空星之刻，虚空星发出了一阵阵轰鸣之声，而后疯狂的震动了起来，而其上的裂隙也随之疯狂的扩大，整颗虚空星在这一刻开始坍塌碎裂，一道道的火柱从内部疯狂的喷涌而出。

    虚空星在这一瞬间，几乎已经达到了极限，不断坍塌内陷，最后整颗虚空星彻底的消失，唯独留下一颗赤红色的球体。

    这赤色的球体不断的扭曲，缩小，最后消失，而后一道身影出现在了所有人的面前。

    不过这道身影残留着星核的光辉，让人看不透。

    “虚空圣君？”司空学院的副院长望着那身影，忍不住的开口。

    而这四字一出，所有人皆是面色陡变。

    依照司空学院的副院长所言，这里是虚空圣君的道场，那这身影自然而然的让人想到虚空圣君。

    “不可能，虚空圣君若是活着，怎么可能会看着虚空殿覆灭。”

    “不错，虚空圣君早在十多万年前死了。”

    但是其他人立刻否决了这个说法，虚空圣君不可能还活着。

    “你到底是谁？”李云霄对着那道声音大声开口道。

    杨辰听到这个问题，没有回答，而是静静的感受自己身体之内流淌的力量。

    “七品圣灵境，四百尺的圣灵气息。”杨辰低声的开口道。

    吸收了整颗虚空星核浩瀚的力量之后，果然如他所料的那样，自己修为直接提升了四品，而圣灵气息更是提升了足足两百八十尺之多，达到了惊人无比的四百尺。

    “不回话？装神弄鬼？”宋万山此刻开了。

    不知为何，他的直觉和理智告诉他，赶紧离开这里，眼前这道身影非常的危险。

    但是，他又不甘心，如果就这么走了，岂不是什么都拿不到。

    “嗷呜。”

    突然，一道声音传来，只见一头小白猫出现，趴在了那道身影的肩膀之上。

    李云霄见这头小白猫，顿时面色一变，随即开口：“你是杨开！”

    杨辰听到了李云霄的声音，随即散去了身上的残留的光辉，抬头看向李云霄：“认出我了？”

    众人一听杨辰直接承认了自己的身份，皆是面色微微一变。

    “好啊，既然你承认了便乖乖领死吧。”宋万山闻言顿时开口道。

    “杨开，你杀了凌雪和楚河，和我们回圣雪天宫服罪。”段衡也随即大声开口道。

    “杨开，想必你拿了虚空圣君的传承吧，那些乃是司空学院之物，交出来吧，留你一个全尸。”司空学院的副院长此刻也开口了。

    “杨开，将虚空圣君的传承还有你肩上的那头灵**出来，我可以给你一个全尸。”李云霄面色淡漠的开口道。

    在场的人，九品圣灵足有十位，更甚至有李云霄这位绝世圣灵境在，杨辰不管得到虚空圣君何种传承，都是必死无疑的。

    “想要，就自己来抢！”杨辰闻言咧嘴笑了出来。

    “想要，就自己动手来抢！”杨辰一眼扫向李云霄这些人冷笑着开口。

    而杨辰此言一出，顿时让李云霄这些人面色微微一惊，露出了一抹诧异之色。

    不仅仅是李云霄这些人，其他前来此地的人也是露出了诧异之色。

    一人独自面对十位九品圣灵境的修士，而且一个个皆是不俗之辈，竟然说出如此之言。

    所有人唯有想到两个字——嚣张。

    “圣女，此子实在是太过于胡来，若是他愿意交出虚空圣君的传承，凭借云汐圣君的威名，我们可以与这些人周旋一番，有机会将他救出，可是现在，此人说出此言，除非云汐圣君亲自前来，否则没有一丝机会了。”站在洛仙一旁的冯亦昆对着洛仙开口道。

    在前来之时，他就已经想好该如何营救在这杨辰了，可是杨辰这话一出，这是直接将他推向了死地。

    “楼阿姨，怎么办，皇叔他……”杨薇此刻也是急了。

    洛仙此刻也是面色也很是复杂，她怎么都没想到杨辰直接来这么一出，竟然怂恿对方去抢。

    这完全是疯了啊，自己前来此地设想营救杨辰的方法此刻全部无效了，真的只能让她的师父云汐圣君出场了，否则真的是死局。

    “这个疯子啊。”燕飞飞也是此刻也是急的直跳脚了。

    这家伙为什么这么能惹事啊。

    她到底找了个什么样的合作同伴。

    “嚣张的人我见过了，像你如此嚣张的我还是第一次见，你这么想找死，我就成全你！”逐鹿学院的宋万山对着厉声开口道。

    而在宋万山话音刚落，不远处圣雪天宫的段衡，陡然之间爆发出了庞大无比的气息。

    轰！

    段衡率先出手了，一瞬间他整个人身上的寒气流动，犹如一座万年不化的冰山，恐怖的极寒之气以他为中心朝着四面八方弥漫而去。

    “极寒冻天！”

    段衡一字一顿的开口，而他每说出一字，周围的空间温度迅速下降，当说到最后一个字之刻，整片虚空竟然出现了无数的冰晶。

    这些冰晶出现，似乎要将一切冻结，甚至连虚空都要将其冻结。

    在场的人此刻皆是顿时感受到自己宛如陷入了寒冰地狱一般。

    “圣雪天宫的极寒冻天果然不凡……”

    感受到空间骤冷，远处的前来一观此地究竟的人开口。

    这一招极寒冻天，圣雪天宫的当代宫主，曾经便是以这一招，直接动将一个小世界化为极寒的冰晶世界，将那个小世界之内的一切数千万生灵屠杀殆尽，震惊整个圣州天域。

    而此刻，段衡的实力肯定不如那位宫主，但是一般的圣灵境，哪怕是九品圣灵境也未必能抵挡。

    “天雷龙咒！”

    而在段衡出手的瞬间，司空学院的一位副院长也随即出手。

    刹那之间无数的天雷在他的周围弥漫开来，笼罩一片虚空，而在这片虚空之中这些天雷迅速汇聚，最会化为一条天雷巨龙朝着杨辰暴掠而去。

    “司空学院最强杀伐之道，天雷法咒，号称天雷一出，连虚空都可被劈的粉碎！”

    有人目睹这位司空学院副院长的出手随即点评开口道。

    而在司空学院的人出手之刻，逐鹿学院的宋万山自然没有停歇，身上的气息流转，身影一闪，化为数不尽的黑影分身。

