    

    凉宫虽然现在是名砂忍了，但还是和老葛叔住在一起，毕竟现在村子里本来就缺住处，更不可能给凉宫腾出来一间。

    凉宫今天回来以后，就发现屋子里状态不对，空气有淡淡的血腥味，赶紧跑到房间里。

    老葛叔浑身缠着绷带，一动不动的躺在床上，甚至还能听到忍痛的声音。

    “老葛叔！这是怎么了？谁把你打伤了？！”

    自从凉宫来到砂隐村，老葛叔可以说非常关照他了，知道他成为忍者之后，非但没有让他离开这里，而且还把他的一部分钱给到凉宫。

    这些都让凉宫很感动，所以在看到老葛叔伤成这样，心里的怒气就上来了。

    老葛叔看着床边的凉宫，想要扯出笑容来，却扯到伤口，疼的他差点叫出来。

    “没事的，今天工地上面石块没有拴紧，就掉下来了。”

    老葛叔说的轻描淡写的，但是凉宫却知道这里有多危险。

    “谁这么不小心！”

    老葛叔微微喘着气，艰难的说道：“这在工地干活就是会这样的，你不用管我，去忙吧。”

    凉宫心疼的看着老葛叔，最后帮他盖好被子。

    “葛叔，我就在旁边，你有事就喊我啊。”

    凉宫回到他的房间里，总觉得这事有蹊跷，难道是有人故意陷害老葛叔的？

    但是当初那三个人都已经被撵出去了，还有谁呢？

    凉宫这段时间也没有在干活了，所以并不清楚工地上发生了什么。

    先看看吧。

    另外一边。

    在四代风影的家里，跟我爱罗有五分相似的罗砂正拿着手中的文件，脸色黑沉，重重的呼出一口气来，放下手中的文件，看着对面的所有上忍说道。

    “这次追捕任务没有成功，奸细顺利逃到了岩隐村的境内，我们在想抓捕就太难了。”

    所有上忍听闻，脸色都不太好，这次派出去追捕的人有两个班，里面还有三名追查上忍，就这样还被人给逃了，简直就是耻辱。

    四代风影的表情也很难看，这次让奸细逃脱，最大的危险就是让砂隐村知道了他们的一些秘密。

    “这高田司之前担任的是哪部分的工作？”

    很快一个带着眼睛的男人走了出来，对着风影说道。

    “回风影大人，是我们行政部的一员，而且因为他的能力不错，所以位置不低。”

    听到是在行政部门，风影的脸色不知道该缓解还是该难受。

    行政部说来只是处理一些外交部分和村子里的一些事情，大部分都是小事，大事都是风影来决策的。

    但是行政部也是最容易接触到风影机密的地方，随便一个文件都可能是机密文件！

    而这个高田司还任职了三年，这里面不知道有多少秘密都被窥探去了。

    “看来，我们跟岩隐村的最后对决要拉开序幕了。”

    风影大人的话，让在场的所有人都露出了凝重的表情，这么多年了，大家对岩隐村已经恨之入骨，多少亲人朋友都死在了对方手里。

    但要发动最后的决战，也是大家不想面对的，这次又不知道要损失多少人啊。

    风影也知道这次战斗起码让砂隐倒退十年，但如果不先发制人的话，说不定连砂隐村都不复存在了！

    “结界班从今天开始加大结界力度，从三班倒换成两班倒！”

    “是！”

    “情报部把所有关于砂隐村的情报都做成一份文件给我。”

    “是！”

    “行政部，你们负责跟其他隐村联系，寻求支援！”

    “风影大人，恐怕没有隐村愿意帮助我们……”

    这次行政部没有着急回答，而是一脸为难的说道，毕竟这么多年了，他们也不是没有找过其他隐村帮忙，但都没有得到多大的回应。

    “那就在试试，如果有我们可以答应的条件，我们会答应的。”

    这个时候风影也必须孤独一掷了。

    “是！”

    之后风影把所有任务都下发过去后，专门留下了几个上忍，其中就有凉宫所在小队的队长松井海。

    “让你们三个留下是有一个非常重要的事情让你们来做。”

    三人都严肃的看着风影，这种生死存亡的时候，大家都已经把生死看淡。

    “我们砂隐最大的武器就是我爱罗体内的一尾守鹤，而现在我爱罗还没有掌握如何控制守鹤，本想在三年之内不断测试他，但现在留给我们的时间没有那么多了。”

    三名上忍听到守鹤的名字，眼神都变了一下。

    “所以……你们的任务就是带上你们各自的小队，悄悄把我爱罗送到魔之沙漠里去，在那里用最极端的方式让我爱罗掌握如何控制守鹤！”

    听着风影没有任何情感的话，大家的心里还是有那么一丝的不忍，但很快就被理智拉了回来。

    “风影大人，如果最后还是不行呢？”

    想要控制守鹤谈何容易，之前守鹤在上一任人柱力的体内时，也想过很多办法，都失败了。

    这次风影没有立刻说话，他的目光低沉，余光扫到了桌子上的照片，那上面是他的妻子加流罗生前的照片。

    她是那么的爱我爱罗。

    风影把目光收了回来，看着三名忍者说道。

    “如果失败了，杀死我爱罗！”

    只有我爱罗死了，守鹤才不会流落到岩隐村的手里，等三年之后守鹤再次复活，他们砂隐村还会继续拥有守鹤的。

    松井海接受任务后，第二天就把任务内容说给了凉宫他们，当然省略了后边的内容，只说要护送我爱罗而已。

    “我爱罗？！”

    “能不能不去啊。”

    相比于其他两名队友的害怕和厌恶，凉宫的内心简直乐开了花，什么叫做想睡觉就有人给你递枕头！

    这次任务简直就是为了凉宫量身定做的。

    “闭嘴，这是任务，你们是忍者，只能无条件执行，明天我们就会出发，今天你们就回去休息吧。”

    其他两人有气无力的答应了，凉宫却很激动，这次说不定能提前完成任务。

    这个任务当然是指系统发布的任务，至于团藏的任务，凉宫还在想怎么糊弄过去。

    因为今天没有做任务，所以凉宫回去的很早，但是老远就听到他屋里传来了辱骂的声音。

    凉宫心里一紧张，该不会是找老葛叔麻烦的吧。

    “我说，你既然已经变成这副模样了，还握着手里的权干嘛！趁早交出来吧。”

    老葛叔的床边站了四五个男人，他们都不怀好意的看着老葛叔，全然不管他还是一个病人。

    “大贵，你手底下已经管了五六十人了，为什么还要盯着我不放？”

    老葛叔的声音还是很虚弱，但还是反驳道。

    那名叫大贵的人，长的就尖嘴猴腮的，一看就不是老实的人，手里还拿着一个棒子，冷哼一声。

    “你管我手下有多少人，我就看上你那风影楼的差事了，油水多，而且还能在高层面前刷点存在感，以后再有工作自然会想到你老葛！”

    “也不知道你老葛是咋来的运气，一来就有这么好的差事，对了，你女儿长的还不错，不会是卖女儿得来的吧？”

    “哈哈哈哈。”

    周围人的笑声直接激怒了老葛，他挣扎的就想要起床，但被突然伸来的一只手按住了，还体贴的帮他盖好了被子。

    “老葛叔，你就安心养病吧，这点杂碎不用你操心。”

    凉宫的脸上露出微笑，背对着大贵一行人，根本没有拿他们当回事。

    那大贵看着突然出现的小子，直接骂道。

    “哪来的混小子，在这里骂老子呢，想要帮老葛，也不看看你有没有这个分量。”

    旁边人也都拿着武器一脸凶狠的看着凉宫。

    老葛看着突然出现的凉宫，心中担心，用被子下的手拉了拉他的衣角，示意他不要逞能。

    凉宫回给老葛叔一个放心的眼神，然后转过身看着大贵等人，说道。

    “你们不是想要修建风影楼的差事吗？跟我出来吧，我告诉你们怎么弄。”

    说着凉宫就离开了屋子，其他人都看向大贵，这里大贵可是领头人。

    大贵看了眼在床上奄奄一息的老葛，在看着凉宫的背影，心里想到。

    这小子被招去当忍者了，说不定还真能说上话。

    “老葛啊，这就是你收的人，心都已经不在你这边了。”

    大贵嘲讽了一声之后，带着兄弟们出去了，老葛叔担忧的看着门外，不要出事才好。

    但是很快老葛就听到了外边撞击的声音，而且不止一下，心脏一下就被提起来了。

    坏了！阿真一定是被欺负了！

    老葛不顾身上的疼痛，挣扎着就要下床，他绝对不能允许大贵欺负一个孩子。

    就在这个时候，房门被打开了，老葛的身体一下就被扶了起来。

    “老葛叔，你怎么下床了，快上去，你这身体可经不起这样！”

    凉宫赶紧把老葛叔给扶上去，一脸担心的说道。

    老葛叔一脸震惊的看着凉宫，然后着急问道。

    “你咋样？你身上没事吧？这事你不要参与了，我知道怎么弄，你快走，没事的孩子。”

    看着老葛叔一直让他走，凉宫笑着说道。

    “放心吧，老葛叔，那些人都已经被我收拾了，以后不会再来了。”        

