
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶走的这一步，一股无形的力量突然出现在了四周，当这股力量出现后，左登峰身上的那股凌厉剑意顿时被压制束缚，在也没有了先前的凌厉锋芒，与此同时，两人周围的那些剑光也突然停了下来，剑芒散去，在无光华！

    一道紫色剑光在场中一闪而过

    左登峰双眼圆睁，手中剑胆掉落在地，眼中有着一丝羡慕与了然，道：“原来如此，原来这就是域之力量，可惜我”

    话未说完，左登峰全身突然爆发出了无数道剑意，‘轰’的一声，左登峰整个身躯直接爆裂开来，化作点点血雨。

    杨叶微微一愣，因为他并没有要毁掉对方肉身的啊。当看到左登峰体内爆发出来的那道剑意时，杨叶略微明白了，这应该是剑意反噬。

    左登峰利用剑胆之内的剑意强行将自身剑意提升到了十一重，也就是天阶一重，但是他并不能完全的压制住这些剑意。之前这些剑意之所以没有爆发出来，是因为他当时自身没有出状况，而当自己施展剑域之后，剑域压制住了他本身的剑意，导致那剑胆之内的那些剑意在无束缚与压制，也正因为如此，那些剑意才反噬了左登峰！

    “自己作死哎！”

    杨叶摇了摇头，有些可惜这么好的一个剑奴就没了。不过没关系，没了这个剑奴，却是得到三件宝贝。

    杨叶手一招，那剑胆与木剑，还有左登峰之前那黑色剑匣飞到了他的面前。杨叶目光首先落在了木剑之上，因为他发现这木剑实在是有些诡异。第一，这木剑竟然能够扛得住剑尺的轰砸，第二，他还发现这木剑似乎也能够增幅剑意与剑气

    握着木剑，杨叶手轻轻一挥，一道剑气激射而出。杨叶脸上涌现一抹喜色，因为他的猜测是正确的，这木剑不仅能够增幅剑意还能增加剑气与剑意的攻击速度。杨叶感受了下，这木剑能够增幅三成剑意的威力与至少两倍的攻击速度

    杨叶嘴角忍不住泛起了一抹弧度，如果‘致命一击’加上这木剑，在加上剑胆如果在加上‘燃意’秘术与斩天拔剑术

    杨叶此时有种想要去找一位皇者境强者单挑的冲动

    杨叶兴奋了一会之后，目光落在了那剑胆上，握着剑胆，一股奇异玄妙的力量突然出现，杨叶微微一愣，接着又是一喜，因为他发现握着这枚剑胆，这剑胆竟然在一瞬间让他达到了心静脑清的状态！不仅如此，他还感觉到这剑胆竟然在猝炼他自身的剑意

    “难怪那左登峰一直握着剑胆原来这剑胆竟然还有如此功效，哈哈”杨叶忍不住再次大笑了起来。不管是这木剑亦或者是这剑胆，对他都有大大的用处。可以这么说，这两样可以让他整体实力在提升一个档次！

    最后，杨叶目光落在了那黑色剑匣上，黑色剑匣内的威力他之前也是见识过了，十万柄天阶玄剑这绝对是一个超级群攻技能啊。杨叶不知道对方是怎么收集到这么多天阶玄剑的，也不知道对方去哪找这么一个可以装十万柄玄剑的剑匣，反正这不重要了，因为现在这些都是他的了！

    “如果将这十万柄玄剑弄成道阶”

    杨叶想到这，眼睛顿时放光，因为如果那样的话，那绝对能够屠皇如屠狗啊！不过杨叶很快就摇了摇头，先不说能不能有那么多道器，就算是有，以他现在的实力也根本无法操控那么多道器，道器可不是天阶玄宝那么好控制的！

    杨叶兴奋了半晌，然后开始在玄剑组成的圆圈内研究起那木剑与剑胆，还有剑匣，特别是剑匣，他发现这剑匣与他以前的剑匣不一样，这套黑色剑匣内似乎有一些剑阵，他必须得研究研究

    杨叶不知道，因为他的一个研究，外面人群都沸腾了。

    当剑光散去，那些玄剑停止运转后，无数玄者屏住呼吸，死死的盯着空中。因为大家都知道，里面肯定已经分出了胜负，不，应该说已经分出了生死，谁从里面走出来，那么谁就是胜利者。大家都死死盯着，包括罗俊等人都是如此，但是众人没有想到，竟然没有人出来

    剑阵没有散去，也就是说，里面的左登峰应该还在

    想到某些可能，南域玄者大多数人脸色瞬间白了起来，不仅他们，就连丁芍药与晓雨夕等女脸色也是沉了下来。

    而那蓝芸则是脸上露出了灿烂的笑容，眼中的兴奋丝毫不加以掩饰

    “人主，那杨叶死了？”

    一旁，罗俊身旁的赵长云略带激动的问道。如果真是杨叶死，那意味着什么？意味着鼎汉帝国将在最短的时间内一统人类世界他能不激动吗？

    罗俊虽然极力克制，但是他眼中依旧露出了一抹兴奋与激动，如果可以的话，他很想亲手杀了杨叶，因为在杨叶身上，他吃了太多的亏，他很想报仇。但是，显然老天不给他这个机会了因为他有八成的把握那杨叶败了！

    以他对杨叶的了解，如果是杨叶胜了，杨叶必定会第一时间出来装逼一下，但是现在都没有出来，也就是说，杨叶肯定败了，不，应该说是死了，而那左登峰之所以没有出来，应该是受了伤，在疗养

    随着时间一点一点过去，古域城上的南域玄者心越来越沉

    突然，在众人的目光之中，那些剑阵突然转动了起来

    见到这一幕，晓雨夕等人脸色瞬间惨白，而罗俊在这一刻，在也忍不住，疯狂的大笑了起来：

    “哈哈杨叶你也有今天哈哈来人了，立即召集大军”

    ps：读者群：475949195大家可以加入讨论讨论剧情           
            