    第35章 温家公子？

    不过是条丧门狗！   

    对面的女人似乎没意料到对面的男人会突然发飙，凌厉的眼神下她几乎要接不住，一时间不知道自己到底是来面试的还是被面试的。

    

    然而再心虚她也得坐住了，谁让因为自己来的时间短，故意整人这种活儿被领导安排到了自己身上？

    

    如果这点儿事儿完不成，那她也不用继续在这里混了！   

    看着对面女人哑口无言的模样，楚南峥接着冷笑：“第二，请问这位美女，我的简历和市场部的需求不符在哪儿？

    后勤部，呵，亏你们想的出来。”

    

    来之前，楚南峥特意在简历上下了功夫。

    

    对于温以然，他大致了解一些，他从上学的时候就开始帮忙打理达康内部的产业，做出了不少斐然的成绩，达康很多大单子都是他亲自出马谈下来的。

    

    这份简历，他综合了温以然的优势，又混合了一些自己的长处来做，加上温以然颇为好看的学历，怎么说也不至于连一个普通的市场部职员都拿不下来。

    

    所以在对方说到后勤部的那一刻，楚南峥已经明白，是有人想要故意整他了。

    

    对面的女人似乎被楚南峥的夺命两问问懵了，此刻喃喃着说不出来一二三四。

    

    楚南峥干脆失去了耐心：“行了，你去找你们副总杨开，让他来见我。”

    

    这话一说出来，对面的女人眼睛一下子亮了：“您认识杨副总？”

    

    楚南峥瞥了她一眼，没说话。

    

    女人站了起来，走到外面去打电话。

    

    然而没过一会儿，她却哭丧着脸回来了：“温先生，我们杨总说了，您要么就去后勤，要么就转身回家。”

    

    楚南峥：“……”   

    ……   

    从天河出来的一路，楚南峥都觉得这日子太操蛋，简直没法过了。

    

    HR说出来那番话的时候，他第一反应就是拍桌子走人。

    

    杨开是楚家的老员工了，算是和自己关系比较不错的。

    

    他没有直接去找他大哥楚致远，是因为天河下面很多事情他大哥已经渐渐放手不管，转而交到杨开的手里。

    

    加上他和杨开的私人关系，总觉得事情解决也就是分分钟的事儿。

    

    只是他错误估计了一件事情，和杨开关系不错的人，是楚南峥，不是温以然！   

    也就是在他拍桌子的前一秒，他脑海中突然回忆起什么。

    

    杨开说到底还是听命于楚致远，而在他印象里，楚致远曾经似乎一度因为什么事找过好几次温以然的麻烦。

    

    因为家里人彼此之间的习惯，什么事他始终也没过问过。

    

    只是没想到，自己有一天会变成被他找麻烦的对象。

    

    心中的烦躁几乎没地方纾解，他用力踢走旁边路上的石子儿，过会儿一屁股坐到公司不远处的喷泉旁边。

    

    刚刚HR问他要不要去工作的时候，他回答的是让他考虑一下。

    

    市场部是公司的核心部门，越接近核心部门，越有机会见到父母，这是他本来想好的。

    

    如果真的去到后勤部，据他所知大哥父亲一年到头都不会过去一趟的地方，目标只会离他越来越远。

    

    这样的话，到楚氏的意义就没有那么大了。

    

    正思索着，手机突然响起来。

    

    他掏出手机，按下接听，那边，女孩儿清脆的声音响起来：“哥哥，你面试完了吗？”

    

    长吸一口气，楚南峥“嗯”了一声。

    

    本以为女孩儿接下来会问他面试怎么样，结果就听到对面声音带着欢愉：“那晚上要不要一起吃饭，然后去听我唱歌？”

    

    楚南峥目光盯着不远处刚刚被他踢走的小石子儿，半晌，他回：“嗯，你在餐厅等我，半小时到。”

    

    ……   

    同一时间，天河商贸二十五层，总裁办公室。

    

    “楚总，你觉得温以然还会回来吗？”

    

    巨大的落地窗前，西装革履的男人站在楚致远旁边，侧身询问。

    

    “你说呢？”

    

    “应该不会了吧，我们话都说到这个份儿上了，毕竟是温家的公子，不是能随便低头的主。”

    

    “温家的公子？”

    楚致远冷笑一声：“狗屁，充其量他就是一条丧门的狗！”

    

    意识到话说错了，杨开心下一坠，连忙开口：“是，这盐城还有什么温家，看我这记性。”

    

    “哼，你看着吧，”楚致远戏谑地看着楼下不远处喷泉边坐着的男人，吸了一口烟：“他不会轻易罢休的。”

    

    “那我们……”   

    “既然他要来，没理由还往外推，不是已经安排到后勤部了吗？

    等他入职，让下面人好好关照关照他。”

    

    “是，还是楚总想的周到，像温以然这种人，没什么能比打断他的脊梁骨更让人难受了。”

    

    “温以然，”楚致远脸部微微扭曲：“你不是很硬气吗，既然你往枪口上撞了，那我倒要看看你到底能硬到什么程度。”

    

    

