
　　“队长你去哪？”

　　红衣村中，常力巡逻队中的队员，见其脱离大部队好奇问道。

　　常力朝着敞开的方家宅邸看了一眼，解释道：“我有点事要出去，你们先进去吃着，马上回来。”

　　那名队员闻言也没多想，点点头：“那行，队长你快点，这秘界里的食物可是难得才能吃到一次。”

　　常力点点头，便迅速脱离大部队，朝着红衣村外走去。

　　直到他走到红衣村的牌坊，中途也没有任何异常发生。

　　常力看了看深厚的白石牌坊，而后便伸手穿过衣领向胸口摸去。

　　“嗯？怎么没了？”

　　常力脸上出现一抹惊色，还以为是自己把东西放错地方了，赶忙朝身下摸去。

　　有个锤子。

　　“...”

　　常力的脸沉了下来，东西出门时他是再三检查过的，绝无出现没带的可能。

　　他皱眉思考片刻，目光在周围打量一圈后，便朝着距离自己最近的土包走去。

　　在这土包里的荒草堆中搜索一会儿，一本崭新的日记本就被他拿了出来。

　　丢失物品找回，他脸上却是没有半点的高兴。

　　将日记本打开快速翻动，一目十行的查看着上面的文字。

　　很快他停止了翻页的动作，眼睛死死的看着最新一页的内容。

　　［进入秘界，这里的遗民数量很多，暂时没有发现有异常的地方。］

　　［这里的遗民十分热情，邀请我们参加宴席，秘界内的美食难道能吃一次，大家商量一下，决定吃完再行动。］

　　［那座宅院很大，准备的食物应该不错，但谨慎点没错，我得留个记录。］

　　...

　　［不对劲，我没有写这个的记忆，这里的情况很不妙，我得找黎明区域长询问一下。］

　　［我找不到他们，不仅如此来时的青石路也消失了，似乎出不去了。］

　　［我被困在这个秘界了，这次我打算不进入秘界看看会发生什么。］

　　...

　　［看记录这是第三次，我依旧没有记忆，是能消除所有人的记忆吗？］

　　［那些遗民也是，似乎所有人都在做重复的事情。］

　　“咕嘟！”

　　常力喉结不由自主的滚动，转头看向背后的牌坊，只感觉一阵毛骨悚然。

　　迅速用笔再日记上写上：

　　[第四次，我决定不进入那座宅院，看看会有什么不同，如果没有记录，那么便没用。]

　　写好将日记本放回荒草堆里。

　　看了一眼外面一望无际的荒草与土坡，和日记中描述的一样，青石路消失了，原本应该再远处观察的黎明也不见踪影。

　　这让他的脸色难看到了极点，不过最后还是转身进入红衣村，如果不快点找出破局之法，等神弃之日一到，他们全部得留在这里。

　　...

　　...

　　【幕也小心翼翼的进入了一处凹陷地，他一直留意着周边可能会出现危险的地方，却是完全没有发现影子已经不是他的影子了。】

　　“…”

　　幕也没去看脚下，而是转手将手中灯泡揣入怀中，让周边完全陷入黑暗。

　　只要让光源消失，那么就没有影子，没有影子那就没有异常。

　　在这种周围完全静谧的环境下，幕也脑中逻辑异常清晰。

　　【幕也使用掩耳盗铃大法，只要我看不见，那么你就吓不到我，嘿，他还真他娘的是个人才，真想知道他脑子是怎么长的。】

　　听到狗旁白的话，幕也呼出一口气，既然没说有危险，那看来自己的做法没错。

　　不过...

　　幕也看着周边将人完全淹没的黑暗，脸垮了下来，这没有光源还找个蛋的出口，能不平地摔都是他下盘稳。

　　再这样子下去不行。

　　幕也皱起眉，思索破局的办法，他身上带出来的腐化物不多，只有灯泡，原谅帽，香皂这三样，哦，对了，还有刚刚挖出来不知道具体效果的喜服。

　　完全就没有一件用得上的东西。

　　异症也是，没有一个能派的上用场的。

　　而让他最气的就是狗逼旁白，不好好工作，尽是扯一些有的没的。

　　但凡告诉他一个方向，也不会像只没头苍蝇一样四处乱闯。

　　【它来了...】

　　就在幕也休息了一会，打算继续上路时，狗旁白传过来了警告。

　　这让幕也一惊，还没等他做出什么反应，就感觉两只脚踝被什么东西抓住了，正用力的把他往下方拽。

　　“！”

　　幕也心下大惊，连忙举起手中矿稿朝着自己脚踝砸去，也顾不得是否会伤到自己。

　　“锵！”

　　一声精铁相交的声音发出。

　　然而这一击并没有出现幕也想要的结果，让那抓住自己的东西松开，反倒是像是激怒了对方，抓着自己脚踝的力气瞬间变大数倍。

　　“噗通！”

　　幕也感觉身体猛然下沉，像是被直接拖进了水中。

　　强烈的窒息感，也没时间让他去想哪来的水，他知道如果再不脱离对方的控制，自己绝对死在这里。

　　手中矿稿疯狂向下挥舞，然而手臂都敲麻了，那抓住脚踝的力量却是没有丝毫的减弱。

　　幕也没想到自己的攻击，对脚下的家伙居然没有半点作用。

　　他咬着牙，从怀里拿出灯泡探向下方，就算死起码也要知道是什么玩意把自己弄死的，不然啥也不知道，那也太憋屈了。

　　灯泡出现的瞬间，便将黑暗的水底照亮，与之同时被照到的还有一具浑身发白肿胀的尸体。

　　名称：井魂

　　等级：15

　　精神：-50

　　☽▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃☾

　　生命：5

　　▃▃▃▃

　　恶体：肿胀（灰）僵硬（白）死力（白）水下讯捷（白）魂体（白）拖人下水（蓝）

　　【咕噜噜~见面咕噜噜~红咕噜噜~5点】

　　就在幕也看清井魂的瞬间，便感觉那攥住直接双脚的大手力道一松。

　　幕也见此，也来不及去多想发生了什么，立马发力挣脱了束缚，快速朝着上方游去。

　　半分钟后..

　　“哗啦！”

　　幕也从水下钻出，大口大口的喘着气。

　　等呼吸彻底平稳，这才有时间查看自己现在的处境。M.23sk.com

　　狭小的空间，长满青苔的湿漉石砖，头顶隐隐约约能看到的光亮。

　　“我这是从那鬼地方出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十四章：逃出生天免费阅读。https://www.23sk.com 