    鉴于任盈盈身负重伤。

    哪怕王帆有用易筋经内力护着她心脉，这妖女也没办法承受住太多颠簸。

    以至于直至天边泛起鱼肚白，王帆才牵着枣红马回到师门。

    霎时，就震动了整个北少林……

    大批听闻消息的同字辈武僧蜂拥而至，就将王帆团团围住，带着千奇百怪神情，丢出五花八门问题：

    “同真师弟，听说你在衡山城打死了青城派掌门余沧海，昨天又打死了嵩山剑派三个太保，还有魔教长老曲洋？”

    “那余沧海真的灭了福威镖局，残害了上百号林家人？”

    “嵩山剑派那三个太保，真的杀了衡山剑派长老刘正风才几岁的小儿子？”

    “同真师弟，马上这姑娘是谁啊？”

    “同真师弟，那个跟着你的小姑娘是谁啊？”

    王帆感觉就像有一万只蚊子，在耳边‘嗡嗡嗡’转个不停。

    好在。

    得到知客僧人通传。

    罗汉堂首座、般若堂首座、戒律堂首座、以及少林方丈方证大师等，一大群披着灰色黑色红色袈裟的高僧，很快联袂而来。

    看到这些师叔师伯、师祖师叔祖。

    同字辈武僧们立刻就噤若寒蝉的消停了下来。

    并纷纷让出了位置。

    只是。

    当他们从这位师弟口中，得知其去嵩山剑派讲完道理，下山就遇到魔教圣姑率队围杀，反手将圣姑擒获的‘惊险’故事后。

    明白马背上那位姿态极其不雅的白裙女子，竟然是魔教圣姑。

    霎时又忍不住与身边师兄弟窃窃私语起来。

    反观方证大师他们。

    面对此事，反应就一致多了。

    齐刷刷脸色微变。

    几番追问之后。

    确认王帆携任盈盈返回师门意图。

    特别是得知魔女已经被废除了丹田，内府还身负重伤。

    这群高僧当即商讨起来。

    最终接受了王帆的提议，决定将魔女留在禅寺内救治，让她吃斋念佛化去戾气，助其重塑三观等。

    或许这就是名门正派的担当吧！

    但……

    与此同时，王帆也被戒律堂首座拉着，听了一上午的佛门大道理。

    诸如‘主持正义不等于肆意滥杀、维护公道亦不可矫枉过正’等等。

    没办法。

    谁让这家伙还俗下山一周不到，就搞出了这么多轰动江湖武林的大事情，打死了那么多有名有姓的高手？

    塞北名驼木高峰死在他手中。

    青城派掌门余沧海被他打得重伤不治。

    衡山剑派刘正风被他废掉了武功。

    日月神教长老曲洋被他打死。

    嵩山剑派十三太保中的三个一流高手，丁勉、陆柏、费彬亦死在他手里。

    还将近五百嵩山剑派弟子打成重伤。

    更是胆大包天跑到人家祖师堂。

    把另外九个太保打成重伤，甚至连五岳盟主左冷禅也受了伤。

    如今，更是打死打伤上百日月神教好手、高手。

    包括一名长老，还生擒并废掉了魔教圣姑。

    哪怕他所做的一切，都是为了匡扶武林正义，维护江湖公道。

    可如果再不管管，任凭他这么搞下去。

    只怕用不了半年，整个江湖武林就该没什么高手了啊！

    矫枉过正对江湖对武林的害处，并不比滥杀无辜好多少呢。

    让原本打算上午睡一觉恢复精力，下午动身赶往西湖梅庄的王帆，硬是吃了晚膳才得以成行。

    直至目送他纵马离去。

    始终守在山门处的曲非烟，才在衡量之后，因为仍旧不放心，而鼓起勇气闯入少林。

    最后，竟然以女儿身更方便照顾任盈盈为由，留了下来。

    并没有如王帆期待那样，亲自跑去黑木崖求援。

    仅仅只是第二天。

    才在山下集镇，通过日月神教联络暗号，联系上负责收集少林情报的魔教探子，才将‘圣姑被少林幽禁’消息传递出去……

    ……

    此番前往西湖之畔的梅庄。

    王帆选择了一条最近的路线，以至于陆路水路频繁交换个不停。

    这天傍晚，由于上岸时迟。

    艺高人胆大的他，决定赶夜路前往下一处城池再打尖。

    不料穿行过一片林子时。

    却突然听到前方传来连片妇孺惊叫、惨叫声。

    误以为是撞见山匪劫掠，他当即纵马，朝着声音传来方向飞奔而去。

    不一会儿功夫，就抵达了现场。

    看到一些时隐时现在暗处装神弄鬼的家伙，仗着自身武力，在尾随、驱赶、虐杀一群惊慌哭嚎逃命的老弱妇孺。

    虽不知其中具体缘由。

    可，哪怕施暴者全是‘名门正派’人士，这等虐杀作乐行径，也被王帆直接打入了魔道。

    结果可想而知。

    才飞身进场。

    就当头一棍，打爆了一个模样宛如五六岁，却藏匿在逃命群体中，肆意挑选目标下手的歹毒‘孩童’。

    亏得那些逃命之人在这种情况下，都没忘了去拉扯他一把。

    堪称善良至极。

    可这小王八犊子用来‘回馈’这份人间至真至纯善意的东西，却是致命毒物，令王帆一秒都容不下他。

    然而……

    也正因为如此，导致他瞬间就被这群受害者，当成了穷凶极恶歹徒。

    并遭到那名始终执刀护卫着逃亡人群的窈窕女子的拼死搏杀。

    好在，那‘孩童’貌似身份地位还不低。

    被王帆打杀后，外围那群歹徒明显被吓坏了，立刻放弃了肆无忌惮的虐杀，借助夜色与密林四散而逃。

    虽然没能将这批凶徒尽数打杀。

    但，先救下这批老弱妇孺才是重点。

    眼见危机已经解除。

    王帆抖棍磕飞与他缠斗的女子手中单刀，喝止道：

    “姑娘，你没发现我打死那小畜生后，其他歹徒都望风而逃了吗？

    很显然，被我打死那小畜生极有可能是他们的头头，或是他们中实力最强者。

    而我之所以率先对他下手。

    也是因为听到惨叫声赶来时，眨眼功夫里，就看到至少有两位试图拉他一把的好心人，都惨遭了那小畜生的毒手……”

    讲真的。

    这女子刀法十分稀疏平常。

    论真实战斗力，连嵩山剑派五流弟子都不如。

    不过。

    胜在她是真在拼命，完全一副不招不架的阵仗。

    或许是因为这一支逃命的老弱妇孺队伍里，唯有她一个人会武功，能力越大责任越大吧。

    正因为如此，连王帆都十分钦佩，不愿伤她。

