    唐剑国的脸色铁青，雄口不停起伏着，带着怒意质问说道：“这是怎么一回事？”

    主持人也没想到事情居然会发展成现在这个样子，脸上写满了紧张和害怕，颤颤巍巍说道：“唐先生，我们也不知道，彩排的时候都还好好的，怎么这会儿变成这个样子了，一定，一定是有人在暗中捣乱。”

    听他这样一说，唐剑国和赵雅曼也觉得这件事情有些不简单，脸色沉了下来，想出了最快解决的办法：“搞破坏的人一定还在现场，咱们先稳住宾客，然后将那个搞破坏的人抓出来道歉，或许能够挽救一点……”

    主持人点了点头，说道：“现在也只能这个样子了，我这就去办。”

    看着这戏剧般反转的一幕，唐静雪站在台下，久久没反应过来。

    事情为什么会变成这个样子？

    她站在原地，脸上的震惊久久挥散不去，周围人羡慕的目光也变成了讽刺，嘲笑。

    甚至，纷纷开始落井下石起来。

    “整天装出大小姐清高一幕，原来是个小三生的女儿。”

    “像她妈那样的破鞋，是不是唐家的种，还说不准呢。”

    “这话你就说对了，她的确不是唐家的种，不过她妈有手段，让唐家甘心做冤大头，替自己养女儿。”

    唐静雪被这样羞辱，脸色一阵青一阵白的，活像个调色板一样，她终于忍无可忍，朝周围大喊：“你们给我闭嘴！！”

    立马，就有人开始嘲讽：“果然是个小三的女儿，一点儿教养都没有。”

    “呸……”

    “和她那个妈一模一样。”

    唐静雪听着这些羞辱，简直快要崩溃。

    就在这时，脑海之中突然想到一件事情，真相隐隐约约从水面浮了出来。

    之前唐池池就曾拜托过私家侦探查找这个方面的证据，可惜被她给截胡了。

    今天，她又鬼鬼祟祟在后台……

    这一系列的事情串联的一起，顿时让唐静雪恍然大悟的明白了过来。

    这件事情的幕后黑手，一定是唐池池，除了她之外，她再想不到第二个人有这样的动机。

    唐静雪握紧了拳头，怒气冲冲走了过去，打算找唐池池好好算算账。

    等她找到唐池池的时候，看到唐池池正坐在真皮沙发上，端着高脚杯悠闲的品着酒，一举一动看起来优雅极了，充满着上流社会的贵族气息。

    唐静雪看着唐池池这副模样，心中的怒意更盛了几分，指着脸骂道：“唐池池，刚刚的事情是你干的吧？”

    唐池池挑了下眉，笑着说道：“空口无凭，我可是要告你诽谤的。”

    “先前我就感觉到了你的不对劲，这件事情绝对是你做的。”唐静雪咬牙继续说道：“除了你，没有人会这么针对我们母女。”

    她倒是不傻，居然一下子就想到了她的身上。

    唐池池眼中划过一丝暗色，笑了笑，继续说道：“话可不能这样说，也许是有人看不惯你们，替天行道呢。”

    唐静雪愤怒：“你少在这儿给我胡搅蛮缠。”

    唐池池耸了耸肩，一脸无所谓。

    就在这个时候，唐剑国突然走了过来，正巧听见了她们两个人的对话，心里面也产生了怀疑，他沉声问：“今天的事情，到底是怎么一回事？”

    唐静雪眼中露出一丝歹毒，率先开口：“前几天，我就看到唐池池找了私家侦探，当时我阻止了她，可却没想到……”

    她将这几天的事情，一五一十的全部都说了出来。

    种种细节，又加上唐静雪的恶意挑拨离间，所有的证据都在表明这一次的幕后黑手，是唐池池。

    唐剑国听完后，立马勃然大怒起来：“唐家供你吃，供你穿，让你享受一切的荣誉和光环，但你这个逆女，竟然做出了这样恶毒的事情，简直是将唐家的脸面置之于不顾，我真的是对你太失望了。”

    这一次，他是真的生气了。

    从始至终，唐池池都没有说过一句狡辩的话。

    因为当失望积攒到了一定的程度，便失去了期待，正如她对这个父亲，在她的心里，早就死了心。

    所以当这些话再次传到她的耳中，没有任何的委屈，难过，愤怒……

    更多的是沉着，冷静，淡然……

    唐池池勾起了嘴角，带着几分嘲讽，说道：“这些只不过是区区推断，你们凭什么说这件事情是我做的？”

    唐静雪立马反驳说道：“就凭你一直不喜欢我和妈妈，在暗中和我们针锋相对，我们已经忍了你很久了，但没想到你会做出这么丧心病狂的事情。”

    唐剑国脸色难看的道：“都怪我，平时将你太纵容了，所以才会造成今天这个后果。”

    唐池池听到后，冷笑说道：“你这黑白颠倒的功夫可真是一流，你们都说这件事情是我做的，空口无凭，有本事拿出证据来，如果你们有证据证明真的是我做的，到时候我任凭你们处置。”

    这件事情她处理的干净，应该没有留下任何的痕迹。

    唐静雪立马答应了下来：“好，那就查。”

    她就不相信，唐池池的手脚真的这么干净，不留一点痕迹。

    唐剑国没有反对，所有人开始忙碌起来，开始从各个方面调查了起来。

    唐池池虽然表面装得镇定，但心跳还是有些快的。

    唐剑国别有深意看了唐池池一眼，缓缓说道：“池池，若是你现在承认了，我还可以考虑对你从轻处置。”

    “不用。”唐池池不服软：“我说过，这件事情不是我干的。”

    “哼，那就等一下看证据吧。”唐静雪冷冷的道。

    唐剑国没有说话，但是他已经从心底里相信唐静雪，认定这件事情就是唐池池做的。

    因为唐静雪说的对，除了唐池池之外，没有人会这么怨恨他和赵雅曼。

    时间一分一秒等待度过，终于有人走了过来：“唐总，我们已经调查了监控录像，并没有发现什么异常。”

    这个结果，在唐池池的预料之中。

    因为，她去后台的时候，就故意避开了监控，所以监控摄像头自然是拍不到。

    唐剑国沉声说道：“知道了，继续查。”

    “是，唐总。”

