    苏北访问团赴岭南访问学习备受社会各界关注。

    有人关注，就有巨大的新闻价值，这几天岭南苏北访问团驻地外面的记者排成了长龙，只要从流年酒店出来的人，逮着就采访，也甭管采访得对不对，先采访再说，万一错了再换。

    当然，最备受关注的事件还是苏北省委书记沙明德在岭南的行程，以及他和苗书记的会晤。

    两位书记会晤会就哪些方面交流彼此的看法和意见，他们重点要探讨哪些问题等等，这些种种都被媒体广为揣测，然后大篇幅分析报道，吸引了很多人参与到其中来。

    而在这期间，苏北江宁晨报报道了一条新闻。

    新闻标题是《苏北需要多少年赶超岭南？——三年足矣！》。

    江宁晨报的这篇报道不是凭空臆断，无的放矢，而是他们采访了苏北省江宁市市委书记毛家青，然后根据毛家青的言论写的文章。

    当时记者问毛书记，问他苏北还需几年能够赶超岭南，是三年还是五年。

    毛书记回答说应该三年差不多，而且他还补充了一句，说如果从地区对比来说，粤州因为城市太庞大，以后的规划也不可能像粤州这样搞城市建设。

    从这个意义上说，江宁已经成为了全国首屈一指的发达地区，不输于岭南了。

    而江宁晨报的记者也是大肆发挥想象空间。最后写成了此文发表。

    这篇文章出来，受到了非常大的关注，各大网站纷纷转载，同时给地方电视台纷纷在新闻中介绍，苏北和岭南的第一次碰撞由此开始，火药味非常的足。

    这一次毛家青作为访问团成员参加了对岭南的访问。

    而因为这篇文章，也一下让他成为了记者们争相围堵的对象。

    可能考虑到文章影响太大，他在粤州被问及三年赶超岭南的问题的时候。他笑称说记者断章取义了，他希望是三年甚至更短。

    他作为苏北省的高级干部，当然希望苏北经济越来越好，这无可厚非，如果刻意炒作这件事情是没有必要的。

    因为一切都需要用实际成绩说话，在发展的道路上不相信浮夸风，不相信吹牛。他毛家青不是一个吹牛的人。

    他不解释还好，这一解释明显是柔中带刚。表面上说是希望。骨子里面傲气得很，一时岭南的媒体坐不住了，他们开始纷纷物sè采访对象，然后也希望能够对苏北的傲慢进行一个有力的回击。

    而就在这个时候，媒体又传出重磅消息。

    据岭南省委某高级官员介绍，苏北省省委书记沙明德已经和苗书记秘密会晤了一次。

    这个消息一出，媒体又是竞相追逐。

    然后很快就传出消息。说沙书记向苗书记提出苏北要加强在人才队伍建设，干部队伍建设。据说沙书记还对苗书记提出要求。希望岭南在人才方面给予苏北支援。

    而苗书记也是十分大方的表示，岭南可以给苏北干部支援。而且双方还可以推进中高级干部的跨区域任职。

    媒体很快从这条消息中嗅到了极大的价值，因为涉及跨区域任职，是否意味着在这一次两省交流过后，岭南会有干部赴苏北任职？

    要知道这些年，大部分情况都是苏北表现出sè的干部调到岭南，这样的干部即使是同级调动也意味着提拔。

    岭南毕竟是共和国最发达的省份，zhōng yāng对岭南在干部队伍建设方面是非常的重视，也是大力的支持。

    甚至有体制内的专家称，岭南的干部队伍素质要远超内地十年以上，这个说法也给岭南的各级干部脸上是大大的贴金。

    现在岭南的干部外调苏北，是平调还是升职调动？

    大家对此议论纷纷，并迅速形成了正反双方，双方对这个问题争论不休，互不退让，俨然形成了一场论战。

    陈京这几天参加所谓的交流活动表现得十分的中规中矩，他并没有发表任何惊人之语，也没有任何的出位的举动。

    陈京参加的交流组是厅以下干部交流组，主要交流的是基层组织建设，县域经济的发展等方面的内容。

    发展县域经济，这是苏北的法宝。

    这些年苏北各市打造出一种以民营企业为代表的县域经济体系，其主要特点就是县内讲究专jīng广，所谓专就是专门打造一个特sè产业，而jīng就是把特sè产业做jīng，做细，做出大名堂来。

    在这个过程中，苏北诞生了一大批知名的区县，而他们的出名都是以特sè出名。

    比如乌蒙县的小商品，华林县的猪肉火腿产业，茂江县的卫生纸产业等等。

    至于广就是特sè涵盖的产业链广，一个行业整条产业链完善，从而衍生出很多的企业和创新。

    而在县与县之间，他们的经济发展又形成良好的互补，各县域之间的联系十分紧密，合作非常的广泛，这样一来既避免了在发展中搞重复建设，浪费资源和财产。

    同时，县与县不展开产业的直接竞争，互相之间比的是经济指标，而不是地方保护主义和山头主义。

    不得不说，苏北的做法很好，非常的有活力。

    陈京在邻角的改革也参考了所谓的苏北模式，不过岭南不比苏北，有自己的特殊xìng和特点。

    所以陈京在邻角的改革定位也是非常高的，他的定位是邻角要成为共和国的家具中心，邻角家具交易市场成为共和国家具第一市场。

    实际上，陈京现在就是手上只有一个区，而他摆出的架势是一个市的架势，各方面工作都是高标准，摊子铺得很开，发展和投资的理念也是相当的超前。

    陈京这样做的理论根据是邻角一个区，完全可以当一个市来发展。

    为什么这么说？

    因为在楚江，一个地级市的人口和经济规模，也差不多有些还不到岭南一个区的规模，陈京是从楚江过来的干部，他心中清楚一点，那就是同样是那么多人，同样拥有那么大的经济规模，为什么就不能按照大的思路去规划经济？

    所以陈京在邻角的施政理念是独具特sè的，而从苏北的经济发展模式中吸取有用的经验，陈京认为很重要。

    所以他在交流过程中主要是多听少说，虚心学习。

    而实际上，这样的交流和讨论，大部分时候都是火药味很浓的。

    彼此双方交流是一方面，暗中较劲则是重中之重。

    苏北有苏北的骄傲，岭南有岭南的骄傲，好像谁都不服谁，有时候论战很激烈，有时候则尽是机锋，更糟糕的时候，事情失控的时候还会演变成一场口水战。

    几天下来，白天交流、调研，晚上座谈，陈京希望吸取的经验没有掌握多少，人倒是累得不轻，如果不是省委有严令，他甚至都想搬出酒店住了。

    这一天陈京刚刚从外面陪同苏北的同志调研回来，一进酒店大厅迎头就撞上了唐玉。

    陈京想迅速转头往餐厅躲，谁知道唐玉眼睛尖得很，立刻发现了他，跑过来就揪住他，道：“陈书记，你这也太不够意思了吧？见了媒体怎么就躲啊，这可不是你的风格哦！”

    陈京摇摇手道：“唐玉，这今天你就饶了我吧！你没看见外面闹成什么样了吗？我现在是不敢乱发言，乱说话，真的……”

    唐玉摆摆手道：“行了，行了！你别给我来那一套。现在上面催稿急，任务压下来了，我总得要有点素材吧。今天这样，你不是去餐厅吗？我请客，咱们聊聊……”

    陈京见识过唐玉缠人的本事，他无奈的摇摇头，两人找了一个卡座。

    从内心深处来说，陈京不想参与到所谓的岭南和苏北之争中。

    他自己是[孤城读书 www.guchengdushu.com]岭南的干部，而苏北又是沙书记领导的，岭南好还是苏北好，对他来说都是十分让人高兴的事情，何必要互相之间较劲置气呢，陈京认为不值得。

    而在这个时候最好是少言，否则绝对会出乱子的。

    所以本着少言的原则，陈京和唐玉吃了一顿饭。

    陈京基本不谈这次交流，只谈文章、只谈与工作无关的事儿。

    唐玉也似乎明没有意识到这一点，聊得还挺高兴。

    她冷不丁的问陈京一句，道：“陈京，你现在工作干得有模有样，成绩很突出。按照这个势头，估计你过不久就要继续进步了！你毕竟是外来干部，将来是不是考虑回楚江？”

    陈京摇了摇头道：“不知道，走一步看一步吧！”

    “你老婆在京城，你应该回京城才好！你说是吗？”唐玉道，眯眼瞅着陈京。

    陈京嘿的笑了一声，道：“唐玉，你以为京城那么好回吗？我这个级别会京城干什么？进哪个部门？我估摸着没有合适的地儿去吧？”

    唐玉抿嘴不说话，低头用手调着手上的咖啡。

    陈京也不知道说什么好了，两人就这样陷入了沉默。

    此时外面华灯初上，透过落地的玻璃幕墙，可以清晰的看到粤州人cháo车cháo，但却听不到这座城市的喧嚣。

    那感觉就像看无声电影一般，没有声音，却有一种特别的味道……

