    韩歆妤闻言，好看的娥眉轻扬，倨傲的扫了苏陌凉一眼，清越的声音悦耳动听，但话里的意思却带着刺，“瞎了吗？这里不是还有胡布莉吗？她修炼灵力，正好需要武技，我买来送给她，不可以吗？”

    听到这里，胡布莉像个摇着尾巴，讨好主人的小狗，立马点头接过话来，趾高气昂的道，“是呀，我也是灵殿的弟子，韩小姐愿意送我武技，管得着吗？”

    上次在南鞍森林，胡布莉跟苏陌凉闹得相当不愉快，在她心目中，苏陌凉就是她头号仇敌。

    因为她本来在赤星盟待得好好的，可以继续享受赤星盟的待遇和庇护，安心的在里边修炼，可哪知道苏沫横插一脚，破坏了她跟赤星盟之间的关系，虽说是她为了活命，主动提出退出赤星盟的，但这一切都是苏沫导致的，要不是苏沫让赤星盟帮忙找金灵果，就不会闹出这么多事情出来。

    所以，说到底，她落到今天这个下场，全都是苏沫这个害人精害的。

    本来听说苏沫的死讯，她还高兴得不行，但哪知道对方竟然会在两个月后突然冒出来，如今亲眼看到苏沫安然无恙的站在自己面前，胡布莉更是恨得牙痒痒。

    这样都没能弄死她，果然是祸害遗千年呢！

    苏陌凉见对方不依不饶，也懒得跟她们废话，而是直接冲着柜台收钱的长老，开口道，“长老，她们手里的武技多少钱，我出双倍的价格。”

    听到这话，胡梦娆觉得可笑的冷嗤一声，不屑的讽刺道，“苏沫，可要睁大眼睛看清楚，我们手里拿着的可都是上品仙技，其中的价值是没办法用金钱来衡量的，以为这是靠着那点玄晶就可以买到的吗？”

    “呵呵，有几个臭钱了不起啊？自以为有几个臭钱，就敢在韩小姐面前卖弄，也不看看韩小姐是什么身份，人家堂堂炼丹师，一出手就是珍贵的丹药，觉得是几个臭钱可以比得上的吗？”姚沛菡也冷哼一声，脸上挂着嫌弃的表情。

    虽说苏沫曾经拿出过神纹丹药，但神纹丹药太过稀有，她们可是亲眼看到她把最后一颗神纹丹药都送给了炼丹公会的丹圣老人，想来是再也拿不出来了，毕竟神纹丹药不是想有就能有的。

    但韩歆妤不同，她本身就是炼丹师，随时都可以炼制丹药，想要多少就有多少，自然比凭着运气获得丹药的苏沫要强上不少。

    因此，在枫林帝都的年轻一辈中，要说谁最有钱，韩歆妤是当之无愧的第一富婆！

    再加上炼丹师这个职业本就富得流油，更别说韩歆妤还是炼丹界的天才，炼制出的丹药自然是非常受欢迎，其中的价值不言而喻。

    所以，苏沫跟韩歆妤叫价抢东西，无疑是一个极其愚蠢而又自不量力的行为。

    韩歆妤见苏沫想要帮夏侯婉璇拿回武技，红唇轻扬，勾起一个浅浅的笑容，那张俏脸瞬间如花般绽放，美艳不可方物，让人移不开眼，动听的声音洋洋盈耳，“别这样说，人家以前好歹也拿出过神纹丹药。所以，苏沫，要是想要拿回武技，大可以用神纹丹药来交换，就看舍不舍得了。”

    韩歆妤不太确定苏沫手里是否还有神纹丹药，所以趁着这次机会，她打算试探一下她。

    “韩歆妤，神纹丹药的价值，比谁都清楚，们手里的那几本武技，也配用神纹丹药来交换？怕是在做梦吧！”苏陌凉敛眉，冷冰冰的回道。

    她又不傻，明知道这是韩歆妤的圈套，她怎么可能往里边钻。

    韩歆妤闻言，也不动怒，轻飘飘的道，“既然不愿意用神纹丹药，那这几本武技，就归我所有了。”

    苏陌凉听了，不禁冷笑一声，高声反问，“归所有？是不是想太多了？们手里的武技，我买定了，今天谁也别想带走它们！”

    胡布莉没料到苏沫在韩歆妤的面前都敢如此嚣张，顿时瞪大眼睛，不满的质问道，“苏沫，知不知道这几本武技，可是韩小姐用十颗下尊品的天武灵丹买下来的，天武灵丹的价值，不是没有听说过吧！刚才口口声声说愿意出双倍的价格买下武技，那有本事就拿出二十颗天武灵丹来啊，不然一切免谈！”

    周围的围观群众听到是下尊品的天武灵丹，都是震惊的倒抽一口冷气，顿时热闹的议论了起来，望着韩歆妤的眼神更是充满了崇拜之情。

    要知道天武灵丹可是丹宗初期的炼丹师才能炼制的丹药啊，如今韩歆妤竟然能一次性拿出十颗来，看样子是已经成功晋级到丹宗初期的等级了。

    三个月前，韩歆妤还只是一名巅峰丹皇，没想到这么短的时间她又晋了一级。

    她年纪轻轻就已经成了一名丹宗炼丹师，这第一炼丹天才果然是名不虚传啊，实在让人震撼。

    姚沛菡，胡梦娆和胡布莉三人听到周围群众羡慕的感叹，都是引以为傲的挺起了胸膛，望着苏陌凉的眼神更加的得意。

    在她们看来，苏沫跟一个年轻的丹宗炼丹师为敌，基本就是自找死路。

    此时的韩歆妤却是面无表情，对周围的赞叹好似无动于衷，说来，她不是不骄傲，而是已经习惯了众人的吹捧和仰望，已经将这些人的崇拜当成了家常便饭，所以才麻木得没有表情，认为这一切都是理所应当的，没有半分稀奇。

    不过，就算她一句话都不说，光是杵在那里，便是能散发出一股尊贵而又自信的气场。

    苏陌凉听到她晋级到丹宗的等级，也是有些意外，不禁挑眉，正儿八经的瞅了她一眼，不过她只是晋级到了丹宗初期，对她来说，炼丹天赋依然还是差了一截。

    所以，就算面对她们咄咄逼人的刁难，苏陌凉依然没有放在眼里，只是冷冷开口，“天武灵丹我的确是没有。”

    听到这话，胡布莉等人都是勾唇冷笑起来，她们早就料到苏沫不可能拥有天武灵丹。

    因为天武灵丹不但需要丹宗等级的炼丹师炼制，就连药材和炼制的工序也十分的复杂，就算到市面上买都很难遇到。