    随后就听到水声变得越来越大，但是不仔细听还是有可能会听不到，而原本还燃烧的油灯却在这时也熄灭了。

    “我去，怎么油灯突然都灭了。”听声音明显周二明是被吓了一跳。

    莫旭成心里也纳闷为什么会出现这种状况，只好安慰地说道：“这种事我也是第一次遇到，目前也没有什么好办法，只有两种一个是我们原路回去，另一个我们继续往前面走看看到底这里面有什么。”

    周二明似乎被吓得有些胆小：“我看我们还是先回去休整一下在进来吧，你看我们两个现在这样，连个手电都没有，你确定我们还要往前面走吗？”

    莫旭成心里也明白周二明说的两人目前手里的确没有合适的家伙，只好原路往回走。但是我越走感觉越不对劲，现在还正是白天，距离天黑最少还有十几个小时，怎么上面没有一点光亮呢？

    突然莫旭成感觉不对连忙说道：“二明，你往上面看看，是不是上面没有光线。”

    周二明停下了脚步，往上面看去说道：“上面的确没有光线，要是咱俩都拿着手机就好了，最起码还可以打个电话求救一下。”

    “看来刚才的闷响应该就是上面的口给关上了，我们还得回到刚才的地方才行，这里肯定有其他的出口。”莫旭成说着便往回走去，还好手里的蜡烛并没有吹没。要不然两个人就真的是黑灯瞎火的在这里转悠了。

    回到刚刚放置石棺的地方，莫旭成发现这里的空气比刚才还要湿润，似乎是刚刚下过雨一般，突然想起来刚刚自己还听到水的声音。莫旭成拍了一下周二明对他做了一个不要说话的手势，随后便仔细地听着水声的来源。

    跟蚊子声音一般大的水声此时却成了两人的救命稻草，这水肯定是能通向外边的，就算不行，跟着水源走也能走到出口或者末端，而且不容易脱水。虽然自己现在还不知道这里面的水到底能不能饮用。

    莫旭成四周地走动着，听着到底是哪里传来的水声更加清晰，最后锁定在一个石像旁。周二明看莫旭成在石像前发呆，他也来到了莫旭成的身边。

    “成哥，你别告诉我那个水声就是从这里传出来的。”周二明有些无语地说道。

    莫旭成点了点头：“赶紧好好找找这里有没有机关什么的可以挪动这个石像什么的，在往这里呆一会儿我感觉衣服都快能拧出水了。”

    周二明听到莫旭成的话后开始往四周找去，而莫旭成却直愣愣地盯着这个石像心想这个石像到底是个什么鬼玩意，虽然看不出来他的外貌，但整个面部感觉就像是一整块的并没有做什么细节的修饰。这时周二明却开了口“成哥，你没感觉这里的石像都好像是被捆着手跪向这几口石棺吗？”

    听到周二明的话莫旭成顿时感觉正是如此，这里的石像居然都是跪向石棺的，而单单只有这个石像跟其他的石像不太一样，似乎这个石像跪得更加深。

    莫旭成现在也管不了那么多了，自己又没有带什么东西可以清理石像上的青苔，只好一脚踹了出去。吱扭一声，石像瞬间向后面倒去，石头挪动的声音还有齿轮一样的声音让感觉人毛骨悚然。周二明说：“你看那边的墙壁！”

    看向墙壁，果然墙壁上露出来了一个足够一人宽通过的缝隙，莫旭成没有直接站在缝隙处生怕里面是不是有箭雨飞出来一般，随即把手里的蜡烛又掰断了一小部分，看着蜡烛的长度，如果半个小时内还没有找到可以燃烧的物品，可能自己和周二明就要黑着灯瞎摸索了。

    莫旭成把手伸出去点，对好了缝隙就把掰断的那节蜡烛扔了进去，蜡烛滚动的声音过后就变得异常的安静。周二明似乎有些等不及，顿时往缝隙中央走去，莫旭成感觉有些不妥拉就了一下他，谁知道瞬间从缝隙中飞出来了三支青铜箭顺着周二明的头皮就钉在了身后的墙面上。

    被莫旭成拽住的周二明此时吓得脸色发白，莫旭成心里也是后怕，看来这里还真是有机关，还好刚刚拽了他一下，要不然可能现在后面墙壁上钉这儿的就是周二明本人了。

    拍了拍周二明的肩膀他才回过了神，莫旭成看着青铜箭：“看来我们要小心了，这里面有机关就说明这里面肯定有秘密或者值钱的东西。”

    周二明此时也平复了一下内心，看着前方的门缝说：“这次我打头阵，都说大难不死必有后福。”说完他拿着蜡烛挪动脚步走了进去，莫旭成跟着他的身后小心翼翼地，生怕碰到了什么机关。

    莫旭成能感觉到空气越来越湿润，而且前面的水声越来越大。但是莫旭成明显的感觉自己似乎是在往下面走去，并不是向上面行走。莫旭成感觉似乎有什么东西盖住了他的声音，因为两人现在行走的不是很快，莫旭成只好拍了一下他用手势表达了下前进的动作，原本这点默契还是有的。

    但是似乎周二明有些就是有时候不太管用，就像现在一样，这个二明居然看到了莫旭成的手势后跳起了舞，而且这种舞还是曾经两人一起跳过的恶搞的舞蹈，莫旭成此时已经无语到了极点。

    莫旭成一巴掌拍向他的头，指了指前面，示意他继续往前面走去。两人继续往前面移动，这时一个急转弯让莫旭成停下了脚步，用蜡烛看向墙壁，发现墙壁上的确是有几个小孔，看来就是刚刚发射青铜箭的机关。

    拐过弯去走了一段时间，莫旭成看着蜡烛已经快燃烧到了底部，足足走了近三十分钟，就在蜡烛快要熄灭的时候突然周二明回头指向前面。莫旭成看到前面居然有亮光，还以为是幻觉晃动了一下脑袋后再次看向前面，是真的没错，就是有亮光的出现。

    蜡烛已经烧得莫旭成有些烫手，只好扔到了地上，越靠近亮处出水声就越大，不过还好是在耳朵可以承受的范围中。不知道又走了多久终于走了出来。

    莫旭成看向四周这里是一个天然形成的露天圆形洞窟，突然想起来距离城堡几公里外有一座很大的山峰，传说那里曾经有神族居住，而且在夜晚还曾经有人看到光环覆盖在整个山峰之上。

