    屈浩有心做一顿满汉全席，明旬跟时落也没功夫等他。

    最后除了招牌菜，屈浩就做了明旬点好的水煮鱼，排骨汤，白灼虾，及一份清炒白菜心。

    水煮鱼下饭，时落吃了两碗。

    明旬筷子伸向水煮鱼时, 时落按住他的手，将排骨汤放在他面前，“你常年吃的清淡，不能一下子吃这么辣的，等你胃渐渐适应了，再吃不迟。”

    明旬从善如流地将筷子转了弯。

    一旁的屈浩哼了一声, 心里仍旧对自己失恋这事酸涩难受, 但又为明旬能有动心的人高兴。

    不管人家时小姐对他什么心思, 明旬能动心，那也是值得庆祝的。

    人活这一辈子，哪能不感受一下喜欢一个人是什么滋味？

    他原本没胃口，时落吃的太香，明旬又是想吃吃不着，屈浩顿时觉得这一桌饭菜比平时都香，他悄悄地拿起筷子，跟着吃起来。

    吃饱喝足，心情都好了许多。

    放下筷子，屈浩擦了擦嘴，又恢复了几分贵公子的矜持。

    “我决定了，这事要速战速决。”屈浩将心口仍堵得慌，他知道自己不够聪明，不够有上进心，但他有个优点，做事不喜欢拖泥带水。

    “但是我得先去问梦真事情的真相。”屈浩做饭的时候想清楚了。

    屈浩要求明旬, “你得跟我一起去, 你要是不想见梦真, 那去隔壁等着我也行。”

    不待明旬回应，他又巴巴地看向时落，这回语气带上了请求：“时小姐，你也与我一道去吧，有你在，我才不会被人堵的哑口无言。”

    屈浩嘴笨，别看跟明旬插科打诨时挺能说，真刀真枪跟人理论的时候脑子就一片空白，只有被人呛的份。

    “好。”这事是她提及的，跟着也是理所当然。

    “那宜早不宜迟，就后天，怎么样？”

    “可以。”后天她无事。

    “那我这就给梦真打电话。”

    那头大约一直在等电话，才响一声就被接起。

    屈浩安静地听着那头说话，等对方说完，他才回道：“正好我也有话要跟你说，后天在御茗阁见。”

    御茗阁是一家私密性好的茶馆，他曾跟他大哥一起去过。

    约好了时间，明旬跟时落起身离开。

    屈浩将两人送到门口。

    他没理会明旬，反倒对时落说道：“时小姐, 我这家菜馆味道还不错，你以后常来, 你是明旬的朋友，就是我的朋友，咱们要多聚聚才能感情深。”

    “我们会常见的。”

    “那感情好，到时候我给你做好吃的，你喜欢什么尽管跟我说，我大部分菜都会做，不会做的我去学。”屈浩对人赤忱，时落是明旬心上人，他得帮明旬。

    有两类人容易相互吸引，一是与自己截然相反的，二则是与自己相似的。

    屈浩跟时落都是心思简单的，屈浩敢说，时落也敢答应。

    等明旬的车子离开后，屈浩站在路边，还挺不舍。

    就冲时落吃饭时不矫情的劲儿，说话直来直去的性子，屈浩喜欢时落，当然，不是明旬对时落那种喜欢。

    他想让时落给他当妹妹。

    他爹妈恩爱，他爹没跟别人家爹似的，在外头到处都是私生子，他妈就生了四个儿子，屈浩上幼儿园之后就一直扒着他妈妈要妹妹。

    整整要了三年。

    后来被他爹揍了一顿才消停。

    但想要妹妹这个想法这么多年都没变过。

    要是时落真的成了他妹妹，那明旬是不是就可能是他妹夫？

    屈浩越想越美，失恋的痛苦都冲淡了不少。

    第二天他跟明旬一起吃晚饭时就提到这一茬。

    “你说什么？”明旬手指往桌面点了两下。

    屈浩最怕他这点，他不高兴的时候不发火，也不说话，就这么看着你，然后手指头再点点桌面。

    “我感觉我跟时小姐很投缘，我想让她做我妹妹。”屈浩坚强地将话说完。

    咚咚。

    又是两下。

    屈浩都做出拔腿就跑的架势了。

    “随你。”明旬平静地吐出两个字。

    竟然没收拾他？

    屈浩一时竟有些受宠若惊。

    “不过不许强迫落落。”明旬提醒了一句。

    “那是当然。”

    屈浩摩拳擦掌，打算明天，不，后天起要对时落用攻心计策。

    跟时落约好见姜梦真是在这天下午。

    前一天跟明旬吃饭时他喝了不少酒，哪怕睡到了下午，屈浩仍旧精神萎靡，他眼圈有些黑，配着他精致的脸，跟烟熏妆似的。

    这是他的私事，这也是姜梦真不愿让别人知道的，屈浩没带明旬跟时落进去，他替两人定了旁边的包间。

    屈浩进门前，明旬提醒他，“这女人心思深沉，你别脑子一热，便什么都不管不顾了。”

    没有背景，还能在娱乐圈站稳脚跟的人，不可能跟她的人设一样，坚强又乐观，单纯又善良。

    “放心，这两天我也想的差不多了，这回过来我就是跟她说清楚的。”为了增加自己话里的可信度，屈浩还用力点了点头，看起来更傻了。

    明旬不信任地看着他，“你——。”

    话还没说完，屈浩身后的门打开。

    一张艳丽的脸出现在众人身后。

    “屈浩？到了怎么不进来？”姜梦真的声音跟她的脸有些不符，她容貌艳丽，声音却温柔似水，正是这种矛盾，才会让更多人被她吸引。

    屈浩转头。

    侧身的时候，姜梦真看到了站在屈浩对面的明旬跟时落。

    “明总？”怎么都没想到明旬会出现在这里，姜梦真条件反射地抬手，整理了一下本就修整的完美的发丝，“您怎么在这？”

    娱乐圈女明星，没有身份背景的，光努力不钻营，是出不了头的。

    她们当中相当大一部分人以嫁入豪门为目标。

    若说屈浩是她们可以攀折的豪门公子，那明旬就是她们不敢肖想的世家掌权者。

    哪怕明旬身体差，随时都能没命，若能嫁入明家，那也是极具诱惑力的。

    再说了，明旬这张脸实在是出色。

    没有之前那层滤镜，屈浩再看姜梦真，就有些怀疑自己当真认识眼前这个美丽的女人吗？

    姜梦真看到明旬时眼里有野望。

    他是不怎么聪明，可他又不是白痴。

    “我没跟你说过吗？明旬是我朋友。”屈浩还强调了一句，“我最好的朋友。”

    “你没说过。”姜梦真似乎也注意到了自己的失态，她收回视线，笑容清浅地说：“既然来了，那快请进吧。”

    她侧了侧身，伸手，做出邀请的姿势。

    屈浩站着没动，他语气自然地跟明旬及时落说：“他们家的冻顶乌龙最好喝，时小姐，你跟我旬哥一定要尝尝。”

    明旬觉得自己的拳头有些痒。

    屈浩闪身进了包间。

    明旬显然不打算一起进去，姜梦真不再自讨没趣，她随后进了包间。

    “落落，这里的茶若是味道好，走时我们带两斤回去，给你师父寄过去。”明旬从不关注娱乐新闻，更不会多看对面女人一眼。

    “不对。”时落若有所思地盯着面前关上的门。

    “哪里不对？”

    “屈浩的女朋友为什么要改变注意？”

