    神庙大殿中一片肃杀，带着雷声炸响后的寂静。王者的话语像是滚滚的雷音，在两人的耳中回荡，震慑心扉。

    天空奥尔塔惊惧万分，一层冷汗“唰”的从颈后冒出。他“砰”的伏倒在殿上，重重叩首。

    “陛下...陛下！...我...我是冤枉的，我是被骗的，我没有反意啊！陛下！...”

    修洛特冷眼观瞧，又看向灰土普阿普。

    “砰！砰！砰！”

    灰土普阿普重重磕头三下，连额头都快磕出血来。他思绪飞速转动，艰难开口。

    “陛下！紫草族长欺骗我们，给我们服用了迷幻的酒水，这些...这些都是酒后的疯言乱语。我早就想向陛下禀告自首，只是心中畏惧...主神见证！我绝无二心！若是我有丝毫背叛陛下的念头，必当身躯与头颅分离，灵魂永坠地渊！...”

    “对对！这是我们酒后神志时常，被逼所写...陛下！我们星夜南下，讨伐紫草家族，弹压附近贵族，未曾有任何不忠啊！紫草庄园已经完全化为灰烬，周围贵族也已平定...我们是您忠诚的猎犬，撕咬一切叛民！”

    “主神见证！陛下，我们心中满怀着忠诚！您是我们唯一的太阳啊！...砰！砰！”

    两人不停叩首，辩解的话语越发惶恐而急促。王者面无表情的听了片刻，冷冷问道。

    “这两封密信，是不是你们所写？”

    “陛下，这是酒后被骗、被逼...”

    “是不是？！”

    “啊！是...不过，当时...”

    “说。塔拉斯科王子是谁？在哪里？”

    场中瞬间沉寂。普阿普看了奥尔塔一眼，苦涩开口。

    “我们不知道...”

    “不知道？”

    “...古拉莫出示了些王室的信物，并说他手中有伪朝的王子。若是时机合适，就可以如何如何...当时我们酒醉正酣，一时起兴应和，从未真正想过如何...所以也就没有追问...”

    “正是，正是！陛下，您是至高的太阳，威压王国，我们如何敢于违逆？其实第二天酒醒后，我们就后悔了...”

    “这次攻灭紫草庄园，也没找到任何伪朝王子的踪迹，估计只是欺骗的虚言...”

    “是啊！陛下，我们，我们...是被陷害的...”

    修洛特沉思不语。他知道，如果自己还在，眼前的两人，就绝无叛乱的胆量。而如果自己不在，众将中能经受考验的，也绝不会多...这两封信中，最让他关注的，便是所谓的“塔拉斯科王子”。塔拉斯科绝大部分的王子都被处死，在逃的不过寥寥数人...

    “陛下！我们是被陷害的！...”

    “陛下！饶过我们吧！...”

    王者摇摇头，不再思量。他看向眼前头发散乱、神情凄惨的两人，淡然道。

    “你两人写下不忠的密信，与南方贵族勾连，犯下大罪！亲卫，把他们两拖到牺牲石上，斩首献祭！”

    “啊！啊这！...”

    “陛下！...”

    几名披甲亲卫立刻上前，左右夹住，把拼死挣扎的两人拖到两块献祭的牺牲石前。接着，两人的双臂被绑住，头颅按在暗红的牺牲石上，露出晒黑的脖颈。

    两名亲卫高高的举起青铜大斧，对准两名世袭贵族的脖颈，等候着陛下的命令。只要一声令下，大斧斩落，两人立刻就会身首分离！

    闪亮的铜斧垂在颈上，暗红的牺牲石垫在颈下，不知有多少祭品，就绝望地死在此处。

    嗅着扑鼻而来的血腥，灰土普阿普的心防终于破开。他一路挣扎了这么久，背叛了首席、故友与亲族，眼看着成为了尊贵的大贵族，竟然就要无声的死在这里？想到这，他面容扭曲，惊恐嚎叫，声音中满是不甘。

    “啊啊！陛下，求求您！看着我西征献城的功劳上！我愿为您效死，我愿为您作先锋厮杀！啊！...啊！...”

    “呜呜呜！呜呜呜！我不想死！阿爸，父亲，家族...”

    旁边的奥尔塔已经完全崩溃。他鼻涕眼泪一起涌出，泣不成声。父亲临死前把家族传承给他，他才二十左右，是唯一的家族嫡系，查帕拉湖区的族人都被羽毛处死...难道，世代传承的天空家族，就要灭亡在此处吗？他又如何去见死去的父亲？...

    修洛特面无表情的注视着两人，始终没有喊出献祭的王令。

    大斧迟迟没有落下。两人承受着临死前的煎熬，汗水、鼻涕与眼泪混在一起，从面庞与脖颈流下，把暗红的牺牲石都浸的散开。散开的血迹染红了两人的侧脸，把他们染的犹如死鱼，只有身躯还在扑腾。

    “陛下，求求您...”

    “呜呜呜...”

    过了好一会后，两人的嘶喊已经沙哑，死亡的恐惧淹没内心，化作一生无法磨灭的阴影。修洛特这才冷然道。

    “割掉他们的头发！”

    “撕拉！”

    锋利的大斧精准落下，贴着两人的头皮，直接削掉头发。普阿普肝胆欲裂，恐惧的闭上眼睛，等待脖颈的疼痛...他闭目良久，眼泪无声滚落，直到他突然发现，脖子上的头还在。

    “啊？”

    “啊！呜呜...”

    奥尔塔惨叫一声，再次如鹌鹑般尖叫起来。

    看着两人的表现，修洛特淡然一笑。

    “拖过来。”

    披甲亲卫把两人拖过来，刚一放手，两人便如烂泥般瘫软在地。普阿普狼狈异常，面容灰败，心中却是一喜。

    “陛下...”

    “呜呜...”

    “你们刚才说，愿戴罪立功，为王国效死？”

    修洛特淡淡的问道，眼神平静而锐利。

    “是，是！陛下，我普阿普愿戴罪立功，为您效死力！”

    “呜呜...我奥尔塔，也是...”

    修洛特点了点头。他并不准备处死两人。奥尔塔出身查帕拉湖区，在后面的征伐中还有用处。普阿普是西征中的降军表率，留着总比处死要好。

    “那就饶你们一命，给你们最后一次机会！但死罪可免，惩罚必不可少！”

    王者淡然出声。

    “来人，在主神的注视下，每人各鞭打二十！”

    又是几名亲卫上前，把两人的衣甲脱去，按在地上。然后，两名武士挥动皮鞭，用力的鞭打在两人背上，毫不留情。

    “啪！啪！啪！...”

    “啊！啊！啊！...”

    惨嚎响起，毫不留手的鞭打极为疼痛。二十鞭抽完，灰土普阿普已然浑身是血，而奥尔塔几乎要昏死过去。

    鞭打过后，修洛特注视着无力动弹的两人，厉声喝令，给出最后的审判。

    “奥尔塔交出天空武士营，转入屯田军，担任千人营长！普阿普交出钦聪灿武士营，流放帕姆斯...”

    修洛特顿了顿，一个念头闪过，再出口时，话语便是一改。

    “流放塔尔萨斯河的尽头，西南入海口，戍守王国最南界！”

    闻言，灰土普阿普眼前一黑，仿佛坠入无底深渊。

    随着王者的普及，东西无边的大湖被赋予了“海”的概念，是通往遥远大陆的危险旅途。而塔尔萨斯河的西南入海口颇为遥远，距离库拉莫城还有两百多里。那里只有几个名义上贡赋的特科斯部落，去年才随着特拉帕尼克商人的探索，正式纳入王国的统属范围...这是真正的流放边荒。

    “从今日起，天空武士营改名为查帕拉武士营，钦聪灿武士营改名为帕茨夸罗武士营，同时进行整肃！...”

    修洛特沉声喝令，做出决断。

    王国的五个军团中，禁卫军团是各部中征调的资深武士，第一、第二长枪军团是久经训练的精锐民兵，瓜基利军团是刚刚收服的犬裔，只有京畿军团中，吸纳了众多塔拉斯科王国的投降贵族、投降武士。

    在王国建立初期，这些降军用于安抚人心，不好轻动。而到了此时，王国已经稳固，就借着南方贵族叛乱的机会，完全把这支军团整肃一遍！彻底清除天空家族及其他贵族们，在旧日私军中的影响力。而各支军团中的普雷佩查武士，都要被纳入王国直属。

    实际上，王者曾经想过，把四千普雷佩查武士完全打散，揉入其他部队中。但在这个时代，乡土情谊是重要的战斗力来源。普通武士按照来源地编组在一起，作战会更为坚韧勇猛，所以还是保留为好。

    “嗯，征讨完南方后，第二长枪军团也要跟着略作整顿。”

    王者沉思片刻，看向殿中的两名世袭贵族。天空奥尔塔泪痕犹在，脸上既有死里逃生的喜色，又有丢失军权的悲哀。而灰土普阿普神情惨淡，伏在地上一动不动，似乎已经认命。

    “天空奥尔塔，灰土普阿普，你们可有不服？”

    “呜呜...遵从您的旨意...”

    “...赞美陛下！普阿普愿意从命，为您在南方效死！...”

    修洛特点了点头，又看了两人片刻，挥了挥手。

    “下去吧！尽快交付营中事物，然后好好养伤。”

    几名亲卫随即上前，架着无法行走的两人，下了神庙金字塔。接着，五百禁卫武士与他们一道，去往城外军营，进行军队交接。在那里，团长奥洛什早就给这两支武士营，选好了新的接任者。

    十二月的冷风浩荡吹过，京畿军团就地进行整肃。凡是紫草家族信中提到过的军官，都被严令裁撤，发往千里之外，荒原上的帕姆斯城屯驻。这些军官能够与古拉莫联系，大多是塔拉斯科的贵族出身，正好替换为功绩杰出的平民武士。

    王者亲自坐镇，有备而来，京畿军团的整肃进展极快。十日之后，整肃就已大致完成。数十名军官，一百多武士，即将被流放千里。王者这才在主神庙中召集众将，在主神的见证下，把这些密信统统烧毁，许诺既往不咎！

    长风飞过大神庙，浩荡向西而去。在两百里外的西方，阿帕钦甘城外，经过了数日的纠缠后，一场关键的追击战正在步入尾声。

