        “故意在街边上摆摊，吸引别人的注意力，说什么只给有缘人寻灵断矿，却从来不真的接单。”

    “等到执法队找上门来，你才故意设下这个局，引仙子上钩。”

    “然后让仙子一时冲动，买下这个明显是大坑货的紫青仙葫矿，对不对！”

    听完路人甲的分析，顿时无数人恍然大悟。

    “原来如此，本以为只是个简单的骗子，没想到居然是个连环骗局！”

    “圣灵坊居然玩这种把戏，以后再也不来了！”

    “连执法队的人都敢骗，简直胆大包天，一定要严惩！”

    “这种奸商，绝不能姑息！”

    ……

    声讨的声音越来越大，吓得刘掌柜脸都白了。

    “各位，各位，我跟这位小兄弟真的素不相识啊！”

    “我用人格担保，我要是认识这位小兄弟，让我天打五雷轰！”

    沈天倒是很淡定，看着一脸质疑的众人，他淡漠道：“你说贫道与刘掌柜合谋做局，贫道有几个问题。”

    路人甲冷笑道：“我倒要看看，你还怎么妖言惑众~！”

    沈天伸出一个手指：“第一，如果贫道跟刘掌柜是同谋，为什么不先接几个单，伪造几个爆矿来，这样更容易吸引人吧！”

    路人甲哼道：“你就是故意不接单，引执法队的人过来查探，然后无耻地欺骗仙子！”

    沈天笑了：“那么第二，既然要选肥羊，为什么不选蠢一点的，有钱一点的，背景小一点的，非要选执法队？”

    “莫非阁下认为，万灵园的执法队，都是一群又蠢又好骗的肥羊吗？”

    “还是阁下认为，执法队的人个个都贪污受贿，能轻易拿出10万枚灵石？”

    “毕竟，贫道可算不到莲儿仙子会跟执法队一起来。”

    感受着执法队投射来的不善目光，路人甲顿时慌了：“这……”

    这个问题怎么答？

    一个回答不好，直接进管委会喝茶的节奏好嘛！

    大人们，岂是你这区区屁民所能质疑的？

    沈天又笑了：“还有这第三，如果真的是贫道和刘掌柜合谋，这个时候刘掌柜为何要出来跟我一唱一和？”

    “当全世界都站在你对立面的时候，一个人偏偏和你站在一起。”

    “这很难不让人怀疑，你们之间有不可告人的关系！”

    路人甲嘴硬道：“或许……或许你们就是想故意这样混淆视听，好解释你们没关系呢！”

    沈天哭笑不得：“来，让贫道告诉你，如果刘掌柜真的想忽悠一只肥羊，把这块矿卖掉，应该怎么做！”

    “首先，刘掌柜需要寻找下手的目标。”

    “这个目标应该是有钱的，蠢的，管不到他头上的，而不是执法队这种直接监察万灵园的地头蛇！”

    “之后，刘掌柜可以找一个美丽的女子接近他，与他交朋友。”

    “再然后，让这名女子介绍一个所谓的‘灵脉大师’给他，并且找几块准备好的灵矿石，让‘灵脉大师’在他面前露几手。”

    “让这位‘人傻钱多兄’明白，有些灵矿石看起来不怎么样，其实内含大机缘。”

    “这种表演多来几次，让‘人傻钱多兄’充分体会到，站在世界对立面有多爽！”

    “在完全获得这位人傻钱多兄的信任后，再将他带到圣灵坊来。”

    “刘掌柜明明白白地告诉‘人傻钱多兄’，这块矿有大师看过，里面可能是废器，劝他别买。”

    “但人傻钱多兄坚持相信‘灵脉大师’，一意孤行地再次站在世界对立面。买下矿石，开矿！”

    “不过这一次，幸运站在了世界那一边。”

    “最后，钱货两清，美女和‘灵脉大师’一起跑路。”

    “一切合理合法，而且圣灵坊没有任何后顾之忧。”

    “毕竟，刘掌柜什么都提醒过了。”

    “是傻多兄自己不听！”

    看着已经渐渐听呆了的众人，沈天微微一笑。

    “兄弟你觉得，我这个骗局是不是更合理一些，成功率也更高一些呢！”

    来自信息大爆炸的21世纪，各种骗局沈天简直不要懂太多。

    嘶！

    听完沈天叙述的新骗局，周围顿时响起一阵阵倒抽凉气声。

    如此阴险，完美的行骗计划！

    简直恐怖如斯！

    而李老板则是满脸崇拜地望着沈天，暗道好主意啊！

    他怎么没想到呢！

    早想到这个办法，这块烂石头早就卖出去了。

    而且不是贱卖，而是高价卖出！

    果然，这位小兄弟真的是个人才啊！

    相见恨晚，相见恨晚啊！

    路人甲嘴硬道：“那你拿什么证明，你跟李老板没关系？”

    沈天平静道：“请阁下证明，贫道不是你的亲生父亲。”

    路人甲：“你！”

    沈天仰望天空45度角，傲然道：“贫道早就说过，有缘者分文不取，无缘者万金不算。”

    “莲儿仙子若是信贫道，在下自然不会让仙子失望。”

    “若是不信我，将贫道抓去关起来，我也依旧是那句话，这矿中有大机缘！”

    刘掌柜看着沈天一副英勇就义的模样，心中不禁得为之喝彩。

    “妙啊！”

    好久没见过这么会忽悠的人才了。

    他要不是对这块紫青仙葫矿门儿清，知道里头没货。

    还真以为沈天说的大机缘是真的呢！

    说起来，如果莲儿仙子不开这枚紫青仙葫矿，执法队真没证据抓沈天。

    毕竟沈天之前还没开始接单，也没给人开矿失败过。

    你执法队无理无据，怎么能凭空污人清白？

    ……

    另一边。

    李莲儿看着沈天仰望天空的忧伤模样，心中好似有根弦被拨动了一般。

    这样的浊世公子，这样深邃忧伤的侧脸，这样清澈无瑕的瞳眸。

    怎么可能是个骗子呢！

    被世界误会，沈哥哥心里一定很孤独吧！

    “我相信他！”

    渐渐地，李莲儿坚定了心中信念。

    既然沈哥哥说自己跟我有缘，那我便选择相信他。

    纵使你被世界误解，莲儿帮你！

    反正10万枚灵石也不是啥大钱，大不了把剑卖了。

    为了沈哥哥，值！

    想到这里，李莲儿从怀里掏出一个荷包：“沈哥哥，莲儿相信你，但莲儿身上只带了50枚灵晶。等我把……”

    “卖了！”

    就在李莲儿准备卖剑时，刘掌柜热泪盈眶，打断她的话。

    “就冲莲儿仙子对沈道长的信任，老朽愿意吃这个亏。”

    “五折卖了，任性！”

    他瞬间从李莲儿手中接过荷包，抹着眼泪：“哎，感人肺腑，感天动地啊！”

    “感动，太感动了！”

    清点完荷包里的灵晶数目，刘掌柜感动得都笑了。

    他拍着胸口，道：“莲儿仙子，沈道长与我一见如故，相见恨晚，你相信他就是相信我！”

    “为了表示老朽的诚意，我圣灵坊派出最好的开石大师，免费替您开石。”

    “不论开出什么惊世大机缘，老朽绝不收半枚灵石的手续费！”

    “别问老朽为何如此，感动，任性！”