    在旅馆大厅三人目瞪口呆的注视下，一个做工粗糙的塑料玩偶从桌子下爬到了桌面上。

    头大身子小，褐色头发，大大的浅蓝色眼睛，一身红灰相间的小小长袖T恤和牛仔蓝小背带裤，肉色皮肤有着合成树脂特有的劣质感。

    这个塑料娃娃大眼睛忽闪，小嘴一张，抬起小手对着傅靑海说道：

    “放松，放松，这位兄弟，我也是轮回者，不是什么邪魔妖怪。”

    傅靑海把拔出了三分之一的碎心剑插回去了一点。

    张予柠眉头一皱，开口问道：

    “《鬼娃回魂》？”

    “Bingo！”塑料娃娃小手一指张予柠，说道：

    “这位小姐你很有见识，我在桌子底下听你们谈话听了很久了，我很赞同你的看法，对于恐怖电影宇宙来说，最为重要的就是知识。”

    张予柠一说，傅靑海也马上想起来了。

    《鬼娃回魂》，1988年的经典老电影，杀人犯灵魂附身进一个洋娃娃里继续作恶的故事，算是鬼娃类型恐怖电影的开山之作、元祖之作。

    傅靑海将手里的瓦钢剑放下了，这个塑料玩偶虽然张着一张粗制滥造的娃娃大饼脸，但是讲话声音明显是一个成年男性。

    塑料娃娃接着说道：

    “你们猜我是怎么办到的，我进入鬼娃回魂宇宙的时候，刚好是第一部电影开头的时间线，我提前在反派杀人犯临死前所在的那家超市的娃娃货架那里，悄悄放了一个录音机，我录下他念的咒语以后，自己找了个同款的洋娃娃照着他的咒语念了一遍，天空一道闪电劈下，我的灵魂就进入这个玩偶里了，哈哈，你们说我牛逼牛逼，机不机智？”

    傅靑海递了一杯啤酒给这个塑料娃娃，他拿起啤酒仰头喝下，混合着泡沫的啤酒从他的塑料小嘴里溢出，把胸前的长袖T恤都沾湿了。

    就这一幕，让傅靑海看着他的目光有那么点同情了。

    塑料娃娃把有他脑袋一半大的啤酒杯放下，脸上露出了悲伤的表情，不等三人回答，就自顾自地说道：

    “我机智个脊薄，我特么就是个大傻逼。”

    玩偶娃娃的塑料眼睛里透露出了拟人化的惆怅：

    “我为这具身躯花费了同化点数，我现在变不回去了，我永远被困在这个塑料玩偶里面了，这具躯体确实帮我度过了无数个轮回世界，可是我现在没法品尝美酒，也没法和女人上床。”

    塑料娃娃对傅靑海伸出了小手，正色说道：

    “自我介绍一下，我叫阿普顿?杜邦，来自鬼娃回魂宇宙。”

    “杰克·傅。”

    傅靑海也伸出手和塑料娃娃的小手握了一下。

    “呃……”一旁的罗恩·本瑟姆本来想插个话，说你为何不试试把能伸缩震动的诚人玩具用胶水粘到自己身上，这样说不定就可以体会到口拍口拍的乐趣了……但是一想到在座的还有一位女士，罗恩就硬生生把这句话咽下去了。

    罗恩连忙伸出双手握住阿普顿·杜邦的塑料小手，说道：

    “我是罗恩·本瑟姆，目前还没有获得自己的特殊能力。”

    “张予柠。”厌世脸小姐姐冷漠地扬了扬下巴，没有要握手的意思。

    傅靑海转念一想，阿普顿·杜邦嘴巴上抱怨自己附身塑料玩偶以后不能这样不能那样，但实际上，如果再给他一次机会，他估计还是会做出同样的选择。

    因为，比起这些个人享受，在轮回世界里能活下去，才是最大的保障。

    一个塑料玩偶，没有心跳，没有呼吸，没有体温，不吃不喝不撒尿，只要他不随便乱动，找个角落往里面一躺，简直就是一个没人会在乎的背景物。

    夜色漆黑，当他安安静静地躺在桌子下时，连身为星际战士的傅靑海都没有意识到他的存在。

    能搞事情，就利用自己身为玩偶小巧隐蔽的身体去搞事情，趁人不注意给一刀，往浴缸里扔个插座什么的。

    若是发现这个轮回世界强度太高了，搞不了事情，就找个合适的角落直接一躺，躺着苟到剧情线结束，一个轮回世界就苟过去了。

    傅靑海啧啧称奇，轮回世界，无奇不有，这种脑洞大开的想法也有人想到了。

    “好吧，阿普顿·杜邦先生，看来你在这个村子里也躺了挺久了，来说说你的发现吧。”

    塑料娃娃这个样子明显是想入伙，傅靑海也就顺势问道。

    阿普顿说道：

    “刚才我听了很久你们的聊天，我知道你们说的鲁斯凡那伙人，我在小镇上就注意到他们了，但是我没有选择入伙，因为我已经习惯了独行，我也没有尾随你们去修道院，因为我这个形象出现在野外就太突兀了。”

    “我在你们还没去探索修道院的时候，就已经提前来到了山下的别尔坦村，我可以向你们保证，你们所猜想的，另有一批轮回者，炸毁修道院以后返回别尔坦村的事情，根本就没有发生！我一直待在别尔坦村，我没有看到任何一个轮回者进入别尔坦村，村子里进出的，只有本地村民！”

    傅靑海面露惊讶，问道：“你确定？会不会是轮回者打扮成了村民你没认出来？”

    玩偶娃娃摇了摇头，道：“我很确定，那几个返回村子里的村民，我都悄悄去跟踪他们了，他们有自己的房子，有家庭，有本地的亲人，他们不可能是轮回者。”

    “这……”傅靑海和罗恩都愣住了，这个结果，和他们盘出的逻辑完全不一致。

    逻辑链条是这样的：

    修道院被炸毁，傅靑海很确定是用C4塑胶炸药炸毁的，这个不是本地村民能拥有的东西，必然来自轮回者。

    鲁斯凡全程带领队伍前往修道院，属于他的人，他的托，也都在队伍里，他们有不在场证明。

    有人提前来过修道院，而且留下的足迹与痕迹都指向了别尔坦村。

    在场四个人都不说话了，唯独留下傅靑海在疯狂思考。

    他的大脑全速运转，把这一路上的各种碎片串联在了一起。

    鲁斯凡主动上门组队……

    鲁斯凡在队伍里安排了托……

    修道院被轮回者提前炸毁……

    鲁斯凡意图谋害罗恩·本瑟姆……

    埋葬在墓地棺材里的古代书籍消失了……

    进入别尔坦村以后，鲁斯凡等人消失了……

    这一路上，所有的轮回者们，都是被鲁斯凡等人牵着鼻子走，但是他们几乎又全程都和轮回者们待在一起。

    如果是鲁斯凡布置了这一切的话，那就存在一个空间和时间上的错位。

    轮回者大队伍早上从小镇出发，前往山上的修道院，接近下午才到达，路程并不近。

    他们怎么打时间差？

    轮回者的特殊能力？

    傅靑海闭上了眼睛，仔细回想遇到鲁斯凡以后的所有细节。

    他面色苍白，喜欢别人叫他爵士，好像一个贵族名头真有什么用似的……

    他拥有黑暗视觉，却惧怕阳光……

    他可以悄无声息地潜入旅馆二楼傅青海的房间，却让一楼的前台阿姨毫无察觉……

    第二天一早，说好了要一大早就出发，作为发起人的鲁斯凡，却姗姗来迟……

    很明显了不是吗？

    傅靑海睁开了眼睛，缓缓道：

    “目前来看，是有人在布一个局，而嫌疑最大的就是鲁斯凡那伙人。”

    傅靑海沉声说道：

    “怀疑他们的原因很简单，鲁斯凡全程都在引导所有轮回者按照他的计划行动，他们还曾经意图活埋罗恩，灭口掉队伍里另一个看过《修女》电影的人。”

    “那我们不妨来大胆猜测……修道院，其实就是鲁斯凡他们自己炸毁的！”

    罗恩问道：“他昨晚还和我们在地窖里详谈，第二天早上还一起出发，中途没有人掉队，也没有人加入我们的队伍，他们怎么炸毁修道院的？”

    傅靑海道：“轮回者们有很多种办法可以打出时间差，变种人的瞬移，漫威法师的维度之门，都可以，但是我们不能没有边际的瞎猜，你们仔细想一想，罗马尼亚是谁的故乡？”

    “德古拉伯爵……吸血鬼始祖！”阿普顿·杜邦马上抢答道。

    “没错。”傅青海点了点头，“看看鲁斯凡的行为和做派，你们不觉得他很像么。我们太习惯于电影里重新解构、重新设定的现代社会里的科幻类吸血鬼的概念，我们仔细回想一下，在那些早期的古典哥特风的吸血鬼电影里，吸血鬼都具有什么能力？”

    “蝙蝠！”这回轮到罗恩抢答，他激动地说道：“是的，《惊情四百年》，《范海辛》，《德古拉元年》还有很多黑白默片时代的古典吸血鬼电影，里面的德古拉都会变成蝙蝠！”

    傅靑海满意点头：“没错，在那些魔幻向的吸血鬼设定中，吸血鬼可以变身成蝙蝠！靠飞，就可以打出时间差，提前炸毁修道院！”

    “可是……”罗恩·本瑟姆又面露疑惑，道：“他变成的蝙蝠能有多大，竟然能携带足以炸毁修道院的C4炸药。鲁斯凡手下的那两个轮回者并不是吸血鬼，他们在出发前可都是一直待在小镇上的。”

    “而且最关键的是，瓦拉克离开了修道院，恶魔离开修道院还需要附身一个活人，确实如此，我看过电影，设定就是这样的，难道鲁斯凡让瓦拉克附身了他自己吗？可鲁斯凡并不像是被恶魔附身了的样子啊，他甚至还有闲心给其他轮回者解答电影剧情。”

    傅靑海笑了笑，道：“炸毁一栋砖石木梁结构的古代修道院，并不需要多大的C4炸弹，况且我们也不知道鲁斯凡变身成的吸血蝙蝠有多大一只，这个问题我们先不予讨论。”

    “关于你的第二个问题，我有两种解释，第一种，瓦拉克附身了鲁斯凡，但是只是寄宿在他的身上，而没有夺去鲁斯凡的意志，但是这种可能性完全取决于恶魔瓦拉克的个人意愿，怎么能把希望寄托于一只恶魔的想法上呢？”

    “那么第二种可能，你们是不是忘了，在不少古典设定中，血族还具备的另一项能力——通过初拥，让普通人成为他的下级仆从。”

    罗恩·本瑟姆惊道：“你是说……”

    傅靑海点头：“没错，判断鲁斯凡是否被恶魔附身，不是看他的外在表现，哪怕我们假设：即便被瓦拉克附身也不会被其夺去意志，可是作为一个轮回者，没有万全的把握，恐怕也不敢随便让一只恶魔上身，轮回者没有心灵控制的豁免权，他若敢让一只恶魔上身，那他的身体就有很大风险不归自己管了。”

    “阿普顿·杜邦说了，没有轮回者进入过村子，可是有本地村民进入过啊，谁知道这些返回村子里的村民，究竟是去了自家的葡萄田，还是去了山上的修道院呢？”

    “可是……”罗恩·本瑟姆皱眉思索着，提出了问题：“你确实构想了鲁斯凡能炸毁修道院，并且通过村民附身，让恶魔瓦拉克离开修道院的一系列条件，可是，他绕这么一大圈，他的动机究竟是什么呢？我们所有轮回者的目标，难道不都应该是封印恶魔瓦拉克吗？他为什么要故意和轮回任务反着来呢？”

    傅靑海目光深沉，道：“好问题，关于鲁斯凡的动机，我想……这恐怕，就要从墓地棺材里，消失的那堆古代书籍里寻找答案了。”

    闻言，罗恩·本瑟姆若有所思。

    傅靑海微微勾起嘴角，道：“现在这一切都还只是我的假设，鲁斯凡究竟有什么打算，他到底是不是一只魔幻向的古典吸血鬼，我们谁也不知道，但是我们还可以验证，现在整个村子里，唯一的盲点，就是那座由鲁斯凡亲自带队搜寻过的古堡，我相信，答案一定就在那座古堡之中！”

    罗恩·本瑟姆闻言，有些激动紧张问道：“所以我们现在是要潜入那座古堡之中吗？”

    傅靑海微微摇头，目光转向了坐在桌子上的塑料娃娃，说道：

    “不是我们，而是另有其人，这个人比谁都更合适潜入。”

    阿普顿·杜邦一愣，问道：

    “你是说我？让我潜入那座古堡之中一探究竟？”

    傅靑海点点头：“没错。”

    塑料娃娃沉吟了一会儿，道：“倒也不是不行，毕竟这确实是我所擅长的工作。”

    这时，全程安静旁听，一直没有说话的张予柠，忽然开口打断道：

    “诸位，你们不觉得，这场杀戮，持续得有点久了吗？”

    嗯？什么意思？

    三个男人（男娃娃）皆是一愣。

    张予柠淡淡道：

    “整个别尔坦村，究竟才有几个本地人，够轮回者们杀的么？这场杀戮都已经持续了几个小时，持续到现在了，还能听到陆续传来的砍杀声音，杀戮还在继续，那现在正在被杀的……究竟是谁？”

    听闻此言，傅靑海缓缓瞪大了眼睛。

    就在刚才四个人坐在旅馆内不断讨论的时候，外面，依然有着断断续续的枪械开火声，喊打喊杀声，以及濒死惨叫声传来。

    傅靑海一开始并没有理会，可是经张予柠这么一提醒，他意识到了……

    轮回者们之间已经互相打起来了！

    而且这很不合理，如果真要按照精瘦男人所谓的“排除法”，队伍里的轮回者们应该在杀光本地村民以后，再聚集到一起，商量一下有没有找到恶魔瓦拉克之类的事情，然后再决定是不是要从更弱一点的轮回者开始“排除”。

    而现在，轮回者们之间已经直接开始互杀了，这就完全变成了大乱斗，而不是什么为了找到恶魔瓦拉克而实行的排除法了。

    在场四人脑海里同时浮现出一个念头：

    是瓦拉克，恶魔瓦拉克来了，祂开始在村子里附身杀人了……

    《修女》这部电影的真正反派，此刻终于要登场了。

    这时，旅馆门外，幽幽的月光照耀下，一个摇摇晃晃的人影出现在了旅馆门口。

    是那个精瘦男人。

    他一只手提着一把勃朗宁M1911，鼻梁弯折扭曲，整个眼眶漆黑一片，漆黑眼眶中，是两颗惨白的小白点一样的眼珠子。

    他缓缓抬起头，看向了傅靑海，小白点一样的渗人眼珠紧紧的盯着傅靑海的眼睛，低沉嘶哑的嗓音开口道：

    “我来找你做排除法了，小子。”

    旅馆大厅内，面对着这个精瘦男人的四个人都没有注意到……

    大厅墙壁上挂着的那个黑色木制十字架，悄然开始了逆时针旋转，缓缓地旋转了180度，变成了一个……

    倒十字架。

    …………

