    第一千零八十五章【加更六】

    “不好！”

    “小心，他们从侧面进攻了！”

    ……

    马木留克铁骑两侧一片混乱，惊慌，无数的马木留克铁骑迅速改变方向，凭借着过人的战斗力和组织能力，一万马木留克铁骑在四千乌伤铁骑冲过来之前，瞬间就在左右两侧结成了两道初级的防线。

    能在一秒不到的时间，迅速反应，构筑两道大军防线，放眼天下，这么短的时间，恐怕也只有马木留克铁骑才能做到。

    然而尽管如此，一切还是太晚了。

    同为天下最顶尖的铁骑，并且实力在伯仲之间，双方有心算无心，结果在一开始就已经注定。

    轰隆隆，刀光剑影，铁骑突出，左右两侧的马木留克铁骑结成的防线只坚持了片刻，就在四千乌伤铁骑波涛般的连续冲击下，瞬间四分五裂。

    “希聿聿！”

    电光石火间，人仰马翻，当四千乌伤铁骑冲入的刹那，不知道多少马木留克铁骑被那巨大的冲击力撞倒在地，随后被无数的战马从斜侧方踏践而过。

    “什么！”

    远处，高高飘扬的黑色战旗下，艾伊贝克瞳孔一缩，像是被针刺了一样。马木留克习惯于从正面以压倒性的力量压倒对手，根本没有想到这些唐人还有这样的变化。而且那四千乌伤铁骑选择进攻的方向，也恰恰是马木留克铁骑防御最薄弱的地方，艾伊贝克想要下达军令，但是已经迟了。

    轰隆隆，无数的战马倒在地上，滚滚的烟尘冲霄而起，弥漫全场。只不过一个照面，马木留克铁骑立即损失惨重，他们并没有输在士兵的实力和战阵上，但却输给了崔骠骑的临阵指挥和兵法韬略上。

    “集体冲锋！瓦解他们！”

    崔骠骑冷静沉着的声音如同洪钟大吕一般在战场上空回荡，他全身披甲，一马当先，狠狠地向着马木留克铁骑正中杀去。而左右两侧，四千乌伤铁骑反复穿插，将马木留克铁骑切割得支零破碎，根本不给他们重新结集，组织防御的机会。

    十荡十决！

    这本来是十大末世阵法排名最末的阵法，论攻击力并不如修罗地狱大阵。但崔骠骑深思熟虑之后，决定将大军一分为二，以六千乌伤铁骑正面对敌，凭借修罗地狱大阵阻挡住马木留克大军的锋芒，然后再凭借十荡十决阵的切割阵型，从两侧防御最薄弱的地方切入，将他们的阵型彻底打乱。

    而事实证明，崔骠骑的策略发挥出了决定性的作用。

    两军对决，马木留克铁骑根本没有应对这种东方兵法、战阵的经验，瞬间被乌伤铁骑彻底击溃、瓦解，这是所有人都想不到的。

    “混蛋！”

    艾伊贝克双手狠狠捏着拳头，一张脸孔瞬间变得难看无比，甚至就连他的身躯都因为巨大的愤怒而不停颤抖。但是无论说什么，这一切都已经来不及了。

    “崔骠骑，果然是你的一贯风格，我就知道你一定不会让我失望的。”

    王冲看到这一幕，嘴角终于露出了一丝笑容。

    当年，王冲之所以选择崔骠骑作为自己麾下的第一悍将，除了他本身过人的实力，最重要的还是他那一身惊人的临场应变能力。无论什么时候，他总是有些出人意料，超乎寻常的决定，并且根据战场上的情况，随时改变。在王冲麾下，这一点没有任何人能够比得上。

    这一波接触，乌伤铁骑瞬间以无可争议的姿态碾压马木留克铁骑，奠定了自己最强铁骑的地位。

    “恭喜宿主，战胜马木留克铁骑，获得1000点命运能量点奖励！”

    “恭喜宿主，乌伤铁骑获得最强铁骑称号，奖励宿主2000命运能量点！”

    “‘群雄并起，铁骑争锋’，宿主完成隐藏支线任务，额外奖励1000命运能量点，总计奖励宿主4000命运能量点！”

    ……

    一连串的声音有如瀑布一般，从王冲的脑海中冲刷而下，但是王冲这个时候已经无暇注意。这场战争，已经不再是兵种之间的对决了，而是一场关系东、西方命运的战争，作为大唐一侧最强的力量，一万乌伤铁骑面对的远远不是一个马木留克骑兵。在他的后方，六千多的穆赤大铁骑和五千天狼铁骑滚滚如潮，也从后方挟尾追来。

    轰隆隆！

    只听一阵惊天动地的巨响，下一刻，乌伤铁骑、马木留克骑兵、穆赤大铁骑、天狼铁骑，四支当今最顶尖的铁骑瞬间混战在一起，马嘶声、刀剑撞击声、惨叫声，还有大地的震颤声响成一片，战局再次变得不可揣度起来。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声突然此起彼伏，从另一个方向传来。当一万乌伤铁骑击溃马木留克铁骑，和三支铁骑一起混战的时候，另一个方向，陌刀队的出现，也瞬间对无数的大食铁骑造成了巨大的冲击。

    “风！”

    一万陌刀队如墙而立，齐齐往前跨了一步，瞬息间就是一万名大食铁骑连人带马被斩成两段，残肢断臂满天飞舞。虽然只有一万人，但是因为采用特别的人墙战阵，某种程度上，一万陌刀队的杀伤力，甚至比同样数量的乌伤铁骑还要惊人，气势也更加的震撼。

    “林！”

    一万陌刀队斩杀对面的敌人之后，再次推进，手中七八尺长的陌刀挥下，眨眼之间，大地轰鸣，人仰马嘶，又是接近一万名大食铁骑倒在了陌刀队的脚下，两次挥刀，就有接近两万名的大食铁骑瞬间被斩杀，那种震撼力无与伦比。

    “火！”

    大军的前方，李嗣业双手持刀，身先士卒，带领着大军跨过一具具尸体，第三次往前挺进。这一次，许许多多的大食铁骑满面惊恐，纷纷往后退去，但是依然有不少的大食铁骑，人马合一，朝着陌刀队冲杀而来。

    “希聿聿！”

    电光石火间，光芒一闪，就看到一名大食铁骑人马合一，如同一道惊天长虹般，手持弯刀，朝着距离李嗣业不远的一名陌刀队战士狠狠劈去。这一刀如果让他击中，恐怕山峰都能劈裂了。

    然而面对这势大力沉的一击，那名陌刀队的战士连眼睛都没眨一下，居然直直的朝着那名大食铁骑冲了过去，轰，长长的陌刀狠狠击中了对方的大食弯刀。陌刀利于劈砍的特性在这一刻展露无遗，锵，只听一声金属的脆响，在陌刀全力的劈砍下，那名大食铁骑手中的弯刀瞬间四分五裂。

    “这不可能！”

    马背上的大食铁骑满脸惊恐，但是一切都已经晚了，只听一阵利刃划过血肉的声音，这名腾空而起，冲锋而来的大食铁骑，连人带马，包括身上的铠甲在内，全部被这名陌刀队战士劈成两半。

    砰砰！

    一块块血肉重重的坠落在地上，那名陌刀队战士双手拄刀，有如天神一般伫立在地上，浑身煞气滚滚。

    吓！

    看到这一幕，对面两名冲锋而来的大食铁骑浑身血往上涌，仿佛受到巨大的惊吓一样，勒住战马往后退去。

    这支军队霸道的进攻方式，可怖的杀伤力，以及独特的推进方式，都给这些大*锐前所未有的冲击。

    “山！”

    就在这个时候，李嗣业洪亮的声音再次从耳边传来，所有的陌刀队再次集结，形成一条笔直、壮观的人墙。风林火山中，只有“山”字是最特殊的，它不只是用来沉重的攻击，同时也是大军集结，重整旗鼓的信号。

    陌刀队推进的过程中，必然会遇到种种问题，从而产生阵型上的变化，所以这个时候，就需要使用山字决，重新整顿阵型。

    ——陌刀队的秘诀除了手中的陌刀，就是特殊的人墙阵型，如果没有人墙阵型，陌刀队造成的冲击力和杀伤力，必定没有现在这么庞大。

    “奥斯曼，让你的另一支军团也出场吧，正常的军队阻挡不住他们。”

    远处，黑色的大食战旗下，艾布穆斯/林突然扭过头来，望向一旁的奥斯曼，开口道。

    陌刀队单个的实力其实并没有那么强大，至少是比不上血兽军团和无畏军团的，但是当他们集结在一起，恐怕连无畏军团的杀伤力也不过如此。

    “嗯！”

    奥斯曼点了点头，迅速的挥了下手臂，很快就有一名传令兵策马而出，奔向后方。

    提伯斯军团！

    这是奥斯曼麾下最后一支顶尖军团，只是奥斯曼远没有艾布穆斯/林和屈底波那样的资源，因此这支军队的数量和实力还没法和无畏军团相提并论，再加上不久之前的一次征战，奥斯曼的提伯斯军团遭到了强力的埋伏，死伤了不少人。所以这场战争，奥斯曼内心中还是有所保留，并不想这么快就将那支军队派上用场，以避免过多的损伤。

    不过现在，不上战场也不行了。而且那支陌刀队的实力，终究无法和其他的顶尖军团相提并论，这也是奥斯曼唯一能够接受的原因。

    轰隆，片刻之后，又是一支军队踏入战场，朝着一万陌刀队所在的方向而去。到这一刻为止，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克三人麾下的顶尖军团已经全部派出，就连乌斯藏人和西突厥人的穆赤大铁骑和天狼铁骑也踏上了战场。

    这一刻，三大帝国，三方联盟，所有的兵力几乎已经全部派上战场。

