    “好强！”

    古华茂震惊的看着秦尘，秦尘散发出来的灵魂力量无比之强，甚至连他也有一种被彻底窥探的感觉，更不用说是普通强者了。

    “此子的灵魂力量，恐怕已经达到了极其恐怖的地步，难怪能和异魔族交锋，并且掌控天雷城，这等实力，恐怕连我也未必是对手。”

    灵魂力量强，代表对天地的感悟就强，之前古华茂还不明白秦尘为什么如此年轻就已经是巅峰武帝级别强者，甚至能斩杀萧动炎等萧家老祖，但现在，他明白了。

    想不到当年的破尘武皇竟然还能收到这么一个弟子。

    古华茂震撼，其他的器殿强者们则是呆滞了，在秦尘恐怖的灵魂力量下，他们就仿佛一艘大海上的小船，随时都有可能覆灭。

    当然，这只是一种错觉，毕竟秦尘的灵魂力量虽强，但还无法做到瞬间泯灭这么多强者灵魂的程度，别说是他，连异魔族人也做不到。

    否则的话，秦尘早就无敌了。

    看着器殿其他高手震惊的目光，楼子墨心中却是畅快无比，当初他从天雷城回来之后，明确表示，要求器殿和天雷城合作，对抗飘渺宫和异魔族。

    但是器殿的其他高手虽然没有明确反对，但也是提出了许多的已经意见，认为事情在没明确之前，器殿暂时不要掺和其中的好。

    毕竟之前木寻副殿主强势征讨飘渺宫，最后却投靠了飘渺宫，此事早已成为了器殿的一个笑柄，让器殿丢尽了颜面。

    甚至还有人认为楼子墨是长他人志气，灭自家威风，一个少年，就算再强，又能强到哪里去。

    但现在，看到着希望器殿高手们震撼，呆滞的目光，楼子墨心头的畅快却是怎么也无法掩饰。

    而在秦尘感知整个天阵山武者的时候，在天阵山的某一个角落，几名天阵山的长老却在这里彼此交谈着。

    这几人只是天阵山的外门长老，自然不可能被带到大殿中迎接秦尘，只能在这里轮值。

    “你们听说了没有，丹阁阁主墨渊白带着天雷城城主秦尘来到了我们器殿，现在殿主大人正在陪同呢。”

    “就是那个在血脉圣地追杀轩辕大帝的秦尘？”

    “除了他还能有谁？”

    “嘶，他怎么到我们器殿来了？听说此人是一个煞星，走到哪里，哪里就会出事，不会是以为我们器殿也有飘渺宫的人吧？”

    “呵呵，我们器殿与世无争，很少参与外界事务，比起丹阁和血脉圣地不同，恐怕这秦尘是想太多了。”

    这些长老彼此交谈，各种语气都有。

    “哼，要我看，这秦尘才是真正勾结异魔族之人，整天在武域之中掀起腥风血雨，目的就是为了削弱我们人族的势力，好让异魔族人更好的控制天武大陆。”

    一名长老冷哼说道，目光阴冷。

    “咦，这说法……”

    其他长老听了，纷纷皱眉。

    还真的是！

    秦尘如今在大陆上的所作所为，虽然说是为了大陆，可已经将大陆无数势力搞的风风雨雨，现在大陆之上的诸多势力都无比惶恐，纷纷纠察自己势力中的人，长此下去，根本不用异魔族入侵，整个人族势力就已经崩溃了。

    “此子，不是大忠之人，必然就是大恶之人。”

    有长老沉声道。

    “看样子，我们得联名提醒一下殿主大人了，可别中了此子的圈套。”

    在这些长老纷纷议论之中，嗡，突然一股无形的灵魂之力笼罩住了他们。

    “这是什么？”

    九天武帝长老，自然会对灵魂之力有感知，纷纷一惊，可还没等他们有所反应，那之前诋毁秦尘的器殿长老脸色陡然变了。

    “轰！”

    他身体中陡然爆发出一股恐怖的气息，整个人冲天而起，就要冲出器殿。

    “复兴长老，你怎么？”

    其他长老纷纷惊愕，还没来得及反应过来，就听一道冷哼声响了起来：“异魔族人，哼，夺舍了人之后竟然还敢隐藏在这里，好大的胆子，难道以为本少找不到你吗？”

    冰冷的声音响起后，唰，远处一道人影疾速掠来，速度快若闪电，那些长老们还没反应过来发生了什么，就看到那身影已然来到冲天而起的复兴长老身上，一掌朝复兴长老镇压了下来。

    “啊，臭小子，你怎么会我异魔族的测魂大法？”

    那复兴长老狰狞怒喝，身上陡然冒出了层层魔气，道道魔光席卷，身上的威力数以十倍的提升，轰的一声，竟直接跨入了巅峰武帝境界，并且一掌欲要轰开秦尘的攻击，冲出这里。

    但没用。

    秦尘体内真元席卷，啪叽一声，就将那复兴长老轰落下来，浑身鲜血淋漓，一口鲜血狂喷而出，像死狗一样趴在了地上。

    “墨渊白，交给你了。”

    秦尘一声冷喝，墨渊白身形一闪，已然出现在复兴长老身前，将他迅速的囚禁起来。

    而秦尘身形一闪之后，已然出现在了器殿的另一个地方。

    轰轰轰！

    在秦尘的灵魂席卷下，足足有数名器殿的长老露出了原形，这些长老，在器殿之中地位都不高，这些日子来，十分低调，一直隐藏在器殿的内部，并且不掌握器殿的核心机密。

    因此器殿的强者们根本没想到他们会和异魔族有什么关系，但此刻，所有人都惊骇住了，看着一名名原本低调的长老各个浑身绽放魔气，散发阴冷气息，每个人都受到了无比巨大的冲击。

    他们器殿，竟然真有异魔族人潜伏？

    这些异魔族人本以为自己隐藏起来，就能安然无恙，却没想到秦尘拥有老源，轻易便能鉴别这些异魔族人的身份，只要是异魔族人，不管隐藏的再深，都难逃老源的鉴别。

    仅仅半柱香的功夫，这器殿中的异魔族人都被秦尘找了出来。

    “搜魂！”

    秦尘冷哼一声，在找到这些异魔族人之后，二话不说，直接进行搜魂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，这些异魔族人惊恐的看着秦尘，以前都是它们对人族进行夺舍和搜魂，而今日，一个人族竟然在对它们进行搜魂，这种强烈的反差，让它们彻底崩溃。

    “嗯？这器殿之中，还的确挺干净。”

    片刻间，秦尘便已经搜过了这几名异魔族人的灵魂，也对整个器殿的情况，有了彻底的了解。

