    第212章 仙元古种现，魔印众

    “咚~”

    随着应欢欢的纤细的玉指，抚动琴弦，悠扬的琴声便是在林中传开。

    应欢欢周遭空间扭曲起来，她一双清眸凝视着身前的古筝，身体陷入了一种极端专注与凝神的状态，一种极端惊人的波动，从她以及其身前的古筝之中，散发而开。

    从那种波动来看，应欢欢的古筝明显比吴云的重狱焱山和林动的黑龙啸天印还要强横。

    天阶灵宝之中，这古筝应该也是顶尖级别。

    在重狱焱山之下，被超强的重力领域笼罩的火晶猿王血脉，力量等都受到了压制，林动召唤而出的黑龙之灵，狠狠地攻击而去。

    姜昆和袁陵二人也是果断出手，和林动一起分别从三个方位将火晶猿王包围。

    而在空中，吴云站在重狱焱山之上，利用肉身的力量向下镇压，限制火晶猿王，应欢欢和他一样在半空中抚琴。

    悠扬琴音，响彻而起，直接化为一道道碧绿色的音波，自半空中飞快的扩散开来，迅速的将那火晶猿王笼罩。

    火晶猿王猩红双目一闪，一拳便是轰向那道扩散而开的碧绿音波，而后只听得咔嚓一声，那道音波竟然都是被他一拳生生轰碎。

    然而，应欢欢的音波并没有那么容易破解，破碎的音波，不仅未消散，反而是如同跗骨之蛆一般的黏上火晶猿王的身体上，朝他体内飞快的侵蚀而进。

    火晶猿王眼神剧变，那些碧绿的音波光点，让他的身体出现了细微的麻木之感，甚至连力量的涌动，都是有些阻塞起来。

    加之头上那强大的重力威压，火晶猿王的力量直接被压制了一半。

    吴云再一次狠狠地踏在重狱焱山之上，大成雄岳体的加持，同时精神力勾勒出重力符文融入山体之中。

    “轰。”

    暗红色的大山直接压到了火晶猿王的身上，他不得不生出手掌顶住大山。

    “欢欢师姐，你们放开了攻击。”吴云对应欢欢道。

    她美眸惊喜的看着吴云，然后手指灵动，在琴弦上弹动起来，璀璨的碧绿音波，闪电般的自古筝之上暴掠而出，竟是化为铺天盖地的碧绿光箭，如同暴雨一般，狠狠的射向那火晶猿王。

    叮叮叮…

    碧绿光箭尽数的倾泻至那火晶猿王身体之上，那光箭极端的凌厉，即便是火晶猿王防御极强，但却依旧是感受到阵阵刺痛，而且这些光箭在爆裂时，却并未散去，反而是化为碧绿液体，粘在火晶猿王的身体表面，还不断的对着其体内钻去。

    地面上，巨大的黑色铁印也是呼啸而出，迎风暴涨，旋即传出龙吟之声，一道黑色龙灵，自铁印之上呼啸而出，巨大的龙爪，狠狠地抓在火晶猿王那火晶甲上。

    此刻，火晶猿王就成了一个被动挨打的靶子。

    吴云给他的压力太大了，他根本不敢放手，那恐怖的重力，如果放手，必然能够把他压死。

    “吼！”

    火晶猿王怒吼。

    “本王不许你们争了，放本王走！”

    他大喊，怂了！

    “这个时候求饶会不会晚了点，刚才的嚣张劲呢？”姜昆见状冷哼，一掌轰在火晶猿王身上。

    “臣服我，可以饶你一命！”

    吴云站在重狱焱山上，冷冷道。

    他动用了霸体之势，话语中带着浓烈的霸道和杀机，但凡这火晶猿王敢装逼说一句誓死不从，他就直接将之镇杀成肉泥。

    “本王…臣服！”

    火晶猿王沉声道。

    猿在山底下，不得不低头。

    吴云给他的压力实在太恐怖了。

    “很好，放空心神，让我种下精神烙印。”吴云微微笑着道。

    随即他精神力涌出，融入火晶猿王的识海之中。

    火晶猿王很识时务，接受了吴云的控制。

    吴云收起重狱焱山，凌空俯视着火晶猿王。

    “主人！”火晶猿王立马朝他跪下，恭敬道。

    “这……”

    姜昆，元芳等人看呆了。

    心中一万只草泥马奔腾而过。

    血岩地威名赫赫的火晶猿王就这般被这个师弟给收服了。

    他不应该是誓死不服的吗。

    应欢欢美眸无比诧异的看着吴云，她有些看不懂这个男人，频频给她惊喜啊。

    “起来吧，以后你就叫火云了，乖乖跟着我，少不了你好处。”吴云淡淡道。

    也就是大荒古碑中没什么强大的妖兽，不然吴云也不会太过在意收服这火晶猿王。

    “是，主人！”火晶猿王涩声道。

    他能怎么办，已经被人家种下了精神烙印，不想死就只能乖乖叫人家爸爸。

    “吃了它，对你的伤势有好处。”

    吴云取一颗丹药丢给火晶猿王。

    这是药田之中，那些经过掌天瓶催熟，免品质极高的灵药提炼而成的丹药，主要是恢复伤势用的，对九元涅槃境的强者都有用，像他们这个级别，只要没死没残，基本上吃一颗就能满血。

    出来之前，吴云特意让林动提炼的，以备不时之需。

    火晶猿王没有犹豫，吃下丹药。

    本来他以为只是寻常的恢复丹药。

    然而，下一秒，他眼睛一亮，清晰的感受到磅礴的能量从体内散开，身体刚才消耗的能量，快速恢复，瞬间状态就拉满。

    这丹药是他出生到现在吃过最好的！

    “谢主人！”火晶猿王激动跪谢。

    从吴云随手就能拿出这么一颗丹药，可以肯定这个主人的大腿很粗。

    众人围着仙元古树。

    林动：“现在怎么做？”

    “等这棵仙元古树上面的果实自然脱落，若是其中真的有着种子的话，那颗种子会自动的出现。”应欢欢解释道。

    “看这果实的能量波动程度，想来不出五日时间，便是会掉落。”

    “还要等五天！”林动喃喃道。

    知道了仙元古树的重要性之后，这东西就危险来源，不早点带回道宗，就多一刻不安全。

    “要不要我把所有弟子都招集过来么？”元芳看向应欢欢和吴云道。

    吴云开口道，“不用，明松暗紧，按照平时布防的状态的就行。”

    众人没有反驳，吴云的沉稳和实力摆在那儿，刚才大家都是有目共睹，心中对他都很佩服，所以并未多言。

    还有五天时间，众人就在仙元古树旁驻扎，静静等待。

    “元芳师姐，我感觉暗中有人在窥探我们，你让周围巡防的弟子小心些，我想这里已经有人注意到了。”吴云提醒道。

    他精神力敏锐，早就察觉有人在远处监视着这里的一切。

    “嗯，我这就让弟子们注意。”元芳点头。

    应欢欢也道，“师姐，立刻派人传消息回宗门，让宗门强者过来支援。”

    吴云是七印天符师，她觉得吴云既然那么说，肯定就是有人已经察觉到了仙元古树的存在。

    元芳当即去部署。

    一天后！

    元芳带着一众弟子再次过来。

    “已经派人向宗门传消息，不过宗门的支援恐怕要等五天之后，有些来不及。”元芳苦笑道。

    她看向吴云，脸色有些凝重，“吴云师弟之前说的不错，我们的确在矿场周围发现了一些人影踪迹，虽然没有确切的探知到对方的身份，但我大概猜到，对方应该是魔印众。”

    “魔印众？”

    应欢欢，姜昆等人脸色一变。

    “具体说说？”吴云和林动看向他们。

    应欢欢：“这是血岩地中颇为有名的强大势力，他们的首领，名叫姚翎，在宗派通缉榜上排名第四，实力在九元涅槃境的强悍层次。”

    元芳接着道，“这姚翎曾经是元门执事，不过后来因为犯了大错被逐出宗派，但他和元门还有着旧情，元门执法队并没有对他追杀的太死，所以才能一直混迹到现在。”

    “他们应该是知道了此处的仙元古树，不过，很可能是忌惮我们道宗，所以没有强行出手。”

    应欢欢看着仙元古树上的五颗果子，担忧的道，

    “或许是筹码还不够，如果仙元古树真的出现种子，那可就不一样了，对方肯定会不遗余力的争夺。”

    一个九印涅槃境的高手，众人都愁眉苦脸，看着这五颗果实，一时间成了烫手的山芋，若是开出种子，或许不见得是好事。

    “九元涅槃境吗！”吴云淡淡自语，虽然还没有和这种级别的强者交过手，不过吴云并不担心，实力没试过，但手中有两件纯元之宝，还不至于干不过。

    不过这种事没必要跟大家说，看到时候看看需不需要他暴露更多的实力再说，反正这仙元古树他要定了。

    时间一天天过去。

    仙元古树的光芒越发的璀璨。

    第五天！

    仙元古树上的五枚果实轻微的摇颤起来。

    “果实要成熟了！”一直关注着果实动态的应欢欢，突然喜道。

    众人立马定睛看去，仙元古树上，传出了一道道惊人的能量波动，甚至连大地，都开始微微的颤抖起来。

    嗡嗡……五枚赤红突然狠狠一抖，脱离树干，掉落下来。

    “先把果实收起来！”

    吴云手掌一招，精神力涌出，五枚仙元古果就被吸入到他的手中。

    呼呼…

    果实掉落后，仙元古树之中传出的能量波动更加剧烈，浓郁的绿光，从其根部位置弥漫而上，同时间，一股浓郁的生机，仿佛从中散发出来。

    那道绿光从树干之中出现，惊人的生机，便是由这点绿光中散发出来。

    “仙元古种！”

    “果然有种子！”

    众人狂喜，双眼火热的看向那绿光。

    “咻！”

    能量太过浓郁，仙元古树猛然剧烈一颤，一道粗大的绿光，陡然自树尖处喷射而出，最后冲破森林，直接没入了云霄。

    绿色光柱，犹如巨大的绿光罩一般，从天空上笼罩下来，这巨大的动静，方圆百里都能清晰的注意到。

    众人面色一沉，想低调是不行了。

    元芳面色凝重道，“我们矿场附近百里之内，足足有着三座城市，其中皆是龙蛇混杂，我们这里现在发生了这么大的动静，必然会引来不少人注意，仙元古种的消息，恐怕瞒不住了！”

    “吴云你先收取种子，一定要把种子带回宗门。”应欢欢对吴云道。

    在这五天时间，应欢欢已经暗示过他，如果有仙元古种，让吴云务必护送种子回宗。

    应欢欢是真的很爱她的宗门，仙元古种对道宗太重要了。

    “放心吧，你，你们，我都会平安带回去的。”

    吴云打出一道元力巨手，探入那直接那光柱之中，然后一把抓住其中那最为璀璨的光点。

    巨大的光柱消散，吴云手中多出了一枚碧绿色的浑圆种子，上面有着天然形成的奇异符文，惊人的生机，源源不断的从中散发出来。

    “好神奇的种子！”

    吴云暗暗感叹。

    再看那仙元古树，孕育出种子之后，树干上的碧绿光泽迅速黯淡，生机消逝。

    林动则是去查看那树干，当他触摸到树身时，一股冰凉之感袭遍他的全身，体内元力竟是受到压制。

    应欢欢解释道，“仙元古树的树干有着压制各种能量的奇效，只有握着其根部位置才能免除压制之效，不过这东西太过沉重，就算是一些专修肉体的强者都无法将其随意舞动。”

    “这是不错的炼制灵宝的材料，二弟，把他取出来。”吴云笑道。

    “嗯！”

    林动点头，当即双手一抱，树干震动，大地裂开，那沉重的仙元古树竟是被他倒拔而出，露出了盘根交错的黑色根系。

    “这肉身力量，好变态。”同时亲传大弟子的姜昆和袁陵咽了咽口水，对林动也是刮目相看。

    林动将仙元古树收进了乾坤袋中。

    “来了！”吴云突然看向天空。

    众人表情凝重起来。

    “咻！”

    吴云直接飞身而起，冲破森林，出现在半空中。

    上空，十数道黑影已经包围了他们。

    元芳出现在吴云身后，银牙一咬，“魔印众，果然他们！”

    “不只是他们，还有不少人正在赶过来，看来避免不了一场大战了！”吴云目光看向远方。

    那群黑影中为首的一人看到元芳，哈哈大笑起来，“元芳，把仙元古种交出来吧，就凭你们可保不住这东西！”

    “苏雷，我道宗的东西你也敢染指。”元芳眼神冰寒，斥声道。

    应欢欢出现在了吴云旁边，“那家伙是魔印众的老二，苏雷，人称雷刀，八元涅槃境的实力。”

    (本章完)

