
　　何满军是单纯的无能，而何耀是骄横无能，无能的人顶多把自己的日子过得乱糟糟，牵涉不了别人，但是又骄横又无能，就招人讨厌了，要是没招娣护着，说不准早就让人打死了。

　　酒席散后，吃好饭的人都走了，王玉兰却拿着一个塑料袋在装剩菜剩饭，哪怕里面只剩下汤水和辣椒，她也全部倒进袋子里。

　　李和不忍心数落，生怕刺激到她，只能温和的问，“阿娘，你是拿回去喂猪吗，回头我给你拎两个潲水桶过去，你别弄了。”

　　王玉兰道，“油大，猪吃了拉肚子。”

　　显然，是留着自己家里人吃的。

　　陈胖子道，“你把那个丢了，我这有新鲜的，端一盆牛肉给你。”

　　王玉兰这样，他看的也不落忍。

　　王玉兰道，“不行，人家还留着待客呢，我端回去像什么样子。”

　　陈胖子把一盆牛肉送到王玉兰手里，拿起桌上的塑料袋，笑着道，“我换你这个，我家猪多，不怕油大，我回去喂猪。”

　　王玉兰笑嘻嘻的把一大盆牛肉端走了。

　　村里的人都知道王玉兰现在的情况，也都不以为意，有好心的，还招呼一声，让她走路慢一点，那一盆牛肉十来斤重呢。

　　李和叹口气道，“你们都这么惯着她不好吧。”

　　他也感觉有点不好意思。

　　何维保老婆在一旁洗碗筷，接话道，“说句不好听的，还能吃上几口好的，她能吃就是好事。怕就怕在什么都不想要，什么都不做。”

　　大壮老娘道，“就是，就是，现在谁还在乎那点吃的喝的，别说端一盆牛肉，她要是肯吃，我天天给她一盆都行。”M.23sk.com

　　李和苦笑。

　　下午席面结束的时候，王玉兰又高高兴兴地端了一盆羊肉回去。

　　这次是她自己主动不客气的端走的，还是故意从向来与她不对付的赵春芳面前过去的。

　　赵春芳眼皮子都没抬，一副事不关己的样子。

　　放在以往，有人占她家的便宜，她要跳脚大骂的。

　　李和回到家，发现门口堆了不少的南瓜藤，回过头发现，潘广才老娘在那抹眼泪。

　　潘广才老娘道，“太欺负了。”

　　李和问，“老婶，咋了？”

　　潘广才老娘道，“都结瓜妞子了，还给我砍了，你说像话不像话。”

　　一次两次她还能忍受，可是天天如此，她是笑不出来的。

　　李和道，“老婶，明天我给你买上一车南瓜，保证以后你家不缺南瓜吃。”

　　潘广才老娘道，“是南瓜的事情嘛，俺又不缺那玩意吃，菜园子里多的是呢，俺就是生气她给我砍了，招呼没招呼一声。你说像话不像话？”

　　潘广才从屋里出来安慰道，“别哭了，你明天就走了，有什么好计较的。你踢死人家的鸡崽子，她砍你南瓜藤，扯平了。”

　　李和问，“什么时候的事啊，我怎么不知道？”

　　潘广才老娘不哭了，讪笑道，“那都多少年了，鸡到门口拉屎，俺就想给撵走，想不到那么不禁踢，下脚很轻的。”

　　李和笑着道，“婶子，你也别生气了，我代她向你道个歉。”

　　君子报仇十年不晚，原来女人报仇，二十年也不嫌晚。

　　潘广才老娘道，“俺要你道什么歉，算了，算了，哎，惹不起。”

　　李和道，“那你吃点东西，明早要是去县里，我开车送你。”

　　潘广才道，“算了吧，你忙你的，明早我去送她。”

　　王玉兰已经躺在床上，听见外面的动静，还是起身朝着窗口探了探。

　　李和推门，没推动，里面反锁了，正准备喊人，门已经应声开了。

　　王玉兰闷声道，“下次再这么晚就不给你开门了。”

　　李和笑笑，不以为意，只是道，“咱们和何家的关系还可以，毕竟这么大的事情，咱们能帮忙就帮忙。”

　　王玉兰道，“就你会做好人。”

　　李和把门插上后，她不放心，又转回身，重新确认了一遍。

　　李和已经习以为常。

　　老娘现在的状况，他更不敢外出了。

　　一时间，他真不知怎么办。

　　何老西的头七过后，李梅两口子和李隆两口子过来，找李和特意商量了这件事情。

　　一家人坐在李隆的家里，李和抱着茶壶，不时的抿上两口。

　　李梅道，“你该出去忙你的就去忙，我估计何芳都着急死了，你不放心老娘，可留下何芳一个人在那里也不行。”

　　李隆道，“她一个人还没到不能自理的地步，我呢，以后经常回来就行，从省城回来也近。村里人，我一家家交代，应该不会出什么事。”

　　李和摇摇头道，“你们一点不知道状况，她现在买什么都是图便宜买，买肉都是买那种下水肉，现在都是我赶早集去买，根本不敢让她去。”

　　只有最近几天他才同镇上的五六家肉案子交代明白了，每家肉案子塞了二万块钱，只要老娘去了，就给最好的肉，给最低的价格。

　　然后王玉兰赶集回来，总是喜气洋洋，说镇上的肉案老板待她怎么好。

　　李梅道，“你们别管了，接到我那去，反正我天天在家，有的是时间，我来管就行，你们安心做你们的。”

　　杨学文道，“我算退休了，在家混日子，跟你姐俩人可以的，不要你们操心。”

　　他这辈子最感念的是两个舅子，如果没有他们，他简直不敢相信自己的日子会过成什么样子。

　　两个舅子的条件都很好，他一直得不到回报的机会，现在在老人的问题上，他自然不遗余力的要揽过来，哪怕给两个舅子减轻一点压力也是好的。

　　段梅道，“那不像话，俩儿子呢，跟闺女过，要让人说闲话的。”

　　李梅道，“什么年代了，还搞这些穷讲究，没事的，我是老大姐，该我的。”

　　李和道，“她要是真愿意跟你去我倒是真没意见，怕就怕在她不愿意跟你去，她现在跑个厕所都要锁门，让她舍家跟你去，我看够呛。”

　　李梅狡黠的道，“泊君要生了，我让她给我照顾媳妇，带孩子，她不能有意见，她要是不同意，我也会一哭二闹三上吊，行了，就这么定了，你们别管了。”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，251、女人报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 