    不管是能力再强的人进入沙漠深处，这种充满了未知危险的地方，都是具有一定风险性的，所以他们在进入沙漠之前都会做一些相应的准备。

    凤挽歌跟着队伍一起来到沙漠外面的交易地区。

    在这里你可以买到任何需要的物品，只要你有钱，在这里什么都可以买到。

    奴隶、宝贝、佣兵什么都有。

    一路逛下来大家都买了不少的东西，只有凤挽歌一直都没有买过东西，见此芳华还以为他不知道要买什么东西，便在旁边指点凤挽歌。

    “进入沙漠之后，我们可能会遭遇许多未知的危险，所以多买一些东西，以备不时之需。”

    说着芳华就拉着凤挽歌走进了一旁的武器铺子里。

    一走进来，凤挽歌就闻到了一股子混合的血腥味，顺着方向看过去，发现这些血腥味全都是兵器上面散发出来的血气。这些武器都还带有血腥味，很明显不是他们自己打造出来的，而是从死人的手里得来的。

    “之前见你动过手，倒是没见过你用武器，有没有趁手的或者是喜欢的武器，你随便选看上了义兄给你买。”芳华大手一挥，表示自己很有钱，让凤挽歌随便挑随便选。

    看着这些东西，凤挽歌摸了摸腰间的凤绫，她最近几次动手好像都没有用上武器，所以在他们看来自己是没有武器的。

    不过她曾答应过凤绫，不打算用它之外的武器。

    “多谢大哥的好意，不过我有武器的。”

    “啊？你有武器？之前怎么一直都没有见过呢？”听到凤挽歌说是有武器傍身的芳华还有些意外，他一直以为凤挽歌没有武器来着，现在看来是他想多了。

    凤挽歌笑了笑，没有说话。

    方华也反应过来，自己这个问题有些唐突了，毕竟他们现在还不是很熟悉，没有到互相交底的程度，“既然你有武器，那我们就不买了，我们去买买其他的补给吧，到那种地方去弹药什么的是必不可少的。”

    说着芳华又兴致勃勃地拉着凤挽歌来到丹药铺子，看着这里摆着的琳琅满目的丹药，凤挽歌就想起了空间里面，她出门的时候凤琴往他空间里面塞的那些丹药，都可以堆积成一座小山了。

    就算没有这些丹药，她还有回魂镯，里面还有他自己炼制的一些药剂，效果可比这些丹药要好得多。

    不过他现在可不打算透露这么多底气出去，就按照芳华的一些指教买了一些。

    等买完了丹药，他们就在部落的尽头集合，看到凤挽歌除了弹药，其他什么都没有买，田小君还有些意外，“挽歌，我跟你说到了沙漠深处有些时候弹药都不一定救得了命，你得有足够的水源和食物，不然都不一定有机会活着走出沙漠。”

    “多谢田大哥提醒，不过我是水系灵师，这些这点不用担心。”

    就算不能动用灵力，他还有一个洪荒，还有一个回魂族可以来，绝对不会让自己饿死在那种地方。

    “对了，为了节省体力，我们买了几匹骆驼。”

    听到骆驼，凤挽歌就想起了曾经赶往放逐之地，起马差点没把自己的屁股给颠烂的场景，“就没有其他的代步工具了吗？比如说飞行灵兽之类的。”

    芳华拍了拍凤挽歌的背，“要不是知道你是深山老林里面出来的，我们都要以为你是哪家的世家大小姐了。你以为飞行灵兽想有就有吗？现在整个上灵大陆上妖兽都很少，更不用说是更加稀有的飞行灵兽了。”

    “……”凤挽歌为难的看着那些骆驼，其这东西前往沙漠虽然是上上之选，但是期间的时间路程，还有体能的消耗都不小，与其把精力浪费在这些不必要的事情上面，不如……

    “我有飞行灵兽。”

    此话一出，芳华他们皆是震惊的盯着凤挽歌，他们以为少年天才就已经足够让他们羡慕妒忌了，结果人家连飞行灵兽都有……

    芳华好歹是见过大场面的人率先回过神来，“既然挽歌飞行灵兽，那我们就先离开这里，等避开了这些人之后，我们再用飞行灵兽赶路。”

    他们进入沙漠走了一段距离之后就舍弃了那些骆驼沉着凤挽歌放出来的四翼疾风鹰，继续赶路。

    坐在疾风鹰的背上，芳华好奇的询问凤挽歌是哪里搞来这么极品的四翼疾风鹰的，“挽歌，你告诉义兄，你是怎么弄到这种极品飞行灵兽的？”

    凤挽歌十分随意的解释，“我之前要外出办事，但是地方太远了，我起码结果差点没把我给偷散架了，所以我打算去抢一只飞行灵兽，我得到消息赶过去的时候，正好看到这只灵兽要逃跑，所以就帮了他一把之后他就留在我身边帮我了。”

    虽然他们之前就见过凤挽歌的简单暴力了，没有想到还能如此简单暴力，明明有钱却非要去抢，而且还说的这么理所当然，这简直了啊。

    芳华擦了擦额头上不存在的虚汗，还好当初他看出了凤挽歌的不凡，想要把凤挽歌拉到自己的阵营，一直都以礼相待，这要是和凤挽歌怼上了估计他就算是灵仙也讨不到多少好处，反而还会折损自己。

    赶了两天两夜的路，疾风鹰需要休息他们便下来走路，谁知道刚刚走出一段距离就遇上了沙尘暴，铺天盖地的沙尘遮蔽了天空，沙城无处不在，要不是他们及时捂住了口耳鼻，现在他们已经被风沙灌满了。

    “这片沙漠里面的沙尘暴一般要维持7天左右，我们得找个地方休息，不然会被沙尘埋在下面的。”芳华走在最前面打开结界护着身后的一群人。

    凤挽歌跟在他们身后观察着天气的变化。

    远处的一只麋鹿被卷上了，天落下来的时候就只剩下了骨头架子，一点水分都没有了。

    “这沙尘暴里面有东西在吃东西，大家要注意，不要被偷袭到了。”

    听到凤挽歌的话，他们都没有多加怀疑，纷纷防备起来。

