    “陈小友，早先见你之后，一直想和你好好过过手，但是由于种种原因，都没有实现。不想今天，倒是得偿所愿。”崔世豪作为老牌的先天二阶高手，自然也有着自己的傲气。

    此刻对战，陈默受限不能拿出先天之剑，因此崔世豪也不会拿出短剑。

    “崔供奉，其实上次由于匆匆而过，没有时间和你讨教一二，我也挺遗憾的。这次，我也可以说得偿所愿。”陈默笑了笑，说道。

    俗话说人敬我一尺，我敬人一丈，敬人者，人亦敬之;不敬人者，当以其人之道还治其人之身。对于崔世豪如此客气，陈默自然也要客气对待。

    自从听说崔世豪之后，陈默也是打听了一下。没有想到这个人先天二阶巅峰的高手，就是个老好人，不仅对后辈有着种种点拨之情，而且对于任何一个人都不错。

    早年成为先天高手之后，就一直为国奉献，到如今依然是再为国家奋战，可以说一辈子都为国家，而他自身却没有子女，仅仅有个老伴，还因为武者的年龄问题，早已过世多年。

    所以，陈默其实对崔世豪有点点钦佩。如果换成是自己，多年如一日的忙碌工作，点拨后辈，可能早就烦恼了。

    处于对崔世豪的认可和尊敬，他毕竟也是年龄大了，所以陈默决定还是要让着点的好。

    两个人此时距离有个十几米，双方都看着对方，而场外几个人都在紧张地关注着两个人。

    忽然之间，场地中似乎刮起了一点点的风！风在逐渐变大，从微风渐渐变成了大风，吹起了场地中的尘土。

    但是，所有人都看到了不可思议的一幕，就是这些尘土在靠近两人的时候，却怎么也过不了一个界限，两个人身边一米之内，似乎没有任何的风动尘埃。

    这种景象，就好比两团非常强烈的气流，以陈默和崔世豪为中心，相互之间旋转碰撞，但是却都破除不了相互之间的界限。

    除了现场中心的两个人以外，其他人都看的目瞪口呆。而其中也就只有苍稚晖明白，这个到底是怎么回事。

    风云始动，天地之气为之取用，先天之力不可力敌！这就是先天的天地之势啊！

    苍稚晖虽然不是先天高手，但是见过的先天高手多了去了，而且先天高手修炼心得和对战的一些描述，也是读了很多。并且也看过不少的先天对战，自然也就能够明白场中的两个人，虽然看着似乎都站着没有动，实际上他们的交手已经开始了。

    普通的人怎么能够明白，先天高手借助天地之势来攻击敌人呢？而且还可以借助天地之势满足自身的需求，而身上的内劲不过是个引子，一切都是借助先天之势来攻击敌人。

    “噼啪！”的声音不绝于耳，陈默和苍稚晖之间的交锋已经逐渐激烈开来。既然不能动兵器，而且崔世豪也是年纪比较大了，因此这种方式还是比较适合两人的交流。

    双方控制着天地之力，在相互碰撞中发出巨大的声音。而陈默，作为修士来说，引动身边的空气聚集流动，不要太简单，与武者相比不过就是引动的方式不一样罢了。

    随着两个人的交锋逐渐激烈，也让崔世豪的心中开始震撼起来。他没有想到一个小年轻，功力却是如此深厚。不比不知道，一比试才发现，此子不可小觑。

    而随着逐渐增加的交锋，崔世豪也加大了自身的元气，让其天地之势更加的猛烈，他被陈默勾起了战斗的兴趣！

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。欲报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    崔世豪的心中感觉一阵的豪气，顿时脑海中就有了这么一首词，来表达他此刻的心情。一个前后脚弓步，双手一引之间抱守元一笑着说道：“哈哈哈！没有想到陈小友的功力能够达到如此高度，实在是令人惊喜不已。那么，就再接我一招！”

    “三叠浪！”

    崔世豪将手中的元气引入抱守元一，然后双手快速三次叠加，将元气增大到一个不可思议的程度，然后就对着陈默直冲而去。

    一时间，天地为止变色，先天之力引导着压缩成三叠的天地之元气攻向陈默。

    “来的好！”陈默一阵暗喝，也做足了样子，上前几步，双手来了个关门谢客。

    “轰、轰、轰！”的连续三声，两人周围的空间一下子开始震荡。观看两人对战的其他人，被震荡给撞飞十几米远。好在这些人都是武者，倒是没有收到太大的伤害，最多也就是轻微内伤而已。

    这也是他们离的比较远，站在场地边缘，如果太过于接近的话，就不是这点轻伤了，这还是崔世豪和陈默控制着攻击方向的结果。

    随着攻击过后，场地中的浮尘等逐渐下落，显现出崔世豪和陈默两个人的身影。此时两人手掌相对，前后弓步。

    崔世豪双手后撤，退了几步之后。两个人虽然对阵之后，漫天灰尘飞扬，但是却依然没有沾身，先天之力可以将身边的一些尘土隔离开。

    陈默也是随身后退了几步，身上衣服等也一样没有沾染什么灰尘。

    都是相互之间一笑，也是对双方实力的一种认可。

    刚刚的攻击中，崔世豪是尽了自己最大的功力，将所有能够借助的天地之势引入攻击，并且还加入了特殊的三叠手法，能够一次比一次高的攻击，而且非常的快速。

    这也是他在近几十年中，所创造出来的攻击方式。不仅攻击力高，而且攻击方式独特，能够接下一次，但是后面还有二次、三次攻击在等着。

    而他攻击后，却发现陈默双手一拦，身体只是晃了三次而已，就将自己的攻击三叠浪给抵挡了下来，真的是厉害。

    “没有想到小友如此厉害，是我输了！”崔世豪笑了笑之后，有些黯然的说道。

    “不，只是平手而已。”陈默谦虚的说道。刚刚的攻击很高级，而且在接招的时候，也感觉到了攻击招式中三次叠加攻击，真的是不错的一种方式。

    要不是自己的实力要比崔世豪高的多，那么今天还真的有可能失败。这位崔供奉在先天二阶，甚至在一些普通的刚刚进入先天三阶中，都能够算的上的力压群雄的人。

    就崔世豪的性格，也能让陈默尊敬他。因此，他才会谦虚的说平手。

    “哈哈，输了就是输了，这点我还是能够清楚的。再说了我自己有多少斤两还能不清楚？你也不要谦虚了，能够接下我三叠浪的攻击，也没有太多的人了。”崔世豪笑着说道。

    对于陈默的功力之深厚，他震惊过后，就是一阵的欣慰。

    “崔供奉谦让了！”陈默也是笑着说道。

    “哈哈哈！不用叫我崔供奉，太过客气，就叫我崔老哥好了。”崔世豪笑着说道。既然陈默的实力已经达到了如此高度，那么他也就和自己是同一类人，所以叫个崔老哥是没有问题的。

    当然这种称呼，也不是谁都能够喊叫的，至少也要实力相当才行。

    “崔老哥。”陈默当然从善如流，叫一声老哥也不会怎么样，至少如此称呼，也是崔世豪对自己实力的一种认可。

    两个人欢快的聊天，相互谦虚，相互商业吹捧的时候，苍稚晖等人就有些闹心了。

    灰头灰脸不说，嘴里还满是尘土。苍稚晖等几个人吃瓜群众终于站起来。

    “呸！”一阵连续的吐吐沫，将口里的尘土给吐出去。好在手下有个机灵的，忍着嘴里的不适，转身拿过来几瓶矿泉水，给大家漱口，让苍稚晖稍稍缓和了一下。

    当然，这也就是苍稚晖，因为他后天十层的实力，刚刚并没有损伤，不过就是形象不是很好。而场地中有两个功力比较低的武者，已经嘴角流血，浑身难受。这是因为他们刚刚受伤不轻，内腑有些损伤。

    苍稚晖听到两个人的说话，顿时有种心塞的感觉，有些不满的说道：“我说你们两个，就不要相互吹捧了好不，没有看到我们受伤了么？”

    “呵呵！”陈默只能如此表示。但是却和崔世豪一样，站在那里动都没有动。

    两人都知道，苍稚晖如果在这种情况下还能受伤，那就太过小瞧他了。后天十层的武者，怎么可能受伤呢？

    “难道不知道我年龄大，尊老爱幼不知道的么？”苍稚晖看到陈默呵呵笑，就有些郁闷。

    “我好像比你年龄要大的多。”崔世豪在边上说了一句，顿时让苍稚晖心中吐槽，真是猪队友。

    但是这话却不能说出来，不然他就会呵呵了。崔世豪这话说出来后，也让苍稚晖没有了什么借口。

    今天，如果不碰到陈默自然也就没有其他的事情。但是碰到了，自然要遵守命令，将陈默拦截住的。看到场中两人交手的情况，苍稚晖也就知道，没有办法阻止陈默进入京都了。

    头痛中！

    此子年纪轻轻，但是实力却如此恐怖，对特管局来说，都不知道是好事还是坏事！

    