    在小邮差尼古拉离开后的一个小时，阿留申连长以及一直跟在他身边的万尼亚也再次找上了正在弹药堆放点无所事事的卫燃。

    不动声色的将一个用雨衣布料包裹的小包塞进卫燃的衣兜，一脸凶相的万尼亚随后递给卫燃两枚金戒指，同时低声说道，“如果能活下来，麻烦把那些信寄出去吧，如果...算了，就这样吧。”

    卫燃接过金戒指攥在手心，同时用力锤了锤胸口，“肯定把它们送到！”

    “但愿如此”

    阿留申连长笑了笑没有再说些什么，只是指挥着众人继续加固战壕，顺便给19号阵地仅剩的三门反坦克炮挖掘新的火炮阵地。

    在众人的忙碌中，天色渐渐变得昏暗，瓢泼大雨也在太阳落山后突袭而至，同时顿河方向的爆炸声也愈演愈烈以至于连正东方向的夜空都被映成了不断闪动的橘红色。

    但除此之外，好消息却也不少，至少阵地对面的德国人罕有的并没有发起进攻。等到半夜的时候，兽医西里尔还给19号阵地领回来足足100名补充兵力以及两门冒险用挽马拉过来的反坦克炮和两门120毫米重型迫击炮，当然，还有与之配套的大量弹药。

    甚至就连一整天没见的通讯兵贝舍夫也终于接通了和后方总部的电话线，不但如此，他还从大后方带回来一位背着无线电的火炮观察员卡泽。

    但如此富足的增援却让阿留申和万尼亚心中的不安越来越重，如果昨晚有如此凶猛的火力，德国人的坦克根本不可能是开到距离铁丝网仅仅只有不到10米的位置。

    但今晚或者明晚呢？总部到底想让他们用这些增援抵抗住怎样汹涌的敌人？

    这个问题直到阿留申安顿好那两门新加入的反坦克炮以及重型迫击炮，都依旧没有个清晰的答案。

    好在得益于那些增援士兵的加入，卫燃等人总算可以钻进战壕一侧开出的掩体里好好休息休息了。

    脱掉脚上的靴子和帆布绑腿，卫燃揉了揉早已经被泡的发皱的双脚，随后躺在了用空弹药箱勉强拼出来的铺位上。

    “这次我们有这么多补给，肯定能把德国人打回去！”一名从昨晚的战斗中幸存下来的年轻新兵激动的和相熟的同伴说道。

    在煤油灯提供的昏暗亮光中，卫燃和不远处的兽医西里尔相互对视一样，各自苦笑着摇摇头。

    “维克多，你是个邮差，肯定去过很多地方吧？”

    兽医西里尔的语气中带着浓浓的向往，“不像我，直到战争开始前，大半辈子都在和牛羊马打交道。”

    “是啊，去过很多地方...”卫燃摘下潮湿腥臭的船帽扣在脸上，挡住了头顶簌簌而下的泥土，脑子里也跟着浮现出了这几年在俄罗斯留学时旅游过的城市景色。

    “维克多，莫斯科，你去没去过莫斯科？”兽医西里尔突然来了兴致，半坐起来靠着个弹药箱兴致勃勃的问道，甚至连周围几个同样在休息的士兵也压低声音，支起了耳朵。

    “去过”

    浑然不知已经成为焦点的卫燃迷迷瞪瞪的说道，“我去过莫斯科很多次，那是个很漂亮的地方。”

    “那里有什么？”兽医西里尔追着问道。

    “那里什么都有”卫燃说完，在心里默默追加了一句，“就是没有红色的苏维埃。”

    “你就不能说的详细点？”兽医西里尔不满的扯掉了卫燃扣在脸上的船帽。

    直到这个时候，卫燃才注意到几乎所有地下掩体里休息的士兵都在看着自己，甚至连原本挂在头顶的煤油灯，也被取下来放在了自己身边的空箱子上。

    “对！详细说说！”一个看着脸生的士兵向往的催促道，“你去过红场吗？那里大不大？有没有见过斯大林同志？”

    “放屁！维克多只是个邮差，他怎么可能见过斯大林？！”

    另一个叫不出名字的士兵纠正了前者，随后期期艾艾的问道，“克里姆林宫呢？它是不是比红场还大？”

    “你们就不能闭上嘴巴安静的听维克多说说？”

    兽医西里尔用一个掉瓷严重的搪瓷缸子敲了敲屁股底下的空箱子，随后小声说道，“谁还有酒？看来我们的邮差同志没喝到伏特加之前是不打算和我们说说莫斯科都有什么了。”

    “酒就算了”回过神儿来的卫燃赶紧摆摆手，他可喝不惯那些对了酒精的凉水。

    “维克多，你该不会没去过莫斯科吧？”兽医西里尔狐疑的说道。

    “去过，我当然去过。”

    卫燃苦涩的笑了笑，尽量不去和周围那一双双期冀的眼睛对视，语气飘忽不定的介绍道，“红场很大，差不多有八九公顷那么大。它的地面全都铺着凹凸不平的条石，晚上从那里走，一个不小心甚至可能会崴到脚。”

    如此简单的描述让周围的士兵发出压抑的哄笑，随后其中一个人问道，“克里姆林宫呢？它有多大？”

    “差不多有三四个红场那么大”

    卫燃索性盘腿坐在木头箱子上，一边揉捏着泡的发皱的双脚，一边根据暑假时去莫斯科游玩看到的景象，尽可能的给周围的人描述那里看到的一切。

    “等战争结束之后，真想去莫斯科看看。”

    一名满脸胡茬的士兵捧着搪瓷缸子，满脸向往的说道，“我要去红场走走，看看是不是真的像维克多说的那样会崴到脚。”

    “别傻了”

    另一个年龄看起来稍小些的士兵一口喝光了搪瓷缸子里兑了伏特加的水，颇有些失落的说道，“等战争结束，我们恐怕早就死了，这辈子根本不可能看到莫斯科是什么样子了，也根本没机会在红场崴了脚。”

    “那又怎么样？”

    之前那名满脸胡茬的士兵满不在乎的放下塘瓷缸子，“就算我看不到也没关系，我儿子肯定有机会看到。他才五岁，而且已经跟着他妈妈躲到了萨拉托夫，我就算活不到战争结束，至少也不能让德国人打到萨拉托夫！”

    “萨拉托夫？哼！”兽医西里尔点上烟斗狠狠的吸了一口，“连顿河都别想过去！”

