    苏迟第一次被人损的这么彻底，脸都挂不住了。

    “本世子日后必定大有作为。”

    “日日酗酒，吃喝玩乐，这话说出来，你自己信？”

    苏迟脸一冷，“你瞧不起我？”

    “那你至少办一件让我能瞧得起的事。”陆雪微靠着身后的门板，上一世那事后，苏迟奋发了，可路却是越走越窄，最后走进了死胡同。

    “陆雪微，你有什么了不起的！”

    左思迁调查过她，陆雪微是陆昊之女，推拒了容家的亲事，在雁归城嫁给了一个小厮，那小厮后来还死了，她成了名副其实的寡妇。之后，她被陆家赶出家门，甚至还借口一场大火说她死了，用意不过是和她彻底断绝关系。

    等她再出现，竟和韩子俊纠缠在一起，她自甘堕、落依附于一个太监，逞凶作恶，无法无天的，这样一个人，她在高傲什么？

    然，她不仅桀骜不驯还打人脸不嫌手疼。

    陆雪微仔细想了想，道：“至少，我在努力的活着。”

    努力活着……

    苏迟看向陆雪微，露出错愕的神色来，这话听来竟这般艰难。

    “世子，若没有人爱你，你就要学会爱自己。你要活着，比那些人活得好，让他们因你的强大而恐惧，余生之年皆战栗苟活，钝刀割肉总比一刀致命要来的痛苦。”

    这女子说着世间最狠毒的话，可仍旧美得不可方物。

    他看着她，久久不语，心中却是波涛、汹涌。

    她理解他的恨，理解他的痛，没有劝他放下，而是告诉他，如何杀敌而不折损自己。他想过同归于尽，原来自己竟这么蠢！

    两个人再没有说话，想着自己的事，又感受着对方的痛苦。

    这两日，陆雪微一直窝在督公府，那天着风受寒，已经昏沉两日了。

    韩子俊只要有空就陪她，不过东厂的事挺多的，他腾不出太多功夫来。

    “姑娘，诏狱有几个死刑犯，您可以用他们试药。”明炤见陆雪微这两日提不起精神来，便这样说道。

    陆雪微摆了摆手，“这两日又没炼药，我要他们试什么药。算了，你陪我回胡同一趟，我有点不放心陈妈妈她们。”

    明炤忙道：“她们很好，属下派人去看过了。”

    “哦，那我也想回去看看。”说着陆雪微站起身，那日陆雪寒和陆轻染看到她们了，应该会把她们回京的消息告诉陆家人。

    她倒无所谓，但怕陆家找上陆雪云。

    “姑娘，还是别出门了。”明炤挡在陆雪微面前。

    “为何？”陆雪微皱眉，打量着明炤，问道：“你有事瞒着我？”

    “没有。”明炤低头道。

    陆雪微挥了一下手，“反正今日我就要出门，你不放心跟着就是。”

    从督公府出来，陆雪微往街上走去。

    明炤确实不放心，跟在陆雪微后面，不止他自己，还带了几个番役。

    那个番役在前，他们走到街上，行人自动让开一条路。陆雪微心想，她就出个门而已，至于这么大的阵仗。

    回头去看明炤，见神色绷紧，不禁猜想是不是出了什么事。

    她正这样想着，前面有人嚷了起来。

    “陆雪微是陆家的人，你们凭什么挡着不许我见她！”

    听得这声，陆雪微推开两个番役上前，见闹事的竟然是陆奉武。这厮怎么没在北疆军营，反而在盛京呢？

    那陆奉武见到陆雪微，先是愣了一愣，继而眦目：“果然是你！”

    陆雪微让番役不用拦着，眼见他走到自己面前。

    “你也有脸回京，让陆家跟着你丢人。”

    “我陆雪微和你陆家一文钱的关系都没有，你们上赶着丢什么人？”陆雪微冷笑。

    “现在整个京城都知道你是陆家大姑娘，还把你在雁归城干得那些寡廉鲜耻的事传的沸沸扬扬的，有本事你别姓陆！”

    陆雪微回头看了一眼明炤，这就是他不想让她出门的原因？想来应该是传的很难听了。

    “我姓什么不关你的事！”她对陆奉武冷声道。

    “你先跟我回家！”

    “呵，我还有家？”

    陆奉武咬牙，“我爹娘的命债，咱俩可还没算清呢！”

    “原来你叫我回家算账啊？”陆雪微笑。

    “祖母可说了，回家就把你的腿给打折了，以后再不许出门丢人！”陆奉武阴笑道。

