    脏辫男子愤怒道：“嗨，女孩，你们夏国人不是有一句话叫先来后到么，我先发起挑战的！你别插队！”

    方莫苦笑，自己看起来这么好欺负么，居然还有队伍抢着要挑战自己。

    另外一伙夏国队伍，居然清一色都是女孩子，而且身高几乎一模一样，170左右，身材苗条，脸型轮廓都有些相似，像同一个整容医院出来的。

    方莫查看她们的队伍信息，星之守护小队，战技10胜0负。

    星之守护小队，方莫有印象，有一个花海城的BOSS首杀就是星之守护小队杀死的，这五个女人实力不简单啊！

    星之守护小队的队长田馨一头紫色长发，美瞳带的也是紫色，脸颊有一个紫色小爱心印记。

    田馨劝道：“小帅哥，你如果不想这么快就结束挑战岛活动的话，你最好把你的挑战手环关起来，你这样开着太招蜂引蝶了。”

    方莫嘿嘿一笑：“谢谢关心，不过没事，早输晚输都一样，我就随便玩玩。”

    田馨耸耸肩：“那好吧，既然如此，你把分送给我吧，别便宜了这些外国队伍。”

    话音刚落，田馨就举起挑战手环，向方莫发起挑战。

    脏辫男子急了：“嗨！你这夏国婊子，怎么这么贱，你们夏国就是一群不知道规矩的野蛮人！！”

    方莫对田馨道：“不好意思，我等会再来挑战你们，我要先教训这满口喷粪的野狗！”

    方莫将自己的挑战手环对准脏辫男子，发起挑战。

    脏辫男子激动道：“没错，没错！挑战我！太棒了！”

    方莫手上的挑战手环与脏辫男子的挑战手环各释放一道蓝色圆环，汇合在一起，紧接着方莫与脏辫男子所在的五人，全部被蓝色光环笼罩住，下一秒，瞬间消失在原地。

    田馨阴沉着脸：“走！我们去挑战场，看他们比赛去！”

    瞬间田馨等人居然原地消失，传送到了挑战场。

    无双婉儿这才发现，在地图上，可以点击挑战场进行直接传送，每传送一次100金币。

    无双婉儿也想看看方莫的第一场挑战：“我们也去看看！”

    说完，无双婉儿等人也传送到挑战场。

    挑战场目前有上千场战斗正在同时进行，无双婉儿通过搜索功能，直接搜索队伍名字：别逼我出拳，找到了这场挑战，选择观看；观看居然也要500金币，而且段位越高的比赛，收费金币越高，挑战的胜利者可以获得本场观赛收入的一半。

    无双婉儿发现，那个星之守护者小队果然也在同一个赛场观战。

    观众席类似足球场，正中间是场地，四周是观众席，可以容纳足足数万人的观众席，此时只有10个人观众。

    挑战正式开始，正中间的决赛场地开始进行随即元素，火元素；地形随机——山地；

    原来，每场挑战比赛并不是单纯就见面就干，而有复杂的地形系统、元素系统。

    玩家可以根据地图特点，进行战略布局。

    每场挑战都会有一个元素，比如这一场是火元素；

    那么所有与火元素有关的技能伤害、效果都会翻倍；并且偶尔还会出现与火焰有关的陷阱；

    方莫将自己的三体图腾设置为【蜘蛛魔神】【血拳】【疾风】【炎芒】

    炎芒的伤害系数是3，血芒的伤害系数是5，按道理来说用血芒自然比炎芒高，但是这个地图的元素是火，炎芒伤害翻倍，所以比血芒伤害更高，这就是不确定因素。

    蓝光一闪，方莫随即出现在了地图上的一个位置。

    方莫打开地图，发现这挑战地图并不是自己想象得那种就是一个四四方方的擂台，而是一个真实的地形图，并且非常大，保守估计也有一个足球场那么大。

    现在方莫不知道对手在哪里，而对手也不知道方莫在哪里。

    等等！

    方莫感觉有点不对劲，要是自己躲在一个地方不出来，等着对方来找自己？然后阴人？？这特么不是吃鸡么。

    方莫可没有时间躲猫猫，他要速战速决，直接向山地的最高处快速前进，只要站在最高处，就可以一目了然敌人在哪里。

    方莫的敏捷高达180时，三两步就已经冲到山顶最高处。

    敌方五人的位置，方莫一览无遗。

    脏辫男子带着队友们到处在找方莫，突然发现居然在最顶部，讥笑道：“呵，居然不躲起来，还故意站在如此显眼的位置，他这不是找死么！！”

    “一起上！先控制！远程直接输出，肉盾站在前排，我负责后排骚扰，”

    脏辫队伍都是35级，他们是天坠教精英教徒，对自己的实力非常自信。

    突然，脏辫男发现方莫消失了，什么情况，人呢，明明刚才还在山顶。

    啊，一声惨叫。

    脏辫男回头一看，他们队伍负责加血的妹子辅助身上四个血洞，还有灼伤的痕迹，瞬间死亡了。

    脏辫男脸色一变，沉声道：“快！站在一起，对方居然是一个敏捷系刺客，千万别落单了，肉盾开启护盾挡住，其他人全部防守，注意偷袭。”

    脏辫男四人紧张的站在一起，肉盾释放了一个护甲BUF，可以为队友集体增加一个20%护甲状态，然后高举着大盾，将队友护在身后，随时准备野蛮冲撞，撞晕敌人。

    脏辫男双手燃烧着火焰，居然是一个火系法师，他将脚下周围燃烧起火墙，心想着看你怎么突袭。

    方莫一点都不着急，躲在一边的石头后面，看这四人紧张害怕的模样。

    观众席上，星之守护队伍的负责辅助治疗的妹子叫阿索，一头绿色的长发，看上去是最温柔的样子，她声音也如流水一般令人愉悦：“这个别逼我出拳居然是一个刺客，现在对方如此防守，肯定无法偷袭了，恐怕要输了。”

    方莫图腾属性全部加的敏捷，将近1200的敏捷！

    唰！

    如同瞬移，方莫顷刻间来到敌方四人头顶。

    脏辫得意大笑：“就知道你会偷袭我们头顶，陷阱-火网！！”

    陷阱类技能需要提前释放，一般只要当敌人触碰到以后才能触发。

    火网收缩将方莫网住，碰！

    方莫的身体化作灰烬消逝。

    原来刚才那只是方莫速度太快留下的一个火炎残影！！

    真正的方莫已经来到众人背后，站在火墙之中。

    火墙每秒对方莫造成1000的伤害。

    但方莫的生命值高达10万，区区1000伤害简直不值一提。

    方莫顶住火墙的伤害，化作疾风。

    疾风刺-炎芒！十连刺！！

    蹭噌噌噌！

    1000的敏捷，攻速一秒十刺！

    虽然疾风刺的伤害系数很低只有2，但一秒钟十次攻击，伤害同样爆炸。

    -12万HP！

    -12万HP！！

    ……

    -12万HP！！！

    每一刺伤害高达12万，十刺就是120万。

    可怜脏辫队的肉盾连方莫是怎么攻击的都没有看清楚，就看见眼前全身炎芒穿过身体，嘭嘭嘭！！

    疾风刺配合炎芒，产生特殊效果，可以让伤口爆开，达到禁疗效果。

    脏辫队长一看肉盾死了，咬牙切齿：“这小子速度太快了，快对着周围丢范围技能，别让他近身。”

    脏辫队剩下的三队对着空气疯狂释放技能，拿剑的玩家有点实力，不断对着空气进行破空斩，破空双重斩，三重斩，炎芒！！

    嘭嘭嘭！

    空气不断炎爆。

    方莫站在远处，像看猴一样笑道：“我人在这里，你们在打什么呢，过来打我啊。”

