    其他几个队员听见这话顿时兴奋了起来，连忙问道：“我们运气真好，竟然碰到火猿群了，有多少头？”

    火猿，三级凶兽，群居生物，一般情况至少是几头一起生活，几十头一起生活的情况也有。

    那个队员回答道：“我刚才数了一下，大概有二三十头。”

    听见这个数字，其他队员都陷入了沉默，如果是几头甚至是十几头火猿都还可以搞一下，这二三十头火猿，就凭他们十个人是断然不敢招惹的。

    “在哪里？带我过去看看。”

    叶子凡则是一脸兴奋，二三十头火猿，那就是两三百个积分，他可不想错过。

    “就在这边，你跟我来。”

    那个发现了火猿的队员连忙给叶子凡带路。

    其他八个队员互相看看，其中一人道：“班长这是什么意思？还想搞一下？”

    “很可能，我看班长的眼睛都发光了。”

    “二三十头火猿可不是好对付的。”

    “班长绝对不是莽撞的人，他应该只是过去看看。”

    ……

    另外一边，叶子凡已经在那个队员的引领下来到了他发现火猿群的地方。

    “班长，就在那边。”那个队员指着一个方向对叶子凡说道。

    叶子凡顺着他的手指看了过去，那边是一处火龙果林，火龙果是火猿最喜欢吃的食物，难怪会聚集这么多火猿。

    “班长，有三十二头，恐怕不好搞啊。”那个队员认真地数了一下，确定了火猿的数量。

    “的确不太好搞。”

    叶子凡点点头，随即摸着下巴道：“得好好想个办法。”

    “班长，你的意思是要搞？”那个队员问道。

    叶子凡道：“它们就是三百多积分，你舍得放弃？”

    那个队员一脸担忧的道：“可是就凭我们这些人恐怕很难，火猿的攻击很诡异。”

    叶子凡道：“我又没说要跟它们正面硬抗，一群畜生而已，想要收拾它们简单得很。”

    说到这里，叶子凡转身便走，“我们先回去，好好谋划一下。”

    “班长，一共有多少头？”

    看见叶子凡回来，另外八个队员便迎了上来。

    “一共有三十二头。”那个给叶子凡带路的队员回答道。

    “这么多，那是真没法搞了，我们这些人上去就等于是给火猿送食物。”

    “的确不太好搞，三十多头火猿聚在一起，就算是四级灵兽都不敢轻易招惹。”

    “班长说要搞。”那个给叶子凡带路的队员说道。

    “……”

    一时间，所有人都安静了下来，全都朝叶子凡看了过来。

    “怎么？害怕了？”叶子凡笑眯眯地问道。

    一个队员道：“班长，我们怕倒是不怕，只是觉得这不太好搞，三十多头火猿啊。”

    另外一个队员道：“我们这些人冲过去，恐怕一个回合都要不到就被三十多头火猿给弄死了。”

    叶子凡道：“我又没说要跟它们正面对抗，之前我让你们准备的物资呢？你们谁带了迷幻药？”

    听见叶子凡这话，另外九个队员的脸上顿时露出激动的神色，其中一人道：“迷幻药在我这里。”

    “对呀，我们有迷幻药，我怎么就没有想到这个办法呢，还是班长的脑袋瓜子够用。”一个队员笑眯眯地拍叶子凡的马屁。

    叶子凡道：“我也只是尝试一下，因为我并不敢保证迷幻药这东西对火猿有效。”

    一个队员道：“不管怎么说，这总是一种办法，要是可以拿下这三十多头火猿，那就是三百多积分啊，我们的第一名就基本上稳当了。”

    “班长，我去给火猿下药。”一个名叫陈翀的队员毛遂自荐道。

    叶子凡点点头：“小心一点，别被火猿发现了。”

    陈翀道：“班长放心，我之前接触过火猿，了解一些火猿的习性。”

    叶子凡道：“好，那就交给你了。”

    陈翀接过迷幻药，便在那个发现火猿的队员的带领下朝火猿的聚居地潜行而去。

    火猿喜欢吃火龙果，但火龙果蕴含浓郁的火元素，火猿吃了之后就必须大量喝水，抵充火元素带来的损伤，陈翀便打算将迷幻药下到火猿的水源处。

    陈翀根据自己掌握的火猿的习性，很快就找到了火猿喝水的水源，不过却发现那个地方有火猿把守，他根本就不敢过去。

    如此一来，陈翀只能从水源的上方去寻找，想要找到源头，哪知道那处水源是从山里流出来的泉水，根本就找不到源头。

    几经寻找无果，陈翀只能回来跟叶子凡汇报情况。

    叶子凡听完，沉吟了一会道：“我去引开那头看守水源的火猿，你去下药，不过速度一定要快，最多只有十多个呼吸的时间。”

    陈翀道：“足够了。”

    “好，出发。”

    叶子凡也不浪费时间，起身便带着陈翀过去。

    火猿虽然是三级凶兽，但灵智还是十分低下的，叶子凡简单一个计谋就引走了那头看守水源的火猿，陈翀立刻闪身出来，将迷幻药全部投入水源之中，他也不知道应该要多少量才合适，就把所有的迷幻药都给扔到了水源里。

    扔完就跑，当陈翀回去跟队友会合的时候，叶子凡都已经回来了。

    “班长，那头去追你的火猿呢？”陈翀好奇地问道。

    “杀了！”

    叶子凡说的很是平淡，就好像做了一件无关紧要的事情一般。

    “呃……”

    陈翀等人对视一眼，眼里都是震惊的神色，他们九个人配合杀一头三级凶兽都很困难，而叶子凡一个人在那么短的时间里就杀了一头三级凶兽，直到这个时候他们才知道自己这个班长到底有多强大。

    “你下了多少迷幻药？”叶子凡问道。

    陈翀回答道：“全下了。”

    “呃，下太多了。”叶子凡的脸上全是哭笑不得的神情。

    “吼！”

    就在这时，火猿的聚居地传来怒吼声，而这只是一个开始，吼声越来越多，没一会便传来了轰鸣声，好似火猿互相打起来了似的。

    “怎么回事？”

    其他九个队员互相看了看，脸上都是不解的神色。

