    梁月见此，顿时翻了翻白眼。

    随后一个没忍住之下，袖手一招的功夫，身前便顿时出现了一层厚厚的卷积气流。

    顷刻间，便将所有朝他们打来的子弹，炮弹等，一股脑的，全部转角平滑的引向了天空，一道道火光致命而璀璨。

    那景象，就像是几十根烟花筒在朝天发射一样！

    顿时将身前的神奇女侠震的一愣，转头看了看他，又看了看那漫天乱飞的子弹洪流，满脸的懵懂。

    好在这时，神奇女侠的队友们倒是没傻愣着，趁着两人吸引了火力的时机，立刻冲了上来，借着战场上的掩体，开始对敌人发起了反攻。

    还别说，越到了战争的后期，能存留下来的往往都是精锐，这些冲杀上来的士兵们各自的枪法那真是没得挑。

    一个个的，不说百发百中，最起码能做到十中六七，这在形势复杂的战场上，可是相当的难能可贵。

    转眼的功夫，便就敲掉了对面的机枪手，炮手，以及几个表现活跃的步兵。

    之后，又是连续几个手雷投出！

    敌方的战壕里，顿时冒出了冲天的火光。

    到了这时，神奇女侠戴安娜也总算是回过了神来，继续持着盾牌，一个大跳便跨过了数十米，落入了对方的战壕之后，操着手中的长剑便开始砍杀。

    只不过，这位刚刚走出了孤岛的女神，心地里显然还有些软趴趴的，并没有下重手。

    一招一式间，也都是奔着敌人手上的机枪和火炮去的，即便不得不对人下手，也都是下意识的留有余地，只是将敌人击晕了事。

    随后，她在后方的队友也开始成群结队的冲了上来。

    面对着士气低落的盟军，片刻的功夫便就取得了优势，进而一鼓作气，将守军消灭，占领了附近的一大片堑壕。

    紧接着，在神奇女侠和她的精英小队的带领下，军队开始冲入了后方的一个小镇。

    得益于这位半神的活跃表现，大概在日落时分的时刻，这座小镇便就被成功拿了下来。

    而在此过程中，梁月则全程都在一旁进行围观，没有再出过手。

    很快，在一些杂事的烦扰下，时间转眼间就到了晚上。

    原本灰蒙蒙一片的小镇子，也都点起了灯火。

    一队士兵在一座地窖里发现了盟军的物资仓库，于是纷纷欢呼着搬出来与众人，以及小镇上的幸存者一起分享。

    人们吃着面包和腊肠，喝着啤酒，喜气洋洋的走来走去，欢呼雀跃。

    有的人甚至已经开始围着火堆，载歌载舞，旁边还有人拿着乐器，进行合奏。

    一时间，小镇上倒是真有了那么几分战乱过后的温馨之意。

    梁月则一直都站在旁边默默地看着。

    如果他没记错的话，此时的自己应该正处在德国境内，之前确定空间坐标的时候，他也正是奔着这片区域来的。

    至于具体在哪个位置，梁月在事前倒是不太清楚。

    毕竟，他本来也没有去记录与空间坐标对应的聚居点名称。

    不过随着神奇女侠的登场，现在的地点问题，大概也能够被确定了。

    眼前的小镇，应该是个叫费尔德的村落，在距离这儿仅仅只有几公里远的地方，则就是德军的最高统帅部。

    按照剧情的安排，在明天晚上的时候，那里将会举行一场舞会。

    届时，神奇女侠戴安娜也将在那里上演自己的名场面，背剑入舞~

    “呵呵~”

    “笑什么？”

    一座只剩下了断壁残垣的钟楼二层空间里，梁月此时坐在一座自带的岩浆火炉旁，刚刚才将灵茶沏好。

    神奇女侠便从一旁的楼道里走了出来，身边还跟着她那位，正处在恋人未满阶段的好朋友史蒂夫~

    “没什么，只是想起了开心的事情，坐~”

    说着，梁月便对着旁边的两个提前准备好的座位指了指，而后取出两个杯子为他们倒上了茶水。

    “谢谢。”

    两人落座之后，下意识的端起面前香气四溢的茶杯闻了闻，抿了一口之后，史蒂夫便顿时陷入了陶醉之中。

    而神奇女侠虽然对手中的灵茶也感觉很是惊艳，但很快就恢复了过来。

    进而一脸好奇的看着他问道。

    “你似乎~很特别，但又并非是像我这样，你是什么人？”

    “我叫梁月，来自华夏~”

    “我叫戴安娜，来自天堂岛。”

    “呵呵~我的力量并非是来自于血脉，而是通过修炼得来的，当然，也有一些天生就觉醒出了某种能力的存在。

    像我这种人，在我们那儿被叫做异人。”

    “异~人？”

    “异于常人，掌握着特殊力量的一群人，看样子，你对这个世界并不了解。”

    “对，我不久前才刚刚从天堂岛出来，我们亚马逊一族一直都住在上面，与世隔绝，从我小时候记事开始就没跟外边的人接触过。

    直到有一天，史蒂夫开着飞机闯了进来。”

    “噢~嘿，说到哪了？”

    听到有人在喊自己的名字，一旁的史蒂夫·特雷弗也终于回过了神来，有些不好意思的对两人笑了笑，而后强行插话道。

    “哦对了，刚刚我好像听到你说，你是个华夏人对吧？现在，欧洲正在打仗，虽然已经快要结束了，但盟军那边却还依旧不肯放弃。

    也就是说，这里很危险伙计，你到这儿来干嘛？”

    “来找一样东西，据说是来自于地球之外。”

    面对着这位史蒂夫的询问，梁月并没有刻意去隐瞒什么，毕竟这里只有他们三个人，而他对面这个男人注定是要死亡的……

    “来自地球之外？是一块特别的陨石吗？哦~那你得小心点了伙计，毕竟现在战争还没有结束呢。”

    “当然，事实上，身为一个异人，我掌握着不少让自己活下来的本领。”

    说着，梁月又把目光看向了一旁的戴安娜，问道。

    “你呢，从你的装束上就可以看出，你好像并不属于这里。”

    “我是为了打败战神阿瑞斯而来，顺便结束这场战争，这是我们亚马逊一族的责任。”

    戴安娜此时一脸郑重其事的说道。

    “战神阿瑞斯？”

    “没错，正是他引起了这场战争，打败他，就能够阻止战争！”

    “有这种说法？我好像只是听说，战争可以为阿瑞斯带来力量，但却从来不知道他是引发战争的理由。”

    “是真的！正是由于他的存在，才会出现这场战争！”

    “……”

    ……

