    陈沧现在有点后悔了！

    他忽然觉得吹牛真的不是什么好习惯。

    看着孟老师树袋熊一样的操作，陈沧忍不住叹了口气！

    “孟老师，我跟你说了几次了，这里，人工血管置换需要考虑的是端端吻合之间的平滑度，你应该选择的是连续贯穿式缝合，这样的话……”

    “速度！太慢了……哎！”

    “还有，缝合线之间的间距，对，均匀，你这怎么还斜着呢？我的妈呀……你紧张啥？”

    ……

    孟熙也不吭声，她发现，陈沧是真的会人工血管置换手术。

    而且，不仅是会，而且做得肯定比自己要好。

    好不容易，在陈沧的指导下，孟熙终于完成了一端的缝合。

    检查成果的时候，她发现陈沧的方法真的还是很不错的。

    陈沧总是能找到自己的细节错误，加以提醒。

    不过，唯一有一点就是，这家伙骂人的时候太凶了！

    “你就不能说一下我的优点吗？我教你的时候是鼓励的教育，你吼什么吼！”孟熙忍不住瞪了陈沧一样。

    一旁的小护士和麻醉师忍住不笑。

    明明一台比较严肃的手术，此时此刻变得轻松了很多。

    不过，这不是坏事儿。

    麻醉师清楚的知道，孟熙刚才的手术缝合在陈沧的指导下，的确要比以前做的好。

    从缝合的细节和速度节奏等等都能看出来。

    陈沧听见孟熙的话，思考半天之后，说道：“嗯……也不是没有优点。”

    孟熙一听，顿时瞪大眼睛：“什么？”

    陈沧沉思片刻：“我还没想起来，手术完了告诉你……”

    孟熙听到这里，气的气血翻涌，可是还是尽量深吸一口气，想到今天的白大褂，孟熙就揪心，晚上回去让保姆给自己缝一下扣子吧！

    “来来来，针给你，你来做！”孟熙自然是有些不服气，其实她感觉自己缝合的已经是超水平了，可是还不到陈沧的满意。

    陈沧摇了摇头，接过针线。

    “看好了。”

    说完，陈沧开始小心缝合起来。

    他选择的是和孟熙一样的三定点缝合法，同样也是连续缝合。

    “你看，首先是你要学会压针，这样进去的时候，可以更好的保存血管内壁，不会造成损伤！然后呢……”

    不得不说，陈沧的缝合真的是比起孟熙要优秀太多了。

    不过，这群护士和麻醉师早就习惯了这一对奇怪的师徒组合。

    虽然大多数的时候是陈沧在教给孟熙，指导孟熙，但是却是一口一个孟老师。

    缝合完毕之后，陈沧说道：“打开止血钳，看看效果。”

    孟熙点头，打开之后，顿时瞪大眼睛！

    “没有漏血！”

    “也没有狭窄……”

    “可以啊！”

    看见孟熙这个样子，麻醉师忍不住咳咳一声，想起当初第一次看见两人角色反转的时候，自己还有些难以置信，以为自己是麻药打错了地方，打到了自己身上，但是现在……早就习惯了。

    “陈沧你太厉害了！”

    陈沧点头了点头：“嗯，我知道。”

    孟熙：……

    麻醉师：……

    护士：666。

    【叮！孟熙好感度+20。当前好感度100；提示：好感度到达100，请尽快消费，否则无法继续增加好感度。】

    陈沧一愣，这也能加好感度，这就100了？

    看来女人都是口是心非啊！

    嘴里骂着自己！

    其实身体很诚实，竟然还加了20好感度！

    陈沧忍不住叹了口气，随手打开技能书，把比赛需要掌握的剩下的三个技能选择了兑换。

    【锁骨下动脉修复术】

    【腔静脉损伤修复术】

    【主动脉-腔静脉瘘修复术】

    陈沧兑换之后，内心顿时松了口气。

    因为这样一来，比赛的胸内大血管手术基本上就全套了。

    都是三级手术，陈沧消耗了60点好感度，剩下四十点备用。

    满载而归！

    手术结束了，洗手的功夫。

    孟熙其实对陈沧还是很感激的，因为刚才陈沧的指点，让她竟然感觉有种恍然大悟的感觉。

    一下子打破了自己以前的思维框架，建设起来一个新的血管缝合的理念。

    收获很大！

    孟熙看着陈沧：“你还没说呢？我的优点是啥？”

    陈沧想了很久，皱眉说道：“心胸宽广！心态良好！能虚心接受自己的不足……总而言之，挺多的！”

    孟熙一愣，看着陈沧走远的身影，若有所思：心胸宽广？嗯……挺有眼光……

    ……

    ……

    回到家里之后，陈沧有些迫不及待，直接选择了学习。

    现在为止，陈沧已经把胸腔内心脏大血管的手术技能全部到手！

    陈沧也顾不上洗漱，直接开始第一个技能的模拟训练。

    不得不说，从一开始的降主动脉修复术到现在，陈沧每一次特训都有很大的收获，他感觉自己比起当初对于胸内大血管的了解更加熟悉了几分。

    很多，当系统提示音响起的时候，退出训练空间。

    陈沧连忙开始学习下一个！

    他忽然直接感觉到，不同的血管其实在选择修复的时候，需要考虑很多，包括这个血管的形态和功能，这是很重要的，而缝合不仅仅是追求形态学的完整，还需要考虑到血管的生长以及很多因素……

    时间很快，当他把所有技能学习完毕之后，陈沧深吸一口气！

    他隐隐捉住了一丝线索！

    他感觉看似纷繁复杂的血管之中，还是有很多联系的，只是，他还有些捉摸不透。

    现在为止，他的胸内心脏大血管修补手术全部大师级了！

    但是陈沧感觉这还不够！

    想要拿下全国大赛，自己需要的是一个契机。

    突破大师，成就完美！

    躺在床上，陈沧深吸一口气，如果在全国大赛之前，可以突破一个到达完美，让自己捕捉一下完美的感觉，其他突破起来就容易了。

    毕竟这些虽然看似很多手术，终究不过是心脏大血管缝合术。

    躺下准备睡觉的时候，陈沧忽然看了一下日期。

    顿时愣了一下！

    12月1号？

    马上就是秦悦的生日了呀……

    陈沧清楚的记得，秦悦的生日是12月05号，眼看着生日的到来，陈沧忽然觉得自己应该好好准备准备。

    毕竟是两人在一起之后第一个生日！

