    另一边，新手村外，李武看着五人消失的地方。

    此刻，正有六个白色光团悬浮在半空。

    其中有五个是罗天狂鲨五人死后掉落的，最后一个光团则是大野鸡死后掉落的。

    看到这些光团，李武直接走了过去，将所有物品全部捡取了起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*2！”

    “叮咚，你获得了【金币】*1！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【大砍刀】*1！”

    其中罗天狂鲨掉落的五个光团，一共给李武提供了六枚金币。

    大野鸡掉落的光团则是一把大砍刀。

    “六枚金币，虽然不多，不过聊胜于无。”

    李武知道，游戏初期，所有人对造神游戏还不够重视，所以游戏币的行情并不算太好。

    游戏初期，游戏币的行情是，1金币＝100炎国币，6枚金币，也只不过相当于600炎国币罢了。

    不过600炎国币，对现在的李武来说，也算是解了燃眉之急。

    毕竟他可是月光族，现在身上基本上是没有太多的现金了。

    上一世，现在的他应该在肯德基干着服务员的工作，而不是在游戏中连杀五人。

    这一世，李武自然不可能再去干服务员那种看人脸色的工作，翘班自离势在必行。

    所以，这也将导致，他拿不到这个月的工资。

    没有工资，他连下个月房租都要交不起，如果不能在游戏中赚点钱，下个月他就该去露宿街头了。

    “房租钱倒是够了，不过最好还是得赚点生活费，不然我堂堂主神强者，得活活饿死。”

    想到这里，李武的脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    他已经忘记了，自己有多少年没有这么落魄的情景了。

    最后，他将目光看向被他放进背包之中的大砍刀。

    【大砍刀】

    等阶：无

    装备要求：无

    基础属性：力量+10

    附加属性1：力量+3

    描述：名字平平无奇的大砍刀，但是却是弱小阶段不错的武器，通过猎杀新手村外的大野鸡，就可以获得。

    李武将大砍刀从背包中取出。

    看着左手上明晃晃的大砍刀，李武的脑海中一段久远的回忆涌上心头。

    “我倒是忘记了，在新手村，这大砍刀可是一件小极品武器了。”

    “升一级攻击力才加1点，就算加上那2点的自由属性点，这一把大砍刀，足足相当于玩家升级4级！”

    李武嘴角缓缓上扬，这把大砍刀，卖个千把块完全是没有任何问题的。

    现在他要做的，就是找到卖家。

    举目四望后，李武脸上的笑容更加灿烂了。

    在游戏初期，玩家只能通过游戏舱进入游戏。

    而市面上，最便宜的游戏舱都价值十万炎国币！

    也就是说，现阶段进入游戏的玩家，和李武是截然不同的，他们肯定是不差那千把块的。

    就在这时，一剑惊雷突然走了过来。

    他早就从游戏攻略中得知，大野鸡爆出的大砍刀乃是新手村的小极品武器。

    所以，当他看到李武手中明晃晃的大砍刀的时候，就动了购买的心思。

    虽然他觉醒的是剑道天赋，还是非常强大的传说级剑道天赋。

    但是现在，他可没得选择，别说是刀了，就算是一把大铁锤，只要能够加快他的刷野速度，他都愿意购买。

    “星空兄弟，你这把大砍刀，卖不卖？”

    闻言，李武眼睛一亮，没想到，自己还没去找顾客，顾客倒是先找上门来了。

    “你能给多少？”

    李武当即问道。

    “嗯～”

    一剑惊雷沉吟片刻，随后说道：

    “三千炎国币！”

    闻言，李武眼睛一瞪，他心里的预估价不过是八百到一千，这一剑惊雷竟然一口气就翻了三倍！

    “不满意吗？”

    一剑惊雷见李武这副表情，还以为李武是不满意自己的报价。

    不满意？当然不可能！

    正当李武想要解释一下的时候，一剑惊雷再次开口道：

    “星空兄弟，这大砍刀，虽然是小极品武器，但是三千其实已经是远远超过了它的本身价值。”

    “不过，我愿意和你交个朋友，五千炎国币，真的不能再多了，如果你还不满意的话，我这只能遗憾离去了。”

    李武一愣，没想到自己就是惊讶了片刻，然后就多赚了两千炎国币！

    五千炎国币，比李武一个月的工资都要高出不少了。

    他连忙开口说道：

    “满意，满意，非常满意！”

    “一剑惊雷，你这个朋友我交定了。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    五千炎国币，对于他来说，不过就是一顿早餐钱罢了。

    花一顿早餐的钱，结交一位未来很可能是顶级玩家的大佬，这买卖，稳赚不亏！

    “叮咚，你的好友【星空与雾】赠送了你一把【大砍刀】！”

    就在这时，一剑惊雷收到了这么一则提示。

    “星空兄弟倒是爽快，你就不怕我拿了武器不给你钱吗？”

    一剑惊雷惊讶地问道。

    闻言，李武哈哈一笑道：

    “我相信惊雷兄弟你的人品，而且，就算你真的不给钱，那我也会杀到你给钱为止。”

    听到李武前半句话的时候，一剑惊雷还有点感动。

    但是当他听到后半句的时候，又忍不住打了个寒颤。

    他毫不怀疑李武的话，毕竟他可是亲眼看到，李武连杀五人，连续打出高额的一千点伤害。

    别说一千点伤害了，在新手村，一百点伤害，都是不正常的高额伤害了。

    随后，李武将自己的银行卡号告诉了一剑惊雷。

    一剑惊雷也不拖沓，当机立断地将五千现金转到了李武的账户上。

    片刻之后，李武收到了一条银行卡的转账信息。

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币5000.00元，交易后余额5717.67【中国银行】”

    这一世的第一桶金，到账！

    收到银行的转账信息后，李武笑着拍了拍一剑惊雷的肩膀，说出了一剑惊雷想要听的话语。

    “惊雷兄弟豪爽，以后要是有什么麻烦，可以找我，只要我能帮的，义不容辞。”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了一抹微笑。

    随后，两人又闲聊了几句后，李武便转身离去。

    ……

