    重点那是她一个人赚的，明目张胆的存了私房钱，三叔还不敢说。不过三叔的私房钱自从被从夜壶下搜出来后，就——

    三叔：蓝瘦香菇。

    沈青青从来没被这么多人期待看重过，一时心里的滋味有点难以表述，头皮更是阵阵发麻。

    心无比澎湃地答应道：“我，我会努力想想看，三叔你们要是有什么点子也可以跟我说，我考虑几天哈。”

    其实她到底多活了十多年，知道后世挺多赚钱的门路，但是呢，因为思绪繁多，反而要整理一下，想出今时今日最适合的赚钱法子。

    比如，家里还保存着的那张猴票，如果能买到初版的，也能赚钱，但时间早过了，所以也不能说是个赚钱的好法子。

    但沈青青还是将那邮票拿出来给顾容情和三叔他们都看了看：“你们不是经常出去镇上市里的跑吗？如果看到这样的猴票，可以多收购些回来，这是猴票的初版，看清楚了，这版做得最精致，你看猴子的皮毛，都是有层次感的，栩栩如生，我觉得有很大的收藏价值，以后说不定和古董一个价呢，反正收购几版对于现在的我们来说，都不算很困难。”

    可她一说完，立刻众人的眼光就有点怪异。

    三叔最先说了：“这个，我们也不懂，要不让容情看着办吧，什么初版二版的，我们也不懂啊，买错了可就浪费钱，青青啊，我们都是大老粗，你看还是找点容易的事情给我们干呗。”

    沈青青：“……”

    倒是顾容情露出若有所思的表情：“我有个朋友，他家收藏了很多猴票，我也藏了十几张，不过现在再想买恐怕难了。”

    顾容情偷偷对沈青青嘀咕道。

    沈青青：“……”

    十、十几张？

    大佬的世界我们不懂，明明什么都不知道，但是对于赚钱的敏锐却让他们每次都不曾失手。

    沈青青翻了个白眼，能不能给穿越人士一点成就感？！

    三叔家的人似乎都对猴票没啥兴趣，反而是张大成，他是这个家里最有好奇心的，最信任沈青青的人，他走过来不好意思地抓了抓头，然后道：“青青啊，你手里这个猴票能不能暂时借给我，今天我就要去市里开烧烤摊子，说不定运气好能碰上呢，到时候我比对着买，一模一样的才要，你看这成不？”

    沈青青老怀欣慰：“送你了。”

    反正单张还被加盖了邮戳，不是那么值钱，于是沈青青大方地送给了张大成。

    不过，想了想沈青青又塞给了张大成二十块钱：“如果有多的，给我也收购点，多少钱都可以。”

    张大成被沈青青的大方惊呆了：“一版猴票得这么多钱？”

    沈青青也不知道，但二十块相对后世猴票的天价，根本不算什么，她于是大方地道：“不知道，但我想那些人买回来肯定是为了收藏，如果现在还没动的话，要拿出来卖肯定是生活所迫，所以贵点也能理解，你说是不？”

    张大成惊讶地看着“善良”的沈青青，仿佛看到了圣母的光环。

    回头就对顾容情夸奖道：“容情你运气真好，娶了个这么善良的老婆，你小子有福气啊，可得好好珍惜。”

    顾容情想起昨晚沈青青喂自己吃鹿肉的行为：“……”

    善良？呵——

