    第1710章 练习生   

    阮寒星在他眼里看到自己的身影。

    

    “已经跟童可交代好了，以后几天可以不用一直过来。”

    拉开自己身上的毯子站起身，阮寒星轻笑道：“今天霍先生是来接我下班的吗？

    那我们是不是可以走了？”

    

    开始这几天是有些忙，好在童可的专业能力确实很不错，这几天下来，阮寒星已经能够放心地把事情都交给这位总助。

    

    “嗯。”

    霍沉闻言只是牵过她的手，温声问道：“夫人赏脸陪我吃个晚饭吗？”

    

    阮寒星反手握紧他的手，“既然霍先生都亲自过来邀请了，那我当然是恭敬不如从命。”

    

    公司里还有不少人在加班没有离开，看到阮寒星跟霍沉从电梯出来，纷纷跟他们问好。

    

    这似乎是风悦的常态。

    

    阮寒星微笑着跟他们打招呼，见霍沉先去开车，便停下来对看起来是组长的那个女孩子道：“要注意休息，别太晚下班。”

    

    组长听到阮寒星的话露出惊讶的表情来：“谢谢阮总关心。”

    

    顿了顿，又道：“没关系的，我们最近工作比较多，等忙完就不会天天加班了。”

    

    之前盛若妍在的时候他们几乎天天加班，已经习惯了。

    因为根本不会有人像阮寒星这样，还嘱咐他们要注意休息。

    

    “那就好。”

    阮寒星扫了一眼埋头在各自工位上的人，跟自己面前的女孩子轻声问道：“应该还没吃晚饭吧？”

    

    “还，还没……”   

    “那等会就委屈你们在公司吃吧？

    已经挺晚的了。”

    没等对方开口说什么，阮寒星继续道：“我让人送过来，大家都辛苦了。”

    

    阮寒星说完就转身离开，同时拿出手机给童可打了个电话。

    

    高挑纤细的身影踩着高跟鞋走向大门口，组长好半天没反应过来，直到离她们最近的一个男员工小声开口道：“阮总的意思，是要请我们吃饭吗……”   

    组长有些不太确定：“好像是吧？”

    

    阮寒星在公司门口等霍沉，正对着电话那头的童可吩咐道：“对，不知道大家有什么忌口，你就都安排一些吧。”

    

    挂了电话，童可直接联系了公司附近的餐厅，按照阮寒星的意思给还在加班的员工点了餐。

    

    处理好阮寒星的任务，她捧着自己的笔记本电脑继续处理事务，一边敲键盘一边小声道：“阮总真是人美心善，这么晚了还关心在公司加班的员工？”

    

    她都没见过这种老板。

    

    已经入了秋，日夜温差开始变得有些大，阮寒星望着不远处的璀璨灯火，长发被吹拂过来的风扬起。

    

    这个时候的晚风已经开始带来丝丝凉意，公司里的热度瞬间就在凉风中消散。

    

    阮寒星身上只穿了件半袖针织衫，有些不自在地抚了下冰凉的手臂。

    

    “现在昼夜温差大，以后还是多带件外套比较好哦。”

    

    清亮的声音在身后响起，阮寒星闻声回头，看到一个穿着浅黄色卫衣的高个子男孩儿站在自己身后。

    

    长得眉清目秀挺好看，一身运动活力的装扮，看起来年纪不太大的样子。

    

    阮寒星没说话，男孩子便上前两边走到她的身边，手里递过来一件外套：“姐姐别着凉了，这外套是新的，要不先穿上挡挡风吧？”

    

    “不用了，谢谢。”

    阮寒星后撤两步拉开跟他之间的距离。

    

    她眼中的审视太过明显，男孩子倒也没有因为被拒绝而表现出什么，只是眨了眨眼睛，问道：“姐姐是不是不认识我呀？”

    

    阮寒星对这个称呼有些许反感，但并没有表现出来，轻轻点了下头。

    

    她确实不认识这个男孩子，不过看他从风悦出来，再加上这么一副还算出色的外貌，大概率是风悦的艺人。

    

    “我叫夏阳羽。”

    

    男孩的声音带着这个年纪应有的少年感，说完还笑了笑，露出颗俏皮的小虎牙来：“是风悦的练习生哦。”

    

    练习生。

    

    阮寒星想了想，大概有点印象了。

    

    风悦里确实有一批练习生，将来大概是要组成男团女团出道的那种，个个年纪不大，大概也就十七八岁的样子。

    

    想来这个夏阳羽应该是其中之一。

    

    “姐姐真的不要吗？

    路上着凉的话，生病可是很难受的。”

    夏阳羽抱着自己怀里的衣服，露出十分担忧的神色来。

    

    阮寒星正想拒绝的时候，手腕就被强势地握住，往后一扯。

    

    “不要。”

    

    霍沉拉着阮寒星，脸上的表情有些阴沉，盯着面前这个少年感十足的男孩子，周身满是危险的味道。

    

    显然夏阳羽也没注意到霍沉是什么时候来的，站在原地愣了愣。

    

    “夫人冷吗？”

    霍沉没打算跟他多说什么，说着把自己身上剪裁得体的定制西装外套脱下来披在了阮寒星身上：“是我疏忽了。”

    

    带着男人体温的外套搭在身上，似乎还能闻到属于对方的气息。

    

    阮寒星拉着西装外套笑了笑，看向夏阳羽：“我先生很关心我，不会让我生病的。”

    

    “这样啊。”

    夏阳羽垂下眼睛，看着自己手里的衣服，小声道：“我只是担心姐姐而已，不过既然不会生病，那是最好了。”

    

    “谢谢你的好意。”

    阮寒星看他年纪不大，这会儿又露出这么一副自责的表情来，有点心软，语气也缓和了些，没有之前那么生硬。

    

    这话一出口，原本只是牵着她手的霍沉直接搂着她的腰，把人往自己怀里带了带：“夫人，我们该走了。”

    

    想起两人还要去吃饭，阮寒星便没继续多说，跟着霍沉转身离开。

    

    夏阳羽一直看着两人上了不远处的车。

    

    直到完全看不见，才把手里的外套随意地搭在肩头，迈着步子朝相反的方向走远。

    

    开车的时候霍沉罕见的一路保持了沉默。

    

    阮寒星侧过头，瞥见男人明显紧绷着的下颌线，有些奇怪道：“霍先生？”

    

    怎么从上车开始就不说话。

    

    “那个人是谁？”

    霍沉听到她的声音，冷不丁冒出这么一句话来。

    

    “那是……”阮寒星懵了一下，然后才意识到霍沉说的是夏阳羽。

    

    噗嗤一声笑出声，无奈地解释道：“应该是公司的练习生。”

    

    

