    随着金鸡岭被准提收走孔宣后，余下的根本就不是西岐大军的对手。

    等到金鸡岭被破，除了太乙真人留下来外，也就是玉鼎真人似乎感觉而留下来，其余的都是纷纷的归山而去。

    “道兄，你为何不回呢？”太乙真人对于玉鼎真人不回山，很是诧异了。

    玉鼎真人就道：“那道兄为何不回山呢？”

    太乙真人一听顿时语塞，说不出话来了，总不能说自己想要自身历劫吧。

    阐教之中，除了广成子为大师兄外，其他的诸人基本上无分大小，一般都是平等对待。

    “不瞒道友，贫道也是一时心觉，也不知为何会有如此感觉，非常的奇怪，不过很多时候都讲不通，希望道友不要见怪。”玉鼎真人倒是也没什么可隐瞒的，直接说。

    太乙真人心觉自己是不是太私心了，一下子就是一阵的羞愧，不过很快就振作起来，既然不能让自己过意不去，那么就没有什么好隐瞒得了，看着玉鼎说道：“其实贫道是想要亲身入劫历劫，这一次乃是遇上了师伯祖，才能让吾大彻大悟。”

    “师伯祖？”玉鼎真人很是诧异的看着太乙真人，什么时候有个师伯祖了呀。

    “道兄，不必惊异，其实吾等师尊也曾说起过，只是没有详细的说道罢了，记不记得师尊曾经说过三清有一位师伯，乃是人族圣师，只是一直未曾见过，也就不曾说起。”

    “对对对，当初入门的时候，就说过，只是一直没有见过，难道道兄你？”玉鼎真人一看，顿时惊得不得了，这难道是真的，还亲眼所见不成。

    “呵呵呵，贫道也是运气，不过也是被臭骂了一顿，才让吾幡然醒悟，虽然替代之法不错，可有着很大的隐患，所以贫道听从了师伯祖之言，定要亲身入劫，以此了结因果。”太乙真人如此就不在隐瞒，将事情都说了一遍，尤其是在哪里见到的。

    “难怪，难怪了，师尊当时那么严肃了，原来如此，可惜呀，贫道竟然错失了。”

    “道友，何必伤心呢，虽然你错失了，但是你的弟子却是得到了天大的机缘，应该高兴才对，怎能算是失望呢，现在道友还有什么不明之处，贫道绝对不会有任何的隐瞒。”

    “多谢道友，贫道现在已经没有什么疑问了，也对，对于人族当年的因果，自然要亲自还才是，否则一次又一次的积累下去，时候是一个头啊，到时候怕是连境界也会被拖累。”玉鼎真人感叹一番，心中已经有了决定，自己可不想一辈子被拖累在一个境界之上。

    “道友准备好了，那咱们可要生死路上走一回了，看看谁的命数更大一些。”

    “好，既然道友都不怕，贫道怕什么，该来的总是会来，想躲也躲不掉，一起迎难而上。”

    两人对视一眼，齐齐一笑，此言不在谈笑中啊。

    “启禀丞相，粮草已经运来了，一共十万石，足够大军支持一段时间了。”

    “很好，实在是太好了，总算不用发愁了。”姜子牙也是一直为了粮草发愁，虽然起兵之时，粮草还是很富足的，只是一路进兵，粮草消耗的过快，让大军接济不上，而这一次却遇到了一个商行支援，源源不断的运来粮草供大军使用，一度让人不知所以然。

    “是呀，也不知道这个商行是哪里来的，粮草似乎准备的很是充分，丞相？”

    “算了，既然他们不说，咱们也用不着猜忌，或许是怕外人搞鬼吧，况且现在天下不太平，一旦被人知道这商行之中有如此多的粮草，怕是先将祸乱内生了，如此也好，也好。”

    姜子牙心中也是不解了，说道粮草，比起西岐来说更加充分，不然的话，这一次怕是要无稽而归了，好在这出奇的支援，让大军缓和下来，现在即使没有了商队支援，也可以从西岐调集过来，如此却会加重百姓负担，没有万不得已，绝对不会动用的。

    百姓乃是根基所在，绝对不能乱，也不能让民心受损，否则多年来的心血就白费了。

    大帐之中的众人，心中也是不断的猜测着这商行是何来历，为什么每一次都能捏的如此之准，让大军没有丝毫的负担，不奇怪才是怪了，却找不到什么头绪出来。

    “算了，大家就不用想了，现在金鸡岭已经拿下，离朝歌更进一步了，只要攻入朝歌，大业成矣。”姜子牙一出口，众人就一起附和起来。

    随后就不谈此事了，总之金鸡岭已经被拿下，不断地近朝歌，而且陈塘关李靖，也率领大军前来会合，不断地减弱商汤的气数，越来越危机重重。

    申公豹在知道这件事后，心中更加惊慌失措了，截教中找不到人手，散修都是实力低下，而那些强大的人物，自己又不认识，何况能不能找到还一个问题，自然是棘手的很。

    到最后不得不再去截教找人，不管是不是实力强劲与否，都是一窝子端上来，如此才能不断地拖延住西岐大军的锋芒，让他们逐渐的被阻碍，只是除了西岐之外，其他的三个方向都有大军近，根本难以支援，好在这三方并没有什么厉害的修士驻守，才放心了不少。

    单论一面而言，大周西岐是主要的敌人，要是不将其击退，根本无力打击剩下的三路。

    “国师，现在该怎么办呀，要是在不准备的话，就要被敌人攻进来了。”

    “大王放心，贫道自有主意，安心便是。”申公豹自然不会打击纣王了。

    妲己在一旁说道：“是呀，有国师大人在，有什么好怕的，一定可以打退西岐军的。”

    纣王听着两人在这里大放厥词，心中骤然的宁静下来，似乎是这么回事，马上就镇定的道：“那就有劳国师了，有什么需要尽管说，只要孤能做得到的，一定吩咐下去。”

    申公豹正要谢恩之时，传令官突然进来喊道：“启禀大王，闻太师收兵回朝了。”

    纣王三人一听，顿时心中一定，无论是哪一个人的都觉得，只要闻太师出马，就不会有问题，尤其是纣王大喜的喊道：“快，快，快，准备迎接事宜，万万不可怠慢。”

    “是大王，属下这就去办。”

    “这下好了，闻太师回来了，总算是可以消灭这群逆臣了，哈哈哈哈哈”

    妲己和申公豹相互对望一眼，眼中还有些一丝不安，尤其是申公豹了，对于阐教的事情知道不少，而闻仲不过是截教三袋弟子，能不能挡得住还是问题呢，最怕就是意外被灭。

    而妲己就是担心西岐大军被挡住，攻不进来，那么自己的任务岂不是完不成，自然担心。

    三人的心思各异，但以纣王的心思为主，因为剩下两人都不敢摆在明面上，否则岂不是太明显了，让纣王开心一下，就当作缓冲好了，省的到时候死都不知道怎么死了的。

    很快闻仲回来的消息传遍了朝歌，而西岐大军的探子自然也得到了消息，没有一个是安宁得住了，该怎么办啊？闻仲的实力可是非常清楚，绝对是强大的，尤其是带兵之法，更是有独到之处，否则也不会先后平定北海和东海了，其他的地方更是平定无数。

    如此能耐的人，就算是姬发在听闻后，也是愁眉苦脸，生怕会被击退，到时候可真要玩完了，日思夜想的想要对付闻仲，现在来了，却是才知道苦闷。

    “太师，你可算是回来了，怎么样东海彻底的平静了吧。”纣王在城门亲自等候迎接。

    “大王，放心，此次彻底的消除了隐患，只是现在国内却是一片混乱，还望大王早日铲除逆臣，让大商可以保住江山啊，大王。”闻仲现在是心力交瘁，直感心头猛跳。

    纣王一时无言，吱吱呜呜不知如何作答，让闻仲更加伤心，也来得再说废话了。

    “如此，臣就立马率领大军前往阻止西岐进军，早日消除隐患，望大王恩准。”

    “这，太师，不如现在休息一阵，再做计较如何？”

    “不用了，兵贵神速，需要立即起兵，才能将敌人灭杀与萌芽之中，请大王恩准。”

    “如此，就有劳太师了，孤有太师如此忠臣，实乃大商之幸。”纣王紧紧地抓住他的手，神情异常激动地说道，连带着整个身体都无法保持平静。

    “大王，安心，老臣一定会平定西岐，如不能平定，老臣也回不来了，希望大臣好自为之，大商天下如何，都在大王心中，大王，老臣走了。”闻仲是说做就做，尽忠尽责，一刻都不会停留，既然选择了这条路，那么就没有后悔过，生死有命富贵在天。

    纣王望着闻仲，已经说出话来了，曾几何时有过如此感叹呀，如此生死相别。

    望着远去的大军，纣王忽然感觉到这一刻怕是最后一面了，马上就摇头甩了出去，希望尽早归来，没有哪一时比现在更加强烈。

