    霍筝没有丝毫怀疑，侯海东给她的是一个私人住址。

    等到她停下车的时候，侯老也从车里走了下来。

    “侯老，这里不是您的家吗？”

    霍筝有些奇怪。

    “这里当然不是了，我家里太吵了，那些孙子孙女们整天在家里炸炸呼呼的，我要找一个安静的地方给你针灸。”

    侯海东半真半假的说着。

    “好了，主人家来了，我们可以进去了！”侯海。看到那一辆驶过来的黑色宾利车，眼前一亮拉着霍筝就往大门走去。

    霍筝也看到了那辆黑色的宾利，这时还有什么想不明白的？

    “进来吧！”薄司霁打开房门，退到一边，让她们两个人先进去。

    这是他在外面买的一套别墅，最近这些年他一直都住在这里。

    霍筝不置可否，她要和这个男人保持距离，并不是怕她。

    可是，等到他们三个人进去的时候，却闻到了一股饭菜的香味。

    薄司霁挑眉，这间别墅他从来都不让任何外人进来的，就连钟点工都有明确的时间规定。

    他铁青着脸，走进了厨房，苏婧围着一条围裙，正在厨房忙里忙外。

    “谁让你来这里的？”薄司霁一脸铁青的走到苏婧的面前。

    这间别墅的钥匙唐柔虽然也有，但是平时也不来这里。

    “司霁，你不要生气，伯母说你最近清瘦了不少，她没有时间过来给你做饭，所以让我来了，钥匙也是她给我的。”

    苏婧一脸娇羞的说着。

    她抬起头看着面前这一张让她朝思暮想的脸庞，心里也有一种甜滋滋的感觉。

    想到薄司霁以后每天下班回来，不能够吃到她亲手为他做的饭的时候，苏婧突然觉得十分的幸福。

    霍筝跟在侯海东的身后，也听到了厨房里传出来的声音，两个人相互对视了一眼。

    侯海东一副恨铁不成钢的模样看向厨房。

    他是在给薄司霁和霍筝创造相处的机会，没有想到他的家里居然会有其她的女人。

    这时候，侯海东的脸色一阵青，一阵白。

    “侯老，我们还是先离开吧，不要打扰他们两个人。”

    霍筝淡淡的说着。

    对于薄司霁的私事，她可是一点兴趣也没有的。

    “不行啊，筝筝，你看我都一大把年纪了，哪里经得起这么样的折腾，就在这里针灸吧！”侯老急忙摇头。

    这时，厨房里的苏婧还听到外面传出来的说话声，脸色瞬间变了变。

    “以后不要再来这里，你不配！”

    薄司霁一把拿过苏婧手上的钥匙，脸色也是十分的阴沉。

    “司霁，只是想给你做饭，难道我也有错吗？”

    苏婧一副欲泣的模样，心中也十分的委屈。

    下午从唐柔手中接过房门钥匙的时候，她还十分的得意，没想到薄司霁居然这么的冷血。

    外面似乎还有人。

    她的见面往哪里放！

    “滚出去！如果你再敢来这里的话，我让你这辈子都后悔！”

    薄司霁说完拿起手机。

    “小李，让人现在就过来，把家里的家具和门通通都换了！”

    薄司霁强忍住自己心中的怒火。

    苏婧也没有想到他的反应居然这么的大！

    “司霁，为什么这么多年来你都这样对我，难道我对你的心意你还不明白吗？霍筝她已经死了，不要再这样继续欺骗自己了，好吗？”

    苏婧说完，一把抱住薄司霁的腰，她就不信，自己这么主动了，他会拒绝。

    “滚！”

    薄司霁伸出手，像是碰到什么垃圾似的，把她的手从自己的腰间扒开，然后甩到了一旁。

    苏婧没想到他的反应居然这么的强烈，整个人随着惯性摔倒在了一旁的地面上。

    “一分钟时间内，带上你的东西滚出去！你这一张脸真是让人厌恶！”

    薄司霁说完。不再理会还趴在地上的苏婧，转身离开了厨房。

    这时候，霍筝和侯老已经去了客房里，侯老一脸认真的给她针灸。

    霍筝趴在那里，闭着眼里，不知道在想着什么。

    薄司霁走进来的时候，两个人都没有注意到他。

    “筝筝啊，你对中医感到熟悉吗？”

    侯老一边给她针着灸，一边看似漫不经心地问着。

    “嗯？没有什么熟悉的感觉，只是……”

    霍筝闭着眼睛，不知道应该用什么形容词来形容她此刻的心情。

    今天白天她的肚子就已经没有了疼痛的感觉，这一会儿小腹处就传出了一股暖流，让她觉得十分的惬意和放松。

    没有想到中医的针灸居然这么的立竿见影。

    “嗯，没事，想学的话我以后慢慢的教你，等一会儿你跟我回去，我给你拿几本中医方面的书，你好好研究一下。”

    侯海东笑呵呵的说着。

    只要她对中医感兴趣就行。

    “嗯，那就多吸侯老了。”

    霍筝总觉得自己是在占别人的便宜。

    “侯老，依照你现在这样的身份和地位，想要做你徒弟的人肯定有很多吧？”

    霍筝突然睁开眼睛，一脸认真的的问着。

    “哈哈……我这算不上什么，我这些功夫都是学的别人的。”

    侯老感慨的说着，都说无知者无畏。

    他这些年更加觉得自己学的不过是一些皮毛而已。

    “哦？就是那个神之手吗？”

    霍筝挑眉，这样的老人医术就这么的高，那么那个小姑娘呢？

    薄司霁以前的未婚妻，还真是优秀。

    “是啊，她是一个很神奇的人，所以我们大家都相信她并没有死。”

    侯老一脸若有所思的看着霍筝。

    “您不要看我，蓝誊的DNA检测应该不会出错吧，如果说以前我也怀疑过的话，那么蓝誊的检测结果，就是最好的解释。”

    霍筝一脸轻松的说着。

    她庆幸自己不是他们要找的人，不然真的不知道应该怎么面对。

    “唉，或许这个世界上还有我们不能够理解的科学研究。”

    侯海东摇了摇头，用只有他自己能够听到的语气，低声的说着。

    “司霁，难不成，你还以为她是霍筝？”

    就在这个时候，房间门口传来了一道尖锐的女声。

    侯海东挑眉，没有想到这个女人这时候居然出现在这里。

    霍筝这时候才发现一直都依靠在门边的薄司霁，想来她刚刚和侯海东说的话都被他听到了。

    这样也好，也省得这个男人一直对自己纠缠不清。

    “狙神不要仗着你长了一张和霍筝一样的脸，就可以接近司霁，这辈子你都不要妄想能够嫁进薄家！”

