    “啊啊！不！白！救我！”

    水无月白眼睁睁的看着自己即将进入忍术重灾区，身体却丝毫动弹不得，整个人发出凄厉的哀嚎！

    “冰遁-冰棺之术！”

    千钧一发之际，水无月白用冰遁护住鬼灯水月，紧接着水弹和火弹就让他经历了一次*****！

    “厉害！雏田，你是怎么办到的？”

    鸣人惊奇的看向雏田，以前那个被小孩子欺负的小姑娘也变得这么强大了吗？

    鸣人君，夸我了？

    雏田瞬间红透了脸，血液极速涌入大脑，导致有些晕眩，有些站立不稳。

    “是因为她用柔拳法切断了那家伙的查克拉经络，所以导致他无法调动查克拉变成无视体术攻击的水人，最后利用我和那家伙的忍术才能一击败敌！”

    宇智波佐子看着雏田不正常的行为摇了摇头，真的是，不就是鸣人的一句夸奖吗，至于激动成这样吗？

    你看我，都习以为常了好吧？

    咦，你说有醋味？怎么可能！

    我只是好心替她回答一下罢了，这里还要战斗呢，怎么能将时间浪费在一个小问题身上！

    “嘶嘶！烫死我了！烫死我了！”

    冰棺融化，鬼灯水月立刻大呼小叫的跑了出来。

    这小娘皮看着慈眉善目，软软糯糯的，怎么下手这么黑！

    “下次再轻敌，你就没必要活着了！”

    干柿魔鬼椒嘿嘿一笑，露出了嘴里的尖牙。

    “切，现在的雾隐可不是三代火影的血雾之里，而是四代火影的单身派对，少在这吓唬本大爷了！不过，我也确实该认真起来了！水遁-水枪之术！”

    鬼灯水月说话间双脚之下滋滋冒油，整个人像是踩着轮滑鞋一样飘忽前进。

    “柔拳法！”

    雏田双手摆出姿势，阴阳二级瞬间定位！

    战斗再一次开始！

    “冰遁-魔镜冰晶！”

    一排排冰镜虚空凝出，水无月白整个人没入冰镜之中，将鸣人战场隔开！

    “呦西！我出“铁索连河”！”

    鸣人看着自己的影分身被一个个放了气，双手印记变幻，金色的查克拉锁链从背后探头探脑的伸出。

    “忍法-金刚封锁！”

    随着鸣人的一声暴喝，一道道锁链好似巨蟒探头，又好似毒蛇吐信，一链一镜，道道洞穿！

    坚硬无比连火遁都不怕的冰镜，在能压制查克拉的金刚锁链面前，终究还是败下阵来。

    “滴答！滴答！”

    一滴滴红色的液体从一块冰镜上向下滴落，面对鸣人的暴走式无差别攻击，水无月白最终还是没有完全逃开，手臂被锁链洞穿，鲜血打湿衣衫。

    “水遁-雨四鲛！”

    “火遁-凤仙花爪红！”

    手里剑击散水鲛，火焰蒸发四散的雨珠，雨四鲛等不来第二段改变，已经化作一丝丝水汽。

    “水遁-雨....”

    干柿魔鬼椒术印结到一半，突然脖子猛然后扬，一丝血痕自脖子上浮现，并伴有一声娇喝：

    “你玩够了吗！”

    宇智波佐子看着自己被躲过去的苦无，不由得高看了一眼干柿魔鬼椒，他居然在最后关头识破了自己的幻术！

    “玩？可恶！”

    干柿魔鬼椒摸了摸自己喉咙上的鲜血，脸上的绿豆眼逐渐赤红，自己居然被人当成了在玩！

    这怎么可能原谅她！

    “水遁-...”

    “快躲啊笨蛋！”

    水无月白的身影突兀的出现在干柿魔鬼椒的身边，右手一拍将他从宇智波佐子的幻术中拉了出来，两个人一同后退，身前升起一块冰遁拦住了宇智波佐子的苦无攻击。

    说时迟那时快，所有的动作一连串的发生，让人目不暇接。

    “水月，撤退！”

    “快来帮我一下啊啊啊！”

    鬼灯水月如今的模样更加凄惨，整个人被打的缩水了一半，原本五六岁的模样现在更是只有三岁大小，雏田这边越打眼越亮，一边有些下不去手，另一边却根本都停不下来！

    原来，雏田发现鬼灯水月的秘密之后，果断的封了他一半的穴位，一半实体一半液体之下，鬼灯水月直接报废！

    “雏田，拦住他！”

    鸣人背后的金刚锁链猛然一震，将水无月白的冰镜全部震碎，然后赤裸裸的横在众人中间！

    “有我在，你们休想救人！将你们的卷轴交出来，不然，他必死无疑！”

    “水遁-雾隐之术！”

    “冰遁-冰爆！”

    “水遁-爆水冲波！”

    浓雾四起，数十块冰块飞入锁链之中轰然爆炸，干柿魔鬼椒的水遁紧随其后再次纵水。

    一片汪洋消散，水无月白三人彻底消失。

    而鸣人三人也被大水冲走，直到在一处高地之上停下。

    “雏田，佐子，你们没事吧？”

    “鸣人君，我还好。”

    “我也没事，不过，你们有没有察觉到什么？”

    宇智波佐子说话间写轮眼浮现，空气中弥漫的猩红查克拉在这双眼睛下彻底无所遁形！

    “是！是怪兽！”

    雏田受到佐子提醒，白眼刚打开就看到山体中一团庞大的查克拉散发着不祥阴冷的气息。

    “有吗？为什么我觉得很亲近呢？”

    鸣人挠了挠头，他的身体好像在渴望着前面的一些东西，让他总想进去看一看。

    “而且，是怪兽的话，我们应该能应付的吧？毕竟，已经放跑了一个卷轴，不如我们抢了这怪兽的神卷轴直接晋级？”

    “鸣人君，我，我们还是在考虑一下吧，那股查克拉，我觉得，可能很不友好。”

    雏田怯生生的说道，并将求救的目光看向佐子，希望她能组织鸣人做傻事？

    “这股查克拉？走！我们去看看到底是什么怪物！”

    佐子顺着查克拉的散发寻找到了源头，一股让她头皮发麻的感觉从那里传来，那查克拉好像又活跃了一些？

    “那就走！雏田，我俩先去看看，你趁机去偷卷轴！”

    鸣人说完与佐子蹑手蹑脚的向前走去。

    山洞中

    “玖辛奈？不，这股查克拉比玖辛奈少太多了。”

    九尾趴在山洞之中，静静地等着猎物上门。

    虽然只是一部分查克拉，但是能享受一会自由的感觉也是挺好的。

    “最好不要有小家伙来打扰我，不然我会很生气，事情会很难办！”

