    自从安迪收购漫威，尤其是在《钢铁侠》火爆大卖后，整个漫威集团的底气是越来越足，对于安迪史密斯这个大老板交代的收回所有在外IP的计划，也正式启动。

    被憋屈压抑，欺负了许多年的漫威集团，大有一种多年的媳妇熬成婆的感觉，加上一个强势牛逼的大老板，所以，在这些回收IP的谈判中，难免会有些咄咄逼人。

    而和福克斯关于X战警的谈判就谈崩了，当然，虽然有漫威集团的原因，但是更多的还是福克斯根本就没打算和漫威谈，变种人的IP，福克斯就没想着要放手。

    这也是为什么安迪会让漫威把变种人的漫画往死里画，也是为什么会在暑期档，用《全民超人》来硬钢，狙击《金刚狼》的主要原因。

    而手拿小蜘蛛IP，并且利用小蜘蛛赚了个盆满钵满的索尼哥伦比亚，在和想要把小蜘蛛所有权拿回的漫威谈判时，闹得同样是不愉快。

    不过，根据两家当初签订的协议，索尼拥有包括蜘蛛侠以及所有相关角色的拍摄版权，但是电视剧，动画，品牌商标等等皆与索尼无关，虽然电影收入百分之百全归索尼，但是每5年要出一部蜘蛛侠电影，否则要版权归还。

    这也是为什么索尼会按着小蜘蛛一部接着一部的拍，同样的，面对纠缠的漫威，索尼也无法跟福克斯那么硬气，直接不鸟漫威的主要原因。

    不过，面对想要把小蜘蛛夺回去的漫威，索尼也是无论如何不会妥协的，毕竟小蜘蛛的商业价值不是吹的，蜘蛛侠的商业盈利能力远超蝙蝠侠，收入更是后者的两倍，选择蜘蛛侠，索尼确实是赚大了！

    但是，随着蜘蛛侠4，5的一次又一次的各种难产，第三部时的票房萎缩，让索尼也看到了蜘蛛侠这个IP被过度压榨的困境，在加上漫威不依不饶的纠缠，漫威甚至放出话来要强行解约，大不了赔偿的风声，让索尼十分的头痛。

    而这一次索尼的管理层在听到有人提议让查理兹赛隆来担纲主演《特工绍特》这部戏时，立刻就顺水推舟的想要促成此事，通过合作来缓解一下和漫威的僵局，谁都知道，漫威之所以现在这么牛逼哄哄的，就是因为他们有了一个新老板。

    能够和安迪史密斯先拉好关系，相信有些事就会变得很好谈，而要拉关系，没有什么比走‘夫人路线’来的更简单方便，虽然查理兹塞隆的‘夫人’称号要打引号，但是有着‘大公主’在，在好莱坞，乃至全美一些阶层中，没人敢小看那位南非美钻。

    安迪接下索尼抛来的橄榄枝，除了也有想要和索尼缓解一下紧张关系的想法外，更重要的是，他也是有意的在向好莱坞顶层阶级默认和查理兹赛隆的关系，并且顺势推高塞皇在好莱坞的地位。

    再说，这种优质的资源既然送到自己面前，他自然不会往外推，他对那位朱莉可不怎么喜欢，他也不明白长成那样的女人，为什么会有那么多人说成是美女，女神。。。也是没谁了！

    不过，不得不服那个心机婊的手段，竟然靠着卖人设和买软文，强行洗白，要知道，现在的皮特夫人曾经可是好莱坞著名的集邮女，而这些则是亲历者小李子酒后吐露的，两人洗了一晚上的鸳鸯。。。。。。

    “。。。这就是我一直想要的特别角色，我一直在寻觅类似的角色，我喜欢它的潜力，她可以和男性遵守共同的规则，这真的很酷！

    我总是对片方说，多拍以女性为主导的电影，不管是女导演、女演员、女编剧还是女制片人。我们需要你们支持我们，需要让观众清晰地知道，女人可以和男人一样好。而且，我们有凶啊，男人又没凶。”

    “咻。。。”

    站在创边，刚穿好衬衣，正在提裤子的安迪嘴角上扬，冲正坐在创上，美艳异常，不着寸Lv，正在挤着，向他展示资本的查理兹吹了声口哨，对于查理兹兴奋的喋喋不休，笑着说道：“你喜欢，那就接下来，不过，会有很多动作戏，已经特效，你给我悠着点，不要拼，能用替身就用替身，如果你一旦受伤，我可是会发飙的。”

    查理兹妩媚的白了安迪一眼，冷哼一声，不过还是回应了句“知道了。”

    “对了，接下来的几天，我恐怕不能过来了，要飞旧金山，苹果的股东大会要召开了，苹果董事会已经向我发出了邀请，我会在旧金山住一段时间，顺便处理一下哪里的工作。”安迪整理好衣服，俯身凑到塞皇跟前，刚想亲wen她的红chun，不过，马上就想起了她之前chi的可是很欢，就侧头亲了下她的红润脸颊。

    “混蛋。。。”查理兹自然是知道安迪在嫌弃什么，咬牙切齿的猛地推了安迪一把，竖起中指，吐槽道：“你TM的自己都嫌弃，却要别人喜欢，你真是个混蛋！”

    安迪后退一步站稳后，一脸贱笑的耸耸肩，摊开手说道：“我看你没次都chi的很开心。。。”

    “滚！”

    安迪闪身躲过飞来的靠枕，冲气急败坏的塞皇挑眉笑道：“我还真的是要走了，下午还要去银行开个会，就不陪你了，等小劳拉醒了，帮我wen她。”

    “啵~”

    查理兹看着再次亲了她脸颊一下转身走出房间的安迪，不由轻哼了一声，坐在挪动了下位置，裹着毯子，把已经不成样子的创单直接掀了，扔到了地毯上，重新躺下，嘴角上扬的闭上了美眸，准备午睡。

    而马不停蹄的安迪则是乘坐着直升飞机飞往了盈泰银行的总部，参加下午的会议，听取关于近期吞并的那几家银行的进展具体情况。

    都是一些破产的银行，资产清晰，并入盈泰银行并没有花费太多的时间和精力，关键还是后续工作，客户们的账户变更之类的才是繁琐的工作。

    通过连续不断的并购其他小型银行挖掘机会，现在的盈泰银行的分支行数目较当初印地麦克银行倒闭时拥有的分支行数目翻了一倍，而盈泰银行吸引新客户的愿意在利率极低时支付更高的存款利率的策略也得以在美国东海岸的各大城市实行。

    随着吸储的能力越来越强，存款的数额越来越多，盈泰银行也正式成为了安迪史密斯最稳定的存款源，这让他的商业帝国的地基也越发的稳固，承受疾风骤雨的本钱也越来越足。

    其实到了现在这个时候，安迪利用各种方式‘巧取豪夺’得来的银行金融资产集合已经彻底完成了重新包装，一个全新的银行机构——盈泰银行，正式加入了美国本土大型银行的序列，虽然这个大型银行的水分还很大，不过相信在接下来的两年里，通过并购，会让盈泰银行的体量实至名归，而在不缺钱的情况下，这就只是一个时间问题了！

    “。。。下一步就是建立市场占有率了。”

    坐在宽敞，装修风格充满摄政风的董事长办公室里，安迪随手把手中的文件放在桌上，淡淡的嘟囔道。