    她的话，这般热烈直白。

    令他心头一紧。

    竟忍不住，紧紧抱着她，语气淡淡地问：“叶夭夭，你不会变心的，对么？”

    她倒是一愣。

    完全没明白，他怎么冷不防地，问出这么一句话来了，她有些好笑地道：“当然不会啦！谁爱上你这样的人，还能变心啊！殿下我都说了，我爱你啊，只爱你啊！再补充一句，永远都只爱你，够不够？”

    啧……

    叶夭夭这时候，再次觉得，自己像那种指天发誓的渣男，对着自个儿的对象，一通保证。但是天地良心，她所有的保证，全部都是自己的真心话！

    她这么一说。

    他有些不安的心，才又宁静几分。

    慕容折雪：“叶夭夭，记住你说过的话。”

    她抬起头，故意问他：“那要是我哪天忘了呢？”

    太子殿下眉梢一动，抱着她的胳膊，又用了几分力，清冷的眸光，染上了几分寒意。

    叶夭夭原本以为，他是要说几句警告自己的话。

    慕容折雪原也是这么想的。

    只是，看着小姑娘，令人心动心怜的模样，他竟然都说不出狠话，而且，就算说出狠话又怎么样？难道他能舍得，用狠心的方式对她？

    于是……

    足足沉默了半晌。

    他淡薄的语调，方才响起：“若是忘了，孤提醒你。”

    噗……

    叶夭夭差点又笑出声，但是她觉得，这个时候笑不太好，恐怕会惹怒他，所以她赶紧憋住了。

    她立刻趴在他怀里，忍着笑道：“殿下，您放心吧，我不会忘的！就算是有人拿刀架在我的脖子上，我也不可能忘记只爱殿下这件事！”

    慕容折雪看似面色清冷，嘴角却是扬了扬，语气淡薄如旧：“嗯。”

    她倒是很擅长说甜言蜜语。

    偏偏……

    他也很受用。

    事情都已经说完了，两个人又依依不舍地相拥了一会儿，太子殿下淡淡地道：“孤先回宫了。”

    明早她要去明泽殿，得早起，他不该留太晚。

    叶夭夭立即问道：“殿下，明泽殿离东宫，远不远？”

    慕容折雪：“不远，也不近。”

    叶夭夭接着问道：“那殿下，明日我在宫里，肯定很无聊，我可以去找您吗？”

    慕容折雪一愣。

    见她这般依赖他，似有机会就想看见他，嘴角又忍不住扬了扬。

    他揉着她的发，语气淡薄地道：“明日下朝，孤便去找你。”

    叶夭夭顿时笑了：“好！”

    说完话，她就松开了他，开口道：“殿下，那您先回去吧！我们明日在宫中见！”

    慕容折雪也松开手。

    看着她，语气淡淡：“你先进屋，关窗后，孤再离开。”

    叶夭夭顿时想起来，上次他也是让她先关上窗户，他再走，今日又是如此，她倒也顺了他的意，回身翻窗户，进了自己的房间，看着站在窗外的他。

    她伸出手扒拉在窗户上。

    依依不舍地慢慢地关，还留出一条拇指长的缝隙，眼巴巴地看着他，开口道：“殿下，要不然你先走，我真是舍不得少欣赏你的脸一刻间！”

    慕容折雪：“……”

    两个人在窗口对峙了一会儿。

    叶夭夭见着他坚持不走，非得她先关上窗户，于是只好道：“那好吧，那我先去睡觉了！”

    然后。

    她关上了窗户。

    慕容折雪这才闪身而去。

    ……

    后宫。

    贤妃看着自己手里的诏书，又是一阵欲哭无泪。

    原来是天圣帝今日下朝之后，一整天还是气闷不已，于是到了晚上，下了一道诏书，废了贤妃的妃位，将她贬为嫔，而且封号还是“愉嫔”，贤妃一听这个封号。

    就知晓陛下这个“愉嫔”，并不是希望她愉快。

    而是借同音的“愉”字，在骂她愚蠢！

    她毕竟是成年皇子的母妃，天圣帝是断不能无缘无故废黜她的妃位的，于是诏书上，天圣帝写的内容是：“后宫不得干政，可贤妃竟敢妖言惑上，扰乱圣听。”

    贤妃：“……”

    这便算是，她出的主意管用了，陛下就会恢复她的后位，把她当做贤后，若是不管用，那就是妖言惑上，扰乱圣听，便降为嫔。

    这下。

    贤妃的侍婢都开始慌了，在贤妃的跟前，开口道：“娘娘，陛下似乎对您，很是不高兴，继续这般下去，您这会不会……彻底失去圣心啊！”

    贤妃……

    不，是愉嫔。

    她脸色变了变之后，开口道：“本宫只是一时失势罢了，你放心，陛下是不可能，真的厌弃本宫的！”

    侍婢有些不解。

    一点都不明白，自家娘娘为何这样自信。

    但是想想这些年，娘娘不管如何为非作歹，陛下都还是待娘娘很好，就是云山上出了那档子事，陛下也只是生气了一段时间，回来之后没多久，就重新宠幸娘娘了。

    于是。

    她理所当然地道：“娘娘，陛下想必是真心爱您吧！”

    愉嫔嘲讽一笑，并不言语。

    只是开口道：“这叶夭夭，若是真的嫁给了慕容折雪，我儿想要帝位，那便是难如登天！本宫绝对不能做视此事发生，明日明泽殿，你且听本宫说……”

    侍婢听了，很快地点点头。

    立即离开了。

    ……

    翌日。

    叶夭夭都没睡好，就被红鸾叫了起来，说是宫里来接她的马车，已经到了。

    叶夭夭打了一个哈欠，就在红鸾的伺候之下，梳洗了。

    红鸾都忍不住开口道：“小姐，平日里您总是赖床的，似今日这般，一叫就起来，也没床上多坐一会儿，更不抱怨一句，实在是少见！而且您好像，整个人都已经精神起来了！”

    叶夭夭瞥了她一眼，开口道：“今日进宫，是为了走完赐婚程序，如果你是我，你马上就能嫁给心上人的话，你会起不来，你会精神不好，你会抱怨吗？”

    这……

    红鸾实话实说道：“小姐，奴婢不仅不会抱怨，奴婢应该也会跟您一样，神清气爽吧！”

    叶夭夭笑了一声：“那不就结了！”

    更别说，美人太子说了，一会儿进宫了，要来找她呢。

    红鸾的确也懂了。

    收拾好了之后。

    叶夭夭便走出了晋国公府的大门，正要上马车，猛地便传来了一声呵声：“叶夭夭！”

