    而各大娱乐公司围猎绯红这种事情，媒体最喜欢了，毕竟这样的热闹在过去是从未有过的，所以全国各大新闻门户网站报道纷纷的同时，许多网络讨论平台也是各方进行发言，抒发自己的看法，百分之八十的人都认为，这次围猎未必可以成功，但一定可以让洛远遇到不小的麻烦……

    这似乎是绯红必须要面对的麻烦。

    木秀于林风必摧之这样的道理谁都知道，更别说枪打出头鸟这样浅显的俚语了，绯红如今光芒太盛，各大公司联手应对也是正常的事情。

    一时之间。

    几乎全国都在关注。

    而时间，就在里里外外的关注之中过去了，12月15日，就在各式各样的声音中正式到来，全球迎来《珍珠号》的首映，绯红院线旗下某家大型影厅内，洛远以及乔安等电影主创人员站在台上，看着下面黑压压的人群，心中，也是感受到了一份沉甸甸的压力——

    是的，洛远也有压力。

    前世的《泰坦尼克号》，堪称全球影史奇迹之作，而洛远拍摄的《珍珠号》，和《泰坦尼克号》几乎是一脉相承的风格乃至叙事，而且演员阵容、投资成本等方面，都比之前世那部电影要来的更为夸张，在这样的情况下，这部电影的票房会怎么样呢？

    感受压力的同时，洛远也很期待。

    手里拿着话筒，洛远知道所有人都在等自己开口，不过他更想在电影结束之后再与观众说些什么，所以更多还是交给了主持人的发挥，他的言语并不多，哪怕这个影厅内的几百名观众，几乎都是来自各界的顶尖人士以及影评人或者报刊记者、杂志主编等等。

    “洛导，后台有了通知……”

    主持人忽然道：“我们的时间差不多了。”

    说这句话的时候，洛远笑了笑，和观众打了招呼之后，示意大家下台，与此同时，前方的大屏幕上出现了一个数字倒计时，从十开始，一直倒数到一，紧接着大荧幕便是彻底黑了下去。

    “电影开始了！”

    台下的观众们精神一振。

    而坐在第三排的秃顶男人，他是华夏的零售之王，顶级大富豪，这样的人物，想要拿到一张《珍珠号》第一次点映的门票并不难，重要的是这位华夏零售大王叶琛出现在这里的原因——

    那一年，珍珠号沉没。

    叶琛的祖先作为当时的航海贸易家，也在那艘船上，和那艘船上绝大多数乘客一起葬身了海水之中，以至于叶家深受打击，几乎一蹶不振，好在后来叶家重新枝繁叶茂起来，但那位祖先在叶家的族谱中是一位非常重要的人物，几乎所有人都对其非常敬重，所以叶琛今天坐在这里，准备观看《珍珠号》。

    不仅仅是叶琛。

    那个年代许多顶级的商人，都死在了那场海难之中，而那些商人在当时就是可以舞一时风云的，他们绝大多数的后代至今仍然是这个世界的顶级富豪，占据着人类社会的庞大资源，而这样的家族一般都是极为注重祖辈的，所以这部叫做《珍珠号》的电影，这部号称要重现那场海难的电影，是很多那艘船上的后人都不可错过的重要电影。

    叶琛的右手边。

    这是一个名叫“何慧”的中年女人，不算漂亮的外表，胜在气质卓越，她是华夏顶级珠宝品牌的女老板，商场女魔头一般的存在，今天却和叶琛约着一起看这部电影。

    两人没有交流。

    因为大荧幕已经黑了下来。

    电影的开头，便是无穷无尽的幽蓝色海水，一艘潜艇正在潜入海水中，而在潜艇的前方，赫然是一艘沉没于海底的大船，上面已经长满了青苔，似乎在海底经历了漫长的岁月……

    “珍珠号。”

    叶琛喃喃的开口。

    一旁的何慧道：“是实拍。”

    两人说完便不再开口，而电影也没有卖关子，直接讲述了这艘潜艇出现在此处的原因，原来，有传闻说，当年珍珠号沉没的时候，有一颗叫“海洋之心”的宝石，还在这艘船上，这颗宝石价值连城，所以这只队伍才会打捞珍珠号，为的就是其上的宝石。

    结果，让这只寻宝队很绝望。

    他们花费了大量资金，打捞起珍珠号的残骸，寻找了无数的箱子柜子，仍然没能找寻出海洋之心，反倒是在某个柜子里找出了一幅画，这画上画的，竟然是一位极为美丽的裸身女孩——

    这件事登上了新闻。

    而此时，镜头一转，出现了一户人家，一位年过花甲的老人，正在家中赏花，忽然听到了电视机里传来关于《珍珠号》的报道，一时间恍惚了一下，然后缓缓站起身，出现在电视机前。

    “妈，你怎么起来了？”

    老人的女儿有些担心的走了过来。

    这个时候，大屏幕上出现了那副画，老人看到这幅画的瞬间，表情明显的呆滞了，失神般说了句：“没想到这幅画竟然还保存着……”

    “妈？”

    她的女儿一脸狐疑。

    镜头再次切换到探险队这边，探险队的一名人员开口：“有个女人联系我们，据说是珍珠号的幸存者，她知道海洋之心的消息，现在她已经在赶过来的路上。”

    “可信吗？”

    寻宝队副队长一脸狐疑。

    另一位成员道：“我觉得不行。”

    第三位成员道：“我调查了她的资料，时间要追溯到二十年代，那时候她还是个演员——她那时叫露丝道森，后来嫁给了一个叫做卡尔的家伙……”

    很显然，这支寻宝队已经做过详细了解。

    寻宝队的队长耸了耸肩：“知道海洋之心这颗宝石行踪的人要么死在了海难中，要么在过去的岁月里去世了，她是剩下的唯一知情者，我只能相信她，因为这是我最后的希望。”

    话音落下。

    一辆直升机降落在穿上。

    先前那名通过电视看到裸身女孩画像的老人，出现在这艘穿上，而这支探险队的人，则是将这位看起来已经非常苍老的女人，搀扶进了静谧房间之中。

    