
　　南汇咀造船厂。

　　京城夜晚中造船厂一片寂静，只有一队队负责守卫船厂的士卒正在巡逻，三十余道身影趁着夜色缓缓靠近。

　　“方兄，船厂中的情况如何？”

　　高吉林传音道。

　　“根据我收买的船工所说，曹毅派了两万士卒长期驻守在船厂中，还有一支东厂精锐也长期守在这里，里面的中品强者至少有四五人，我们的任务就是击杀这些人。”

　　方宝伟传音回道：“另外停靠的商船上还有数百船员在留守，我们必须在这些船员将船驶离船厂前彻底控制这些船。”

　　“这个没问题。”

　　高吉林点了点头：“我们三十几位中品高手，只要不给对方集结布置军阵的机会，杀光那些守军不成问题。”

　　“方兄、汪兄，你们两人呆会带二十人杀入守军驻扎的地方，不给他们布置军阵的机会。”

　　“好！”

　　方宝伟和汪泰点头，这些守军在没有布置出军阵前，绝对挡不住他们的屠杀！

　　“地心真炎界域！”

　　这时候一道洪亮的声音响彻天际，方圆数里瞬间变成了炙热的火焰地狱。

　　“真意界域！”

　　看到这一幕，高吉林不禁惊呼出声。

　　“一起出手，击碎它！”

　　惊讶过后，高吉林大声吼道，虽然不知道敌人是谁，但是高吉林得清楚，他们留在这真意界域中，只有死路一条！

　　一时间所有人纷纷出手，一道道罡气轰向四方，整个界域空间都在不断晃动，大有破碎之势，无数火焰被轰成了火星。

　　这时一道道身影在火焰中缓缓浮现！

　　“熊廷弼，你怎么在这里？”

　　看到为首之人的模样，高吉林惊恐道，熊廷弼不是正带人前往徽州府吗？按照正常速度，现在应该刚进入徽州府才对，怎么可能出现在这里。

　　熊廷弼还没来得及回答，便听见站在熊廷弼身边的孙云鹤嗤笑道：“当然是在这里等你们的啊。”

　　“几万人同时朝杭州府的凤凰山迁移，你们真当我们东厂是瞎子吗？”

　　“那你们可能知道我们会来抢船？”

　　方宝伟低沉道，那么多人迁移，他们早就知道瞒不过东厂，毕竟东厂上下数十万番役遍布整个大明，可是他们这些人在安排好家眷后便赶到这里来，根本不可能有人泄密，熊廷弼他们怎么可能知道他们会来抢船。

　　“除了这里，现在大明哪里还有那么多船能带你们一家老小数万人出海的。”

　　这时候，熊廷弼幽幽道，他都觉得这个问题问得挺蠢的，现在大明可以出海的大型船只基本上都在海盗、水师以及曹毅这三方手中，数万人，至少要近二十艘大型商船，除了正停靠在南汇咀造船厂的船队，还能去哪找？

　　听到熊廷弼的话，所有人都呆立当场，原来他们的意图早就被人家摸得一清二楚了。

　　“诸位，燃烧气血一起出手，打破熊廷弼的真意界域，然后各自逃命，谁生谁死，各安天命！”

　　谷</span>深吸一口气后，高吉林低声道：“杀！”

　　三十余道血雾升腾，强大的气势将四周的火焰都排挤开来。

　　“拦住他们！”

　　熊廷弼皱眉，这么多中品高手一起燃烧气血，他的真意界域可挡不住。

　　闻言，孙云鹤和史云龙等最先投靠的六人纷纷出手，一时间七道三品武者的气势充斥着整个界域空间。

　　而高吉林等人则是脸色大变，七位上品强者已经远远超出他们的想象，他们之中也不过九位四品，就算燃烧了气血也不可能强得过三品。

　　至少于燃烧精血神魂之类的，不到生死边缘，不在他们的考虑范围之内，燃烧气血，他们还可以多撑一会，燃烧精血神魂，他们能撑五六个呼吸都算久的，那是用来同归于尽的。

　　七人同时出手，高吉林九人瞬间便落入下风！

　　少了九位四品高手，剩下的二十余个五六品的中品高手在熊廷弼和几个四品的东厂高手面前，连反抗的余地都没有，不到半柱香的时间便被或杀或擒！

　　看到这一幕，高吉林双眼赤红，有怨也有恨，怨朱由校收商税，同时也恨自己猪油蒙了心，为什么要当这个出头鸟，搞得现在即将族灭人亡，纵使留有后路，但能不能再次崛起，还是两说呢！

　　“那就一起死吧！”

　　高吉林怒吼一声，身上爆发出了更鲜艳的血雾，同时还有一抹淡淡的七彩火焰。

　　恐怖的罡气带着毁灭一切的气息扑向孙云鹤！

　　见状，孙云鹤也不敢大意，他虽比高吉林强，但没强到能无视高吉林舍命一击的程度，一面盾牌出现在手中！

　　轰！

　　罡气撞上盾牌，强大的力量冲撞掀起了恐怖的气浪，碰撞的中心点，一道道宝光闪耀，同时还有细不可闻咔嚓声响起。

　　光芒散去，孙云鹤安然无恙，只是手中的盾牌出现了一道细细的裂纹。

　　看到这一幕，原本还强撑着一口气的高吉林瞬间化为灰烬，四散开来！

　　而方宝伟八人想要拼死一搏的心也跟着散去，没有人愿意拼着魂飞魄散的痛苦，却连敌人的皮毛都伤不到。

　　只是孙云鹤看着盾牌上的裂纹，心都快碎了，这是三品宝盾啊，能够扛住二品强者攻击的，他跟着曹毅出生入死这么多年，才从曹毅手中求了这么一件保命之物，结果才没多久就裂了，想修复可不便宜啊。

　　没过多久，方宝伟八人也被拿下。

　　…

　　拿下方宝伟等人后，众人也没有停留，而是马不停蹄的赶往杭州府的凤凰山，在失去了绝大部份高手的情况下，聚集在凤凰山的各大家族连像样的反击都做不到，便被一网打尽。

　　“伯爷，这些家族的抄家事宜便由伯爷主持吧，下官还要押送这些人进京，由陛下发落。”

　　孙云鹤朝熊廷弼拱手道。

　　“孙百户放心。”

　　熊廷弼点了点头，押送人进京城，更多还是想要震慑一下所有心怀不轨之辈，毕竟高家和方家这些家族都是名震一方的大家族，现在这些人都栽了，其他人想要动歪心思之前都得好好考虑一下，拿自己一家老小的性命和千百年的富贵去搏这一把，到底值不值得！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十九章 一网打尽，震慑天下免费阅读。https://xs.23sk.com 