    接连几次的深呼吸之后，韩成才稍微淡定了一些，然后又对韩三千问道：“你不求名利，那要追求什么？”

    说到这个问题，韩三千嘴角不自觉的上扬，露出一个非常温暖的笑容，这是只有在面对苏迎夏的时候，他才会露出的表情。

    身为女人，施菁有着强大的第六感，韩三千的笑容，让她感觉肯定和某个女生有关，否者也不会这么充满暖意。

    而她又是非常关心韩三千人生大事的人，所以立即对韩三千问道：“是哪家的姑娘让你魂牵梦绕？”

    韩三千一愣，他这还什么都没说呢，施菁竟然猜到了，女人果然是可怕啊。

    “没……没有啊，我只是向往而已。”韩三千赶紧说道，苏迎夏的事情要是说出来，他更加解释不清，毕竟现在的他，都没有离开过燕京，又怎么会跟千里之外的苏迎夏有关系呢。

    “真的？”施菁一脸怀疑的看着韩三千，仅仅是向往，怎么会让他有这种表情，在施菁看来，韩三千心里肯定有人了。

    “当然是真的，妈，你觉得以前我有资格去喜欢谁吗？”韩三千一脸无奈的说道。

    曾经的韩三千，被称作韩家的废物小少爷，燕京一线的家族，几乎都知道他的名号，如此卑微的地位，的确没有资格去喜欢谁。

    而且韩三千离开韩家之久，施菁几乎也和韩三千一直相处，如果他有这方面的故事，施菁应该能够察觉到。

    “你要是有喜欢的哪家姑娘，尽管去追吧，现在的你，也不需要有顾虑了。”施菁说道，虽然韩三千现在还是早恋的一个年纪，但是她并不介意，男人嘛，不经历多段感情的磨练，又怎么会真正的爱上一个女人呢？

    而且没有玩过的男人，在施菁看来是无法定心的，所以也应该让韩三千去玩玩。

    “武极峰会结束之后，我会去一趟云城。”韩三千说道。

    “云城？”

    “云城？”

    “云城？”

    韩天养，施菁和韩成，三人都对这件事情表现出了疑惑，无缘无故的，为什么要去云城呢？而且那个地方和燕京相比，就是一个不入流的城市而已，有什么值得韩三千可去的？

    “你去云城干什么？”施菁问道。

    “我有自己的计划，暂时不告诉你们。”韩三千说道。

    施菁还想追问，韩天养在这时候摆了摆手，才让她赶紧闭嘴。

    “三千，你要做任何事情，我们都会支持你，但是你去了云城，丰千又怎么办？”韩天养问道。

    “丰千我已经交给秦林全权处理，他可以替我做好所有的事情，至于三大家族，我现在对他们没有兴趣。”韩三千说道。

    韩成苦苦一笑，韩家如今在苦苦挣扎，而韩三千却连三大家族都提不起兴趣，这大概就是所谓的云泥之别吧？

    要是让南宫千秋知道，她会做何感想呢？

    “秦林值得信任吗？”韩天养问道，如此大的权利交付外人，韩天养还是有些担心的，一旦遭到背叛，这对于韩三千来说，可是不小的损失。

    “我想，他应该不会跟自己的命过不去。”韩三千说道，秦林可以说是他在大街上捡到的落魄仔，虽然韩三千无法百分之百的确定秦林的忠心，但至少目前来说，秦林还没有值得他怀疑的地方，而且以韩三千现在的地位和实力，秦林应该也不敢做出背叛的事情来。

    韩天养点了点头，只要韩三千信得过，他就不会对这件事情指手画脚，毕竟这是属于韩三千的东西，就应该由他来支配，身为长辈，他只需要适当的提点一下韩三千就行了。

    “武极峰会已经没几天了，结束了之后，你就会走？”施菁一脸不舍的说道，这段时间和韩三千住在一起，她几乎习惯了这种生活，所以韩三千突然要离开，一时之间她还有些接受不了。

    “恩。”韩三千点头道，他早就已经迫不及待了，现在没有任何事情可以阻止他。

    而且韩三千知道，以苏国耀在苏家的地位，苏迎夏从小的生活，肯定也会受到苏海超等人的欺压，他必须要尽快出现在苏迎夏身边，保护她。

    至于南宫家族的事情，韩三千现在还没有心思去管，哪怕南宫博陵所说的那件东西和天启，甚至是轩辕世界有关，在韩三千心目中，也不及苏迎夏十分之一重要。

    “需要我陪你吗？”施菁弱弱的问道，虽然她已经大概猜到了答案，但还是忍不住问出口。

    “我一个人就行了，你还是留在爸身边吧，这段时间你们分开得已经够久了。”韩三千笑着说道。

    这话说得韩成挺乐呵的，他的确已经失去施菁太久，某些事情，还是对施菁有需求的。

    但施菁却直接对韩成翻了一个白眼，她在韩家之所以被南宫千秋欺压，就是因为韩成说话没有份量，要是他能够当家作主，施菁也不至于受那么多委屈。

    “爷爷，韩家真不需要帮忙吗？”韩三千对韩成问道。

    “不用。”韩成斩钉截铁的说道：“我会尽快处理好韩家的后续事宜，能卖的全都卖了，今后的燕京商场，只有丰千，不再有韩家。”

    既然韩天养已经做出了决定，韩三千也就不再多说什么，反正他们的温饱不愁，在燕京也不会再有人敢招惹韩家，有没有社会地位并不重要。

    “如果有任何需求，你可以随时去找秦林。”韩三千说道。

    晚饭之后，韩三千并没有留宿韩家，毕竟对他来说，哪怕是韩天养回来了，这里也有太多不愉快的回忆，而且韩三千在外面住得挺好，也没有回来的必要。

    韩天养虽然没有挽留，但内心总觉得有些可惜。

    韩三千和施菁离开之后，韩天养和炎君两人，来到了后院韩三千住的地方。

    这里完全就是杂物房，就连韩家下人都不常出现在这里，而韩家的小少爷，却要住在这种地方，让韩天养心里有许多的不满。

    “南宫千秋，真是一点都不留情啊。”韩天养语气冰冷的说道。

    <!--over-->

