    听了蔚丞相的话，苏陌凉的心总算落回了肚子里。

    她之所以会在这样的情境下提出来如此荒唐的要求，其实正是因为它足够荒唐，才容易让人降低戒心，正因为不可能达到，他们才会轻易许诺。

    因为所有人都觉得她办不到，才会生出答应她又何妨，反正不过是开个空头支票的心理。

    要是大家都觉得她有那个实力，可就没那么容易松口了。

    好在，她想要的效果达到了，皇室虽然不满她的狂悖之言，但炎帝到底是答应了下来。

    而且在场这么多势力作证，炎帝想赖都赖不掉。

    不过在这基础上，苏陌凉依然不想错过这个赚钱的大好时机，随即朝战台右下方的赌局负责人开口道，“这位前辈，请问我现在的赌局比率是多少？”

    负责人被问得一愣，诧异的看了她一眼，说来她根本不属于前一百名的天才，他们自然没有设置关于她的赌局。

    如今被她突然问起，他脸上不由得露出几分尴尬来，“额，没有设你的赌局——”

    “那现在设吧，我还打算押一笔呢。”苏陌凉也不意外，一本正经的提醒道。

    听到这样的要求，负责人都有些麻木了，毕竟对方可是连龙骨和生命之心都敢觊觎的人。

    但全场似乎除了她自己，应该没人会买她赢吧，就算设下赌局也没有意义啊。

    再说了，他们赌行可不打算当这个冤大头。

    所以负责人不得不直截了当的告诉她，“抱歉，没人押你的话，赌局是不成立的。”

    “谁说没人押她了，本宫出一千万精品仙晶石押她赢，赌局不就成立了吗？”东方璃月立马扬言表态，力挺苏陌凉。

    一千万精品仙晶石可不是个小数目，换做上品仙晶石就是一比一百的比例，要是换做下品仙晶石那数目更是不得了。

    但现场人太多，就算一千万精品仙晶石让人非常眼馋，具体分下来怕是也没剩多少。

    炎帝许是也想到了这个问题，很给面子的开口道，“既然璃美人有兴趣赌一局，那朕今天坐一回庄，拿一亿精品仙晶石押东方君沫赢，输了算朕的，赢了算璃美人的！”

    听到这话，那些本对东方璃月受宠持怀疑态度的人，算是彻底打消了心里的怀疑。

    炎帝宠爱璃美人的程度，分明比传闻中还要夸张啊。

    为了讨璃美人欢心，随随便便就甩出一个亿来陪她玩，真是奢侈宠溺到了极点。

    这样的待遇，连当年的颖妃都比不上吧。

    想到这里，大伙儿都是暗自心惊，朝嵇家的方向投去了羡慕的目光。

    嵇家这下子怕是要飞黄腾达了啊！

    此时，坐在无妄峰方向的姬芮清则是一脸得意的朝纪严霆炫耀道，“看到了吗，人家就算是美人，也受宠着呢。位分不是关键，关键是要得到炎帝的心，不然再高的身份也是白搭！”

    “天真，那龙骨和生命之心岂是靠着帝王的宠爱就能得到的。就她今天闹的这么一出，只会让自己死无葬身之地！愚蠢到了极点！”纪严霆根本没将这样的宠爱放在眼里，在他看来苏陌凉此举完全是自掘坟墓。

    那洪荒之战，哪里是她这个层次这个实力能够打下来的，很可能东西没拿到，命先交代了出去。

    不然玄神境也不可能奋斗了三十年都没能拿到开采权，可想而知其中的难度。

    当然，就算她运气逆天，打了胜仗，那恶海之域也不是她能够踏足的。

    毕竟那地方连炎帝这个层次的人都非常的忌惮，更何况她一个先天帝灵师，再有天赋，战斗力再强，在大恐怖面前，依然渺小若浮萍。

    所以，纪严霆几乎已经想象到了苏陌凉的下场，失望的摇了摇头。

    汐诺听了这番话，面色越发凝重，而姬芮清知道她的担心，悄然按住她的手，目光望向战台上那抹纤瘦的身影，轻轻勾唇，笃定的语气仿佛充满了无穷的力量，“我相信她，她总能创造奇迹，总能给我们带来希望！人定胜天，没有什么事儿能难住她。或许，她是为了你才去以身犯险，但这又何尝不是对她的历练。放宽心，她命那么硬，不会有事儿的！”

    姬芮清知道苏陌凉不会那么轻易有事儿的，她那么强，那么聪明，总会有化险为夷的办法，更何况，想要站到实力的巅峰，成为真正的强者，这些历练是危险也是难得的机遇！

    汐诺点了点头，望向苏陌凉的目光充满了各种复杂的情感，有敬佩，有崇拜，有不舍，有心疼，但无论哪一种感情都让她更加坚定要努力振作起来。

    她就算帮不了苏陌凉，也不能成为她的拖累，当即有了决定，“我要进无妄碑林！”

    姬芮清心里一惊，但一想到她这段时间的心理压力，不得不妥协的点头，“好！我陪你！”

    由于炎帝提出了坐庄，赌行的负责人很快为苏陌凉开设了赌局，只是拓跋骏捷和苏陌凉一开场直接就是1：10的比率。

    从这比率来看，结果已经是显而易见的了。

    加上大炎皇朝一系列的骚操作彻底激怒了北秦皇朝，北秦皇朝的势力几乎是倾尽财力押跋骏捷赢。

    而大炎皇朝的势力，虽然很想给炎帝面子，但为了赚取仙晶石，不少人还是押了拓跋骏捷。

    毕竟这实力悬殊的一战，没人会傻到自动给别人送钱。

    看到夸张的比率和自己名字后面越来越多的押注人数，拓跋骏捷嘴角的冷笑愈发的轻蔑，“真可怜，除了炎帝和璃美人都不看好你呢！”

    “有什么可怜的，如此一来，我岂不是赚得更多？”苏陌凉扬眉，轻笑一声。

    她一旦赢了，她和东方璃月的仙晶石可是十倍的趋势往上翻，这绝对是她们生平赚得最多的一次。

    然她这话却是让拓跋骏捷杀气腾腾，再也忍不住的低吼出声，“24岁的骨龄，我看你是初生牛犊不怕虎，找死！”

    说罢，拓跋骏捷背着手，朝苏陌凉急冲而去，在他看来，就算他不出手，这个卑贱的女人也得败于他的气势之下。

    本来他还以为炎帝派出的宫女与她同龄，可当她踏入战台上，显示的却是24岁的骨龄，比他还小一岁，这样的年龄无疑是刺激到他了，眼下若不能完美碾压她，那他拓跋骏捷就白活25年了。

