    第217章周思思出嫁

    乔锦娘也不明白为何周思思会要装疯卖傻，回到东宫之后不久。

    刑部尚书便前来陆宸的书房之中道：“太子殿下，御医已经查明周小姐的确还是有着痴傻之症的，非是欺君之罪。”

    陆宸甩甩手，让着刑部尚书下去。

    乔锦娘走到了陆宸的身边道：“一个痴傻的女子岂会跳塔以死相逼，这刑部尚书也太不会做人了。”

    陆宸握住了乔锦娘的手道：“即便不能确认她是装傻的，她日后也不会再进宫来烦你了。”

    刑部尚书和御医才不是不会做人，而是太会做人了。

    武国公府毕竟是皇后的娘家，揭穿了周思思一点好处都没有，况且痴傻之症寻常御医也瞧不出来。

    陆宸了解母后，母后对周思思的厌恶已经到达了极点。

    ……

    半夜时分。

    佟盈盈被佟夫人的丫鬟们直直地拖到了庄子里去，她满是不甘心：“嫡母，嫡母，我还有法子能入东宫的！”

    佟璇轻嗤道：“还有法子呢？这太子殿下对周思思都不顾颜面，何况你了呢！你害的我们佟家如此……”

    佟盈盈却是扬长着脖子道：“太子殿下不行，也不是没有别人，爹爹得罪殿下已经入朝无望，我们为何不选择其他的皇子呢？”

    佟璇瞪大了眼眸道：“佟盈盈，你是要让我们佟家被杀头吗？”

    佟盈盈站起来道：“嫡母，佟家唯一的庇护，武国公府也不受太子待见，足以可见太子为了一个女子放弃皇后娘家武国公府，是多么的愚蠢！”

    “我们若是拥护着其他的王爷，未必不能成事，古往今来，又有多少太子能够名正言顺地登基的呢？”

    佟璇见着父母脸上流露出的想法，她直摇头，疯了，她父母是疯了吗？

    她还是早点嫁人，嫁的远远的，日后就算谋逆之罪下来，她也不会被清算到！

    ……

    武国公府之中，周老太君得知周思思的事之后，气得心口直疼，命人将周思思带到了她的院落里。

    “思思，祖母向来宠爱你，你说，你到底是真傻还是假傻！”

    周思思跪地道：“祖母，我其实恢复清醒没有多久，去年的时候，我见到了表哥回来之后，我就逐渐地清醒了，我不敢告诉你们，因为周家有规矩，周家女子不入宫的。

    我想要嫁给太子表哥，所以我就隐瞒了下来，我想要入东宫，想要嫁给太子表哥，我又是何错之有呢？

    小时候，表哥会给背着我去玩，会给我一切好玩的玩具，会手把手地教着我雕刻……

    可是他失踪之后，回来一切都变了，是乔锦娘，乔锦娘夺走了我的所有宠爱！”

    周老太君气恼地给了周思思一个巴掌，“她夺走了你的宠爱？宸儿对你一向以来是妹妹的宠爱，这你都分不清吗？一个男子，怎么可能爱上一个年幼的孩子呢？”

    周思思抬眸道：“祖母，可是我的心中只有表哥一人，若是周家逼我嫁给别人，我宁愿死的！”

    周老太君微眯地眸子道：“那你就去寻死，你们好本事，一个两个都为了男子寻死腻活的，周家的女儿怎会是如此没有骨气的呢！”

    周夫人在一旁道：“娘！”

    周老太君道：“当初若非是国公爷对你一心一意要求娶你，你们佟家的做派我向来瞧不上的，你是比你侄女好上太多，可是也把自己看的太高了。

    你若是觉得我这个老不死的心硬，大可随着你女儿与国公爷和离，离开武国公府！”

    武国公道：“娘，这分明是太子为了乔锦娘，枉顾与我们周家的血缘亲情呐！”

    周老太君蹙眉道：“乔锦娘是为殿下生儿育女的正房妻子，他不为了太子妃，还为了谁？

    你妹妹在宫中是荣宠不断，可是有太后在，你妹妹的日子又何曾能好过？

    如今好不容易，宸儿长大了，也有了皇太孙，你们这些做长辈的，不帮衬着点，却还是处处给宸儿找麻烦！倒不如还真的是和宸儿断绝了关系，来的干净一些。”

    “你们若是要留在国公府之中，明日之前就将周思思给嫁出去，管他是贩夫走卒，还是乞丐的都好！绝了她的念想。”

    周夫人哭着抱着周思思，“娘，思思是您的亲孙女儿呐！”

    “皇后也是我的亲生女儿，她为了武国公府牺牲这么多，这么多儿女之中，她最为懂事，我又怎能让你们去害我的女儿！”

    周老太君沉声道。

    ……

    周思思寻死的事情，翌日里到是瞒得严严实实的，传出来的消息是，昨日周思思失踪的时候，被一个男子所救。

    周家为了报答那个男子的救命之恩，就将周思思许配给他，婚期就在当日。

    勋贵人家的婚事，哪个不得起码准备个半年之上的。

    这么匆忙的婚事，人人都知道有怪。

    “周思思虽然痴傻疯癫，不过容貌倒是好，还是高高在上的国公之女，能娶到周思思的也是有福气的人呐！”

    周思思的房中，她砸了不少的胭脂水粉。

    凭什么她要嫁给一个她认都不认识的男子……

    她不要，她从小就想要嫁给太子表兄的。

    “小姐，老夫人让您最好乖乖地听话，否则，便把您绑着去拜堂，索性，你也是个痴傻的，不是吗？”

    周思思目光狠狠地盯着这个丫鬟。

    “外边吉时已到，太子与太子妃还有各位王爷王妃今日都来武国公府之中观礼，还请周小姐快点换上嫁衣吧！”

    周思思听到了太子，微微蹙眉，上回那个人说会帮自己嫁进东宫，可是她人呢？

    ……

    木府里头，木浅浅废了好大力气得才将孩子给生出来，送走了御医之后，她见着浑身青紫的儿子，不禁喜极而泣。

    怀王走到了木浅浅的身边道：“本王终于有子嗣了。”

    为了不被父皇猜忌，为了等陆宸长大，他一直不敢有子嗣。

    木浅浅留着汗水道：“对不起，殿下，我未能让周思思混入东宫之中。”

    怀王擦了擦木浅浅的汗水道：“没事，虽然周思思不能混入东宫，可陆宸和周家的关系却已经是到了冰点，我要你再帮本王一个忙。”

    “我要你给周思思写封信，给她一种药物，告诉她用在陆宸身上，能让她和陆宸生米煮成熟饭。”

    木浅浅皱眉道：“可是殿下，这周家和太子关系破裂不是更好吗？”

    怀王道：“是啊，所以本王要趁机拉拢周家呐，周思思本是要给太子下药物，刚好下错在本王身上，本王也是受害者，却能名正言顺地娶周思思为侧妃！”

    木浅浅见着襁褓中的儿子，眉头紧蹙得厉害。

    她刚生下孩子，殿下身边便是一个接着一个的女子。

    承恩伯府的李玲玲，秦国公府的秦四小姐，如今又是武国公府的周思思……

    每一个，都是心怀太子的女子，只有她是真心的，可却没法名正言顺地在怀王的身旁！

    (本章完)

