    “再退！”狄墨忽然又是一声低喝。

    巫慕一愣，不过他对狄墨已经十分信任，当即不假思索，连连跟着狄墨急退。

    果然！

    就见他们所站立的位置，赫然又有一道阴影蔓延过来……

    又是两道干瘦的身影爬了起来！

    “这是什么东西？！”巫慕也不由只觉口干舌燥，觉得眼前这东西当真是诡异的很。

    狄墨神色凝重，联系识海之中的那一株扶桑。

    呼！

    一道火焰喷薄而出, 这是大日之火，蕴藏着浓郁的生命之力，所以火焰铺展之下，那一道道的干瘦人影顿时不断扭曲，很快就已经被焚烧得干干净净，涓滴不剩。

    “青木道友，这是什么东西？”巫慕神色紧张地低声问道。

    狄墨微微摇头，“不清楚, 感觉像是一种死气。”

    巫慕一愣，接着他很快想起来，“我听家族里的前辈说，一些恐怖的生命，它们在走到生命尽头时，体内会生出死气。这些死气会在它们的体内演化种种诡异！我们该不会是撞到这大鱼体内的死气所演化的诡异了吧？”

    狄墨忽然道：“快躲！”

    赫然又是一道阴影蔓延过来……

    片刻后。

    两人已经连连逃遁出老远，这大鱼体内的这种死气简直好像无穷无尽一般！只要他们在哪里稍稍停留，立刻就会有种种诡异生出。

    还幸好狄墨识海之中的那一株扶桑，感知敏锐，总是能够提前发现，再加上扶桑的火焰，对于这种死气也颇有克制作用，这才能够屡次化险为夷。

    但这么下去，两人反倒是被逼得离出口位置越来越远，渐渐都已经不知退到了何处。

    忽然！

    两人又躲一番，却蓦地跌入了一个好似口袋一般的空间之中。

    身侧都是一种略嫌粘稠的液体，粘在身上, 顿时有一种刺骨的疼痛。四周的侧壁却是柔软了不少, 但却十分坚韧, 透着一道道奇诡复杂的纹路。旁边还有不少残羹冷炙，断肢残臂……

    狄墨不由心中一动，自己该不会是跌入这大鱼的“胃”里面来了吧？没想到他们跌跌撞撞，反而是越走越深了。

    正转动这般念头，忽然——

    哗哗哗！

    就只见四周的那种液体之中，开始不断涌起一串串的气泡，紧跟着，又有一颗颗的光秃秃的脑袋从里面悄然漂浮了起来。

    那些脑袋都没有脸，正面光滑无比，四下扭头，似乎是在搜寻狄墨他们的踪迹。

    “又来了！”

    狄墨无奈，只能再次引动识海之中的扶桑，轰然之间，一道赤色的火焰喷薄而出，灼烧在那一颗颗古怪脑袋上面。

    那些脑袋发出一声声呜咽的叫声，好似痛苦无比，整颗脑袋都在扭曲着。

    这一幕看着当真诡异无比。

    “快走。”

    狄墨不敢怠慢, 连忙催着巫慕, 两人继续慌不择路, 连连逃窜。

    这一路又是跌跌撞撞, 不知道逃遁出多远，忽然，两人身子一翻，竟是又跌入了一个好似巨大的口袋中。两人都是头皮发麻，不知道是到了什么地方……但当两人都小心警惕那些诡异时，忽然却都是神情一动，感觉到了一股股浓郁的生命之力。

    生命之力？

    谷蟐

    狄墨、巫慕不由都是讶然，没想到这一次却是截然不同。

    呼！

    狄墨自然而然运转鱼龙百锻诀，滚滚的生命之力顿时浩浩荡荡、不断向着他的体内灌注进来。

    丝丝缕缕的力量进入体内，狄墨只觉四肢百骸，一身的力量都在悄然攀升！

    不过片刻功夫，狄墨的力量已经翻倍。

    当真惊人！

    狄墨也不由惊喜，没想到这里的生命之力居然如此浓郁精纯，他才只是修炼这么一会儿功夫，肉身力量已经提升了这么多。

    一旁的巫慕自然也有感觉，但他肉身修为自然远远无法跟狄墨相比，所以他虽然也有收获，却远不如狄墨。

    巫慕暗暗看狄墨一眼，心底对后者更加敬畏。

    他不是巫羡，没什么心思，其实巫慕早就觉得这位“青木道友”的实力恐怕相当不凡，后来的种种细节也印证了这一点。而现在，就连炼化这生命之力，自己都明显比青木道友逊色很多。

    这就是差距啊。

    “嘤嘤！”

    狄墨感知到识海之中，青狐传来渴望的情绪。

    看来，青狐也感知到了这些生命之力。

    不过，狄墨也不由暗暗皱眉，虽然让这巫慕知道也无所谓吧，不过狄墨谨慎，能够瞒过一人自然还是瞒过一人为好。而正在此时，扶桑微微摇曳，传递出种种讯息。

    咦？

    狄墨惊讶，这扶桑，可以引动这些生命之力去帮助其他灵宠修行？

    这可方便多了。

    狄墨当即动作，扶桑不断摇曳，枝叶婆娑，一股股的生命之力疯狂地灌入狄墨识海。

    然后被扶桑条分缕晰，分给青狐、赤鸟、小祸斗它们修炼。

    一只只灵宠都是大有收获！

    甚至就连他种在识海之中的那几株青葫芦，也在这些生命之力的滋养下，变得又悄然壮大了几分，微微摇曳，里面空间更大、灵性更足。

    狄墨不由暗暗惊讶，这扶桑当真不凡。

    而另一旁，巫慕更是早就已经惊得合不拢嘴……不是吧？之前他就已经觉得这位青木道友炼化生命之力效率惊人，让他羡慕不已。结果现在，对方这炼化速度，陡然间又翻了何止数倍！简直太夸张。

    巫慕都已经麻木了，这种巨大的差距，让他当真是连羡慕都已经羡慕不过来。

    ……

    汩汩汩！

    虽然狄墨炼化生命之力的速度很快，但这里的生命之力当真是太过浩瀚，所以炼化这么半晌，竟也只略略降低了几分而已。

    狄墨暗暗惋惜，自己没有那种空间法宝，否则，当真是要将这些生命之力一口气都收走才不亏。

    可惜可惜。

    他识海之中的那青葫芦，收纳其他物品也就罢了，对这般浓郁的生命之力却是有心无力。

    纵然勉强收一点，也根本容纳不了太多。

    罢了，走吧。

    感觉在这里也耽搁了不少功夫，狄墨收敛心神，准备离开。但就在此时，他忽然心中一动，讶然向着这浓郁的生命之液的深处看过去，但见那里好似有一头小了不少的那“大鱼”，正在深处沉睡着……

