    颜冲神色有些凝重地出现在地球家中。

    他已经得出了结论，那股黑雾是在死亡森林沾染上的，因为凯瑟琳身上的诅咒可以穿梭两个世界，主世界之间的界壁是无法净化的。

    那种因果类的诅咒，怎么说呢，看起来等级不是很高，他曾经感知到法则之弦，但级别又高的吓人，连神灵都未必敢沾染。

    非常玄乎，似乎不能简单地用初级、中级、高级法则来衡量。

    就如同幸运属性一般，是飘忽不定不断变化的。

    而死亡森林之中的神秘污染，等级很高，足以对神灵产生威胁，但也有个极限。

    回到家中之后，颜冲第一时间释放了精神力笼罩全市，在发现没有什么大的变化后松了口气。

    他还真担心那场地震没有平息下来。

    但现在看来，那场地震就是凯瑟琳导致的，他在临走之前还特意化解了地下的巨大能量，所以没有继续下去。

    其次，他想到了正在上学的分身，开始单向联系分身。

    当分身和本体不在同一主世界之中的时候，联系就会暂时断开，恶魔分身技能所产生的分身就有几率产生自我意识，诞生一个新的灵魂。

    其他的分身技能不知道能不能做到，但恶魔分身肯定是可以的，不会立刻消散。

    不过分身产生自我意识未必是好事，如果不移植血脉的话，在一定时间后，意志烙印消散，分身也会崩溃，这就涉及到了伦理道德问题。

    颜冲自然不会因此受到束缚，他可没那么圣母，反正分身都来源于他自己，坑自己一点心理压力都没有。

    毕竟相比于克隆人而言，分身的初始性格和本体一模一样。

    但共享了分身这段时间的记忆之后，颜冲面色古怪了起来。

    这个分身比起无尽大陆的分身来说老实了很多，没有逃跑，其实逃跑也未必能逃到哪去，难道去宇宙星空流浪吗？

    有没有外星文明还不知道呢。

    至于在地球搞风搞雨，称霸世界，不符合颜冲本来的性格，所以分身一直老老实实地上学。

    但分身毕竟就是分身，虽然少了一些野心，但也放飞了自我，有种得过且过? 破罐子破摔的心态。

    颜冲忍不住有些咬牙切齿? 这家伙，竟然背着他泡妞！

    其实仔细想想也非常正常? 颜冲这个年纪的小伙? 各方面条件也不错，本来就对异性有天然的好感? 要不是之前一直被魔眼血脉的融合所困扰，他可能早就谈恋爱了。

    就算江东市一中是重点高中? 学习氛围比较浓郁? 但也有不少低调发展的情侣。

    但获得了魔眼血脉，特别是穿越到了无尽大陆之后，女朋友什么的哪有提高实力有趣？再加上实力越强，越接触到这个世界更真实的一面? 紧迫感也越来越强强? 谨慎的心理压倒了其他的欲望，所以颜冲一直没有考虑过这方面的问题。

    而分身却做到了。

    得益于颜冲之前表现出来的法系天赋，再加上分身本身就有着传奇实力，稍稍显露了一点就成了学校之中的风云人物，和不少女同学都有了一定的暧昧关系。

    就在昨天晚上? 分身竟然还带了一位同班的女生回家，差点就做了颜冲不能饶恕的事情！

    幸好那位女生性格比较矜持? 关键的时候停了下来，而分身由于也是非常紧张? 所以就没能继续下去。

    但两人的关系也因此急剧升温，估计下一次就不好说了。

    颜冲越想越气? 总有种被绿的感觉。

    我绿我自己？

    倒也不是? 那些女生本来和他没有半毛钱关系? 都只不过是普通同学而已，但分身是以他的名义去泡妞的，而且性格什么的和本体没什么区别，所以颜冲有种非常憋屈和矛盾的感觉。

    想到这里，他进入虚化状态，来到了江东市一中。

    此刻分身表面上正在课堂上听课，但实际上可没那么老实。

    他身前的书桌上正立着一个手机，正好被厚厚的书堆所挡住，处于老师的视野盲区。

    然后，手机上的聊天界面不断切换，各种消息不断发出。

    而分身的左手却老老实实地放在桌上的书本上，右手执笔记着笔记，目不斜视地盯着黑板，一副认真听讲的样子。

    他竟然用干涉实质的精神力代替双手打字，同时和十多个小姑娘聊天！

    其中几位正和他讨论冥想法修炼时的有关问题，还有几位正和他用比较暧昧的语言瞎几把聊。

    比如谈论美食、电影、喜欢什么颜色之类的问题。

    还有一个似乎是学习非常好，和他讨论接下来报考哪个大学，最后那个昨晚和分身一起回家的女生则是用看似埋怨实则鼓励的语气批判他昨天的行为，差点让她父母看出异常来，然后分身不停地诚恳道歉，并许诺下次一定温柔一些。

    颜冲在一旁看得目瞪口呆，有些怀疑这些都是自己能做到的事情吗？

    毕竟分身的自我意识才诞生几天，很多行为模式都是来源于本体。

    他开始思考该如何处理这具分身，如果贸然将其收回，或者直接将处于雏形的灵魂抹去，倒是能解决问题，但无疑有些可惜。

    毕竟是用他的血液和头发培育出来的，而且还有些突兀。

    但他既然决定了大肆制作分身，让分身遍布两个主世界，那么这个问题就要解决。

    否则在无尽大陆的还好，在地球的万一在他不在的时候出了乱子，满世界的颜冲，满世界的搞事，那就完蛋了。

    到时候不管事情严不严重，他颜冲肯定出名了。

    要不要在分身制作出来后预设一个自毁程序？颜冲忽然想到，可以设置一个类似于潜意识的程序，一旦与本体脱离联系，就开启删除记忆模式，然后植入一套类似于颜小冲的新记忆，按照新记忆之中的计划行事，或者直接陷入沉睡之中。

    幸好无尽大陆那边他制作的那些分身都没有激活，否则还真有可能闹出乱子。

    不过这也存在一个问题，那些分身会不会诞生灵魂？

