    睁开眼，已是现实世界。

    面对小黑索命，封棋的主动出击如同蜉蝣撼树，起不到任何效果。

    最终还是死在了小黑手中。

    从床上起身，他来到书桌前坐下。

    翻开笔记本后，他开始记录这次在未来梦境中的收获。

    这个习惯，让他每次穿越未来梦境后，行动都能有条理地进行。

    古人云，运筹帷幄方能决胜千里。

    闲时没有计划，进入未来梦境后就会平白浪费宝贵的停留时间，所以信息整合与计划十分重要。

    念力在此刻外放，抓起笔后开始在笔记本上书写。

    首先是实力提升方面的记录。

    能力提升一、获得前缀称号与天赋能力坚牙，能力效果是使牙齿强度获得大幅度提升，可用于特殊情况下的近战输出。

    备注：此能力在正常战斗中可用性不高，但在非正常情况下能起到意想不到的效果。

    能力提升二、获得天赋能力“新月咒印”，使自身身体素质获得全方面的小幅度增幅。

    备注：此能力可融合进阶为前缀称号，可能会获得意想不到的特殊能力，可以期待。

    能力提升三、血脉进化点涨幅至536，现在依旧为初级人类血统

    备注：血脉进化点在后续将重点提升。

    这次未来梦境中的能力提升，封棋仅记录了三条信息，并不多。

    但自身实力与第一次进入未来梦境相比，已经有了显著提升。

    接下来他开始记录情报方面的收获。

    这次未来梦境中收获的情报信息非常多，困惑已久的几个问题也在这次未来梦境中寻到了答案。

    念力操控下，笔尖接触纸面，开始书写。

    未来梦境情报收获一、确定了猩红研究院始终站在人类这边，是值得信赖的人类守护势力。

    衍生情报1：猩红研究院总部基地内的天才名单实际上是为了保护人类新生代天才而罗列，目的是为了与暗中猎杀天才的暗势力展开对抗。

    衍生情报2：猩红研究院总部地底核心区域的人形领域生物，实则为参与反渗透计划，并自愿充当实验体的猩红科研人员。

    衍生情报3：反渗透计划与通天路并无关联，此计划的最终目的是将被改造成半领域生物的人类强者送入暗世界，让他们去破坏暗世界与现实世界的连通节点，切断两个世界之间的联系。

    备注信息：往后的未来线可以与猩红研究院展开多方面的合作，包括缸中之脑的计划，亦或是未来数据库的权限账号获取。

    未来梦境情报收获二、通过梦魇能力解读记忆碎片信息后得知，慕暚一直在寻找能够帮助人类战胜领域场的奇迹，而她也正是吕越口中的人类奇迹。

    衍生情报：历史中有许多强者的成长，以及势力的形成都与慕暚有关联，例如叶皇、沐晴、猩红创始人、蔚薇，等……目的是为了帮助人类崛起，战胜领域入侵。

    备注信息：暂且无任何信息能证明慕暚的具体来历，猜测通天路也极可能与她有关。

    或许那些消失的神秘强者，都被慕暚送去了通天路，而通天路就是人类对抗领域入侵的最前线（猜测信息）

    未来梦境情报收获三、发现小黑的另一个特性，它拥有快速吞噬能量的特殊能力，实力强度远比之前猜测的更高。

    备注信息：这或许就是旁白让我走极致肉体成长的原因吧，小黑对于术法类生物的克制程度似乎远超体修类生物。

    未解问题：小黑的追杀始终是未解之谜，更无法理解为什么1500年后的小黑能够精准定位到我。

    信息备注2：猩红研究院内的资料显示，小黑极有可能是被创造出来的生命，类似于吸盘，但具体情况不得而知。

    ……

    将收获的情报详细记录后，封棋坐在书桌前陷入了沉思。

    接下来他思考的方向，是下一次未来线的走向。

    沉思片刻，他将心中的几个想法记录在了笔记本上。

    片刻后，笔记本上多了三条未来线选项。

    未来线选择一、继续加入猩红研究院，将所知的情报信息告知猩红研究院，尤其是自己的学生中有狼人这一点，然后以此为突破口在猩红研究院的帮助下寻找狼人背后的暗势力究竟是谁。

    备注：这条未来线如果能揪出暗势力，将对未来产生极为深远的影响，甚至可能改变下一次未来梦境中的大背景。

    其次也可通过猩红研究院的影响力去调查小黑的来历，并让猩红研究院留下未来信息给我。

    未来线选择二、跟随沐晴组建黎明军，并在慕暚出现时当面询问关于她的秘密信息，或许此条时间线能获大量历史辛秘，并了解通天路的秘密。

    备注：沐晴组建黎明军的时间，我的寿命已经快接近50，所以有极大概率在50岁之前因为各种未知原因而夭折，可能一无所获。

    未来线选择三、彻底黑化尝试加入神秘暗组织，期间不断向外界表露自己的逆反情绪，以此来获得神秘暗组织的主动联系与邀请。

    备注：此条未来线过于黑暗，且存在诸多不确定因素，极有可能还未等暗组织联系，就被执法部门送上断头台。

    ……

    写完三条未来线的走向后，封棋内心犹豫。

    尤其是第三条未来线，他能想象到未来的他会有多么痛苦。

    如果说之前的未来线是身处黑暗向往光明，那么这条未来线就是身处黑暗，向往深渊。

    如果选择了这条未来线，需要承受的心理负担也是极大。

    既然黑化，必然要做出许多违背道义与准则的事情。

    就如同一个虔诚的信徒，去亲手打破自己始终坚定的信仰，内心肯定会感到无比痛苦。

    加入暗组织后他甚至需要亲手去屠杀人类，期间或许还会亲眼见证人类文明在自己手中一点点走向灭亡。

    这无疑是一种精神上的煎熬。

    【就像是让你去亲手杀死自己的亲人，然后覆灭自己的国家，最终再毁灭自己种族的文明，这个过程必然会让你感到万分痛苦，尤其是这一切都是真实的，不是游戏。】

    旁白的这番话，说出了他的心声。

    未来的他，是真实存在的。

    每一次邮箱留言的背后，都有着一段真实存在的时间线历史。

    他想想都觉得痛苦的事情，如果真让未来的他去执行，过程必然会让未来的他比死还难受。

    想到这里，他划掉了第三条未来线。

    这条未来线除了执行过程中存在诸多变数外，对于未来的他也太过残忍。

    除非万不得已，他不想作此选择。

    接下来的两条未来线，一条是加入猩红研究院，一条是加入黎明军。

    犹豫片刻，他开口询问道：

    “旁白，你觉得选择哪条时间线比较好？”

    【加入黎明军存在英年早逝的暴毙危机，或许等不到黎明军组建你就意外死亡了，更别提见到慕暚了。】

    【我觉得还是加入猩红研究院这条线比较稳妥，毕竟一切以稳为主，慢慢拓展情报信息，步子迈大了或许就是一无所获。】

    听了旁白的回答，他不由得点头：

    “其实我也是偏向于猩红研究院这条未来线。”

    做出决定后，他在猩红研究院这条未来线上打了个√。

    合上笔记本后，他伸了个懒腰。。

    前路依旧被迷雾笼罩。

    但他坚信伴随着自己的努力，未来迟早会有翻天覆地的变化，人类文明也会在他的影响下不断崛起，获得最终的胜利。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”想到这里，他不由得喃喃道。

    【我有个预感，等你解决了潜伏在人类文明中的暗势力后，未来梦境将会发生巨大变化。】

    “为什么这么说？”

    【暗势力就像是病毒，让人类文明无法健康的成长，这期间它们暗杀天才，破坏猩红研究院，其他还有我们所不知道的各种破坏行为，这才导致人类文明的成长不断受阻，将其彻底拔除后，人类文明的成长就没有了后顾之忧】

    【届时人类需要面对的只有领域生物的入侵，纯粹是正面战场的交锋，这一点完全能依靠你不断搬运未来数据库中的功法来能解决。】

    听了旁白的回答，他不由得点头。

    这一点其实他之前也有想过。

    如果不将暗势力拔除，无论他如何抄袭未来数据库中的功法，人类文明都无法健康成长。

    伴随着暗势力的影响力不断扩大，他们会将能够帮助人类成长的有利条件清除，就如同暗杀人类天才那般，将一切有利于人类崛起的因素全部剔除。

    所以不从根本上解决暗势力，人类的未来依旧堪忧。

    至于自身实力的提升，虽然也重要，但不能彻底改变未来。

    就算现在给他一个亿，获得100次进入未来梦境的次数。

    在有小黑限制的情况下，他的实力不一定能在这100次未来梦境中成长到足以改变历史的地步。

    强如沐晴都死了，实力可能比沐晴更强的神秘慕暚也死了。

    除非这100次未来梦境之旅，能让他在打怪升级中强至堪比神明，挥手就可轻易改变人类命运。

    否则选择无脑的打怪升级提升实力，是最没有效率的行为。

    况且，他也没有一个亿。

    有限的资金支持下，以纯粹提升个人实力为核心选项，是极为愚蠢的行为。

    推动人类文明的进程，带领全人类崛起才是最优的选择。

    “旁白，你觉得我的想法对不对？”

    【您的旁白系统已到期，无法再回答你的问题，请进行续费。】

    【续费方式如下：包天（一声爸爸）包月（25声爸爸）包年（100声爸爸），请选择充值方式。】

    “煞笔系统不要也罢，TD！”

