    “明天的比赛，是跟BLG交手。”

     RNG训练室内，五连胜之后，金大勇向众人宣读一个很不好的消息，他们的下一场，将会遇到BLG。

    如果是其他的战队要遇到BLG或许还没什么感觉，因为在赛场上，BLG战队实力不算太强，在夏季赛的积分榜上，也只是中游战队，远远算不上什么大威胁。

    但RNG不同。

    因为，RNG战队已经整整三年，没有赢过BLG了。

    是的，在LPL的赛场上，RNG三年来几乎每一支战队有赢过，哪怕是最顶尖的IG，EDG战队，都赢过多次。

    可偏偏唯独遇到这支BLG，RNG一场都没赢过。

    有人说，这是运气太差，刚好碰到BLG赢不了，也有人说是玄学，RNG天生被BLG克制。

    不管是哪一种原因，BLG现在都成了RNG在LPL的头号大敌，再次遇到，他们压根没有退路，这一战，必须要赢。

    这一战不赢，BLG会彻底成为RNG众人心中的魔念。

    八月初，魔都的天气宛如火炉，烈日高悬，火辣辣的风吹在街道上，令得行人仿佛置身在火焰中。

     RNG和BLG战队的比赛，没有丝毫预兆的登上了热搜。

    “BLG再次面对RNG，其他战队惧怕的RNG，在BLG看来就是予取予求的送分童子。”

    有专门从事电竞行业的博主在微博上这样发言，虽然有很多人坚信RNG连续输给BLG三连只是运气问题，但不管是什么原因，RNG连续输给BLG也是事实。

    既然输了，那便是输了。

    今天的比赛，他们还是愿意相信会延续这种情况。

    除了RNG粉丝，其他大部分观众和另外战队的粉丝可以说都不希望看到RNG一路连胜下去，哪怕借助玄学战队，他们都更愿意看到RNG输一场。

    ……

    “人还真多。”

    苏桦看到华熙竞技馆广场上人山人海的壮阔人数，不由面露异色，他知道一般情况下除非是强强战队对抗，否则来观战的粉丝没有那么多。

    今天的比赛，除了他们跟BLG这一场，下一场也不是两个强队对决，也就是说，大部分观众都是来看他们跟BLG的比赛。

    “有意思，看来我们RNG跟BLG的比赛，已经比一般的强队对抗还要吸引人了。”

    苏桦淡然一笑，随着队员走进场馆。

    电竞馆内，大部分观众已经坐在观众席上，门口还在陆陆续续的进入观众。

    “走吧，先去准备一下，今天的比赛，我会给你们安排最常规的战术，拿出你们最顺手的英雄，对你们的实力我没有丝毫担心，我最担心的是你们的心理。”

    金大勇告知众人，对战BLG战队，他不担心队员们的实力，主要担心他们的心态。

     BLG的实力虽然不弱，可绝对没到碾压RNG的地步，只要RNG打破心中的魔咒，有很大概率推翻三年来的历史。

    ……

     BLG休息室。

    教练手里拿着战术板，他可不想输给RNG，最主要的是近几年，BLG对上RNG仿佛有幸运女神加持般，每战必赢。

    很多剧哪怕是前期没有任何优势，打到后期的时候还是能通过种种不可思议的表现翻盘。

    这一场，他相信BLG依然可以翻盘成功。

    “今天的战术，就拿出我们最常用的打法，你们别把RNG当成一支联盟头号强队来对待，只需要记住，我们已经对RNG三年不败记录。”

    教练的话犹如含带着一股魔力，注入选手体内。

    打野WEIWEI笑道：“说起来，我打RNG战队时，每次发挥都是最好的。”

    上单BIUBIU也符合道：“一般的战队上单都很猛，RNG的虽然也猛，可每次看到RNG上单，我一点都不怕。”

    他在点头，想起之前的比赛，莫名的想笑。

    “时间差不多了，走吧，准备上场。”

    ……

    主场馆。

    解说席上，今天的解说记得和Rita坐镇解说席，一男一女两名解说代表着新生代解说登场。

    虽说他们在英雄联盟解说中已经不是第一次登场，甚至还竞争过最佳解说，可一般这种解说顶尖人气的比赛，都轮不到他们。

    今天，记得和Rita身穿正式的西服和旗袍，东西方穿戴风格混搭登场。

    “各位观众，欢迎来到LPL夏季赛现场，我是记得。”

    “我是Rita。”

    两人首先做了一个自我介绍。

    记得忙不迭开口道：“今天第一场比赛的双方，相信很多朋友都知道了，是RNG对战BLG的战斗。”

    “喔~~~~”

    现场顿时响起一片轰动的喊声，这两支战队的宿命和恩怨实在太有名了，哪怕他们不是特别关注，也通过热搜有所耳闻了。

     Rita淡淡一笑，风情道：“今天RNG和BLG再次相遇，只有两个结果，要么是RNG打破魔咒，击败BLG，要么是BLG延续这几年对RNG的统治力，继续连胜。”

    记得：“BLG估计是目前所有的战队中，对阵RNG最没压力的一支战队了。”

    顿了顿，记得接受到耳麦中传递出来的信息：“各位观众，接到裁判的信息，RNG和BLG的比赛正式开始，让我们进入双方的扳选阶段。”

    大屏幕上，导播的镜头先是扫过比赛席，RNG和BLG双方五名选手对着镜头一一招手，微笑。

    紧接着，画面收缩，扳选的大屏幕载入其中。

    这一局，RNG在蓝色方，率先的三个扳位，RNG分别给到佐伊，塞拉斯和纳尔。

     BLG的三个扳位，则是给到EZ，卡莎和盲僧。

     RNG的第一个选人，直接帮助小虎拿下中路英雄奇亚娜。

    “刺客奇亚娜，竟然是先选。”记得语气微微一顿，道：“不过，我们需要注意，这个奇亚娜不一定就是中路，也有可能是打野。”

    摇摆战术！

    对于RNG这个战术，BLG并不陌生，这不是他们在联赛中第一次使用。

    “刺客，直接拿酒桶应对。”

    酒桶，号称是刺客的克星，无论是E技能还是R，都能完美克制刺客。

    双方的选人迅速给到，BLG的头两选分别给到酒桶和腕豪。

    “卧槽，这两个英雄一选出来，感觉奇亚娜可以埋了啊。”

    观众席上，有人长大嘴巴，光是看一眼，他觉得奇亚娜面对BLG的阵容都要出事。

