    风色暴外加永续三角！

    之前的永续三角被天照和月读两人破解。

    现在李墨使用出来，又要扣掉一次机会。

    但是他没有办法。

    如果没有这种场地加成的话，周围的很多人甚至还跑不出李墨和祭礼之蛇之间的战斗范围。

    光是在这片刻之间，李墨就看到有数十人死在了祭礼之蛇的摆尾之下。

    天空之中开始出现了一个巨大的金色三角，笼罩住了李墨周身的所有方位。

    与此同时人们也发现，在他们面前，好像有一粒又一粒的沙尘开始凝聚在半空之中。

    这些沙尘非常的细腻，但是砸在身上的时候却非常疼。

    似乎非常坚硬。

    “所有人，三分钟时间之内离开永续三角所在的范围。”

    李墨巨大的声音在天空之中回荡。

    永续三角是可以帮助他们增强属性，让他们迅速逃离这片区域的。

    但是风色暴不一样。

    站在这片区域中的人，可能全都会被李墨的风沙撕碎。

    李墨必须要让所有人都离开这片地方。

    一记灵蛇摆尾，祭礼之蛇数千丈的身躯宛如山岳一般朝李墨袭来。

    在这一瞬间李墨的身上，猛的爆发出了一阵黑色的光芒！

    这是魔神之血在起作用。

    属性提高两倍！

    李墨强行用终焉之剑抵抗住来自于祭礼之蛇的攻击。

    但是这巨大的身躯所产生的力量，却让李墨倒飞出去了数百米远，才稳住身形。

    祭礼之蛇发现李墨似乎并不能够熟练的操控这把终焉之剑。

    于是，他的进攻频率更高了一些。

    不断的朝李墨攻击而来。

    在抵抗的过程之中，李墨开始观察着周围的人群。

    他们都立刻听从了李墨的话，离开了永续三角所覆盖的范围。

    几个呼吸的时间过后，人群终于消散。

    李墨缓缓的松了口气。

    与此同时，天空中的沙尘也对祭礼之蛇的领域产生了影响。

    原本祭礼之蛇所营造出来的这片昏黄的领域，此刻，已经被黄沙占满。

    整片天空之中遍布黄沙，李墨在最后一刻终于缓了口气，然后伸出了双手向前一握。

    无尽流沙裹挟着祭礼之蛇，猛然向下砸去。

    轰！

    此刻刚刚逃出了永续三角的人全都倒吸一口冷气。

    因为现在他们面前的永续三角中无尽的风沙，宛如利刃一般，将周围的一切全都切成了最小的颗粒。

    而李墨不仅仅只是操控这些黄沙，还用黄沙将祭礼之蛇所喷射出来的黄色气息全部撕扯开来，整片天空瞬间照进了阳光。

    至于裹挟祭礼之蛇的流沙，此刻宛如钢铁一般难以击溃。

    这时候，李墨终于抓到对方了。

    逍遥剑诀催动终焉之剑，瞬间斩出。

    刺目的光华，闪耀在整片天空之上。

    此时的天空之中，李墨宛如一把人形的宝剑。

    而李墨的背后，也不知道什么时候出现了数道宝剑环绕周身。

    每当李墨一剑挥出的时候，都会有一道白色的光芒汇聚到李墨的终焉之剑上。

    这就极大程度的增强了李墨的破坏力。

    祭礼之蛇眼看不敌李墨，迅速向后退去。

    但此刻永续三角上，却突然冒出来了一阵金色的激荡。

    瞬间出现了三道金色的墙，堵住了对方的退路。

    李墨将祭礼之蛇逼到墙角。

    众人捏紧了拳头。

    到了李墨这种境界，一个失误就很有可能会在此饮恨！

    要成功了吗？

    众目睽睽之下，祭礼之蛇却突然伸出蛇信子，将自己头顶的那颗菱形宝石卷入嘴中！

    咔嚓！

    咀嚼的声音传来。

    祭礼之蛇身上的鳞片猛然脱落。

    随后一只身体缩小了一圈的蛇，从祭礼之蛇嘴中钻出。

    在眨眼间，他竟然就完成了一次蜕皮。

    新生的祭礼之蛇，气息极为强悍。

    和之前唯一的区别，就是头顶没有了那个菱形宝石。

    李墨感觉不妙，魔神之血的力量，在此刻已经要燃烧殆尽。

    如果在这一段时间之内李墨不能够将对方拿下，那之后很有可能会自己承受巨大的伤害。

    一人一蛇，迅速开始交锋。

    蜕皮之后的祭礼之蛇，极度的危险。

    散发着腥臭气息的大嘴不断的向前啃噬。

    李墨的终焉之剑，一剑又一剑地向前砍去。

    但双方之间，并没有能够真正决定战场的东西。

    和对方的战斗之中，李墨甚至还落入了下风。

    这时，站在远方的一些人也看不下去了。

    他们赶紧催动了手上能够进行远距离攻击的手段，对祭礼之蛇进行攻击，想帮助李墨。

    和李墨进行决斗的祭礼之蛇，此时也受到了一丝影响。

    而李墨则是迅速的操控着周围的风沙，掀起了一阵又一阵的龙卷，阻挡住了祭礼之蛇的移动。

    在李墨的领域之内，永续三角会给祭礼之蛇带来20%左右的属性降低。

    正当李墨准备全力进攻之时，这只祭礼之蛇却突然开口了。

    声音嘶哑。

    “人类，要和我做个交易吗？我可以帮你们出去。”

    “你也能说话？”

    李墨很是诧异，没有想到对方竟然还会想跟自己做交易，看起来这家伙似乎并不受试炼世界的控制。

    “说话有什么奇怪的，我也是一位主神。”

    “你要做什么交易？”

    “很简单，你把三位主神的血给我，我把你们所有人都给送出去。”

    “这些血液给你之后会有什么变化吗？”

    “当然，实话跟你说吧，如果你把这些血液给我，我可以脱离那个神秘意志的控制。”

    天空中的风沙静止，黄色的雾气也渐渐淡去。

    祭礼之蛇已经认同了李墨的力量，并且觉得和李墨战斗实在是太过于危险。

    一人一蛇的战斗，有任何一方犯下错误，就很有可能会饮恨于此。

    所以在这时候，祭礼之蛇就想出了另一种办法。

    “你难道仅仅只是为了脱离那个神秘意志的控制，才要这些血液的吗？”

    “当然不是，我要成为这个世界真正的神，甚至想前往更高的世界之中去看看。”

    听到它的话，李墨来了兴趣。

    “你是说……更高的世界？”

    它竟然也知道更高级的世界。

    有点意思。

    “对，你们应该也会去那些世界中，如果你这次帮了我，我欠你一个人情，下一次相遇之时，我会帮你的。”

    对方的说法极具诱惑力。

    李墨如果拥有这样的一个帮手，很有可能在之后的试炼里面会轻松不少。

    眼神闪烁，李墨开始了思考。

