    陆霆聿这一次带宋绾绾来的是空中餐厅吃饭，这个餐厅就是在海边的悬崖上，用的都是独立的玻璃小房间，360度无死角的看风景绝佳之地。

    一半的餐厅俯下是能看到海，一半俯下是看森林，一个绝美的吃饭看风景的地方。

    陆霆聿订的餐位就是可以俯看海景的玻璃房，所以领着宋绾绾进去之后，宋绾绾整个人都是处在极度兴奋和激动中的。

    “霆聿，这里太美了。”宋绾绾开心的说着。

    坐在位置上面就可以看到大海的壮澜之美，就像自己坐在云端上面一样，那种心情可想而知是有多美了。

    反正，对于宋绾绾来讲，这么多天压抑的心情，这一下子会被冲涮干净了，就好像是瞬间被治愈了一样。

    “是很美，这餐厅是极为有特色的，所以需要提前很多天才能预订到，我花了好大的力气才订到的，看得你笑的这么开心，我所有花费掉的力气全值得了。

    ”陆霆聿握着她的手说着。

    “谢谢你，为我做这么多。”宋绾绾是感动的，鼻子有些酸，眼眶有些发热，不过努力着不愿意让自己哭出来，在这么漂亮的景色前掉眼泪的话，就会有些坏心情了。

    “傻瓜，我为你做的一切，都是我甘愿的，只要你能开心，现在心情好些了吗？”陆霆聿揉揉她的头。

    “嗯，好多了，我之前一直处在情绪崩溃的状态里面，现在完全好了，所以你才是我的治愈良药。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    陆霆聿听到这话，是松了一口气，然后凑过去在她的嘴角亲了亲。“我是你的良药，那以后不有什么不快乐可以让我来给你解毒，这样子解就好了。”

    宋绾绾害羞的脸一红，轻轻的拍了一下他的手。“陆先生，请你正经一点。”

    “好，不闹你了，害不害怕，要不要把底下关上？”陆霆聿问宋绾绾。

    这个玻璃房是有一个按扭，只要轻轻一按就可以把下面的玻璃置换成不透明白的白色，这样子是为了让有些胆子小一点的客人可以不用那么害怕。

    “我没事。”宋绾绾摇摇头。

    这样子还能看脚下的风景，她反正不是一个会恐高的人，更重要的是身边有陆霆聿在的话，她更不会有什么害怕。

    “那就让他们上菜吧。”陆霆聿直接按铃叫服务生上菜。

    很快，菜上来了。

    十分精致的法餐，从前菜到主菜再到甜点，是真的精致又浪漫的。

    在几十米的海上空，吃着美食，再瞭看美至极致的海景，真的是让宋绾绾心情好的不能再好了。

    “绾绾，多吃一点，这些天你是太累了，吃的又少，都瘦了一圈。”陆霆聿把切好的鹅肝放到宋绾绾的盘子里面。

    “霆聿，我没有瘦什么，你自己也要多吃一点，不用总给我夹菜，你比我更辛苦，多吃一点。”宋绾绾盯着陆霆聿的脸说着。

    这些日子，他一直陪在她的身边忙里忙外的，要说她辛苦的话，陆霆聿可要比她辛苦更多。

    只是，他身为男人什么也不说，默默的把一切扛了下来而已。

    “绾绾，所有操心的事情，你不用再担心，我会尽大努力去给你处理好的，相信一切都会变好的，知道吗？”宋绾绾扯过纸巾替她擦了擦嘴角。

    “我知道，我相信你的话，所有的一切都会好起来的。”宋绾绾神情坚定，只要是陆霆聿说出来的话，她就会毫不犹豫的选择相信。

    因为他是一个言出必行的人，只要他能说得出口的话，就一定会做得到的。

    这一点，她尤其清楚。

    “快吃吧。”陆霆聿冲着她浅浅的笑了起来。

    午餐结束之后，陆霆聿给饮料和点心，准备让宋绾绾在这里多呆一些时间，看看海吹吹风，来舒缓更多的不安情绪。

    “霆聿，还有什么是你办不到的，我总觉得在你身边，就能给我很多很多的惊喜。”宋绾绾喝着咖啡，看着一眼看不到忙着的天际线，有一瞬间甚至有些晃神，那里就是世界的尽头，而她和陆霆聿一起会走到人生的尽头吧。

    “我只会做一些让你开心的事情，只要能让你开心的事情，我都可以做到，绾绾，我们还有漫长的余生，你只要好好的在我身边，我就一定会给你更多的惊喜，带你去看世界更多的美景。”陆霆聿给她的是一生的承诺。

    他一直要的也就是宋绾绾的一生，他要这个女人留在他的身边一辈子。

    “陆霆聿，我会留在你身边一辈子的，不管是时间还是空间，都没有办法将我们分开，除非生死……”

    “生死也不能将我们分开，我们的心可以隔绝一切相守在一起的，这一辈子不够，我们还有下一辈子。”陆霆聿这个男人向来不怎么说情话，可一旦说起情话来，谁也不是对手。

    “陆霆聿，你真的是一个情话高手，很会撩人。”宋绾绾忍不住的开口说着。

    “我不是情话高手，我只是看到你的时候就会有感而发，真情自然流露罢了。”陆霆聿十分认真的说着，他不是喜欢花里胡哨，更不喜欢甜言蜜语的人，觉得说那样话的人都是一些玩世不恭，对待感情不会有多少真心的人，多说不如多做，让人感受到他的爱。

    可是现在陆霆聿才发现，爱一个人不仅是做了就行了，还要大声的说出来，把自己对她的爱意和感情用最美妙最动听的话说出来，才会让对方深切的知道她在自己心中的地位有多重。

    陆霆聿就是要让宋绾绾时刻知道他有多爱她，有多渴望一辈子和她在一起的念头。

    情话再多，说给对的人听，那就是世间最美妙的话。

    “所以，你是想说，你的情话只会对我一个人说？”宋绾绾心头有些小小得意，有一个男人能这么全心全意爱自己一个人，哪一个女人都会开心的。

    “除了你，我在别人面前说不出来情话。”陆霆聿握着她的手深情开口。

    这话宋绾绾完全相信，不会有半点怀疑。

    “陆霆聿，你看那是海的尽头，像是世界的尽头吧。”宋绾绾指着海天相交的地方开心的说着。

    陆霆聿将她的手轻轻的包裹在他的大掌之中，掌心的温热将她整个人包裹起来了一样。

    “那里，是海的尽头，以后我带你去看世界的尽头。”陆霆聿是真的想带她去看尽世界的风景。

    “嗯，我等着你。”宋绾绾开心的看着他，想着以后可以跟陆霆聿周游世界，看尽这地球上的每处风景，她就觉得很幸福了。

