    好不容易，林道长和太阳王两个人爬了起来，在这个时候他们爬起来都颤巍巍的，就像八十岁的老头一样，站都有些站不稳。

    　　至于马车中的梦镇天，竟然是悄然无声，因为他知道林道长和太阳王都还有底蕴没有掏出来，他倒想让林道长和太阳王两个人先试一试李七夜的底牌！因为李七夜太玄了，他都看不透李七夜！

    　　“姓李的，你狠，你强大！”最后，太阳王不由恨恨地说了一句，一招战败，对于他们两个人来说，都是奇耻大辱。

    　　“是你们自己伸出脖子来让我斩下脑袋，还是我过去摘下你们的脑袋呢？”李七夜很随意地说道。

    　　不要说是太阳王、林道长，就算是梦镇天他都没有放在心上，他又何需去在意林道长、太阳王是怎么样的心态呢。

    　　“哈，哈，哈……”被李七夜如此羞辱，林道长是怒极而笑，他狂笑地说道：“姓李的，虽然你很强大，但，并不是就意味着我们就是砧板上的鱼肉，任你宰割！如果要战，我们一样能再战一场，我们没怕过谁！”

    　　林道长这样的话让在场的不少人心里面一怔，一些魅灵心里面更是一喜，他们此时都不由有些企盼地看着林道长和太阳王，他们都有些渴望林道长和太阳王能创造一次奇迹，能逆转局势。

    　　对于魅灵一族来说，太阳王、林道长虽然不是年轻一辈最强大的天才，但是，也是排得上名号，如果说，他们两个人联手都被李七夜一招打败，那么。这对于他们来说，甚至是对于整个魅灵族来说，都实在是太憋屈了！

    　　“原来还有杀手锏还没有出呀。”李七夜随意一笑，说道：“那就把杀手锏放出来吧，我的话依然有效，不管你们有什么杀手锏。你们能撑得过我三五招，我就赐你们一个大造化！”

    　　李七夜这样的话让太阳王、林道长气得吐血，一招败在李七夜手中，那都已经是奇耻大辱了，现在还被李七夜如此的羞辱！

    　　此时，林道长和太阳王两个人相视了一眼，他们一咬牙，将心一横，豁出去了。太阳王狠声地说道：“李七夜，我们不死不休！”

    　　话一落上，“轰”的一声巨响，在这一刻，太阳王取出了一个神盒，神盒打开之时，一个太阳浮现。

    　　“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在这一刻。连大地都干裂了，可怕的烈焰炙烧着大地。泥土竟然一下子被烧裂。

    　　当这一颗太阳浮现之时，所有人都退避三舍，可怕的太阳精火似乎连神皇都能烧死一样！

    　　看着如此一颗太阳在吞吐着太阳精火，很多人心里面打了一个哆嗦。虽然说，眼前这颗太阳比起挂在天空上的真正太阳那是小很多，但是。这颗太阳所蕴有的太阳精火似乎可以烧毁一个世界一样。

    　　“这颗太阳含有多少的太阳精火？一颗正常太阳的十分之一，还是十分之二三？”看到这样的一颗太阳，很多人都不由骇然，老一辈都很忌惮。

    　　“轰”的一声巨响，此时太阳王撑着受伤之躯疯狂地爆发自己的太阳体。最终他张口吞下了这颗太阳。

    　　“蓬”的一声响起，当太阳王吞下了这颗太阳之后，全身爆起火来，接着听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂声音，太阳王全身出现了一道道的裂缝，可怕的太阳精火从太阳王的裂缝间喷涌而出。

    　　此时，太阳王整个人就像是发疯爆发的火山一样，随时都会爆炸，如果他真的要爆炸的话，那绝对是能炸毁这里的一切。

    　　“啊”太阳王惨叫一声，在一阵阵喀嚓喀嚓的碎裂声中，太阳王的身体裂缝是越来越大，似乎他吞下去的太阳要把他全身撑爆一样。

    　　但是，在惨叫声中，太阳王疯狂地催动着自己的太阳体，体魄光芒越来越亮。

    　　“铮、铮、铮”的一阵阵金属声音响起，在这个时候，太阳王以太阳精火的法则疯狂地锁困住自己的身体，他是要把自己的身体锁住，不让太阳撑爆自己的身体，同时，他的体魄疯狂地吞噬吸收着太阳精火。

    　　原来，太阳王来到骨海，得到了一个不小的机缘，从一具巨大的白骨骨架中得到了一颗太阳，传言说，这颗太阳是一只金乌的内丹。

    　　得到了这颗太阳之后，太阳王想打算慢慢吸收这颗太阳的太阳精火，如果能他能把这颗太阳的精火吸收干净，这将会让他的实力提升好几个层次。

    　　不过，这颗太阳的精火威力极为强大，他想完全消化它的话，至少是上十年甚至是几十年。

    　　但是，这一次太阳王被逼得发狂了，如果他不讨回今天的耻辱，以后天灵界就难有他的立足之地了，所以，在狂怒之下，太阳王不顾一切后果，吞下了这颗太阳。

    　　对于太阳王来说，今天他要与李七夜不死不休，不是他死，就是李七夜亡！

    　　此时，林道长取出了一个瓶子，这个瓶子古香古色，一看这个瓶子就有了不小的年头，而且这个瓶子被一个个宝符所封着，被如此的宝符如此封存，让人一看就知道这个瓶子里面装着了不起的东西。

    　　此时，林道长打开了封存的宝符，拔开了瓶塞，当一拔开瓶塞的时候，“嗡”的一声响起，整个宝瓶喷涌出了光芒，接着“轰”的一声巨响，一道圣洁无比的光芒冲上了天空。

    　　“轰轰轰”在圣法光柱之下，天空都摇晃起来，圣洁无比的光芒冲上天空的时候，天空上宛如有一朵巨大无比的莲花盛开。

    　　这样一朵的莲花盛开之时，满天洒落了圣光光芒，一时之间，整个天地都沐浴在了这圣洁光芒之下。

    　　与此同时，宝瓶中响起了仙音，似乎有仙人在禅唱一样，一道道细小的法则从宝瓶中浮现出来，像是一个个精灵从宝瓶中飞出来一样，扇动着透明的翅膀。

    　　在这恍然之间，林道长手持着宝瓶，他似乎是化作了仙人，而他所在的地方，则是化作了仙土。

    　　“这是什么东西”看着这样神奇的一幕，让很多人都看呆了，一时之间，大家都明白，林道长手中的东西是绝世无双，绝对是仙品。

    　　很多人呆呆地看着眼前这样的一幕，久久回不过神来，甚至有人不由怦然心动，这宝瓶的东西绝世无双，如果能抢过来，那就发财了。

    　　“大成仙体的寿血！”有一尊老神王看到这一幕，知道这宝瓶之中装着的是什么东西，他不由打了一个激灵，喃喃地说道。

    　　“大成仙体的寿血！”听到这位老神王的话，不少人为之失声大叫道。

    　　一时之间，无数望着林道长宝瓶的人都不由垂涎三尺，甚至有人是下意识地舔了舔舌头！大成仙体的寿血，就算是傻子都知道这东西是仙品！

    　　一位大成仙体的寿血，价值无法估量，如果能服下这样的寿血，那只怕是一辈子都受益无穷！

    　　要知道，避尘洋的始祖可是一位无垢体的大成仙体，而无垢体可以说是十二仙体之中最温和的体质，这种大成仙体的寿血，可以说是十二仙体中最温和的寿血，服下这种大成仙体的寿血，对一位修士的伤害会降到最低。

    　　换作是其他的仙体，境界不够强大的话，强行服下大成仙体的寿血，只怕将会让受到大成仙体寿血的创伤，而无垢体的大成仙体寿血，它十分温和，就算是强行服下去，所造成的伤害都是有限的。

    　　试想一下，这样大成仙体的寿血，谁人不垂涎三尺呢？虽然大家不知道林道长这宝瓶中有多少寿血，但，对于许多修士来说，那怕是一滴的无垢体大成仙体的寿血，只要服下去，都能让他们一辈子受益无穷。

    　　此时，看着林道长手中的宝瓶，很多人都下意识地舔了舔舌头，当然，没有人敢出手去抢林道长的宝瓶。

    　　林道长看着自己的宝瓶，心里面也是一阵肉痛，要知道，他们避尘洋也就只剩下这么最后一点寿血了，自从他的祖师传给他之后，他就一直舍不得用，但是，今天他不得不豁出去了！

    　　最终，林道长一咬牙，张口就把宝瓶中的最后一点寿血全部服了下去！

    　　“嗡”的一声，当林道长服下了所有的寿血之后，他全身绽放出了圣洁无比的光芒，他身上的光芒是越来越亮，越来越璀璨，好像他整个人都被点亮了一样。

    　　“轰”的一声巨响，接着，林道长整个人冲起了一股强大无比的光柱，这股光柱瞬间照亮了天地，让整个天地变得十分圣洁，让所有人都沐漓在圣洁的光芒之下。

    　　此时，林道长整个人看起来像透明一样，他整个人似乎是化作了一团光芒，在这个时候他的身体都透化了，甚至他的衣裳，他身上的一切都一下子透发了。

    　　此时天空上竟然是降下了朵朵的莲花，莲花十分的圣洁，一朵花莲更是在林道长的脚下绽放，缓缓托起了林道长。

    　　：

