    难怪灵宝儿如此惊讶。

    在远处，正在冉冉升起三座巨大的建筑物。

    中间的一座高达百米，基座是一整块蓝色海底岩，高15米长宽各120米左右，基座以上是金字塔状结构，六条四米宽的甬道，按照六系元素排列从左向右分别为，红、黄、蓝、青、绿、黑。甬道尽头汇合在一起，放置了六张案几。案几之后，又一条向上的甬道，这条甬道之后是一个直径8米以上的圆桌，桌面光滑如镜，圆桌后面摆了27把椅子，正中主位上的椅子靠背高一米二，上面雕刻着六龙两凤。

    左边一座建筑物，高达80米，基座是一整块绿色海底岩，高10米长宽各100米左右，基础以上是40°侧斜面，四条甬道从下向上铺到最高层。斜面上全是宽三米以上的大台阶，摆满了宽半米漆黑条几，条几后面同样是椅子。

    右边也是一座高80米的建筑物，基座是一整块白色海底岩，结构和左侧很想像，唯一的区别在于，五条甬道把右侧分为六个方阵，每个方阵摆放着一色条几，这显然是给六系魔导师准备的。有意思的是，在最高的一层还摆放着三张灰色条几，大部分魔法师都不知道是什么意思。

    三座建筑物上，每隔两米就有一个一人高的蜡台，蜡台上跳动着金色的火焰；三座建筑物下方，镶嵌的一溜鹅卵大小的魔法水晶，现在一枚枚水晶在魔法能量的激荡下，发出耀眼的光芒，等建筑物离开地面20米后，魔法师们才发现，每个巨大的基座下都雕刻了五个六芒星魔法阵，接住魔法水晶里蕴藏的能量，每隔一定时间，从魔法阵中就释放出一个漂浮术。

    年迈的冥牙**师摸了摸笔挺的鼻梁，两年前，如果是这样一座浮城去攻打汉堡城，汉堡城早就被攻克了。他相信，那些魔法水晶里所蕴藏的魔法能量远远超过史坎布雷守护水晶的能量，毕竟，帝国存在才500年，而湛蓝岛可是20000年了，不论魔法师数量还是质量，都远远不在一个层次上。只要魔法师公会愿意，他们这三座巨大建筑物估计在天上漂浮10年都没有任何问题，如果这个样子的话，还是不要叫什么浮城了，改名叫推土机算了，十年够他们把所有大陆所有城市推轮流推一遍。

    厚积薄发……这词怎么似乎是个贬义词呢？

    身为一个魔导师，现在艾米脑子里全是养虎为患、悔不该当初、斩草除根这样的亲者痛仇者快的词。估计，当年魔武大战结束后那些大笔一挥决定放魔法帝国余孽一把的英雄人物现在在地下后悔地肠子都绿了。

    所有参加大典的魔法师们手里都握着一个小条，小条上写得自己的位置，在公会办事员的指导下，尽快落座。

    恩？灰袍**师冲着自己的随从眨了眨眼睛：“我怎么没有小条？我坐在什么地方？”

    宁听**师指了指漂浮20米高度的右侧观礼台：“前辈，最高处中间那个条几就是您的。请稍等一下，一会统一登上观礼台。”

    哦？原来这里也可以走后门？艾米释然。看来，这几天连打带骂顺便占便宜，还是很有作用，以后应该再接再厉。

    晚上九时整，天空极高处四位龙骑士突然呼啸着坠向地面，宛若流星一样，啊？所有的魔法师都大吃一惊，这是怎么回事？难道……在众人的惊呼声中，四头巨龙直线摔落……在距离湛蓝湖仅十米左右的高度时，四头巨龙同时伸展了双翼，鱼跃而起，发出一阵得意的龙吟。接着，四位龙骑士从龙背上仰身坐起，把两个半米多高的铜号角别在自己巨龙两翼翼根部位，接着又从侧面拉起了一面直径一米的大鼓放在了龙鞍前面。

    他们要干什么？所有魔法师都想不出来龙骑士们倒底要演哪一出。

    龙骑士同时举起了诱导器，轻轻点在巨龙背上，四头巨龙一声嘶吟，四对巨大的肉翼象狂风暴雨一样急速翻舞着，以整个界岛为中心，巨龙庞大的身躯象闪电一样在空中飞舞，每一次急速转弯时，巨龙尾巴把空气打得象雷鸣一样爆裂。

    就是靠这样的速度，八个号角被急速掠过的空气硬生生吹响起来，呜――呜――呜――这号声似乎穿透百里之遥！

    接着，四位龙骑士举起了手里的鼓槌，一声一声，一下一下，咚……咚……咚……咚……就象四位雷神在空中司职！

    根据大典之后的记载，参加本次大典的百万之众，在大典时全部听到了那高昂而且充满战斗**的号角声！

    天空中六队幻兽骑士猛得带住了坐骑，每六人组成一个立面，双手抖动中，红、黄、蓝、青、绿、黑六色元素大旗被骑士们展开拉得笔挺！从岛的四周又飞来十二位幻兽骑士继续巡视。

    这时，一个两米见方的石台嗖地一声急速升空，这个石台肯定早就被加持了大量漂浮术，刚才一直用外力困在地面。

    石台在30米的高空停了下来，台上有一个黑色司礼桌，桌后站着三位年轻的大魔法师，最前方正是理查德。

    “先生们，女士们，朋友们！”理查德的一举一动甚至包括清晰的吐字，完美地诠释了真正大贵族子弟应有的风范。清朗而洪亮的声音，在整个界岛上空甚至是方圆百公里的湛蓝岛上空回荡――肯定是用扩音术，只是这个释放扩音术的魔法师技艺之巧妙绝非一般大魔法师所能比拟。

    现场一下子安静了下来，只有理查德充满磁姓的声音：

    感谢父神，创造了这完美的世界；感谢父神，创造了这璀璨的星空；感谢父神，把星空下最富饶的土地赐予我们人类；感谢父神，把世界上最伟大的力量赐予我们人类；让我们由衷地感谢父神。

    理查德清朗的声音犹如从天籁中缓缓流出，把整个岛屿笼罩。与此同时，湛蓝岛所控制的每一个岛屿，都有一位年轻的大魔法师，在同样的高台上，用自己全部的心神，郑重宣读这段同样的文字。台下，所有聆听这文字的人，心潮澎湃……万万年来，这块富饶美丽的土地上，我们祖先生存繁衍，缔造了一个又一个国家，创造了一个又一个文明；万万年来，在最伟大的力量帮助下，我们的祖先发展壮大，征服了一个又一个困难，创造了一个又一个奇迹。人类，成为了天底下最富有创造力最富有生命力的种族！

    那么，请大家告诉我，这最伟大力量是什么？

    理查德的声音突然高昂了起来，令人振聋发聩地在整个天际回荡。或许，只有他这样从小在无数灯光下演出的少年才能对整个现场气氛掌握地如此之好。

    魔法！

    伟大的魔法！

    整个观礼台下，数以万计的魔法师们扯着嗓子大声喊了出来！

    整个湛蓝岛上，数以十万计的魔法师们红着脸大声喊了出来！

    整个静之洋星辰般散落地群岛上，数以百万计的魔法师和准魔法师们用尽全身力量大声喊了出来！

    数以千升计算的滚滚热泪在这一刻流淌在所有人的脸颊上……艾米本来只是一个看热闹的人，灵宝儿本来对魔法帝国根本没有好感，浮星本来连他们说什么都听不动，但是，就在这一刻，所有的隔阂所有的障碍统统消失了，泪水同样在他们的脸上流动――任何人，可以讨厌魔法帝国，可以与魔法帝国世代为仇，但是，任何人都不能否定给人类带来梦想带来奇迹带来生存权力的魔法！

    喧嚣声中，司礼台上，理查德微微低了一下头，快速用手指抹去了脸上的泪水。面对魔法的无穷魅力，任何眼泪都没有豁免权！

    是的，魔法，magic，伟大的魔法，无所不能的魔法，让人类能够与诸神比肩的魔法！

    让我们再次赞叹父神的仁慈与慷慨……诸神掌握天空，侏儒拥有洞穴，人类获得大地。

    数万万年来，无数个国家在星空下诞生，但是，绝大部分时候，我们的祖先，必须面对各种各样的挑战：洪水、干旱、怪兽、瘟疫、异族战争……甚至还有诸神的愤怒……每一次挑战，数以万计的祖先无声无息地倒下，无声无息地消亡……在数万万年来，只有短短的2000年历史中，只有在一个帝国中，人类，拥有大地的主人，借助父神赐予的力量，能够真正掌握这片富饶的土壤，能够坦然面对巨龙等猛兽，甚至……能够与掌握天空的主人平起平坐。

    这个问题，诸位不需要回答。

    因为，直到今天，即使是在魔法师中间，依旧有人不敢相信这个事实，更不敢想像人类如何与诸神平起平坐。

    还好，虽然这个伟大帝国曾经一度消失在茫茫历史中，但是，魔法的力量还存在于我们中间，这个伟大帝国还拥有最执著的后裔，并且，历经两万年，这些后裔们忍辱负重，依旧在孜孜不倦地寻找重建辉煌帝国的机会。他们，就是我们伟大的魔法师公会！

    下面，邀请魔法师公会六大长老入席。

    一阵光芒闪动之后，在中间的观礼台上，魔法师公会最后一任长老,总计六个人，从虚到实出现了。显然，他们事先在观礼台上作了传送定位。在掌声中，六位魔导师顺着台阶缓步而上，一一落座。

    与此同时，在各个大陆上，伟大的魔法还在延续，无数同仁抛弃娇妻幼子，放弃荣华富贵，抱着必死的决心，闯入祈愿塔，在孤苦中寻找魔法至高的奥妙。下面，请这些伟大的同仁们入席。

    “前辈，该您入场了。”宁听**师连忙擦去脸上的泪水：“您跟我来，您的两位伙伴也可以一起来。”

    在湛蓝湖畔，七个小型魔法阵已经启动，所有即将入席的魔法师按照自己的系别秩序进入传送阵。落座后艾米才发现，另外两张条几后面也有了主人。

    两万年来，伟大帝国的后裔魔法师公会不断积攒着力量；两万年来，魔法师同仁们不断锐意精近。所以，两万年后的今天，我们才能荣耀地宣布：伟大的魔法帝国在今天，在此时，在此刻，再次复兴！

    理查德的声音刚刚落下，咚……咚……咚……咚……数以万计的礼花焰火在同一个时间升空，整个天空变成七彩光芒的海洋，群星在这一刻消失地无影无踪。无数的魔法帽被扔起，无数的喉咙在大吼……请以下使节团入席并见证这一伟大时刻。

    西帝君使节团海盗王使节团南疆公使节团暗黑精灵使节团恶魔岛使节团法诺斯使节团佣兵公会使节团盗贼公会使节团杀手公会使节团艾米帝国红石陛下使节团艾米帝国武帝陛下使节团哈米人王国使节团北哈米人王国使节团佣兵帝国使节团神圣沙漠帝国使节团神圣教庭使节团修斯帝国使节团德鲁依王国使节团森林矮人王国使节团山地矮人王国使节团震惊！听到一个又一个使节团，艾米坐在观礼台上呆呆发木！似乎……除了森林精灵王国还有很久不露面的东郡王，其他所有的势力竟然都一一登场。红石陛下和铁都亲王还都派了使节团，生怕晚一步了。

    接着，艾米马上发现进场的竟然几乎都是熟人，除了在叹号和问号酒吧里看到的之外，德鲁依王国的使节正是在界林里交涉的那个负责人；神圣教庭的使节在燕京也曾经见过一面；暗黑精灵的使节团负责人竟然是……面无表情的水无痕，这个家伙竟然也从天空之城下来了，看来他在天空之城收获不会太丰富；法诺斯的使节竟然是最优秀的将军诺顿，在他深厚还站着一位熊人和一位狐人，这两个人艾米也听说过；海盗王的使者就更离谱，竟然是铁手拦江大公爵，艾米当然不认识，但是观礼台上有人认了出来，难怪……这个家伙能够迅速把汗血铁骑佣兵团带到A级佣兵团，难怪，这个家伙的绰号叫做铁手拦江，除了海盗王家族大概也没有人敢起这样嚣张的绰号了。

    这些还都算正常，最让艾米惊讶的是两个使节团，红石陛下派出的正使竟然是小佣兵团主要干部之一的隆，一身全新的使节服穿在他的身上不知怎么的就显得那么别扭，此时艾米还不知道艾米诺尔大陆最近的一系列变化；另外一个人就更让艾米的眼睛快掉了出来，山地矮人王国的使节中竟然有一个七八岁的小男孩，而这个嬉皮笑脸的小男孩竟然是一直躲在龙界里偷懒享福的绿儿阁下，绿儿肯定还没有发现艾米，一边走一边还在向地面的魔法师里看。他肯定想不到，艾米已经成功地混到了观礼台上。绿儿怎么会来到这里？

    艾米本来还想替魔法师公会搞一些娱乐节目，现在看到这些使节，彻底放弃了这个念头：这都是些什么使节？如果是在另外一个地方相见，估计……已经拔刀互相砍了起来。魔法师公会真是不开眼，怎么把唯恐天下不乱人全都放了进来？

    艾米猜对了一点，确实有人要捣乱，但是，艾米也猜错了一点，捣乱的人并非是这些唯恐天下不乱的人。

    伟大古老帝国选择在此时复兴，只有一个原因，那就是，古老魔法帝国最高执法权力机构27绝地大长老团的唯一传人，伟大的国王陛下来到了湛蓝岛。在她的手指上带着伟大帝国的权力象征――指环王。

    让我们以最热烈的掌声，让我们以最崇敬的心情，欢迎我们伟大的陛下，拥有高贵血统的碧殿下！

    焰火、礼花再一次在湛蓝岛天空绽放……随后，湛蓝湖中心小岛上突然亮起了一堆火焰，一个孤独女孩坐在火堆边上，在“陛下、陛下”的欢呼声中，女孩轻盈地站了起来，金色的头发如同花王牡丹在夜色中倏然绽放。女孩的手掌从火焰上掠过，一团火焰留在了她的掌心上，另外一只手，轻轻捏起了一点火苗，食指微微弹动，红色的火苗带着一道弧线冉冉升起，最终缓缓落在了中间的观礼台上。女孩两只手把火焰捧起，十指同时开始划出一个又一个的符咒，红色的符咒在夜色里显得格外耀眼，最终数百个符咒猛得连在一起，一道红色彩虹长桥连接了中心岛和观礼台。

    所有魔法师都摒住呼吸，没有人知道这是什么魔法，甚至在古老典籍中都没有类似的使用技巧。

    女孩艳红的身影轻轻踏在彩虹长桥上，一步一步踏上了观礼台，顺着观礼台甬道走向最高处的圆桌，观礼台上的六大长老同时起，一躬到地……“作为国王继任者，请您出示指环王。履行完必要的手续后，我们体面地下岗，您，将荣耀地组建新的帝国二十七绝地大长老团。”喧嚣中，热泪中，难得敖广魔导师还能够这样冷静。

    无限灯光烛影中，碧嫣然一笑，整个星空为之黯然。

    女孩举起右手，从中指上褪下一枚戒指托在手心，随即开始了低低咏唱，咏唱中，戒指轻轻漂浮起来，一道金色光芒在戒指上旋转一周，然后离开了戒指，在空中同样划出了一道金色的圆环，接着，圆环上依次亮起了九色光点，这九色代表着九星连珠魔法光泽，戒指和金色光环同时缓慢转动。

    碧殿下把指环重新戴在中指上，空中那一道光环竟然缓缓飘动到碧的头顶上，夜空中仿佛神明一般。

    “验证无误，请您登基。”六大长老再次一躬到地。

    艾米现在只能苦笑，预料中最糟糕的结局出现了。

    想来……现在观礼台上苦笑的不是他一个，起码一半以上的使节都在苦笑。新登基的魔法帝国国王竟然是西帝君家的公主。那，魔法帝国的立场还用猜么？

    艾米真是佩服碧，她就敢留在地底，就能让绝地长老相信她，就能让绝地长老们摒弃对战神的宿怨，就能把她作为衣钵传人，她还真的恢复了绝世容貌，甚至……还拥有了近似大魔导师的力量。未来……艾米诺尔的战局……更混乱了。

    “谢谢，感谢魔法师公会在过去两万年间为帝国所做出的一切。”碧再次嫣然一笑，举步走向27绝地长老圆桌。

    “等一下。”就在这时，界岛四面八方突然出现了另外一个女孩子恬静的声音。

    “指环王只是帝国传承的象征之一而已，有之一就有之二之三，而且，拥有传承象征之一，并不代表这个人的品行就一定能够担负起帝国的复兴重任。”

    这是谁在说话？她是什么人？她在哪里？

    所有人都在左顾右盼，显然，这并非是魔法师公会的安排，六位大长老脸色都变了，司礼台上的理查德大魔法师额头上也有了汗水，天空中近二十位幻兽骑士面面相窥。

    “阁下是谁，如果对我魔法帝国有任何指教，请献身。”姜还是老的辣，敖广魔导师最先稳住了心神。

    “水系大魔导师阁下，您不需要激将。”还没有露面的女孩一语道破了敖广的真实魔法等阶：“我也是受魔法帝国最后三位绝地大长老委托，刚好，我这里也有帝国传承的象征之一。所以，我来了。”

    女孩话音一落，平静地湛蓝湖面荡漾起一层又一层的水花，水花渐翻渐高，最终水浪翻滚着跃起十四五米高最后幻化成一个浪花翻滚的蓝色睡莲平台，然后，一个身穿蓝色衣裳的女孩在水花中升起，随着睡莲形浪花轻轻起伏。

    六位大长老紧紧眯缝着眼睛，死死盯着女孩一双如玉般的小手，在女孩左右手的食指、中指、无名指、尾指上各戴着一枚红色戒指。六位大长老同时想起了另外一个名字，不由得倒吸一口冷气。

    同样在观礼台上倒吸一口冷气的还有很多人，当然就包括了艾米和灵宝儿。

    “碧公主，换任何一个时机，我都会恭喜你成为魔法帝国首席大长老。但是，只有现在不行。你也知道，要真正延续魔法帝国的辉煌，还有一个至关重要的东西，你现在还没有拿到，而我很容易得到，这一点相信你也很清楚。现在，我劝你放弃。否则，作为一个水系魔导师，作为同样拥有帝国王位继承权力者，我向您，一位火系魔导师挑战。”蓝衣女孩声音极为平静，就象在和多年的闺友闲谈。

    水系魔导师、火系魔导师，所有魔法师都知道这意味着什么。

    观礼台上的红衣女孩抿了抿嘴：“想不到，这么快你出来了。我已经知道了梅西斯雪山上发生的事情，我也理解你的心情，但是我不能放弃。所以，我接受挑战。一个古老帝国的复兴，总要有流血，总要有牲祭，想不到……竟然在我们两个人中产生。或许，这就是我们两个无论如何也逃不脱的命运吧……”

    六位长老无论如何也想不到竟然会发生这样的事情，他们盼望帝国继承人多少年了，想不到竟然一下出来两位，而且，似乎还很熟悉的样子。在他们之前的准备中，根本没有类似事件的解决方案。现在……只能呆呆地看着事态发展。

    “碧公主要输么？”盗帅有点吃不准。敖广大魔导师长长叹了一口气：“碧公主已经处于魔导师的顶峰，而这个女孩只是刚刚达到魔导师的水准。所以……我才更担心结果……”大魔导师的话没有再说下去。

    夜空中，两个同龄的女孩，两位古老帝国继承人，一个娇艳雍容宛若花王牡丹，另外一个典雅清秀宛若邻家女孩。

    两个女孩比肩而立时，恰如春花秋月。

    （未完待续）

