    百里梓听说凌淳竟然让她去陪着吃早饭的时候，整个人都惊喜极了！

    “当真？将军一直在等梓用早膳吗？”橘红正在给百里梓梳妆，可百里梓已经迫不及待的站起来了。

    “是的，将军说百里姨娘梳妆完就去前厅等候。”常亭说完，拱手转身就走了。

    “橘红！橘红你听到了吗！”百里梓欢喜极了：“将军等我一起用早膳！”

    “听到了，小姐，您终于守得云开见月明了！”橘红连忙说着吉利话：“奴婢给小姐梳个最漂亮的发式！”

    “好！快给我梳妆，我要美美的见将军！”百里梓连忙坐在了镜子前。

    门外还没走远的常亭听到里面的动静，不由得撇了撇嘴。

    -

    百里梓来到前厅的时候，凌淳正在和纪希梵大眼瞪小眼。

    凌淳要陪百里梓吃早饭的消息还没传到栖梧院，就先传到了房间里自闭的纪希梵的耳朵里。

    他一过来就坐到了凌淳的正对面，然后一直生气的瞪着他。

    “梓参见将军，参见纪少爷！”百里梓尴尬的站在一旁，默默行了个礼。

    “嗯。”凌淳看都没看她。

    百里梓尴尬的站在边上，这里已经没有了她的位置了。

    早膳已经端上来了，百里梓站了一会儿，伸手去给凌淳布菜。

    “早膳应当吃得清淡贵重，这样才能养护肠胃，将军，喝点粥吧。”百里梓自顾自的说道。

    凌淳接过了她手里的粥碗。

    然后纪希梵伸出手把凌淳手里的粥碗拿走掼在地上摔了个粉碎。

    “纪少爷，您这是做什么呀！”百里梓一脸的惊吓：“怎么能如此浪费粮食！”

    纪希梵看都不看她一眼，继续看着凌淳。

    而凌淳却不再看他，拿起筷子开始夹菜吃。

    “常亭，快让下人过来把这里的狼藉收拾了！”百里梓蹙着眉头开始吩咐起了常亭。

    “好的。”常亭点了点头正要走。

    纪希梵一个健步冲上来抓住了他冲他摇头不让走。

    然后，纪希梵走到百里梓面前，冲她指了指地上的狼藉，意思是让她来收拾。

    百里梓一下就委屈上了：“纪少爷这是什么意思？我好不容易治好了您，让您说话，您却这般羞辱我吗？”

    听了这话，常亭想来打个圆场。

    没成想纪希梵又把他推到了一旁，直接伸手去拽百里梓。

    百里梓当着凌淳的面当然不会让别的男人碰到自己，于是用力的甩了一把……

    纪希梵本来身形就比较瘦弱，毫无防备的被百里梓这么一甩，后退了两步摔倒在地，

    手掌不偏不倚的按在了满地的碎渣之中！

    “小梵！”凌淳顾不上跟纪希梵生气，赶紧上前来将他从地上扶了起来：“常亭！找大夫来！”

    “是！”常亭转身就要走。

    谁知纪希梵冲过来挡住了他不让他走！

    “纪少爷，您受伤了，我去给您请大夫！”常亭好声好气的解释道。

    凌淳也来拽纪希梵：“你乖一点，让常亭去给你请大夫！”

    谁知纪希梵这下倔脾气上来了，眼看着快被凌淳拽走了，他竟然上前一把抱住了常亭的腰就是不撒手！

    见到这一幕，百里梓赶紧又凑了过来：“将军，让我给纪少爷包扎吧！”

    听了这话，凌淳还没说话，纪希梵一把松开常亭，用力的推了百里梓一把！双手的血手印就印在了她的肩上。

    “常亭，”凌淳目不转睛的看着纪希梵：“去把陆暖请过来！”

    一听这话，纪希梵看向凌淳，使劲的点了点头！

    凌淳顿时心里不是滋味了起来……

