    然而。

    帕特莱利的计划还是落空了。

    或者说，他对布莱恩特以及斯努比的了解太少了。

    这两个人也许是现役NBA最偏执最一条道走到黑的人了。

    他们既然决定了要放手大杀，就绝不会考虑其他因素。比如体力，布莱恩特今晚就算累死在球场上，他也绝不会下场休息。

    所以，斯努比也没有劝他。

    于是，NBA2012-2013赛季最华彩的篇章在总决赛第一场比赛的第四节悍然揭幕了。

    嘀！

    当哨声响起，斯努比果断举起了杀戮的长刀。

    他在半场直接阻截了马里奥钱莫斯，并且在钱莫斯试图跳起将篮球传给前来接应的德怀恩韦德时，他直接以更加残暴的弹速起跳，一巴掌将篮球揽入怀中。落地之后，雷厉风行的展开闪电攻势。

    他如同凶猛的钢刀直接插入迈阿密人的心脏，轰！

    猛烈的战斧暴扣犹如虎式战斗机的一次俯冲轰炸！

    整座球馆都因为篮筐屈服在暴力的扣篮之下而头皮发麻：斯努比太狂野了。

    “这家伙第四节的体力甚至比第一节还好，我真怀疑他是不是打了什么禁止药！”

    肯尼史密斯忍不住惊叹。

    而他的惊叹刚刚才完成，查尔斯巴克利甚至还来不及反驳。前场再次出现令迈阿密惊呼的画面。当他们的闪电侠，队史第一人德怀恩韦德接勒布朗詹姆斯长传球杀入油漆区内，正准备以暴扣以眼还眼。

    但是，斯努比从罚球线上猛烈冲击上来，并且大鹏展翅一巴掌就将篮球摁在了篮板之上。

    这让原本等待庆祝的欢呼声瞬间变成无法抑制的惊叫。

    而后，黑曼巴快剑出鞘，他接到篮球疾驰到三分线，好不讲理的起跳射篮……唰！

    又是一颗三分让迈阿密热火措手不及。

    他们压根没想到湖人双枪上来就如同猛烈。

    帕特莱利赶紧在长边按压双手，示意迈阿密球员将节奏控制，稳一波。

    但是，这种沉稳似乎已经失去效应。

    他们将进攻时间延迟到20秒钟并不能阻挡紫金双枪的锐不可当，即便勒布朗詹姆斯杀入油漆区在怀特塞德的身上完成犯规，并且两罚两中也无法阻挡紫金双枪的嚣张。

    易边再战，斯努比公爵从三分线弧顶长驱直入，尽管迈阿密布下重重防守，也没能阻挡住斯努比用一个抛投在合理冲撞区外将篮球抛入篮筐。

    这个进球虽然主裁判没有给克里斯波什犯规，迈阿密倒吸一口冷气逃过一劫。

    但是，却仿佛达芬奇的密码被解锁，公爵大人憋了一整场比赛的手感随着这个左手抛投全数找回来了。

    随着克里斯波什投篮不中。公爵大人摘下篮板，他立即如同脱缰野马疯狂冲向前场，甚至都没有理会后面的队友，他直接在距离三分线2步的地方急停张弓，将篮球毫无顾忌的射向篮筐……唰！

    当轻柔的摩擦声通过麦克风放大。s

    全美观众的心脏都为之一滑，这是一种舒爽至极的感觉。

    但是帕特莱利显然无福消受，他只感觉心脏疼脑瓜疼。

    嘀！

    请求暂停。

    迈阿密只能请求暂停了。

    全世界都知道当斯努比在第四节命中追身三分意味着什么，更何况他身边还有一个疯子黑曼巴存在。这两人加在一起，全世界的得分手都得叫上一声祖师爷！

    仅就得分爆炸性而言，三巨头联起手来，都无法招架！

    “帕特莱利现在应该头疼了，如果他们输掉这场比赛，即便下场赢回来，接下来前往洛杉矶都不会好受。要知道现在NBA总决赛可是2-3-2的赛，紫金双枪绝不会让他们好过。”

    厄尔约翰逊强调道。

    这是每个人都知道的事情。

    “我真的没有想到，湖人在西部玩了那么多战术配合之后，进入总决赛之后却脱下所有战术上的条条框框，进入了个人英雄主义模式。而让我更加没有想到的是，三巨头竟然没办法干的过垂垂老矣的科比布莱恩特以及尚未进入巅峰的斯努比！”

    肯尼史密斯也忍不住惊叹起来，现在分差已经超过两位数，并且按照这个趋势还会不停的增长。

    “虽然说，一场比赛有一定偶然性。但是，你现在还敢想象巅峰科比布莱恩特如果遇上斯努比是什么情景吗？那将是什么样的统治力啊！！沙克尔，或许你真的错了。2001年的湖人很强，但真的没有现在的紫金军团强！”

    史密斯现在的立场完全倾向于科比这边。

    他被打服了。

    而迈阿密还在负隅顽抗，无论是帕特莱利，还是勒布朗詹姆斯。他们都无法接受这场失败，他们为此准备了三年，他们就是想证明自己能够拿到一个总冠军！

    但是…世界上的事情不可能按照他们的意志而发生。

    他们准备了三年确实很辛苦。

    但他们又知不知道科比布莱恩特苦苦追求斯努比四年是什么样的心情？

    这种感觉就好像爱上一个不回家的女人，等待一颗不安分的灵魂。

    额…这么说的公爵大人有点渣了。

    嘀！

    当哨声响起，比赛回来。

    勒布朗詹姆斯咬紧牙关朝着油漆区内冲击，这位天之骄子现在的心情喝汽水都想吐，他有一万公升的伤悲……凭什么我要当配角？凭什么我一直输给斯努比？凭什么邓肯当年说的话不作数？

    唉！这个世界哪有这么多凭什么，哪有那么多理所当然？

    邓肯自己都被横扫剃了光头，他说的话能作数吗？

    他现在也在圣安东尼奥的汽车修理厂弥漫着一万公升的悲伤啊。

    砰！

    在巨大的心理压力之下，国王詹姆斯的上篮甚至都从篮筐上滑落。

    斯努比毫不客气的拿下篮板球。

    然后迅猛发起攻击，这次钱莫斯与韦德都围了上来，而公爵大人轻轻一送，篮球来到科比布莱恩特的手中。

    身边没有人防守的科比布莱恩特还真特么有点不适应，他从来没有得到过这种大空位啊！

    在犹豫了半秒后，投篮出手……唰！

    yes！

    太棒了。

    科比对自己说。

    心情就好像每一次往瓦妮莎的身体注入能量，都憧憬着这次一定是个男孩一样。

    ……