    叶辰以自身的人皇大道，用最短的时间，进入了始源时代最后一位人皇的人皇大道之中。

    一切。

    与他此前进入始源时代，跟随那位人皇走过的人皇大道， 大体上，没有区别。

    但若是仔细探查，便能感受到，一种发自本质上的不同 。

    因为，当初这条人皇大道，象征着那一个时代的辉煌。

    可现在，那个时代，早已经在岁月的长河中湮灭，残留痕迹也已然所剩无几。

    所以，叶辰稍稍仔细感应，便发现，这条人皇大道，如今好似一座空中楼阁，缺少了根基，显得虚浮。

    叶辰环顾了一圈。

    他在这条人皇大道上，看到了一幕幕的画面。

    这些画面，都是当初那位人皇，证得人皇大道的一些关键经历。

    叶辰目光闪烁，脑海中已经有了一个大概的猜测。

    想要继承这条人皇大道的一些东西，便得重新将那位人皇经历过的一些关键事情，也经历一遍。

    唯有如此，方可与这条人皇大道的痕迹相契合。

    也就是说，经历的越多，与这条人皇大道的契合度越高，那就能越完整的继承这条人皇大道的力量！

    “轰隆隆！”

    忽然。

    在叶辰的感知中，这条人皇大道，忽然发生了剧烈的震动，紧接着，他发现，这条人皇大道，变得薄弱了些许。

    “有人在经历这位人皇人生中重要的事件，但却完全违背了这位人皇当初的路，不仅没能继承这条人皇大道的力量，反而冲击破坏了这条人皇大道的完整性！”

    叶辰轻声自语。

    一瞬间，他就洞悉了真相，也更进一步，弄清楚了终结者的目的。

    终结者，故意引出人皇大道，然后让人进入其中，不管进入的人，是继承人皇大道的力量，还是因为他们的选择对人皇大道造成冲击，结果都是一样的。

    这条人皇大道，会越来越薄弱，当这条人皇大道，薄弱到了一定程度，到时候，终结者就会现身，找到祭坛，解除祭坛封印，释放十大完美级别的荒兽！

    虽说，叶辰现在已经提前杜绝了这种最严重的后果出现的可能。

    但……

    现在也不能放松，最好是，从过程中，也瓦解终结者的计划。

    下一刻。

    叶辰心念一动，身形便从原地消失，直接融入了这条人皇大道中一个关键的节点！

    …………

    “杀！”

    “我等一生，永忠于杀戮人皇！”

    “就算死，也得杀一个地覆天翻！”

    一声声怒吼，从一面已经完全被鲜血染红的城墙上方响起。

    浓烈的肃杀之气弥漫。

    城墙外。

    一道虚幻的身影，率领着大批将士，严阵以待！

    那道虚幻的身影，就是留下这条人皇大道的人皇。

    只不过，在这个人生节点的他，还未证得人皇道果，其一身修为境界，也还不强， 充其量就是初入神级！

    城墙上的守军，也仅仅只有一缕属于神级的气息。

    连一个真神都没有。

    叶辰看着这一幕，目露思索的光芒。

    就在这时。

    一道身影，爆射而至。

    这是一名相貌英俊的男子，器宇轩昂，身上透着强烈的自信。

    三转天神！

    叶辰瞬间就看出了此人的修为境界。

    而且，这人，不是这个事件节点中的人，而是与他一样，属于外来者，来尝试亲历这个节点的事件，预图获取这条人皇大道的一些痕迹认可！

    “区区一座只有神级镇守的城池，不堪一击！”

    男子冷笑一声，下一刻，直接一掌拍打而出。

    他是三转天神，但一身战力，比之叶辰见过的任何一个四转天神都要强，甚至不比死在他手里的三转天神楚震天弱。

    如此力量，摧毁这座城池，自然是不费吹灰之力，轻而易举。

    他的神力，凝聚成一道巨大的手印。

    轰隆一声。

    整座城池，直接破碎！

    所有的守军，都湮灭于这一掌之下。

    男子如同拍死了一只微不足道的蝼蚁，神色傲然，他立身于高空之中，俯瞰下方那一群人。

    只是。

    那率领大军的虚影，却并未有任何感激的言语，而是发出了一声长叹。

    似在为这无数人的死亡而悲痛。

    飞于高空的男子，顿时脸色变得难看，怒吼：“你这迂腐之辈，我帮你灭杀了这座城池的所有敌人，你不是应该感激我吗？你竟然还对我不满？你这种人，竟然也能证 得人皇大位，简直就是个笑话！”

    下方，那一道虚影，再次长长的叹了一口气。

    空中的男子，怒不可遏：“老子已经受够了，我连你们也一起给灭了！”

    话音落下，男子的身形，猛然从空中，俯冲而下。

    那率领大军的虚影，抬手一挥。

    顿时。

    属于这条人皇大道的力量，冲入了这个关键的事件节点之中，轰的一声炸响，便将那男子掀飞！

    随之。

    刚才被男子一掌摧毁的城池，重新出现。

    城墙上的守军，也重现显化而出。

    而那刚被掀飞的男子，重新飞了回来，看着这一幕，气得脸色铁青。

    此时。

    暗中的叶辰，眼中光芒流转。

    这位人皇，走的是大爱之道。

    虽然，他的一生，也伴随着无数的杀戮，可他最想看到的结果，是非攻！

    大开杀戒，一直都不是他心中所愿。

    叶辰心念一动，一缕心神，于领域世界中，凝聚分身。

    “杀戮人皇，能不能……让你的人，放弃抵抗？”

    这事。

    直接找上杀戮人皇，更好！

    只要这群人，放弃了抵抗，那这一战，就无需再打，也就契合了这位人皇的大道理念！

    杀戮人皇的执念残躯，气得发抖，怒喝：“臭小子，你知不知道，你这是在侮辱我！

    我的一生，杀尽诸敌，我的麾下，随我征战无数。

    你竟然要我去让我的麾下不战而败……你信不信，老子直接捅你一枪！”

    说着。

    杀气长枪都凝聚了出来。

    叶辰：“……”

    如龙的山脉中，龙尘的神念发声：“你这杀胚，杀心那么重干嘛？现在这一幕，都只是过去的画面一次重新的演化，你去说两句，能有什么影响？

    更何况。

    你的路，注定要被这个以大爱证道的人皇终结，所以，你的麾下，如果不投降，最终也是死路一条。

    他们忠心于你，可你明知道必死无疑，还非要他们送死吗？

    你就不能为他们想想？”

    杀戮人皇沉默了。

    叶辰：“杀戮人皇，就一次，你帮我一个忙，也算是给这些忠诚于你的将士，谋一个好的未来。

    虽然，这一切，都已经不是真的，但我相信，你也不愿意看到这些逝去的人，再一次经历那种战死的悲痛！”

    杀戮人皇的执念残躯，用着咬牙切齿的语气，道：“就一次！”

    叶辰松了一口气，道：“放心，就这一次，我什么人你也清楚，说一次就只有一次！”

    下一刻。

    叶辰打开了领域世界。

    杀戮人皇的执念残躯，爆射而出，冲入了城池内！

