    夜笑一行人在黄土部长老的引领下，来到了祖庙之旁的一个大殿之中。

    进入大殿，这长老躬身说道：“诸位公子，老朽便守护在门外。若是有吩咐，尽情招呼便是。”

    看到族中老祖对于这些年轻弟子的态度，不由得让他不恭敬。而且，这些人中，其他人他虽然不认识。可是土寻这个地行族少主，他却是知晓。这些人，尽管修为无法与他相比，可是地位，却远不是他能媲美的了的。

    若是让他们不满意，这长老几乎肯定，就算是族中老祖，也绝不会站在他这边儿。

    所以，言语之间，他极为恭敬。丝毫未摆出他元神强者的架子。

    夜笑淡然的回了一礼，“多谢长老引路，我等兄弟在此闲聊片刻便是。”

    那长老闻言，笑着退了出去。

    待到那长老走出大门，夜笑与一众兄弟却是团作下来。

    不待他人开口，夜笑便是先行说道：“诸位兄弟，首先，我要先说明一件事情。”

    “公子请讲！”众人恭声说道。

    夜笑略作沉吟，将目光落在一众人的身上。他所要说的，并不是其他的事情，而是他的来历。这些人，将来必然是他的左膀右臂，一众人相交，对于自身来历，他也不想隐瞒下去。而且，他的一些事情，必然需要借助这些人的力量，再度隐瞒，也没有任何意义。

    停顿片刻之后，夜笑开口说道：“诸位，对于我的来历，想必你们也都有所猜测。不过，恐怕让诸位兄弟失望了。我夜笑，并非来自多大的势力，甚至，对于这宇宙世界，无比的陌生。”

    微微叹息一声，夜笑继续说道：“我所在的世界，对于你们来说，可以称得上是荒芜之地。在我们那里，整个世界的力量，甚至都不如一个黄土部。”

    夜笑没有半点隐瞒，将初元大陆的事情，对一众人毫不犹豫的讲述了出来。

    “诸位，我的身上有许多麻烦，而且我的背后，也并无强大的势力支撑。将来的路，我不知道会怎样，唯一可以确定的是，必然充满荆棘、无比坎坷。”

    “若是诸位兄弟与我同路，那我夜笑自然感激，若是不能同行，我夜笑也绝对没有任何怨言……”

    “公子！”不待夜笑话语说完，便直接被土寻所打断。

    “公子说笑了！”土寻淡然的摇了摇头，他看向众人，一道道目光射来，这目光背后的神色，让土寻极为满意。

    “我们之所以追随于公子，并非是看中公子背后。而是因为，公子以仁义相待，对于我们，从不吝惜。”土寻的目光悠扬，他继续说道：“在神之墓地中，我们这些人，处于最底层。说是朝不保夕，随时可能陨落也毫不夸张。就是在这种情况下，公子带领我们走出幽影城，不仅在那恐怖的暗夜中存活了下来，还为我等寻找传承。”

    “我们尊敬、追随公子，是因为公子值得我们追随！”

    一旁盘坐着的众人，尽皆点了点头。

    彭泽瓮声瓮气的说道：“我不知道该怎么说，可是，公子让我怎么做，我怎么做就是。”

    “公子，其他的话无需多言，你一日是我等公子，他日便也是我等的公子。”秋肃淡然说道。

    “我们希望，有一天我们跟随着公子，能够亲手打造出属于我们的一方天地。如果公子背后有着强大的势力，那也许并非我们想要的东西。”曲莲也笑着如是说……

    一众人的目光，真诚而敬重的看着夜笑。夜笑的来历出身，对于他们来说，并不重要。重要的是：夜笑是他们追随的公子。

    “在那样的荒芜之地，公子能够成长到这种地步，岂不更是证明了公子的强大么？公子出身微末，可是如今取得的成就，足以与那些顶尖部族的弟子媲美。这样的公子，才是我索要追随的……”土寻看着众人，缓缓说道。

    众人的话语，让夜笑感到心中一片温暖。虽然，他有着极大把握，这些人并不会因为他的来历出身，而选择背离。可是，他们毫不犹豫的神情与一句句真诚的话，却是让他心中颤动。

    “诸位，我不想说任何的豪言，但是，我会与众位兄弟一起，一步步向着巅峰踏出。我希望，终有一日，我们兄弟，能够将这一片浩瀚的天地，踏在我们脚下。”

    话语交错，夜笑与众人之间，无形之中变得更加亲密了许多。

    夜笑也开口，询问了一众人的经历。

    彭泽等人，从神之墓地走出之后，靠着传承力量，修为很快晋升到了圣者。在同一辈弟子之中，尽皆成为了出类拔萃的存在。而其中阮生与公祖君二人，更是有了天大的机遇，被两个强大的强者，收为弟子。

    可以说，雷部八将众人，就算是与天灵族、雪族之中的精英弟子相比，也绝对远超他们。

    如今彭泽等人，尽皆是圣者修为。战力更是强悍，若是再用神兵加持，几乎各个都是同级无敌的天骄人物。这些人之中，刚刚晋升圣者不久的土寻，反而成了修为最弱的一个。不过，尽管如此，土寻身上神秘的气机却是更加浓郁。

    就算是夜笑，如今面对土寻，也隐隐有几分看不清楚。

    “公子，既然初元大陆并无元神之上的强者，那之前你是如何进入到神之墓地之中的？而这一次，你如何来到了厚土世界？”土寻开口询问到。

    夜笑微微一笑：“之前有其他世界的强者降临到初元大陆之上，我与他们相处莫逆，巧合之下，才进入了神之墓地。而这一次，也是一样……”

    夜笑将白泽二人，带他前往宇宙世界的事情，讲述了一番。不过，对于白泽、鹰宗的来历，却是并未明说。盘古传承的事情，背后有着太多的隐秘，而且很有可能，与现在的七大顶尖族群，有着莫大的联系。

    若是让众人知晓，说不得会引来一些麻烦。所以，夜笑自然不会提起。

    “原来如此！”土寻如今方才明白，为何夜笑出现在这里，他却没有探查到任何消息的原因。

