    沈听辞那双很浅很浅的眼瞳淡淡扫过她，大概停留了两秒左右，确认她没事后，就收回了视线，对她礼貌的颔首示意了下，叫来不远处的保洁阿姨，扔到她推着的垃圾推车桶里，转身准备离开，重新去给他家姑奶奶买奶茶。

    “你……撞了我，不打算道歉吗？”女孩漂亮的脸上闪过丝丝不自然的神色，却依旧保持着从骨子里散发出来的傲娇和贵气，朝那抹阳光帅气的俊影方向走了两步，出言质问。

    沈听辞闻言，脚下的步子微顿，侧眸看向一脸傲气骄纵的女孩。

    站在女孩身边的两个女孩望着沈听辞那逆天帅气的颜值，眼睛都不带炸一下的，轻轻推了推女孩的胳膊，压低声音：“救命，湘湘，他好帅啊！”

    “而且，他居然还有泪痣耶，好绝。”

    女孩不悦的皱了皱眉头，横了她们二人一眼，但也没说什么，目光又不畏的对上沈听辞那双冷漠的柳叶眼。

    沈听辞重新折回来，走到女孩面前，态度少许冷漠客套：“我要是没有记错的话，应该是你撞了我，我还接住你了，道谢就不必了，以后走路看路就好，毕竟，别人不像我有那么快的反应能接得住你。”

    “你……”女孩被气得脸都红了，她长这么大，什么时候受过这种待遇：“就是你撞的我，我说是你就是你。”

    沈听辞恍若觉得自己像是听到了什么天下奇闻一样，冷笑了声，带着几分嘲讽：“没个公主命，公主病倒是不少。”

    “你说谁公主病呢？”女孩盛气凌人的怒瞪着他，看着他这张帅得人神共愤的脸，却什么话都骂不出去，最后就嘟囔了一句：“你……给我道歉，道歉我就不计较这事了。”

    看在你长得这么帅的份上，我大发慈悲原谅你这次。

    女孩在心里默念了一句。

    沈听辞向来是个怕麻烦的人，也没想和她因为这点小事继续纠缠，但也向来是个耿直有原则的人，不是他的错，让他道歉，即使哪天火星撞地球了，这种事情都是不可能发生的。

    “你先给我道歉，再赔我两杯奶茶，如何？”沈听辞睨着她，指着地上清洁阿姨正在拖的地上奶茶。

    “凭什么？我还没说你的奶茶洒到我包包上呢！你知道我这包有多贵吗？”女孩理直气壮的昂首挺胸，还晃了晃手里的名牌定制包包。

    沈听辞无声的舒了口长气，他其实一直认为女人是个很麻烦的生物，包括他姐也是一样，但可能因为亲情和血脉的缘故，他从来没有烦过她，也就偶尔觉得有些无奈。

    就比如今天被她强行拉来逛街买衣服。

    但对别的女人他可就没那么大的耐心了，这也是他这几年不想谈恋爱的原因之一，另外一个最大的原因，也是他没心思谈恋爱，一心只想把学业搞好，不想让在天之灵的爸妈失望，更不想让倾尽所有为他付出的姐姐失望。

    正当二人僵持不下时，沈听辞的手机突然响了起来，是沈听眠打来的，他直接接了起来。

    “嗯，奶茶买了，不过现在喝不成了。”他淡淡的应着，眉宇间透着几分无奈：“和人发生了点小争执，嗯，不要紧，在扶梯这边。”

    女孩从他接电话的时候，心就瞬间提到了嗓子眼，攥着包包的手也不由收紧，紧张得不得了。

    两人的距离站得不远特别远，但也不算特别近，她听不清电话那头的人说了什么，但隐隐约约能感觉得到，电话那头是个女生声音。

    而且……

    男孩子一般是不太爱逛街的，这一楼正好是女装区，他买的还是两杯奶茶，那和他同行的必定是个女孩子。

    至于身份……

    能让其陪着逛街的，不是老妈就只有是女朋友了。

    心思细腻的女孩子在面对这种问题相当于是福尔摩斯，但想到这个层面上，女孩心里不免有些失望。

    她其实内心深处还是比较倾向后者的，在被眼前这个少年接住，惊恐之下见到他的样貌时，她好像就能感受到以前看电视剧或者看言情小说里，她嗤之以鼻和不以为然的一见钟情了。

    即便到现在，她加快的心跳声都没能平复下来。

    但一想到她有女朋友，她又有点不甘心。

    她很少对男的会有这种心跳加快的反应，因为她从小就是看着帅哥长大的，不论是她已经去世了的父亲，还是两位颜值爆表的哥哥，都可以称作是神颜了。

    “哎，我和你说话呢！你到底有没有在听呀！”女孩不甘心的吼了一嗓子，将沈听辞的注意力拉了回来。

    而电话里的沈听眠隐约听到了这道略显凌厉霸道的女音，觉得甚是耳熟，便挂了电话，按照沈听辞说的地方寻了过来。

    在和沈听辞对峙之时，沈听眠的突然出现让女孩大跌眼镜，尤其是看到沈听眠和眼前的少女站在一起时，诧异的睁大眼睛，脑子里突然补出三十集狗血大剧。

    “咦，这不是巧了吗？”沈听眠看到顾时湘的那一刻，也是有些惊讶的，证明自己心里想得是对的。

    “你……和他……你们……我大哥……”顾时湘瞠目结舌的看着他们二人，手指在他们两人身上来回指着，脑子里乱成一股麻绳一样。

    第一个反应就是，沈听眠背着她大哥出来和小鲜肉约会。

    太过分，太无耻了，亏得她大哥对她那么好，她居然能做出这么厚颜无耻的事情来。

    “打住，请停止你脑子里那些乱七八糟的臆想。”沈听眠一看她那复杂的表情，就看穿了这小妮子在想些什么，直接伸手戳了下她的脑门，看了眼她身边的两个女孩：“你今天和朋友出来逛街？”

    “来取礼服的，顺带逛了圈，怎么不行啊？”顾时湘趾高气昂的轻哼了声，余光总是忍不住往沈听辞身上撇：“你……你也是来逛街的？”

    沈听眠失笑：“嗯，给你们介绍一下，这位是我弟弟，沈听辞，这位……是我小姑子顾时湘。”

    “他是你弟弟？”顾时湘再次被惊到了，原本覆在心间的阴霾瞬间消散开来：“你俩……长得可一点也不像。”

