    闻声，凌婉灵蓦地仰头看去，一张娇嫩的小脸，满是惊骇之色。

    黄执事微微怔住，随即说道：“小辈之间，难免有所纷争，都是无伤大雅，不痛不痒之事，三长老未免小题大做了些？有失一代剑尊的风范。”

    “黄执事，你误会了，我们三长老是广交好友的宽厚之人，决不会干涉十大学院的事。”

    侍者笑眯眯地说：“三长老只是擅长与人切磋剑道罢了，听闻黄执事的剑法乃是紫阳一绝，若是得空，三长老想见识一下。”

    黄执事的嘴角疯狂抽搐，一颗心却是骤然间沉入谷底。

    剑尊云鬣，是一个不折不扣的剑道疯子。

    曾一夜屠榜剑道，令天下剑客闻之色变。

    年少时，三长老有一位意中人，死于凌天大陆第十一学院的某位剑豪手中。

    三长老一怒之下，冲上十一学院，面对数万围剿，爆发出强悍的力量，将那一位剑豪斩下。

    那夜，紫阳学院损失惨重，血流成河。

    院长和诸位长老一同出手，和三长老两败俱伤！

    从那以后，三长老隔三差五就去十一学院切磋剑道，宛如瘟神般。

    直到十一学院承受不住，分崩离析，而凌天大陆也只剩下十大学院！

    浮屠山下，猎鬼阵前。

    “黄执事……”

    凌婉灵满怀希翼地望着黄执事。

    “凌姑娘，很抱歉，紫阳学院暂时不能收你为弟子，具体事宜，还得等试炼结束后，按照浮屠考核的成绩来。”

    黄执事陡然一副公事公办的样子，满面严肃的说完，不顾凌婉灵的泫然欲泣，便回到了考核官的位置。

    凌婉灵瞪圆了双目，难以置信地望着黄执事无情的背影。

    顿时感到前程一片黑暗。

    而这一切——

    都是拜叶楚月所赐！！

    凌婉灵袖衫下的双手狠狠攥紧，咬紧牙关，愤恨地瞪视着楚月。

    楚月居高临下，淡漠地睥睨着她。

    无悲无喜。

    旋即，楚月转过身，继续开始试炼。

    周围的弟子们登时投来了羡慕的眼神。

    “周兄，叶姑娘的运气可真是好啊，能遇到三长老这样的师父。”

    有一位男弟子拉着周玄感叹道。

    周玄望了眼女孩毅然的背影，才意味深长地说：“可你们不要忘了，她曾被最挚爱的师父推下了深渊，有过五年的不见天日，遭受世人非议。你们扛得住几年的流言蜚语？”

    男弟子哑然。

    周玄笑着摇了摇头，追上了楚月的步伐。

    附近的一些弟子们，却是陷入了沉思。

    猎鬼大阵后，楚月等人一路畅通无阻。

    抵达半山腰时，所有人都默契的停下了脚步。

    高空。

    洛星辰立于赤金灵鸟之上，朗声说道：“从现在开始到山巅，便是结合十大学院之力所布下的【众生幻翎】。”

    楚月半眯起眸子。

    众生幻翎，乃是结合武道玄力和精神意志出现的幻境。

    但即便深知是幻境，也能难倒无数弟子。

    洛星辰温良一笑：“眼前所望，皆是水月镜花，缥缈成空。”

    “众生道途，路遥马急，不过是但行好事，莫问前程。”

    “愿诸位坚守己心。”

    言罢，洛星辰抬手缓缓一挥，一道流光坠落于浮屠山。

    半山腰间，众弟子们眼前的景象一变再变。

    电闪雷鸣，狂风暴雨，还有一片缠满毒蛇的荆棘丛林，地上燃烧起了炽烈的火焰，空中却刮起了寒冷的风。

    “众生幻翎虽为幻境，但触感却是最真实的，磨炼摧残的，是武者的意志力。”

    周玄说道：“这次的考核试炼，也太难了吧……”

    萧离皱了皱眉，担忧地望了眼楚月：“众生幻翎，会吞噬掉没有武根的修炼者。”

    “阿月，等等你在我们身边，我们用武根护着你走。”薛城猛地散发出了气势波澜。

    楚月一动不动。

    其余人等，都以为楚月是感到棘手了。

    却不知——

    楚月的神识已然沉入了神农空间，轩辕修又在扯着嗓子嚎叫：“小叶子，你就跟这些孤魂野鬼过不去吗？！”

    不知何时开始，猎鬼大阵内的怨灵们，竟然都已经来到了神农空间。

    本就不大的地方，更加的狭窄了。

    轩辕修恼羞成怒。

    “别的姑娘都是弹琴下棋，吟诗作对，再不济也是收养一些无家可归的小灵兽，哪有人跟你这样的？尽收一些幽魂怨灵？”

    轩辕修严重怀疑楚月的性别。

    要不是担心被一斧子腰斩，估计得扒开裙子验证一番了。

    楚月看着密密麻麻的怨灵们，心满意足。

    她很喜欢这些味道。

    就好像遇到了同类人。

    “别吵，再吵把你送给凌婉灵。”楚月不悦地道。

    秒怂的轩辕修：“……”有话好好说，把他送给那婆娘做什么……

    轩辕修想了想，便不寒而栗，瑟瑟发抖地说：“挺好的，挤一挤，很温馨，有家的感觉。”

    楚月唇边绽放一抹笑，抬眸朝神农空间的尽头看去。

    只见一缕俘魂和一抹怨灵，一见如故，正在拜把子。

    楚月的笑容愈发浓郁，眼底深处却是闪烁着锋利的光。

    慕笙为了对付她，可真是下血本了。

    猎鬼大阵都拿出来了。

    不过失去了怨灵的支撑，就是废阵！

    这一次，她要慕笙血本无归！

    半山腰。

    数万弟子，却始终没有谁肯做走出去的第一人。

    底下，邓韵摇了摇头，“这一届弟子，不太行。胆识气魄，样样都不如往届。”

    “邓执事，老朽倒是觉得长安那位叶楚月，潜力无穷。”段老说道。

    邓韵满目失望，“我原以为劣迹弟子也能有出头之日，不过只会些控制怨灵的小把戏罢了，在众生幻翎前，立即就原形毕露了。”

    段老蹙眉。

    “段老，我知道你赞赏她，但你只是听说过她最近的事迹。”

    邓韵微笑：“我想，如果你在五年前，看到过一个下跪磕头，懦弱无能，连山间野狗都不如的人，你就不会对她给予厚望。”

    “因为，她是个孬种！”

    邓韵冷嗤了一声。

    劣迹斑斑的灵魂，就该被钉在耻辱柱上，永远见不得光，永远都活在十八层炼狱的深渊！

    “邓执事，你这样的说法，太过于偏见了。”段老不悦地道。

    邓韵还要说什么，半山腰，众生幻翎却有所异象。

    只见久立不动的女孩，步步生莲，两袖灌风，迎着傍晚的残阳余晖，如履平地般坚定的走向了山巅！

    天地，寂静。

