    孤陨反应了片刻，疾蹿而走，上一秒才刚离开，下一秒那片区域的顶部岩快裂碎，方才的巨嘴恐物坠落而下。

    这只虫怪遍体尖刺甲壳，六条巨大虫腿修长锋利，环绕巨大口器环形排布，如刀似斧的虫腿稍一活动，岩层瞬间断裂。

    两人清晰的看到自己，被映照在平滑的刃形虫腿上，顿时脊背发凉，寒意漫上骨髓。

    “跑吗？”孤陨心里一阵发怵。

    “跑？”星痕白了他一眼，“我们已经被盯上了，若是被这玩意追，把动静搞得太大，只会更加危险！”

    “明白了！”

    孤陨定了定神，莲花图案的巨大符印在脚下扩展，墨绿色的魔纹一同漫上二人身体。

    “所谓向死而生！星哥！掩护我！”

    孤陨速度陡然攀升，幽隐瘴瞬间触发，却没有蔓延开来，而仅仅围绕他自己。

    在如同蜂巢一样结构石穴之中，四周与上方的岩壁全部被这只巨嘴虫怪所破坏，碎岩坍塌，几个小石穴连接在一起，空间变得开阔。

    虫怪的刀腿顺劈裂斩，顿时岩崩石碎，孤陨环绕起它庞大的身躯跑动，散发的毒瘴形成了一个圆环，将虫怪包围在中心。

    巨怪六腿合力，胡乱超雾气之中乱砍，紫色虫刃所过之处，溢出的灵力能量聚合而成能量刀刃，霎时间，狂乱的灵刃汇成密布杀网，只有极小的缝隙。

    但孤陨可是把灵敏度的技能点点满的拥灵者，作弊一样的魈风极影，让他在狂舞的能量刃中穿行。

    星痕身后再次亮起矮星的黯淡光芒，和之前不同的是，这次的黑暗群星闪烁着强蚀预兆的幽绿色彩，显得更加邪异。

    星群能量攀升盈满，化作飞闪的炮弹，簇射而出，击打在巨虫的外甲之上，无数黑色的灼烧印记被刻在上面，隐隐有火焰燃烧。

    毒雾之中传来一声怪叫，孤陨的眼球转动，口吐疯言疯语，钩爪飞射，嵌在巨虫的甲壳缝隙之中，锁链收缩，身体一跃而起。

    巨虫两只虫脚一同袭来，两个方向同时斩下，孤陨跃起的身影诡异的消失，转眼间荡着钩锁，攀爬在巨虫身体之上。

    孤陨手脚并用，附骨之蛆一样攀附在虫怪体表，巨刀虫腿无法攻击到。

    爪形虚像在手背凝聚，孤陨每找到一个火毒印记，就像野兽一样狠戾撕挠，漆黑的矮星之毒火四起。

    虽然巨虫外骨壳坚硬如铁，但星痕的火毒，是可透过外壳直接焚烧的灵能之毒。

    巨虫发出了痛苦的嘶吼，血盆大口之中吐出无数条藤蔓一样的东西，疯狂向孤陨缠绕而去。

    “蠢货！躲开啊！”星痕大喊。

    孤陨此时完全发病，疯癫之下理智全失，迎着藤蔓，像野兽一样撕扯抓挠，紫血乱飞，更多的藤蔓被吐出，很快将他缠了个结实。

    这些触手迅速回缩，任凭孤陨怪叫挣扎，无法摆脱。

    “混蛋！清醒一点啊！”卡西的魂音在孤陨脑海中回荡。

    这个时候，孤陨突然恢复理智，看见那张尖牙布满的大口越来越近，陷入极度恐慌之中。

    “孤陨，孤陨，不能慌不能慌，要冷静，对！冷静！”

    孤陨嘴中念叨，突然灵机一动，身前展开一副浅黄法阵。

    洪流一般的束缚凝胶喷涌而出，如同爆发的泥石流，疯狂的灌入巨怪嘴中，一时间，巨虫整个嘴里全是灵胶，动弹不得。

    “啊啊啊！想要吃我！老子就把你的嘴给糊上，哈哈哈！哎？卧槽！”

    温度陡然上升，灵胶上出现了很多气泡，很快，气泡纷纷帐破，紫色的腐蚀汁液从里面流了出来。

    孤陨惊魂落魄，死亡的恐惧之前，脑子里出现的竟然是那抹青寒剑影。

    “洛少侠！我下辈子再去追你吧！”

    孤陨看见自己被送入口中，四面八方的巨大尖牙径直扎来，扑鼻的恶心恶臭让他一整晕眩，在越发黑暗的空间中，孤陨闭上眼睛，等待死亡降临。

    “哧哧哧！”

    周围发出了硬物破碎的清脆声与爆鸣声，

    孤陨睁开眼睛，看见自己身上罩有一个漆黑的护盾，许多颗能量恐怖的黑色能量黑洞，无序地环绕自己盘旋，所过之处，无论是尖牙还是外甲，尽皆破碎。

    不远处的星痕浮在空中，眼睛已经完全变成了黑色，青筋暴起，气息恐怖绝伦，戾气与杀气重到连孤陨看了都脊背发凉。

    【死星缭乱：五阶防御类灵技，属性七成暗三成狩，赋予灭星威能，暗物质灵能护盾，暴躁的黑暗死星盘旋，毁灭所触一切！】

    孤陨如同被群星环绕的恒星，仗着死星缭乱的防护，并没有着急逃脱，夜忧刺入虫怪嘴中，向巨虫肚子内直冲而入。

    狂乱的黑暗星辰在腹中绞来绞去，虫怪剧烈抽搐起来，胡乱的挥动刃爪向四处袭击。

    星痕一边躲避虫爪，一边凝聚黑暗星能，对着它的外壳滥炸。

    孤陨在巨虫体内如入无人之境，爪刃不断撕裂眼前的柔软脏器。

    几只透明细长如蛇的蠕虫（寄生虫），背上长有锯齿一样的结构，对着孤陨聚合一处，欲要将其绞杀，不料被暗能死星轰为烂肉。

    虫怪瘫软倒地，不在动弹，孤陨找到一出外骨骼的裂缝出，夜忧刺体探出，向外一扒，破开一个大口，钻了出来。

    凭借死星缭乱的防护，并无腐蚀粘液粘在身上。

    看着脚下巨大的虫子，回想起刚才的处境，一阵后怕。

    “赶紧走！这玩意的尸体，不知道会吸引多少怪虫过来。”

    弥漫开来的臭气让星痕极为不适，捏着鼻子攀上上方的一个岩穴入口，快速离开。

    孤陨脚下的尸体，肚子里的液体逐渐漫了出来，脚踩到一点，火辣辣地疼，也赶忙离开。

    “我们是从陨石偏下方的位置进来的，要想到达中心区域，我们得往上前方走。”

    孤陨追上星痕，分析自己的看法。

    星痕一愣，点了点头，二人达成共识，一路向上爬去。

    各种怪异昆虫层出不穷：长有三个口器，一直碰射粘液的肥硕毛虫、被岩穴卡住身躯的巨大天牛、腹部长有一只大眼，能射出紫色能量光炮的四翼飞蛾……

    这来历不明的诡异陨石内部，简直就是一个独属于昆虫的王国，在这蜂巢一样的石穴之内野蛮生长。

    这其中应该会有很多从陨石中走出，进入到宣武大陆之中，若是一群普通人遇到这些危险强大的虫怪，恐怕连反抗的余地都没有。

    “星哥，虽然不知道你经历了什么，但是我能看的出，你在强装冷漠。”

    孤陨一爪刺穿一只扇翅扑过来的怪虫，另一只爪也刺入进去，两抓一撕，扯成两瓣。

    “管好你自己的事就行了！”

    星痕眼神有些慌乱，向孤陨轰去一团暗黑能量团，将一只屁股缠着丝，向孤陨扑过来的怪虫，炸成一摊脓水。

    “现在咱俩也算出生入死了！等出去了，你有什么仇，我帮你！”孤陨排排胸脯，爽朗一笑。

    “哼！你？”

    星痕撇了撇嘴，冲声上前，死星之力加持下的一拳，将一只拦路的巨大蠕虫，活生生轰出一个空洞。

    “还不够资格。”星痕断言到。

    “别小瞧人啊，说不动以后我会强的你都觉得不可思议。”

    孤陨钩爪交叉格挡住了一只怪蝎的尾钩。

    谁知那只怪蝎的背部突然张开，几只便体透明的紫色飞虫扑面而来，身上不断肿胀，荧光闪烁。

    星痕意识到这些小虫是要自爆，黑暗辰光闪烁，化成点点射线将他们在空中杀灭。

    【暗能射线：两阶攻击类灵技，属性九成暗一成魂，凝聚黑暗灵能发出的混乱射线。】

    “还是先管好你自己吧！”星痕一掌拍下，怪蝎甲壳破碎。

    “切！你这人真没劲。”

    孤陨直接把带着毒针的蝎尾给扯了下来，毒液喷涌四溅。

    “你现在以六级灵师的水平，能达到如此战力，确实有一定自傲的资本。”

    星痕蓄起一个巨大的灵能黑洞，将整只怪蝎都卷于其中，接着黑洞迅速萎缩，连带怪蝎一起，直接消失！

    “但你的自傲来自于你见识的浅薄。”

    星痕的面孔像死人一样毫无生机，继续前行。

    “卡西，这个人怎么跟你似的，就喜欢打击我啊！”孤陨用魂音说到。

    “桀桀，现在你在他面前，确实还没有让他正视的资本。”卡西语调一转，“不过潜力这种东西谁也不好说。”

    “星哥救我了好几次，他一定不是坏人，这不是他本来的性格，看样子经历了很大的打击。”孤陨谈了一口气，继续前行。

    星痕和孤陨化身灭虫特使，一路屠杀，所见之景也越发诡异。

    周围的岩壁之上，渐渐覆盖起一层鼓动的淡紫色薄膜，仿佛有生命一样。

    光线越发明亮，孤陨和星痕确定，他们距陨石的核心之地，越来越近了。

    墙壁之上，出现了搏动的血管状物质，有如神经一样的结构连接着薄膜的断裂处。

    黏稠地分泌物到处流出，四周都散发着一种腥气，各式各样的怪虫也不再出没。

    突然，感觉身体一空，脚下的薄膜忽然破裂，孤陨和星痕一齐摔了下去。

