
　　刚刚在楼下，韩乐乐一直留心听杨格与舅舅的对话，忍不住问道，“你该不会真自己出钱吧，没必要，能找到投资更好，如果找不到，我们也不需要勉强，可以先在国内的慢慢的积累下人脉，或者我们去拍纪录片啊，成本低，十万有十万的做法，一百万有一百万的做法。

　　再去拿它几个奖，名气打出来，什么都好做了。”

　　在劝说杨格的同时，何尝又不是努力在说服自己。

　　她们虽然是专业的，可是毕竟年轻，在行业没什么资历，总归要经历一番才好发展。

　　杨格笑着道，“你啊，瞎安排，姐不能在纪录片上浪费时间，我是不可能出钱的，我去找我爸去。”

　　如果她没记错的话，她们家旗下应该是有影视文化公司的，至于规模，她用脚趾头想也知道肯定不大，因为她们家的主业集中在造纸和建材，影视这一块可能是她老子当初脑子一热，搞多元化的结果。

　　她先找她老子要过来再说，即使在和她老子赌气，她心里也明白，她老子是不会在乎这些的，她开口要，她老子肯定给。

　　韩乐乐悠悠的叹口气道，“有钱真好。”

　　杨格笑着道，“什么有钱没钱的，说的好像你们很穷似得，你们家有车有房的，徐汇的学区房，一套千把万吧，再怎么样，也轮不到你哭穷。”

　　韩乐乐道，“房子是住的，光有价格有什么用，又不会卖出去。再说，我上面还有一个哥哥呢，跟我关系也不大。

　　你们皖北的在这边的挺多，我有好几个高中同学是你老乡，改天给你介绍一下？”

　　杨格摆摆手道，“老乡？别逗了，大内斗省又不是说着玩的，哪里有什么老乡，皖南皖北差距大着呢，各个城市的口音不一样，互相瞧不上，我认人家做老乡，人家不一定认我呢。跟苏南苏北一个道理，有什么好说的。”

　　韩乐乐笑着道，“我可没开过地图炮。”

　　杨格道，“你敢招惹我，有井无盖。”

　　说着说着自己都笑了起来。

　　聊了一会，不经意间各自睡去。

　　第二天醒来，第一件事是看手机，已经十点钟了。

　　简单的梳洗一番，自己先下来，刚到楼梯口，听见了客厅的谈话声，她一时间惊喜交加，小跑着下楼，喊道，“爸。”

　　“慢着点。”杨学文笑着呵斥了闺女一声，差点被闺女扑倒。

　　杨格的两只手挂在父亲的脖子上，笑着道，“老头子，你怎么来了？”

　　“听说我老闺女回来，我能不来嘛。”杨学文又转过头对李和道，“你看看，我没说错吧，肯定是有事，无事献殷勤，没好。”

　　杨格埋怨道，“有做老子这么埋汰闺女的嘛。你这老头子，太伤人心。”

　　杨学文道，“我是你老子，什么老头子，老子不老也被你喊老了。”

　　突然哎呀一声，头皮一疼，闺女举着一根白头发在他眼前得意的晃，他无奈的叹口气。

　　杨格笑嘻嘻的道，“叹气才真老了，别叹气啊。”

　　杨学文道，“老子是被你气的。”

　　李和道，“你爸听说你回来，大早上的冒雪从虎丘开车过来的。”

　　杨格撒娇道，“你辛苦，我给你泡杯茶。”

　　杨学文道，“少气我就好，大早上的还没吃饭吧，先吃点东西垫垫肚子。”

　　韩乐乐正好从楼上下来，杨格简单向父亲做了个介绍，然后俩人一起去厨房弄了点吃的。

　　李和把杨学文的茶杯倒满，笑着道，“孩子大了，管不了吧？”

　　杨学文道，“以前倒是满心想着她们赶紧长大，等她们成家立业，我们任务就完成了，少费点心思，现在才明白过来，完全是多想了，越大才越需要操心，昨个杨淮开董事会，说要投资一家搞外卖的公司，一下子居然拿出上亿，那可是真金白银，我就打电话多两句嘴，结果呢，这小子敢跟我龇牙咧嘴，说要撂挑子。

　　我说老子吃的盐比你吃的饭都多，指点你几句，让你少走弯路，怎么了？他不乐意。”

　　李和道，“人家好歹是受过高等教育的，不傻，你既然给他管公司，多给点信任，旁边观察是了，别什么都不放心，老是不放手，孩子也不上道。”

　　杨学文道，“我是没招，看明白了，管不了他，他爱怎么着随便他。你家李览呢，怎么说，生意上也该让他管管了。”

　　李和道，“浦东有家软件公司，先让他进去历练历练，早上是第一天上班。照样是随便他折腾，暂时不管。”

　　杨格从厨房出来，一边啃苹果一边问，“爸，中午请我吃啥，想好没有？”

　　杨学文道，“扫帚疙瘩吃少了。你要拍电影是吧，拍呗，找外人做什么，没事给自己找事。”

　　杨格眼珠子一转，笑着问，“咱家是不是有影视公司？”

　　杨学文道，“从我投资开始没赚过钱，每年还倒贴五六百万进去，估计不寻求融资，撑不到两年。你要是想玩，再拿点钱，让剩下的投资人退出。”

　　杨格笑呵呵的道，“还是你老英明，那你闺女创业，你怎么支持？”

　　杨学文得意的道，“那看你怎么表现了。”

　　“爸，我是最孝顺你的。”杨格赶忙站到杨学文的身后给他揉肩。

　　李和笑着摇摇头。

　　在浦江待了两日之后，他迫不及待的返回了家，因为他的老闺女要回来。

　　李怡的航班时间表被他写在纸上，郑重的贴在了客厅的墙上，他感觉年龄越大，脑子的记性越来越差。

　　何芳在坐在沙发上看资料，抬起头扫了他一眼，笑着道，“明天我开车和你一起去，你瞎紧张个什么劲。”

　　李和问，“她说的行程时间是纽约时间，落地时间要不要换算过来？”

　　何芳道，“你是老糊涂了，不和你说话。”

　　李和在屋里走来走去，沉吟了一会，自言自语道，“哦，行程单的出发时间是纽约时间，落地时间是咱们的当地时间，不需要换算了。”

　　何芳无奈的摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，214、遥怜小儿女免费阅读。https://xs.23sk.com 