    和洛小白、乐人狂分开，韩非立刻问道：“舒老头……”

    “叫大哥，谁是老头？”

    韩非嘿嘿一笑：“大哥，这演算天机，是什么情况？天机紊乱，又是什么情况？”

    舒山沉默了好一会儿：“你小子，是不是因为干了什么事儿，才会把自己变成海妖，不敢回人族的？”

    韩非无语道：“你就说怎么回事，自己瞎猜有意思么？”

    舒山悠悠道：“演算天机啊！那至少一只脚踏破了探索者的境界，甚至尊者境，才能做到的事情。而……”

    韩非：“啥？”

    手镯颤动了一下：“而天机紊乱，必然伴随着遮蔽天机或者气运加身。若是遮蔽天机，也至少也得是尊者级的强者或者有神异的宝贝护持！”

    韩非心头微微一颤：感觉离自己好特么遥远啊！

    以前，光听过尊者这种生物，从来没见过，千星城会有吗？

    不过，韩非暗暗放下心来。洛小白说天象异变，应该是已经过去了。

    但是，自己也不能慌。

    若是那些人还在，那么自己就算出去了，也不能立刻想办法离开，并推演《虚空垂钓术》。否则，定会被察觉。

    韩非吸了口气道：“不管了，先找到万年树妖再说。舒老头，两枚命果，效果如何？”

    舒山呵了一声：“能怎样？相对来说，增加了一点生机，比你那500斤不到的启灵液要好一点儿。但刚才我帮你出手，消耗也不小。”

    韩非仿佛没听见后面那句，讶异道：“命果比启灵液好？”

    舒山：“当然，寿元和资质哪个重要？任何时候，任何强者，都会认为寿元更重要。”

    韩非撇嘴：“可是，你不就剩下魂了么？”

    舒山怒道：“不想跟你小子说话，我睡觉去了。”

    韩非忙道：“别啊！找到万年树妖，还得仰仗您老出手。刚才你也听见了，万年妖刺，半神兵根本挡不住。”

    舒山冷笑：“我不想跟一个悬钓者境界就有定海异宝的人说话。”

    韩非：“……”

    ……

    对韩非来说，找无叶之树比较次要。通道就在那里，开不开自有定数。

    而且，也不是总得什么事，都非要落在自己的头上。

    这三天来，他和小白，按照那个方向一路挖灵果过去，当真是爽快至极。

    此刻，韩非坐在一株巨藻上。

    感知中，一只章鱼伪装成巨藻的一部分，趴在自己的300多米之外。

    而千米之外的地上，有一片小树林，其中有一株特别细小，更像是一种超越了极品材料的东西，给人的感觉是可以炼制神兵的材料。

    韩非掏出一片“薄荷叶”，塞进嘴里，静静地扫视着这片小树林。

    除了那株伪装的千年树妖，还有一株百年树妖是他已经发现的。可那么多小树中，总有伪装的百年树妖……

    而且，他总觉得，这里还有一股子危险。到现在，韩非都不知道这危险来自哪里？

    事实上，韩非现在不想冒险，就在这边一直坐着，正用感知一点一点地探索着地下。

    在距离千年树妖不远的地方，那里有一串如土豆般的果子。这是他留在这里的原因。

    他已经僵持在这里三个时辰了，“薄荷叶”他已经嚼了七八片了，但韩非依旧没动手。

    忽然间，韩非感知之中，出现了一支七个人的海妖队伍。

    韩非顿时松了口气。亏得不是人类，否则自己还得琢磨着，怎么拦住他们。

    当即，韩非一动未动，直接对自己施展了隐身阵、敛息阵。他放缓了呼吸，就坐在这，静静地看着这儿的一幕。

    那些人既然来了，就必会找到这儿。

    自己不敢动手，让他们试试，也无妨。

    韩非对自己的阵法，颇为自信。如果他们的实力没压制在化妖境，那还不好说，既然压在这个境界，那就发现不了自己！

    片刻后。

    七个人相继到来。

    为首那人，韩非看着眼熟，但并不认识。这些队员，韩非也不熟，不过也都见过。

    “鱼和大人，这里诡异，这么多小树……咦，有一个百年树妖。”

    鱼和眯着眼睛：“不止。你们看那根细棍般的玩意，九成是千年树妖。”

    忽然，有人脸色大喜：“大人，地下竟有一大串灵果，得有20个。”

    鱼和的感知也扫到了，只见他舔了舔嘴巴：“啧啧，区区一只伪装的千年树妖和百年树妖，也想守住？灭了他们。”

    ……

    韩非下意识地眯起了眼睛，他看见那鱼和在强势轰杀千年树妖的时候，那千年树妖试图以千年妖刺穿刺。

    但……

    韩非觉得不对，千年树妖怎么没动？

    “嗤啦！”

    突然间，海水变得粘稠，韩非下意识地用起了真视之瞳。

    “咦！没问题啊！”

    可突然间，一根尖刺，直接刺出地面百米之高。

    速度之快，就像是海水中闪了一道光。

    “铛！”

    鱼和惊骇欲绝：自己已经万分小心了。在那抹光出现的瞬间，他忽然变成了一只骷髅鱼，身上的血肉不知道跑哪儿去了。

    就这样，三根鱼骨，被这一刺带走。

    等鱼和被轰飞，结果像是撞在了一张大网上，韩非当即心头一动。

    “融合。”

    阴阳神瞳出现，然后韩非微微抖了一下。包括自己所在范围在内，顶上竟有一张无形丝网。是的，那就是丝，和水完全融合在一起的丝。

    而这次，韩非再看那株细瘦的小树，却发现那小树的根须，竟连通着近50株小树，这在之前并没有出现，所以自己并没发现。

    一股股诡异的力量，从那50株小树，往它体内钻去。

    韩非皱眉：“不能够吧？难道是……”

    只听鱼和重伤横移：“不好，速逃，是万年树妖。”

    韩非瞳孔陡然一缩：这特么是万年树妖？

    他之前一直认为这是千年树妖。自己一直坐在这没动，只是为了看清楚，这里到底有几株千年树妖和百年树妖？

    结果，现在特么跟我说，那是万年树妖？

    “该死，万年树妖在没发动攻击的时候竟然连阴阳神眼都没看出来？至少，特在这诡异如幻境般的地方，真视之瞳已经完全没啥用了。”

    只是，在鱼和喊的时候，一根又一根如同闪电般闪过的万年妖刺，刺出。

    只要扎中了一下，立刻就会有第二下。然后，就会有大量如吸管一样的藤蔓瞬间甩出，扣住被扎中的的人。

    半神兵，在万年妖刺面前，的确没啥用。

    有一只半人鱼的反应颇为及时，被刺中后即化水逃遁。速度不可谓不快，结果万年妖刺根据水纹的波动，立刻找出了他的位置，上去就是一下、两下、三下……

    眨眼间，除了鱼和，剩下的几人中，只有一个化作水母的家伙还活着。

    水母，那特么跟果冻一样，扎一下没啥感觉，扎两下也不嫌多。

    可惜的是，那人召唤出来的伴生灵大鱼，带着主人逃跑，下一刻就被戳死了。

    没有伴生灵的水母，被扎了上百次。无数根藤蔓扣住了他，然后那些吸管样的东西，开始一阵疯狂吸取，水母变成了一层皮。

    最后，那层皮变成了一个鱼干。

    至于那鱼和，使用了海神降临，金色虚影挡在他的身前。

    “铛铛铛！”

    一次又一次的穿刺，那人连忙往上浮去。超过了百米外，鱼和的鱼叉疯狂搅起，韩非这时才看见那无形的丝网。

    哦不，准确来说，那是一种丝线。其韧性强的可怕，只是终究没挡住半神兵鱼叉的轰击。

    鱼和终究破网而出，满脸惊恐。

    这一刻，韩非知道万年树妖也不是无敌的。但是，在距离海底百米之内，是无敌的。

    韩非低头看了一下，自己特么好像坐着的高度，距离地面才50米左右。

    就在韩非考虑着要不要闪出去的时候，忽然，一道声音落在韩非脑海里。

    “你不出手吗？抢他，应该比抢我要容易。”

    韩非眼睛一眯，特么的，自己被这万年树妖发现了？

    也对，自己距离它这么近，也就适才刚隐匿住自己。对方如何不会发现？

    可对方为什么不动手？韩非就不清楚了。

    不过，这万年树妖有一点说得对。抢鱼和，应该更容易一点。此刻，他的海神降临被戳了几十下，也快扛不住了。

    关键是，鱼和第一击没挡住，受了重伤。

    韩非当即嘴角勾起。看着离自己并不远的鱼和，就像是看着一个死人。

    “虚空锁链！”

    “电闪之刃！”

