    李长生在家中这几个月的时间，女儿李兰心再次突破。

    刚刚三岁的小丫头，已经成功突破到了练气境三重天！

    这个突破速度，简直可以说是碾压了叔伯一辈。

    要知道李家的“长”字辈修士，现在很多还都停留在练气境三重天左右。

    “兰心的资质不凡，三岁就练气境三重天，将来二十岁之前筑基，也许未必没有可能！”

    李长生看着女儿，眼中满是期待之色。

    王诗诗抱着宝贝闺女，同样是一脸的骄傲。

    女儿如此争气，这让夫妻二人甚是欣慰。

    “夫君，只要咱们将女儿培养起来，未来家族必定可以崛起！”

    王诗诗感慨的说道，如李兰心这般资质，整个黄岩岛都少有。

    李长生点头，他对女儿的资质很清楚，单灵根，而且还是变异冰灵根，这确实已经十分不凡了。

    虽说比不上那些气运之子、天选之人，但在黄岩岛而言，她已经是站在金字塔尖上的存在。

    李长生夫妇二人一心培养女儿，日子也在一天天的过去。

    翠屏山上的惊雷竹越发挺拔了，几年的时间下来，这二阶灵根已经彻底扎根。

    尤其是在李文天拿出一部分聚灵葫芦中的灵液培育下，那惊雷竹的成长势头猛增，而且还有了第一次分株。

    一株惊雷竹，现在已经变成了两株。

    相信在不久的将来，惊雷竹将会成片生长起来。

    李长生一家三口其乐融融，那结婚两年的李长河，他也迎来了自己的第一个孩子。

    元怜珊嫁入李家之后，她与李长河恩爱有加，如今第一个孩子出生，只可惜是个没有灵根天赋的普通人。

    夫妻二人心中虽然觉得可惜，但却并未少了对孩子的一点疼爱。

    李长生亲自参加了李长河摆下的宴席，庆祝他喜得麒麟儿。

    如今李长生身为一阶炼丹师，他一直都在翠屏山中修行，空闲时间则外出接一些炼丹的任务，倒是也赚了不少的灵石。

    李家的炼丹师不缺，三长老主持灵火丹药铺有声有色，因此在炼丹一方面李家的人手十分充足。

    就在李长生悠闲的在山上修行之时，王兴武找到了家门中。

    “二哥，你怎么来了？”

    李长生迎上自己这位二舅哥，他脸上满是欢迎之色。

    “长生，这一次我是有事相求，所以才来找你的！”

    王兴武一脸尴尬笑意，手中还带着给外甥女的礼物。

    李长生点头一笑，将二舅哥迎进了屋子里面。

    王诗诗和李兰心早就听到了声音，母女二人一起走了出来。

    “舅父万安！”

    李兰心乖巧的跑到二舅身边，一副恭敬样子。

    王兴武灿烂一笑，将外甥女抱在了怀里。

    “兰心，看看舅父给你买的什么礼物！”

    王兴武将带来的包裹打开，里面全都是小孩子喜欢的糖果之类。

    这让李兰心欢呼不已，显得很是开心。

    王诗诗接过兰心，坐在一旁让二哥和夫君说话。

    “二哥有什么事情尽管说，我最近也是闲的很。”

    李长生一面倒茶，一边笑着说道。

    王兴武也没什么好客气的，都是自家人，他当然不用遮掩什么。

    “长生，最近我们家族在开辟伏龙山后面的地方，可那山中有一头强大的凶兽，一时间无法解决，因此我想请你去帮忙，一起对付那凶兽！”

    王兴武说道，他们王家的实力不强，只有李长生的岳父王九郎是练气境九重天的实力。

    整个家族，现在也是王九郎在支撑着。

    这一次对付的凶兽，实力也在练气境巅峰，而王九郎之前借助整个家族的力量，也没有成功将对方消灭掉。

    如果以后那凶兽晋升筑基境，王家将会再无机会清理伏龙山。

    伏龙山是王家的族地，但他们并没有彻底占领伏龙山，以王家之前的实力，他们也确实没有能力清理伏龙山。

    伏龙山和翠屏山一样，虽说是一座山，却占地极广，方圆数十里都属于伏龙山地界。

    其中山峰耸立，有山有水，只可惜没有灵脉孕育。

    这些年王家的实力渐渐提升，他们这才有心思清理伏龙山，想要彻底稳住王家的根基。

    之前他们占据的，不过是伏龙山的一处主峰而已。

    “二哥放心，这件事情我应该能帮上忙，正好我的蓑羽鹤晋升到了三首境界，它也可以出一份力！”

    李长生笑道。

    王兴武闻言，他脸上浮现出一抹喜色来。

    “那就太好了，这一次若是能成功清理伏龙山，未来我们王家的根基也会彻底稳固下来！”。

    王兴武开心的笑着，他显然并不清楚李长生的真实实力，不过对于李长生，王兴武还是有些信心的。

    李长生之前“表现”出来的实力不弱，他在云海城时，就曾对外宣布自己是练气境七重天。

    有他帮助的话，再加上王家自身的实力，足以清理掉练气境九重天的凶兽。

    “事不宜迟，不如咱们这就动身？”

    给自己的岳父一家办事，李长生自然是殷勤无比。

    王兴武也不会拒绝，他点头答应下来，二人直接驾着蓑羽鹤，往伏龙山飞驰而去。

    这一路上，王兴武对李长生问道：

    “长生，你跟哥哥说句实话，你现在修为究竟到了什么地步？我可是一点也看不透啊！”。

    王兴武是练气境五重天修士，他在李长生面前，却根本看不透对方的修为。

    李长生尴尬一笑，说道：

    “二哥，我现在也是刚刚进入练气境七重天巅峰，距离突破，还不知道要多久呢！”。

    李长生说了个善意的谎言，他若是将自己的真实修为说出去，恐怕王兴武又要大吃一惊了。

    可即便是李长生虚报了实力，王兴武依然是震惊不小。

    “你不足二十三岁，已经是练气境七重天巅峰，未来恐怕足以赶上楚霸天了！”

    王兴武眼睛瞪得浑圆，一副震惊的模样。

    楚霸天是上一代黄岩岛第一人，四十岁之前筑基成功，这可是一个非常厉害的存在。

    四十岁之前筑基，将来楚霸天有极大的希望冲击金丹境！

    现在李长生二十三岁达到练气境七重天，这让王兴武觉的，自己这个妹夫将来绝对也是不可限量。

