    “现在还不是结局，谁知道他会不会被三位大帝给宰了，再说，艹骆驼我的准备一下啊！”

    第一时间冒头为自己辩解的亚历山大帝，被狂潮般的女性用户给一顿谩骂，直接被湮灭在了唾骂中沉入底部。

    现实中，卫杰和林玥几女都通过了电话，从凌雪口中得到了断定，这个帅的没朋友的男人，就是韩铮无疑。

    虽然不清楚韩铮为何会变的这么帅了，但林玥几女都高兴的不得了。

    “既然，你如此不识抬举，那我们之间也就没什么好说的了，在手脚上见真章。”

    镰一脸上有着冷意浮现，他可不想在这里耽误太多的时间，万一华夏军神有变动，他们就别想离开这里了。

    “镰二，镰三，动手……”

    镰一话音一落，镰二和镰三两人身形一闪，就到了韩铮面前，两道夹着恐怖乌光拳头砸落！

    两人都是帝级巅峰强者，无论力量和速度上，那都已经返璞归真，看似简单的一拳，却蕴含着崩山断河的威能！

    而镰一则准备随时支援，他坚信自己三人出手，对方绝对没有任何机会逃走！

    “这三人，乃是帝盟中属于暗黑教会的中流砥柱强者，就算是我，也不可能以一敌三，最多只能与其中两人一分高下！”

    “明帝，你太瞧得起自己了，他们三个在我暗黑教会中，那也是最强帝级！”

    “你们两个就少吹点牛逼吧！我看这个青莲帝君可是不简单，快看，这尼玛……”

    ……

    神话论坛上，暗中关注的三大帝级，也都忍不住出来评论！

    明帝和暗帝两人彼此间的评论，招来了血帝的鄙视，但最后血帝最后的话却爆了粗口和难以置信！

    直播视频画面中，就在镰二和镰三两人散发乌光的拳头，就要砸在在韩铮身上时，他终于出手了。

    左右手带着残影抬起，向着两边分开，冲着两人砸来拳头屈指一弹！

    就是这轻轻的一弹，却让所有看到这一幕的人，都张大了嘴巴，双眼中被不可思议所占据。

    两指弹出，空间却是猛然的震颤了一下，随后，两圈涟漪与两人拳头碰撞在了一起。

    这一切，都是在千分之一秒中发生，镰二和镰三两人，力量已经凝聚顶点，想要中途撤回已经是不可能了。

    两人内心虽然震撼了一下，但却不相信韩铮的两个弹指能对他们造成什么实质性的伤害。

    涟漪从最初的拳头大小，只是一个念头的功夫，空间涟漪就像是火山爆发一般炸散开来！

    镰二和镰三两人，来反映的念头都还未升起，就被爆炸式席卷碾压的空间波动给湮灭在当中。

    站在远处等待随时出手的镰一，呆呆的看着，自己两个同伴，在一个转眼功夫，就化作一蓬血雨，连骨头渣子都没剩下！

    简单，两个弹指，两个巅峰帝级，就这样如温室花朵般挂了！

    镰一整个人都不好了，内心有着一股气憋的他脸色变的铁青一片。这可是两个帝级巅峰强者，单一一个出来就能镇压一方的绝对强者，就这样毫无还手之力被一指给弹成了渣渣！

    神话论坛上三个直播室完全静止，所有在线用户都停止了讨论弹幕。

    他们还为从刚刚那不可思议的画面中清醒过来，两位能和明帝暗帝比肩的巅峰帝级，就这样被青莲帝君给两指给弹死了。

    现实中，慵懒的躺在粉色大床上，紫色长发披散在床上，妖艳绝美的容颜上有着莫名的惊骇。

    “这个家伙怎么可以这么强？不对，等等……”

    昆兰二世惊骇的小脸上，猛然间涌现出了一抹震惊，小脸上涌现出了像是发现了新大陆一般的笑容来。

    “呦呦，小家伙，你露馅了呢！真没想到，你的真实容貌竟然这么帅，姐姐喜欢上你了怎么办，怎么办呢……”

    刚刚，在昆兰二世脑海中，闪过一道灵犀闪电，韩铮那弹指，让她一下子将其和之前剑宗无名的几次出手给融合在了一起。

    女人的第六感觉是最灵，而且还是一名帝级巅峰强者的绝世美人，在一系列的重合下，昆兰二世断然的认定，这个帅出凡尘的少年，就是那个剑宗无名。

    “等着姐姐哟，人家，已经忍不住要和你见面，和你睡觉觉了！”

    声音出口，昆兰二世已经消失在了卧室中，对于接下来的局势已经无心去关注，镰一的下场则是必死无疑。

    “艹，谁能告诉我，这到底是不是真的？两个巅峰帝级，就这样完了？”

    “这个青莲帝君，比剑宗无名要厉害太多，这个东方古国真心可怕！”

    “当初，我们为何要和东方的剑宗无名为敌，一个师兄就强成了这样，谁知道他到底有几个师兄。”

    “损失惨重，不能在死人了，我O州陨落的强者已经够多的了！”

    ……

    任何时候，足够强大的拳头，都是最容易得到尊重的办法之一！

    而现在，韩铮用两个弹指就灭了两个巅峰帝级强者，这一切，都足够说明，青莲帝君杀帝击如蝼蚁！

    “看来，华夏真的要崛起了，一个剑宗无名和青莲帝君两人，就足以横压所有帝级强者！”

    “只是还不清楚，这个青莲帝君是否晋升了神级，如若没有，那才叫真的可怕，而且能培养出他们两人的背后势力才是最恐怖的，想想都让人心中胆寒。”

    明帝接着暗帝的感叹，留下了一句自己的感叹，与对东方古国的敬畏之心下线了。

    他们两人的话，也在像世界所有帝级宣布，剑宗无名和青莲帝君两人，就是帝级领域中的噩梦。

    两位公认帝级排行第一和第二的两位大帝的话，让论坛上所有人都沉默了。

    教廷总部教皇宫内，马里奥十六世正端坐在椅子上，目光扫过在场的八位红衣大主教。

    “安东尼亚你将这件事说一下吧！”

    马里奥收回目光，最后落在了身侧的红衣大主教安东尼亚身上，让她将事情和几位大主教说一下。

    “圣子已经确定，四年后圣山会降临尘世，所以在这四年中，我们要为迎接圣山做好准备，所以，圣子决定出来行走世间，为我教廷重回巅峰做准备，从明天开始，各位在各自所负责的区域内，准备为圣子出世做准备，华夏出了一个剑宗无名和青莲帝君，我教廷也不能落后。”

    安东尼亚一口气将这个消息交代完毕，后者极为大主教的脸上都露出了激动神色。

    “好了，这件事暂时先不要公开，等圣子从那个地方出来后，在做定夺，你们下去安排吧！”

    最后马里奥十六世一挥手，示意八位红衣大主教退下，他则安静的看着身侧安东尼奥手中托着的显示器，上面正是直播现场的画面。

    此刻，一头长发的韩铮就静静的悬浮在半空中，目光平静的看着对面的镰一。

    晋升青莲不灭身第四境界，成就小青帝身后，单一肉身来说，他已经是肉身成就神级。

    这是他的底牌，而重新重塑的面容也是一个遮掩，用青莲帝君这个身份来将剑宗无名给暂时雪藏。

    这样的话，便可以让他大学四年中，少一些和域外的纠缠，安心的陪着林玥。

    “喂，你打算怎么办啊？是跪地求饶，还是过来和我厮杀一场？”

    韩铮的话，让镰一脸上的肌肉剧烈的抖动几下，此时此刻，他完全被将军了。

    有心想要为两名同伴报仇，但却真心没底气有把握能从对方手保住性命。

    这一刻，他终于明白，什么叫实力装逼装过头的代价了！

    ……

