    

    此人身边的黑雾明显是一种遮蔽相貌的神通，让别人无法察觉他的身份。

    “此人今日必死！”有人说道。

    “不错，那些法王虽然口口声声说放过他，但是要抢了人家数百万的灵石，已经是结了大仇，真的会放过像他这样一个潜力超凡的天才人物吗？”有人诛心的说道，直指问题的中心。

    “实在是可惜了，如此这般的天才，居然惹上了这样的祸事！”

    人们窃窃私语，叹息不已。

    刚刚陈炫居然凭着自己龙象中期的修为，一举击败灵月宗三大天才之一的子桑灵儿，后来更是承受法王一击而不死，在这些人的心中，陈炫已然是一个极为了不得的天才人物了。

    而现在，这样一个天子骄子，天才人物，似乎就要命陨于他们的面前。

    这让这些人如何不惋惜喟叹呢？

    甚至有人偷偷的在感叹这命运实在是太捉弄人了，给了人家如此了不得的天赋，却又让人家早夭？

    这些人热议成一片，仿佛陈炫已经死了一般。

    这些议论和声音也不是没有传到陈炫的耳朵里，只是陈炫根本没有功夫理会他们罢了，此刻的他，驾着冻疾之云飞的极快。

    陈炫的这冻疾之云速度非比寻常，就算比之法王高手的飞行宝物也不遑多让，所以这也是那些法王们对他穷追不舍，却还没有将他追上的原因。

    眼见陈炫一声不吭，只是在前面飞速的逃跑，对他们的话更是充耳不闻，甚至连回答的意思都没有。

    居然被一个龙象小辈如此轻视，众法王的脸上寒意更盛！

    “小杂碎，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”佝偻老人眼中寒芒炸现，杀气弥漫四野。

    “今日就让你知道知道，得罪了我灵月宗的下场！”

    佝偻老人干涩的声音仿佛闷雷一样在半空中炸响，随即他突然一声暴喝，右臂仿佛一条长鞭朝着陈炫的后背甩了过去！

    他这一动，他那干枯的右手竟一瞬间被拉长到了数千米，真的就仿佛一条长到无法想象的鞭子，向着陈炫的后背打了下去。

    他这手臂鬼气森森，带着冲天的煞气，也不知道曾经取过多少条无辜的人命。

    这一瞬间，陈炫心头警兆顿生，浮现出了危机感，连忙是将血肉宝鉴给催动了起来，全身皮肤泛起一股青铜之色，更有浓郁到刺眼的金光从身上暴涨了出来，仿佛要照亮一切！

    “轰！”

    虚空都仿佛被炸开来了一般，鬼手臂和陈炫的肉身碰撞之时，火星四溅，巨响惊天！

    “噗！”

    陈炫身形一顿，整个人差点没一个跟头栽下云端，口中顿时就有鲜血喷了出来。

    他甚至可以察觉的到，自己的背心之处，有着一个漆黑的手印，看上去触目惊心！

    这佝偻老人瞅准机会，对着陈炫就发出了这样的惊天一击，就算是一个法王在这里被这一击打中了，只怕也要吃不消的，但是众人震惊无比的发现，那少年居然只是吐了一口鲜血，便若无其事的继续飞行着。

    “这……这……”

    很多人都说不出话来了。

    刚刚陈炫第一次接下这法王高手的狂暴一击，大家认为他是有什么秘宝，但是这一次呢？

    难道他的秘宝，短时间内可以重复使用吗？

    这秘宝未免太惊天了吧！

    “哼！”佝偻老人面色铁青，一张皱巴巴的老脸露出种种神情，简直如同恶鬼，人们都可以看的出来，他双眼之中的杀机几乎快要化为实质了！

    显然，他被气的不轻。

    这也不奇怪，他身为法王高手，两次全力出手，要斩杀陈炫这样的一个龙象境界中期之人，结果居然两次无功而返？

    这让他的老脸往哪搁？

    “本座倒要看看，你到底能承受我几次攻击！”

    佝偻老人一声冷笑，继续疯狂的追击着，寻找着任何一个可能出手的机会。

    大约一炷香之后，他终于是又距离陈炫近了些。

    “死！”

    他口中一声暴喝，背后顿时有数千柄乌黑的鬼剑飞了出来，这些剑每一柄都呈现出乌黑之色，有一滴滴腥臭无比的黑血在剑身之上不断的滴落，每滴落一滴，都可以将地面腐蚀出一个大坑！

    数千柄鬼剑在这一刻急速放大，每一柄都仿佛参天巨树，遮天蔽日的向前方狂斩而去！

    这剑如此巨大，陈炫的身躯却很小，全部朝前斩过去，如果不中岂不是白白浪费了灵力？

    众人心中刚刚生出这个想法来，便见到这些鬼剑在急速的飞行之中，居然又全部融合到了一起凝聚成了一柄比之前强横无数倍的黑剑，朝着陈炫的身后闪电般刺去！

    这一剑之威，当真是非凡，在大家的眼底，这片天地都仿佛变慢了速度，只有那柄乌黑的鬼剑在急速闪动。

    轰隆！

    巨大的冲撞之声，伴随着漫天的光影，几乎遮蔽了所有人的目光。

    “这下子，这个小子应该是死了吧。”

    “不错，这一次余长老可是含怒出手，下了重手，没有分毫保留！”

    “是啊，这小子要是这都不死，也太没有天理了……”

    有人话说了一半就停了下来，因为他们骇然的看到，那光影散去之后，一个身形狼狈衣衫破烂的少年，仍旧是在天空之中急速的飞行着。

    这一次，这个少年的气息减弱了很多，一张小脸苍白无比，身躯之上到处都是血痕和裂痕，显然，刚刚的那一击让他受伤颇重！

    这一幕，让所有人都感到不可思议，感到难以置信，“这小子到底是什么做的，这都打不死？”

    “天底下怎么会有防御如此之强的龙象高手，这还让不让人活了？

    很多龙象境界之人，心头冰凉无比，看看人家的修为和战力，再想想自己，简直有一种想要自杀的冲动！

    “这……”佝偻老人也是露出不可置信的目光。

    “你就只有这么点水准吗？还法王高手，可笑的老东西，连个龙象中期之人都杀不死？我要是你，干脆找颗树撞墙死算了！”

    陈炫大声说道，声音在四野荡漾开来，清晰的传递到每一个人的耳朵里。

