    

    江小北他们一行人来到斗灵广场门口，正准备通过选手通道带着四位家长走进其中。

    结果却被工作人员拦了下来，被告知，虽然他们是参赛选手，但却没有权利带其他人进入广场之中，其他人，只能通过购买门票进入。

    可现在，门票早都卖完了，要不然江小北他们也不会想着带父母从选手通道进入。

    江小北想了想，只好给冰心月打了个电话，请她帮忙。

    冰心月也没让他失望，直接给相关负责人打了个电话，给四位家长每人办了一张与带队老师一般的通行证，让他们可以随意进入。

    这种通行证，没有固定座位，但却可以使得他们和相城一中其他人一起，坐在候战区进行观战。

    这样无疑更好，可以更加清楚的看到相城一中众人的比赛。

    几个人回到斗灵广场的时候，已经下午四点多了，很多比赛都已经结束了，只剩下一些队伍的比赛，还在继续进行。

    今天下午，小组赛第一轮比赛将会结束，明天开始将会进行第二轮小组淘汰赛。

    也是从明天开始，因为超过半数队伍的淘汰，使得队伍数量大大减少，需要进行比赛的场次也是大大减少，因此每一轮比赛只需要一天将会结束。

    江小北他们观看了最后几场比赛，终于在下午五点多的时候，第一轮所有比赛都已经结束。

    胜利的队伍晋级下一轮，输掉比赛的队伍留下一人等着领取证书，其他人基本上都可以回去了。

    这时候，正是快要接近高考的时间，如果全国高中生精灵杯没有取得好成绩，那么就只能回去备战高考，通过高考进入自己理想的大学。

    也是这天下午，赛场公布了第二轮小组淘汰赛的安排，江小北等人立即查找自己学校下一轮的比赛对手。

    找了一会，终于找到了，令他们松了口气，不是江城一中，而是南城一中。

    虽然他们不惧江城一中，但是也没有必胜的把握，能不遇上，最好还是不要遇上。

    至于南城一中，根据调查的信息显示，这只队伍中，没有一名高级训练家，可以说是一支很弱小的队伍。

    所以说他们运气很不错。

    看完下一轮比赛安排之后，江小北和许雷雷便陪着父母去外面寻找酒店住所，而林初夏他们便返回了寝室。

    好在，魔大附近有不少挺不错的酒店，虽然住宿价格不便宜，但两家人也不在乎这点钱，就近挑选了一家不错的酒店，开了两间房间，住了下来。

    江小北帮自己爸妈把行李送进房间之后，还没来得及说什么，就被自己老妈拉到了一边，询问起来了他和林初夏的事情。

    本来就是没影的事情，江小北自然没有承认。

    随后，在自己老妈嫌弃的目光中，江小北落荒而逃。

    ......

    第二天，一大早，江小北他们便全员来到了斗灵广场。

    因为，今天的比赛，他们是在上午的第一场，比赛地点在第十五层。

    江爸江妈，许爸许妈分别和王云这位带队老师打了声招呼，便坐在候战区，静静地等着观看自己儿子的比赛。

    这种比赛上的事情他们不懂，能做的只是给孩子加油。

    帽小兜倒是对于陶慧的到来十分开心，反正江小北也不让她上场，因此便直接坐在了陶慧的怀中，和她一起看比赛。

    陶慧现在对于帽小兜，就像是对自己的亲生女儿一般，比对亲生儿子江小北还亲，将她抱在怀中，给帽小兜拿出了提前准备好的零食。

    坐在一旁的许妈看着帽小兜可爱的摸样，那是眼热的很啊，可惜，帽小兜只对陶慧非常亲昵，对于其他人就不这样了。

    ......

    对战南城一中，虽然对手不强，但江小北他们也是认真对待的。

    没有选择一开始就让青铜独角兽或者鬼雾上场，虽然这样直接就能一只精灵挑穿对面的所有精灵，不用再进行团体赛。

    但是，这样却没什么意义。

    江小北他们想的是，通过南城一中的对手，达到磨练自身等人精灵实力的目的。

    所以，他们的安排就是：个人赛，首发李金波，其次林初夏，随后谢旭，最后两个就是黄鑫和许雷雷。

    侯子明和江小北都不准备个人赛上场，只等团体赛上场压阵即可。

    李金波他们也没有让江小北失望，在赛场上发挥出了自己的实力，最后他们仅仅上场了三名选手。

    最后一场，谢旭的小火猴终结了对面的最后一名选手，并且还是在没有使用秘技八极拳的情况下。

    一路比赛以来，小火猴一直都没有机会遇到一个能够让他使出八极拳的对手。

    要么对手实力过强，达到了高级，被江小北他们提前击败，要么就是太弱，完全没有必要暴露底牌。

    在江小北的探查中，小火猴的等级已经达到了28级，在加上武斗道馆的特训，想让他使出全部实力对待，估计也就只有高级精灵了。

    现在，经过初赛这么多场比赛，在战斗中获得成长，除了江小北自己的青铜独角兽和帽小兜进步飞快之外，其他人的精灵进步也是相当之大。

    李金波的霹雳龙等级已经达到了25级，虽然在全场之中，几乎算是最低的那一批，但是比起刚开始比赛的时候，已经进步了很多。

    许雷雷的喵呜，等级在今天也达到了27级，虽然其中很大一部分都是因为当初蓝泽送给他的那一片魔力猫草叶尾巴的功劳，但其自身天赋也有一定的功劳。

    谢旭当初刚从武斗道馆回来的时候，小火猴26级，现在28级，进步也不小。

    黄鑫一开始的时候，小钻鼠等级为25级，现在已经也已经28级了，等级提升3级，进步巨大。

    侯子明的鬼雾目前32级，在已经达到高级实力的基础上，还提升了2级，这进步幅度，比起帽小兜也差不了多少。

    要说这些人中精灵等级提升最快的，那就要数林初夏了。

    当初刚开学，在江小北的探查中，其华贵天鹅的等级仅仅只有25级，现在却已经达到了29级，整整提升了4级。

    不过也情有可原。

    当初便听林初夏说，林叔带她去人鱼湾，获得了一颗实力强大的翠顶天鹅脖颈上的蓝珠，江小北也注意过当初带在华贵天鹅脖子上的那颗蓝色珠子。

    用精神力探查的过程中，能够感受到其中浩瀚如海的水系能量。

    有这颗珠子的帮助，华贵天鹅的等级提升速度肯定会很快，所以现在已经提升了整整四级，还差一级，就能突破30级，提升为高级精灵了。

    ......

    之后的团体赛，有青铜独角兽和鬼雾两大高级精灵坐镇，自然没有出现任何意外，相城一中轻松获胜，再胜一轮。

    不知道，下一轮的选手是谁呢？        

