    “你们似乎并非宗门弟子！”

    看着这五人身上的打扮和那狞恶如草莽般的气息，秦风的眉头微微一动。

    “小子，你的话太多了，去死！”

    那尖嘴猴腮的男子，猛的大叫起来，对方身上邪气凌然，瞬息之间，配合上那五官尖嘴猴腮的样子，一时间越发让人厌恶。

    “轰”

    伴随着他的言语，顿时，天地一震，一股可怖劲气，化作了一道巨大的手掌，狠狠地朝着秦风拍打下去。

    强大的气势，更是肆无忌惮的释放出来，展现着对方的可怖实力。

    “半步通神吗？”

    看着对方的出手，秦风的嘴角掀起了一缕淡淡的笑意。

    虽然他不过是真灵境八重修为，比起这半步通神的境界有着天壤之别的差距，但是死在了他手中的半步通神，可是不止一人了。

    哪怕是通神境的强者，他都不曾在意。

    “轰”

    长袍甩动，手掌划出剑芒。

    破灵剑掌！

    “锵！”

    虚空之上，那一枚古朴到了极致的小手印，就这样子轻飘飘的飞舞了出去。

    “哈哈哈哈……死吧小辈！”

    看着那古朴的手印，比起那一道巨大手掌，就宛如蝼蚁撼天一般，一时间，这出手之人的脸上，不由得露出了狞恶的狂笑。

    “噗”

    但是，他的笑声却瞬间的戛然而止，那一道小手印，瞬间撕裂了他那巨大的能量之手，并且狠狠地印在了他的身上，一闪即逝之中，这一道古朴的掌印，仿若一柄锋刃一般，瞬间将其切成两段，染血长空……

    一招！

    陨落！

    这一刻，拓跋胡几人的脸色瞬间大变起来。

    这是什么力量？这是何等杀伤力？

    对于那被斩杀之人，他们可是相当的清楚，掌法超凡脱俗，虽然未曾领悟到掌法的意境，但是却也相差不远了。

    同辈之人中，罕有敌手，否则的话也不会被其他的宗门选择进入到这里来。但是就是这样的一尊强者，竟然被一个真灵境八重小辈一招秒杀？

    “这人是……秦风？！”

    突然，那手持弯剑之人，大声的叫了起来，语气之中带着无法掩盖的惊骇之色。

    而随着他的声音落下，那拓跋胡直接闪身狂奔。

    人的名树的影，秦风之名已经在皇者争霸之战中传开了，那可怖的战斗力，越级斩杀的恐怖存在，早已被人知晓。

    随着拓跋胡的狂奔，其余的几人也迅速的反应过来，身影急促的朝着一方狂奔而出。

    “杀！”

    剑影闪烁。

    白雾龙也飞快出手。

    剑气纵横，瞬间撕裂对方肉身。

    “死……”

    一枚幽黑的珠子飞快从宝九焱的手中迸发而出，散发着死亡的气息，瞬间炸开。

    除了那拓跋胡见势不妙躲闪及时之外，其余的人，无不被生生的炸成了碎肉。

    “唰”

    闪华微动。

    秦风一步一幻灭，看似闲庭信步，但是却如浮光掠影，快速到了极致，瞬间来到了对方的面前。

    “砰”

    一拳挥动下去，顿时那无边拳意，已经深深的笼罩下去。

    “噗”

    拓跋胡的肉身仿佛断线的风筝，狠狠地坠落下来。

