    虚域横空与前两步不同，它已经是踏入真域期的最后一步。

    要是这时候退缩了，那以后再想化魂为域，难度少说也得翻倍才行。

    王鸿就算再怎么自信，也不觉得那种境况下，还能衍化出“轮回真域”这般强大的复合型真域。

    要是没拥有过也就罢了，现在既然已经衍化了出来，再要他退一步选择其他真域，肯定是说什么都不愿意。

    所以不甘心之下，他也只能硬着头皮抗下去，期待虚域横空的过程尽快结束。

    可顶尖世界的规则淬炼，远不是芥子空间那么简单，王鸿咬牙硬抗了半个多小时，却依旧没见到淬炼结束的希望。

    眼看虚域色彩逐渐变淡，化魂为域功亏一篑之时，被王鸿封印住的轮回法则气息，忽然又开始翻滚起来。

    这次它们并没有破封而出，反而在内部与轮回真域产生莫名互动，一种不太友好的互动。

    轮回法则气息仿佛一位古板的神父，正在用王鸿难以理解的方式，不断“劝诫”着外面的“异端”。

    而轮回虚域则属于极度固执的小辈，对于外来影响完全不屑一顾，正全力按照自己的模式野蛮生长。

    本来被封印住的轮回法则气息，就算再怎么发力，也不可能直接影响到外面的虚域。

    可刚刚诞生的虚域，正处于外界规则磨砺阶段，尤其是王鸿这位域主又快撑不下去了。

    内忧外患之下，就算再怎么刚愎自用，被“聒噪”久了，还是会做出些许改变以图自救。

    “算了，该妥协的时候还是要妥协，想要集合三个顶尖世界之所长，本来就有些痴心妄想，现在消去一部分凡人世界和神州界的轮回规则，增加地球宇宙的比例，或许也未必是坏事！”

    轮回法则气息和虚域的互动，王鸿自然是洞若观火，可稍微一琢磨，他还是选择了放任自流。

    不管怎么说，被狠削一刀，总好过彻底失败吧。

    随着王鸿选择了妥协，外部压力果然大幅度减弱。

    轮回法则气息本来就是地球宇宙所出，其根源自不会与本界规则过多冲突。

    当然，王鸿也不会选择一退到底，当外部压力减缓到勉强能抗住的时候，他果断终止了虚域的内部变化。

    “三个世界的轮回法则大部分还是一致的，仅有不到两成存在差异。”

    “目前虚域的整体法则占比，地球这边约占了六成左右，神州界的不到三成，而凡人世界只有一成多点。”

    “看来凡人世界的轮回法则，与地球宇宙冲突挺大。”

    琢磨到这里，王鸿不禁有些疑惑，可仔细一想，忽然就又明白了。

    “凡人世界的轮回法则，在真仙界被誉为三大至尊法则之一。”

    “而神州界和地球宇宙的轮回法则，应该只算顶级法则之一，至少位格没凡人世界那么高，所以两者之间存在差异倒也算合理。”

    想到这里，王鸿忍不住轻叹了一声。

    倘若现在能前往真仙界，以凡人世界轮回法则的强悍，在那边化魂为域的话，很可能淬炼出玄妙无匹的轮回真域。

    当然了，所在世界同属性法则越强悍，相关规则必然也越严密。

    王鸿真要去真仙界化魂为域，那估计成功率会奇惨无比。

