    陈强微微皱眉，从一开始的时候他就已经分析好了，只是没想到会来的如此之快，更没有想到花月容会配合的如此快。

    要是花月容能待在他身旁，或许对付这些人，还能没些压力。

    可如今……难了。

    “欧阳伦，你知道吗？

    你太卑鄙了！”

    花月容深吸一口气，当即沉声道。

    欧阳伦笑了，嘴角微微上扬，听着花月容的话，看着花月容那躁动的神情，心中早就已经盘算好了，要放过他们吗？

    没那么容易！至少欧阳伦明白，像花月容这样的美人，好不容易能掌控在手中，又岂能轻易将其放回，更何况，从某种程度上来说，花月容还是陈强的软肋！他一开始是没发现陈强很重视花月容。

    原本以为花老出手指后，会震慑一下陈强，至少能让陈强明白他们已经不是一个世界的人！但，渐渐的他错了！陈强没放弃过！一直以来都没有放弃过！“卑鄙？

    有的时候也是一种手段！”

    “花月容，你应该庆幸我还喜欢着你！如果不喜欢的话，你花家又岂会被我放在眼里！”

    欧阳伦笑了起来，他双手微微颤抖了一下，指向陈强，“陈强，你应该清楚吧！你应该明白吧！在这里有不少化神期的修者！你或许能打败的了他们？

    但你能打败的了我大哥吗？

    他可是真正的先天境！他若一出手，帝都之内没人能打的过他！”

    “你……也斗不过他一根手指头！”

    一根手指头？

    好猖狂的话。

    陈强笑了。

    他冷冷扫视了一眼周围几个人，而后将眸光落在了欧阳龙的身上。

    虽然距离几米之远，但陈强已经能从欧阳龙的身上察觉到了一抹杀意。

    “小花，你先去花家。”

    陈强轻轻推了一下小花，想要让小花先离开自己。

    毕竟一直留在他的身旁，实在是太过危险了，要是小花能回到花家的话，以花月容的能力应该还是能多多少少保住一下。

    可要是时间一长呢，那情况就不一样了！小花不愿意，摇摇头，“我……我不想去！”

    “必须要去！”

    “为何？”

    小花急了。

    她看向陈强，后者那坚定的眸光让小花一下意识到了什么。

    他是在担心自己的安危，他是想要让自己先待在花月容，花家处，以此来保证她自身的安全。

    可陈强呢？

    这么多化神期的修者，再加上一个先天境的强者，陈强能斗过就有鬼了！“花月容！”

    陈强看向花月容。

    花月容贝齿轻咬，两手微微发颤着，她心中一横，将小花给喊了过来，而后想要带着小花回到花家之处，想要以花老的名义来保证她们的安全，却瞧见了欧阳伦已经朝着他们渐渐走来了。

    这让花月容一下有些焦躁，甚至都有些慌了。

    欧阳龙在！那么多化神期的修者们也在，谁能保证的了欧阳伦不会对他们做出什么过分之事！花月容眉头皱起，稍稍后退几步，“欧阳伦，你想要干什么？

    我可警告你，从某种程度上来说，你必须要看在花老的面子上不能与我们动手！万一……万一你对我们动手的话，到时候传到了整个帝都之内，你欧阳家会被多少人歧视，你欧阳家会被多少人所看不起你，你想过吗？”

    “是吗？”

    欧阳伦嘿嘿一笑，他才不管这些。

    好不容易能有这机会，他绝对不会轻易放过的！就在欧阳伦想要握住花月容手腕之时，欧阳龙却站出来拦住了他们，“站住，别对她们动手。

    花月容到底是花老的孙女，所考虑的事情不是没有一点道理！她说的很对，要是让帝都内的记者媒体们抓到了你的把柄，传出去，对我们欧阳家也不是好事情！更何况，收拾掉了陈强，谁能成为我们的敌对？”

    “到时候，你想要什么时候和花月容成婚，就能什么时候和花月容成婚。”

    “这……”“好吧！”

    自己的大哥都已经将话说的如此明白了，那他还能说些什么，只能强行的点点头，而后苦笑出声，“花月容，我大哥说的话有些道理，算你运气好，要不然绝对没有那么容易放过你的！”

    一言而落，欧阳伦又转过身来将眸光落在了陈强的身上，他嘿嘿一笑道：“陈强，我一直都想要收拾你，一直都想要让你死在我的手里。

    不过，今天，这事马上就要成了！我……一定要让你付出惨痛的代价，我一定要让你明白，什么才是最为崩溃的！什么才是最后悔的！”

    说到这，他笑出声来，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意。

    他走到欧阳龙的身旁，低声道：“大哥，绝不能轻易放过！”

    “放心！”

    “对付他，不能掉以轻心，甚至可以说他必死无疑！”

    欧阳龙活动了一下手腕。

    一开始的时候，花月容与小花还站在了陈强的身旁，这让他担心不少。

    要是出手伤了花月容，那他怎么和欧阳伦交代，怎么和花家交代？

    但没想到的是，陈强却先将小花给推到了花月容那里，硬是将自己一个人留在那，这不是太傻了吗？

    难道陈强不想以挟持花月容为由头离开吗？

    “你们想不想杀了陈强，从此扬名立万！”

    欧阳龙的声音落了下来。

    “想！”

    众人沉声。

    “你们想不想得到陈强身上的丹药，资源，针法，功法等增强自身的实力，能变的和我一样？”

    “想！”

    “你们想不想，成为这世上最为豪横的人！”

    “想！”

    一个字足以说明他们的内心，也足以说明他们想做的事。

    他笑了！笑出声来！这正是他想要得到的答案。

    正是他所期待的事情！只要这些人想，只要这些人愿意，就没什么做不成！有的时候，化神期的修者一旦在暴怒的形态之下，必然能发挥出超乎常人的实力，甚至……还能配合着他将陈强给收拾掉！陈强很强！若他自己，也仅仅只能打成一个平手！可要是他牵制住了陈强呢？

    

