    寒影！寒江孤影！这名字给人一种孤独，形单影只的感觉。

    轮回转世后的李染竹叫这名字，是不是透露着她不想再与前世有任何牵连了？

    或者说，是不想再与云青岩有任何的牵连、瓜葛了？

    毕竟，她之所以轮回转世，是因为云青岩杀了她。

    尽管，是未来的云青岩杀了她。

    “她这一世名为李寒影，已经被天绝女帝收为弟子，她前世的记忆已经被封印，哪怕是我都解不开这层封印。”

    太皇神帝之所以落幕，是因为他没弄清楚一个问题。

    李寒影这名字是由李染竹自己所取，还是由天绝女帝所取。

    她前世的记忆，是李染竹自己要求封印的，还是天绝女帝擅作主张封印的。

    如果都是前者，就说明李染竹……真的要告别过去，告别曾经的一切。

    值得一提，天绝女帝这名字云青岩听过。

    而且是来神界之前，李染竹告诉他的。

    天绝女帝不是神帝，不过单纯的资历来说，她比好几个神帝都要老。

    比如太皇神帝，单纯的年龄来说，他就比天居女帝小了不知道多少万年。

    天绝女帝的行事手段，也导致了连神帝都不愿意招惹她。

    在神界，有一个金字塔最顶层圈子的人才知道的秘密。

    天绝女帝不是神帝，理论上，她在武力上不可能可以跟神帝抗衡。

    但天绝女帝最辉煌的一次战绩，却是……差一点就杀了一个神帝。

    这一战，直接让天绝女帝隐隐的……凌驾于其他神帝之上。

    神帝既‘无无’，神帝是不死不灭，永恒不朽的存在。

    连神帝都杀不了神帝。

    但天绝女帝却只差一点就做到了。

    这难道还不足以说明，天绝女帝比神帝都要恐怖？

    太皇神帝从云青岩的表情判断出了，云青岩知道天绝女帝。

    当下，太皇神帝就说道：“你知道天绝女帝来自哪里吗？”

    来自哪里？

    这个问题，不由让云青岩多了几分联想，“她不是神界的生灵？”

    太皇神帝点了点头，每一个看着云青岩，似乎在等他说出答案。

    “域外魔地？”

    云青岩没有十足的把握道。

    “不错！”

    太皇神帝再次点头。

    “单纯的修为、境界而言，她距离神帝还有很远的距离。

    不过神帝杀不死她！”

    “而且天绝女帝还有一个底牌，足以做到跟神帝玉石俱焚。”

    说到天绝女帝的底牌的时候，太皇神帝眼中闪过了凝重。

    “她的底牌是灭世黑潮？”

    云青岩又猜测道。

    “恩……”太皇神帝微微点头，“世间已知的，能威胁到神帝的物质只有灭世黑潮。”

    “天绝女帝是神界第一人？”

    云青岩又问道。

    掌控了灭世黑潮，并且有差点就击杀一个神帝的例子在前。

    也难怪云青岩会问天绝女帝是不是神界第一人了。

    “第一人谈不上，但确实是与神帝并驾齐驱的存在。”

    太皇神帝缓缓说道：“她虽然拥有灭世黑潮，但她驱动灭世黑潮却需要付出相应的代价。”

    “当年那一战，她之所以只差一点杀了恒不动，就是因为她一旦借助灭世黑潮击杀恒不动，会受到自身承受的反噬。”

    

