    “知道的。”乔乘帆点头，“爸爸也这么说。”

    　　“嗯呀，我们小帆帆最乖，最听话了。”叶佳期挠了挠他的小手心。

    　　小家伙咯咯笑，跟着叶佳期一路跑。

    　　叶佳期的一颗心都萌化了，不得不说，乔斯年生了个很讨人喜欢的宝宝。

    　　这三年，都是他一个人带孩子。

    　　不知道怎么就能把宝宝养这么萌、这么懂事、这么听话的。

    　　也许小帆帆的妈妈是个很讨人喜欢的姑娘吧……

    　　叶佳期带着乔乘帆逛超市，小家伙不闹也不哭，跟着叶佳期走。

    　　叶佳期给他买了好多好多零食。

    　　玩具店的老板见乔乘帆特别可爱，还送了他好几只毛绒娃娃。

    　　乔乘帆小家伙特别满足，牵着气球，抱着娃娃。

    　　两只乌亮的大眼睛天真无邪。

    　　“要是爸爸在，可以让他帮我们拿。”

    　　乔乘帆看着叶佳期一个人拎着购物袋，可心疼。

    　　“不过等宝宝长大一些，也可以拿了。”乔乘帆又道。

    　　“小帆帆，你是谁家的宝宝，怎么这么懂事。”叶佳期逗他。

    　　“七七家的宝宝！”乔乘帆立马咯咯笑。

    　　叶佳期也笑了。

    　　她要是真有这么个宝宝，多好啊。

    　　他们一路走一路说着话，忽然，一辆奥迪停在他们的跟前——

    　　“小少爷，该回家过年了。”是唐管家。

    　　她挡住了叶佳期和乔乘帆的路。

    　　叶佳期下意识抓住小家伙的手，一脸警惕。

    　　她看着唐管家，把乔乘帆拉到怀里。

    　　乔乘帆也怕怕地拽住叶佳期的胳膊，胆怯地看着唐管家。

    　　“唐管家，小帆帆今年和我一起过年，就不回乔宅了。”叶佳期淡淡道。

    　　“叶小姐，小少爷是乔家的小少爷，当然得在乔家过年。”

    　　“可是小帆帆更愿意和我在一起。”

    　　“叶小姐，小少爷还小，你不要骗小孩子。你的城府，不要用在小孩子身上。”唐管家毫不客气道。

    　　叶佳期眉头皱起：“唐管家，我不知道你是用什么身份来跟我说这些话，于情于理，我照顾小帆帆都是应该的。我也希望你不要用小人之心度君子之腹。”

    　　“叶小姐，你别忘了，方小姐才是乔爷的未婚妻，小少爷的妈妈。”

    　　“可那也不是亲生的妈妈，不是吗？”

    　　叶佳期和唐管家针尖对麦芒，各不相让。

    　　“叶小姐，你在乔宅生活十二年，要懂得知恩图报。”

    　　“唐管家，是乔爷养我十二年，不是你。”

    　　“你！”这句话，着实把唐管家气到了。

    　　唐管家的脸色顿时就变了，很难看。

    　　乔乘帆吓得躲在叶佳期的手边，紧紧抓住叶佳期的手。

    　　“唐奶奶，我跟七七过年。”小家伙奶声奶气道。

    　　“小少爷，你不喜欢雅雅阿姨了吗？”唐管家弯下腰，哄他。

    　　“唔……”乔乘帆想了想，“等过完年，我再回去看雅雅阿姨呀。”

    　　“小少爷，雅雅阿姨对你才是最好的，最真心的。你还小，什么都不懂，但你要知道，除了你爸爸之外，就是雅雅阿姨对你最好了。”

    　　“七七也好呀。”

