    以往的张鹏，很少迈出自己陌生的领域，或许大部分人都是这种心里吧，总觉得外面的世界不适合自己。

    第一个饭店是一个酒楼，看似很大气，门口放着一个招牌，上面写着招聘服务员，洗碗工，厨师，帮厨等。

    张鹏鼓起勇气，走进酒楼，服务员见到张鹏进来，连忙说欢迎光临。

    张鹏连忙摆了摆手说道。

    “您好，请问您们这里招聘厨师吗？”

    服务员看了张鹏一眼，态度也没了刚才的恭敬，很随意地回道。

    “你去前台问问吧！”

    张鹏连忙说了声谢谢，找到前台，前台也是打量了张鹏一眼，这才通知经理出来，经理是一个四十多岁的胖子。

    胖子看了张鹏一眼，疑惑地问道。

    “你做厨子多久了？”

    张鹏被这个问题问得有些哑然，想了想还是说道。

    “我以前没干过，但是我应该八大菜系都会做吧！”

    胖子听到张鹏这话，脸色变了变，没好气地说道。

    “年轻人，我们这是青龙酒楼，可不是路边摊，我看你要找工作还是去路边摊问问吧！”

    说完，也不再不理会张鹏，随即转身就走，一旁两个服务员也是噗嗤笑出声，捂着嘴笑过不停。

    张鹏有些纳闷，自己说错了吗？

    自己八大菜系好像都会做呀？只是有些不太确定而已。

    此处不留爷，自有留爷处，张鹏也没多想，随即转身出了门。

    这条街是当地有名的饭店街，基本都算中高端价位的饭店，基本大部分饭店都打着新鲜海鲜的招牌，一看就不便宜那种，周围招聘厨师的饭店，并不少，所以张鹏暂时并不急。

    但是很快他就受到打击，第二家人家看了一眼，直接说招满了。

    第三家经理看了他一眼，话都没问，就走了。

    第四家，第五家，直到整条街七八家招聘厨师的饭店都走完了，依旧没一家和他谈谈，甚至张鹏最后说可以让自己试一下，人家直接赶人了。

    张鹏怎么也想不通了，难道这年头招聘厨师还看相貌吗？

    看了一下时间，已经十一点半了，张鹏感觉肚子空空，看着两旁的酒楼，不由咽了咽口水，吃不起呀！

    正当他准备回去了，突然街角两个字让他停住了脚步。

    “快餐!”

    看到这两个字，张鹏下意识迈腿就朝街角走去，没想到这中高端饭店街附近，还有快餐卖，这的确出乎张鹏的预料。

    到了地方，张鹏眉头顿时凝固，的确是快餐，可这快餐价格不便宜，20起步，一个年轻人坐在店门口，搭在一张椅子上，手上拿着手机，正在疯狂地按着。

    五平方米不到的小店门口，摆着一辆推车，推车上摆着十个用钢盆装着的菜品，上面的菜看上去一片黑黄，那颜色看上去就让人没什么胃口，小店里面放着一个装饭的大脸盘，几只饭蝇正环绕在上面。

    如果是以往，张鹏或许觉得凑合吃一顿就算了，但是现在，他看到那些菜的第一眼，就没胃口了。

    张鹏左右打量了这附近的人流量，酒楼一条街位置很好，附近也有很多高档社区，而这个街角快餐店位置更加不错，对面就是地铁出口，按道理这里的客流量很不错的，可看这快餐店，显然是没什么生意，加上这么贵，显然是坑一个是一个的打算。

    张鹏暗暗叹息一声，正准备转身返回，突然看到那快餐推车上也贴着一张纸，上面写着招聘一名炒大锅菜师傅，工资八千，联系方式，进店面谈。

    张鹏犹豫两秒后，最后还是选择进店，走进店，打游戏的小伙看了张鹏一眼，很随意地说道。

    “坐一下哈，我打完这一局就来，你先打饭，我马上就好！”

    说完，便不再理会张鹏，手机屏幕按得飞起，里面传来貂蝉那娇滴滴放大招的声音，张鹏斜眼一看，1杀，7助攻，14死。

    好家伙!

    张鹏也懒得理会他，仔细打量这个小门面，这房子应该是一个老式的煤屋改的，里面好像还有一个后门，不知道是不是厨房，墙壁斑斓，脏乱差不足以形容。

    不远处就是中高端酒楼，这里既然有一家这样脏乱差的快餐店，真是讽刺，这种环境，这种水平的菜品，是怎么生存下去的？

    “草，打野你tm会不会玩？抢我蓝，又抢我红，我tm去送，看你们怎么赢!”

    很快小伙打完游戏，站起身，看到张鹏坐在那，也没打饭，有些狐疑地问道。

    “要那种？二十的是两荤一素，二十五的是三荤一素!”

    张鹏笑了笑，很随意的问道。

    “我看你招聘炒菜的师傅?”

    “你炒?”

    张鹏点了点头。

    “哥们，你确定你真是厨子?”

    张鹏疑惑地点了点头说道。

    “现在找厨子还看外貌吗？”

    小伙子无语地指了指张鹏的衣服说道。

    “哥们，你干化工的，这突然转行干厨子，我不放心呀！”

    张鹏低头一看，好家伙，自己把工作服穿来了，上面几个很大的某某化工配色等字样，肩膀上还沾着一些黑黄颜色，一看就是化工界的老师傅了。

    张鹏连忙笑着解释自己没注意，不过自己厨艺绝对过关。

    小伙子也没其他酒楼那么傲慢，见是这样，也是笑了笑说道。

    “这样呀，那你等一下，我叫我姐下来，你和她谈!”

    张鹏点了点头，没在出声。

    小伙子发了一个语音微信，便继续开始下一轮游戏，也没理张鹏。

    不一会，一个穿着拖鞋的女人出现在店门口，张鹏抬头一看，便知道正主来了，也大概知道为啥这饭店这么难吃还能继续开了。

    来人是一个三十左右的女人，一看那长相和打扮，就像本地人打扮，本地人房子多，每天靠着收房租过日子，有些本地人也自己开一些士多店或者之类的小店打发时间，这间快餐店显然就是这样的产物了。

    虽然不知道为啥开开快餐店，这活又累又脏，但是张鹏也没多想，笑着站起身道。

    “您好，我想应聘炒菜师傅，不知道您这里能不能给我展示一下厨艺!”

    少妇打量了张鹏一眼，目光在他身上多停留了两秒，随即点了点头，走到店里，掏出钥匙打开后门。

    里面果然是一个后院，还有一间厨房，面积还挺大，可里面依旧是脏乱差，几个大冰柜随意放在一旁，还有一个水池，好几条鱼养在里面，里面食材看上去都挺齐全。

    少妇指着厨房随意说到，这样，你随便抄两个菜吧，东西都在哪。

    张鹏点了点头，左右看了看，虽然脏乱差，但是看了一眼，他就有一种尽在掌握的感觉。

    打开冰箱，看了一眼，拿出一袋冰冻鸡翅，又从旁边水池里捞出一下，发现里面全是一斤左右的罗非鱼，不由皱了下眉头，捞出一条稍微大一点的罗非鱼。

    少妇站在门口，抱着双手，很有意思地看着眼前这一幕。

    张鹏也开始专著处理鸡翅，调制配料，这厨房虽然脏乱差，但是不管厨房设备，还是调料都很齐全，张鹏不慌不忙开始腌制鸡翅。

    又开始杀鱼，刀法行云流水，看得旁边的少妇一愣一愣的，就连切姜葱蒜，也是标准大厨风范。

    两个灶台同时开火，张鹏很专注，也很享受这一刻，十多分钟后，一道酱汁鸡翅，一道红烧罗非鱼端了上来。

    张鹏拿出一双一次性筷子，放到少妇面前，让她品尝。

    少妇颇有兴致看着这两盘色香味俱全的菜，先不管味道，就这卖相，也赶得上对面那酒楼大厨了，自己这是捡到宝了？

    她夹起一块鱼肉，放进嘴里，顿时一愣，又夹了一块，咀嚼了几下，眉头渐渐舒展，继续夹起一个鸡翅，有滋有味咀嚼起来，一边含糊不清地说道。

    “师傅，深藏不露呀？你这手艺还干嘛来我这呀？不会是打我的主意吧?”

    张鹏有些哑然，无奈摇了摇头说道。

    “您别误会，我真就想找一工作，我这是家传手艺，人家酒楼看我这打扮，直接让我走人，我也没办法呀？”

    少妇看了张鹏的打扮，随之笑开花，点了点头说道。

    “行，行，工资一万，明天来上班，你微信给我，我转五千块钱给你，这是定金，你必须明天来上班哈，不准走了，对了，你住哪？”

    张鹏也没想到，就这样，自己找到一份一万的工作，而且待遇比他想象还要好。

    自己后来才知道这个叫苏霞的少妇，尝到第一口自己做的菜，就已经在琢磨怎么把自己留下来了。

    厨子和少妇的故事，显然并没有发生，张鹏的确接受了这份工作，苏霞也很尊重和器重他，给了他足够的权利。

    张鹏让快餐店停业了一个月，包括里里外外都重新装修了一遍，把厨房和外面的煤屋打通，再重新装修，最后快餐依旧是快餐，只是觉得前面多了两个几个字。

    “张大厨快餐店!”

    张鹏也很快把前面那份工作辞了，老板娘有些不舍这么便宜的劳力跑了，表示如果张鹏留下来，自己有其他表示，比如…加两百块钱工资。

    张鹏笑着潇洒离开，正式投入自己新的职业生涯。

    有了张鹏的加入，还有家传梦境手艺，张大厨快餐店的生意，几乎以一种横扫的节奏，在改变这条街的饭店格局。

    二十块出头的快餐，几乎回头客百分之百，很多食客从这里打一份快餐，拿到对面海鲜酒楼去做海鲜拌饭，他们说只有吃了张大厨的快餐，才有种心满意足的感觉，不然总感觉白来这酒楼吃一顿了。

    张鹏招了四个帮厨，依旧每天忙得天昏地暗，这种每天高强度的工作，偶尔也让他感觉到烦闷，但是想到那怀孕的老婆，张鹏只能无奈咬牙坚持。

    也不知是高强度的工作原因，还是因为自己现在已经有了人生目标，这段时间每天回到家，累得全身虚脱，到头就睡，张鹏已经有好几月没再进入梦境了。

    看着老婆一天天的大肚子，陈玲这种高龄产妇，张鹏也不敢让她太辛苦，让她辞工，安心在家养胎，自己现在的工资，虽然算不上大富大贵，但是也足以支撑起这个家了。

    老婆没工作后，张鹏越发不敢松懈，自己没有其他能力，只能靠拼命干活赚钱，希望能给老婆和孩子一个舒适的家。

    不过偶尔，他也突然怀念梦境中的生活，有时他在想，真希望下一个梦境，能潇潇洒洒过一辈子，没有家庭的牵挂，也没有养孩子的责任，不需要为谁而改变，只想认真做自己。

    或许生活就是这样，日有所思，夜有所梦，这天，张鹏回到家，看到早已经睡着了的老婆，不由露出疲惫的笑容。

    匆匆忙忙洗漱一番后，上床睡觉，耳边很快响起陈玲的呼噜声，张鹏此刻疲惫不堪，可却是怎么也睡不着。

    睁着眼，看着天花板那吱呀的风扇，张鹏深深叹息一声，默默祈祷，真希望能再做一个梦，梦里，自己不再是这个被生活压弯腰的中年男人，只希望梦中，自己只是一个少年!

