    计划不如变化快——这似乎是人类永远克服不了的难题。

    但这也正是人类的高明之处。

    人不同于动物，只能本能宿命地活着。人具有能动地选择能力，会依据客观条件的变化而变化。

    朱翊镠原本没打算娶徐文颖，可李之怿离他而去，计划变了。

    原本打算下葬李之怿后，再商议立后、纳妃的问题，结果冯保将朱翊钧的死讯捅到李太后那儿。

    直接导致李太后神情失落，无力照顾两个孩子，将计划全部打乱了，朱翊镠又不得不做出改变。

    立后、纳妃耽误不得，越快提上日程越好。

    本由礼部负责，可徐学谟眼下还在天寿山勘陵，一应事宜只好暂时交给冯保处理，反正他热心着呢。

    众人的目光朱翊镠倒无所谓，但得与老丈人知会一声。

    李得时奉旨觐见。不到一个月时间他瘦了一大圈儿，人显得很憔悴，精神头儿不足。

    “岳父最近过得好像不好吧？”朱翊镠关切地问道。

    “哎！”李得时叹了口气，“之怿的死的确令我伤心、愧疚，总是晚上想着想着就流泪，然后彻夜难民。”

    “人死不能复生，死者已矣，活着的人还得往前看。”朱翊镠道。

    其实安慰人的话，这时候无论如何也轮不到他，要知道他自己都瘦了一大圈儿呢，可谓身心俱疲。

    李得时点点头，望着朱翊镠，“最近陛下过得肯定也不好。”

    “今日找岳父过来，是有一件事要特意与你知会一声……”

    朱翊镠将朱翊钧在台湾之死、李太后勃然大怒心灰意冷再也无心照顾两个孩子、必须尽快立后纳妃等等，详细地与李得时说了一遍。

    李得时素来是个深明大义之人，听完后表示理解并全力支持。

    只是与徐文颖的感觉一样，李太后如此英明的一个人，这时候怎会乱了心智连孙儿孙女都不要了？

    或许只能说明一点，朱翊钧在她心目中的地位无人可比。

    哪怕是小儿子朱翊镠。

    突然告诉她大儿子朱翊钧死了，她当然一时无法接受。

    ……

    知会老丈人李得时后，朱翊镠准备前去一趟慈宁宫。

    尽管难以面对，但也得去。

    李太后是他来到这个世界第一个又爱又尊敬的人。

    他一个王爷，能够一直蹦跶，甚至肆无忌惮，全仰赖于李太后。

    不是李太后三番五次全心全意罩着他，恐怕早就被人挫骨扬灰了。

    至于朱翊钧的死……他还是认为只是负有责任，不是没给朱翊钧机会，是朱翊钧自己不争气。

    在这个时代的人眼里，或许台湾没有多高的地位，但他朱翊镠清楚，而且知道台湾具有无限可能。

    从这个角度看，让朱翊钧执掌台湾是多么重视朱翊钧。

    然而，除了张居正等少数几个具有超前战略眼光的人能理解他，其他又有几人懂得他的心？

    哪怕是一向被人认为具有高瞻远瞩目光的李太后。

    ……

    慈宁宫显得异常的冷清，但准确地说也不是冷清，只因这里的近侍们都知道李太后最近心情很不好，故屏声敛气谁也不敢聒噪。

    朱翊镠去时没让近侍传话，一个人轻手轻脚进去了。

    李太后正在佛堂，却没有敲打木鱼诵经念佛，而是抱着朱常洛哭泣。

    王淑蓉站在旁边。

    一时都没察觉朱翊镠已到佛堂外。

    “祖母为什么哭得如此伤心？”朱常洛奶声奶气地问道。

    “我的孙儿，常洛，你命苦啊！”李太后将朱常洛搂进怀里。

    “祖母抱得孙儿太紧。”朱常洛不停挣扎，想要挣脱，嘴里还道：“祖母，可孙儿觉得自己命不苦啊！”

    李太后眼泪流得更快更急了，“常洛还小，常洛还小……”

    王淑蓉眼泪也哗哗地往下流，不过她不全是为了朱翊钧。她对朱翊钧没有什么好感，谈不上多爱。

    当初她是李太后身边一名宫女，美名其曰被朱翊钧临幸，但如果朱翊钧不是皇帝那就是强暴了。

    想着她怀上朱常洛八个月了，朱翊钧都不想承认，还是在朱翊镠的帮衬与李太后的强势逼迫之下，朱翊钧才勉强接受她，但对她有多爱呢？

    反正她感觉不到。否则当初朱翊钧去台湾，她誓死也要跟随。

    不就是因为感觉不到爱，所以当朱翊钧要留下朱常洛在京时，她心里头反而轻松高兴多了吗？

    现在想来，留在京城是多么正确的选择。李太后对她们母子俩好，朱翊镠也从未亏待过他们。

    假若去了台湾，不说途中以及后来在台湾的风险与难处，朱翊钧一死，让他们母子俩怎么办？

    留在宫里，她虽然不再是嫔妃，但依然享受着嫔妃的待遇，有自己的寝宫启祥宫，儿子待遇也不差。

    不比去台湾强？

    所以王淑蓉此刻的眼泪有一大半是为了李太后而不是为朱翊钧。

    与朱翊镠一样，她最感念的人是李太后。若非李太后，当初她根本不会被朱翊钧承认，更别说地位了。

    见李太后哭得如此伤心，她也是有感而发，不禁潸然落泪。

    但她对朱翊镠一点都恨不起来。虽然她是朱翊钧的人，可一直感觉朱翊镠对她要比朱翊钧对她好。

    那种好当然不是指爱情，而是朱翊镠对她尊敬对她真诚，让她感觉到没有被人忽略——这对于身处如此处境的她而言是多么的难能可贵。

    正因为有这样一种心态，所以当李太后哭泣甚至抱怨朱翊镠时，王淑蓉最多只是陪着哭泣，既不为朱翊钧也不为朱翊镠说任何一句话。

    “祖母，娘，看，叔叔来了。”忽然朱常洛兴奋地喊了一句。

    王淑蓉忙回头，见朱翊镠正站在门口，躬身言道：“陛下来了。”

    而李太后坐着一动不动，浑然不觉似的背对着朱翊镠。

    “叔叔，祖母哭了，你快来劝她。”朱常洛又喊道。他年纪还小，这时候哪里懂得“悲痛”是为何物？

    “常洛，来，随娘回启祥宫。”王淑蓉从李太后怀里接过朱常洛。

    “娘，叔叔来了，为什么我们就要走呢？”朱常洛不大情愿地道。

    朱翊镠对王淑蓉说道：“你们不必离开，坐下来听听也好。”

    王淑蓉点了点头。

    朱翊镠上前，与李太后并肩而跪。

    王淑蓉见了，也忙拉着朱常洛一道跪在他们后头。

    朱常洛笑得很开心：“叔叔不是皇帝吗？从来都是人跪您，今天为何也要跪在这里？是不是做错了什么事？”

    “常洛，闭嘴！”王淑蓉拧了朱常洛小胳膊一下。

    “娘。”朱翊镠叫了一声。

    “你来作甚？”李太后冷冷的。

    “孩儿不敢奢求娘的原谅……”

    “说了你没做错什么，何来原谅？”李太后直接打断，依然冷冷的。

    ……

    。

