    易连山也是如释重负，趁着云染对付傀儡之际，赶忙吞服丹药运功疗伤。

    风隐用余光瞥了易家人一眼，目光紧紧注视着巫族人，不敢有一丝懈怠。

    他相信小姐的实力。

    可他不相信巫族之人，会看着云染焚烧傀儡，而无动于衷。

    谁敢对她下黑手，他风隐第一个不会放过他！

    汹涌的火焰，将傀儡团团困住。

    云染凌空而立，红衣翻飞。

    她鬓角的发丝，和红色的衣袍被吹得飘荡起来，宛如杀神临凡。

    “区区傀儡，也妄图害我等性命，不可一世！”

    云染冷眸一睨，火系灵气迅速在她手中聚集。

    浩瀚的火系灵气，在她的催动下，凝聚成了一把四十米长的大刀。

    “轰”地一声，大刀斩落下来。

    那些被火链子捆住的傀儡，发出凄厉骇人的咆哮声。

    火焰如燎原之火，已经落下，快速在傀儡身上燃烧起来。

    “噼里啪啦！”

    “滋滋。”

    “噼啪……”

    被灼烧的傀儡，迅速被凶猛的火焰吞噬。

    巫族的几人见火焰蔓延到了他们脚边，迅速转换阵地，飞升到火焰没能沾染的祭台上。

    即便是在这里，他们依然能感受到，火焰带给他们的烧灼感。

    他们能清晰的感知道，这股火焰带给他们的威胁。

    那种能焚尽一切的猛烈火焰，让他们心神剧颤！

    他们清晰的感知到，云染此时释放的火焰，并非普通的火焰。

    也不是方才，释放出的那种，让巫烟毁容的火焰。

    方才她释放的火焰，跟此刻的火焰，相比，简直就是小儿把戏。

    此时，她释放的火焰，很烈，很烈……

    看着巫族数年来积累的力量，在烈焰面前毁于一旦，巫族人那颗僵硬的心脏，都开始忍不住滴血。

    巫言眼睑微微一颤，盯着巫瞳道：“数年苦心经营毁于一旦，让那人知道了，一定不会放过我们。”

    “现下，我们该怎么办？”

    巫烟声嘶力竭道：“都这个时候了，我们还有选择吗？”

    “当然是拿下这个贱丫头，还有这几个易家和风家的人，将他们炼成傀儡交差啊！”

    巫合众微微迷烟，僵硬的脸动了动。

    “灵修的实力越强，炼出的傀儡，实力便会更甚。”

    “没了这些傀儡也没欢喜，只要将这丫头拿下，那人一样不会怪罪巫族。”

    说着，巫合众给巫烟和巫言睇了个眼神过去，两人立刻了然。

    巫烟一动，云隐眸光一寒，冥渊出鞘，迎了上去。

    还没等巫烟的手伸到云染的身后，云染火翼一展开，十二只火翼轮番将巫烟扫了一遍。

    巫烟的身上粘了火焰，立刻燃烧起来，我现出了身形。

    下一刻，一道黑芒一闪，巫烟的身子当即被风隐拦腰斩断。

    “砰！”

    两节断掉的身子落在了祭台上，巫瞳的脚边。

    巫烟的上半身动了动，手臂用力撑在地上，缓缓抬起头来，露出她那张被火烧破皮，一脸水泡的丑陋的脸。

    她对着巫瞳，露出了平生自认为最美的微笑。

    “巫瞳，救我……”

    没等她将话说完，一道飞箭直刺而下，将巫烟的脑袋斩落。

    圆滚滚的脑袋，在地上滚了几圈，落到了祭台之下的火焰之中，“哧溜”一声，烧没了。

    紧接着，风隐的身影落在了祭台上。

    他一手臂一伸，冥渊震动了两下，拔地而起，飞回到他的手中。

    长剑一横，他阻住巫族人的前路，冷声道：“想动小姐，须得从我的尸体上踏过去。”

    巫合众看了看巫烟的尸体，眼中杀意汹涌。

    若巫烟只是死了，倒是没什么。

    他完全可以，将她的尸体练成傀儡，继续为巫族人把玩。

    身体断成两截，也没什么。

    他完全可以，将她的身体重新拼凑起来。

    甚至可以给她拼上蛇尾，鱼尾，兽身……或是，三天两头随意更换，也没有问题。

    反而多了许多情趣！

    可这个不知死活的风家男子，竟然一剑斩落了乌烟的头颅。

    以至于她的头颅掉进火焰中，连神识也被烧成了齑粉。

    不可饶恕！

    巫合众爆出浊气，以泰山压顶之势，扑杀而至。

    风隐腰身一转，左脚脚尖点地，一剑喂出，锋芒的剑气，立刻在巫合众的面上，割出了一道痕迹。

    巫合众猛地一惊，跟风隐拉开距离。

    他睨了风隐一眼，伸出僵硬的手，摸了摸脸上裂开的那道口子，面色阴沉的可怕。

    跟巫言对视了一眼，两人脚下移动，双双朝风隐扑了过来。

    在他们扑向风隐之时，巫瞳的目光才从巫烟断裂的尸体上移开，落在风隐的身上。

    他在突然出掌，在巫合众跟巫言身后猛地一推，两人体内的浊气陡然暴涨。

    几招下来，风隐额头大汗淋漓。

    跟风瞻月对战之时，巫合众的实力，还是大罗金灵。

    这样的实力，风隐根本看不上眼。

    但他有一个习惯，便是从不轻敌。

    此刻，跟巫合众对了两招之后，他惊讶地发现，巫合众的实力，竟然在一瞬间，提升到了罗天上灵。

    径直提升了两个大阶！

    而与他对战过的巫言，先前的实力，在仙灵阶。

    他的实力虽是大罗金灵，可他是三系灵根，跟仙灵对上，勉强能支撑。

    又有冥渊在手，跟巫言打个平手不成问题。

    不知为何，巫言的实力，也突飞猛进。

    仅仅是几个呼吸间，他的实力便从仙灵，一跃到了仙尊阶。

    再涨一丝，便要越过仙尊，触摸到虚境的门槛了。

    那样的实力，只有须弥之境的人，才能拥有！

    在这样下去，他们必死无疑。

    勉强应对了几招，风隐还是没能抵住，巫合众跟巫言两人的强强联手。

    他被巫言的黑字击飞，冥渊脱手“当啷”一声，落在了地上。

    风隐喷出一口鲜血，落入了云染的火焰中。

    “风隐！”云染大呼一声，身子倒转，笔直落下，坠入了火焰之中。

    被她罩在阴阳鼎下的风瞻月几兄弟闻声，连忙掀开阴阳鼎，红着眼睛杀了出去。

    易家的人见巫族人突然实力大盛，只觉得心惊。

    三人纷纷起身，加入了战圈，跟风家几兄弟联手，共抗巫族。

    为自己努力寻求一丝，最后的出路！

