    “轰——”

    巨大的轰鸣声在无神绝宫的巨舰上炸响，无神绝宫的鬼叉罗只见到那主舰上挂着大旗的桅杆突然被一道隔空而来的黑白刀气一斩而断，向下倾折，响起剧烈的碰撞声。

    与此同时，在无神绝宫船队后方，一艘艘战船迅速驶来，所挂大旗上那结合“天”与“下”形成一体的奇形字令无神绝宫军心大乱。

    “一切都如帮主所预料。”

    为首战船上，泥菩萨看着急转直下的局势，向着身旁一个古怪的老者道：“第一先生，就劳烦您继续出手，助天下会拿下无神绝宫了。待到事后，帮主定会亲自出手，助您平衡正邪之气，压制魔性。”

    老者的古怪，在于他面容半黑半白，十分邪异，在于他身上正邪之气冲突，当他运气之时，一股魔性显露，有种神挡杀神，佛挡杀佛的无情杀虐。

    此人便是隐居在正邪道之中的第一邪皇，天赋异禀创出《魔刀》这一绝世刀法的强者。

    邪皇所创之魔刀，乃是以刀之杀性融入身躯，外辅以至毒之血进行蜕变，唯有以绝对无情的杀性，才能抗拒至毒之血对身体的侵蚀，并将侵入体内的毒血混合自身血液逼出体外，形成一个“魔”字。

    当魔刀修成之时，人也入魔，变成一个无情无人性的魔物，只知杀虐。

    邪皇虽是魔刀创始人，却也未能避免魔性入心，在一次和儿子的交手切磋中将其分尸斩杀，杀虐之心暴涨。若非关键时刻清醒过来，武林之中又将多一魔头了。

    从那以后，邪皇就一直隐居在正邪道中苦苦压制魔性，直到近些时日，泥菩萨带着楚牧的使命前去正邪道见到了邪皇。

    楚牧处理精神病一向是有一手的，毕竟他本人也曾经差点精神分裂。并且在平衡矛盾气劲上，楚牧向来颇有心得，在日前借泥菩萨之手将不死印法的部分口诀交予邪皇，助邪皇压制魔性，让他出山成为天下会的客卿。

    面对恢复正常心性的诱惑，第一邪皇自然不可能拒绝，他在验证口诀确实有效果之后，几乎是不假思索地答应出山，成为天下会的客卿。

    而他的加入，也让天下会多出了一位绝顶高手。

    “好。”

    邪皇闻言，简短地应了一声，伸手一摄，一把长刀依然入手。

    只见他身影陡然越空，如同飞鸟般轻灵，落在一颗发射出的炮弹上，向着敌方船队飞射而去。

    人在空中，邪皇手中长刀染上嗜血的光华，一股离经叛道的魔意在半黑半白的脸庞上闪现。

    “魔道横行。”

    跃下的身影如魔行道，几十米长的刀气纵横无忌，当身影闪过之时，两艘大船竟是在刀气之下直接分成两半。外泄的劲力杀伐无算，将战船上大部分的鬼叉罗尽数屠戮，一时之间，海面上似是下起了血雨，爆碎的肢体带着鲜血一同落下

    先斩大旗，再毁两船，邪皇一出手，便让无神绝宫闻风丧胆，而两边夹攻的局势，更是让这支船队滑向了失败的深渊。

    ························

    海面上局势变幻，港口上的气氛却是在此刻凝固到了极致。

    楚牧的气机牢牢锁定绝无神和神将两人，若有若无的剑气在空中穿梭，封锁住二人所有的去路。

    “别急着走啊，二位。”

    楚牧那染血的身影如同鬼魅般闪动，凌厉的剑锋如从无间中来，带着幽暗之气斩向绝无神。

    “哼，不灭金身。”

    绝无神催动护体神功，由金钟罩改良而来的武功，在此刻斩向如金刚般不坏不损的特质，遍体金光之中，绝无神如同一尊金人一般，正面硬接楚牧一剑。

    这不灭金身乃是绝无神专门为对付无名之剑所创，它出自金钟罩，却有着比金钟罩更强的防御力，绝无神之前和神将正面硬拼，在功力不如的情况下依然能不败，便是仰仗不灭金身的防御之能。

    不过，所谓的不灭，在楚牧贯注三剑之意所成的杀剑之前，却是有些太过单薄了。

    当剑锋斩到绝无神的臂膀之时，一股凌厉的杀机已是透过肌体而入，直袭血肉。紧接着，绝无神便见屈起阻挡的臂膀上出现一丝裂纹，无情的剑锋仅仅是顿了一顿，便直接斩入皮肉，如热刀切黄油一般斩断臂膀，直向胸膛而去。

    “不灭金身，防御力是强了，但原有的壮大体魄之能却是没了。”

    楚牧颇为失望地摇着头，剑光一转，直接刺入绝无神的胸膛。

    这不灭金身全靠真气维持防御力，对于体魄壮大却是毫无作用。也正是因此，本需要多年苦修的金钟罩被绝无神轻易速成，因为他舍去了金钟罩的最强作用。

    只要突破了外面一层防御，里面那未有丝毫壮大的血肉，便难以阻挡剑锋，被轻易斩断。

    尽管金身被破，维持金身的真气回流让绝无神功力回升，但相较于楚牧自身的实力，这点回升并无法阻止他的败亡。

    剑锋入体，楚牧眼中寒光暴射，澎湃的凶败杀亡之气直接贯入绝无神体内。

    这个野心勃勃的东瀛霸主，全然无法阻挡楚牧对他的攻势，在剑气侵蚀之下以肉眼可见的速度变得枯槁。

    来不及拔剑，楚牧的身影如同瞬移一般出现在神将身边，掌如腾云灵龙，于须臾之间按在神将肩膀上。

    这一掌之劲空空莫名，气力内含，看起来像是排云掌中的招式，但当神将的肩膀被搭之后，他才发觉这不是什么排云掌，而是单纯到存粹的力量，大到能让神将惊呼见鬼的巨力。

    从那掌上按压下来的巨力比之修炼灭世魔身的神将还要强悍至少一倍有余，这一瞬间，神将只觉自己被一座山压在了肩头，身上满满的不可负担之重。

    “我已开始蜕凡，哪怕不灭道体还未成，身躯之力也不是你可以匹敌的。”

    楚牧一掌制擘住神将的行动，悠悠道。

    八九玄功被称为道门至高炼体神功，但对于肉身和元神结合的八九玄功修炼者来说，炼神即是炼体，当元神有所精进，体质亦会有所壮大。

    此刻楚牧虽然还练成八九玄功正统的不灭道体，但他元神经历剑意洗练，已是有了天翻地覆的变化，与之相对的，便是他与元神合一的体魄强到惊人，连神将都不敢说匹敌。

    说话之时，楚牧掌上发力，看似轻描淡写的动作却是带有不可匹敌的伟力，更有凌厉无匹之气贯入体内，封锁各大穴窍。

    这轻描淡写拿下他的实力使得神将不由自主想起自己的师父，那一直藏身在搜神宫中不出的神。

    当初，神将其冰封，也是如此简单，看不出一丝烟火，只觉空中灵气骤然汇聚成漩涡，将其束缚，冰封。

    按掌让神将半跪在地上，楚牧微微侧头，已是看见一道邪异身影带着泥菩萨登萍踏水，渡海而来。

    “帮主。”

    泥菩萨甫一落地，便看到已经失去了生息的绝无神，还有被楚牧制住的神将。

    他有些苦恼地道：“绝无神本有着搅乱朝纲之未来，帮主完全可以利用此人去对付当朝皇帝，借机插手朝堂的。”

    在原著中，绝无神拿下皇帝，将皇帝带回东瀛囚禁，让自己的儿子假扮皇帝发布禅位皇榜，险些就夺了神州的社稷。

    泥菩萨知晓楚牧有夺取龙脉之心，是以曾向楚牧提出绝无神之事。

    只要利用绝无神祸乱朝堂，让皇帝颜面扫地，那楚牧接下来就有理由插手朝堂，甚至能挟天子以令诸侯，做第二个孟德。

    只是不曾想，他刚带着邪皇回来，就听闻天下会要直接对付绝无神，等他再见到楚牧时，绝无神已经凉了。

    “皇帝能败于我手，却不能落于东瀛人之手。若是让绝无神去祸乱朝廷，那丢的可不只是皇帝的脸，还有我这中原人的脸，”楚牧不为所动地淡淡道，“哪怕多费点力，甚至在之后多杀点人，我也不容今后一段时间中原在东瀛面前低一头。”

    要是真让皇帝被劫掠到东瀛，甚至死在了东瀛，那神州浩土无数年来的天朝之威，直接就败尽了。

    说着，楚牧又看向第一邪皇，“第一邪皇，久仰大名了。请阁下放心，待我诸事完结之后，便出手替阁下压制魔性，甚至于日后完全解决阁下的问题也未尝不可。”

    邪皇闻言，冷肃的黑白脸上露出一分和缓，道：“老夫不管你有何野心，现今这中原，再怎么乱也不会更差了。不过你若是欺瞒老夫，那老夫会让你知道，入魔后的第一邪皇有多可怕。”

    此刻的第一邪皇还未自断双臂，功体还处在人生巅峰。若是他当真舍弃一切仅存杀人之念，倒也还真算是一个麻烦。

    “请阁下放心，秦霜一向以诚待人，从不说谎。”

    楚牧带着善意的笑容，掌下却是再度发力，将正欲挣扎的神将再度完全按跪在地上，“这世上，还没人需要我说谎。”

    PS：电视剧版因为某些因素，改皇帝为至尊，本书依然采用皇帝。

    PS2：漫画版的皇帝外战弱鸡，内战幻神，风云1最后的boss麒麟魔聂风能出现，皇帝功不可没。

