    半年长吗。

    长，可以做成很多事儿。

    有人可以利用半年养精蓄锐，夺得梦中的皇位；有人可以用半年时间，让心上人注意到自己，爱上自己；有人可以煮一枚需要半年才能熬化的丹药，救人一命……

    短，短的很。

    对于相爱之人来说，分别之前的半年眨眼就过。

    对于寒窗苦读的学子来说，半年不够他们看完一屋子的书，太短太短，短到提笔落字写不出半边儿。

    对于习武之人来说，半年学不完一门功法，须得沉心静气，甚至付出半生。

    得知皇太女殿下要去边关，国师的第一反应就是不让去。

    ——她去了就有危险，哪怕这人再厉害，也是凡胎肉体。

    会受伤，会生病，会难过，会血流不止，会死。

    所有的‘绝对安全’加在一起，都不能保证这人的性命无虞。

    他担心，担心到想发疯。

    他本就不是什么正常人，不是普通人家的儿女，没有正常人的七情六欲，他只在乎他在乎的——并为之付出全部情感。

    可看着她那弯弯眼眸，听着她稍缓的话……

    他又心生不忍。

    他不忍见她落寞，见她有遗憾，见她心有千千结不能展开笑颜。

    如果非要把这些情绪综合起来换一个名字，他想，可能是喜欢吧。

    话本里记载的爱情总是轰轰烈烈，总是欢天喜地，总是惊心动魄，总是荡气回肠。

    他只是多想了皇太女殿下一些，只是想让她高兴一些，只是想让她……好好活着，罢了。

    听见国师这句话，虞代是楞了一下的。

    她可不认为国师是什么善解人意的小可爱，他的一切都极有可能是伪装。

    真实的国师，是一个将人性彰显到极致的人。

    “……看着我做什么？忽然觉得舍不得我了？……那就别去了。”

    国师娇羞的抛了个媚眼，肩膀害羞的扭了扭。

    他话中带了几分玩笑。

    ——有没有带认真？

    那就得问他自己了。

    老实讲，若是平日容貌倾城的国师，做出这副姿态还有些好看。

    但此刻……

    虞代面带微笑的偏了一下脸，将衣服放到桌上，目光不再看他。

    国师，“……！！！！”你这就是嫌弃吧！！！/超大声.jpg

    国师可真是要委屈成一团缩到虞代怀中了！

    （系统：摸摸国师，其实这也是宿主大大暗藏爱意的温柔？？）

    桌上的衣服叠的很齐整，让国师脑子里的不爽平息了一丢丢。

    他看看衣服，又看看这冷漠无情的人……

    “人家受伤了，不好换衣服~~”

    国师才不会那么轻易放过皇太女殿下。

    他四肢因方才的挣扎，不仅是破了皮那么简单。再深一点，都能见到骨头了。

    可他不觉得痛，只顾着把所有注意力投在表情上，想让表情真切一些，让她能对自己多疼爱一些。

    虞代起身。

    国师殷切的望着她，眼睛有些湿漉漉。

    虞代还是笑，笑得令他骨头酥了——

    “可若是弄脏了本宫的衣服，本宫这半年来怕是连封信都不会给你写了。”

    虞代以前做任务也很喜欢威胁人，但不是这样轻巧的威胁。

    那是直接拿满门的命，或是对方最爱人全家的命，去威胁，去设计。

    说到这里并不是说她仁慈了，是说……

    对付国师这样的人，这样程度的威胁就足以，不需要再去做不必要的事情，浪费时间浪费精力。

    “！！！”

    国师的反应是：“你会给我写信？！！”

    他惊喜到都忘了掩饰。

    ——嘴上说着在这里待半年，实际上根本不可能。

    他会找个傀儡，或者把整个地牢的人都变成傀儡，让传达到殿下手中的情报上他是乖乖的。

    而他，则跟随殿下去边关。

    旁人如何保护殿下他始终不放心，若是自己在一旁看着……就好些了。

    但是！殿下现在说，会给他写信！！！！

    国师收到的信大多数都是属下写的，说哪里哪里有了暴乱，哪里哪里有了特殊情况，哪里哪里可以利用。

    从未有友人给他写过，因为他本来就没有朋友。

    殿下会给他写信！这是多么值得……值得炫耀一辈子的事儿……！

    他想。

    那个时候，远在边关的殿下打完仗回到军营，会望着烛光想起都城的他。

    然后拿一张泛黄的纸，捏着边关不算精致的笔，一笔一划写下她的嘱托。

    可能是让他乖乖在地牢待着，可能是战场上遇到了什么困难，抱着一丝希望他能解决，可能是纯粹闲得无聊，写一封逗弄他……

    都是有可能的。

    但无论是哪种可能，都让他……都让他……

    高兴地快要死掉了……

    只要自己的模样占据了殿下的脑海哪怕一秒……

    他都觉得赚了。

    “……”

    国师的表情让虞代心中弥漫起了一小点儿愧疚。

    她是准备让人代笔的，因为知道只有她才能安抚住国师——所以打着她的名义，纵然看出了写信的人不是她，他也不会撕破脸。

    是的没错。

    她就是这么渣。

    把人家的感情玩//弄到了这个地步。

    愧疚让虞代伸出手，摸了摸国师的狗头。

    国师更高兴了，更愉悦了，他十分享受把脑袋在这人柔软的掌心里轻轻蹭着。

    “好了，先换衣服吧。”

    虞代微微叹气，“一会儿吃完饭，就与你一同去看看下面布置合不合你的心意，如何？”

    “……好！”

    国师翘起唇角，满心欢喜。

    ——简单换算一下，就是他的殿下要把他给关起来。

    关在一个华丽的房间里。

    这算不算……

    金屋藏娇？

    哎呀。

    光是想想就让人……

    怪不好意思的呢！

    系统：……可去你的吧，你都要扭成一个蛆了。

    -

    一顿饭吃得很和谐。

    虞代这几天想多吃素，所以放到国师面前的盘子里多肉，虞代面前则全是青色。

    “……”

    国师面上有一瞬间的难看。

    他阴阴的看向一旁的狱卒，越看越觉得这人是故意的，要离间他与殿下！

    ——第一步就是故意这么做，让他吃肉，让殿下吃素，让他们没有共同话题！！

    【……你男人心理活动好多啊，像个娘们儿！！！】

