    第7460章生一个妹妹（3）

    但洲洲还是兴致勃勃，不停地换着不同颜色的水彩笔涂色，给妈妈的画像涂完，又开始拿过自己那张肖像画涂色。

    涂了一半，洲洲奶声奶气问晏伽：“二叔叔，洲洲会不会有妹妹呢。”

    “你喜欢妹妹？”

    “对哦，洲洲很会照顾小朋友的。”

    “你自己还是个小朋友，照顾什么小朋友？”晏伽觉得这小家伙有时候挺好玩的。

    “那不一样。”洲洲执着地问，“二叔叔，洲洲要怎么样才能有个妹妹呢？”

    “幼儿园不是有很多小朋友，你去问问，看看哪个小妹妹愿意叫你哥哥。”晏伽逗他。

    “幼儿园的小朋友四洲洲的同学，不四妹妹哦！”洲洲才不听晏伽骗。

    “为什么不是？”

    “不四就不四。”

    洲洲答不出问题时会很焦躁，这个问题，他真得答不上来。

    他的不是那种妹妹，反正就不是。

    林栀去了一趟自己的房间。

    她一走，晏伽靠近洲洲，眸色里是明润的光，他压低声音：“洲洲，你是不是想让你妈妈再给你生一个妹妹？”

    “对的哦！”洲洲也压低声音，小小声告诉他，“这样洲洲就有妹妹了。”

    “做梦。”晏伽点了一下他的小脑袋，笑出声。

    “……”

    天色渐渐晚了。

    当两幅画都画好后，洲洲把画递给林栀：“妈妈，洲洲画的，送给你。”

    林栀笑着收下：“好，妈妈会收好。”

    他们像往常一样坐在一张桌子边吃晚饭，晏伽也跟以前一个样，仿佛上一次的事情从未发生过。

    小朋友忘性大，但林栀不是健忘的人，她满怀心事地吃着饭，有几分心不在焉。

    吃到一半，林栀问晏伽：“我好久没有回老宅见董事长了，洲洲也很想爷爷，我们想去看看他。”

    洲洲配合地点点头。

    晏伽嚼着一块牛肉，筷子随意拨动碗中的米饭，漫不经心道：“行啊，你们想什么时候过去？”

    “晚上或者双休。”

    “行，想去之前告诉我一声，我陪你们一起回去。”

    林栀没吭声，她不想跟晏伽一起，但现在这个家，反抗晏伽没有什么好下场。

    “我下周要出差，还缺一套西装，你明天去商场帮我选一套。”

    “我不知道你的喜好。”林栀并不想去。

    “我相信你知道。”晏伽的脸上始终是温和的神情，“而且，不会的东西可以学，没有人天生就会。”

    林栀没再说话。

    当着洲洲的面，晏伽也没说太多，一起吃完今天的晚餐。

    晚上林栀和洲洲一起去喂兔子，她心里头装着事，总是走神。

    等洲洲的书法老师过来，林栀才走回自己房间。

    一推门，吓一跳，晏伽正坐在她的床上翻她床头的那些专业书。

    好在……只有专业书，没有别的东西。

    晏伽低着头，修长的手指头翻动书页，眼神平静，听到声响时也没抬头：“你这是准备去读哪个大学啊？”

    “还没有选好。”林栀敷衍地回应他，又去衣柜里拿出睡衣。

    (本章完)

