    Z基金，Z是Zero的首字母，代表着从零开始的第一份基金。

    除此之外，当然还会推出F基金、S基金……

    维持一份微妙的平衡，在糖果里包裹一点屎，好的年份用客户的资金给他们和自己一起挣钱；要是遇到差的年份，那就真得大户的钱如数奉还，小户的钱三七分成。

    落子无悔，输了要认，毕竟投资有风险，入市需谨慎。

    南易又嘱托斯嘉丽，Z基金最多一个人每十份，他想要尽量扩大Z基金的影响力。

    要是Z基金被几个人给包圆，那他还搞个毛。

    斯嘉丽出去大办公室宣布，南易就坐在小会议室里面翻阅基金的员工资料。

    斯嘉丽接手了克雷格基金后，居然没一个主动离职的，这不得不让南易要仔细的筛选一下，把不合格的人给踢掉。

    原来克雷格基金会造成亏损，主要的责任肯定要老克雷格背，可克雷格基金的某些员工肯定也有一定的责任。

    南易在看着员工资料，外面大办公室里，斯嘉丽宣布了Z基金的建立后，立刻就变得闹哄哄。

    保本基金，不是什么新鲜东西，其他基金公司也搞过。

    其实想要达到保本的承诺并不难，假设某保本基金的初始规模为1亿美金，需要保证三年后资金不低于1.1亿美金。

    想要实现保本的目标，基金公司会根据市场上三年定期存款利率，计算出需要拿出多少资金来进行保本。

    如果按照年定期利率为4%来计算，要让三年后的资产达到1.1亿美金，只需要投资8980万美金就可以实现保本的目标。

    剩下的1080万美金，可以用来投资高风险高回报的投资。

    就算是亏光了，也没有违背保本承诺，要是赚了，1080万美金完全有机会赚取十倍、百倍的利润。

    到期后，按照固定收益率和客户结算，哪怕是要按照翻一倍结算，基金公司还能盈利9亿美金。

    当然，基金公司不可能给客户这么高的回报。

    正因为没有太大的心理负担，基金公司敢于参与超高风险的投资，轻装上阵，往往能取得不错的成绩，基金也能获得一个好口碑。

    只不过人的欲望是无限的，一次两次的成功，会觉得自己很行，没必要对客户的资金进行什么“保本”，直接把全部资金都投入到高风险高收益的投资中。

    要是第一次就失败，最多变成穷光蛋，人人喊打；可要是成功一两次，那才真是跌入深渊，把自己推上了天台。

    Z基金同样也会把南易和斯嘉丽推上天台，只是和别人不同，他们登上的这个天台只有10厘米高。

    嗐，闲着也是闲着，就是跳着玩。

    本来就是要对外公开的Z基金，只过了半天时间，在华尔街就人尽皆知。

    投行们只是表示关注，顺便猜测一下募集到的资金会投到哪里；可基金就抓狂了，没这么玩的啊，一般来说，基金想要忽悠把资金投入到一个基金产品，肯定要对其包装。

    不可能把保本差额投资的那一套告诉客户，而是会和客户说，我们这个基金设计了一套稳健的投资方式，投资通用、波音这一类比较知名，股价又比较稳定的股票；

    再夹杂点石油、对冲基金之类大部分人一知半解的投资，让自己的基金看起来很高端。

    可Z基金怎么玩的？

    你丫的投钱就行，不要哔哔，更别问我会怎么干，老子没心情给你解释。你就等着五年后，拿着你的本金和收益滚蛋。

    简单的说，Z基金就是拿斯嘉丽的信誉做担保，只对接中上阶级的资金，客户也不用担心斯嘉丽坑他们，虽然斯嘉丽没拿自己的资产做担保，可她的信誉远远的超过5亿美金。

    谁让她背后戳着考科斯家族、斯嘉丽黄金公司、泛美控投呢？

    不管是哪一方都不能眼看着斯嘉丽的名誉受损，要是她玩砸了，三家自然要给她兜底，不但本金有保证，回报率其实也有无形的保证。

    要是客户五年后只拿回了本金，斯嘉丽和她背后势力的综合评估都会下降，与其这样，还不如咬牙再吐出3亿，把回报率给补上。

    当天，斯嘉丽金矿公司的股东们都纷纷致电斯嘉丽，询问Z基金的事情，斯嘉丽只说了一句：“我个人会包赔。”

    有这一句话就足够了，股东们也就放心了，为了表示友好，不少股东都承诺会买一点。

    总共2500份的基金，还没有对外正式公布，就已经被认购了500份。这还是有认购的上限，不然股东们直接就能给给包圆咯。

    第二天，《华尔街日报》上，第二版不起眼的位置，有一块豆腐干大小的版块刊登了Z基金发行的软文广告。

    这可让想投资Z基金的人一阵好找，拿着放大镜才搜索到斯嘉丽基金的客户热线。

    接着，斯嘉丽基金的客服热线直接就让潜在客户给打爆。

    鸡蛋不放在一个篮子里，这个理论，能混到中产以上的羙国人都明白，闲置资金多的，都会按照一定的比例把他们的资金分别投向高风险、中风险、低风险领域，以保证自己的资金不会全军覆没。

    一般来说，中产阶级投资会比较偏向于保守，这和底层的冒险型投资不同，他们绝对不会长期拿出虽然微不足道的两块钱，投向一个大概可能肯定没有回报的高风险领域。

    像Z基金这种，收益能跑赢银行和国债利率，风险又非常低的基金，正是他们低风险投资预算的最佳去处。

    为什么得出低风险的评价也很好理解，斯嘉丽毕竟现在身份不一般，她的信誉估值可不是一般高。

    这不是身无长物的穷光蛋拍着胸脯，用自己的命做担保借几十万，一个很扎心的答案，穷光蛋的命轻飘飘的，根本给不了借几十万所需的信用保障，哪怕把几十除以同样的几十，依然不行。

    克莱拉·门德斯，老克雷格跳楼以后，就是由她接手的公司事务，也是她辅佐小克雷格维持着公司的业务，让公司没有垮的那么快。

    她对克雷格基金，或者说是老克雷格是有感情的，因为克莱拉就是哥伦比亚大学的毕业生，老克雷格就是她的导师。

    所以，就算暂时拿不到工资，她也留下来将客户的账户按照他们的需求进行管理，也是她主持的资金退回工作。

    克莱拉，咋一听这么名字，会让人有她是个美女的错觉。

    其实不然，克莱拉长得不但不好看，而且可以说是非常难看，满脸的雀斑坑坑巴巴，和月球似的，特别是她左脸上还有一个痦子，痦子上面还有三根白毛，弯曲的，很长。

    南易其实见过好几个脸上长痦子的人，一直都在好奇他们不把痦子上的长毛给剪掉，几根长毛不是让自己的缺点更明显吗？

    这种问题问出口太伤人，所以他也一直没问过，也一直没得到答案。

    就仿佛现在，南易和克莱拉面对面坐着，他也没打算满足自己的好奇心，就让这个问题继续压在心里。

    在克莱拉的边上还坐着一个谢顶的中年人，中间光秃秃的，只有两鬓的位置还保留着一点头发，鼻梁很高，和说谎话的匹诺曹有的一拼。

    他叫穆尔·布坎南，和克莱拉互为老克雷格的左膀右臂，克雷格基金曾经的辉煌就是由他们辅佐老克雷格打造出来的。

    “你们两个看一看，第一页上面是裁员名单，在这个名单上的人，今天就要被裁，一会让公司的法律顾问和你们一起去谈，该给的补偿给到位，让他们尽快走。

    第二页上面的是待观察名单，给他们一个月的观察期，如果这一个月，他们的表现还不能让我满意，他们也要被裁。”

    南易把两份名单递给了克莱拉和穆尔两人，克莱拉看过第一份名单后就说道：“亚当，里面有好几个都是公司刚成立就入职的人，是不是……”

    “克莱拉，首先公司不是慈善机构，不能给公司创造效益的人干嘛要留着？其次，都已经是几年的老员工了，可他们的业绩还是如此糟糕，说明他们就不适合干这份工作。

    如果光靠底薪，他们的收入仅仅能维持家庭的基本开销。与其在这里耗着，还不如去考个水电工证、泥瓦工证，干这些工作，他们的收入会更加可观。

    把这家公司给收购的那一刻，我们的BOSS斯嘉丽就已经站在悬崖边缘，你在替他们求情的同时，就是把斯嘉丽往前推了一步。

    他们失业了可以换份新工作，可公司要是倒闭了，斯嘉丽只能学老克雷格一样跳楼。

    如果我说，公司要提高你们两个的待遇，但要和你们进行利益捆绑，你们会不会答应，克莱拉，你还会不会再求情？”

    穆尔听到南易的话，风平浪静，神色没什么起伏；克莱拉却是表情变幻莫名，显然心里面在做着斗争。

    “我要那么有钱，肯定捐多少多少”，“我要是老板，肯定多拿出一点来给员工分”，这是大部分空想慈善企业家的最朴素想法。

    可真要祖坟冒青烟，让他当上企业家，嘿嘿，他的想法会变得更加朴素，有这钱换个更大的房子，出国多玩几趟，多养几个情人它不香吗？

    都是吃五谷杂粮的，都不是观音菩萨，真要一个个觉悟这么高，早就他妈神佛满天飞了。

    慷慨这两个字，大部分人都会觉得它们很孤单，往往会在它们之间塞入“他人之”仨字，让它们手拉手一起哼唱：“啊，五环……”

    提高待遇，怎么提高？

    克莱拉和穆尔现时已经处在斯嘉丽公司最高管理层的行列，再向前一步，那就是合伙人。克莱拉不是要念旧情么，行啊，拿你自己的钱去养着他们。

    南易并没有等克莱拉有明确的表示，他就继续往下说：“公司将会再推出两个基金：K基金和F基金；斯嘉丽黄金公司的5%股份会注入到K基金，整体估值25亿美金，1000美金一份，分割成250万份对外出售。

    没有任何担保和承诺，只用来赌三年内斯嘉丽金矿公司上市，并估值狂飙后进行套现；三年后，若是赌输，5%的股份会被分割成250万份，由购买基金的客户按照他们购买的基金份数认领。”

    南易这是想从散户手里融资，又不想把股份真正的撒出去。

    散户们一看这估值虽然有点高，可还是能赌一把。也不看看斯嘉丽黄金公司的股东都是谁，股份的大头又都在斯嘉丽手里，斯嘉丽黄金升值，斯嘉丽个人是两头都挣。

    要是变成废纸，先垫坑的就是斯嘉丽，股东们肯定要把她给撕了。

    买个几份放着，搏一搏斯嘉丽黄金会升成天价还是挺划算的，要是亏，不是有这么多有钱佬在前面顶着么，亏也是先亏他们。

    “这是K基金，我再说一下F基金。F基金是高风险基金，我们承诺的回报率是-50%到45%之间，我们收取年度3%的资金管理费，并要分润30%的利润分红。

    两个基金，K基金属于旱涝保收，F基金的风险很大，但是回报也会很大，你们两个自己决定谁分别去管理哪只基金。”

    “亚当，如果我去管理F基金，我能拿到多少分红？”穆尔问道。

    “管理分红0.7%，按照募集的资金提取，募集到1亿美金，你可以拿到70万；你手下的人按照募集资金的2.3%算佣金，募集10万资金，他们可以拿走2300美金。”

    “这个佣金并不高，华尔街有太多的基金佣金比这个高。”穆尔听完对这个佣金并不是太满意。

    “我知道，虽说是高风险基金，可我敢私下给你们承诺，每年的回报率绝对能超过40%。当然，我也就私下这么说。

    我身为斯嘉丽基金的战略顾问，是没有什么底薪保障的，一切都要看利润。没有利润，我一毛钱辛苦费都拿不到，所以你们完全可以放心，对斯嘉丽基金的盈利情况，我更加着紧。

    所以在对外推销F基金的时候，你们不妨可以给一点私人的承诺和保证，请注意，是‘私人’，和其他的基金一样，公司不会给客户任何承诺。

    虽然没有任何承诺，但是我不介意你们去找维托·唐·柯里昂[教父]这种家族募集资金，只要他们给的不是黑钱，我们也很乐意给他们提供理财服务。

    他们可不需要什么承诺，我们要是把他们的钱亏了，他们的枪手自然会来找我们要交代。

    你们慢慢考虑，F基金的封闭期是三年，三年后，客户的资金才能赎回，想要提前赎回也行，只给本金的30%，他们爱赎不赎。

    最后这一条什么时候该告诉客户，哪些客户需要告诉，哪些只需要体现在合同上，我想你们应该明白。

    好了，现在，你们可以出去了，等商量好了通知我一声，然后就动起来，Guys，时间就是金钱，不要浪费我们彼此的金钱，该死的阳光、沙滩、美女、游艇还在等着我。”

    南易说完，就低头看着文件，根本不管克莱拉和穆尔两人还愣愣的坐在那里。

    两人心想，“这年纪不大的黄皮猴子太华尔街了。”

    等感慨完，克莱拉和穆尔对视了一眼，才站起来往外走。

    南易继续翻阅资料，他手里的是关于老虎基金的资料，老虎基金成立不到两年，取得的耀眼的成绩，年化收益分别是67%和75%。

    资料上还显示老虎基金和全球第一支对冲基金——琼斯对冲基金在接触中，琼斯基金可能会把大部分资产都交给老虎基金管理。

    南易有想法把F基金忽悠回来的部分资金，也秘密交给其他对冲基金来管理，老虎基金或者量子基金，他还没有做好选择，或许两边都会投一点。

    斯嘉丽基金也需要风险共担，鸡蛋也不能都放在一个篮子里。

    坑客户是下下策，能赚到高额利润，给客户一个交代，又从客户那里拿到高额佣金这才是最完美的结果。

    八月剩下的日子，以及九月上半月，除了抽出时间去参加了一下学校的面试，南易几乎都泡在斯嘉丽基金。

    和斯嘉丽预计的差不多，Z基金一个星期就募集到足够的资金封盘，资金一到账，其中两亿美金就流入了香塂，另外三亿流入了东京由池田会社接管，不用说，这三亿肯定是用来买地皮和不动产。

    南易把三亿变相的以年息12%拆借给了池田会社，自己当接盘侠，利息从自己兜里往外掏。

    啧啧，这情操，真是让人击节赞叹！

    谁投了这种基金，简直就是祖宗在自己坟头抽雪茄，青烟冒的要多浓就多浓。

    K基金的情况也不差，客户们认购的非常踊跃，虽然募集的资金没多少，离25亿还有很远的路要走。

    F基金就不容易了，斯嘉丽基金又没有辉煌的历史，也没有什么知名的战绩，高风险基金多了，干嘛非得投给一个新基金？

    克莱拉差点就把痦子上的那三根毛都愁的揪掉，她的肠子都快悔青了，自己干嘛要选F基金，管理K基金多好。

    南易对F基金的募资进度非常不满意，半个多月才募集了560万美金，这点钱够干嘛的？

    看着克莱拉交上来的报告，南易差点直接让她滚回家吃自己。

    不过，很快想想又算了，克莱拉本来就是管理型的人才，而不是业务型的人才，让她负责业务本来就有点强人所难。

    南易坐在办公室里敲击着手指，沉思了一会，就走出了办公室，经过前台的时候，再次和前台美女简打了个招呼，“嗨，简，你今天真漂亮，明天有空吗，我请你共进晚餐。”

    “嗨，亚当，我有空，几点？”

    “让你丫的嘴贱！”南易腹诽了一句，笑着对简说道：“现在还说不好，明天再告诉你。”

    “OK，我等你的消息。”

    这餐饭是跑不了了，明天还得掌握好一个尺度，让简领悟到只是同事一起吃饭，并没有其他暗示。

    下楼，坐到自己的车里，南易就对上校说道：“上次在中央公园碰到那个带小孩的黑人还记得吗？”

    “当然。”

    “查查他现在在哪里上班，了解下干得怎么样。另外，在长岛那边有一个推销海鲜的叫贝尔福特，把他找出来，问问他天天和那些鱼虾打交道腻了没有，要是腻了，问问他愿不愿意到华尔街工作。”

    “明白。”

    “开车，该去接两个小宝贝了。”

    阿门发动车往玛利亚私立学校开去，没一会就到了学校的门口。

    南易看了一下时间，离放学的时间还有五分钟，就坐在车上等着。今天纽约的天气挺热，他就不站外面暴晒了。

