
苏邀还是头一次见汪五太太的孩子。

此时他穿着一身黄色的小袍子，襟口上系着一个小金锁，底下垂着几个小铃铛，他一动，那些小小的铃铛便叮铃铃的响。

显然他跟萧恒是很熟了，熟门熟路的扑进萧恒的怀里，就把萧恒当成一棵树，揽着萧恒的脖子，笑呵呵的拿两只小脚在萧恒身上踩着往上。

简直跟个小猴子也没什么分别。

苏邀见萧恒利落的把小胖子及时的拽住抱在怀里，有些手忙脚乱的样子，一时忍不住扑哧一声笑出来。

萧恒就有些无奈，腾出一只手来捏了捏小胖子的鼻子：“老实些。”

小胖子还流着口水，头还光光的，脑门在太阳底下泛着光，两只眼睛也是圆滚滚的，脸蛋也是鼓鼓的圆圆的，整个人都是圆的，被萧恒轻声训斥了一声，丝毫听不懂，哇啦哇啦的朝着萧恒喊了几句，继续撅着他的小屁股想要在萧恒身上爬。

汪五太太及时赶到，见了这样子也是又好气又好笑：“这个小东西真是，老远听见了你的声音便坐不住了，闹的奶娘坐立不安的，我就知道是你来了。”

她说着，轻轻拍了拍小胖子的小屁股：“臻臻，你老实些，不然小心娘打你的屁股！”

汪家的孩子不管哪一辈都喜欢用叠词，原来眼前的这个小胖子是叫臻臻，苏邀伸手捏了捏小胖子的圆脸，小胖子便睁着两只漆黑的眼睛看着她，扁了扁嘴似乎要哭，正把苏邀吓了一跳以为自己吓哭了孩子，他却又咯咯的笑了起来，猛地朝前一扑

苏邀下意识张开手把他接了个满怀，还没来得及对这个小秤砣做出反应，这个小胖子便蹭了她一脸的口水。

.....

她从前是生过孩子养过孩子的，只不过短暂的慌乱便调整了过来，面不改色的单手抱着小胖子，另一只手接过汪悦榕递来的帕子，将自己脸上的口水给擦干净了。

汪五太太就忍不住惊奇：“他倒是跟你投缘，这小家伙可认生了，若不是熟悉的人，谁抱他他便要扯着嗓子大哭。”

小胖子听不大懂母亲在说什么，赖在苏邀怀里，头搁在苏邀肩膀上咿咿呀呀的，不知道在说些什么。

汪悦榕也忍不住笑：“我看臻臻也是个狡猾的，看见漂亮小姨，便走不动路了。“

也不知道这辈分是怎么论出来的，汪五太太觉得这辈分叫的不对，不过里头已经叫她们进去了，她便急忙伸手去接小胖子要进去，一面又道：“可不是，再小的孩子也知道好看不好看了......”

一路说着话进了门，贺太太便问：“什么好看不好看的？”

汪五太太笑着把之前臻臻闹着要苏邀抱的事情说了，解释道：“我是说，这小家伙确实够精怪的，从前也没见过，不知道怎么的就跟幺幺这样投缘。”

苏老太太和贺太太都笑起来，人老了，便自然会喜欢新生的事物，臻臻长得虎头虎脑的，又十分爱笑，最是讨她们这些老人的喜欢，听说臻臻还喜欢苏邀，贺太太就更高兴了：“那敢情好，咱们小家伙知道好歹呢。”

说着便从袖袋里拿出一只小金锁来，笑着亲自给小胖子带在脖子上：“长命百岁，富贵无忧。”

汪五太太一看那只锁便知道这锁有来历，金线绞丝缠在一块儿，缠出一个锁样，中间镶着一颗硕大的红宝石，黄橙橙的闪人的眼睛。

她急忙推辞：“您满月和洗三的时候都给过东西了，这太贵重了.....”

贺太太咳嗽一声：“当时给的是当时给的，如今给的又是另一重了，长者赐，不敢辞，这还是当年皇后娘娘给我的，你拿着吧，从此以后臻臻一定会长命百岁的。”

汪五太太郑重的应是，又抓着臻臻的手作势给贺太太道谢。

臻臻却扒拉着只想往贺太太身边坐着的苏邀身上扑。

一屋子的人都忍不住笑了。

等到用过饭，苏邀便带着汪悦榕去松涛居，这是苏嵘准备成亲的新房，如今已经翻新的差不多了，才进院子，汪悦榕便看见银杏树下的那架秋千。

苏嵘为了让新婚妻子住的尽量舒服些，真是用尽了心思的，进了院子上了回廊进了里头的寝室，汪悦榕就更加忍不住眼眶泛红-----这里的布置像极了她家里的闺房的布置。

也不知道苏嵘是费了多少心思，才把这里布置得这样妥帖细致。

她之前的那些忐忑和不安都随着参观新房而消失殆尽，握着苏邀的手，声音很轻很轻的开了口：“不必再看了，替我告诉他，我很喜欢。”

苏邀捏了捏她的手，跟她坐在外头的秋千上：“拔步床是你们家来量了尺寸后搬进来的，其他的家具还等你们那边搬过来，其余的能想到的，哥哥都已经布置好了，他说你喜欢花花草草，打算到时候在这院子中间挖一个小池塘，种些荷花，养些金鱼，给你解闷。”

多好啊？

原来人生真的是可以苦尽甘来的，章灵慧的事情过去之后，苏嵘还能碰见汪悦榕这样的女孩子，彼此互相喜欢，互相体贴，都巴不得为对方做的更多。

有这样的体贴，便能胜过世间绝大多数的人了。

苏邀感叹的呼出一口气：“瞧我哥哥对你多好。”

汪悦榕其实感动得无以复加，可听苏邀这么说，歪着头看了看她，促狭的打趣起来：“你一个都还未及笄的小姑娘，也知道什么好不好？怎么啦，咱们幺幺是不是也有喜欢的人啦？

院门吱呀一声被推开，苏嵘的声音也在这个时候响起来：“我带你看看......”

他看到苏邀跟汪悦榕也在这里，声音便戛然而止，看着汪悦榕的眼神简直温柔得能化出水。

虽然是未婚夫妻，但是越是婚前本来该越是避嫌，所以他们中午跟着长辈们一道用过饭之后，苏嵘便去前院了，并不知道汪悦榕跟苏邀来了这里，现在乍然看见，自然喜出望外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70547614"  chaptername="第728章  一百二十七·滋生">加入书签</a>
</div>
