    第46章 随机的棋（2）

    015喝了一杯茶，侃侃而谈

    “有的人很聪明，但是他的行为非常容易预测，和这样的人下棋其实不难。只要分析他的过去，然后制定出专门的对策就好了。对于那种始终以利益最大化为目标的人，如果我是他们的对手，我会采取切香肠战术。”

    “领导，可否介绍一下切香肠战术？”660脸上露出求知的渴望。

    “哈哈哈，好，那我就告诉你，你可要听好了，然后深入理解。切香肠战术也称切香肠式战术、德国香肠战术，也就是渐进战术或车轮战术。由于萨拉米香肠或色拉米香肠，通常直径都比较粗，有5厘米左右，食用时每顿切下几片，直到把整根香肠吃完。所以才把循序渐进的战术称为萨拉米香肠战术。

    其目的是要在外部因素所提供的行动自由的限度内，利用物质力量的强大的优势，迅速达到某种中间目标。然后暂停一下，而采取下一个军事行动。这样的行动方式是由一连串夺取相对有限目标的作战所构成，而中间夹着外交谈判。知道这种战术对什么人最有效吗？”

     660毕竟是生物学家，这逻辑能力也是非常了不得的“您刚才说，你对付始终以利益最大化为目标的人，您会使用切香肠战术。所以这种战术应该是对那种人最有效了。”

     015很是开心“哈哈哈哈，厉害。660，你尝试推演一下，如果你是一个以利益最大化为目标的理性经纪人，而我是你的敌人，然后我使用切香肠战术对付你。”

     660想了一下说道：“第一步，我和你划清界限，第二步，你进攻，我退却，第三步，我被人赶到楼上去了。”

    “嗯，很好，那我问你，我在进攻的时候，你为什么要退却呢？”015面带笑意。

     660解释道“我如果不退却就免不了和你拼，但是和你拼的话，我难免受伤，这对于我这个追求利益最大化的理性人来说是不合算的。我干脆退一步，那就海阔天空了。”

     015略带调侃地说道：“然而退一步，未必能海阔天空，有时候换来的是敌人的步步紧逼，切香肠战术就是这样原理。你觉得你的每一步都是利益最大化的，可是你却只能眼睁睁被我一步步赶到楼上，最后楼上都呆不住了，你只能从楼上跳下来，摔坏了大腿。”

    对此，660并不完全认可“这个嘛，我没有这么迂腐，如果真要逼我跳楼，那我还是会拼的。”

     015满不在乎地说道：“然而随着切香肠战术的进行，我的实力愈发强大，你的实力愈发削弱，原本你可以把我拼掉的，但是真的到了要逼你跳下去的时候，你还有这个实力和我拼吗？”

    “没有了，没有了，如果真的是这样，真到了不得不拼的时候，却已经没有了拼的实力。”

    “这就是切香肠战术的可怕，然而这种战术对冲动的人是不可行的。”

     660陷入了沉思中，曾经他以为冲动是不理性的。然而面对切香肠战术，冲动好像是最好的克制之法！

    (本章完)

