
三头猫妖原本没有发现他们的存在，是方才它经过他们头顶的时候，忽然察觉到了某处有一股汹涌的威胁它生命的能量。

江小渔一愣，下意识咽了口唾沫，“糟糕，它发现我们了……”

佟尊也是忽然一怔，但他迅速反应过来，立马拉起她来，“还愣着干什么，跑啊！”

江小渔在他的带领下拔足狂奔，而三头猫妖也回过神来，知道他们对自己没安好心后，立马追了上去。

三头猫妖占着自己体型大的优势，几步就追上了他们，前爪一爪子拍了上去，幸好两人躲避及时，这才没让它得逞。

佟尊一看，知道像无头苍蝇一样乱撞定然不行，便对江小渔说：“待会我吸引它的注意力，你趁机在它身边画符。”

“可是它会乱动，这样会让我分神的，再加上它还会低空飞行，咱们没有胜算。”

佟尊边跑边抽空转头瞥了眼三头猫妖，咬牙道：“只能先走一步看一步了，到时候我们再临时调整对策。”

江小渔只好点了点头，“那你多加小心。”

说罢，她猫腰钻进了一旁被三头猫妖一巴掌拍倒的房屋残骸之中。

佟尊迅速捡起一旁地上的一块大石头，瞄准三头猫妖的腹部用力扔了出去，只可惜由于它的身高太高，这块大石头只砸到了它的腿部。

三头猫妖登时痛得鸣叫一声，一双绿油油的大眼睛瞬间锁定了佟尊，眼中充满了愤怒，仿佛感觉自己被冒犯了一样。

它背部的翅膀完全张开，整具身子轻盈的往前一跃，又是一记前爪攻击落了下来，佟尊躲避不慎，被余波波及到，内脏顿时一阵翻涌，搅的他恶心得差点没吐出来。

只是有一点他给忘记了，那就是他画的这些妖怪有没有强化攻击属性……

这个想法刚一落地，三头猫妖就一口高温火焰喷了出来，打了个佟尊措手不及。

原本想要偷偷溜出来的江小渔瞬间僵住了脚步，这……这怎么还带喷火焰的呢？！

佟尊被范围性燃烧的火焰烧到了一点衣服，火焰得到助燃物的帮助，火势腾腾开始蔓延起来。

眼见他的一只手臂马上就要被点着了，江浅突然从一旁冲了出来，手中握着呲水枪，帮助他浇灭了火焰。

与此同时，三人腰间的对讲机中发出了方喆的声音：“小浅去支援你们了，你们一定要顶住！”

佟尊甩了甩胳膊，一脸惊讶地盯着江浅，“你这水枪从哪找到的？”

“就在旁边，你们光顾着跑路了，定然发现不了，它会喷火没关系，我们也会灭火，只要别直接被它的火焰击中，我就能保证你死不了。”

江浅和佟尊击掌为快，后者忍不住冷冽一笑：“可以啊，最起码比江小渔靠谱。”

“……喂，你们对讲机都开着呢，我可是能听见的！”

“可不就是为了让你听见才说的。”

话落，江浅和佟尊对视一眼，转身默契得一同向前跑去。

三头猫妖见连伤害奇高的火焰都无法对佟尊造成伤害，不免感到有些震惊，但更多的还是愤怒，这下它被彻底激怒，紧追二人而去，完全忽视了一旁从废墟中钻出来的江小渔。

而江浅和佟尊为了江小渔能够更好的画符，也不敢跑太远，只敢在附近用地形与三头猫妖周旋，并借用遮挡物隔绝掉它的火焰攻击。

江小渔一直与三头猫妖保持着几十米的距离，神笔飞速挥舞着，一条条金灿灿的线条悬浮在空中，逐渐被她勾勒出一道充满威严的三头猫象。

可是当她锲而不舍的画完停笔以后，图象渐渐随风散去，可三头猫妖却依旧还在外破坏城市。

佟尊忍不了了，大喊道：“江小渔，你好了没有！手枪都快要没水了！”

“再、再稍微等一下，你给的画法不对啊，怎么没有用啊！”江小渔急得都快要哭了，疯狂的画来画去，却没有一次成功。

“怎么可能会不对，我当初就是这么画出的三头猫妖，怎么收服的时候就不对了？一定是你太笨画错了！”

“这次真的不是我的问题啊！”江小渔一遍遍照着手稿上的图案描摹着，却始终都是失败。

这时，位于后方作战的方喆也急匆匆的赶了过来，“小渔，发生什么事了，怎么还没好？”

江小渔把画稿递给她，又在空中快速画了一遍，“你看，就是这个样子，明明我画对了，可是三头猫妖没有反应！”

这下就连方喆都有些搞不懂了，“确实啊，小渔画的的确没有问题，佟尊，你确定真的是这么画的吗？”

“我确定！你们两个究竟行不行啊，我们这里快顶不住了，啊……”

话音未落，佟尊就被三头猫妖一爪子拍飞，重重地摔在了几十米开外的地方。

躲在不远处的一堵墙后的江浅一看，顿时咬牙冲了出来，不要命的对着三头猫妖就是一通水枪伺候。

三头猫妖被这挠痒痒一般的攻击再次激怒了，又是一爪子拍过去，这次江浅也被拍飞出去，她有系统的紧急保护，受伤倒是要比佟尊轻一些。

两人狼狈的趴在地上，突然，江浅脑中金光乍现。

她曾经看的那些魔幻题材的小说或者动漫里，主角每次收服一样东西时，都会大喊一声东西的名字，再来个“收”，难道江小渔也要这么做？

想清楚后，她立马叫道：“小渔，这次你画完后，在后面加个‘三头猫妖，收’，明白了吗？”

“好！”江小渔强行压下恐惧的心理，手上继续快速作画起来。

三头猫妖本想就着江浅和佟尊继续追击，却猛然发觉到背后传来了一阵令它感觉到极其不妙的气息，连忙回过头去，就这样，江小渔和方喆彻底暴露在了它的视野中。

江浅急切的大喊：“小渔，阿喆，你们先闪开！”

就连方喆都害怕的直拉江小渔的衣袖，想要带她离开这里，可后者一直在咬牙坚持，头上滴下了大滴大滴的汗珠。

三头猫妖抬起猫爪想要一次性击杀二人，就在猫爪急速落下的这千钧一发之际，江小渔停止了作画，大喊了一声“三头猫妖，收”！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765481"  chaptername="第  499  章  神笔传说（3）">加入书签</a>
</div>
