    按李大奔说的，这个富豪姓陈，名字叫做陈光华，在金陵市做房地产生意的，至于死掉的那些人因为身份各不相同，所以我也记不了这么多，只能先行去找那个陈光华，看看他有没有招惹上什么麻烦。

    而在进晴花小区之前，我特地让李大奔在小区四周绕了一圈，晴花小区四周基本上都设有三米多高的铁栏杆，而且四处都安装有监控摄像头，安保方面也相当给力，滴水不漏，根本没有一点可以钻进去的可能。

    但是这也让我觉得更加奇怪了，那个刀疤男和已经变成干尸的凶手，到底是从哪里溜进这小区里头的呢？

    要知道就算是我们，要不是得到陈光华家里人的允许，保安也不会放我们进去。

    当我们进去小区之后，立马就明白了为什么这地方的安保会这么严格，在小区里头，几乎每一栋别墅前面都会停着一辆豪车，像是法拉利，兰博基尼什么的，似乎对于住在这里的人，名宅豪车只不过是标配。

    相比下来，我们开着李大奔租来的车子进来这个地方，反而显得有些寒酸了。

    当然了，这也是因为我们行踪不定，所以才只能租车行路的关系，我老家里头可是还有一架别人送来的豪车，只不过现在已经沦为收藏品了。

    “你们看，那里就是陈光华的家。”突然李大奔指着前面一栋三层的大别墅说道。

    在他的驾驶下，我们几个人在晴花小区里头兜了一圈，总算是到了陈光华的家，而这陈光华真不愧是金陵市的首富，光是别墅的面积就占了有两三百平方，这还没有把前面草坪的面积算进去。

    在他家前面的草坪上停满了各种各样的豪车，光是看着就让人觉得琳琅满目。

    而且可能是因为最近死人的关系，陈光华家外面就布置了十几个保安，以免再次发生凶杀案。

    我们几个人下车走向陈家的时候，马上有两个全副武装的保镖走上来询问我们的目的，听到我们是来查案的之后，他们其中一个跑进别墅里头通报，随后带着一个人出来了。

    “几位是来查案的是吧？快请进。”

    走出来的人是一个脸上带着和蔼笑容的老婆婆，看着有五六十岁，身上穿着一套黑色的衣服，看着相当的得体，不愧是有钱人家的人。

    我们几个人听到这婆婆的吩咐，才跟着进了陈家，通过交谈得知，这个婆婆原来是陈光华家里的管家。

    婆婆让我们叫她“莲婆”就行，她从年轻时候就是陈光华父母的好朋友，被请来当了管家，后来陈光华父母过世之后，就是她在负责打理陈家的事情，陈光华也很乐意让她来管家。

    “待会几位见到家主的时候，还请收敛一点，家主最近这段时间心情不是很好，还请你们多多体谅。”莲婆和我们笑道。

    她的笑容中始终带着一道云淡风轻，似乎就算家里死人了，对于她来说也不算是什么大事。

    我们点点头答应了莲婆，在自己家里头死了这么多人，陈光华的心情能好才怪。

    看到我们几个人都做好了心理准备之后，莲婆才带着我们进了别墅，穿过玄关进了客厅，我们立马就看到坐在客厅正中间的一个中年男子。

    这个中年男子身上穿着睡服，眉头倒竖而起，看着有几分不怒自威的感觉，明显就是这陈家的家主的陈光华。

    陈光华一看到我们几个，冰冷的眼神扫过来不停打量着我们，看他的样子好像还有几分愤怒。

    “家主，这几位就是过来查案的人，我把他们带进来了。”莲婆躬身和陈光华微笑道。

    客厅里头除了我们和陈光华之外，还有着两个保姆，不过陈光华大手一挥，就把她们两个都给叫下去了。

    “我知道了，莲婆，你也先下去休息一会吧。”陈光华冷冷说道，他的声音听起来有一些沙哑。

    “是。”

    莲婆再次一躬身，然后就退下去了，客厅里头就只剩下我们几个人。

    “几位不用客气，先请坐下来再说吧。”陈光华抬手和我们说道。

    我们几个人一时间居然有点手足无措，只感觉陈光华和我们的气场不同，不过我们还是按陈光华的吩咐坐下了，李大奔更是赶紧给陈光华递过去了一张名片。

    “陈先生你好，我是法检那边派过来的，我们几个是灵异办案社的人，专门负责处理诡道邪法，妖魔鬼怪的事情，不过你请放心，我们不是骗人的，绝对不会骗你的钱。”

    屋子里头的气氛有一点紧张，我们都不知道应该怎么跟陈光华说话，反而是陈光华看了一眼桌上的名片，然后笑了出来。

    “你们几位不用担心，我以前也接触过不少你们这一行的人，自然能够分的清楚真假。”

    李大奔有些惊讶地问道，“什么，陈先生你也接触过我们这一行？”

    “呵呵，想要成功，靠的不止是头脑，有的时候还需要运气，这需要运气的时候，自然是要找你们这一行的人来算一下比较好。”陈光华笑道。

    听到他这么说，我们几个人也放松地笑了出来，看来陈光华能成为金陵市首富，也不是没有原因的。

    “既然这样的话，那事情就好办了，不知道陈先生您能不能说下最近有没有碰上什么烦恼，或者能不能猜出是谁派人来这里害人的？要是能告诉我们的话，这样也好方便办案。”李大奔说道。

    “像我这样的人，怎么可能会没有烦恼，跟我有仇的人也特别多，只不过是谁派人来我这里害人的，我却是猜不出来。”陈光华淡淡说道。

    他脸上的笑容收了回去，慢慢地又恢复了一脸冰冷的的样子，看起来好像是他自己下意识的神态变化。

    听到他这么说，李大奔也只能扭头看向我，毕竟他只是个问话的，实际的操作还得我来才行。

    “陈先生，或许你有没有什么怀疑的人，我们也可以帮你去查一下，说不定事情就和他有关。”我和陈光华问道。

