    敖紫旌巨大无比的龙身，从天空中倾斜而下。

    一开始，敖炎就感觉，敖紫旌的情况不太对劲。

    他还想让自己的手下，去通知敖紫旌，让他不要堵住我来蓬莱宫的路。

    这边，有他设好的陷阱。

    可还没有通知下去，那边已经打了起来。

    现在，还没有阻止，敖紫旌已经败了。

    即便在仓促之下，敖紫旌化成龙身，却依旧没有能够改变他溃败的颓势。放在以前，遇到别的对手，敖紫旌根本就不屑于化成龙身去战斗，这次，没有战斗，却已经先败了下来。

    天空中轰隆作响。

    巨大无比的龙身，若是坠落下来。

    恐怕整个蓬莱宫都能被夷为平地。

    蓬莱宫原本是上古神仙的居所，原本不属于东海龙族的地盘，后来，东海龙族没落之时，发现这一处秘境，才得意与世隔绝，存在于世。

    否则。

    在上古龙凤大劫之时，龙族就已经被彻底灭掉了。

    敖炎没有犹豫。

    他冲天而起，提起一道指印，将敖紫旌的巨龙之躯，扛了下来。

    但是。

    等他扛着一条龙，落在地上的时候。

    这蓬莱宫也是一阵颤抖。

    下方的地面，也出现了数道裂纹，四处蔓延而去。

    敖紫旌恢复人身。

    此时，已然奄奄一息。

    “旌儿！”

    敖炎喊了一声。

    “父亲，孩儿无能，龙元龙珠，在刚才那一刻，尽碎……”

    敖紫旌说出这话。

    他闭上眼，已然没有了气息。

    龙有九命，但龙元龙珠破碎掉，九命也起不到任何作用。

    片刻之后。

    我带着敖雅寒和阴长生，已经重新回到了蓬莱宫。

    再次看到敖炎，敖雅寒的双目之中，立即燃烧起了火焰。到现在，敖雅寒还清清楚楚的记得，敖炎那一句句话，她母亲的龙皮，被敖炎做成了一身长袍，龙筋是腰带，龙珠龙元，被敖炎吞噬。

    敖雅寒握紧拳头。

    她的身上，龙气澎湃，四周狂风大作。

    敖炎看向我和敖雅寒这边。

    他突然间，阴冷的笑了笑。

    “复活了一条阴魂，带着它，就想过来找本王报仇吗？”

    “小雅寒，我敢肯定，只要我拿出我的条件，你们绝对不会报仇的！”

    “你肯放弃自己的龙珠，去换这小子复活，就足以说明，这小子的重要。接下来，全你们束手就擒，否则，他的躯体在我手中，我随时都能够催动阵法，让他的躯体，化为灰烬！”

    “你们，要试试看吗？”

    敖炎的话，咬牙切齿。

    蓬莱宫外，四面八方全部都被围了起来。

    敖雅寒和阴长生最为担心的，就是这件事。

    黄河大王也说过，这具躯体独一无二，要让他们好好的保护着，若此躯体毁掉，天地间，再无第二个人，可替我再造一副躯体。

    就算造出来。

    也承受不住我得机缘造化之后，强大的魂魄。

    魂魄过于强大，躯体是匹配不上的。

    见我们这边，都没有说话。

    敖炎知道。

    他的算计，是对的。

    我们这边一行人，寻东海蓬莱秘境，为的就是我的复活，如今，他敖炎拿着我的躯体，就等于掌控了我们，而我们，也会在接下来，任由他敖炎拿捏，报仇什么的，想都别想。

    接下来，是他敖炎，为自己儿子报仇的时候！

    敖炎想着这些，牙齿咬得咯吱作响。

    他深深地提了一口气。

    不管我们，而是朝着前边的蓬莱宫走去。

    “小雅寒，让你的朋友，都进来吧！”

    “一起看看，你朋友的躯体！”

    “我帮你们保存的十分完好！”

    “还有，棺材里边那道法阵，可是当年你父亲亲自创造的，他毫无保留的交给了我，现在，我就把他用在了这口龙棺之内。他的躯体不错，魂魄也不错，但是，若缺了躯体，便不是个人，也不算是真正的复生。”

    “你们一定，也不想他的躯体毁掉吧？”

    敖炎一边说，一边得意的往前走着。

    他回头扫了一眼。

    我们几个人，都跟着他，走进了蓬莱宫。

    宫殿的正中间，的确有着一口龙棺。

    龙棺之上。

    法阵气息氤氲萦绕。

    敖炎走到那龙棺的旁边，单手拍了拍龙棺，看向我，笑眯眯的说。

    “杨慕凡，你过来，跪下！”

    他指着我，得意的勾了勾手指。

    我朝着那边走去。

    一步步，很平静。

    敖炎见我听他的话，一步步走去，他更加坚定，自己掌控我的躯体，已经彻底掌控了我们这些人，特别是我。

    如今这机会，他要好好的压制我，方能解心头之恨。

    废他龙子之恨。

    此时。

    后边，阴长生跟我说。

    “小凡，三丈九米之内，即可！”

    阴长生说的事情，其实我是知道的，这是黄河大王的交代，等我魂魄重铸成功的时候，只要我和我的躯体之间，在三丈之内，不需要什么还魂之法，躯体和魂魄，会自动融合在一起。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

