    真不愧是一个神系核心修炼方法，完整的黑莲冥想术就是厉害。

    虽说这是一门冥想术，侧重点是自己本身的精神和魔力。但是这一门冥想法，属性上却不会有丝毫的偏差，非常完美的平衡。

    这种平衡虽说不会让自己战斗力提升，但却能够让自己更加容易走向更高层，而且没有短板, 进阶到更高层的时候，自己的战斗力也会超过其他同等级的存在。

    唯一的缺点，就是修炼的时候消耗的更大了一些。

    也就是说，一般人还真没办法修炼这种顶级的修炼方法。

    方杰倒是不在意，不管是自己的职业带来的特殊能力，还是自己那强大的领地, 都让自己丝毫不用担心资源的问题。

    在资源丰富的情况下，自己的修炼速度反而比其他人更快。

    照这样下去，不用多久或许自己就有资格冲击黄金等级了吧。

    “这次收获还不错，可以出去了。”方杰自言自语的说道。可是就在这个时候，方杰的耳边忽然又一次传来了提示音。

    “地精科技世界掉落诸天猎场，天赋能力获取中。检测到本次融入是您作为主导，开始获取升级的天赋。”

    方杰一愣，忽然想到了这一点，当初地球人来这里也选择过天赋。

    不过地球人比较特殊，居然选择到了领主小屋这个天赋。

    所以地球人每一个人都是天生的领主，只是后来大多数人为了活命都放弃了领主小屋。可就算如此，现在地球人领主保留下来的也非常多。

    自己这一片区域当中，数量就非常庞大，方杰自己都没办法统计。

    反正根据秦岚的计算，也不知道是怎么计算的。最后得到的结果就是，自己这一片区域的地球人领主，大概在十万左右，这是保留下来的数量。

    具体只能作为参考，和实际数量偏差太大。

    “选择完毕，地精科技世界获得随身空间天赋, 随身空间根据个人进行调整改变。”

    方杰一愣：“随身空间吗, 看来很适合这些地精。有了这个天赋，他们完全能够成为一个强大的商人种族。”

    这个天赋比较特殊，并不是领主小屋这种东西。按照方杰得到的消息，这种天赋以后在他们的后代身上，也会出现，虽然不是每一个都会有。

    但是地球人类的领主天赋，在后代身上几乎不可能觉醒。

    也不知道是因为天赋太强被限制了，还是因为这个天赋需要一个领主小屋的原因。

    但不管概率再怎么低，总之是有一定的可能的。只是时间太早，暂时没有任何资料。方杰同时感受到，自己的感知当中出现了一个特殊的空间。

    不过这个空间刚刚出现，就被死亡气息影响。方杰感受到自己身上的死亡气息开始融入其中，领地的死亡之气也开始灌输到了里面。

    “随身空间升级完毕，空间改造完毕，您获得天赋亡灵国度。”

    谷鉻

    亡灵国度1级：随身携带亡灵生物，可以随时放出或者收回。处于亡灵国度内的亡灵，获得快速恢复能力，获得自身快速修复能力, 当前数量0/10。

    “又是一个新的天赋，倒是很适合我呢。”方杰看着这个天赋，如果之前有这种天赋，自己就能带着更多的兵力进入异世界了。

    不过现在也不差，至少能够随身携带大量的亡灵生物。

    有了这些亡灵生物，就能让自己更加安全。这是自己的天赋，所以大多数的时候，是不会被禁止使用的。

    天赋的权限，可比什么技能领地的权限都要高的多。

    不过这个技能也是有限制的，第一个限制，就是技能本身储存的亡灵，必须是完全属于自己的，不可能随便到处去抓捕。

    这个限制对于方杰来说几乎等同于没有，因为自己可是亡灵阵营的领主。

    而第二个限制，就是天赋等级了。不过这个天赋的等级，并不需要自己本身提升或者领地提升来带动，再说这种提升也无法带动。

    这个天赋需要依靠的是注入死亡力量，当然自己的灵点也是可以的。

    “可惜了，只能放亡灵，不能装其他东西。”方杰实验了一下，本来想要取巧，结果发现亡灵兵种身上携带的任何东西，都不能跟着进去。

    除非自己本身的装备，其他多余的东西，就算放在身上，收入的时候也会掉落出来。

    方杰查看了一下自己的灵点数量，想了想抽出来一笔。“先放上一个亿试试。”方杰直接将一亿灵点注入其中。这么庞大的一批灵点，方杰也不可能随意拿出。

    巨大的力量注入那个看不到的空间当中，方杰能感觉到那个空间在不断地变大。

    但不是自己常规意义上那种变大，而是一种很特殊的变化，方杰看不到也理解不了。这个地方，装入亡灵不能看体积，只能按照个数。

    方杰一口气将其提升到了4级，最大携带数量达到了一万。

    “足够了，做什么都足够了，一万黄金等级的亡灵，裂变之后就是十万，这么庞大的力量基本上可以横行大多数地方了。”方杰自言自语的说道。

    实在是继续提升下去，自己的灵点可没有那么多。

    最重要的是，自己现在黄金等级的战斗力，整个领地也就那么几万而已，到没到十万自己都不知道，再提升也没有那么多能装。

    就算现在这一万的名额，要将其装满也需要先生产一段时间了。

    虽说自己能拿出这么多兵力，可是这些兵力现在都有驻扎任务，不能随便调动。如果都调走了，谁知道会出什么问题，尤其是北方那边。

    北方的兵力如果被自己调走，对面的人类和兽人绝对会第一时间打过来。

    但不管怎么说，一个新天赋的收入已经值回所有票价了。看着这个新的天赋，一种安全的感觉油然而生。这种天赋，的确最适合自己了。

    谁家的白银等级能够随身带着上万的黄金等级保镖，自己就能。

