    第374章 等我回来！   

    “秦先生！”

    

    “秦先生，您来了！”

    

    ......   

    看到秦淮到来，以王老爷子为首的众人纷纷上前打招呼。

    

    秦淮只是对相熟的几个人点了点头，寒暄几句，其他人则是直接选择无视，倒不是他傲慢，而是因为以他的身份根本没有必要跟这些人寒暄。

    

    众人不仅没有生气，反而神情有些懊悔，悔恨自己没有早点结识秦先生。

    

    “秦先生！”

    

    人群分开，雷腾走上前恭敬的抱拳行礼。

    

    “秦先生，久仰......”   

    一旁的白振龙也学着抱拳行礼，可抬头看到是秦淮后，表情瞬间愣住。

    

    “雷馆主，这位就是你说的那位山西来的贵客？

    还不引荐引荐？”

    

    秦淮面带微笑的看着有些傻眼的白振龙。

    

    “白老板，还愣着干什么，这位就是你一直想见的秦先生！”

    

    雷腾连忙对傻眼的白振龙使了使眼色，见后者一动不动，又用手肘碰了碰白振龙，对方这才回过神来。

    

    “秦......秦先生......”   

    白振龙面色尴尬、挤着一张笑脸，陪笑道。

    

    在他的想象中，雷馆主口中的秦先生应该是白发苍苍的老者，就算再年轻点也应该是个中年人。

    

    他万万没想到雷馆主口中的秦先生竟然是长寿山庄的主人，而且年轻的可怕！   

    一想到之前得罪过秦淮，他的心顿时复杂起来，更是升起满满的担忧。

    

    “白老板挺有钱的嘛，竟然能请的动雷馆主。”

    

    秦淮淡淡一笑，又扫了一眼雷腾，抬步直接会客厅走去，然后在众人的注视下直接坐在了主位上。

    

    原本满脸笑容的雷腾，被这一道目光扫过，心中不由一紧，下意识的瞅了瞅一旁的白振龙。

    

    他不是傻子。

    

    通过白振龙刚才的表情就能看出来一些端倪，在他看来，这白振龙八成已经和秦先生照过面，说不定还冒犯了秦先生！   

    一念及此，雷腾心都忍不住猛地打颤。

    

    不过事已至此，他后悔也没用，只能相机行事，内心却打定与这白振龙划清界限！   

    王老爷子等人也都是老人精，各个心中都跟明镜似的，自然也看出了一些端倪，在秦淮的伸手示意下才纷纷落座。

    

    不过谁也没有先开口，倒是秦淮对雷腾说了一句。

    

    “雷馆主，恭喜啊，没想到你竟然迈入宗师了。”

    

    在大庭广众之下，直接点出自己已经突破到宗师境界，雷腾心中又惊又怕。

    

    惊的是，他才刚突破宗师没两个月，也就自己的儿子和这位来自山西的煤老板白振龙知道，其余人他一个都没吐露半个字，甚至连王老爷子他都没告诉。

    

    但让他没想到的是，秦淮竟然能够一眼看出他已经迈入宗师。

    

    想到曾经范大师都在秦淮手中吃了大亏，因为迈入宗师心中刚刚升起的一点骄傲瞬间湮灭，更是情不自禁的升起一抹畏惧。

    

    “多亏秦先生您指点，否则雷某怕是终身也无缘宗师之境......”   

    面对秦淮，雷馆主心中惶恐，不敢有半点不敬。

    

    然而，秦淮的一句话倒是让在场人的众人沸腾了，各个都瞪大了眼睛吃惊又羡慕的看着雷腾。

    

    尤其是王老爷子，毫不掩饰眼中的羡慕。

    

    “雷馆主，恭喜啊！”

    

    王老爷子抱拳道喜，语气里透着酸意。

    

    他自从修习形意拳谱开始，已经有三四十年，甚至还请秦淮修正过拳谱，请教过几次，然而一年过去了，他依旧卡在宗师境界门前，不得要领。

    

    被他不看好的雷腾却先他一步迈入宗师之境，他怎能不羡慕。

    

    “雷馆主，恭喜啊！”

    

    “雷馆主，我江海市又出一位宗师，真是可喜可贺啊！”

    

    “雷馆主......”   

    ......   

    众人纷纷道喜。

    

    雷腾也都一一抱拳还礼，脸上虽堆着笑容，却怎么也开心不起来。

    

    待得一波道喜过后，雷腾偷偷瞄了一眼正在喝茶的秦淮，连忙对站在一旁的白振龙使了使眼色。

    

    “白老板，你不是有东西要献给秦先生吗？

    还不赶紧拿出来！”

    

    雷腾故意将献字加重了语气，生怕白振龙听不明白。

    

    好在白振龙不是个白痴，瞬间回过神来，连忙招呼站在门口的两个保镖将放在车子里的箱子给搬过来，同时对雷腾投去一个感激的眼神。

    

    对于白振龙献出的东西，在场众人也都好奇不已，纷纷猜测着。

    

    “肯定是贵重的东西。”

    

    “这不废话么，若不是贵重的东西，能入得了秦先生的法眼么？”

    

    “前不久秦先生发布了悬赏令，该不会是天外陨石吧？”

    

    “要么是珍稀药材要么是天外陨石，至于其它的，秦先生可不差钱，也就这两样东西在秦先生的眼中称得上贵重二字。”

    

    ......   

    在众人猜测间，两个保镖去而复返，将一口大箱子抬到客厅。

    

    白振龙拿从上衣兜里摸出一把钥匙，上前小心打开，露出箱子里面脸盆大小、通体漆黑有着无数孔洞的天外陨石。

    

    “果然是天外陨石！”

    

    “这天外陨石真大，若是拍卖的话，至少也值几十个亿！”

    

    “这白老板出手真阔绰，怕是有所求吧。”

    

    ......   

    秦淮也看向箱子的陨石，手指更是轻轻旋转，透露须弥空间的一丝气息，待感应到须弥空间内断剑微微颤动、像是遇到了食物一样的兴奋，秦淮这才关闭须弥空间。

    

    “秦先生，知道您在悬赏收购天外陨石，白某愿将此物献给秦先生您！”

    

    白振龙恭敬道。

    

    原本还想趁此机会好好羞辱一下秦淮，好让秦淮知道什么叫场面，可知道秦淮就是他要求见的秦先生后，心中不敢有半点怠慢。

    

    宗师一怒，天地颤抖。

    

    雷馆主的叮嘱之言一直在他脑海里回荡着，他岂敢再秦淮面前嚣张狂妄。

    

    甚至他心中还有些庆幸，庆幸当初在长寿山庄里秦淮没有真的动怒，对他出手，否则的话他今天哪能还站在这里。

    

    “献给我？”

    

    秦淮一脸淡笑的看着白振龙。

    

    被这种眼神盯着，白振龙只觉得被一只天神给俯视着，浑身冰冷，脊背生寒，额头都泌出一层层冷汗却不自知。

    

    “秦先生，之前是我有眼无珠，冒犯了您，还望您大人不记小人过......”   

    白振龙心中一横，咬了咬牙后深深对秦淮鞠躬一拜，就差没跪下磕头求饶了。

    

    看到白振龙这反常举动，众人一时间有些发懵，不过很快就回过神来，纷纷屏气凝神看向秦淮。

    

    当初他们当中可是有不少人看到冒犯秦先生后的下场。

    

    “你当秦某是小肚鸡肠之人，会跟你斤斤计较？”

    

    秦淮扫了一眼弓着腰、浑身颤抖的白振龙，一脸平静道。

    

    众目睽睽之下，他若是真的跟这白振龙计较的话，虽说众人不敢说什么，但心中肯定会腹诽几句。

    

    认为他堂堂江海市第一人的秦先生竟然会跟一个前来献宝之人计较，传出去也有损他的名声。

    

    不过话说回来，这白振龙倒是拿得起放得下，丢得起脸面，能身价不菲的确有几分能耐。

    

    “说吧，你有什么要求。”

    

    白振龙有什么心思，秦淮一眼就能看穿，直接问道。

    

    见秦淮不跟自己计较，还问自己有什么条件，白振龙心中骤然松了一口气，直起腰连忙感激一番。

    

    知道注意到秦淮微微皱起眉头，脸上露出一丝不耐，这才连忙说道，   

    “秦先生，我想让您收我儿子白继祖为徒......”   

    说着，白振龙连忙招呼站在屋外的儿子白继祖，众人也纷纷看去，只见一个十三四岁的少年面带紧张的走了进来。

    

    “继祖，还不快跪下给秦师父磕头......”   

    少年懵懵懂懂，在白振龙的要求下连忙跪下来就要磕头，然而少年却怎么也跪不下去。

    

    “白老板，秦某不收徒，就算收徒，你儿子也达不到秦某的要求，若只是这个要求，那你还是把陨石收回去吧。”

    

    秦淮平静道。

    

    这少年神态有些木讷，双眼无神，一看就知道资质平庸，想当他秦淮的徒弟，除非是天之骄子、人中龙凤才可。

    

    闻言，白振龙有些傻眼。

    

    显然没料到秦淮会拒绝这个简单不能再简单的要求，一时间有些尴尬的愣在原地，不知道该怎么办才好。

    

    “白老板，你若是不嫌弃的话，可以让令郎拜在我门下，有机会能得到秦先生的指点，他日亦可一飞冲天！”

    

    这时，一旁的雷腾上前含笑说道。

    

    “好好好......”   

    白振龙正愁不知道该怎么办，一听雷腾愿意收他儿子为徒，自然是喜不自胜，尤其是后半句，更是让他兴奋不已。

    

    不能拜在秦淮门下，拜在雷馆主门下也是一样，正如雷馆主所说，只要儿子常年待在江海市，不愁没机会得到秦先生的指点。

    

    他雷馆主不就是得到秦先生的指点，从而迈入宗师强者吗？

    

    当然，他也听出来雷腾话中的弦外之音，既然陨石都拿出来了，该献给秦先生还是要献给的。

    

    “秦先生，那这陨石还望您收下，日后还望多多照拂小儿一二。”

    

    白振龙陪笑道。

    

    秦淮只是轻轻点了点头。

    

    随后大手对着箱子隔空一抓，数百斤重的陨石直接从箱子中飞起落在秦淮面前，紧跟着秦淮大手一甩，陨石瞬间消失不见。

    

    这一幕，被在场众人看的清清楚楚，各个都是一副惊愕又崇拜的表情。

    

    见秦淮收下陨石，白振龙悬着的心这才彻底放了下来，而一旁的雷腾也悄然松了一口气，连忙吩咐儿子雷云摆宴开席。

    

    这边，秦淮将陨石收入须弥空间的不到半分钟时间，神兵断剑便将陨石吞噬，而剑身则是增长了一寸。

    

    心情大好，秦淮便接受雷腾、王老爷子等人的邀请，同众人一起吃宴席。

    

    能跟秦淮坐一桌的也只有王老爷子、雷馆主等几人而已。

    

    “秦先生，田氏集团田建发给您赔罪了，孤儿院的事我已经命人改建、扩建，配备最好的设施，还望您原谅小儿冒犯之过......”   

    酒过三巡，只见一位西装笔挺的中年男子端着酒杯走到秦淮桌前，恭恭敬敬的行了一礼，惶恐不安的说道。

    

    闻言，热闹声瞬间消失，众人纷纷凝目看了过来。

    

    “是田氏集团的田建发！”

    

    “他怎么也冒犯了秦先生？”

    

    “他儿子田荣在东区可是张扬跋扈惯了，怕是无意间冲撞了秦先生，却不自知。”

    

    “孤儿院？

    秦先生还去孤儿院？”

    

    “看来以后我们也得多做慈善......”   

    ......   

    “田董言重了。”

    

    秦淮端起酒杯微微示意，随后一饮而尽。

    

    看到秦淮这个动作，田建发激动不已，连忙将手中的酒一饮而尽，再次鞠了一躬后才恭敬的退下。

    

    又喝了几杯酒，电话铃声响了起来，一看来电显示，秦淮心中一动，连忙按下接通键。

    

    “易兄！”

    

    秦淮带着询问口吻喊了一声。

    

    “秦兄弟，昆仑山脉爆发一次大的灵气波动，怕是不久昆仑秘境就要开启了。”

    

    电话那头传来青龙王易擎天凝重的声音。

    

    “易兄想让我做什么。”

    

    秦淮眼睛一亮，沉默半晌后，开口问道。

    

    “南疆南蛮已经集结十万大军，领头的有十几位神境强者，我以天罗的名义想请秦兄弟你去一趟南疆，帮助剑神曲剑歌镇守几日，最好能杀一杀南蛮军的威风！”

    

    闻言，秦淮心中微微一沉。

    

    “好！”

    

    给了青龙王一个答复后，秦淮这才挂了电话。

    

    南蛮军集结十万大军，更有十几位神境强者，而华夏大地总共才有多少个神境强者，而且还要分别镇守四方。

    

    剑神曲剑歌纵然天纵奇才，但双拳难敌四手，面对这么多强者也只能捉襟见肘。

    

    青龙王这个时候给他打电话请求他帮助，显然剑神曲剑歌有些应付不过来。

    

    见秦淮挂了电话，面色凝重，所有人都屏气凝神，目不转睛的看着，谁也不敢出声打扰。

    

    “诸位，秦某还有事，就先告辞了。”

    

    秦淮起身说道。

    

    不等众人回应，脚步连踏虚空，紧跟着在众人惊愕、崇拜、羡慕的目光下，化作一道流光离去。

    

    看到秦淮直接御空飞行离去，连门口停着的车都不开，除了雷馆主和王老爷子等几人目光微微闪动，猜测出有大事要发生之外，其余人则显然没有发现端倪。

    

    这边，转眼间，秦淮飞身落在长寿山庄。

    

    看到苏曦还在修改出版书籍的样品，笑着走到近前。

    

    “苏曦，跟妈说一声，我有事要出去一趟。”

    

    “好。”

    

    苏曦抬头看向秦淮，表情微微一愣，随后微笑点了点头。

    

    “多久回来？”

    

    “估计得好些日子。”

    

    秦淮想了想说道。

    

    “在外注意安全，我和萌萌等你回来。”

    

    苏曦心中一动，叮嘱道。

    

    “嗯，等我回来！”

    

    秦淮咧嘴一笑，上前给了苏曦一个吻，随着转身走出别墅，化作一道流光冲天而起，径直向着南方疾驰而去。

    

    

