    陆执直接拿起了手机，打了一个电话：“到我房间来。”

    陆执的话音刚落下没多久，不到一分钟的时间，就冲进来了一群人。

    然后不由分说的把一群记者全部带了出去。

    陆执冷淡的说：“把他们的手机和摄影机全部扣下来。”

    记者们听到陆执这么说，顿时脸色吃惊，有人开始大叫：“你就是这么使用你的特权的吗？资本家都这么霸道的吗？”

    陆执点点头。

    “行，打电话给他们的领导，让他们的领导跟他们沟通，这样子，就不算是资本家了吧？”

    记者们面面相觑。

    仿佛这个时候才意识到，陆执是帝都的小少爷，他的权利面对这些花边新闻，也不过就是分分钟的事。

    选择来报道陆执的丑事，就是一个错误。

    等记者全部都出去了，陆执则是淡然的起身穿衣服，当他掀开被子看到床单上的一抹鲜红的时候，眉头狠狠的皱了起来。

    “你第一次？”

    他抬头看着江涟韵，似乎要把江涟韵给看穿。

    江涟韵的眼眶红红的，看着陆执有些无措，但还是很轻微的点了点头。

    陆执的眼神迷了一下，然后淡然的穿好了衣服。

    “我明白了。”

    之后，就离开了酒店。

    陆执回到别墅的时候已经是夜里一点钟了。

    车子停在了别墅的门口，一时间，他不知道要怎么进门。

    总觉得，今天做错了事。

    而且……

    陆执仔细的想今天的事情，今天公司发生了事情，忙到了十点才把事情解决掉，因为已经过了晚餐时间，叶不语也吃过了，他不想回去还弄吃的，到时候屋子里都是食物的味道，他会不舒服。

    刚好高朗就约了几个人有个局，而且都是熟人，于是就过去吃一点。

    饭桌上，他只是简单的吃了一些东西，喝了一点点酒，之后的事情他就不记得了。

    现在回想起来，饭桌上是肯定有猫腻的。

    高朗？

    不！

    陆执不会怀疑高朗，还有其他几个人。

    陆执拿出手机给高朗打了一个电话，高朗那边迷迷糊糊的接了起来：“喂。”

    “高朗，你在哪？”

    “唔……我在家吧。”

    高朗的声音带着疲倦，然后突然尖叫了一声：“卧槽！”

    然后就是一阵慌乱的声音，乱七八糟的。

    直觉告诉陆执，高朗今天晚上也是圈中人。

    所以，他跟高朗一起被下套了？

    陆执挂了电话，今晚饭桌上的人不多，算上他和高朗，也就七个人。

    平时玩的不错的人。

    徐诚意，还有一个是陈恩，徐诚意的表哥，还有一个是许衡之，许染的表哥，魏子明。

    这几个人里，他最不怀疑的就是高朗。被素

    其他几个人，他也不愿意去怀疑。

    但是事情，必须要给一个交代。

    陆执坐在车子里想事情，车窗被敲了一下，然后他就看到了叶不语站在外面。

    看到叶不语的小脸的时候，有那么一瞬间，他的脸上闪过一抹愧疚。

    而叶不语则是站在外面，对他巧笑如花。