    “快，我们的任务便是趁着那巨蚊还没有回归地球文明前，攻占太阳系，然后布置出天罗地网，令得他回归就立即身死！”

    这只舰队内所有生物，都知道此刻是分秒必争，一个个神态都极为凝重的在各自岗位上操作战舰，向前飞行。

    可就在他们一个个忠于职守时，负责雷达探测的团队，却猛地惊吼出声……

    “前面……巨，巨，巨蚊！”

    “怎么会。”

    一道道惊吼之声，自这舰队内传递出来。

    可此刻的这只舰队，根本没有任何反应时间，只见太空中一道裂开的豁口，浮现一抹明亮光芒，然后一艘扁平的飞行器，猛然自那空间内一冲而出。

    等到一众战舰回过神来时，这艘扁平的战斗，已经是冲至庞大舰队群内，脑波力量轰然而起。

    千艘战舰完全混乱。

     ……

    太阳系外围，足足五只敌方舰队向着此地包围而至。

    可那地球人自诩的保护神‘巨蚊’，却并没有回防。

    这一幕就令得无数的外星文明猜测起来，巨蚊是地球人的保护神，这是地球人自己说的，以前的巨蚊，在他们看来可能是地球人绝望之境，集体出现的幻觉，而这一次的巨蚊，态度看起来并非是什么地球文明保护神。

    那这一战，就有些耐人寻味了。地球人在巨蚊一族眼里的价值，若并没有那么大的话，地球文明如今得到的地位，绝对不匹配。

    甚至现在地球出现的危机，都足以令得这未明毁灭。

    “走走走，我们一家这是倒了什么霉，以为到了地球上，就能够得到安全了，可没有想到依旧要逃，地球文明太会说大话了，还说什么巨蚊是他们的保护神，根本吹牛皮。”

    一只民用战舰，飞行于宇宙中。

    这艘战舰用了自己最快速度，飞起来的感觉居然不弱于一般的军事战舰，要知道这种管制的东西，一般人可不那么容易获得的。

    可见战舰的主人有些手段。

    哪怕有手段，现在的这主人依旧是在逃逸。

    这是一个来自中等文明的富豪，他之前费尽了自己的心力，总算给自己一家弄到了地球的居住权，可没有想到，安稳日子没有待多久，又要逃了。

    “爸爸，我怕！”

    在战舰内，一只看起来仿佛熊猫的小怪物，紧紧抱着身边的大熊猫怪物。

    “别怕，不就是几只敌人战舰么，他们敢出现的话，爸爸一拳砸死他们。”

    “真的？爸爸，我看到雷达上有战舰反应，你过去砸他们呀。”那小熊猫相信自己父亲的，指着战舰内的探测雷达屏幕道。

    “哎呀，我的妈呀！”

    那大熊猫瞬间像被踩到尾巴的猫，跳了起来。

    然后他不顾自己在儿子眼里的形象，颤抖着操作战舰，返身向着另一个方向逃跑。

    “娘的，怎么会一头撞进别人的战舰面前，完了，完了，他们追来了。”

    这熊猫生物，几乎是疯了，一边驾驶战舰，一边不断看着雷达屏幕。

    而在雷达上，后方追击而来的是一千艘舰队，而且一艘艘集团式行进，引力互相影响加速下，用超过他这艘战舰五六倍的速度，快速追击而来。

    “完蛋啦。”

    这大熊猫富豪，几乎是惨叫起来。

    可就在对方接近了一百万公里之地，准备对他们这只战舰进行轰击时，小熊猫儿子又叫了。

    “爸爸，你看呀，是不是你一拳打出去了，他们全部不动了呀。”

    小熊猫萌萌的眼睛望着爸爸，几乎是崇拜之极。

    “呃？”那大熊猫眼睛一瞪，然后看到了后方追击的画面，就仿佛停止了，整个舰队，竟是仿佛撞到一堵墙，再也无法寸进分毫。

    “怎么回事？”他一怔，然后看到，几艘战舰居然就那么凌空失去了热源。

    “这这这，难道有一个看不见的存在，在那边阻敌？”

    这只熊猫生物，几乎是震骇无比的心头颤抖，他想不懂，有什么样的存在，能够隐瞒过他的探测雷达，又有什么样的生物，能够在这么短的时间里，对后方追击舰队，进行那么恐怖的杀戮。

    要知道外界势力的舰队，在猎户臂几乎是无敌的。

    “巨蚊？！在这猎户臂内，也只有他有这能力了，可那只巨蚊，应该在如兰帝国的啊。”

    这只熊猫生物心头无比好奇，终于忍不住，在见到后方的战舰反应完全消失后，回头到了战场内。

    “这……居然是全灭。”

    当他回到百万难里后方时，只见到千艘战舰残骸。

    整片星空中，几乎都是战舰，而且这些战舰里面大部分完好，几乎没有任何的外伤。

    “巨蚊，一定是巨蚊！我猜错了，谁都没有说过巨蚊只有一只，如果说如兰帝国那里有只巨蚊，地球这边又有一只过来。造成这样的局面，绝对不是什么意外！”

    “这地球，竟有两只巨蚊庇护？天！”

    熊猫生物几乎要倒抽口冷气了，然后他根本没有太多的想法，再也不向外逃了。

    “不对，说不定都不止一只，若真的有那么多只巨蚊出现的话，哪怕后面来的没有第一只那么强大，可地球文明，也绝对稳了。我还走什么！？”

    他连忙是调转了战舰头，向着太阳系方向返回。

    “爸爸，我们又回地球是吗？太好咯，地球华夏人都给我糖吃，说我是国宝呢。”小熊猫哈哈大乐。

    关于太阳系外的战斗，原本地球人是不知道的，可当这位赶回的大熊猫生物，将他看到的一幕，跟严防死守在柯伊伯带的地球人说出时，一众杀气十足，准备血战的地球人士兵，都愣了。

    “这方面的敌舰，全灭了！？怎么可能。”

    “这位熊猫文明的富豪还说，可能是巨蚊作的，难道就像他所言，这一次出现的巨蚊，根本不是一只，而是两只，而且都那么强大吗？”

    一众防守士兵，都震惊无比。

    可令他们震惊的还在后面，因为没有多久后，另一个消息传来。

     “绝对不止一只！在另一个方向，足足半光年之地，那里的另一个敌方舰队，也被解决了，看来又是巨蚊大人们的杰作。”

    “我天，若按照现在观察的话，巨蚊搞不好，有三只甚至更多？不然哪里有这么快的速度！”

    “有他们的帮助，我们地球人还怕什么，简直安稳了。”

    一位位地球人士兵，原本都准备好死战了，可现在居然听到敌人没有出现之前，就直接被巨蚊消灭，心头战意无法发泻虽然不那么舒服，却也一个个极为振奋，要知道真的战争起来，他们知道以自己的实力，九死一生的可能还是很大的。

    很快的，关于巨蚊一族，根本就没有放弃地球文明，而是因为他们有复数的数量，这个轰动整片星域的观点，飞一般传递了出去。

    “地球人命太好了，居然有这么一个神秘强大种族的庇护。”

    “老天太不公平了啊，我们文明被灭了一半了，为什么没有强大种族过来保护我们。”

    “我要加入地球籍，谁告诉我地球籍怎么加入。”

    猎户臂网络内，地球人再一次成为了话题。

    无数刚刚放弃了在地球进行商业活动的商人们，后悔无比。

    可他们转过头想要按原方案再进行合约时，却无奈发现，地球对他们进行了限制，而合作的价格，也提高了十倍，甚至二十倍。

    这样，之前抛弃地球文明的商人和外星政府机构，一个个后悔不已。

    而这样的消息，也传递到了阻敌的好几个地球分舰队中。

     “什么？巨蚊一族这一次到来的居然不止一只吗，而且他们还将来到我们太阳系附近的好几只敌方舰队清除了？”

    在靠近柯伊伯地带的第五分舰队中，庞大的母舰上，贾琪发出了惊奇不已的声音。

    然后她沉默的望了望天际。

    “公主，您可别太失望，我知道你想打仗，可这一次的敌人绝对是十分恐怖的，你若真的上了战场，发生什么样的事情都有可能。所以这一次巨蚊一族又有前辈出手，不是坏事，明白吗？”

    琵琶就在贾琪身边，作为看着贾琪长大的人，她很清楚自己面前的小公主在想着什么。

    “我才不失望呢，也好，不上战场的话，妈妈和外婆他们也就不会担心了。”

    贾琪苦笑了一声。

    她之前一直以为这一次真的要上战场了，机甲技术没日没夜的练，都已经有信心打败琵琶了，可没有想到等来的居然是这种结果。

     “嗯？”

    就在琵琶还想跟贾琪说些什么的时候，她猛地听到了通讯器的响声。

    “紧急频道的，不应该啊，若没有太大的事情，他们不会用紧急频道找我的才对。”

    刚接起通讯，琵琶脸色就狂变了一番。

    “琵琶阿姨，怎么了？”

    看到她的神态，贾琪也感觉到发生了什么，在她放下通讯器后，古怪问道。

    琵琶脸色很不好看，似乎隐隐还有些苍白。

    “大公主，现在你会高兴了，我们这方面的敌人，已经出现于三千万公里之外，看来巨蚊前辈们，根本没有在我们这一路出现阻敌。”