    太可恶了！

    这日子没法过了。

    这对狗男女，又开始联手侮辱我。

    王安和苏幕遮一番对话，让苏允文的自尊心，受到了一万点暴击。

    “你们……你们，一个是我姐夫，一个是我姐姐，枉我那么信任你们，没想到，我在你们心目中，竟是这样不堪……”

    少年怒了，少年爆发了。

    不争馒头争口气，三十河东三十西。

    莫欺少年穷，啊啊啊！

    “所以呢？”

    两人一脸平静地看着他。

    “你们……你们为什么，就不能给我一个机会呢？就像姐夫说的，让我证明自己！”

    苏允文深吸口气，壮起胆子道。

    啪啪……

    王安率先鼓起掌，用欣赏的目光看着苏允文：

    “说得好，本宫一眼就看出你，除了好事……不，是读书之外，什么事都敢做，你只是欠一个机会。”

    “是啊！”

    苏允文重重点头，觉得终于遇到知音了。

    “正好有件事要你去做。”

    王安忽然想到什么，勾了勾手指

    苏允文长这么大，还从来没被人这么重视过，忽然升起一股士为知己者死的冲动，上前抱拳行礼：“姐夫，赴汤蹈火，在所不惜。”

    “嗯，不错，年轻人就是要有这种锐意进取、御敌菊残的精神。”

    王安赞叹了一句，说出自己的计划。

    他想让苏允文，替他在京城附近买块地，用来安置流民。

    如今已是四月下旬，很快，就会迎来梅雨季节。

    难民们目前所在的城东十里，是京城三大河流之一，清河的流经地。

    那里地势低洼，一到雨季，便会泛滥成灾，根本无法住人。

    而且，又是交通要道。

    几万流民挤在那里，时间长了，也不是个事。

    王安就知道，因为大量流民们堵在那，令不少行商和远客害怕。

    这些人情愿绕路，也不从那里经过。

    以至于，最近到城东做买卖的人，比起以前，明显少了一大截。

    长此以往，东边那个附郭县，经济势必会受影响，变得萧条起来。

    不管是对朝廷，还是对京城百姓，都不是一件好事。

    所以，王安必须在此之前，重新给流民们找个新家。

    这个时候，就必须得有块地。

    然而，京城虽大，却无一处无名之地。

    想要有一块大点的地盘，在这种地方，只有两个方法。

    要么，花钱买地，要么，立下功劳，获得炎帝的封赏。

    原本这事，只要王安在炎帝面前，好好说道，应该是可以搞定。

    根本不用这样大费周折。

    只是，安置流民，是他和恵王之间的比试。

    人家王睿都没有跑去向炎帝要地，他自然也不好求上去。

    再说，炎帝也说了，不会给双方任何支援。

    为了维护老爹公平的形象，王安只能选择如今这个办法。

    因为他身份特殊，时刻都有不少人盯着。

    哪怕买块地，说不定，都会遇到暗中动手脚的。

    这个时候，将任务交给苏允文，正好可以打掩护。

    倒不是为了让苏允文证明自己，只是，买地这事太简单，远不如做生意那么复杂。

    哪怕蠢萌如苏允文，王安觉得，应该也能胜任。

    如果办的妥当，正好可以帮助他建立自信。

    想到这，王安从怀里摸出一沓银票，交给苏允文：“这是一万两银票，先拿去做定金，后续的，本宫改日再给你。”

    苏允文激动得俊脸通红，苏幕遮则微微蹙眉：“殿下且慢，你真打算把这事，交给允文来做？”

    “姐姐，你这是什么意思？”苏允文有些不爽，“难道我就一定做不好吗？”

    “我不知那个意思，只是……”

    苏幕遮一阵头疼，叹了口气，叮嘱道：“好吧，既然殿下信任你，记住，一定要把事情办好！”

    “那是当然，我一定会买处上等田地，让流民们既能盖房，又能耕地，保证不辜负姐夫的期待。”

    苏允文双眼闪烁精光，信心满满的样子。

    嘿嘿，等待这么久，终于要轮到我苏允文大显身手了。

    苏幕遮看了他一眼，沉吟片刻，做出决定：“既然是为流民，我苏家也出五千两，多买点地，权当是行善积德，殿下以为如何……殿下？”

    直到苏幕遮喊出第三遍，王安才回过神来，讪笑道：“那本宫就替流民们，多谢苏家了……呵呵。”

    他笑得不太自然。

    眼睑微微垂落，视线落在自己的左手背上，透出一丝骇然。

    刚才，他的注意力就是在这个上面，才没听到苏幕遮的话。

    因为被苏幕遮误伤，左手背上，出现过一道血痕。

    伤痕挺重，他原本以为，再怎么，也得等一周才会好。

    可现在，不到一盏茶功夫，血痕竟然消失了。

    王安手背上的肌肤，白白净净，连一点破皮都没有。

    为了确定自己没有看错，他还特意观察了一下另一只手背。

    结果，两只手都完好无损。

    这怎么可能？！

    没道理啊！

    我可是连一点药都没用过。

    难道是我的体质特殊，才会恢复得这么快？

    可是，以前怎么从未出现过这种事？

    王安揉着眉心，百思不得其解，忽然抬起头，向着门口看去。

    两名都是三十左右的男子，一起联袂而来，正是徐渭和苏成，都算是苏家的人。

    两人一跨进门槛，便上前给王安行礼：“参见太子殿下。”

    得到王安的首肯，直起腰，又对苏幕遮抱拳一礼：“家主。”

    “嗯，你们怎么会突然来这里？”

    面对两人的行礼，苏幕遮点点头，绝美的脸蛋上浮现一丝疑惑。

    两人没有回话，俱是抬头，望向王安。

    似乎在说，我们也想知道原因。

    “是本宫叫他们来的。”

    王安大方承认，看了眼苏幕遮，笑道：“百花会成败与否，还有最后一个关键，所以，本宫特意找他们办点事……”

