    

    “明天我们游戏就要正式推出了，你要不要先玩玩内测版本的？”顾则羽是拿到了优先权，试着玩了玩，他也不是专业人士，只能算是一个业余玩家玩了几把，结果开始玩之后他就停不下来了。

    当时他就惊艳了。

    他本来以为这款游戏就是卖情怀的，故事性比较强。

    没想到比剧情更强的是游戏设置，服装背景无一不精美，奖励设置更是想让人不停的玩下去。

    而这些都是那个游戏团队独立操作的，他和唐昭昭作为幕后老板，就像是捡了一个大便宜似的。

    所以顾则羽期待并紧张着。

    说起来唐昭昭的钱都投了进去，他也投资了不少。

    不少熟人知道他投资了这个公司，之前一直说他稚嫩，认不清形势，还说他估计要赔个倾家荡产。

    还有人安慰他，说破产也不要紧背后还有顾家支持着。

    当初奉他为新晋小股神，之后恨不得他投资眼光为零，直接破产才好。

    “万一赔了……”

    “放心，不会。”昭昭摩挲着佛珠，戴到了手腕上，“而且小羽毛，得失心太重，会影响快乐的~”

    昭昭迷之信心，让顾则羽也平静了不少。

    他担心的是，他觉得这游戏好，并不代表其他人觉得这款游戏不错。

    但是仔细想想，他本来就算是白手起家，能有这么多资金投资，也多亏了唐昭昭，所以就算是赔了，他也不需要家里垫付。

    就当是一次自己锻炼自己的机会。

    ***

    唐家，唐老夫人日常逛了一下朋友圈，然后看到了一张图片。

    “这一瓶纸鹤，有些眼熟。”

    唐老夫人将照片拿给自己丈夫看。

    唐老爷子本来想说，纸鹤就是纸鹤，全世界纸鹤都是一个样子，有什么眼熟的？

    结果拿到照片放大，发现还真的眼熟，那些纸鹤上面，都画上了小眼睛。

    和他床头放着的那一小只纸鹤同款眼睛，还有弯弯的三根睫毛。

    那这就不是眼熟了，而是同一个人叠的了。

    他床头上那一只孤零零的，和玻璃瓶里满满当当，五世同堂的小纸鹤形成了鲜明的对比。

    唐老爷子：“……”

    为什么他就只有一只，别人有一大罐子。

    “这个人是谁？”唐老爷子拿起了老花镜，看到了备注，又看到了配图文字：别人家的小棉袄，真想也有一个属于自己的小棉袄。

    “今天小禹说的，有别的奶奶要照顾了，不能来看我了，难道就是去了傅家？”唐老爷子很伤心。

    去照顾别的奶奶，还给别的奶奶叠了一大罐子千纸鹤。

    一对比起来，无比的心酸。

    “放着自己的亲外公不要，去认识别的奶奶了，这么长时间了，怎么让她回来，她都不肯再回来，不行，再这样下去，外孙女就没了，明天周末，我得亲自去找她。”

    唐老爷子声音中带着些委屈和无奈。

    “带回来吧，想要什么给什么，这小丫头还真犟，像你年轻时候，得好好哄哄。”唐老夫人轻叹一声。

    她也有些意外，没想到也就一周没见，她竟然也想这小丫头了，

    一整夜，唐老爷子失眠了，不知道是因为激动，第二天要去见昭昭了，还是心酸昭昭不在意他这个外公了。

