    这些大能讲述的一般都是最基础的修行之道，鞭辟入里，发人深省。

    就算下方的这些弟子听不懂，也没有关系。

    记在脑海里，时常揣摩，日子久了便会发觉其中妙用，渐渐的拉开和其他普通修行者的距离。

    这就是不朽势力无尽底蕴之一。

    在场之人都听得聚精会神，无比的专心。

    上方的慕容仙尊却是将目光不经意的落在沐青竹身上，板着的面容差点又一次破防。

    那头闻龙犬，怎么开始呼呼大睡起来了，能不能正经一点！

    还有这丫头在干什么！

    这么多的大能还有神尊都看着呢！

    慕容仙尊一看不要紧，看完之后只想无语望天。

    在沐青竹身后像座小山一样的闻龙犬，在鸿熙仙圣开始讲道之后，竟然直接趴在地上呼呼大睡。

    虽然慕容仙尊承认闻龙犬这副模样甚是可爱，连她都有些忍不住想要去rua狗头。

    但是......现在是睡觉的时候吗？

    最过分的是！

    沐青竹这丫头竟然还拿出一团软绵绵的云朵，小心翼翼的放在那头闻龙犬的脖颈之间，似乎还怕闻龙犬睡的不够舒坦？

    慕容仙尊深吸一口气，平息自己的心绪。

    稍微平静下来，才有些头疼的看了一眼左右。

    沐青竹可是焦点。

    果然。

    不少大能都目光落在沐青竹处，表情都相当精彩。

    “哼！”

    “可笑之极。”

    金乌神尊目光一冷，语带嘲讽。

    在他旁边一个独眼老者也是无奈摇头。

    哎。

    沐青竹这是在做什么？

    再这样下去，就算我不介意，其他家伙可不会这么好脾气。

    ……

    沐青竹当然没有什么坏心思，她只是想让大黄睡得舒坦一点。

    至于上方鸿熙仙圣的讲道？

    对她来讲，实在是班门弄斧，很多道理在沐青竹眼里都肤浅的不行。

    如果不是为了《三三造化诸天术》推演的那场机缘，她都懒得来金乌殿。

    “今日讲道就到此为止了。”

    “你们回去好好参悟。”

    “司鸿哲，最近你表现的很不错，终于到造化榜第一了，本座赐你这瓶龙虎回神丹。”

    鸿熙仙圣讲道很快结束，她目光扫过下方，落在一个剑眉星目的黑衣少年身上。

    她随手一抛。

    一道蔚蓝色的玉瓶从天空落下，漂浮到那个黑衣少年的手中。

    “多谢仙尊赐宝！”

    司鸿哲立刻站起身来，接过蔚蓝色玉瓶，恭敬的对上方施礼道谢。

    “司鸿哲，神脉大会将至，你好生努力努力，说不定能得个好名次，本座赐你一瓶回蓝田玉炼丸。”

    “本座也送你一颗昭天翼吧，对你那头九幽白虎应该有些作用。”

    “喻兴言，本作赐你一盏天马仙琉……”

    “龙阜，……

    “……”

    随着鸿熙仙圣赐宝，上方那些端坐在金莲台上的大能们也纷纷开口。

    一时间宝物如雨落下，让许多弟子眼都红了。

    这是大朝会每次讲道之后的保留节目。

    这些前来观礼的大能们，会看心情赐下宝物，给一些出众的弟子。

    可以说是福利时间。

    大能们随便指缝里面露出一些，都足以让他们这些弟子为之疯狂。

    怎么能不眼红呢？

    只是相较于上次大朝会的焦点沐青竹。

    这一次，沐青竹却是无人问津，半晌都没有大能赐下宝物，反常至极。

    “苏砚，你最近表现的很不错，君王级的青麟鹰如果好生培养，日后说不定能蜕变成为天级，这颗青璃赤火丹，拿去给青麟鹰吃吧。”

    “苏砚，那个小家伙的弟弟吗？一门双杰，倒也算是不错，本座也赐你一颗九魂丹。”

    “我们长生仙宗将造化榜分为千年一代。在这一代造化榜苏砚也算得上俊杰了，好好努力，未必没有机会追上你那哥哥，这万年断续寒玉膏给你了。”

    “……”

    除了司鸿哲之外，今天被上方大能们投食最多的。

    赫然就是刚刚诞生出青麟鹰的苏砚。

    有许多大能都对他表示欣赏，赐下宝物。

    让很多弟子都大口大口吃着柠檬。

    “不愧是方师兄，你实在是太棒了，这么多的长老都看好你啊。”

    “那就是青麟鹰吗！真是生猛啊！我还没见过这么神威凛凛的伴生灵兽呢。”

    “和师兄你的灵兽比，我的简直是不堪一击。”

    “照这个势头下去，方师兄一定能够成为我们这一代的第一人。”

    “……”

    一直跟在苏砚身旁的方清雪更是疯狂的吹着彩虹屁。

    “第一人？”

    “呵呵，还差一些。”

    忙着道谢的苏砚闻言志得意满，心情大好。

    他目光不经意的落在不远处的沐青竹身上。

    曾经受人追捧的至尊天骄，此刻无人问津，看起来异常落寞。

    这不由得让他心头膨胀起来。

    老师之前告诉过我，今天有一位古老的存在会前来。

    如果能够借着这风头击败沐青竹……

    必然会引起他的注意！

    据说这位古老存在可是我们阳神一脉极有分量的一人，若是能够得到他的看重，以后我岂不是一飞冲天？

    而且……像沐青竹这样骄傲的臭娘们儿，向来看不起我。

    刚才还顶撞神尊。

    觉得自己不弱吗？

    我倒是要拿你试试！

    苏砚最近春风得意，伴生青麟鹰后实力更是疯狂提升，现在万众瞩目之下，脑子一热。

    突然长声开口：“各位前辈，今天大朝会，我想挑战沐青竹师妹，还望各位见证！”

    话音落地，沸腾的金乌殿骤然一静。

    大朝会，无尽年来有许多不成文的规矩。

    譬如说，可以在众多长者眼前，对其他人发起挑战，以此博得关注。

    仙路漫长，一路有无数斗争伴随，切磋自然是允许的。

    所以偶尔有人发起挑战其实并没有什么奇怪的。

    此刻苏砚突然开口，令得满场寂然。

    究其原因，还是因为他挑战的对象是——沐清竹！

    公认的至尊天骄！

    这个公认，可不单单是指在造化玄宗，而是得到了整个仙界的承认。

    沐清竹近百万年来头戴第一天才的名号，虽然现在实力还没有真正的成长起来，可是却也还没有人向她发起挑战。

    现在，有了。

    苏砚。

    和沐清竹一起召唤伴生灵兽，同样也拥有强大天赋的天骄。

    许多弟子呆呆的看着苏砚信步走出。

    那白净的脸庞微微上扬，一副昂首挺胸，肆意潇洒之态！

    显得从容而又自信。

    上首的慕容仙尊挑了挑眉，脸上生出一丝煞气。

    这个苏砚怎么敢挑战沐清竹？

    不想活了吗？！

    不对，一定是有人指使！

    她心头一沉。

    想起了大朝会之前，沐清竹顶撞神尊之事。

    既然沐清竹认为自己实力强大，那就让和她一起召唤伴生灵兽的苏砚挑战她？

    似乎异常合理。

    沐清竹她会应战吗？

    如果不应战，消息一旦传出，恐怕会引起滔天波澜，甚至于大荒天机殿的天骄排名都会像天赋才情榜的那样狂跌！

    可如果应战……

    伴生灵兽可以一同参战，那是大黄共识。

    就算那头闻龙犬真的不简单……

    可是那呼呼大睡的模样，真的能够和青麟鹰对战吗？

    青鸾仙尊脸色阴沉。

    “苏砚师兄竟然要挑战沐清竹！天啊！这可是大事件！”

    “能战胜沐清竹师姐吗？沐清竹师姐可是有时间天赋，要是输了怎么办？”

    “输了就输了呗，沐清竹师姐这么大的名头，就算输了也是理所应当的。要是苏师兄赢了……”

    “嘿嘿嘿，那就有好戏看了啊！”

    “未必没有赢的机会，你们看到了吗？沐清竹师姐她的那头鸡肋灵兽现在还在呼呼大睡，就很离谱啊。”

    “这种场合也敢睡觉！基本的灵智都没有吧？！”

    “……”

    一位位弟子都下意识的议论起来，正所谓看热闹不嫌事大。

    苏砚挑战沐清竹，这种事情，聊起来一个个眉飞色舞。

    “苏砚，你确定吗？”

    这时候虚空中传来浩大的声音，之前闭口的金乌神尊再次开口。

    就连他也没想到，这么快就会有人挑战沐清竹。

    呵！

    这样也好！

    你不是说你不弱吗？

    是强是弱，马上就能见分晓了。

    他横竖看沐清竹不顺眼，自然也乐得主持这种对战。

    “我确定。”

    听到神尊亲自和他交流，苏砚立刻精神一震，毫不犹豫的回答道。

    他此时的目光已经落在了沐清竹身旁的李长庚身上。

    嘴角不自觉的上扬。

    摊上这种废物东西。

    沐清竹再强又有什么用？

    我的青麟鹰一口就能直接把这头废物咬死。

    搞不明白她为什么不放弃。

    这样也好。

    我的机会来了。

    “沐清竹，你接受吗？”

    金乌神尊声音又一次响起，却是询问沐清竹。

    “可以。”

    沐清竹这时候轻轻绾了绾垂落在肩上的青丝，面无表情的吐出两个字。

    她倒是没想到苏砚会主动挑战她。

    不过无所谓。

    就算大黄在睡觉，但多亏了大黄，她的修为已经突破到了天元境五转。

    一个人也能轻轻松松的镇压苏砚。

    轻轻拍了拍李长庚的狗头，沐清竹缓缓走向前。

    “那你们开始切磋吧。”

    金乌神尊的声音再次响起。

    苏砚精神一震。

    “沐清竹师妹，小心了，我这青麟鹰可比你想象的要厉害很多。”

