    忽然，白月洁像是想到了什么，“柳叔，我们明天去见见我的新心脏吧！”

    “嘘……”柳叔轻轻拍了拍她的手，“这话不能让别人听到，我们应该亲切地喊她的名字。”

    “那，我们明天去见见我们可爱的小施媚吧。”

    柳叔温和一笑，“好。”

    “等等，”白月洁意识到了什么，问柳叔：“施媚是小师妹，而那个女人叫大师姐，这两者之间会不会有什么关联呢？”

    柳叔听到这话，有些无奈一样笑了起来，“傻丫头，你魔怔了。”

    白月洁想了一下，也是哂笑，“也是，施媚是个傻子，论出身论背景，也是地地道道的雁城人，而大师姐祖籍在北方，身世经历那么狼狈，她们怎么可能会有关系。”

    柳叔十分欣慰，“嗯，早点睡，明天我们一起过去。”

    “晚安柳叔。”

    “晚安小姐。”

    白月洁终于躺下来，舒舒服服闭上了眼睛。

    柳叔关灯，面上温柔的笑容终于敛了下来。

    经过这么一件事情，她的心脏最多只有一年的寿命。

    都是唐谷跟那个贱女人害的！

    这两个人，他一个都不会放过。

    看来，有些计划是要早些实行才是。

    当下最重要的，是要让那个傻子心甘情愿为小姐奉上心脏。

    这样，才能将病患的心中愧疚减到最低，让心脏的利用时长，达到最大化。

    柳叔轻叹一声，看着虚掩的门内，喃喃道：“你什么都好，就是像你母亲，太善良了。”

    只有心狠的人，才能活得更久。

    -

    施媚一早就醒来了，起床就接到了白月洁要上门拜访的微信。

    假装没看到，梳洗之后，蹦蹦跳跳地去吃早餐。

    陈姨看着施媚这活力四射的模样，笑弯了眼，道：“少夫人回来了就是不一样，家里都变热闹了。”

    时老也是笑意盈盈，道：“这丫头，就知道闹腾。”

    “热闹一点家里有生气。”陈姨给施媚盛了一碗粥，“就是不要太吵就可以了。”

    施媚吐了吐舌头，喝一口粥，眼睛滴溜溜地转悠，忽然，瞥见里头新潮的老太太走了出来。

    时奶奶一如既往地潮流漂亮，即便是满脸的皱纹，皮肤也依然是洁白干净。

    今天她穿着一身深绿色的羽绒风衣，眼镜链上别上了漂亮的珠花，穿着的是蕾丝长裙，看起来温柔又年轻。

    施媚眼睛一亮，‘哇’一声，“奶奶好漂酿哦！每天都是漂亮的大姐姐！”

    时奶奶被哄得眉开眼笑，上前去摸了一把施媚的脸，在她旁边坐下，“出一趟国回来嘴巴变得这么甜！”

    “施媚说实话哦！”施媚搬着碗凑近一些，“奶奶可以带施媚去买衣服吗，我也好想穿这种颜色的衣服，可是他们都不给我买！哼！”

    “可以呀，”时奶奶今天的心情好的很，“那吃完饭，奶奶带你出去。”

    “好哇好哇！”施媚立即低头吃饭，哗啦啦就吃下了一碗粥，“我吃好了！”

    时奶奶忍俊不禁，“小机灵，等我吃完。”

    “好~”

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    陈姨立即去开了门，白月洁亭亭玉立站着，笑得温柔腼腆，“我找施媚。”

    -

    -

    -

    施媚：嘻嘻嘻，那就大家一起去逛街街吧~气不到你算我输

    