    )

    葭葭一路采着药草，一路过来。一抬头，映入眼帘的便是这么一副画面，顿时傻了眼，愣在了原地。先是见到钟步归还未曾离开，然后是看到两人如此便在这光天化日之下**。

    “你这磨人的小妖精”此经典话语一出，她更是立刻碉堡了。张大了嘴巴，傻傻的看着，也不曾顾及会不会长针眼！

    奈何事实永远是超出她的想象的，只听到“咔嚓”一声，那动情的趴在钟步归身上的魔女便立刻软软的倒在了地上，这还不算，钟步归扬手便是一团火，将那百媚多姿的魔女烧了个一干二净。

    完成这一切之后，他方才抬头，不意外的看到了傻眼的葭葭，愣了片刻，随后便勾了勾嘴角：“你看到了？她是魔修！”

    他蜀山本是正道，诛杀一两个魔修本就寻常，是以对葭葭的出现钟步归倒是一点都不放在心上。

    葭葭干笑了两声，胡乱的点了点头，随即转身寻起了药草来。点点疏光洒落在眼前这个低头寻找药草的少女身上，皮肤炫白如古瓷，金色的阳光似是给她踱上了一层淡淡的光晕。

    最是那一低头的温柔，眉间风姿秀雅，侧脸的轮廓出奇的优美。在此时的钟步归看来，这少女实是美丽的很，腹间的热流不受控制的喷涌而出，正动情间的他一点也没意识到此时的不同寻常。若放在平时，对这木讷的少女他定是看也不看一样，说到底，终究是那魔女方才给他下的招起了作用。

    葭葭正小心翼翼的挖着药草，只觉身后似是有什么靠近一般，很是疑惑的回头，映入眼帘的便是钟步归甜蜜到腻人的眼神，看着她温柔的似乎都能掐出水来。

    葭葭只觉得他此时的表情很是奇怪，不由的站起了身，行了个道礼：“钟真人，何事？”

    钟步归又将视线落到了那伸出的一双手上，白皙如玉，真是一双美人手啊！

    “没事！”钟步归摇摇头，目光转向了葭葭的脸庞，如同沾了胶似的，怎么也移不开。葭葭抽抽嘴角，他这目光让她凭空生出了三分寒意，还是离他远一些！

    想到这里，葭葭快速的行了个道礼：“钟真人既无事，那我便先走了！”话音未落，人便顺着来的方向跑去，还不由自主的用上了神行步，速不可谓不快。

    只是再快也不过是个练气期的低级功法，葭葭没跑出多远，只听身后有衣衫浮动之声，还未曾反应过来，便被人从身后一把搂住了腰，葭葭脚下一个趔趄，差点摔了下去，耳边只听到钟步归痴痴的声音：“你真美！”

    葭葭浑身一僵，再看不出来钟步归的不对劲，那她就是个傻子，这等痴痴的模样，莫非是中了*药类似物？

    葭葭挣扎了两下，根本无法挣脱。这钟步归虽然不对劲，奈何他那金丹的手段却是一点都不减。葭葭心中的惊惧一时间无以复加，听着身后越发急切的喘气声，葭葭着急之下，伸手便向钟步归捅了一剑。

    不无意外的被他的护体真气震飞，落到了不远处的地上。钟步归痴痴的完全没有在意，只是向着她跑来，口中尽道：“怎么了，可有伤到，让我瞧瞧！”

    看着越来越近的钟步归，葭葭吓的大叫了起来，转身便跑，边跑边大喊：“顾朗，救命啊！”当着顾朗的面，她其实一直都唤他顾真人的，此刻情急之下，也顾不得守礼，便只大喊“顾朗，救命！”

    终于，在钟步归快要追上她之时，一粒石子破空而来，不偏不倚的打到了钟步归的身上。葭葭这才长长的吁了一口气，只觉得今日的顾朗比平日还要可爱上许多，那一招真是“顾朗一出，谁与争锋”啊！直到躲到了顾朗的身后，葭葭才晓得，她这是彻底安全了。

    看着钟步归跌跌撞撞的向葭葭跑来，面上一片痴迷之色，顾朗很是困惑：“你做了什么，竟惹得他如此？”

    “我没做什么，他，他中了合欢散一样的东西！”葭葭虽说情急之下话语说的有些不连贯，可顾朗却是听明白了，眉心不由的挑了挑，当下便做出了决定，朝着那神志不清的钟步归行了个道礼：“此番，我却是无能为力了，你办法一向甚多，定有对策的，我二人先行一步了！”

    说罢，顾朗一把抓起了葭葭，几个起落之后，当下便在原地摆了个阵法，和葭葭一同进入阵中，那痴痴跟来的钟步归瞬间失去了二人的踪迹，寻了半晌也不见人影，只得又没入林中乱寻了起来。

    提心吊胆的葭葭这才松了一口气，放下心来时，这才发现顾朗这个阵吸收灵气的速不可谓不快。

    绝对赶得上那处“玉盘生珠”之地的灵气了。一合计，当下便盘腿在阵中修炼了起来，一时间身体极为迅速的开始吸收起了灵气，吸入体内的灵气宛如汇入大海的水流，奔腾了起来。她无知无觉的渐入佳境，天人合一。疯狂的吸收着这久违的灵气，汇入体内的灵气很快便充满了，压实了，但似是身体的一种渴望，还可以再吸收一点，再压实一点。一转一压，一转一压，渐渐地，身体内的经脉似是扩张到了极限，经脉之壁，越发稀薄，吸收的灵气与早已被灵气填满的经脉似是开始了拉锯战，一个向里，一个向外，如此胶着，良久，终是外头的灵气战胜了内里，疯狂的涌入了体内，周身的经脉被拓宽了一倍不止。

    炼气十二层，突破！葭葭对外物一无所知，只放心的吸收周围的灵气以稳住境界！因此她自也不会看到顾朗惊愕的神色。

    终于在太阳高挂之时，葭葭稳住了境界，赶紧捏了两个净水咒，回头对上的却是顾朗面无表情的脸。

    “突破练气十二层了？”他问。

    葭葭境界突破，心情甚好，连带着还拍了两句马屁：“回真人，弟子昨夜侥幸突破了，全赖真人庇佑！”

    顾朗倒是坦然受之：“不错，只是我这套阵法是出自天机殿燕师叔的手笔，即便在凡尘，也能修炼。平日我一夜大约要花上十五块上品灵石启动，昨夜因你突破，我整整花了三十五块上品灵石。所以说来，你欠我二十块上品灵石！”顾朗说着伸出了右手，摊开掌心放至葭葭面前。

    欠了二十块上品灵石的债！葭葭傻眼了，整个人立即蔫了，就选把她这些年的灵石加起来，也没有二十块上品灵石啊，她好像看到了“巨债”这两个大字向她压来。

    顾朗目光平静，伸出的手连动也不曾动一下，只静静的看着她。葭葭面上有些挂不住了，找了半日，只从储物袋中找出五块上品灵石，一咬牙，颇为肉痛的放到了顾朗手中。

    “真人，弟子只有这几块上品灵石了！”葭葭看着上品灵石的表情很是纠结与不舍，可是用了上品灵石便是事实，不得已，她只得还。

    “还欠我十五块上品灵石，我会记得的，你也莫要忘了！”再次回营时，仍是被顾朗提回去的。

    一进帐，虞与江山便已在侧。顾朗只轻微点了点头，虞面上便立刻浮现出一丝喜色：“多谢真人了！”说罢，他朝葭葭笑了笑，这才出去了！

    江山对葭葭失踪一夜，涨了一层修为的事很是吃惊，这不是在昆仑，是在凡尘，他亲有体会，要涨修为，是极为不容易的！

    “你们先出去，我再看看！”顾朗低头看了会儿地图，挥了挥手，将矗立在原地的江山和葭葭送出营帐之外。

    “连师妹，与我来，钟卫那小子可是记挂了你好久了！”一出来，江山便引着葭葭向后头的营帐走去。

    葭葭脑中立刻浮现出钟卫大大咧咧的模样，不由的一哂，与江山寒暄了起来。

    “对了，还不曾恭贺师妹进阶呢！”江山与葭葭说了半日，话题却是又扯到了她进阶之上。眼角留意着葭葭的神色。

    没成想，她虽是喜悦，却也很是无奈的言道：“我还欠真人十五块上品灵石呢！”江山却也一愣，十五块上品灵石对于练气期的修士来说可以是巨款了，他也很是好奇葭葭如何欠下这十五块上品灵石的。

    不等他问出口，葭葭便将来龙去脉说了一遍，江山倒是啼笑皆非，看向葭葭，打趣道：“可我观师妹并没有如何发愁啊！”

    “债多不愁！”葭葭眨了眨眼，“反正一时间也还不了，还不如等回了昆仑再说！再者，真人一夜便要用十五块上品灵石，想必不与我们灵石匮乏，一时半会儿，应是不急！”

    江山笑着点了点头，眼神一转，便撇到了向着这里款款而来的身影，衣袂飘飘，走起路来说不尽的风雅与气，这是只有自小受过贵族熏陶的人才有的风姿。行走间宛如一幅活动的水墨画，不是别人，正是楚南风！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器