
　　通过观察之眼，方野似乎能体会到娇娇的心情。

　　对食物的渴望！

　　动物园里圈养的正常体重的雌虎，一天就要吃掉12斤-15左右的生肉，雄虎的食量在18斤-20斤左右。

　　观察之眼只显示出来了几项基本的数据。

　　方野本能地觉得，他还可以看到更多的内容！

　　心念一动，脑海中的精神力消耗的速度更快了。

　　顿时，娇娇的面板框下面，又多了几项内容。

　　健康状态：良好

　　进攻欲望：低

　　“吼！！”

　　娇娇突然咆哮了一声，肌肉变得绷紧，脊背弓起，尾巴抽了一下地面，警惕不安地环顾着四周，似乎察觉到了某种威胁。

　　“噫！”蓝鲤差点摔倒，而方野也吓了一跳，中断了观察之眼的施放。

　　娇娇眼神疑惑地看了看周围，紧绷的肌肉慢慢松弛下来，重新变回了温顺的样子，静静地坐在那里，等待方野的喂食。

　　方野心有所悟：“动物的第六感是很敏锐的！所谓‘野兽一般的直觉’。观察之眼在观察动物的同时，会给它们带来一定的视线压力。

　　如果只获得普通程度的信息，问题并不大，但是想获得更深入的信息，就会给动物造成困扰。看来这个技能的使用也是有技巧的。”

　　不错！

　　有了观察之眼的反馈，方野心中的底气增强了不少。

　　娇娇今天的心情好像还可以，也没什么进攻的欲望，完成任务有戏。

　　“园长，给你！”

　　蓝鲤将桶里的一大块新鲜牛肉穿在长长的木棍上，递给了方野。

　　她自己是不太敢给老虎喂食的！

　　“嗯！”

　　方野接过，正准备给娇娇喂食时，脑袋里突然冒出一个大胆的想法。

　　“要不，直接用手把肉递过去？”

　　既是测试娇娇的反应，也让自己提前适应一下！

　　毕竟等会他还打算和娇娇亲密接触呢！

　　他把肉从木棍上拆了下来，在蓝鲤惊愕的眼睛中，用手拿着，平稳地伸进了栏杆里，一边轻声呢喃道：“好女孩，来，开饭了……”

　　“园长！你在干什么啊园长！”

　　伴随着蓝鲤带着哭腔的惊呼声，娇娇人立而起，两只巨大的虎掌搭着铁栏杆上的横杠，歪着脑袋，一口咬了下来！

　　“没事没事~”

　　方野露出一个镇定自若的笑容：“这么大一块肉，老虎也不可能一口吞下去，咬不到我的。”

　　话是这么说，不过他的后颈冒出两滴冷汗。

　　看着老虎咔嚓咔嚓啃咬着肉，像是匕首一样锐利粗大的獠牙在眼皮子底下挪动，那感觉确实有点小刺激！

　　蓝鲤发出了不明所以的惊叹声：“欸？？？”

　　娇娇倒是没感觉今天和平时有什么不一样，也不知道外面的人类在想什么。

　　她的心思很单纯，眼中只有这一块新鲜的牛肉，开心专注地进食着。

　　剩下小半块的时候，方野放开手，牛肉掉到了地上，被娇娇用前爪划走。

　　因为快吃饱了，她进食的动作越来越慢条斯理。

　　等到最后吃完，娇娇抬起头，用舌头舔舔干净爪子和嘴角，慢悠悠地踱步到了另一个位置，卧在水泥地上，瞥了一眼还没有走开的方野，随即呆呆地注视着笼子外面的风景，不知道在想些什么。

　　观察之眼！

　　【东北虎：娇娇

　　年龄：3岁

　　心情：无聊/发呆】

　　“诶！”方野在心里叹了口气。

　　蓝星的动物园水平是真的烂！

　　动物福利，可不是说你把动物喂饱就够了！那只是最基本的。

　　想让动物在动物园的圈养状态下感觉到自在，有许多工作要做。

　　比如说要让它们免于游客的视线压力，要给它们表达自然行为的机会等等。

　　里面的门道多着呢！

　　而这里的动物，只能日复一日地呆在单调乏味的笼舍里。

　　“园长？”

　　蓝鲤轻轻呼唤了一声。

　　方野回过神来，笑了笑：“不急着走，我还有件事要做呢。”

　　蓝鲤眨着眼睛，疑惑道：“今天兽舍打扫了，食物也喂完了呀？“

　　“我打算进去，陪娇娇玩一会。你不觉得她很寂寞吗？”

　　╭(°A°`)╮

　　蓝鲤嘴都惊得合不拢了：“呼欸欸~~~~园长你不是开玩笑吧？”

　　你是嫌娇娇伙食不够好，准备给它加个餐？

　　见方野神色认真，真的要打开笼舍铁门的样子，蓝鲤急得不行，像兔子拔萝卜一样，紧紧抱住他的手腕往后拽：“园长，老虎真的很危险啊！而且动物园里有规定的！”

　　方野挠挠头：“也是，你先离远点。”

　　蓝鲤简直要崩溃了：“不是这个意思啊！”

　　为什么园长今天像变了个人似的，开始花式作死起来？

　　果然还是那一下把脑袋磕傻了吧！

　　方野解释道：“第一，我们天天给娇娇喂食，她已经对我们比较熟悉了，所以一些亲近的举动也不会造成太大的刺激。你看，她刚才吃饭的时候是不是很乖？

　　第二，她的性格本来就比较温和，现在吃饱了，就更没有攻击人的欲望了。

　　第三，作为动物园，给动物提供更好的福利是我们的责任。你看娇娇的样子，不觉得她很无聊吗？”

　　似乎有道理，其实说的都是屁话。对饲养员来说，养熟了就不会攻击，是绝对不能有的想法！

　　但方野有观察之眼就是要作死一下。

　　蓝鲤听完方野的话，下意识看向娇娇，突然有种错觉，仿佛在她的眼睛里，看到了两团跳动的火焰。

　　只不过那火焰有些闷闷不乐的样子。

　　“那，园长，你要小心啊。”蓝鲤认真道，“我去那边把冲洗笼舍的水管拿过来，它要是敢咬你，我就呲它。”

　　方野忍不住拍拍她的头：“放心啦，我有把握的。”

　　其实真要咬他的话，这软胶水管屁用没有，就是个大点的呲水枪，纯粹给老虎冲澡了。

　　不过毕竟是好意嘛。

　　等蓝鲤把水管拿过来，表情严肃地和他比了个ok的手势后，方野平静了一下心情，进入了笼舍之中。

　　内舍。

　　娇娇卧在地上，呆呆地望着外面，突然听到了铁栅门的动静。

　　下意识地看过去。

　　嗯？这不是最近给自己喂食的那个人类吗？

　　不过平时都是隔着栅栏，这次怎么没有？

　　看到娇娇向自己望来，方野紧张的同时，又有些兴奋。

　　隔着远远的，先放了个观察之眼技能。

　　心情：疑惑。

　　安全！

　　方野脸上带着笑容，走一条斜线，向娇娇的位置慢慢靠了过去，同时谨慎地观察着，观察之眼也一直保持开启。

　　他怕自己直接走过去，会对娇娇造成刺激。

　　这样慢慢靠过去，让她有个适应的过程。

　　如果出现什么变化，也有一定缓冲的余地。

　　当距离不到3米的时候，娇娇身体扭动了一下，看上去有些紧张。

　　心情：不安！

　　露出牙齿，像猫发怒一样，呼、呼！发出了警告的信号。

　　方野马上停下了脚步，温和地注视着娇娇，脸上依然保持着微笑。

　　在笼外观察的蓝鲤咽了口唾沫，握着手里的软管，连大气都不敢喘一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第3章 你在干什么啊园长！免费阅读。https://xs.23sk.com 