    装备场是一个类似篮球馆的建筑，只不过中间空地的两侧，被分隔成了一个一个相对独立的装备间，每团一间，不宽但是深且长，两边墙壁分别放置立体装置和死铁直刀。

    源能块不在这里发放。

    目前阶段，新兵每天要用的源能块都只能在开训前从教官手里领到，然后做上个人归属标记，到训练完收回，等下一次训练再发还继续使用。

    一块全满的源能块在训练中大概能使用多久呢？韩青禹打听了一下，抹掉个体差异，平均下来大约在四天左右。

    这个答案让他有些意外和失望。

    双手捧着刚到手的崭新第九代立体装置，韩青禹感觉有些虔诚地，低头仔细看了看，战匣（老兵们把那个“暗沉色的金属源能盒”叫做“战匣”）右上角，平齐于边，铭文编号：9-771209。

    这是装置编号，同时也将是他在唯一目击军团的作战编号，若无意外，这个编号将陪伴他一生，甚至陪伴在很多人的骨灰盒上。

    他从馆中经过，走过不断穿行的，已经换好作战服或者还穿着前一阶段训练服的男兵、女兵，去更衣室。

    中途，一个阿姨样的女兵站在场边，喊住他，说：“头发长了，去那边再剪一下。”

    韩青禹抬手揪了揪自己一个半月前刚理过的头发……在场边的一排椅子上坐下来。

    白色的遮布“呼啦”盖在了身上，然后，就是电动推子的声音。

    “我看着老兵们的发型好像都挺随意的。”他扭头随口问了一声。

    “那是老兵。”身后表情机械的姑娘声音冷淡，五爪盖顶，把他稍微有些偏转的头转正，顿了顿，又转回去，侧着头仔细看了几眼，再转正，温柔了些说：“放心，你剪寸头更好看。”

    姑娘大概是用心认真了的，连推带刷，大约三分钟，理发完成。

    顶着寸头的韩青禹站起来，继续往更衣室走。

    沿途上除了新兵，还不时能看见几个穿着8代装置的战士从身边走过。他们会站下来，看一看新兵们手上的9代装置，然后互相议论几句。

    议论多是嫌弃，说难看，或者越改越烂什么的，同时心疼着自己即将被回收的8代装置，那是已经陪伴他们多年的老伙计……大体每次换装，老兵们都会有这样一个从嫌弃拒绝到接受和喜欢过程。

    表面看起来，装备场的守卫力量似乎有些单薄，但是细一想，若真遇到攻击行为，怕不得随时杀出来成群成群的高手……这种地方，就说有顶尖战力看场，怕也不是没可能的。

    “来了啊？青子。”韩青禹到时，刘世亨和贺堂堂都已经在更衣室了，宿舍重新分配，贺堂堂也成了室友。

    他们都已经脱得只剩一条联军配发的灰色四角内裤。

    其实这跟在宿舍没什么差别，都是男人，没什么可尴尬的，韩青禹找到自己的位置，把装置暂放在柜子上，开始换作战服。

    灰蓝色的衬衫，质地有些类似粗麻的感觉，不能说柔软，但是很舒适，舒展身体丝毫不受阻滞。

    袖口和身前都没有扣子，或说有，但不是常见的颗粒状的扣子，而是是一种粘扣，扣上后直接扯基本扯不开，得上拉或下扯才行。

    衬衫有简章，据说叫做星辰章，质地整体也是柔软的，除了上面那颗单调的，黑铁做的星辰。

    裤子大体属于同一色调，但是颜色偏深一点，对比韩青禹过往的穿着习惯，似乎略有些窄小，直到穿上才发现，不管韧性、弹性还是舒适度，都是极高的。

    穿上裤子，扎上棕色四接口腰带，再把衬衫下摆塞进腰带里，韩青禹最后坐在长凳上，穿上短靴，绑好鞋带……出门在门口等他的贺堂堂、刘世亨一起，出发去训练场。

    同一时间，各团的装置发放基本都已经完成了。装备官们，尤其是占据绝大多数的女兵们，闲下来就开始互相认识，聊天。

    温继飞这个男兵在其中显得有些突兀。

    女兵们看他，直接或者偷摸的，眼神里都有些好奇，甚至偶尔感觉还有些轻视……那家伙，大概是不能上战场的，那至少他可以去秩序军团啊，为什么会来当装备管理员？

    一丛丛的目光中，温继飞沉默坐在自己的位子上，低头看着手上的“个人检测结果纸卡”，某一刻，嘴角牵动，苦涩地笑了笑。

    然后，他把检测卡放进胸兜里，起身，关上425装备间的门，准备去上设备修理课。

    面无表情，目不斜视，他从女兵们面前笔直走过，不急也不慢。

    只不过他胸兜里的纸卡有些过长了，露出来一个头，眼尖的女兵看了一眼，愣神，连忙再看一眼……那个露出来的数字的上面三分之一……

    天呐，那是A！

    蔚蓝发给新兵的检测结果卡涉及到日后很多东西，比如医疗药品用量等等，所以是特别印刷的，其中A是清澈的海蓝色，字身有特殊的纹格，普通人根本不可能仿制。

    胆大的女兵一个，两个……刻意从他身边走过，偷偷看了个仔细。

    “天呐！是真的。”

    伴随着面无表情的温继飞最后一步离开装备场，身形消失，女兵们聚在一起，疯狂了，她们可不知道骰子的存在。

    所以：一个来当装备官的A级融合度新兵，男兵，这……

    也许他有特殊的使命，所以神秘，低调。

    也许他有不为人知的曲折故事，所以冷漠、颓废而深沉。

    这些，都是吸引。

    是装备场“瘟鸡王朝”统治建立的基础。

    …………

    之前团参谋长说的，新兵们在团属生活和新兵训练基地从未见过的，真正的蔚蓝联盟的旗帜。

    现在飘扬在韩青禹面前。

    不很高的旗杆上，长方形的旗帜被突兀地由左下至右上，切割成了两个三角形。

    其中上方的三角形，整体是蔚蓝色的。抽象的图案很简单，下分上连，乍看像交叉的双刀，仔细看，又似乎也可以理解为合拢地双手，在高处守卫着下方成片的蓝。

    而下面的三角形，没有任何图案标记，只有成片的色彩。

    比如现在韩青禹看到的，是红。也许在不同国家，这一部分会是不同的着色吧，他想。

    此时的他刚学习了那种劳简做过的，拳心向心的敬礼方式。大概因为还缺乏切身的体会吧，做起来感觉略有些尴尬。

    但因为是那么多人一起做，一起被逼迫着嘶吼出来：“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空……”又有那么点儿，莫名的热血。

    源能块已经领到了，装置就放在每个人脚边的地上。

    战训总教官祁山铜站在大型司令台上，说：“坐下。”

    “坐下吗？”尽管有些错愕，已经经过半程训练的新兵们还是穿着他们崭新的作战服，整齐地在第一时间坐下了。

    然后，“穿甲仪式，正式开始。”祁山铜宣布。