

昨晚陈友好等人离开拍卖会场，前往包厢之后。高士琪就觉得没意思，所以拉着陈玲离开。故此，陈玲倒是不知道之后发生的事情。更不知道薛明与孙峰损失了三百万的事情。

“不是这个原因。”陈玲深吸口气，道：“薛明，你对我很好。但我真的不喜欢你。之前也是听士琪劝了很久，所以我才同意的。只不过我昨晚想明白了，谈恋爱还是得找自己喜欢的人！很抱歉。”

陈玲说罢，就要起身离开。

薛明本就被昨晚的事情弄得心烦意乱，陡然心烦意乱，只是仍旧强行忍耐：“老婆，你别走啊！”

忽然，理他们不远处的临床作为上，传来一道熟悉的声音。

“错了错了！”

陈玲下意识的扭头看了过去，却见一个娇俏可人的女子正羞恼的抬手拍向对面的男子，而那个男子却是她曾经无比熟悉的人。

陈友好与陈霜玩笑的模样，尽数落于陈玲的眼中。陈玲的脸色，霎时惨白，耳边依旧是薛明低头喋喋不休的道歉声。I

“我说过了，我不喜欢你。”

一股夹杂着酸楚、嫉妒、愤怒等种种情绪的话语从陈玲口中吐出。

薛明原本就极为不耐，此时被牛陈玲毫不客气的拒绝之后，心中的恼火就再也掩盖不住。

“陈玲，你什么意思！给你脸了是吗？老子在你身上费了多少心思。现在你说分手就分手……”

薛明咬牙切齿的吼道。

这一声怒吼，顿时吸引了餐厅大部分人的注意，自然也吸引了陈友好的注意力。

“嗯？”

陈友好回头看去，却是恰好与陈玲的目光对上。

陈玲眼眶一红，扭头就跑。

薛明顺着陈玲的目光看去，见到陈友好，以及陈友好身边的陈霜。

原本心中的恼火，顿时就像是被人浇了一桶汽油一般，疯狂高涨！几乎刹那间就燃烧了他本就不多理智。

“陈友好，陈霜！你们……”薛明狞笑一声，快走两步，一把抓住了陈玲的胳膊，说道：“好啊，我说你怎么这么等不及，一定要和我分手呢？是陈友好把我买错白玉笔筒的消息告诉你了？所以你今天是故意带着人来羞辱我的吗？”

“什么白玉笔筒，我不知道。你给我放手！”

陈玲想要甩开手，但是薛明本就身形壮硕，以她力气又怎么可能甩得开？

“放手？老子追了你那么久，你他么连手都不让我碰一下？好不容易抓着了，还想让我放开！可能吗？”

“这姑娘，是你的朋友吗？”陈霜见状，提醒了一句。

陈友好端起面前的水杯，仿佛对眼前的事情完全没有看到一般，轻轻喝了一口，才说道：“认识，不熟。”

“是这样么？”陈霜微微一笑，也无视掉了面前这场闹剧，反而指了指面前的一道辣子鸡，笑道：“你能吃辣吗？这家店的辣子鸡味道相当不错。”

“好啊。”

看着陈友好视若无睹的样子，陈玲眸光中的希望瞬间湮灭，转而化作空洞。

“放手！”

陈玲使劲甩了甩手，声音有些沙哑。

但薛明却不准备放过陈玲，反而有些癫狂的笑道：“放手？你想得倒美，陈友好把我坑的那么惨！就像一了百了吗？”

“我和他没有关系。”

“你说了可不算！”

说着，薛明强拖着陈玲走到陈友好面前，一巴掌拍在陈友好桌前，狞笑道：“陈友好，听说这女人以前是你女朋友啊？”

陈友好眼皮抬了抬，落在薛明脸上，像是在看一个死人：“你想说什么？”

“我没什么意思，就像和你做个交易。”薛明瞥了一眼陈霜，直接道：“昨晚的事情是，你我都明白是什么情况。只要你答应帮我作证，子料白玉笔筒是假的，以往的恩怨咱们一笔勾销。”

昨晚的事情，到了之后已经十分明了。

陈霜之后已经迅速去寻找卖家，但是之前的卖家在催促拍卖行结清尾款之后，早就不见踪影。甚至连之前委托来的身份都是旁人的，连查证都做不到。

很明显，原本的卖主本就知道子料白玉笔筒是假货，或者说……他本来就是伪造赝品的骗子。

遇到这种情况，身为拍卖行负责人肯定是不能承认这件事情。哪怕最后闹上法庭，肯定也是选择拖延扯皮，而不能直接承认。

而如果真闹到这一地步，陈友好作为旁观者，其证词的作用自然也十分重要。更遑论，陈先生，有很大可能会在一定程度上影响到李少、甄老、唐老等人的决定。

如果陈友好真的答应作证，那拍卖行则会十分被动。不仅仅是前的问题，更是名誉上可能出现的损失。

所以在薛明提出要求的那一刻，陈霜也十分紧张。只不过她足够冷静，即便薛明挡着她的面提出了这个要求，陈霜也依旧什么话都媒体。保持原本的安静，似乎不想因为自己的态度，而影响了陈友好的决断。

陈友好轻轻一笑，放下筷子，缓缓站了起来，看着薛明道：“你算什么东西？也配和我说一笔勾销？”

说这话并非是故作姿态，亦或是目高于顶。

而是此时的陈友好，真的拥有了这份资格，足以无视薛明。

归根到底，薛明只不过是一个暴发户。甚至连李少他们圈子都很难真正融入的一个最底层的人。

子料白玉笔筒虽说让薛明损失惨重，但说待敌，有着孙峰帮忙承担的情况下。二人平分，也就接近一百五十万的损失。

这种损失就足以让薛明紧张跳脚至此，昨日甚至不惜为此得罪李天昊和甄老也要将他们拖下水，也可以说明薛明的身家以及人脉到底在什么程度。

对于大多数富豪而言，身家与现金并不能等价换算。有可能拥有数千万房产的人，身上可供支配的现金，也只有百万级别。但房产多到夸张的人毕竟是少数。

对于薛明这类中年发家，开了个公司就一门心思往上钻营的人而言。其大部分身家，应该都压在了公司的运营上。而多余出来的数百万现金，则是维持公司运转的资金链。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。