    林栋给在道宗的青檀传讯之后，便暂时陪绫清竹一起留在了九天太清宫，每天陪着她一起走过流着潺潺溪水的林荫小道，好不快活。

    三天后，九天太清宫一切重新步入正轨，这一日林栋和绫清竹登上了那小道通往的最巅峰，绫清竹忽然停下妙曼的身姿，阳光照耀在她的身上，犹如一圈动人的光弧，她修长的睫毛轻轻眨动，眸中神色变幻，最后盯着林栋道：

    “准备好学习我们九天太清宫的镇派绝学，太上感应决了吗？

    “准备好了！”林栋不自禁地顶顶腰后回道。

    绫清竹立在原地，贝齿轻咬着红唇，用生之力缓一缓登山疲惫的身躯，接着就继续俯下身去，细心传授林栋太上感应决。

    ......

    快乐的日子总是短暂的，林栋正在日日温习太上时，青檀传讯说林动突破的动静有点大，道宗的护宗大阵都有些掩盖不住，四大祖符的力量波动传开的很远，有不少转轮境的强者都齐聚道宗外，应玄子希望林栋能尽快赶回去坐镇。

    青檀在林栋不在的几日，也成功感悟生死，突破到了转轮境，对付轮回境以下的人，还是没有问题的。

    但青檀的话里话外都透露着一丝不满，林栋也知道这几天一直在绫清竹这边，让青檀这个小妮子吃醋了。

    于是，林栋和绫清竹一起，告别宫主，破开空间前往道宗，他倒是不担心林动突破转轮境后还无法搞定这些眼红的人，四道祖符加持下恐怕三劫轮回境的强者，在林动手里都讨不了好。

    在东玄域和西玄域之间的黑暗空间中，快速飞行的林栋突然听到一阵系统机械声响起。

    “宿主实力已达位面巅峰，正在强制执行回归流程，无主位面可捕捉，正在自动执行捕捉程序，10.9.....”

    “艹，还有这个设定？！清竹等会发生什么都不要惊讶，我一直会在你身边的。”

    林栋一看系统面板，果然林动已经成功突破到转轮境，连忙对着绫清竹说道，他也不确定这个回归流程是怎么样，这也是他第一次回归主世界。

    姓名：林栋

    元力修为：祖境（回归后转化）

    绑定修道者：林动（转轮境顶峰）

    “0！”

    林栋，绫清竹，林青檀三人的身影，在倒数0的一瞬间，从武动位面消失，而位面内的时间，也暂时停止流动...

    ......

    吞噬星空世界，原宇宙通往初始宇宙混沌城的通道外，此刻有着一艘G级的巨大飞船准备进入通道，但其的主人突然将飞船停下来。

    “这里怎么会有原始宇宙意志降临？这是？正在形成的宇宙秘境？！真是天佑我人族。咦，竟然还有一个土著能自己突破秘境的束缚，来到原宇宙，想必就是秘境中的顶尖天才了。”

    一名浑身散发着宁静气息，身着火红色战袍的光头男子，瞬移出现在刚刚原始宇宙意志降临的位置，略带惊讶地感叹道。

    宇宙秘境的诞生大部分都有迹可循，要不就是强者陨落留下，像这样秘境正在形成中，还有原始宇宙意志降临，在火红战袍光头男无数纪元的记忆中好像还从来没有出现过。

    这一名出现在秘境之外的，正是从武动位面被系统执行回归程序的林栋！

    姓名：林栋（罗栋）

    境界：界主巅峰（转化中）

    感悟法则：空间法则，时间法则（转化感悟中）

    秘法：天龙决（宇宙霸主巅峰秘法，系统融合提升中）

    特殊物品：诸天气运一缕（正在消耗中，系统捕捉武动位面后返还，用于实力转换提升）

    绑定修道者：罗峰（学徒一级）

    体内世界：绫清竹，林青檀（待唤醒）

    光头男看到林栋后，又一个瞬移，来到林栋身边，同时用原力和念力往他身上探去。

    “怪不得原始宇宙意志降临此处，这秘境想必是它从宇宙海中捕捉而来的，里面的修炼体系和原宇宙已知人族的修炼方式都不相同，竟然是通过感悟轮回的方式来领悟空间法则和时间法则，以此来超脱时间长河！”

    “嗯，不错的想法，不过对不朽以上并没有什么帮助，这秘境可以作为我虚拟宇宙一脉的天才历练地...有意思，两大本源法则承认？”

    就在光头男喃喃自语的时候，林栋却被无比雄浑的法则气息笼罩，空间和时间秘纹在周围流转，光芒四射，那强烈的本源法则波动更是让人心悸，不过却影响不了站在林栋身边的光头男。

    一滴银色水滴和一滴无色水滴凭空出现在林栋头顶上方，而后直接下落。

    滴答！

    直接落在林栋的头顶，直接参透进去，最后这两滴水滴落在了林栋刚刚被转化形成的本源珠上。

    本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体，林栋的实力已经是界主，转化的时候自然体内形成了本源珠。

    林栋的眉心部位缓缓浮现出空间和时间印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！

    接着在光头男的注视下，这两个印记慢慢隐去，但是在他尊者级别的扫描下，还是能感受到林栋是被两大本源法则承认的。

    “天才，能够成长为宇宙之主的天才！绝对要拉入我虚拟宇宙一脉才行。还好这秘境诞生在初始宇宙之外，而这片区域正好是我们虚拟宇宙公司的地盘。”光头男暗道。

    原宇宙的各大势力都注重界主级的天才，因为到了界主级，才能够进入法则海洋，法则天赋才完全展现出来，像林栋这种刚刚接触原宇宙的土著，直接就已经获得最难修炼的空间法则和时间法则的本源法则承认，在历史上也没有一例。

    空间法则和时间法则完全领悟一项就能成为尊者，两者完全领悟就是原宇宙的顶尖战力-宇宙之主，再加上林栋的灵魂气息如此年轻，自然潜力极大，几乎说是必成尊者以上，所以光头男才愿意耗费他的时间，继续等在这。

    “我...这里...是哪？”

    林栋从黑暗中幽幽转醒，感受到自身来自武动位面的元力和精神力都已经消失不见，取而代之的是崭新的原力和振幅更强的念力！

    “你醒了。”火红战袍男面带淡淡的笑容，见林栋醒来后对着他说道，

    林栋闻声看去，在见到光头男的第一眼，对于陌生环境的紧张感顿时消失，心中只剩下平和，仿佛融入了周身的星空一般。

    “不对，是他在影响我，怎么刚回吞噬，不是出现在地球，而是在这里，难道是随机传送？希望这个强者性格好一点，要不然我这个界主还没回地球无敌，就只能出师未捷身先死了。

    “请问您是？”一时间林栋思绪万千，但还是不敢怠慢眼前的光头男，恭敬地问道。

    “本座归一尊者，代表虚拟宇宙公司，邀请你加入，放心，你通过自己的努力，从我公司的秘境中脱颖而出，我们不会伤害你。”归一尊者亲切地说道。

    “归一尊者！那不是混沌城主的徒弟么？！大佬啊，你怎么连我一个界主都要忽悠，要不是我看过原著，我还真信你了。”

    林栋震惊的同时内心吐槽道，看来武动位面是被系统直接拉到原始宇宙来了，这样还真有机会和林动再见面了，这个系统估计是罗城主做的没跑了。

    不过表面上林栋还是恭敬地回道，“归一尊者，请问我这是成功飞升了吗？我刚来上界，什么也不懂，不知道您说的虚拟宇宙公司代表什么，但是你一定是上界的一名强者！我想拜您为师！”

    “我修炼二十年，是我们世界的第一天才，只有我弟能追赶上我的步伐，想必也快破碎空间，飞升来上界了。”

    林栋怕筹码不够，还接着补充道。

    “既然你愿意拜师，我就作为你在原宇宙的引路人吧，我会安排人守在秘境之外，有人再如同你一般出来，我会叫他们带来找你，你叫什么名字？”

    归一尊者听完后乐开了花，没想到林栋这么上道，二十多岁的双本源法则承认的界主巅峰，还是在资源如此匮乏的秘境内达成的，放在混沌城都会被各大尊者抢着收徒，直接拜他为师，他当然愿意接受。

    “老师，我叫罗栋。”

    两人一拍即合，林栋想了想还是报吞噬世界中的名字合适。

    “罗栋，从今日起，你就是我归一尊者下的第六弟子，我先带你去我们虚拟宇宙总部登记信息，让人教你一下一些基本常识，到时候再举行正式的拜师典礼。”

    归一尊者安排道，他本来刚从原始星回来准备拜见他的老师混沌城主，现在只能拖后一些了。

    “好的，老师。”

    林栋望了一眼武动位面形成的秘境，接着跟着归一尊者上了飞船，往虚拟宇宙总部飞去。

    归一尊者的飞船内并没有什么高科技，装饰十分简单，主要还是作为在不能神国传送的核心区域的一个代步工具。

    “马上就要进行宇宙穿梭了，罗栋你第一次经历，估计会有些不适应。”

    归一尊者让林栋坐下后，才吩咐智能生命进行宇宙穿梭。

    “开始进行宇宙穿梭，10.9....0，穿梭完毕。”

    “外景全虚拟！”归一尊者等穿梭完后，立马说道。

    在归一尊者吩咐的下一刻，林栋便见到飞船整个大厅瞬间变得透明，身周出现了梦幻般的星空，在他们前进的星空深处，有着一座浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。

    和这一座浩瀚无比的大陆比起来，旁边的一些恒星，行星就像在地球上看星星一样，如此渺小。

    这么巨大的一座陆地，也不知道虚拟宇宙公司是怎么弄出来的。

    林栋心里十分震撼，吞噬星空的世界，远远比武动乾坤更加精彩！

    “老师，这..这片大陆也太大了吧！”

    林栋惊讶道，就算知道这片大陆有几十光年，但实际见到也是十分震惊！

    “罗栋，这里就是我们虚拟宇宙公司总部，壮观吧！”

    归一尊者抿了一口茶后，见林栋震惊的反应，笑着说道。

    G级飞船的飞行速度很快，不一会就进入总部核心区域的港口停泊，归一尊者在虚拟宇宙公司的权限很高，带着林栋左拐右拐，就来到一间接待室内，里面是纯机器人接待。

    “帮我弟子录入身份信息，开通宇宙第一银行的账号，并取来一个虚拟宇宙连接器。”

    进到接待室后，归一尊者对着里面的智能下命令道。

    “请录入身份者提供一丝原力或者念力用作记录气息。”

    在公司总智能监管下的机器人来到林栋身边提示道，林栋照做后，没一会，就弹出一个虚拟光屏。

    姓名：罗栋

    籍贯：虚拟宇宙公司总部

    已开通宇宙第一银行五星账户，目前余额：一百万混元单位。

    “好了，你现在也是在原宇宙有身份的人了，这一百万混元单位是老师我给你的启动资金，这虚拟宇宙链接器可以让你的意识进入虚拟宇宙，我已经安排好，你先将该学的宇宙中的常识和通用语学会，这个接待室可以改造成你喜欢的模样，老师我有事先离开一阵，有事直接在虚拟宇宙中找我。”

    归一尊者说完，就离开了虚拟宇宙总部。

    “看原著的时候也没发现老师是个雷厉风行的人啊，不过这样也好，和尊者级别的强者呆在一起，尽管收敛气息，但是心理压力还是太大了，先去虚拟宇宙看看吧，一百万混元单位，啧啧，吃软饭真香。”

    林栋现在不敢查看体内世界，也不敢唤醒二女，只能先听归一尊者的进入虚拟宇宙学习，确实他对于宇宙的了解，太少太少。

    虚拟总部位面。

    这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是罗栋。

    “罗栋殿下，欢迎来到雨相山，我是这里的管家，晨心，一位末世秘境的界主。尊者已经吩咐过，由我带你学习。”

    一位头上长有两个狐狸耳朵，年轻貌美的狐族女子，走到林栋面前恭敬的说道。

    “你好，晨心，我对虚拟宇宙并不了解，有问题的地方还请多多担待。”

    林栋自然不会沉溺于美色，眼神清澈地回道，绫清竹的美貌可还在晨心之上，只是狐族的异域风情，让林栋的心又有些痒痒。

    “罗栋殿下客气了，我们现在所在的这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里，接下来，请记得在弹出的请求中接受我的传送邀请，我们将去往学习室学习。”

    晨心也听说过不少被高层收为弟子的土著星球天才，对林栋不懂宇宙常识也不感到意外。

    林栋意识点击接受晨心的传送邀请，来到学习室中，很快就沉浸在学习中.....

