    第226章 见家长

    张奕对冰冰说明了这次回家的意义所在。

    “你应该能够理解，一个背负了十几年思想负担的女人，对她而言回家拿回自己应得的尊重是多么重要的一件事情。”

    “虽然那个地方我已经很久没回去了，也不是特别在乎他们对我的看法。可是我的母亲很在意，因此我也就不得不去在意。”

    “所以，我希望这一次能带着一个令她满意的女孩一起回老家看看。”

    冰冰听到张奕发自肺腑的话语之后，抿了抿嘴唇。

    “我明白你的意思。这样吧，我去跟台里的领导请假。”

    “傻丫头，你到时候就说，这次是国内汽车领域的新星返乡祭祖，你希望能够跟着随行记录。最近我的名气还挺大的，想必这种新闻你们电视台应该会感兴趣吧！”

    冰冰听到张奕的建议顿时眼睛一亮。

    “好主意！如果是这个样子的话，那我们领导肯定会同意的！”

    电视台的领导最注重的东西是收视率。

    而张奕这半年来可以说是火遍了全国，乃至世界范围内都有不少他的粉丝。

    毕竟汽车这种东西，可是家居必备的物品。

    “那好，你确定下来之后给我消息。如果不好机票的话我开专机去盛京接你。”

    “用不着那么麻烦啦！怪引人注目的，到时候我可就真的去不了了。”

    冰冰吐了吐舌头。

    她走到哪里去都得小心翼翼，因为作为当今的国民女神，她的粉丝数可是遍布全国的。

    “那好吧，什么时候你到了我去接你。”

    这件事情很愉快的定下来了。

    至于其他回老家扫墓的东西，沈茉莉和陈曼玉复杂去准备。

    无外乎就是香烛纸钱、纸人纸马之类的。

    这一次李雪华和张奕回去，要把之前都没做的事情全都给补上。

    ……

    重阳节前夕，冰冰如愿请到了假，自己背着背包，带着一台最新款的摄像机就来到了天海市。

    张奕亲自开车来到机场。

    那辆雪白色的海皇号实在是太过于扎眼了，为了不引起太多关注，张奕就没有开过来。

    依旧是那辆他很喜欢的宾利慕尚。

    五百多万的价格，对他来说算是平民用车。

    普通人都认识的牌子，不至于降低档次，而且车内空间宽敞，驾驶起来也很舒服。

    日常出行，它可比那些超级跑车方便多了。

    冰冰穿着一身休闲服，上半身是一件白色的小熊T恤，下身牛仔短裤，搭配白色的球鞋。

    看上去非常青春活力，可可爱爱。

    张奕在机场门口见到她的时候，虽然她戴着白色的棒球帽和大大的口罩，可还是一眼就把她给认了出来。

    没有办法，她的身材张奕太过了解，不需要看脸都能认出来。

    如果是距离靠的近一些，张奕甚至能够仅凭她身上那股淡淡的玫瑰花的香味认出她来。

    那是她天然的体香混合沐浴露的独特香味。

    闻香识女人，是张奕具备的一种很特殊的能力。

    一见到张奕，冰冰就开心的跑了过来，然后跳起来搂住他的脖子给了他一个大大的熊抱。

    “张奕！！”

    张奕感受着怀中柔软而有弹性的触感，抱紧她的腰肢。

    “冰冰，好久不见，有想我了没？”

    “这句话是我要问的！我不在天海市的这段时间，有没有去勾搭别的女人啊？”

    冰冰居高临下的看着张奕的眼睛，非常严肃的问道。

    “怎么可能，我的心全是冰冰的！”

    张奕也非常认真的回答道。

    冰冰眉开眼笑，“那就好！嘻嘻。没白费我跟家里撒谎跑到这里来找你！”

    本来冰冰家里每年重阳节也是需要去扫墓的。

    不过这一回，冰冰推脱说要有一个重要的采访，连哄带骗征得了家里的同意才过来。

    张奕心里面非常感动，“走吧，我带你回家。上次你来的时候我妈去大溪地旅游了，你也没有机会见到她。这次让你们好好见个面，加深一下感情。”

    他拉起冰冰的手上了车子。

    冰冰的脸上难得的出现了一丝紧张的表情。

    “说起要见阿姨，我还有些紧张呢！阿姨喜欢什么样的女孩子啊？”

    “当然是喜欢温柔贤惠的了！就像你这个样子的。”

    张奕微笑着说道。

    冰冰抿了抿嘴唇，脸上露出开心的神色。

    张奕的情商太高了，所以说什么话都会让人觉得很高兴，恰恰说到人的心坎里去。

    即便冰冰知道他有些时候说的都是故意哄自己开心的，可是哪个女人能够拒绝一个男人的花言巧语呢？

    “温柔贤惠什么的，我可不敢保证哦！说不定什么时候我就变成小老虎，然后狠狠的把你给吃掉！”

    冰冰的小手虚空抓了抓，做出母老虎的模样。

    张奕宠溺的说道：“如果你真想吃掉我，我就乖乖躺下，任你下口。”

    只不过能让你吃掉的地方有限，而且比较考验你的技术了。

    开完了玩笑，张奕正经的说道：“我妈对于儿媳妇的要求没有那么高。最重要的就是对我好。不过我觉得这一点应该不难满足。毕竟我也不是一个很需要别人照顾的人。”

    冰冰闻言，内心也是认可张奕说的话的。

    其实别看两个人相处的时候，张奕一直都是能够很好的把握冰冰，引领两个人之间节奏的那一个。

    可实际上从年龄角度来看，张奕还比冰冰小三岁。

    之所以他表现的如此成熟，是因为经历的比较多，所以非常独立自主。

    “我以后也会努力的啊！总会有能够照顾到你的时候。”

    冰冰看着张奕的侧脸，非常认真的说道。

    张奕开着车子，微微一笑道：“是的，我相信。”

    你只需要能一直陪我开心就好了，这就是对我最大的照顾。

    对张奕而言，爱情就是生活当中的调味品，能够给他带来欢愉就是它最大的意义。

    张奕负责开车，冰冰在副驾驶座上。由于骏庭庄园在天海市郊外的山林，路程比较远。

    所以冰冰索性直接打开了摄像机，开始对着张奕的侧脸和沿途的风景录起像来。

    “喂喂，笑一个！”

    张奕见状哑然失笑。

    “你怎么突然现在就录起来了？”

    冰冰认真的说道：“作为一个纪录片的导演，我当然得全程记录下来我这次的行程啦！”

    说着，她还像模像样的配上了画外音。

    “来到天海市之后，天下盛世集团的总裁张奕先生亲自驾车过来接我。身为一个身家好多好多亿的总裁，竟然能放下架子亲自接我，让我感到了莫大的荣幸。”

    张奕看到她俏皮可爱的模样，忍不住有些心动。

    趁着她自我陶醉的时候，迅速过去在她脸上亲了一口。

    冰冰猝不及防，“哎呀！”了一声。

    “讨厌啦，人家在拍摄呢，你这个样子万一被全国人民看到了怎么办？到时候人家肯定会说，原来闻名天下的张奕是个不正经的色狼！”

    冰冰装作气呼呼的样子说道。

    张奕笑道：“知道就知道了呗！不过相比起我是个色狼这件事情，国民女神冰冰小姐被人偷吻，恐怕更会引起男网友们的愤怒吧！”

    冰冰冲他吐了吐舌头，然后继续端起录像机，开始拍摄沿途的风景。

    刚刚那一段她当然是不会拿回去播出啦！

    否则真的会引起舆论的大地震。

    那一部分只是她想要自己收藏的。

    不过过了一会儿，冰冰就有些疲惫的在车上睡着了。

    坐了四个多小时的飞机，本身就有些疲惫，再加上车程很远，她忍不住闭起了眼睛。

    张奕扭过头，看到她可爱的睡脸，忍不住喉头蠕动了一下。

    车子交给傻妞代管，他弯下身来，一手扶着座椅，仔细打量着面前这个可爱的人儿。

    冰冰的身材娇小，只有一米六多一点。

    一张洁白无瑕的精致娃娃脸，睡着的时候粉色的嘴唇还带着点点晶莹，让人想要吻下去。

    张奕伸出手在她洁白的小脸上摸了摸。

    这该死的手感，竟然让人舍不得把手拿开。

    不过为了不吵醒她，张奕没有敢用力，只是俯下身子在她嘴唇上叮了一下然后就放开了。

    他把自己的外套脱下来给她盖好，然后就在那里，欣赏着她的盛世美颜。

    一个小时之后，车子来到了骏庭庄园。

    张奕看着冰冰酣睡的模样，凑到她的脑袋边上，一张口含住了她晶莹的耳垂。

    “啊~”

    冰冰一下子惊醒了过来，俏脸通红。

    “你……你为什么要咬人家那里啊！”

    张奕看到她面红耳赤，眸光若水的模样，顿时不怀好意的笑道：“看样子，你那里很敏感嘛！”

    “哼，坏人！”

    冰冰脸红红的把头扭过去，然后把衣服丢到了张奕的身上。

    她看了一眼窗外，知道已经到了张奕家了，便推门走了下去。

    张奕跟她一起下车，旁边有佣人走过来，帮张奕把车子开到车库去。

    冰冰不是第一次来了，不过这一回和上一次不同，身边没有同事。

    所以她可以留在这里吃晚饭，还能好好的在这个国内目前最大的私人庄园好好逛一逛。

    “走吧，我带你去见一见我妈。”

    张奕拉着她的小手就朝大房子走去。

    (本章完)

