    众人在临时营地吃午饭,成天壁等人所在的帐篷,只有寥寥数人,都是各个变异人组织的核心人物。

    午饭过后，丛夏把一枚蓝晶石给了吴悠,并给他解释了能量防具的原理，让他带上。

    吴悠拿过玉片看了看,“只有一枚？”

    丛夏道：“一个人只有一枚。”

    “随行的每个人都有？”

    丛夏道：“不是，我做不出那么多来，只有主要战斗员有。”这个事实虽然有点残酷,但他也没办法，除非再给他两个月,不然他无法给48个人提供能量防具。

    吴悠挑了挑眉，“我还要一枚。”

    丛夏愣了愣,脱口而出，“给陈少吗？”

    吴悠也不掩饰，“对。”

    陈少吐了口烟圈，面无表情地看着他们。

    成天壁冷道：“你没资格要求，这是附加道具，不是必须品。”

    吴悠嗤笑一声，“好吧，把我这枚给他。”

    丛夏摇头，“不行，这枚是水能量的防具，陈少是土能量的，不能通用。”

    姚潜江道：“你还是接受吧，我还想给我带来的每个人按上一个呢，人人都这么想，丛夏该累死了。”

    陈少冷冷道：“我不需要。”

    丛夏道：“吴会长，不好意思，这个能……”

    吴悠云淡风轻地说：“我把傀儡玉给你。”

    此言一出，整个帐篷都安静下来了。

    柳丰羽眯起眼睛，“你在忽悠我们吗？”

    “我现在手里有两枚傀儡玉，我给你们一枚，傀儡玉换一枚玉石，还有比这更划算的交易吗？你们从来没这么轻易得到过傀儡玉吧。”

    丛夏咽了口口水，吴悠说得对，他们得到的傀儡玉，哪一枚不是浴血奋战来的，就连魔鬼松那一枚，也是在森林里打了一场，现在又要去闯螳螂窝，如果花三四天时间箓制一个能量防具就能得到一枚傀儡玉，那这也太便宜了，他都不太敢相信，他忍不住问道：“真的？”

    吴悠道：“我可以今天就给你们，或者派人送去北京。”

    丛夏道：“把傀儡玉送去北京，我接到消息后马上就给你。”他本已经做好打算，利用空闲时间做多一些能量防具，提高整体的生存几率，就算吴悠不说，早晚他也要给冰霜会几个，现在不但能收回一枚傀儡玉，还能做个顺水人情，何乐而不为呢。

    不过吴悠也很聪明，不管他手里有多少傀儡玉，早晚都要交给北京，一枚和两枚对他来说区别不大，这么做反而很能表现他对北京的诚意，免得北京方面一直对他掌控下的山城虎视眈眈。

    吴悠勾唇一笑，“成交。”

    沈长泽和姚潜江都没说话，他们虽然都很想多要几个能量防具，但是谁也没开口过，就算丛夏给他们，他们也不好分配，现在他们依然没开口，因为他们付不起一个傀儡玉的代价。

    吴悠这才把玉片塞进自己皮肤里，丛夏帮他释放出防具后，他拿出刀试了试，果真毫发无伤，他道：“是好东西。”

    姚潜江抿了一口红酒，他暧昧地看了看陈少，并笑道：“吴会长，你对下属可真好啊。”

    吴悠淡笑道：“我一向如此。”

    陈少站起身，把烟头扔在地上，用鞋底狠狠碾熄了，然后往帐篷外走去。

    吴悠道：“我这就去安排人送傀儡玉。”说完也走出去了帐篷。

    姚潜江晃了晃酒杯，踱到成天壁面前，微眯着眼睛一笑，“怎么样？我说了吧，他不是我喜欢的类型。听说那位俄罗斯女神就在青海，我真期待你们见面的场景。”

    成天壁白了他一眼，转过了头去。

    姚潜江把酒杯递给丛夏，柔声道：“尝尝这个，我只带了两瓶，去青海之前我们要把它喝完，不然就浪费了。”

    丛夏尴尬道：“不喝了，下午还有正事呢。”

    “所以你才需要酒来壮壮胆，听说那个螳螂窝好几万螳螂，绿油油地一片，场面一定很壮观。”

    成天壁一把夺过他的酒杯，把酒一饮而尽，然后面无表情地看着姚潜江，“害怕你就滚回北京。”

    姚潜江眼神有些迷茫，“害怕？我已经不知道那是什么东西了。”

    众人吃过饭后，坐着几只林雕往西南方向飞去。同行的人不多，成天壁一伙人只有庄尧和阿布没来，沈长泽带了艾尔，姚潜江带了小舟，吴悠带了陈少。

    他们临行前商量过了，本来想保存体力去青海，但是考虑到如果派军队过去，一是那群螳螂攻击力非常强，普通人损伤会很大，二是武器可能会破坏房屋，如果那个别墅还在的话，三是那窝螳螂的首领是个螳螂异种人，如果派军队去，很可能激怒它们，想来想去，他们还是决定先派小部队去探探情况，能和谈是最好的，反正他们只是要一栋房子。

    林雕飞了两个小时，终于飞进了一座山里，前方的天空突然出现一些黑点，随着他们的飞近，黑点越来越多，应该是某种鸟类，这一代森林密布，有鸟类并不奇怪，但是很少有聚集这么多的。再离近一些，他们才猛然发现，那些黑点并不是鸟，而是闪动着翠绿翅膀的螳螂！

    丛夏惊讶道：“妈呀，中华大刀螳螂，这些螳螂居然会飞了！”

    “进化的真快啊，以前螳螂的翅膀只能用来低空滑行吧。”

    “是的，用于从高处落下时缓冲，不能主动飞行，现在完全能自由飞行了，太可怕了，天上就有好几百只。”丛夏看着天上星罗密布的螳螂群，不仅咽了口口水。

    吴悠道：“它们发现我们了。”

    成天壁道：“还没到地方，继续往前飞。”

    他们的无线电耳机里传来庄尧的声音，“2点钟方向，还有四公里，你们到了我会提醒你们。”庄尧正在临时驻扎地用导航为他们定位。

    几只林雕叫了几声，动物本能让它们感到了恐惧，小舟朝着它们发出鸟类沙哑的吼声，然后一鸟当先，扎进了螳螂群里。

    几只螳螂飞快地朝他们扑了过来。那些螳螂长得威风凛凛，流线型的身材包裹在翠绿欲滴地坚硬地甲克里，三角形的头部配上又圆又亮的复目，让它们看上去像极了外星人，咀嚼式的口器一看就很有咬劲儿，前足节是两只巨大的镰刀腿，足足有一米长，宽大锋利，背后的翅膀有力地煽动着，丛夏想起当初那篮球大的螳螂就能一刀把成年人的脖子削断，这跟人那么大的螳螂，该有多厉害啊。

    螳螂们率先扑向飞在最前面的小舟和姚潜江，姚潜江道：“专心飞，其它别管。”

    小舟吆喝道：“放心吧郡王，有您在我一点都不怕。”

    姚潜江抓着它的翎羽，眼睛直视着前方，几只大螳螂刚靠近，突然身体一顿，头部迅速萎缩了下去，看上去就像个瘪了气的气球，瞬间被抽干了水分，直直从天上掉了下去。

    螳螂发出古怪地叫声，远方地螳螂群一**地朝他们扑来。

    小舟带领着几只林雕兜转着飞行，尽量避开大批的螳螂，但还是不停地有螳螂飞扑向他们，不过始终没有螳螂能成功接近他们，那些螳螂要么被成天壁劈成几瓣，要么被沈长泽烧成灰，要么被吴悠冻成了冰，数百只螳螂前仆后继地攻击，换来的却是天上下雨一样往下掉螳螂的尸体。

    谁都没有一次性观看过四个自然力进化人同时作战，那神挡杀神佛挡杀佛的破坏力叫人震撼，这样的实力让他们对青海之行充满了信心。

    然后，越来越多的螳螂飞上了天空，他们就是再厉害，在这庞大的数量面前也感到了一丝颤抖。而且，他们发现很多螳螂身上都驮着一个比它们本身还大了一半的螳螂从地面飞了上来，这场面实在有些滑稽，那些大螳螂让飞行的螳螂看上去小了很多，让人担心它们能不能负担得了比它们更巨大的同伴。

    丛夏叫道：“是母螳螂！大家小心，这些母螳螂似乎不会飞，但是螳螂是母系社会，母螳螂比公螳螂强壮很多。”

    他话音刚落，二十多只公螳螂驮着母螳螂飞向姚潜江，在靠近姚潜江不足十米的时候，姚潜江发动了自己的能力，可与此同时，那些母螳螂的身体猛地从公螳螂的背上弹了起来，它们弹跳力惊人，一下子就全都跳到了姚潜江头顶正上方。公螳螂们干瘪的尸体从天上掉了下去，姚潜江还没反应过来，二十多只母螳螂已经从他上方降落，镰刀腿齐齐对准了他和小舟身体各个地方！

    姚潜江猛然抬头，大喝一声，从他身体里突然弹出冲天的水柱，像高压水枪一样把螳螂群冲得七零八散，母螳螂们显然还没进化出飞行能力，但是可以滑翔，被冲散之后，慢慢地扑腾着翅膀坠了下去，在快到地面的时候，被一批新的公螳螂驮住，重新飞了上来，在远方虎视眈眈地看着他们。

    姚潜江抹了把脸上的水，“妈的，这群虫子，居然这么聪明。”

    吴悠笑道：“郡王，你差点儿就被切成碎片了，就差不到20公分。”

    姚潜江也笑道：“20公分？原来还有这么远。”

    这时，耳机里再次传来庄尧的声音，“六点钟方向300米……200米……就在你们左下方，看到了吗？”

    众人往下看去，映入眼帘地首先是密密麻麻地螳螂，除了密密麻麻，找不到更合适的形容词了，成千上万的螳螂把他们脚下的土地连成了一片翠绿色的海洋，那些螳螂各个身形挺拔修长，带着两只威风凛凛地镰刀腿，仰着三角形的脑袋看着天上的入侵着，仿佛只要他们敢下去，就立刻会被它们撕成碎片。

    成天壁皱眉道：“这么多……”

    小舟大叫道：“我靠，这么多！这怎么下去啊。”

    庄尧催促道：“看到房子没有？”

    丛夏忙道：“看到了，但是有二十多栋呢，都是木质别墅，看上去还没彻底损毁，不过肯定已经变成螳螂窝了。”

    “分辨不出哪栋是穆飞的吗？你们不是看过卫星资料图吗？”

    “这些别墅都破破烂烂的，而且野草太高了，基本都遮住了，实在分辨不出来，除非下去。”

    庄尧道：“那就下去。”

    柳丰羽咬牙道：“你小子说得轻松，你知道下面有多少螳螂吗？就算我们找出那栋别墅了，那玩意儿又不是石头，我们能揣兜里带走吗？不带部队来根本搬不走啊。”

    “我没让你们现在搬走，我要你们现在下去确定哪栋是穆飞的，回来我们再商讨对策。你们也不用降落，低空飞行吧。”

    成天壁道：“低空飞行不行，这些螳螂弹跳力很好。”

    庄尧斩钉截铁地说：“你们看着办，我要结果。”

    白隼和林雕载着众人在上空飞了一圈又一圈，不断地有螳螂攻击他们，均被他们一一清理了，眼看着飞上天的螳螂越来越多，众人也都累了，尽管丛夏一直在给他们补充能量，但是这么硬拼下去也不是办法，这么多螳螂，就是伸着脖子让他们杀，也能活活累死人。

    “下去吧。”沈长泽道。

    “嗯，下去吧，确定了是哪栋别墅我们就马上走。”

    白隼和林雕俯身飞了下去，螳螂们炸开了窝，挥舞着镰刀迎接他们。

    成天壁和沈长泽从林雕身上跳了下去，疾风伴着烈火，在地面轰然炸开，脚下的螳螂群顿时陷入了火海中，而且在风力的催动下，火势汹涌，不一会儿直径就扩大了十多米。其他人终于能在二十米的低空飞行，尽管要忍受热浪的灼烤，但总比遭受螳螂的攻击要好受一些。

    他们一栋接着一栋房子看着，成天壁和沈长泽就在下面开出一条火路。他们的行为彻底惹恼了螳螂，越来越多的螳螂飞到上空，从天上攻击他们，让他们应接不暇。

    吴悠喊道：“在这么下去真要撑不住了，还没找到吗？”

    丛夏也越来越着急，在仔细辨认了十多栋别墅后，终于，他发现了东南角一个有些破旧的别墅，别墅门前那被野草包裹、勉强能看出一点形状的小桥跟他在图片上看到的一模一样，他指着那别墅大喊道：“就是那栋！”

    “确定了吗？”

    “我确定。”

    成天壁喊道：“撤退！”说完脚下生风，腾空而起，飞到了林雕身上，沈长泽也飞了上来，他们开始艰难地逃跑。

    由于遭受着来自各个方向的攻击，并且数量太多，他们应付起来越来越吃力，很多人都被螳螂砍中了，螳螂一腿下去基本都是致命伤，有能量防具的人还好，没有能量防具的几人多少都受了伤，尤其是小舟和其他几只林雕，遭到的攻击最多，当冲出包围圈的时候，各个羽毛都沾了血，只有陈少是唯一一个没受伤的，吴悠在他身体周围竖起了一道冰墙。

    丛夏一刻不停地为受伤的禽类治疗，忙得连喘气地时间都要没有了。他虽然能供应无穷的能量，却并不代表他们无敌，他只有一个人，供应力有限，假设他们就这么一头栽下去，和这数万螳螂一决雌雄，哪怕他们有四个自然力进化人，到最后也一定是尸骨无存，在绝对数量面前，个体的战斗力再强大也未必能力挽狂澜。

    螳螂们不依不饶地追了他们二十多公里，最后实在追不上了才作罢，把那群螳螂甩掉后，众人累得直翻白眼。他们已经好久没经历过这么激烈地战斗了，上一次这么狼狈地逃窜，还是在大雁塔对付虫子的时候，比起这群螳螂，在魔鬼松的森林里碰上的野猪实在不算什么了。

    邓逍趴在林雕身上直喘气，“太凶了，这群破螳螂，太他娘的凶了，尤其是母的。”

    “还好母螳螂还不会飞，要是母螳螂也会飞，我们得付出多一倍的力气才能逃出来。”

    丛夏苦笑道：“两年时间就已经进化成人类那么大并且会飞行了，母螳螂进化出飞行能力，估计也用不了多久了。”

    艾尔叹了口气，道：“还好它们不生活在市区，不然这个城市里应该没人了。”

    吴悠道：“现在也没多少了，昆明离青海相对较近，这里的变异动物比北京的厉害多了，人类在这里是弱势群体，你别忘了，目前除了北京和重庆之外，大部分地区的人类都已经沦为了弱小种族了。”

    丛夏感慨道：“说的也是啊。

    姚潜江道：“你似乎对云南这边的情况很了解？”

    吴悠道：“离得不远，跟这边的部队和变异人组织有一些往来。”

    陈少冷道：“你还不把这些冰弄掉？”

    吴悠转过头，这才想起来陈少还被困在冰墙里，他轻轻一点，冰墙噼里啪啦裂了个粉碎。陈少嘴唇有些发白，估计冷着了，吴悠道：“天上比较冷，忍一忍，马上就到了。”

    陈少看都没看他，自顾自地裹紧了衣服，趴在了林雕身上。

    他们一口气飞回了临时营地，落地之后，小舟和几只林雕都累得直喘，冰霜会的人提着几大桶的肉来喂林雕，小舟恢复成人形，躺着休息去了。

    庄尧看了看他们狼狈的样子，笑道：“螳螂不好对付吧。”

    柳丰羽翻了个白眼，“上万只真他娘的不好对付，靠我们这些人拿不走房子，房子就在蟑螂窝最深处。”

    “进来吧，我听听具体情况。”

    众人走进帐篷，丛夏把事情描述了一遍，其实不用他说，庄尧看着众人的衣服和身上溅的血，也知道这一趟不容易。

    庄尧听完之后，点了点头，“比我们想的还麻烦，那里刚好是螳螂群居的地方，螳螂领地意识很强，我们闯进去，不管是什么目的，都会遭到攻击。你们这次去，螳螂女皇没有出现吧？”

    “没有，听说是个人类异种的？”

    “是，不过从来不跟人类接触，人类也不敢跟她接触，只有一些见过她的人的流言，还不知道真假。”

    邓逍一边啃着一边说：“哇，螳螂女皇，听上去好酷，什么样儿的？”

    庄尧道：“是最大的一只螳螂，身高两米多，而且是唯一一只会飞的母螳螂，没有任何变异动植物敢招惹这群螳螂，它们不仅数量多，繁殖能力强，而且各个是天生的杀手，对螳螂女皇言听计从，为了女皇的命令不畏生死。魔鬼松真是给我们出了个难题。”

    丛夏叹道：“不过，房子还在，已经是个好消息了。我们不能把房子带回去，穆飞不会怪我们，魔鬼松可不好说话，穆飞毕竟没有主控权，我们不能冒险让魔鬼松有理由不给我们傀儡玉。”

    “没错，我们已经不远万里来到这里了，房子我们势在必得。”

    “现在讨论下策略吧。”成天壁指了指从国家资料库里调出来的末世前的卫星航拍图，穆飞的房子被画了个圈儿，他道：“这毕竟是一栋房子，就算挖也要挖好几天，而且照这个趋势，大型机械根本不可能进去，我们是绝对不可能从万军从中挖走一栋房子的，我们的切入点，只能是和谈，或者抓住螳螂女皇要挟，不管哪一个，都必须要见到螳螂女皇。”

    唐汀之点点头，“没错，只要见到她，应该就有办法了，她毕竟是人类，可以沟通。”

    “整座山谷里都是螳螂，根本看不出来螳螂女皇在哪里，我们在它们的地盘上闹了那么久，也没见女皇出来。”

    “按照以前螳螂的习性，螳螂窝一般建在树上，不过现在它们太大了，必须要大树才能撑住，你们有见到特别大的树吗？”

    丛夏笑道：“自从去了魔鬼松的森林后，什么树我都觉得不大了，我们确实见到一些大树，百来米高，在山谷深处，我们没往那个方向飞，树太茂盛了，我们也没注意是否有窝，不过你这么一说，好像越靠近树的方向，螳螂越密集。”

    庄尧道：“螳螂窝应该就在那些树上，可能有成千上万个。我这里没有螳螂窝的照片，不过我可以给你们形容一下，螳螂窝看上去就像一团黄白色的棉花，有很多小孔，既然它们都长那么大了，窝也不会小了，应该很好认，而且，螳螂女皇的窝肯定是最大的那一个，肯定不难找。现在的问题就是怎么进去了。”他看向众人，露出一个令人发寒地笑容，“你们这次要辛苦一下了。”

    作者有话要说：我喜欢螳螂，它们长得又酷又漂亮啊。

    前段时间有个妹子给我发了这么一张图，是母螳螂的模型，真是帅爆了有木有！你们感受一下。

