    沈琪一句话惊醒梦中人，对呀，会不会是湘妃的自我逃避？端王猛然看向她，若有所思的点点头，不过最终什么话都没说。

    第二天早朝过后端王直接来到了议事厅找皇上，皇上心情不好，不过这个时候看到端王竟然没有像以往似的下朝就急着回府，忍不住挑挑眉梢，这是有什么事情？

    “璟泽有事情找皇兄？”他直接问道。

    端王点点头，“是有事情。”

    皇上有些好奇了，“哦，何事竟然让你连女儿都顾不上了？”

    “关于皇兄您的事情。”端王这句话真的是平铺直叙，但是却让听的人听出了另外一层意思。

    果然皇上感动坏了，“璟泽心里还是有皇兄的！”

    端王：……他说什么了？

    见端王已然还是一副面无表情的样子，于是他正色道：“皇兄找到你在担心什么，放心吧，皇兄无事。”

    端王就像是没有听到他的话似的，自顾自的说了起来，“王妃说湘妃身体无碍却一直昏迷不醒也许不是她的身体出了什么问题，而是她不愿意醒过来。”

    他难得一次性说这么多话，皇上不由的有些感动，不过在听到他的话之后他又皱起了眉头，“此话何意？”

    端王：“……字面上的意思。”

    皇上看了他一眼，这个时候有他更加想要知道的所以也就没有逗皇弟，想了想，还是忍不住皱眉，“为何？”为何会不愿意醒来？

    端王无语的看了他一眼，他怎么会知道？不过见皇上这副样子还是猜测道：“也许是有什么事情让她太失望。”

    皇上脱口而出，“何事让她失望？”竟然都不愿意学醒过来？

    说完之后他才猛然意识到之前被他忽略的许多事情，比如湘妃的转变，在面对他的时候态度的变化，在宫里的时候一直表现的平平淡淡，即使给她再多的赏赐也不见她有丝毫的欢喜，为何？

    之前没有想过这一次不得不去重视起来，是从何时开始的？湘妃大病一场之后，那个时候也只是以为她还是因为生病所以性子有些转变，但要不是呢？

    要是她发现了什么呢？

    那么这样以来所有的事情都有了解释，她见到自己的时候隐忍克制又带着悲伤忧郁的眼神，后来面对他的时候变的规规矩矩，眼神却一直平静无波，再到后来的宠辱不惊，是不是已经知道了自己的作用呢？

    想到这里他猛然吸一口气，那些被自己忽略不耐烦的瞬间，湘妃眼神里偶尔流露出来的悲伤，他猛然起身，想要立刻去毓湘殿看看。

    端王的声音此刻在他身后响起，“皇兄，臣弟不知道你究竟是作何打算，但是墨家的江山绝不容任何人儿戏！”他的声音严肃认真，表情严厉，让皇上知道他是认真的。

    皇上点点头，“你回去吧，皇兄心中有数。”

    端王点点头，多的他也不说，点到即止，随后起身离开。

    要不是看他最近这个样子端王才不会去关注一个后宫女人的死活呢，眯着眼睛看向皇上离开的方向，皇兄你还没有发现吧，你真的是把湘妃当作一枚棋子和挡箭牌吗？

    有人会在自己的棋子面前失态吗？会因为那人的事情而大动肝火甚至是变的不像自己吗？

    也许只有他自己才知道。

    皇上究竟做了什么大家不得而知，但是湘妃没过两天就醒了过来倒是不争的事实。

    而且在湘妃醒来的第二天皇上直接就颁发了一道旨意，晋升湘妃为皇贵妃，一石激起千层浪，一时间前朝后宫都暗潮汹涌起来，皇上这究竟是什么意思大家都在观望。

    但是皇后却不像旁人那样乐观，她可是亲眼看到皇上为了湘妃的事情大动干戈的场景，也是知道湘妃在昏迷期间皇上举动所代表的含义，所以皇上如今晋升湘妃为皇贵妃是真的要晋升她，并没有别的意思。

    消息传到长乐宫的沈妃耳朵里的时候她直接摔了手里的杯子，不是愤怒的自己摔掉，而是吓的失手，前世这个荣誉是沈琪的！

    究竟是哪里出了岔子？怎么会是湘妃？沈妃一时之间有些迷茫，又有些担忧。

    而在冷宫里的婉妃闻言只是淡淡一笑，虽然是在冷宫，但是因为有太后的照顾，她也没受什么苦，只不过是院子偏远一些，少有人烟而已，不过对她来说在哪里都无所谓，她唯一恨的是不能亲手给自己的孩子报仇，这也是她的一个遗憾。

    不过没关系，她转而笑笑，有了这次的事件，无论是皇上还是湘妃，哦，不，现在应该叫皇贵妃，都不会放过这个幕后主使的，她只要等着就是了。

    反正已经一无所有，只是再等等而已，很快的！她等着！

    端王府里沈琪在听到这个消息的时候挑挑眉头，难道这就是穿越女的福利？逢凶必化吉，大难不死必有后福，还能摆平一切麻烦，然后征服种马男。

    怎么都感觉湘妃的一切才是一个穿越女该经历的呢，沈琪摸摸下巴，自己好像有些不作为！

    随后又撒开手，算了，现在这样就挺好，不作为就不作为吧。

    外面传来初初的笑声，沈琪就知道定是王爷回来了，于是起身迎了出来，果然看见初初懒在她父王的怀里撒娇呢。

    她摇头笑笑，走上前把初初抱下来，“初初，先让你爹爹去换衣服，等会儿再陪你玩。”

    初初看了看爹爹一身厚重的朝服，也就不再挣扎，点点头，“爹爹快去，初初等你。”

    她说话是越来越顺溜，已经能够讲一些短的句子很好的表达自己的意思了。

    端王点头，“爹爹很快就来。”

    初初满意的冲着他笑，“你快点。”

    沈琪看着她那小狐狸的样子就忍不住去捏她的小鼻子，“鬼精鬼精的，也不知道是像谁？”

    初初仰着脸让她捏，听到娘亲的话立刻答道：“像爹爹！”干脆的很。

    “我都白养你了，只知道跟你爹爹亲！”沈琪一脸的醋样。

    初初赶紧抱着她的脖子去亲她，“娘亲亲亲。”

    沈琪故意躲开，然后一脸的嫌弃，“亲的一脸的口水，真脏！”

    初初哈哈笑，抱着她的脖子非要亲上不可，亲完了还一脸的不服气，“不脏，初初最干净！”

    端王换好衣服出来的时候正好听到她这句话，微微一笑上前把她抱在怀里，“初初最干净。”还赞同的点点头。

    初初高兴了，抱着他的脸左右开弓，然后还一脸得意的看着沈琪，沈琪故意瞪她一眼，她赶紧躲到爹爹怀里，见娘亲一副对她无奈的样子，笑的更开心了。

    玩闹一会儿端王才跟沈琪道：“过几天是母后的生辰，虽不是整寿，但今年却想要大办，说是宫里最近晦气的厉害，正好办一件喜事来冲一冲。”

    沈琪点头，“王爷准备好寿礼了吗？”

    端王摇摇头，“你安排下去就好。”这也是他跟她说这件事的目的。

    沈琪点头，“行，我知道了，这事我记着。”反正只要是端王送的，无论是什么太后都不会挑刺，所以准备起来倒也省心。

    太后寿诞就算不是整寿那也不能当作一般的生辰来办，所以在决定要大办之后宫里就准备了起来，由皇后亲自操持，皇上有时候还过问两句，下面的人更是不敢有丝毫的差池。

    皇上会这么重视也是带着一种补偿的心理，毕竟在婉妃的事情上他是丝毫没有顾忌到太后的感受，直接下了决断。

    所以当太后说今年要大办的时候他就叮嘱皇后用心准备，要是这样能够让太后高兴一些，他也不介意铺张浪费一回。

    也是在太后的生辰这一天沈琪第一次见到了晋升为皇贵妃的秦湘，衣饰较之前要华丽的多，人的精神面貌都有了不同。

    要说之前秦湘一直平淡无波犹如死水，那么现在这一潭水活了。

    眼里再也不是以往的略带忧伤，浑身充斥着哀怨的气息，如今的她举手投足间自信满满，眼波流转间情意绵绵，幸福甜蜜指数简直爆棚！

    沈琪看着她内心忍不住感慨，果然陷入爱情里的女人就是不一样，看来皇上也有两把刷子嘛，这就把人给哄好了。

    皇贵妃荣宠不断，宫里的嫔妃们位份低于她不说，见证了皇上对皇贵妃的重视，如今谁还敢朝枪口上撞呀？

    沈琪冷眼旁观，就连皇后都避其锋芒，看来秦湘是真的彻底翻身了！

    她不由的朝沈妃看去，之间沈妃虽然面带微笑，但是从她僵硬的笑脸，和略显紧绷的身体来看，恐怕她心里不好受吧。

    再一联想到两个人的恩怨，沈琪都要不忍往下看了，如今秦湘得势，又有了皇上这座靠山，还会放任沈妃对自己为所欲为？

    不用想都知道以后沈妃的日子恐怕不会好过，这一次的事情看着是婉妃的过错，但是深究的话明眼人都知道到底是谁，皇贵妃会看不明白？

    所以还是那句话，不作死就不会死，沈妃一步步走到这里，不知道她现在心里是作何感想，谁不好陷害，偏偏撞上了这位，这下子好了！

    太后寿诞有品级的官员俱都送上了贺礼，来庆贺的人自然是不会少，太后一身绛红色的的正装，满脸的喜气，看得出来她心情不错。

    放眼望去人头攒动，等到听到太后驾到的声音之后俱都安静下来，纷纷给太后行跪拜礼。

    太后笑呵呵的一摆手，“免礼平身。”然后扶着常嬷嬷的手坐在了上首，她身边则是皇后皇贵妃和王妃等人。

    她一转眼就看到了初初，朝沈琪招招手，“长宁来皇祖母身边，让哀家看看。”

    初初从沈琪身上下来，小丫头今天也是一身红，粉雕玉琢的，煞是惹人喜爱，她听到太后的话面对着这么多双眼睛也不害怕，欢快的走到太后的身边，团一团手，奶声奶气的道：“皇祖母生辰快乐，千秋万代，福寿安康！”

    把太后喜的，伸手抱过她在怀里，“这是谁教你的？”

    “初初自己学的。”初初仰着脸一脸的得意道。

    太后抱着她又是心肝肉的疼半天，然后还一个劲的夸，“真聪明，不愧是哀家的孙女！”

    听到太后这么说，皇后嫔妃也都纷纷对初初夸赞起来，初初有些不好意思，把头埋到太后的怀里，小身子一拱一拱的，太后拍着她的背，一脸的怜爱。

    众人再次见证了长宁郡主的得宠，底下那么多的皇子公主，唯有长宁郡主得了太后的眼，明眼人一眼都看得出来，太后那是真心喜欢郡主，不含半点敷衍成分。

    不过再看看初初的长相就都明白了，谁让人家会长呢！

