    车子在刚闪过他们车旁时尾部还猛地摆了一下。

    罗永生立即打方向盘避过，手心一下子渗出了汗。“小姜，没吓到你吧？”

    江筱望着已经冲出去很远的那部车，摇了摇头，“我没事。”

    她认出来了，那是苏萌的车啊。

    这条路是要去学校的，在这里遇到苏萌的车也很正常，但是现在时间也不算晚，用得着冲得那么快吗？

    后面也没有车子追着。

    出了这么一个小意外，罗永生也不敢再与她聊天了，专心开车了。

    只不过刚刚松懈了下来，他们就听到前面“砰”的一声巨响，然后有人尖叫了起来。

    江筱心中一沉。

    “出事了！”罗永生声音一紧，“那辆车撞了！”

    “过去看看。”

    “好。”

    这条路是要去学校的，现在离学校也不算远了，再绕路不方便，如果是车祸，他们还得看看有什么可以帮上忙的。

    车子往前开，就望见前面路边一片草地上有两道凌乱的车痕，前面那辆车整部翻了过来，撞倒了一棵柳树。

    已经有不少人围了过去，基本都是要去美院的学生。

    “是不是苏萌的车？我刚刚好像看着是她的车啊！”

    “就是她的，不过我没有看清楚她人在不在车里。”

    “快去学校找老师，让老师打电话救人。”

    有人朝学校奔了去。

    这个年头，开车来学校上学的学生不多，再加上苏萌之前就已经很出风头，很多人都认出来这是她家的车子。

    江筱的车子到了，刚刚停下也有人认了出来。

    “是江筱。”

    江筱推开车门下车，耳朵极灵地听到有人用很低的声音说道：“该不会是江筱的车子在追苏萌吧？不然怎么好好地翻车了？无缘无故开得这么快。”

    她的神情瞬间就冷了下来。

    有一个人这么想，就会有第二个。

    现在一路上只有她和苏萌两部车，后无追车，苏萌他们的车子却的确是快得有些说不过去，就算是要赶时间也不用把车开得像要飞。

    而且现在没到上课时间，根本不需要如此飞赶。

    “小姜你不要过去，我去看看吧？”

    罗永生也下了车，快走几步过来拦住了她。

    刚才那个同学说的话声音很低，罗永生根本就没有听到。

    江筱朝那边扫了一眼过去，看到了三个站在一起的男生，看着像是大一的新生。

    见江筱看过来，那三人都有点儿心虚地转过头去，避开了她的目光。

    他们应该不知道她能够听见那么小声的话，只是下意识心虚罢了。

    应该是跟这事无关的。

    她和苏萌都算是学校的风云人物，走到哪里都很可能是话题的焦点，也正常。

    只是一两个人这么私下里偷偷说她不介意，但这话要是传出去，都这么说，她可就不会客气了。

    江筱默默地记住了这三个男生的模样。

    “你过去看看，要小心点。”她对罗永生说道。

    罗永生点了点头，快步走了过去，一边还对要凑过去的学生说道：“都别过去，我检查一下油管，别烧起来了伤着你们。”

    翻车，暂时不说车里人的安全，车子都可能会发生爆炸或是起火，伤及了围观的人。

    