    

    “诶？我们都已经在这里聊了这么久了，为什么龙翼还没来？”杨颖突然插了这么一句。

    按道理这个宴会是在龙翼的行动组训练场进行的，那么他应该早在这里了，可是大家都已经在这里聊了好半天了竟然还没见他的人影，这些有些奇怪。大家既然说到星痕的问题了，他是这个项目的直接负责人，他来参与谈话才是真正能够说明情况的，可是他人呢？

    杨颖正发问，另一群人中有个男军官也发现了这个问题，叫住了真忙碌做好宴会服务工作的管童，道：“怎么，龙翼将军很忙么？我们怎么到现在都没看见他？”

    管童微笑道：“啊，是斯洛南特将军啊，龙将军原本刚才就到了，中间突然有访客来了，这……他们估计已经谈的差不多了，我看龙将军应该马上就要过来了。”

    “那边那人怎么没见过？”杨颖指着斯洛南特说道。

    山下扭头瞅了瞅：“哦，那是总部的斯洛南特将军，主管通讯的。是林老将军那边的人。你看，他周围那几个也是林雍南的人。不过，一个小的宴会，他们怎么会来？况且咱们来这里是没有预先通知的，龙翼本来就没估计到。他们怎么会出现在这里？”

    “或许是刚巧碰到一起了吧。”陈冲笑道。

    “我觉得，天下难得有这么巧的事情！”李方冰摇了摇头。

    菲洛娜一直没有说话，这会子却突然道：“龙翼可从来不是一个粗人。林子聪手底下的第一副官，可从来不做糊涂事情。”

    “哎呀！实在是不好意思，让大家久等了！”就在大家在说龙翼的当口，龙翼在场上出现了。龙翼已然换上了林子聪的旧军服，他跟林子聪体型个头都差不多，这身军服看起来十分合身。

    在龙翼的身后，站着两个西方面孔的人，谁也没认出来他们是哪里的人。

    龙翼走过来，首先跟军部总部的那一团人打招呼，握着斯洛南特的手问道：“林雍南将军可好？请代表我向他致哀。林将军的离开，我们都很悲痛。”

    斯洛南特神情严肃：“我会转达的。”

    “请容我介绍一下。”龙翼拉着总部那帮人走向杨颖这边，“这位是总部的斯洛南特将军，在林雍南将军那边负责后勤方面的筹划。”

    山下点头笑道：“久闻大名！”

    其他人纷纷握手表示友好。

    “你们应该很熟吧？”龙翼道。

    山下摇了摇头：“地下城基地这边的后勤跟总部的后勤没有什么交集，来往并不多。最近落地总部补给的事情，我们倒是见过一面。”转而向斯洛南特道：“将军看起来气色不错，对了，马赛尔、阿尔贝两位呢？你们没在一起么？”

    这是个客套话。

    “他们两位正忙着给地下城补给的运送呢。”斯洛南特欠身道。欧洲人身材高大，他的鞠躬幅度很大，山下几乎是抬着头跟他说话的，斯洛南特的这个礼节看起来特别郑重。

    林子聪在的时候，总部给地下城基地的补给很大程度上已经被其他人明抢去了不少份额，所以行动组这边几乎已经提不起什么兴趣去关注这事情了，现在林子聪自裁，便就更没有几个人在这事情上有兴致了，反正关注了也没什么好处，不会有更多的份额会分到行动组这边来，所以那两个特使的事情，山下也只是礼节性的问问。

    “不过，我这回来，并不是跟这件事情有关的，我来，是代表西恩小姐来见见大家的。”斯洛南特又道。

    “西恩？是总部上任司令的千金么？”杨颖道。

    龙翼点头道：“是。林将军是他一手带大的。”

    众人申请立刻郑重起来。

    “对于林小将军的离开，她很伤心，所以我来这里有两件事情，第一个，是了解整件事情发生的过程，这个事情我这两天已经跟龙将军有了共识，我回去会向西恩小姐原样汇报，第二个事情，是希望能够收集到他未完成的事情，西恩小姐会给予相应的支撑。”

    菲洛娜奇道：“可是，林雍南将军最近不是要跟贺氏集团的老小姐要结婚了么，西恩小姐现在这样……会不会里面有什么情况？我是说……就算她想给与行动组这边一些帮助，林老将军那里……会支持么？”

    斯洛南特楞了一下。

    菲洛娜准确来说是林子聪目前为止在地下城关系最亲密的人——前妻，她问这问题没有人觉得突兀，西恩跟她来说比别人更近的情分在里面。准确来说，这是“婆媳”关系。

    对于斯洛南特来说，既然来调查这里的事情，就必然十分清楚林子聪的情况，菲洛娜他自然很是了解，所以菲洛娜问的问题他觉得有必要说清楚。

    斯洛南特皱了皱眉头，道：“菲洛娜小姐，您要知道，林老将军的婚姻，那是政治婚姻。年轻的时候如此，这一次的婚姻也是如此。对于它对西恩小姐感情方面的影响，那是他们的私事，我也不能回答。另外，林老将军和林小将军之间的事情，跟西恩小姐和林小将军之间的感情，也不是一回事，所以大家没有必要顾及与此无关的事情。还有，没有发生的事情，我们也没有必要揣测。西恩小姐虽然目前不在总部的重要职位，但是昔日的关系还在，如果行动组愿意，她能够给与的支持必然不亚于林老将军在正式场合的支持。”

    众人耸然动容。

    这背后的支持力量，不用说，那都将是一个足以让谁都艳羡的支持。如果走暗面的支持，缺少了正规途径的各种法律、条例限制，也就是少而很多的制约，有时候比明面上来的更为坚实！

    在场的都不是毛头小子，谁都知道这意味着什么。

    “唉，林子聪要是知道了，他也会高兴吧。”杨颖叹道。

    一时间所有人都有些沉默。

    “哦。另外。我介绍一下这两位……”龙翼转过身，亮出身后两个一直没有说话的两位客人。

    众人看去，这两人大约四五十岁，身上的军装不像是独立抵抗组织的军装，而是后方的军装，就连肩章的款式也与军部的不同。

    “这两位，一位是已经从事了三十年机械设计方面工作的工程师布莱斯切特，一位是专注于能量武器研究的工程师罗宾。”

