    数日之余！

    许县之地！

    嬴子夜聆听着不良人的奏报。

    陈郡之地，近些时日发生大量失窃案，且所有被盗者的身份，皆为当地富商或是官吏。

    嬴子夜闻言，脸上不禁露出浓厚的兴趣。

    不过，在这笑意之中，却带着一丝嘲讽之色。

    富商具有大量财产，引得偷盗情有可原，但官吏有如此多的钱财，九成是贪污受贿，剥削百姓所得，倒是该杀。

    “继续盯着陈郡中的情况，另外调查清楚盗窃者为何人！”

    “查清那些官吏家中财产，究竟是从何而来。”

    若是祖辈积攒，种田或者擦边经商等正常来路，那便无事。

    真要是贪污受贿剥削百姓所得，必死无疑！

    袁天罡回禀道：“不良人已查清盗窃者为何人，其名为季布。”

    “传闻此人极为信守承若，千金不换，故而有此一名，‘得黄金百斤不如得季布一诺’，故有千金一诺之言！”

    “是嘛……”

    嬴子夜闻言，心中倒是愈发想要见一见此人。

    是时！

    不良人快步走入正厅内，躬身拜道：“公子，咸阳之地传来密信。”

    “哦？”

    嬴子夜神情微动，从不良人手中接过竹简，认真扫视着。

    竹简上，李斯将咸阳城中发生的事如实奏禀。

    “看来，对方出手的速度要比我们想象中的还要快！”

    嬴子夜双眼微凝，继续扫视着下面的内容。

    但很快，李斯与公输仇的分析瞬间吸引嬴子夜的注意。

    上面所述关于假钱模板或许来源于木偃师之手。

    且可以与公输家以及墨家比肩。

    “木偃师，倒是有些意思。”

    “天罡，尽快让不良人搜寻出附近最大的黑市！”

    “喏！”

    袁天罡领命离去。

    不良人出动，遍布颍川郡以及陈郡，寻找着周围黑市。

    通过两郡之地武林人士，以及底层吏员诸如青楼赌场之中三教九流人士，还有混混一类打探，很快得来黑市消息。

    夜间！

    不良人消息传来。

    “启禀公子，据属下查探，陈郡郡城之内，存有黑市。”

    “哦？！”

    嬴子夜饶有兴趣，竟然是东巡天下下一步前往之地。

    “黑市就在陈郡郡城，皆是若想寻到木偃师，却是需要提前作出一些准备了。”

    嬴子夜轻声呢喃之余，望着桌案上未曾收起的情报，眼中闪过一道明光。

    “有了！”

    嬴子夜目光一亮，心生一计。

    能工巧匠，机关造物，以及巧夺天工之物。

    既然如此，何妨不如造纸？！

    “就是造纸了！”

    嬴子夜一拳砸在手心，出声说道：“你去吩咐县令等人，明天一早，务必要多准备一些树皮、渔网、麻布、敝布等，另外建造好一个大水池，寻得一些工人前来。”

    “喏！”

    不良人领命退下，前去通知县令等人。

    翌日。

    县城府衙之中。

    县令不敢怠慢，昨夜得闻吩咐后，当即就命令吏员开始准备。

    而后院之中，原本就有一个青石修建的蓄水池，在旁边摆放着一众工具。

    一个个木匠工人壮汉也被聚集起来，面面相觑，不知道怎么回事。

    嬴子夜带着侯卿等人来到后院，开口说道：“在弄几个大鼎来，装水点火引燃。”

    “喏！”

    县令当即吩咐着衙役搬运大鼎木柴。

    “今天我教授你们造一个新鲜事物，与竹简绢布一般，可以记录文字，但是却不同于二者，极为方便。”

    嬴子夜环视着一众木匠工人，吩咐道：“第一步，削木为片，你们把这些树木皮去除，然后木材削成一层层薄片。”

    “还有那些渔网、麻布、敝布等全部弄碎，总之要多碎就有多碎。”

    “喏！”

    木匠工人得令，虽然心中好奇，却不敢怠慢。

    当即照着嬴子夜的吩咐，着手准备着。

    而周围一众官吏亦是不解，究竟要造什么？还有什么比竹简和绢布记录文字更加方便？

    很快，大鼎之中水沸腾。

    “第二步煮徨足火，将这些东西放入大鼎之中，加入石灰进行熬煮，然后找些东西盖上。”

    一众木匠工人闻言，急忙将弄好的东西倒入大鼎之中，加入石灰。

    只是周围没有什么东西可以掩盖。

    此时一个吏员上前说道：“八公子，府衙仓库之中闲置的门板说不定可以。”

    “好，你去拿来。”

    嬴子夜颔首道。

    “喏！”

    吏员领命，又有数个衙役一同前去，帮他将门板抬了过来。

    门板乃是铜包木，巨大无比，放上大鼎之上甚至超出些许，完全可以覆盖，不过被大鼎立耳顶起。

    噌！

    嬴子夜当即提剑将门板对着大鼎李耳位置切割而出大洞。

    砰！

    门板落下，严丝合缝。

    大鼎之中，热水沸腾。

    混煮之物不断翻滚。

    热水鼓荡之下，将门板顶的不时抬起，蒸汽顺着口子散发出来。

    嬴子夜见此，吩咐道：“第三步舂臼，将里面的东西捞出来，将之放入石臼，以石碓叩打直至被打烂，形同泥面。”

    一众衙役又纷纷繁忙，搬着石臼石碓，木匠工人则是按照吩咐，将东西放入石臼以石碓捶砸之。

    侯卿觉得新奇，也加入其中，砰砰砰大力捶砸着。

    直至化成烂泥状。

    “第四步，荡料入帘。”

    嬴子夜一旁讲解说明，指挥道：“将这些倒入水槽内，以木棒搅拌均匀，随后以竹帘在水中荡料，木料成为薄层附于竹帘上面，其余之水则由竹帘之四边流下槽内。”

    听着详细讲解，一众木匠工人得心应手，双手端着石臼将烂泥状倒入水池之中，开始搅拌着……?

