    “我。我们就是谈生意好吧，这你也乱想？”

    陈好无语，正打算伸手。

    啪！

    直接被卢香寒一巴掌扇开咸猪手：“哼，人家姑娘那么青春靓丽，一看就是刚从学校出来，又可爱，你会没有色心？我才不信。”

    “全天下的女人在漂亮，也不及我女朋友半分。”

    陈浩一个翻身将卢香寒压在了身下，接着吻了下去。

    不多时，地上不断有乱七八糟的衣物丢下。

    随即，一场大战一触即发！

    一个多小时后，陈浩靠在床头，美滋滋的抽着烟。

    而卢香寒像只小猫咪乖巧的依偎在他的怀中。

    “老婆，这么久没见，想我没？”

    “哼，你都有这么漂亮的小姑娘跟着，我在想你有什么用？”卢香寒显然还在因为纪萌而生气。

    “哎，我跟你说了，这纪萌就是谈生意的，我对她哪里敢有想法啊？”

    陈浩无奈。

    “那就是说，不是谈生意，你就有想法了？”

    卢香寒追着不放。

    陈浩不知道怎么去解释，总感觉这女人是杠精。

    “我都有你这么个大美人做女朋友了，哪里会看得上外面那些女人？”

    “你难道没看出来，那纪萌看你的眼神充满了爱慕。”

    “那说明你男人我魅力大啊，你看看，出去没几天就惹了桃花，你可要看紧了。”

    陈浩打趣道。

    卢香寒伸出小拳头，一圈锤在陈浩的胸膛上：“你敢！”

    “是，是，我不敢。”

    说完，陈浩露出一抹坏笑，二话不说一个翻身将其在次压在身下。

    “啊！你这人真是不知道累。”

    一夜无话！

    第二天一大早，卢香寒也没有回去，而是跟着陈浩开车接了纪萌和助手前往瓦头村。

    但，一路上，纪萌少言寡语。

    她脸上带着潮红，好像是经历什么一样？

    昨晚，她一整晚在床上翻来覆去。

    最后，因为太想陈浩，浑身感觉难受，就去洗澡，却不想，洗澡的途中脑海中的陈浩英俊面孔挥之不去。

    慢慢的，她开始幻想。

    幻想和陈浩在一起的日子，两人多么的亲密、多么的恩爱。

    接着，小手不自然的放在了无法言语的地方。

    十多分钟后，她满意的回到了床上，抱着枕头幻想是陈浩，沉沉睡去。

    直到这会坐在车上，她也不敢多看陈浩两眼。

    不得不说，女人的心思真的很难搞懂。

    原来，也有和男人一样的特殊欲望！

    对于卢香寒紧跟着自己，陈浩也大致理解了，这女人就是害怕自己沾花惹草。

    来了也好，不至于闹出误会。

    “陈浩，你这是又去哪里拐了一个漂亮小姑娘啊？”

    刚到村口，就听到旁边提着篮子的吴婶笑着打趣。

    陈浩对于这样的情况，已经免疫了。

    吴婶本来就是做媒婆的，那张嘴，死的都能说成活的。

    “吴婶，你可别乱说，这是我生意上的合作伙伴，过来是有事情商讨。”

    随便打了个招呼，车子开到了家里。

    王丽霞正在做饭，而陈立民则是抽着烟正在费劲的修理锄头。

    一旁的陈雅努力的刷着某音。

    听到开门声，两人都抬起了头看过去，发现是陈浩回来了。

    “小浩，你回来了。”话还没说完，陈立民就看到旁边的小姑娘和一个男子，还有许久未见的卢香寒。

    而陈雅则是激动的放下手机，欢快的跑到卢香寒面前：“卢姐姐，你终于来了，我想死你了！”

    “小雅，我也很想你啊，可是工作太忙了，今天难得休假过来。”

    卢香寒也很开心，好久没来看看了。

    一旁，纪萌看到眼前的情况，心中酸不溜，但也上前笑着打招呼。

    “叔叔好，我叫纪萌，这次来的匆忙没带什么礼物。”

    说着，她居然取下自己手腕上的镯子，作势要送过去。

    “纪萌，你这是干什么？”陈浩一把拉住纪萌的手腕：“礼物什么的就不必了，况且，你这东西这么贵重，怎么能随便送人。”

    真不知道，这女人脑子在想什么？

    这镯子少说也要几万，甚至十几二十万都有可能。

    她居然就这么当礼物给送出去，而且还是陈浩的父母。

    其中的意味，让人感觉有些奇怪。

    陈浩自然是猜不出什么意思。

    “对对，姑娘你有这份心就足够了，送什么礼物啊，赶紧准备一下，一起吃个饭，你别嫌弃乡下饭菜啊。”

    陈立民笑着请他们进屋。

    一旁的卢香寒，始终没有说话，但是她很清楚这纪萌的想法。

    饭桌上，纪萌和助手显得有些不好意思。

    “丫头，快吃啊，是不是嫌弃我做的不好？”

    王丽霞开了个玩笑，算是缓解一下气氛。

    “不，不是，阿姨做的特别好吃。”纪萌赶紧摇摇头，拿起筷子开始吃起来。

    吃了饭，大家坐着闲聊了几句。

    然后，助手从箱子里拿了些仪器装在包里背起来。

    “香寒，你就在屋里陪着我爸妈吧，我和他们去好了，这山上刚下了雨，烂泥地不好走。”

    “我跟你们一起吧，我也想看看种植园什么情况了。”

    卢香寒自然是不答应，她可不想让纪萌这么有想法的女孩单独和陈浩相处。

    “那行吧，爸，你给找几双雨鞋，我们换上。”

    陈立民点了点头去屋里拿了平常下地穿的四双雨鞋。

    还别说，陈雅那双居然和纪萌一样的尺码，正好能穿。

    四人带着东西，来到了山上。

    看到漫山遍野的锁阳草，众人都露出了惊讶的表情。

    陈浩也没想到，自己几天没来，这山地上锁阳草种植的这么好。

    辛苦父母了。

    纪萌深吸了一口气，笑道：“小浩，这都是你种植的吗？这是什么药材啊，我怎么看着像是野草？”

    地里面还有些人正在干活，听到这话不禁笑了起来。

    “姑娘，你可看错了，这是药材而且很值钱。”

    “是啊，小心脚下啊，千万别猜到药材了，这刚种下的，成活率比较低。”

    纪萌小心的点了点头，放满了脚步在田间来回走动，像个好奇宝宝，看什么都新鲜。

    也是，她一直生活在城市，哪里知道农村是什么样子。

