    这简直就是意外之喜啊。

    而现在周卓将吸收不了的星辰之力全部逼到领域之类，只见那领域也是变大了数十倍的样子，领域的范围，也是从原来的三百米，变成了三千米的范围，而在这片空间的四周，也是有着无数的星辰之力不断地流转着。

    在这片星空之中，也是有着许多的星云在漂浮着，在这些星云之上，也是有着无数的星辰，这些星辰不断地运转着，不停地向着周边流转，而这片星云里面的星辰之力，也是在这个时候不断地流入到了领域之中，然后再被领域吸收进入到周卓的体内。

    周卓这个时候也是在不断地淬炼着自己的身体，将自己的身体淬炼到一个非常完美的程度。

    而就在这个时候，周卓也是猛然睁开了眼睛，在这个时候，周卓也是感受到自己身上的气息，又变得浑厚了起来，而这个时候，周卓的脸上，也是闪过了一道精芒，周卓这一次，也是感觉到，自己的修为，已经是达到了一百五十五级的境界，而在这个时候，周卓感觉到，在自己的体内，有着一团火焰，也是正在不断地燃烧着，不过这一团火焰，却是非常的微弱，就算是周卓站在它的前面，也不会有什么太大的反应，而这团火焰正是周卓的那团星辰之力凝聚而成的星炎。

    而就在这个时候，周卓也是感觉到，自己的身体之中的力量变得更加强横了起来，而这个时候，周卓也是控制着体内的星炎，不停地向着自己体内注入到了那一颗颗小星辰的体内。

    “嗡嗡嗡！”

    周卓的体内，一团团璀璨夺目的光华，在不断地绽放着，这些光华虽然看起来非常的耀眼，但实际上并不会引起任何的异象，而周卓的肉体，在这一刻，也是不断的膨胀着，在周卓的体内，那一颗颗小星辰，也是不断的释放着强横的威能，这些威能，甚至是都超越了周卓自身的本源之力的威能了，这些小星辰的威能，比起周卓原来的星辰本源之力，都要强大数十倍。

    “这就是星辰领域吗？我感觉我自己强大了不止一倍，甚至数倍不止，不仅如此，就连我的肉体，甚至比前世的时候还要强横，甚至就算是遇到前世的魔王，也绝对可以和他们斗上一斗。”

    周卓的感觉，让得周卓也是兴奋不已，而在这个时候，周卓也是直接就是盘膝坐在了地上。

    “轰隆隆！”

    此时的这片空间由于没有了星辰之力的支撑已经开始变得支离破碎起来，各种碎石从天空当中不断的落下。

    周卓则是盘膝坐在了虚空之中。

    随即，周卓的手指轻轻的点出。

    “哗啦啦！”

    顿时，周卓的身上也是有着一股股的星光迸射了出来。

    而在周卓的身体周围，那一团团小星辰里面，也是有着一丝丝星光迸射了出来，然后融入到了周卓的身体之中。

    周围的那些碎石还未落到周卓的身上，便是被周卓的星辰领域碾压成碎末。

    “咻！”

    而就在周卓的星辰领域展开来之后，周卓的身影也是立马消失在了这里。

    就在周卓的身影消失之后，等周卓再次出现的时候，已经来到了外面，而没有了周卓的星辰领域的情况下，里面瞬间崩塌开来。

    周卓刚刚出来，就看到了李玄，此时的李玄浑身散发着危险的气息，丝毫不比在城墙上城主击败的那个魔物要低，甚至于，李玄还给周卓一种极端危险的感觉。

    “嗯？”

    周卓也是看到了李玄，而这个时候，李玄也是抬起头来，朝着周卓所在的方向望了过来，当看到是周卓之后，李玄也是露出了一抹冷笑。

    随即，李玄也是冷哼了一声，然后，李玄的身形也是瞬间消失在了原地。

    “砰！”

    当李玄再一次出现的时候，他的右拳之上，却是已经蕴含了死亡之力。

    而李玄这个时候也是直接就是对着周卓所在的位置狠狠地砸了下去。

    李玄的速度，快若闪电，周卓也是完全没有想到李玄会出现在自己的附近并且还要攻击自己，明明是自己将他带进来的，不过进来之后并不像他说的那样，相反，自己是得到了领域的，这一刻，周卓也是想要躲避，但是，此时的周卓，已经是无法做到像之前那样随心所欲的调动体内的能量了，而此时，周卓也只能够用自己身上所携带的武器，对着李玄的攻击硬挡了上去。

    而在李玄的攻击之下，周卓的身形也是瞬间就被击飞了出去。

    “嘭！”

    随着周卓的身体撞到一块儿巨大的岩石之上的时候，周卓也是吐出了一大口鲜血，然后身体也是再次倒飞出去，这一次，周卓直接就是在空中飞行了一段距离，才停止住了飞行，而这一幕，也是让得周卓的嘴角也是不由地抽搐了起来，周卓怎么也没有想到，在这里的这段时间里面，他的实力居然又增强了这么多。

    这一切，也是让得周卓有些震惊了起来。

    “你干什么？！”周卓也是看着李玄怒吼道，而在这个时候，周卓也是感觉到自己的身体传来了剧烈的疼痛。

    “呵呵，我干什么？你抢了我的东西，好意思来说我干什么？”看着周卓，李玄也是冷笑着说道，而在说话间，李玄也是直接就是对着周卓再一次发动了攻击，这一次，李玄施展的依旧是自己之前使用的那招，不过这一次李玄的力量比起刚才，却是又强悍了几分。

    “砰！”

    不过刚才因为是李玄偷袭，这次周卓已经做好了准备，见到攻击而来，直接就施展了星辰领域，刹那间，以周卓为中心展开，基本上只剩下了星辰，并无一丝一毫的死亡之气。

    “可恶，夺了我的东西，还在我面前展示，我要杀了你！”李玄的双目都红了起来，这一刻恨不得把周卓生吞活剥了一般。

