    叶天自从修炼天道以来，任何隐藏修为的手段在他面前都无所遁形。

    赵凝波是第一个，差点让叶天看错的人。

    不过，让叶天更惊讶的，还在后面。

    很快，赵凝波的修为，又回到了神识一重。

    她表面根本没有气息波动，修为居然会上下浮动，这太诡异了。

    而在场其他人，除了叶天，没有第二个人发现这诡异的现象。

    “大长老，我把大小姐带回来了！”这时，汪灵青拱手向赵凝波行礼，叶天只能收回目光，暂时忍住没有请教贪睡仙子。

    赵凝波“嗯”了一声，缓缓的睁开眼睛。

    这是一双明亮的双眸，哪里像是一个七八十岁的老人的眼睛。

    赵凝波抬起撑着脑袋的左手，替他按肩的青年急忙伸出双手，扶着她的手臂，把她扶了坐起来，另一个青年则是跪在地上，急忙替她穿上鞋子。

    而后，两个青年悄然退下。

    赵凝波的目光，率先投向秦嫣然，慵懒的脸上，浮上一抹和蔼的笑容，招了招手道：“然然，你回来了。来，到奶奶近前来，让奶奶好好看看你！”

    此时的赵凝波，简直就是一个和蔼可亲、人畜无害的老奶奶，不……老阿姨。

    她现在的容貌，也就四十多岁的样子。

    “哼！”

    秦嫣然重重冷哼一声，愤怒的瞪着赵凝波，咬牙切齿。

    以她现在易怒的性格，只要有一点点可以与赵凝波抗衡的实力，她恐怕早就扑上去了。

    奈何，一点点都没有。

    赵凝波收回手，叹了口气道：“我知道你恨我，但现在已经是没办法的事，宫主失徳，已经引起很多人的不满，为了门派的利益，我不得不废除她的宫主之位，另择贤主。”

    “如今既然你回来了，自然是最好不过。三日后便举行你与航儿的大婚典礼，和册封你为少主的仪式。待你满十八岁后，我便会助你坐上宫主之位。”

    站在一旁的赵宇航，脸上顿时绽放出灿烂的笑容。

    看着秦嫣然露出不加掩饰的贪婪和淫荡之色。

    他很喜欢秦嫣然，但是秦嫣然一直以来的疏远和冷漠，渐渐的让他的心理变得扭曲起来，如今宫主一脉大势已去，让他的野心更是膨胀到了极致。

    以前，他只想着做秦嫣然的正夫，成为男徳殿的主人。

    但是现在，这些已经无法满足他。

    他不但要得到秦嫣然，他还要凌驾于秦嫣然之上。

    他要成为云霄宫真正的主人，他要秦嫣然都得在他面前俯首称臣，他还要后宫三千。

    赵宇航越想越得意，目光缓缓的扫向叶天，以一种上位者的姿态，居高临下。

    “我知道你肯定有条件，说吧，只要我能做到的，我都会答应你！”

    赵凝波依旧是一副平易近人的样子。

    秦嫣然强行压制与赵凝波同归于尽的冲动，沉声道：“我有三个条件，只要你答应，我便按照你说的做。”

    赵凝波微微颔首。

    秦嫣然道：“第一，我要见我母亲和师父。”

    赵凝波笑道：“没问题。”

    秦嫣然看向旁边，重伤在身的叶天，道：“第二，放了叶天。”

    赵凝波似乎这时才发现叶天，看着叶天，毫无情感波动的道：“这个条件我不能答应你，他杀了赵家那么多人，如果就这样放了，我无法向赵家交代，无法向全宫上下交代。”

    见秦嫣然就要动怒，赵凝波顿了一下道：“不过，我可以答应你不杀他，但必须永远留在云霄宫。”

    秦嫣然双拳紧握，像是陷入了极致了挣扎，过了好一会儿才深吸了一口气，道：“好，成交。我要先去见我母亲和师父，等见到我母亲和师父后，我会提出第三个条件。”

    赵凝波笑道：“可以。赵萍，你带大小姐去见宫主和护法。汪长老，你把叶天关到地牢。”

    赵萍和汪灵青还没应答，赵宇航一步迈出来到赵凝波的面前，对着赵凝波拱手弓腰道：“奶奶，请您把叶天交给孙儿处置。”

    秦嫣然大惊失色，道：“不行，我要先带叶天去见我母亲。”

    大家都诧异的看向秦嫣然。

    大长老古井无波的问道：“为何？”

    秦嫣然瞪了一眼叶天，恨恨的道：“我母亲把我们姐妹二人交给他照顾，我想他应该去见见我母亲。”

    赵凝波点了点头，道：“可以，赵萍，你带着大小姐和叶天去见宫主和护法！”

    “是。”赵萍应了一声，看向秦嫣然，做了一个请的姿势：“大小姐，请随老奴来！”

    说完，双手放在腹前，弓着腰在前领路。

    秦嫣然暗暗松了口气，拉着叶天急忙跟了上去。

    “汪长老，二小姐呢？”赵凝波看着堂中唯一的汪灵青问道。

    “属下无能，没有找到二小姐。不过，二小姐十有八九是在曹济的府上，我已经派人盯着曹府，一旦二小姐现身，会立刻带回来见大长老。”汪灵青低着头，诚惶诚恐的道。

    “嗯，汪长老，你先回去休息，辛苦了。”赵凝波淡淡的道。

    汪灵青如释重负，告退离去。

    “奶奶，为什么不把叶天交给我？”等人离开后，赵宇航跪在赵凝波的面前，抱着赵凝波的腿撒娇。

    “你啊，干什么都沉不住气。等你和然然大婚之后，一切已成定局，你还不是想怎么处置就怎么处置？”

    赵凝波溺爱的用手指戳了一下赵宇航的额头，嗔怪的道。

    “好，听奶奶的！”赵宇航温顺得如同一只小绵羊。

    “奶奶困了！”赵凝波娇气的抬起左手，赵宇航眼睛一亮，急忙站起来扶着赵凝波进入内殿。

    内殿空无一人，赵宇航瞬间变得不安分、放肆了起来。

    “今日奶奶不想双修，你回去吧！”赵凝波斜躺在床上，懒散的挥了挥手。

    赵宇航脸上闪过一抹失望，嗯了一声悄然退了下去。

    “那小子果然有些古怪，他已经看出了点什么。”突然，一道沙哑的声音在赵凝波的脑海中响起。

    慵懒的赵凝波，瞬间精神一振，诧异的问道：“怎么可能？连秦冰都没看出来，他怎么可能看出来？”

    “不知道，我的直觉告诉我，他已经发现了什么。这小子肯定有问题，不然不可能修炼这么快，我觉得他体内，恐怕有一个比我更厉害的老怪物。”沙哑的声音沉着的道。

    “你怀疑他被夺舍了？”赵凝波神色一凝。

    “目前还不清楚。不过他那具肉体，倒是一个绝佳的炉鼎。不要让你那个乖孙儿毁了它，找机会带来我瞧瞧！”声音变得有些戏谑和嘲讽。

    “我可以助你夺得新肉体，但是你别忘了我们之间的约定！”赵凝波严肃的道。

    “放心吧，我夺舍了他，与你双修岂不是更方便？”沙哑的声音道。

    赵凝波彻底放下心来。

