    第一千零五十章 对话   

    京都。

    

    四合院内。

    

    经过了几道严格的看管程序，宋宁再一次出现在了这个看守严格的地方。

    

    郭利民站在四合院外，有些担忧的看着宋宁进去的背影。

    

    以老人的地位，他自然是没有资格去见这位的。

    

    别说他了，就连整个通浪，能面对面见老人的恐怕也没有几个。

    

    只是郭利民担心的是，这次宋宁进去会朝老人发怒，甚至是惹得老人不开心。

    

    因为目前那个可恶的希尔顿公司发出让通浪禁止使用3g技术的通知已经几天了，华国方面的控诉也已经好几天了，可是结果还是没有一点儿变化。

    

    也就是说，因为特殊的环境，恐怕就连华国也做不到让希尔顿改变决定。

    

    从放开技术，到被别人用这个技术卡脖子，这种憋屈的感觉，恐怕让自家宋总心情会差到极致。

    

    所以郭利民很担心，宋总会将脾气发到老人这边去。

    

    另一边，宋宁也已经走进了四合院里。

    

    按照秘书的说法，老人刚刚有急事出去了。

    恐怕要一段时间之后再回四合院。

    

    宋宁也不着急，便自顾自的打量起了这个四合院。

    

    这是当然不是老人的家，而是临时休息的一个场所。

    

    京都这么大，老人不可能每天还得冒着堵车的风险上下班，更别提还得保障老人的生命安全。

    

    所以考虑这些原因，在京都办公中心也有一批四合院，专供老人他们休息。

    

    秘书告知了宋宁后，便小心翼翼的退出了四合院。

    

    这个院子老人不在这里的时候，就连他也不能随便进来，能让宋宁进来，已经是让这位大秘狠狠吃了一惊了。

    

    不过冲老人经常在自己面前提及宋宁，关注通浪公司的发展，有这个待遇，大秘显然也不意外了。

    

    另一边，大秘走后，宋宁也继续打量起了四合院儿场景。

    

    老人虽然让自己随便逛随便看。

    宋宁也不可能傻到要去老人房间去翻箱倒柜，这院子转转就得了。

    

    接着，宋宁目光落在院子正中央摆着一副石头简单做的桌凳，上面还有一副茶具，旁边还有用普通白纸包着的半包茶叶。

    

    从茶具上那已经烧开还冒热气的水来看，恐怕老人正准备泡茶喝了，事一来便匆匆离去了，连桌子都没来得及收拾。

    

    宋宁也没客气，抓起茶包一闻，脸上立马露出了陶醉的表情。

    

    别看这上面既没标龙井也没标普洱，可这浓郁的香味，绝对是绝品上等的茶叶，就是他，也没遇上几次。

    

    宋宁默默感叹一声。

    

    搁古代，那也是传说中的贡品级别了。

    

    不过来都来了，这不尝尝还对得起自己大老远从青山市飞过来？

    

    一边感慨着，宋宁将随身带的公文包一放。

    直接抓了一把茶叶放在了茶壶里，待泡开后再美美的倒上了一杯。

    

    那种滋味，只感觉越闷泡越香甜，蜜香浓郁。

    

    一小口喝进嘴里，感觉很润滑，汤色很明亮，感觉清甜回甘生津，入口即化……   

    一口上头，宋宁双眼发亮，开始一口接一口的喝了起来。

    

    不多会，四合院的门被推了开来，老人脸上略显疲惫的走了进来。

    

    只是在看到背对着自己泡茶的宋宁，老人脸上突然浮现了一丝笑容。

    

    这小子，在自己这里还真是不客气。

    

    平常人来一次都是毕恭毕敬唯恐哪里没做好，这小子可倒好，还自己动上手来了。

    

    “宋总，久等了。”

    

    “敢在我这里一个人泡茶喝的，你倒是头一个。”

    

    老人说着说着，目光突然停在了宋宁泡着的茶壶上，紧接着他脸上那叫一个肉痛。

    

    这小子，还真是不是自己的茶叶不心疼，满满一茶壶的茶叶，这得放了多少进去。

    

    “哈哈我看您茶具都摆出来了，就不劳烦您动手了。

    

    “如果我没记错的话，这茶应该是武益山那颗母树上的吧，真不愧为绝品大红袍。”

    

    “平常我在市面上也难道买过几次母树大红袍，可跟这里的大红袍比起来简直完全不是一个档次的…”   

    “唉，可惜我赚这么多钱，这辈子竟然连这大红袍都没有喝过，也不知道离开了您这里，这辈子我还能不能见到这么香这么醇厚的茶了。”

    

    宋宁叨叨叨的说了一大堆，老人嘴角开始微微抽搐。

    

    这小子，堂堂华国首富了，居然为了这半包茶叶，跟自己叫苦？

    

    老人没好气的呵斥了一声。

    “行了行了，这茶叶你要的话，待会我两没喝完的。

    你就带回去吧。”

    

    此话一出，宋宁立马眼前一亮。

    

    紧接着他一把抄起剩下的茶叶，然后就麻利的往自己公文包里装。

    

    “嘿嘿，您老人家平时没少喝，恐怕早就喝腻了，今天不想喝了，我就先收起来了，省的在这碍眼。”

    

    说完，宋宁一脸的憨厚老实，就是听得老人莫名眼皮直跳想揍人。

    

    什么我早就喝腻了，今天不想喝了？

    

    就这一袋，就已经是我半年的份额好吧！   

    宋宁一通操作下来，老人感觉自己忍不住火大了。

    

    不过接着老人似乎想到了什么，脸上扬起了淡淡的笑容。

    

    “行了行了，别扯这些有的没的。

    看你这意思。

    是在埋怨我们没让希尔顿公司解除限制？”

    

    说完，老人目光炯炯的看向了宋宁。

    

    令他有些意外的是，宋宁却摇了摇头，缓缓说道。

    “您放心，从将3g专利交出来的一刻，我就知道是这个结果，希尔顿家族看上了手机行业，自然不会放过市面上销量最好的大米手机。”

    

    “至于您让人出面交涉这点，我已经很感激了。”

    

    听着宋宁坦然的话语，老人意外的看着宋宁。

    “所以你现在打算放过希尔顿家族了，在我印象中，你可不是这样的人。”

    

    “您说的对，我不可能放过希尔顿家族。”

    

    宋宁目光中杀气腾腾。

    “我从来没有吃过这么大的亏，这件事必要有一个结果。”

    

    “不过我需要的，只是您的一个承诺。

    承诺我和我家人的安全，让我没有任何后顾之忧。”

    

    闻言，老人愣住了。

    

    宋宁说的这么多，他只听出一个意思。

    

    宋宁居然想向希尔顿家族报复？

    

    不，冲宋宁的意思，他似乎已经有报复的底气了？

    

    

    

