    关于数据世界，都是猜测。

    但看着面前一闪一闪，快要消散的蓝色光球。

    郑圣想了想，还是小心翼翼的伸出手，想要触摸一下这蓝色光球。

    当他的手，小心的触碰到蓝色光球时。

    蓝色光球立时化为一抹流光，冲进了他的手掌之中。

    手掌一阵刺痛，郑圣下意识的收回手，开始疯狂的甩动。

    但无论他怎么甩动，刺痛还是一阵阵的传递到大脑。

    就在他疼的都想要把手剁了的时候，刺痛感瞬间消失的无影无踪。

    这一下一下的突然袭击，让郑圣有点应接不暇。

    把手掌举到自己的面前，却是发现上面出现了一副图案。

    也在他看向图案的时候，一道信息出现在他的面前。

    【破损的个人基地，修复需木材10、植物纤维50】

    眼前一花，郑圣才刚刚看清楚个人基地，就被一闪一闪的世界聊天个吸引了注意力。

    【世界聊天】

    “谁来救救我啊，我被卡在碎石堆里面了。”

    “楼上的兄弟，你还好，只是卡在了碎石堆里面，我的一条腿，都被砸断了，谁来帮帮我！好疼啊！”

    “碎石堆？腿被砸断了？你们在哪里啊？为什么我在海上飘着，只有一个小木筏？”

    “海里面？奇怪啊，我在所谓的地窟，为什么我们大家所在的地方都是不一样啊？”

    世界聊天安静了一瞬间，紧接着，无数的信息爆发了出来。

    有的说他在迷雾之中，完全看不清远处是个什么场景，能见度不到五米，还能听到兽吼声。

    有的说他在海岛上，放眼望去，除了蓝色的海洋就是蓝色的天空，已经有点审美疲劳了。

    有的说在沙漠，现在正在世界频道里面哀求，希望别人给予他一点水，让他能够活下去。

    有的说在雪山，冻得哆哆嗦嗦的，想要求救，希望有人给予他帮助，给他弄一件御寒的衣物。

    郑圣全身差一点就光溜溜了，只能心里面给这位雪山的仁兄加油了。

    反正，就这一会儿的功夫，至少有数十种，不同的地貌出现。

    这让看到这一幕的郑圣，心里面一阵发毛。

    破损的个人基地出现的瞬间，郑圣只是看到了修复需要的条件，就被世界聊天吸引了注意力。

    也是在这个时候，郑圣才发现，好像是整个地球的人，都穿越到了这个世界。

    因为世界聊天上，明明白白的显示着，在线人数82亿/100亿。

    从这几个简单的数字来看，就在刚才的短短时间内，就已经有18亿人的生命之火熄灭了！

    简简单单的数字，透露出了恐怖的杀机，让郑圣不自觉的抖了一下身子。

    很快，世界聊天里面，也有人发现了这个问题。

    当他把这个发现说出来后，世界聊天，陷入到了死一般的寂静！

    良久，才又有一句求救的话出现。

    “谁……来救救我，我不想死，我不想被咬死，啊……”

    众目睽睽之下，这位叫艾德的ID，瞬间灰暗了下去。

    与此同时，世界聊天的人数，再次减少了一人。

    如此惊悚的一幕，再次惊到了世界聊天的所有人。

    但接下来，世界聊天，就像是生死见证会一般。

    无数的人，在众目睽睽之下，留下了求救信息。

    但没过多久，这些人的ID都灰暗了下去。

    郑圣随机点击了其中一个灰暗ID的私聊，却传来了冰冷的提示。

    【此ID不存在，或以注销。】

    郑圣暗骂了一声，随即悻悻的收回手。

    看着世界聊天里面，成片成片灰暗下去的ID，实在是没什么心情继续看下去了。

    关闭了世界聊天，郑圣才注意到还有一个区域聊天。

    “好心的大哥大姐们，我在一处城市废墟之中，被卡在了碎石堆中。大哥大姐们，能不能来救救我？”

    “城市废墟吗？我也是，刚刚一场巨大的建筑倒塌事故，吓死我了。”

    “诶，我也是，我也是，我也在城市废墟之中。”

    “看来，这所谓的区域聊天，应该是同属一个地貌的人，才能加入。”

    郑圣看着这些人的聊天，若有所思。

    这些人，会不会和他在同一个城市废墟中？

    不过，他还是抬眼看了一眼区域聊天的人数显示。

     8000万/一亿！！

    郑圣的瞳孔猛地一缩。

    若是这区域聊天真的如同聊天之人的猜测，那刚刚那一场倒塌，至少死了2000万人。

    此刻，郑圣感受到了这个世界深深的恶意。

    似有所感，郑圣四顾了一下周围，却没发现什么不对劲的地方。

    没有《死神来了》系列的各种巧合死亡的危险在逼近。

    就在他以为是自己在吓自己，刚准备松口气，缓缓心情，身子却是猛地一僵。

    刚刚，有一道黄色的残影，从他眼角的余光中，一掠而过。

    郑圣反应极快，猛地一转头，却是什么都看不到了。

    不是错觉，他是真真切切的看到了什么东西，一闪而过了。

    郑圣再也顾不得其他，手掌一握，图案就黯淡了下去，不在一闪一闪的。

    不动声色的捡起一根树枝，却是发现这树枝太过脆弱。

    刚刚那道一闪即逝的黄色影子，至少有两米的高度。

    手里面一指粗的树枝，肯定是起不到什么有效的作用的。

    郑圣一点点的挪移位置，前面不远处，有一根两指粗细的树枝。

    且还比较笔直，会是一个趁手的工具。

    郑圣脚下无声的朝着那边走去，而他的注意力，一直都在那道黄色影子消失的地方。

    随着越来越接近树枝，郑圣的心情也是越来越紧张。

    好死不死的，他一脚，竟然踩在了一块碎石上面。

    碎石边角非常的锋锐，一下子就在郑圣的脚心，扎了一个窟窿。

    郑圣再能忍，也是闷哼了一声。

    虽然是极小的一声闷哼，但也似乎是惊动了什么东西。

    一堵长满青苔的矮墙后面，探出来一个满头黄毛的脑袋。

    带着一丝好奇的神色，打量着郑圣。

    郑圣咽了咽口水，没想到，这一闪即逝的黄色影子，竟然是一只小鸡仔。

    只不过，这个小鸡仔有点大，鸡头就有人头大小！

