    谢瑶入了皇宫，在崔嬷嬷的带领下一路前行，直奔凤仪宫。

    在一处回廊刚转了一个弯，她忽然看见了伊妃。

    “见过（母妃）伊妃娘娘！”谢瑶和崔嬷嬷行礼。

    “寒王妃，你怎么入宫来了？”伊妃状似好奇的问了一句，忽然微微扬眉，“你来的正好。过来一下，本宫找你有事。”

    谢瑶朝着崔嬷嬷点了点头，走向一旁。

    瑞嬷嬷欲言又止，根本拦不住，只能从旁盯着。

    伊妃走到旁边，先看了一眼崔嬷嬷，然后压低声音，“寒王妃，本宫即将告诉你的事情，你只需要记在心里就好，不要出声，就装着我们在闲话家常。”

    谢瑶神色不动，淡笑点头，“伊母妃请说。”

    伊妃微笑，眼底闪过谨慎，“本宫知道你现在的处境很危险。本宫收集了一些皇后身边之人的信息，知道都是谁患有重病，以及重病的种类。更多的，本宫就爱莫能助了。”

    谢瑶意外，低声道：“多谢伊母妃相助。”

    她的确没想过伊妃会在这个时候出面帮她。

    她现在的状况，任谁见了踩一脚都嫌少，哪里会有人主动帮忙。

    “寒王妃不必跟本宫客气，本宫收集的信息都在这上面了。”伊妃的脸上仍旧挂着迷惑旁人的淡笑，眼底眸光凝重，微微翻了翻手腕，露出手心的一截纸。

    谢瑶拒绝的话已经到了嘴边，看见那一截纸后眼前一亮。“伊母妃有心了。”

    她的确准备了应对皇后的办法，但有了字条自然会更稳妥。

    伊妃浅笑了一下，借着拉起谢瑶手的机会，将纸塞进了谢瑶的手心，“上面写的都是最新的信息，准确无误，放心用即可。”

    谢瑶不着痕迹的收了下来，颔首淡笑。

    伊妃美眸流转，看向谢瑶，“对了，佩雅那丫头说是在京外待不住了，急着要回京城，急着要见你呢。”

    谢瑶闻言，眼前浮现出那个年纪不大，却性格沉稳果断的小女孩，嘴角微勾，“如今京中已经没人议论当初那件事情，她回来也无妨。不过终归是要做好准备，一旦有人见了她，想起了当初的事情，不免会有人说上几句。”

    被多人强迫，这么严重的事情，必然会留下极大的阴影。即便说清楚了，也只是让吴佩雅不会以那件事为耻，但并不是说那件事就对吴佩雅没有影响。

    当初躲出去，是为了躲避绝大多数的言语攻击，但不可能完全躲避！

    最终还是要靠自己勇敢面对！

    不然，就只能一辈子都躲在高墙之内。

    “本宫也有此担心。”伊妃担忧蹙眉，“本宫想着，等她回京，先把她接入宫中待上几日，等她适应了，再送回去。”

    谢瑶想了想，认同伊妃的想法，“在宫中待上几日也是好的。”

    宫中规矩森严，至少没人敢当面议论吴佩雅。

    风言风语自然难免，而且传到吴佩雅的耳朵里也算是一个过渡，等吴佩雅出宫之后，遇到类似的情况也多了几分抵抗力。

    “等她出宫，可能用不了多久，就要去拜访你了。”伊妃忽然开口，眸光有些深意。

    谢瑶心头有些疑惑，面上神色如常，“吴小姐随时都可以来，欢迎之至。”

    “她不是简单的拜访你，她要当你的丫鬟。”伊妃语出惊人，眼中也有些无奈。

    “使不得！”谢瑶立刻拒绝。

    先不说她不缺丫鬟，即便是却，也不能用吴佩雅！

    伊妃的外甥女给她当丫鬟？就算她同意，皇上都未必同意。

    见谢瑶拒绝的如此果断，伊妃眸光微松，“她很坚持，说她这是为了报恩，而且出京之前就跟你约定好的。”

    “她是说过要跟在我的身边，不过我没答应。”谢瑶回了一句。

    当初吴佩雅离开京城的时候，的确说过回来后要跟在她身边，但她当时并没有一口答应下来，只是说根据当时的情况而定。

    如今她随时可能被休，将军府又被一群人盯上，她现在收留吴佩雅等于是害了她。

    而且，吴佩雅来找她也并非完全是为了报恩。

    从某种程度上讲，吴佩雅是受了那件事情的刺激，迫切的想要变强！

    跟在她身边，是吴佩雅认为的最快变强的途径。

    只有变的足够强，才会没人敢议论她！

    “那就是你们之间的事情了。那孩子倔强的很，已经连本宫的话都很少听了。不过，她似乎很听你的话。”伊妃说话间的意思，已经不打算继续劝说吴佩雅了。

    “伊母妃放心，等她回来，我自己跟她说就是。”谢瑶回应表态。

    当下的情况，别说是吴佩雅，就算是别人来投奔她，她也一样拒绝。

    她不能害人。

    伊妃缓缓点头，嘴角扯出一抹笑来，透着些许轻松，“好，本宫还要回柔伊宫。既然你已经准备好了应对之策，本宫就不多言了。”

    “多谢伊母妃关心。”谢瑶躬身。

    伊妃一招手，带着手下人袅袅而去了。

    谢瑶看着伊妃的背影，眸光微凝。

    久居深宫的人，没有一个简单的。

    伊妃的确是来帮她的，但是也想让她拒绝吴佩雅的请求。

    她幸好原本就没打算收留吴佩雅，不然少不了会横生枝节。

    “寒王妃，我们走吧。”崔嬷嬷见谢瑶还站着不动，催了一句。

    谢瑶点头，“好。”

    片刻之后，谢瑶来到了凤仪宫。

    崔嬷嬷进入禀报，她便在外面站立等候。

    站在宫苑当中，举目四望，入眼都是奢华的装饰，而且看上去都是很新，比伊妃和敬妃的宫殿要强出很多。

    皇后毕竟是后宫之主，不是寻常妃子能够比拟的。

    正看着，忽然从殿内传出一声皇后的冷斥，“还不让她速速给本宫滚进来！”

    谢瑶微微扬眉，皇后此时的火气不小啊。

    很快，崔嬷嬷出来，朝着谢瑶躬身，“寒王妃,皇后娘娘有请。”

    来到殿内，谢瑶看见皇后，福身行礼，“见过母后，儿媳给母后请安。”

    皇后一双凤眸冷冷的盯着谢瑶，没有让谢瑶平身。

