    铁龙是秦风的攻击对象，不过观察之后，秦风发现铁龙也就那么回事，虽然看上去有些气势，身体也很彪悍。

    不过顶多就算是比较壮罢了，没啥威胁力。

    倒是他身边的青年男子，看上去三十岁左右，身材削瘦，往那一站如同一杆标枪一样，让秦风很有些暗惊。

    豹子给他说了，这人就是九城。

    秦风只看一下这人的精气神就知道不一样，他这段时间跟田宝混的熟了，知道田宝就是练家子，而且田宝还给他讲了一些练武人的特点。

    像这九城身材笔直，肌肉匀实，眼睛明亮，这全是练家子的特征，特别是一双眼睛，就如同老鹰一般，看上去就有种杀气腾腾的样。

    旁边的豹子看着秦风的表情，低声问了一句：“风哥，怎么样，有把握吗？何老大说了，你要是没把握，就让我送你出去，当你没来过。”

    “呵呵，要把这里人全弄死都没事，只是我不想那么干，要说搞废了铁龙，带走九城，对我来说就跟玩一样。”秦风淡然的道。

    “呃……”豹子听的直接一脑门黑线。

    他见过狂的，在社团里也有红棍啥的，什么刀口舔血，杀人越货，但像秦风这么狂的，他是真的没见过。

    麻痹的，这里可有二百多人呢，他竟然说全弄死都行，就是不想那么干？

    不过他也听说过秦风的事迹，知道这人不能以凡人衡量，所以也就没多说。

    这么等了一会，人差不多到齐了。

    铁龙看看一帮人，总算是站了起来。

    “呵呵，兄弟们，今天我不废话，相信大家也知道我找大家来是什么事？”

    “我兄弟铁虎被人打废了，还抢走了所有资产，我就一句话，兄弟们愿意不愿意跟我去风云县，灭了那秦风的势力。”

    “敢去的，等我们抢回了资产，我一个发五万，不愿意去的，守在家里，我也不勉强。”

    他说的很有些煽动性，下面一帮混混听的瞬间就喊了起来。

    “老大，你就发话吧，区区一个县城势力，我们灭他就是分分钟的事。”

    “就是，老大，你说啥时候动手，兄弟们弄残他。”

    “一切听老大吩咐……”

    一帮人大声的喊着，铁龙也满意的点了点头：“呵呵，好，不愧是我的兄弟们，那我们就明天出发，明天晚上动手。”

    他说的坚定非常。

    但他的话刚一说完，何志就站了起来。

    “龙弟，这事是不是再考虑一下啊？那风云县毕竟不是我们的势力范围啊，我看还是再筹划一下吧。”

    “我听说你还给那刘黑子发了战贴，这人家一家肯定有防备啊。”

    他说的语重心肠，一边说一边还看了看其他几个老大。

    很快离他最近的一个中年男子也站了起来，正是陈华，这会也开口道：“是啊，龙弟，大哥说的也有道理啊，老虎让人干了，我们也心疼，但是这么冲动的就过去开战，这是不是有点太冲动了？”

    另外几个老大见两人开口，也有些犹豫了起来。

    小弟们出手一个拿五万，当然是愿意去卖命，可是对于他们这些老大来说，五万就是个屁，特别是还是为了铁虎，他们更觉得不值了。

    铁虎不是九龙会的人，只是铁龙在下县扶植起来的一个势力，这些年铁龙没少拿社团的钱去支持铁虎，众人也就是敢怒不敢言。

    可是要铁虎废了，他们心里高兴还来不及呢。

    铁龙没想到何志会带人反对他，表情瞬间一冷：“大哥，你这话什么意思？难道我们九龙会还怕一个县城势力不成？”

    “虎子被废成这样，我们还有什么好等的？”

    说到这里，他还不忘煽动会众：“兄弟们说是不是？”

    小弟们哪里在管那么多，打架有五万块可以拿，他们早就急疯了，这在平时根本不可能啊。

    所以纷纷跟着喊了起来：“对，老大说的对，等什么？必须报仇。”

    “杀往风云县，干掉秦风，刘黑子。”

    “干死他们！”

    一帮人越喊声音越大，铁龙也看向了何志：“大哥，你看到了吗？这可是兄弟们的心声，换句话说，哪天要是你要去打谁，也不希望兄弟们退缩不前吧？”

    何志倒是不急，转头看了看角落里的秦风，这才转向了一帮会众。

    “呵呵，兄弟们，你们要去打秦风，去灭秦风，你们真的知道秦风是什么样的人物吗？”

    众人听的全是一愣。

    何志也不犹豫，继续开口道：“你们怕是不知道，当初虎子的势力被灭，就是秦风一个人干的，一百多人啊，没打过人家一个。”

    “啥？”一帮小弟们听的一下子全愣了。

    接着一个个也议论了起来：“不是吧，一百多不打过一个？不是说虎哥是被人暗算的吗？”

    “那是啥人物啊？真有这以牛币？”

    “不现实吧？一个人打一百个怎么打？”

    众人难以置信，而这会铁龙的脸色也更冷了：“大哥，你这是什么意思？吓唬兄弟们吗？当时虎子他们可是没有兵器呢。”

    “我们要是带上枪还怕区区一个秦风吗？”

    何志一阵摇头：“龙弟，你就别说兵器的事了？是真的没兵器吗？来来，这是我找人在那虎义酒店拷贝的视频，你们来看看，这秦风是怎么打的？”

    说着他也看向了旁边的小弟，那小弟一看，很快掏出随身的笔记本和投影仪给放了起来。

    这景象确实就是当时大战的情景，是秦风烤贝给何志的。

    这一播放出来，众人看的瞬间全惊到了。

    只见面画之中，秦风一脚断柱，拿着水泥柱子一阵猛扫，一帮人拿着刀棍根本没有反抗之力就全被扫飞了。

    最后人家拿下铁虎丝毫没费多少劲。

    视频不长，但一放完，刚刚还热血沸腾的一帮混混们全有点双腿发软了。

    ‘我擦，这真的假的啊？拍电影吧？’

    “这也太强了，真有这么大力量的人？那柱子最少有千斤之重吧？”

    “怎么可能拿着扫，这就是电视也不敢这么拍啊，只有玄幻片才可能呢。”

    他们不是傻子，要说混社团，打人砍人，那是再正常不过了。

    就算是对方有些本事，那也架不住人多，所以一般的社团比的就是成员数量。

    但现在这情况，明显不是数量问题，他们要面对的简直就不是人呢。

    换句话说，除非是用枪，要是能打中还行，人家不给机会，真要是冷兵器打起来，他们根本没有胜利的可能啊。?

