    

    神仙宗主殿内。

    王大宗主并不清楚已有一股汹涌暗流正朝着他神仙宗涌来，此刻，他正看着面前浮现的属性面板，沉思着。

    “叮，神仙宗属性面板如下：

    宗门：神仙宗

    宗门等级：二级

    宗主（唯一）：王枫（玄尊境初期）

    护法长老（上限五个）：张三丰（玄尊境巅峰）、丁鹏（玄尊境初期巅峰）、东方不败（玄尊境后期巅峰）

    长老（上限十个）：叶孤城（玄皇巅峰）、西门吹雪（玄皇巅峰）、邀月（玄皇初期）、阴后祝玉妍（玄皇巅峰）、燕十三（玄皇巅峰）、萧十一郎（玄皇后期）、无想僧（玄皇巅峰）

    弟子（上限百个）：李庆（龟灵玄仙体拥有者）、凌飞舞（入相巅峰）、李黑（玄帝转生）、沐云飞、李天芯、无念、晏神、萧云峰、玄刹大魔、重锋、晏刀

    宗门殿堂：任务殿

    宗门驻地：星耀山脉外围山谷！”

    看着宗门属性面板，王枫眼眸微闪，如今他神仙宗强者实力非常强，但弟子稀少，而且宗内的殿堂都不够完整。

    一个完整的宗门，除了基础的殿堂之外，还应该有炼丹殿、炼器殿、试练殿、测试殿等等。

    可如今他神仙宗却仅仅只有一个任务殿，要将神仙宗真正发展起来，还任重道远啊。

    “希望这一次，能多招收几个弟子。”王枫轻叹道。

    他并不知道，耀日帝国的五大城池已然封锁了天骄子弟，使得那些天骄基本都没有来神仙宗参加弟子招收大会。

    不过，多多少少还是会有一些人来神仙宗参加弟子招收大会的，毕竟，神仙宗的确强大，威名远播，诚然面对着无尽的危机，但一些失去希望的人，还是会选择来神仙宗碰碰运气。

    “叮，恭喜宿主触发任务，在弟子招收大会中，招收十位弟子，可获得任务奖励：三次随机召唤机会，宗门炼丹殿（配置齐全，包括炼丹炉、火脉），宗门测试殿（配置齐全）！”

    当王枫的轻喃之声落下时，脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，这系统，真是及时雨啊。

    他正愁神仙宗不够完善，结果系统立马就给他送来了。

    想要建设炼丹殿等等宗门殿堂，可没有那么容易，就如炼丹殿，不仅需要炼丹炉，还需要火脉。

    火脉，如同玄石脉一般，乃是天地自然生成，拥有天地自然之火，只有在火脉之上建设炼丹殿，才能起到最佳的效果，对炼丹有着极大的辅助作用。

    当然，如今整个三大帝国境内，炼丹师本就稀少，有着火脉的炼丹殿，更是绝世罕见，对于炼丹师而言，有着火脉的炼丹殿，就好似修炼者的洞天福地一般，在其中炼丹，如有神助。

    不仅对炼丹有着很大帮助，对他们的修炼也有着很大的帮助。

    正是基于这个原因，王枫才没有随随便便的去建设宗门殿堂，他神仙宗可是立志要成为大陆第一宗，又岂能随便？任何一样，都要做到极致。

    距离弟子招收大会还有五天时间，王枫想了想，起身离开宗主殿，朝着关押帝国长公主的阁楼走去。

    ...........

    对于玉霜来说，在神仙宗的这几天时间，是她这辈子来，最放松的时刻。

    以往，作为帝国长公主殿下，她时时刻刻都带着一副面具，但在这神仙宗之内，她做回了自己，这让玉霜很是开心，她丝毫没有被关押的焦虑恐惧，她仿佛都将这神仙宗当成自己的家一般。

    此时，玉霜正坐在桌子前看书，她看的书籍，是耀日帝国的杂志怪谈，看得津津有味。

    卸下一身戎装的她，但却显得很文静，丝毫没有此前那巾帼将军的威严模样。

    她依旧带着一层面纱，偶尔飞起的面纱，露出其雪白如玉的肌肤，令人浮想联翩。

    咯吱。

    却在这时，一声开门声传来，一道影子，将玉霜笼罩而住。

    她抬起头看去，便看到王枫那帅气无比的脸庞，那一双若星空般浩瀚的眼眸，正淡漠无比的看着她。

    “本宗没有时间跟你耗下去，第一：你是何人？第二：来我神仙宗有何目的？”

    “不说，便死！”

    冷漠至极的声音，从王枫的口中传出，让帝国长公主玉霜整个娇躯都是一颤。

    她知道，这一次，王枫认真了，那不带丝毫感情的话语，让帝国长公主颤栗。

    哪怕王枫身上根本没有散发出任何的杀意，但玉霜清楚，她若不说，就真的只有死路一条了。

    “本宫，帝国长公主玉霜！”

    玉霜放下了书籍，正襟危坐，一双美眸直视着王枫，不卑不亢的说道。

    虽然她心中很慌，但表面却很镇定。

    王枫瞳孔微缩，他倒是没想到，自己擒拿的这个神秘强者，竟然是帝国长公主殿下。

    麻蛋，他真的是跟耀日帝国有缘啊。

    杀了帝国侯爷，打了帝国之主的脸，杀了帝国大将军跟帝国军团，还擒拿了帝国长公主。

    这仇，是解不开了。

    “堂堂帝国长公主，孤身来我神仙宗，胆子倒不小，但却愚蠢至极，不过也好，本宗倒想看看，那位大帝，能为你付出什么代价？”

    王枫脸上浮现一抹嘲讽，戏谑道。

    “不要！本宫不想离开，本宫想加入神仙宗。”

    本来，听到王枫的前一句话，玉霜还很愤怒，但王枫的下一句，却让玉霜浑身一颤，眼中闪烁过一抹恐惧，惊呼道。

    玉霜的异状，让王枫眉头一皱，出声道：“本宗没心情跟你开玩笑，本宗也懒得杀你，只要你那位哥哥，能付出足够的代价，你会平安无事。”

    倒不是王枫心慈手软，而是他想利用玉霜的身份，做一些文章。

    杀她轻而易举，但若能将其利用到极致，那自然是更好的。

    死，有些时候，是最好的结局。

    “你可知，我根本不想做什么帝国长公主，我无数次想要逃出那个囚牢，如今终于逃了出来，我宁愿死，也不愿回去。”玉霜一双美眸紧盯着王枫，悲切道。

