    房屋签约的事情搞定了，杨昆晚上就带着二人一起去感受了一下重庆的‘江湖菜’，浓郁的麻辣味道述说着地地道道的重庆味道！

    鲜嫩的双椒兔，火爆双脆...璐璐和陈小喵一边吃喊麻，一边又忍不住自己的筷子！

    浓郁的重庆味道，让两位女士都放下矜持，其实现在能吃麻辣的年轻人是越来越多了。先有火锅打开的重庆饮食名气，再有江湖菜的麻辣诱惑，这才让二人感受到了重庆的热情，包间里的空调冷气，根本就抵挡不住汗腺被辣椒打开后的冒汗。

    冰镇啤酒和麻辣味道，双双刺激着嘴和胃，汗水不重要，重要的是这些正宗的江湖菜获得了璐璐和陈小喵的一致好评！

    杨昆带着两位美女在重庆吃着江湖菜的时候，刘馨柔在杨昆宝格丽的家里点了外卖，对岸陆家嘴的灯光机具魔幻色彩。但是她却没有那么多心思去欣赏，都已经晚上的八点了，她没有见到杨昆回到这个家里，这就说明他已经回重庆了，而且她还不知道他下次来的时间是什么时候？

    她一个人简单的吃了外卖之后，她坐在餐桌上休息着。她打算休息一会儿之后再考虑是自己回家，还是留在这里？

    坐着无聊时，她习惯性的摸出了手机，查看今天的朋友圈更新。她看着璐璐发出来的一条信息有点在意。因为璐璐图片是一些五花八门的菜品，而且还附文写着：‘重庆正宗的江湖菜，大麻大辣！’

    主要就是‘重庆’这个词汇让刘馨柔是很在意的，因为前段时间杨昆说过他是重庆的，而且过两天要回重庆一趟。

    刘馨柔在璐璐的朋友圈里评论留言了：“看着还不错，重庆江湖菜！有机会，我也打算去重庆尝尝地道的江湖菜！”

    在吃饭的璐璐，中途摸出了手机原本是想查看今天水友们留言的。结果，在翻看朋友圈时看到了刘馨柔的评论，这让璐璐莫名的心一紧，毕竟她可是背着刘馨柔和杨昆突破了一层特别的关系呢，所以在看到刘馨柔的评论时就让她产生了一点小紧张情绪了！

    她看着信息脸色有些僵，这让陈小喵很是好奇到底她看到了什么消息？

    不过，她没有多嘴的去问，而是转头看着杨昆说道：“那我们明天什么时间起来呀？”

    今天在完成签约之后杨昆就打算去上海了，因为家具什么还需要两个多月的时间才能彻底的搞定。接下来的时间是需要他耐心等待的，而杨昆是想着去了上海之后找个时间先去一趟三亚把任务给完成了！

    杨昆最想带的是刘馨柔去那样浪漫的地方，因为她是三人里面是最漂亮的那个。如果她不愿意去，退而求其次的还有璐璐，而且杨昆也是答应了璐璐要带着她去三亚玩一趟的。当然还有备选的陈小喵，这些都是可以配合他去完成任务不是吗？

    毕竟水底套房一个人去打卡就太浪费了一点！怎么也得让海底的鱼类见识见识我们人类是如何交配的吧？

    杨昆笑着说道：“反正11点的飞机，我们这里去机场得一小时的时间呢。算吧，我们可能差不多在八点多些起床，整理好之后在九点的样子出门吧？这样遇见在路上堵车什么的都不会担忧了。”

    “哎，这两天休息还想着好好睡个懒觉呢，结果今天被饿醒了，明天一早又要回上海。这次的重庆旅行对我来说..印象很糟糕啊。我连洪崖洞都还没去呢！”

    杨昆笑着说道：“一会儿就去啊，这里吃了，我带你们去溜一圈。虽然昨天我和璐璐都已经去过了，但是为了你还是要跑一趟的，毕竟来了重庆，地标建筑总是得看看的嘛！”

    陈小喵苦笑着说道：“下次再来重庆，我一定要选好季节了，这里的夏天简直令人崩溃啊~~”

    “我觉得还好吧？反正重庆人是不可能在夏天出门在大街上去逛的。”

    .......

    三人吃了晚餐，只有杨昆一个人没有喝酒，因为他一会儿还得当司机呢。而她们二人一人要了一瓶的重庆啤酒！

    晚餐后，从百货公司的餐厅出来，整个商场都变得极其的热闹了。老老少少的，有着不少居住在附近的人，吃了饭出来散步因为外面天热，所以就来百货公司里面瞎逛游了，一边消食，一边享受着百货公司的冷气。

    特别是一些带着孙娃子的婆婆爷爷们，都习惯吃了晚餐带着孙娃子来到这样的地方闲逛。毕竟商场里面可以玩乐的还是挺多的，而且小孩子嘛，他们看着商场里面花花绿绿的也十分欢乐！

    从餐厅出来后，小喵就询问着璐璐：“前面看着你拿着手机紧张兮兮的，到底紧张个什么劲？”

    璐璐笑着回应道：“没有啊。你看错了吧？”

    “是吗？那我可能是我看错了！”说着陈小喵加快了自己的脚步，快速的跟上了杨昆的步伐，她站在他身侧的位置露出了一幅甜甜的笑容：“昆哥，明天回上海之后我请你吃饭。”

    杨昆点头说道：“行啊，到时候我肯定赏脸！”

    陈小喵说着：“我说的就是明天落地后请你吃饭。”

    杨昆有些疑惑的说道：“你落地后不回家去收拾收拾？”

    小喵说着：“有什么好收拾的？”

    “行吧，那你都这样说了，我肯定应约了。”

    璐璐听着小喵的话，她微微有些吃味的说着：“你怎么突然想通要请杨昆吃饭呀？”

    陈小喵眼光朝着斜下方的位置看了璐璐一眼后说着：“我来重庆，他不都接待我了吗？那么回到上海之后，我表示一下我的感谢又有什么不对的吗？难道说，你还真把杨昆当做你的工具人了？只准你直播的时候找他，我就不能和他一起约吃饭了？”

    璐璐马上反驳着：“什么叫我把他当工具人啊，小喵能别说得那么难听行吗？”

    你一句，我一句的，杨昆看着二人那个势头就马上要上来时，他马上出声说道：“行了，行了，你们两个都少说两句了。”接着杨昆看着璐璐说着：“小喵好心好意的请我吃饭，我难道还要摆谱的拒绝吗？”

    璐璐很想说一句‘她哪是想约你吃饭哟，是想吃你！’虽然璐璐心里知道陈小喵的盘算，但有些事她不能当着陈小喵的面点破啊。

    璐璐只能无奈的叹息了一声，三人一起从百货公司出来之后杨昆驾驶着自己的保时捷载着二人再次的去了洪崖洞。当重庆的夜晚降临之后游客们纷纷的朝着洪崖洞来了，杨昆在车库里停放好了车辆之后带着二人漫步在这条街头。

    人来人往的洪崖洞对杨昆来说并没有太大的意思，但是对于她们来说站在底层的观景台，或者上面的桥面去看洪崖洞的全景是很美妙的行程。虽然夜晚的重庆依然很热，但好过中午的太阳。

    三人现在底层的观景台看了全景，杨昆拿着手机给陈小喵拍摄了几张照片之后三人才进入了洪崖洞里面。

    在经过一家贩卖的牛肉干的店铺时，陈小喵被商户拉着免费品尝了牛肉干：“我们的牛肉干，很好吃吧？晚上看电视，甚至作为闲暇时喝小酒时都非常不错的下酒菜。怎么样，美女，买点吧？”

    陈小喵笑着拉着杨昆的手臂：“老公，买点牛肉干啦！”

    杨昆苦笑着说道：“你是演戏上瘾了吗？”

    陈小喵嘟着嘴可爱的说着：“你就给我买一包吧？”

    璐璐这时也拉着杨昆另外一只手，摇晃着他的手说着：“老公，你给前妻买，我是不会吃醋的。但我这位现任的可不能少！”

    杨昆一左一右被两位美女缠着，他哭笑不得的说道：“你们两个戏精，想占我便宜我是吧？买，可以，一人来亲一个！别说一包，我给你们买十斤！”

    陈小喵笑着说道：“来啊，我们嘴对嘴的，当街舌吻都可以！”

    在这个人来人往的街头杨昆还是很好的隐藏了自己的兽性，他装作正经的罢手说道：“算了，算是我怕你们两个戏精了，我可不想被所有的游客们围观！买吧，买！”

    陈小喵笑着指了指五香味道的牛肉干说着：“这个味道的给我一斤就行了！”

    璐璐也说着：“我要这个咖喱味的！”

    .......

    杨昆三人在逛着洪崖洞的时候，刘馨柔坐在落地窗前就这对岸的陆家嘴的夜色喝着冰镇啤酒。虽然杨昆这位屋主人并没有在家，但不知道为什么刘馨柔并没有想过要离开这里回家。莫名的，她很想在这里等着他回来。

    两口冰啤酒下肚，刘馨柔在自己的脑海里想象着，杨昆回来的时候推开房门时，她穿着围裙在厨房里给他准备着晚餐。当然这些仅仅只是她的幻想而已，因为她做菜什么的，可不是那么拿手。

    当然这些画面都是‘爱情剧’里常常出现的场景，而女人嘛，总会有着一颗爱情剧浪漫的心。只是现实中，这份浪漫却需要一定的经济底蕴才能支撑的起来。

    因为浪漫对普通大众来说，它就是一份奢侈活动！

