 “紫灵乖，我在这儿呢。”

“别怕别怕，我不会离开你的。”

“乖，不冷了不冷了。”

“我会一直陪在你身边的。”

杨天一句一句，温柔地安慰着。

就像是一个父亲在安慰着一步都离不开自己的娇弱女儿一样。

语气柔和至极，表情也无比温和。

一边说着，还一边轻轻抚摸着叶紫灵的头发，举止间透着慢慢的宠溺和关切。

一时间……整个接待厅里都安静了。

众人看着这一幕，竟是都没法对他的动作、对他的动机产生丝毫的怀疑了。

而接下来，更神奇的事情发生了。

在杨天怀里、被他柔声安慰着的叶紫灵，竟是渐渐地，不抖了，也好像不那么冷了。

她感觉一股暖意忽然从寒冷之中出现，就像是漫天大雪之中的一小摊篝火一样。

而后……这抹暖意就如同刚才的寒意一样，弥漫开来，将身上的冷意迅速地驱除出去。

短短数秒之间，这暖意便蔓延到了全身。

叶紫灵顿时一怔，只觉浑身都暖洋洋的了，一点都不冷了。

苍白的小脸，也很快红润了起来。

这突如起来的变化，让她都有些回不过神来。

她缩在杨天怀里，有些呆萌地抬起小脑袋，看着杨天，道：“诶……怎么……突然……不冷了？”

杨天微微一笑，看着她，道：“因为我来了啊。”

这下……除了Amy之外，在场的另外三人，在亲眼见证这一切之后，都有些看傻了！——还真有这样的？

杨天一出现，一抱叶紫灵，叶紫灵居然真就没事了！这也太神奇了吧？

这完全让人有些难以想象啊！若不是亲眼看到，他们恐怕都根本无法相信还有这样的事情！这时……杨天抱着叶紫灵，转过头来，看了看目光呆滞的黄云峰，道：“黄医生，这下你信了吧？

这妮子真得离不开我。

为了能让她好好接受三念大师的治疗，就请让我和她一起去吧。”

黄云峰怔了怔，回过神来，沉默了好一会儿。

他走过来，仔细看了看叶紫灵那完全恢复了正常的脸色与表情，再回想刚刚她那一系列吓人的表现……总算是信以为真了。

他点了点头，道：“真没想到，居然还真有如此奇怪的心理疾病。

好吧……既然如此，那也只能让你随行了。

不过……你要注意，这已经算是特别优待了。

等会你进去之后，只能陪在她身边，不要乱说话。

否则，师父若是生气了，那可别怪我们没人情味了！”

杨天听到这话，嘴角微微一翘，立马点了点头，道：“嗯，放心吧。”

黄云峰又看了叶紫灵一眼，对杨天道：“你们先休息一下吧。

这位叶小姐刚刚那般痛苦，估计也要缓一会儿。

你们先坐下来喝杯茶。

五分钟后，我带你们去师父那进行诊治。”

“OK，没问题，”杨天道。

黄云峰点了点头，转身先离开了。

杨天看了看怀里还有点懵圈儿的叶紫灵，微微一笑，抱着她站起身来，然后来到座位旁，将她放在了椅子上。

李光辉也挺热心的，去给叶紫灵专门倒了杯热茶，递给她。

叶紫灵接过茶，道了声谢，喝了一口，心中却还有些杂乱。

刚刚到底是怎么回事啊？

为什么……我一离开他，就真得……真得浑身冰凉啊？

难道……难道我真得离不开他了？

一想到这，再想想刚刚他抱着自己、温柔地哄自己的样子……叶紫灵的小脸一下子就红了，红得更熟透了的番茄似的……而与此同时，另一边的王茜早就忍不住疑惑了，又一次来到杨天身边，问杨天道：“这到底是怎么回事啊？

紫灵刚刚为什么会那样啊？”

杨天笑了笑，敷衍道：“我刚刚不是都已经解释了吗？

就是我解释得那样啊。”

王茜翻了翻白眼，瞪了杨天一眼，没有明说，但是用冷冷地眼神将意思表达了出来——你骗得了别人，还骗得了我不成？

我陪伴了紫灵这么久，她是什么情况我还不清楚？

你那些鬼话能糊弄得了我？

杨天当然读得懂王茜眼神里的意思。

不过……他并没有解释什么，毕竟李光辉还在旁边呢。

他只是笑吟吟地看了叶紫灵一眼，然后对王茜道：“大概……这就是依恋吧。

毕竟我这么英俊潇洒，气度不凡，紫灵爱我爱得要死要活，也是很正常的嘛！”

这话一出……王茜表情一僵，简直都有些搞不懂——世上怎么有这么不要脸的人啊？

一旁的Amy，在刚刚这一系列事件中都完全没有任何反应，一直拿着手机在玩。

可此刻听到这话，她也不由得翻了翻白眼，有些嫌弃地看了杨天一眼——这人怎么这么自恋啊？

而叶紫灵，原本是应该和Amy、王茜一样翻白眼的。

可此刻……听着这话，她却真得有点疑惑了。

刚刚那种看着他离开之后的彻骨的寒冷，以及他回来之后，抱着她时那种蔓延开来的暖意……都是那般真切，一点都不像是错觉。

这些，该怎么解释呢？

难道……难不成……我……我不会是真得……爱上他了吧？

叶紫灵愣愣地看着杨天，竟是有些摸不透自己内心的想法了…………五分钟后。

黄云峰很准时地出现了。

他带着杨天和叶紫灵走出了休息室，来到了三楼。

三楼一共都没几个房间，其中有一个特别大。

来到这个房间的门口，黄云峰便道：“进去之前要脱鞋。”

杨天和叶紫灵都很干脆地脱掉了鞋子，跟随黄云峰走了进去。

这屋子和其他屋子都不一样，有点像日式的设计。

地板也是木质的，门也是那种横式推拉门。

走过一小段迂回的窄道，便来到了一片广阔的大厅。

一进这大厅，便可嗅到一阵淡淡的檀香，放眼一望，屋子里的各种家具、饰品也都透着些古风，看上去仿佛古韵悠然。

然而，仔细一看，便会发现很多地方都用了不必要的奢华装饰，物件的摆放也仿佛像是堆砌，很没有艺术感。

综合来看……就有点强行古风的意味，并不如何典雅了。

“师父，病人来了。”

黄云峰开口道。

 