    第5142章 黄泉八狱，通冥九幽

    “参见王。”

    无瞑身后，还有十八道身影。

    正是渊形、寒溟等十八掌渊长老。

    “你们？”萧逸面露疑惑之色。

    他知道一鸣等人之前奉那位之命回来了炎龙域，故而未有参加异虚空之战，但具体做什么，他却不知。

    “那位让你们来此，是？”萧逸问道。

    “禀宫主。”夏一鸣恭声回答道，“那位说异虚空之战后，无论胜败，您都要来这里一趟的。”

    “所以先行命我等来这太幽冥地入口，让我等为宫主先清楚前路，为宫主争取时间。”

    无瞑接话道，“异虚空之战，若王败了，那么太幽冥地将是王的最后后路。”

    “虽然老奴不认为这个可能会发生，因为王是战无不胜的。”

    “而异虚空之战，若王胜，则这里将成为王的参悟之地。”

    萧逸恍然，原来这就是那位留的后手。

    萧逸看向二人，道，“说说看，现今什么情况？”

    “你们能进太幽冥地吗？”

    “不能。”夏一鸣摇了摇头，“按那位所说，只有宫主您能进入。”

    无瞑道，“当年王沉睡前以无上神通将太幽冥地包裹封锁，无人能进入，就算是全盛之第一代魂帝和那个炎龙小人也做不到。”

    “唯有掌控轮回法则的王你能够进入。”

    萧逸皱眉，“那你们来此…？”

    夏一鸣回答道，“禀宫主，这里其实是在樱魂古树之下的空间。”

    “一路往下，太幽冥地总共十八层。”

    “前八层，是黄泉之地。”

    “后九层，是幽冥之地。”

    “最后一层，才是太幽所在。”

    无瞑道，“黄泉八狱，九幽通冥，太幽不可入。”

    “前十七层，我们作为王的忠诚奴仆，包括王麾下的冥使，都可进入。”

    “唯独太幽所在，是只有王可进入之地。”

    鬼一邀功一般笑道，“黄泉八狱，在这些天合我们众人之力，已经闯开了。”

    “主上您尽管安然度过即可。”

    夏一鸣面露愧色道，“但通冥九幽，我们至今无法闯过。”

    “是我们无用，无法帮助宫主。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    原来，这才是一行人来此的目的。

    “倒是帮我省了不少时间，足够了。”萧逸看向夏一鸣，轻笑。

    “接下来，你们跟我走。”

    “踏平九幽，剑荡太幽。”

    “走。”萧逸落下一声，一马当先。

    远方，有一轮回漩涡般的空间入口。

    萧逸率先而入，身后，夏一鸣、无瞑、十八掌渊长老、鬼一、魔鲸一族等人迅速跟上。

    “嗯？”一进那空间入口，萧逸便惊疑一声。

    他的身躯，正在下降。

    速度倒是不快，但那种空乏而冰冷的感觉，却不由得让人心头生起一股不安之感。

    半晌。

    萧逸脚步一顿，就此踏上大地。

    定睛一看，眼前所见那般熟悉。

    “风雪黄泉路？”萧逸略微有些惊讶。

    当然，只是相似罢了。

    周遭，风雪弥漫，冰冷刺骨。

    黄泉之路，冰雪弥漫，仿佛连灵识都会被直接冻结。

    萧逸猛然放出感知。

    “好巨大的空间，比一方诸天还要巨大得多。”萧逸暗暗惊讶。

    而在这方空间内，此刻，入目所视，尸横遍野。

    那是清一色的冥域怪物之尸骸。

    “这不是冥域族系？”萧逸看了眼遍地的怪物尸骸，而后看向无瞑。

    无瞑点了点头，“是的，不过它们一直被封印在这片空间内。”

    “前些月我们初来，老奴已说明乃是替王而来，谁知这些杂碎竟敢阻挠，违逆王之命令。”

    “所以，老奴已替王清理门户，将这些胆敢藐视王之威严的冥域生灵杀光殆尽。”

    萧逸点了点头，并不多说些什么。

    身影一闪，往远方而去。

    远方，这片空间的尽头所在，又是一轮回漩涡般的空间入口。

    萧逸进入，夏一鸣、无瞑等众人跟随。

    身影，再度下降。

    当萧逸站稳身影时，这里，已是第二层。

    同样的，这里尸横遍野。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往远方而去。

    第三层…

    第四层…

    ……

    第八层。

    萧逸顿下身影后，眯了眯眼。

    这太幽冥地，比他想象的要‘深’得多。

    这里，真的是幽冥黄泉，是地狱所在吗？

    接连八层，一路都在下降，一路所过都是风雪黄泉；按萧逸的判断，接连下降的深度，已然早就超过寒渊之底的深度了。

    那等冰冷度，也超越之。

    前方，马上就是第九层了。

    “宫主，小心。”夏一鸣谨慎地道了一声。

    “第九层内的怪物，合我们众人之力，也无法彻底闯过去。”

    “哦？”萧逸扫视了眼众人。

    众人中，虽无道祖层次的强者，但夏一鸣、无瞑等为首者，都是极限至尊强者。

    能阻挠他们一行脚步的，第九层中的怪物，该何等强大？

    另外，一路下来，接连八层，每一层里头都是清一色的大量冥域怪物，数量，动作百万计。

    那是个相当夸张的数量了。

    而从第一层开始，冥域怪物的层次，只在帝境一重。

    到了第八层这里，观这些尸体残留的气息来看，绝对达到帝境八重。

    遍地尸骸，浩荡无比，起码在数十万以上。

    萧逸思索了一下，还是看向众人道，“虽然我对自己而今实力很自信，但谨慎起见，还是我一人继续前行吧。”

    “你们在此等我。”

    萧逸眯了眯眼，“我总感觉，你们之后也需到这太幽冥地的底层。”

    “所以，之后等我清剿完，你们再进来。”

    夏一鸣也皱了皱眉头，“不知为何，自我踏入这里后，我总感觉远方似有某种呼唤，吸引着我不得不前行。”

    萧逸点了点头，“我也有大概的感觉，而且很强烈。”

    “我去探个究竟。”

    “宫主小心。”夏一鸣道。

    萧逸点了点头，“放心。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，跃向远方，而后进入空间入口，往第九层而去。

    从第九层开始，已经是幽冥所在了。

    萧逸刚站稳身影。

    嗖…一道魅影，忽然诡异地攻来。

    萧逸一惊，但也反应极快，单手凝指，一道剑气破空打出。

    魅影，应声毙命。

    “嗯？渊形长老？”萧逸皱眉，“不对，应该说，是渊形一族。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

