    一个月后，张先生果然被靳青从黄浦滩的繁华圈挤了出去。

    为此，他也曾去找仁爷闹过，却被仁爷用话怼了回去：“丢了地盘有什么好闹的，有本事自己去抢回来，我还能敬你是个有卵的爷们。”

    这种带着质疑的嘲讽，气的张先生有苦说不出，他倒是想弄死靳青，可问题是他打不过啊！

    不只是他打不过靳青，就连他的手下也打不过靳青的手下。

    同样是铁棍，靳青那边的铁棍愣是比他这边的瓷实。

    同样是刀，靳青那边的刀削他们就像切豆腐。

    更不要说火器。

    一想起火器，张先生就觉得头皮发麻，那东西究竟是老爷子从哪弄来的，为什么会放在那死女人手里。

    难怪R国人铁了心的想要，这分明就是可以统一世界的东西。

    可最让他愤怒的，还是R国人的态度。

    见他失势后，这些往日里与他称兄道弟的人竟然再不搭理他，甚至几次将他拒之门外。

    直到现在，他竟是连对方的面都见不到了。

    他也曾去找过老杜，可对方对他却还是那副不冷不热的态度。

    张先生心中明白了然，这应该是他往76号送人的事情被老杜知道了。

    往日里，他只觉得老杜这个人矫情，不爱同对方说话。

    明明自己就是无恶不作的坏人，为何还要做出一副盗亦有道的清高模样。

    可如今，当对方真的不搭理自己后，张先生心里又一阵阵发慌，他的仇人很多，若是找不到保护伞，他可能无法活着离开黄浦滩。

    眼见着手下的兄弟越跑越少，张先生狠了狠心：如果不行，他就丢下剩下这些小弟，直接买船票去港岛吧！

    与张先生的仓皇不同，靳青正美滋滋的啃着金扶摇拿过来的大肘子。

    而金扶摇则像只美丽花蝴蝶一般，在客厅中东摆摆，西擦擦，一时不停。

    靳青现在住的这套三层小洋楼，是仁老前段时间送给她的。

    这房子位于黄浦最繁华的街道上，与金扶摇的富贵花就隔了一条街。

    自打靳青得了这套房子，金扶摇就自觉的搬了进来。

    也不问靳青同不同意，直接霸占了视野最好的第三层。

    她没提给靳青房租的事，却承包了打扫房子的工作，以及靳青的宵夜。

    知道靳青爱吃肉，金扶摇每天晚上都会给靳青打包些肉食回来。

    见金扶摇上道，靳青也就默认了对方侵占自己地盘的行为。

    将昨天的花丢进垃圾桶，金扶摇在花瓶中换上花童刚刚送来，还沾着露水的玫瑰：“听说杜先生要把手中的地盘转给你，可你没要。”

    靳青头不抬眼不挣的问道：“你听谁说的。”

    金扶摇撇撇嘴：“熟人。”

    靳青切了一声：“你的熟人还挺多，没什么转不转的，他想到老子这边做生意，老子不愿意。”

    不去砸了姓杜的烟馆，已经很给他脸了好不好。

    她的要求也不高，有她的地方，就不能有烟馆。

    金扶摇的挑挑眉：“这倒是奇怪，难得还有你不赚的钱。”

    靳青继续同手中的大肘子奋斗：“有什么奇怪的，等回头你试试那东西的滋味就知道了。”

    那种痛不欲生的感觉，当真是刻在骨子里，让她永世难忘。

    金扶摇啐了靳青一口：“胡说八道，我好端端的吃那些腌臜东西做什么。”吃过那东西的人，那里还有个人样。

    沉默了一会儿，金扶摇又继续说道：“你最近的动作太大，张先生那边有些狗急跳墙，我听说他去找了江对岸的王老大，可能是想要算计你。”

    靳青抬了抬眼皮：“王老大是谁。”这人听着倒是新鲜。

    见靳青发问，金扶摇开始给靳青科普：“江这边的势力基本都被仁爷这帮人攥在手里，由于这边靠近租界，因此平日里顶多是械斗，闹不出什么大事。

    但江那边却都是些苦力，他们没有太多高级的武器，平日里管多用斧子，那个王老大是黄浦最大的牛虻，专接些暗杀的活计，名声臭的很。”

    金扶摇的话中有着浓浓的担心，王老大手下都是些不要命的，暗杀的手段层出不穷，她真担心靳青会招了那人的道。

    听靳青疑惑的反问：“黄浦最大的牛虻不是老子么！”怎么还有人抢人设。

    金扶摇：“...”这话说的，让她怎么接。

    将屋子收拾干净后，金扶摇在留声机上放了一张唱片，随后转身看向靳青：“我想跳舞，你陪陪我。”

    靳青抹了把嘴上的油：“你想屁吃，让老子跳舞，你怎么不让老子给你高歌一曲。”

    金扶摇气鼓鼓的磨牙：“也行，你唱歌老娘跳舞，也挺有意境的。我告诉你，老娘当年好歹也算是舞国名花，别人求着老娘都看不到这一场。”

    说罢，金扶摇将香烟从烟杆上拔下来，直接咬在嘴里。

    又将旗袍的前后摆搂起来系在腰间，露出两条大长腿。

    她的左右手抬起，腰部后倾，做了一个芭蕾舞的起跳动作。

    若是不看那叼着烟的痞气，就这动作，当真可以称作专业舞蹈家。

    金扶摇对着靳青扬扬下巴：“来啊，你倒是唱啊。”都不是她吹，这世上就没有她挑不出来的舞。

    靳青歪头斜眼的看着金扶摇，心里回想着自己最近听到的歌，好吧，还真有一首她能唱出来。

    看着靳青打算张嘴，金扶摇右脚足尖点地，打算给靳青表演个单脚凌空360度跳跃。

    想当初，她就是凭借这一招，风靡整个黄浦滩，将无数男人斩杀在她石榴裙下...

    谁想她的腿才刚刚抬起，就听靳青那边提高了嗓门：“肉...包~”

    这是她最近同街边挑担卖包子的大爷新学的，当时就觉得这唱卖声很好听，没想到今天竟然就用上了。

    所以说，果然没有白学的东西。

    靳青这边正在感慨，却听金扶摇那边已经发出了一声惨叫，随后重重摔在地上：“快快快，我的腰扭了。”

    她错了，她就不应该让这女人唱什么歌。

    靳青不屑的撇嘴，可还是迅速跑到金扶摇身边将人打横了起来：“你还能干点什么。”

    金扶摇腰上痛的不行，嘴巴却还是不饶人：“要不是你瞎叫唤，我能扭到腰么，我一会儿要去开工呢，快帮我请医生去。”

    听到自己引以为傲的歌声被金扶摇说成瞎叫唤，靳青对着金扶摇呵呵一声：“用不着，老子会正骨。”

