    祁隆眼见完成了一单生意，心情很不错，不过还是提醒道：“你确定要贩卖这一成的开发权？要知道中型中级矿脉至少可以开采出一千万枚中级晶核，到你手上最少都有一百万枚中级晶核，这可不是一个小数目啊！而且矿脉玩意可不是这么容易撞见的，一旦卖出去，可没机会反悔了哟！”

    祁隆见到这里的情况后，也彻底想明白了，这一成的开发权明显是学院高层特意送给凌宇的。

    不由心想道：即便是自己这位五级魔法之主都没有权利动用，极有可能是那八位大人做出的决定，也不知道这是不是主宰大人的决定。

    而且这些战斗痕迹他也很熟悉，明显是施展了赤莲六重奏这一低级禁咒级魔法的结果，而且还是10次！

    这个小家伙可不简单啊！也不知道他是什么背景，竟然有这么多禁咒级法术卷轴。

    此刻的祁隆怎么也没想到，这些法术卷轴其实都是凌宇亲自刻录出来的。

    凌宇没有因为祁隆的话而迟疑，再次确定了自己想要卖掉这一成的开发权，而且需要购买的亡灵系四阶宝物，最好是能够孕育大量冥界生物和作为转化微型亡灵世界主材料的宝物。

    见此，祁隆也不在劝说，随手一挥，二人面前便浮现出一个虚拟投影，显现出来的是一颗珠类宝物。

    “嗯，这件亡灵法师专用的四阶宝物非常适合现在的你，其内的死亡之地极为广泛，你先看看。”

    闻言，凌宇也开始仔细打量着虚拟投影下方的介绍。

    【亡灵之珠】

    【品阶：四阶】

    【其中蕴含的死亡之气绵绵不绝，纯度达到高等死亡之气，可供一千万头0阶冥界生物吸收。可以提升‘四阶’冥界生物两成的晋级成功率。】

    【注：用作转化微型亡灵世界的主材料效果极佳。】

    也就在这时，祁隆的声音响起。

    “如果你要转化微型亡灵世界的话，这颗亡灵之珠的确是最好的选择，毕竟微型亡灵世界出产死亡之气的纯度，作为主材料的四阶亡灵宝物起到了非常关键的作用，而且这颗亡灵之珠可是商会里最后的存货，造价极为昂贵。”

    听到这句话，凌宇便问道：“那有没有什么四阶亡灵宝物内的死亡之气堪比极品冥界？”

    只见祁隆摇摇头，道：“有是有，不过商会里并没有存货，而且，就算是将其作为转化亡灵世界的主材料，微型亡灵世界也不会出产极品死亡之气，最高也就达到高等死亡之气的程度，哪怕是亡灵主宰也无法改变，毕竟这可是冥界这一方大型世界才拥有的。”

    凌宇不由哀叹一声，毕竟极品死亡之气对于冥界生物的加成可是十分明显的。

    凌宇在受到上官涟给的那枚晶体的加持，便可以动用其自带的死亡之地，其内的死亡之气就达到了高等的程度。

    受到高等死亡之气蕴养的三阶尸狼与受到极品死亡之气蕴养的尸狼相比较，弱了近两成！

    不过那枚晶体内的死亡之气只能供应五百万头0阶冥界生物，两者相差一倍，但晶体还可以对凌宇本身进行各种加持，只能说各有各的优势吧。

    但亡灵之珠出产的死亡之气也极多，和开辟出极品冥界的四级亡灵之主差不多的供应量。

    都能供应一千万头0阶冥界生物。

    吸收死亡之气，按照10：1的比例换算下来，凌宇可以拥有一万头三阶尸狼。

    最重要的是，凌宇现在就拥有大量的魂魄还没有转化为精魄，完全可以组建一支尸狼大军！

    想到这里，凌宇连忙答应下来。

    “签下这张世界契约。”

    仔细看了看，没有发现任何问题后，凌宇便直接签了下来，也成功拿到了亡灵之珠。

    “祁隆大人，我想问一下，天炎商会是否有‘死者复生’这一亡灵系的禁咒级魔法贩卖？”

    祁隆闻言挑了挑眉头，随后便打开自己的终端询问了一下，不过凌宇可看不到其的终端，是通过其手势推断出他在使用终端而已。

    “唔，商会并没有死者复生这一禁咒级魔法贩卖，不过，天炎学府内有一位六级亡灵之主导师，据说这一次会前来招收徒弟，其身上应该会有。”

    “多谢。”

    祁隆满意的点点头，道：“准备一下吧，五天后，本体会将你们两个传送回去，和其他考生一同参加第四考核。”

    “好。”

    ......

    接下来几天，赵临川倒是过得有滋有味，而自己却每天都在和尸狼打交道。

    可恶啊！

    不过成果也很喜人，成功制造出300头三阶尸狼，而且还发现了亡灵之珠的新用途，那就是可以进行绑定！

    就是指冥界生物与一方死亡之地或亡灵法师开辟的冥界进行绑定，绑定成功后，无论相距多远，冥界生物都可以得到死亡之气的补充。

    也就相当于在其体内开辟一个单方向，且可以传输死亡之气的通道。

    而这一功能需要凌宇成为四级亡灵之主后才会拥有，虽说亡灵之珠是四阶宝物，但拥有这一功能实属意外。

    不光如此，亡灵之珠还拥有亡灵之主的另一个功能，那就是保存魂魄！

    众所周知，高阶及以下的亡灵法师开辟出来的冥界，一旦收纳了灵魂之火或者魂魄，过一段时间就会自动将其转化为精魄，而精魄只能供人吸收或者充当材料使用。

    一旦可以保存魂魄，也就代表着凌宇不需要急着制造出冥界生物来占据死亡之珠的空间。

    也就可以制造出大量的三阶尸狼的躯体，但不让魂魄容纳进去转变成灵魂之火。

    如此，自然不会消耗死亡之气了，到时候只需要花一些时间来转化灵魂之火即可。

    比如亡灵之珠出产的死亡之气可以供应一万头三阶冥界生物，但凌宇却可以制造出数百万头三阶尸狼的躯体存放在其内的死亡之地，前提是其内的死亡之地够大。

    一旦之前的尸狼死亡，便可以直接将三阶魂魄注入到尸狼的躯体内，加以转化成为灵魂之火，很快便能制造出三阶尸狼出来作战，填补空缺。

    虽说这些三阶尸狼死亡后，灵魂之火会再度返回其绑定的死亡之地或者凌宇的极品冥界内，会被强制转化为精魄。

    不过，凌宇拥有了尸狼这一冥界生物后，经历了各种战争，并没有一头三阶尸狼中途死亡。

    但很可惜，因为亡灵之珠内的死亡之气属于高等层次和凌宇本身是高阶亡灵法师的缘故，所以并不能孕育出四阶尸狼来。

    凌宇目前只能制造出两头四阶尸狼，一头由死亡之珠蕴养，另一头由凌宇自身的极品冥界蕴养。

    然而现在只能制造出1000头三阶尸狼和一头四阶尸狼，因为这已经将凌宇储存的骸骨给消耗一空。

    还好亡灵之珠可以储存魂魄，只要有充足的骸骨就可以转化出大量尸狼，不然这些魂魄就会被冥界强行转化出600道三阶精魄，到时候就亏大发了！

    这些也暂时够用了，而且凌宇也问过祁隆，其表明商会里只存有四阶及以上生物的骸骨或者稀有的三阶生物的骸骨，并不会贩卖这类低价的骸骨。

    倒是有一些专门贩卖骸骨的人，到时候前去购买即可，转化微型亡灵世界所需的骸骨也有着落了。

    四阶尸狼在吸收了那根黑色骨刺后，实力增长了不少，刚好达到了四阶后期的层次，但这也是生命层次而已。

    “大哥，该走了。”

    凌宇转头看向远处对自己招手的赵临川，其身边还有祁隆分身等待，应了一声，抛开脑中的思绪走了过去。

    ......

    白光一闪，凌宇再次回到了那一处奇异的空间内，漫天星辰依旧如此的耀眼。

    祁隆的本体看着归来的凌宇和赵临川，满意的点点头，高声道：“84人，非常好，你们是天炎学府近万年来入学考核中，通过第三考核人数最多的一次。”

    “多余的话我就不多说了，反正我也不会说。”

    闻言，赵临川忍不住噗呲一声。

    “嗯？”

    祁隆瞥了一眼赵临川，吓得他立马严肃起来，仿佛一切都没发生过一样。

    “咳咳，现在宣布第四考核的内容，这也是最后一次考核！你们将参加一个天炎学府对一方小型世界的远征，这是一个数百年前新发现的世界，战场还剩下10个大区。”

    “考核内容很简单，那就是你们84人单独负责一个大区，没有任何补给，没有任何支援，什么都没有，即便是遇到四阶妖魔也是如此！死了，那就真的死了！”

    “完成对这一个大区的征伐，则存活的所有人都通过第四考核，简单的来说，这一场就是考核你们的团队合作能力！”

    没错！

    华夏魔法世界之所以能够伫立于星海之中，有三点强悍之处！

    团队配合，计谋，分工合作，以及强大的魔法和驱使大量的奴役生物来战斗。

    最为重要的便是团结！

    历经魔域的侵略，华夏魔法世界之所以能够将其击退，甚至是反攻，多亏了魔法之主级别的法师团结一致才取得如此效果！

    但步入星海后，除开主宰级势力，其余魔法之主对于这些观念都很匮乏，但也不至于平白无故互相仇视。

    这也是主宰级势力的优势之一，势力内的人都可以信赖，没有必要做太多的防备，也不需要担心背后捅刀子之类事情发生。

    因为有一些限制使得他们无需如此。

    说什么来什么！

    突然，凌宇面前就浮现出一道世界契约，与自己沟通世界意志凝聚的契约不同，这道世界契约上的世界意志之力极为雄厚。

    不光是凌宇，在场所有考生的面前都有一个一模一样的契约。

    凌宇仔细阅读了一遍，彻底了解了这一契约的作用。

    简单来说，这就是主宰级势力的人为什么可以互相信赖的主要原因！

    如果做出背后捅刀子之类的事情，会被世界意志直接诛杀！

    凌宇又回想起之前在乾元行省的时候，赵临川和自己交谈过。

    灵风之主达到四级魔法之主的时候，就是被强行签订了这一契约，内容里的约束小了很多，但也起到了一定的作用，避免内战的发生，大幅度增强了华夏魔法世界的凝聚力。

    而且这一契约也被所有魔法之主所认可。

    一致对外！

    但这种契约也仅限于人类的魔法之主，对于一些被华夏魔法世界所接纳的亚人种族则是没有这一待遇。

    利索的签下契约后，凌宇对同样签订了这个契约的人会有一定的感应。

    凌宇又回想到祁隆所说的征伐一方小型世界。

    按照华夏魔法世界对于所有‘主宰级’势力对外远征的规矩，如果要征伐一方微型世界，那么就必须要派遣一位五级魔法之主进行压阵。

    远征小型世界，那也就说明天炎学府会派遣一位六级魔法之主前来压阵。

    哪怕不能插手入侵，但也能防范一些未知的情况，大幅度减少失败的几率。

    这也是华夏魔法世界踏入星海后，战败的次数极少的原因之一，但也只是针对于主宰级势力而已。

    毕竟以前的华夏魔法世界，四级魔法之主全部都加入了主宰级势力对抗魔域，但现在不同，随着形势的好转，许多魔法之主都选择了脱离主宰级势力，前往世界各地发展，增强世界的底蕴，当然也少不了新晋的魔法之主。

    忽然回想起祁隆对自己说的一段话。

    “唔，商会并没有死者复生这一禁咒级魔法贩卖，不过，天炎学府内有一位六级亡灵之主导师，据说这一次会前来招收徒弟...”

    如果猜的不错的话，这一次压阵的极有可能就是这位六级亡灵之主。

    想到这里的凌宇不由握紧了拳头，按照天炎学府历年来对入学考核的规矩，这些主办考核的魔法之主导师大多都会选择一名考生成为自己的弟子。

    如果凌宇能成为六级亡灵之主的弟子，就可以成为天炎学府亡灵法师这一脉的耀眼人物，到时候也可以获得不小的益处。

    而且凌宇也极为需要死者复苏这一禁咒级魔法，只有通过六级亡灵之主手中才能获得。

    不光如此，亡灵法师可是法师界公认最富有的一脉法师，同阶段的亡灵之主比其他的魔法之主所拥有的下属世界多出数倍！

    挥下的亡灵大军也不是一般人能够媲美的，虽然魔法之主可以组建自己的奴役大军，但也无法和亡灵大军相比较！

    身为六级亡灵之主的老师，想必给自己的宝贝也不少！

    也就在这时，祁隆的声音再次响起。

    “好了，劝退的话我想也不用说了，你们都是我东域的天骄，日后的袍泽！我对你们的要求只有一个！那就是团结！”

    “祝诸位，武运昌隆！”

    还没等众人反应过来，只见祁隆随手一挥，众人全部消失。

    祁隆凝视了一下凌宇先前所在的位置，喃喃道：“也不知道上官静大人会选择谁作为弟子。”

    “这一届倒是有三个亡灵法师，都是好苗子，也不知道哪个倒霉的家伙会被选中，毕竟再过不久，琳大人也会前往前线了，这么短的时间又能教会多少东西呢？”

    “啧，那群虫子可真是烦人啊！”

    话落，祁隆的身影也消失不见，这片空间也彻底陷入了寂静之中。

