    "你知道吗，纵然你长得再好，才华再怎么横溢，旗主也有玩腻的一天，现在，旗主差不多就玩腻你了。"

    "今天晚上旗主最后再宠幸你一次后，他打算把你送给芍药旗主，你也知道芍药旗主的癖好跟他差不多，哦不，应该说，芍药旗主的口味更重，只要他宠幸过的人，都会把他的脸皮剥下来，挂在墙上赏玩。"

    叶枫绝望的闭上眼睛，无助，痛苦，绝望包裹着他全身。

    他本身长得极为好看，如今这般绝望的眼神，任人看了都会心疼，偏偏江旭只是哈哈大笑，恨不得他越绝望越好。

    顾初暖在旁边听得怒气丛生。

    她不大清楚他父母的具体死因，可依着叶枫的性子，叶枫断然不可能随便害人的，除非他父母本就是十恶不赦的罪人。

    江旭凑近叶枫，在他耳边低语。

    "等你被送到芍药旗主那里，你猜，那个死老太婆的命运会怎么样？"

    叶枫忽然睁开眼睛，沙哑道，"你想干什么？"

    他并不清醒，可他咬破自己的嘴唇，强迫自己清醒。

    "你觉得我会做什么呢。"

    "她只是一个可怜的老人家，她并没有哪里对不起你，你何必处处为难她。"

    "因为她是你在乎的人呀，只要是你在乎的人，我一个都不会放过，不仅仅是那个死老太婆，还有顾初暖，肖雨轩，我统统都不会放过。"

    叶枫怒视江旭，可他除了怒视，什么也做不到。

    "放心，等你死后，我会让那个老太婆到黄泉陪你的，你放心，我不会让她走得太轻功，起码得让她多享受享受几天人间的快乐。"

    江旭把享受二字咬重，任谁都知道他话里是什么意思。

    不等叶枫回应，顾初暖直接抬起一脚，狠狠踹向江旭的屁股。

    她就站在江旭的身后，又是突然发难，江旭纵然武功比顾初暖高出不少，也反应不过来，结结实实的被踢了一大屁股，人也因为重力，直接摔了个四脚朝天。

    与此同时，易晨飞出手迅速，以迅雷不及掩耳的速度点住了塔里其他旗手的穴道，让他们既不能动弹，也不能言语。

    "谁敢踢我。"

    "咔嚓……"

    江旭话未落，便被易晨飞掐住了脖子，逼得他窒息得发不出声音。

    "啪啪啪……"

    顾初暖左右开弓，狠狠甩了他十几个耳光。

    "小子，你很能耐啊，连我的人都敢动。"

    江旭被打得脑袋嗡嗡作响。

    他震惊的看着顾初暖与易晨飞，怎么也没有想到这两人居然能混进守卫森严，高手如云的魔族，还窜到了他眼前。

    "啪……"

    又是一个耳光过去，顾初暖低喝道，"看什么看，再看信不信我把你的眼珠子挖下来。"

    江旭想骂，偏偏易晨飞手上一个用力，疼得他根本说不出话来。

    倒是易晨飞宠溺一笑，"丫头，杀鸡焉用牛刀，想教训他，由我来便是。"

    "好啊，他把叶枫害得那么惨，依你说，我们要怎么还回去？"

    "自然是以其人之道，还治其人之身。"

    顾初暖似懂非懂。

    江旭则是完全不懂。

    易晨飞笑着补充，"正巧，我略懂一些易容之术，今天晚上子时不是要送叶枫到兰旗主那里吗，我们干脆来个李代桃僵，移花接木如何？"

