    这个时候才发现屋中有人，很明显楚幽的念力消耗的极端厉害....

    察觉屋中有人存在，还是他感知力提示了他这一点。

    缪斯走了过来，脚步无声，来到了坐着的楚幽面前，然后她蹲了下来，那原本看不清样子的头部屏障消失了，露出了里面的人脸，此刻缪斯凝视着楚幽的双眼。

    “你从魔罐中，获得了什么？”

    楚幽怔怔地看着对方，眼中布满了血丝，但是没有说话。

    “刚才，你身上的气息决然不同，对于我们这样层面来说，你有另一种身份，而这种身份也就是说，你有另一种魂，那是跟魔罐一样的味道。”边说缪斯的目光渐渐发亮。

    “我的亲卫队长，你为什么不说话了？”

    “而且，你现在给我的感觉，你好像弱了一些。”这回缪斯又换回颇为惊讶的目光。“你到底经历了什么？”

    “魔罐之内，有潜伏着强大的邪魂，差点被它夺舍了....”

    “那么，你另一种身份怎么解释？”

    楚幽却是底下了头，脸色看上去仍然很难受，“不要咄咄逼人好吗。”

    缪斯的目光此刻却是出现了柔和，伸手轻轻放在楚幽的肩膀上，认真道：“幽夜，变回刚才的那个状态吧，我想跟那个他说说话。”

    “你认为，我体内有另一个灵魂存在吗？”楚幽再次抬起头来，“你认为，我会骗你吗？！”

    这回却是换做缪斯怔怔看着楚幽了。

    “以后，请不要怀疑我....”说道这里，只见魔罐居然散发出黑蓝色的气息出来，能够见到这些气息全都在进入楚幽的身体中....

    只是，楚幽的神色居然是痛苦的.....

    但那绝不是因为气息能量的进入而感到肉体痛苦，那分明是一种肉疼心疼....

    因为啊.....

    此刻楚幽已经打开了人物属性界面，选择了第四魂灵，可以看到，魔皇的等级，已经达到了25级了！

     25级！

    对于12星毁日果大圆满境界的魔皇来说，够了！！

    楚幽停止了吸收，然后闭上了眼睛，10秒过后....

    再次睁眼，只见惊心动魄的魔统之眼瞬间出现了，眼白那是黑蓝色的，构造却是由黑色线条勾画起来，瞳孔也是黑色的。

    被这种眼睛看着给人强烈的如芒在背如针刺之感，非常有聚焦性，同时又极为惊秫！

    当楚幽再次睁开眼时，却是发现缪斯早已不在自己的身前，而是出现在门口的位置，神色却是如临大敌的看着自己！

    极为郑重！！

    “吓着你了？”楚幽赤身裸体看着对方。

    “真的是你吗？”缪斯的眼神依旧郑重，语气却是惊疑不定，显然她真的看出了什么。“刚才你又吸收了魔罐的力量，然后现在的你....对我来说，非常危险！！”

    “陛下.....”楚幽虚弱的脸色微微一笑，“你不要怕，我...我吞噬了那个邪魂！诞生了....一种本源！”

    “我，还是我，幽夜啊！”此刻的楚幽，已经变成了魔皇，血量槽明明白白显示他的超级位阶！

     25级的12星大圆满的魔皇，其血量已经超过了1000万！

    这时缪斯才慢慢放下隐含的警惕之心，开始向坐着的赤裸的楚幽方向靠近，只是步伐仍然充满着小心翼翼。

    楚幽看了看缪斯，微微一笑，随后保持着这份笑容，目光看向了怀中的魔罐，眼中再次闪过心疼之色....

    ......

    魔罐：超神器，至宝级！

    魔罐储存空间：混沌的魔统世界（在十三万年前被打成混沌状态）！已储存1万颗魔种，储存魔尊之躯魔奴儿（正在复苏）！（目前状态除了有关魔统之外，无法储存生命体！）

    魔罐状态：3000万魔统能量，10亿经验值！上限值：无限！

    魔罐功能（已被您全面激活！）：您以及魔统之士亲手杀死的任何正统之生命体（灵体），其灵魂都将被魔罐吸收！注：魔统之士必须由您通过‘魔统正法’授权对方之后，魔罐将分身烙印在对方体内，因此方能把杀死的正统之生命体其灵魂，吸入魔罐中！

    注：对经验怪无效！

    灵魂一旦进入魔罐之内将被转化为庞大的经验值，而经验值可以转化为魔统能量！

    经验值：魔罐内的经验值可以为您吸收用于升级或是别的目的，亦是可以通过魔罐把经验值传授给其他玩家！

    ......

    魔统能量：由经验值转化为魔统能量，魔统能量可以对魔统之界任何之物注入该能量，包括自身！这里面的用处是万能性的。

    只是对于魔统意识个体来说，魔统能量注入该意识个体时，根据意识个体的境界不同，其注入的魔统能量将被压缩成不同的境界修为之力！

    比如：您是毁日果大圆满之境，又是魔皇，因此10000点魔统能量注入进您的体内时，您实际获得的魔皇能量才：1点！

    这是因为1万点魔统能量压缩成独属于毁日果大圆满境界的修为之力！

    而这‘1点’的毁日果大圆满境界的修为之力，又经过您的魔魂转化，形成比毁日果大圆满境界更高更强大的能量：魔皇能量！

    如果对象是魔统筑胎境界，那么魔统能量与对方的境界比例是1：1！

    ......

    魔罐功能二：能够吞噬一切由灵体创造的拥有灵性的器物！吞噬之后视器物品级不同而转化为不同程度的，庞大的经验值！

    ......

    魔罐功能三：您可以使用金币来直接转化魔罐能量！比例：1:1！

    注：这是由于您已全面激活魔罐，您又是魔罐真正主人，如果魔罐持有者是别人，没有魔皇之身，那么所有比例都会受到压制！

    ……

    魔罐器灵（已被您激活！）：协助您更加方便的操控魔罐，器灵的觉醒能够使魔罐的效果发挥最强（如上述有关比例以及杀死灵体吞噬器物等获得的庞大经验值！）呼唤之法：启动魔罐之灵。

    魔罐技能：您可以凭此技能躲入魔罐中，亦是可以带着魔统之士躲入魔罐之中，一旦使用该法，魔罐将掉落当前环境下。

    ......

    楚幽之所以会心疼，那是因为在刚才，他吸收了20亿经验值来升级魔皇的等级！升级魔皇的等级，其魔皇的能量上限就会提升。

    要知道每升一级就像玩家一样，血量啊魔力值啊全满！因此现在状态下的魔皇其魔皇能量是满值的！

    而魔皇能量有多恐怖？！这个不言而喻了吧，因为魔皇使用的‘魔统正法’是独属于他的顶级神通！必须以毁日果大圆满境界的修为之力，再通过魔魂转化的魔皇能量才能催动的！

    所以啊，要知道魔罐本身所拥有的经验值可是30亿！而这30亿经验值应该是前代使用者诛杀灵体而一直保存下来的.....

    也就是说，楚幽得到魔罐时，它就有30亿经验值在内，现在魔罐里面还有10亿经验值。

    那么为什么刚刚要如此所做呢？！

    答案是，楚幽不放心啊，尼玛1级魔皇现身，这要是万一出现什么意外，怎么是好啊！！

    对得起自己么！！

    这个时候缪斯已经站在自己面前了。

    “小姐姐，不要这样看着我，我真的会不好意思的。”楚幽现在把魔罐当做唯一的遮挡物，此刻勉强一笑。

    “你现在，真是不可思议....”缪斯简直像看怪物一样看着楚幽。