    “别犹豫了，签吧，签完训练去吧……”

    耳边响起一个男人的声音，听声音年纪应该不大，但他的语气，有些熟悉的强调，让迷糊中的姜林忍不住皱眉。

    怎么跟那个讨人厌的苏小洛声音这么像？

    心里暗暗念叨了一声。

    一个晃神，姜林发现自己正坐在会议室里的环形圆桌前，手上拿着一只签字笔，他的面前摆着一份合同。

    明显的标题告诉他，这是一份电竞职业选手的签约合同。

    可……

    我怎么会在这里？

    我不是在床上睡觉吗？

    还没等姜林回想起自己迷糊前最后的动作，一阵蚀骨般的头疼传来，可没等他因痛苦叫出声来，头疼已经结束，他的脑海里也多了一段陌生的记忆。

    在融合了这段记忆后，姜林的脸上满是惊诧。

    穿，穿越？

    我居然……穿越到平行时空了？

    姜林本身是一名英雄联盟的职业选手。

    呃，这个表述可能不太准确……

    应该说，他是英雄联盟职业赛场上最闪耀的超级明星！

    没有之一！

    自他S5成为职业选手开始，便一路横扫，拿下了国内各个联赛的冠军不说，在各种国际赛事上，也是各种夺冠夺到手软，很少有输的时候。

    只两个赛季就早早完成了“大满贯”。

    还复制了一次两次三次……

    在他那个时空，有个玩风暴的职业选手叫rich。

    风暴三届大赛他都拿到了总冠军，因此被称之为“三冠王”。

    姜林则是从S5开始一直到S15，打了10年，国内的赛事最终拿了多少个冠军他已经记不清了，反正象征英雄联盟最高等级的S赛，10年间他一共拿了7个冠军，被关注这项赛事的电竞迷称之为“7冠王”！

    甚至于他拿S赛的冠军太多，有网友调侃“其实S赛总决赛前一天，官方就可以将最终的总冠军奖杯以及总决赛最有价值选手奖杯寄到姜林家里了，这样姜林一到家，就可以看到属于他的总冠军奖杯跟总决赛最有价值选手奖杯了！”

    足可见他在这个游戏上的统治力！

    高处不胜寒，一直赢到现在，姜林也有了退役的想法，况且他也已经27岁了，这个年纪对于一个职业选手来说，都能算是“高龄选手了”，早就到了该退役的时候。

    本来他打算睡醒就公布。

    结果……

    睡醒穿越了！

    这是……老天爷也不愿意他退役？

    从融合的记忆来看，他应该是到了一个跟他原本时空历史还有发展几乎一模一样的平行时空，并且他又回到了他16岁的时候。

    但不同的是，原本的他，16岁已经坐稳RDT战队的首发打野主力位置，是整个战队的核心，而现在的他，则是一个刚刚跟一家名为IG战队合约到期的自由人。

    今天是他跟战队正式续约的日子！

    这下他也算是搞懂了为什么他的面前会摆着一份续约合同了……

    “想什么呢？姜林，你不要有什么顾虑，相信我，只要kid夏季赛的表现一有不稳定，我就立刻将你调到一队来，让你首发！”

    讨人厌的声音再度响起。

    姜林抬头，他的对面坐着一个戴着黑框眼镜的年轻男子，脸有点方，眼睛小小的，透过镜片看着他，说不出的猥琐。

    这家伙是……

    苏小洛！！！

    我就说怎么这声音这么令人讨厌！

    还说像苏小洛……

    没想到就是这个弔人啊！

    在原本姜林那个时空，他一开始要去的战队并不是RDT，而是EFG战队。

    当时是EFG战队的队员PDD还有xiaoxiao在游戏中遇到了他。

    连续两把。

    一把排在一起，姜林carry了他们。

    第二把在对面，这两个人的两条线都被姜林抓烂了。

    后面玩不了的两个人打开所有人聊天，在线猛夸他五分钟，一直到游戏结束……

    这局游戏后，PDD主动加了姜林的好友，并跟他语音通话，加上xiaoxiao一起，成功说服了他。

    可结果苏小洛跟他通了一通电话，最后并不打算给他报销来往的飞机票以及车票，丢下一句“爱来不来”，就挂了。

    这显然没把他当回事！

    这样的情况，姜林自然是不可能再去EFG，最终选择加入了RDT……

    苏小洛轻蔑的语气也一直印在他的脑海里，激励他不断前行。

    也因此，每一届S赛夺冠后，他总会面对镜头说一句“谢谢你，苏小洛”！

    大概说了三四次，越想越气的EFG老板将苏小洛给开了，没有其他战队收留的他如同丧家之犬一般离开了这个行业。

    这之后，姜林就没有再听到过这个弔人的消息。

    他是真没想到，穿越来第一眼又见到了这家伙。

    而且在姜林刚刚获得的这段记忆里，他发现，这个时空的姜林被苏小洛忽悠得还挺惨的！

    在这个时空里。

    S5，才15岁的姜林便打到了国服前三。

    年少成名，天赋满满的他遇上了苏小洛。

    一句“来IG，我们缺首发打野”让姜林兴冲冲地来了IG，可能是没坐飞机的缘故，这次倒是报了车票钱。

    等姜林来了之后，才发现，这弔人说的“首发打野”是IG打城市争霸赛队伍的首发打野，一队他们签约了来自泡菜国的Kakao……

    可来都来了，再加上苏小洛说“先打城市争霸赛历练一下，很快就提你上一队”，傻傻的16岁少年姜林最终选择了相信。

    结果这一历练，历练了一年。

    姜林自己还算争气，带着IG城市争霸赛的队伍打进了lspl，他的身份也从IG城市争霸队首发打野变成了lspl IG二队的首发打野，距离一队首发打野只差一步之遥。

    一个月前转会期窗口正式开启，kakao跟IG的续约合同谈崩，毫不犹豫选择了远走其他联赛打工，IG一队的首发打野位置空出，姜林以为这次总该轮到他了，可没想到苏小洛选择了让射手位置的kid转到打野位置……

    这不是纯纯欺负老实人吗？

    还假惺惺地来了一句“一旦kid表现不好，我就立刻把你调到一队来。”

    姜林听到这种“口头支票”肯定是嗤之以鼻，让他有些无语的是，这个时空的他还真的又一次相信了……

    真的是傻，呃，天真……

    差点上演我骂我自己，还好姜林及时收住了口。

    “姜林？姜林？”苏小洛带着催促的声音再度响起，“我还有事情要忙，没时间跟你磨蹭，快点签吧……”

    语气中已经带着不满。

    果然，不管哪个时空，苏小洛都不是好东西！

    新仇旧恨，姜林深吸一口气，重新看向苏小洛：“不好意思，这份合同，我不签了！”

