    随着解说的声音落下，弹幕里的观众已经提前抱怨起来。

    “这Meiko状态是怎么了，上一局还是没醒过来？”

    “原来他不是演厂子，他是真的菜啊！”

    “s5的时候还是天才辅助呢，LPL第一辅助呢，现在怎么这么垃了？”

    “这都能死吗？”

    “EDG犯了大失误啊，iboy的远见改造都还没用，Meiko怎么去做视野了呢？”

    ……

    EDG语音内，Meiko有些自责，“这波我的，还是没谨慎了。”

    阿光沉默了一秒后，说道：“这一波打打试试吧，让对面大不了龙就行。”

    “我倒是觉得能打。”iboy依旧天真可爱。

    李汭璨也是开口，“这一波我回家传送回来，法穿棒有了。”

    “法穿棒？”宋命敏锐地察觉到了这一信息。

    本来Scout出了一件爆裂魔杖，宋命以为他会补兰德里的折磨，或者女妖面纱。

    毕竟这两件装备，要么增加血量，要么增加魔抗，然后带上法强，在团战里容易发挥一些。

    至少不会因为太脆，直接被秒。

    但李汭璨的大心脏让宋命惊到了。

    第二件出法穿棒。

    这是只有非常自信的选手，才会这样选择！

    因为法穿棒出来的优点是，伤害和爆发高。

    但缺点也很明显。

    本身法师太脆。

    团战里容易被poke几下，人就没了。

    大部分中单选手，都会选择第二件补兰德里的折磨、中娅沙漏或者女妖面纱。

    三选一。

    自信点的选手，补兰德里的折磨。

    毕竟有固定法穿、生命值以及百分比的燃烧伤害，输出相对来说较为高一些。

    而稳健的选手，则是会选择后两样。

    还有一位特殊的选手，中娅沙漏和女妖面纱连着出，再加一双水银鞋，究极稳健！

    而出法穿棒，风险很大。

    但也让宋命原本预测50%会赢得团战的概率，直接提升到80%！

    “那还等什么？！赣！”宋命兴奋一吼。

    在上路的Mouse已经操纵着70红怒的纳尔进入河道。

    虽然这个怒气依旧不怎么好，但比起之前的50怒气，好了许多。

    纳尔提前过来，隔着厚厚的墙体插了一颗真视守卫。

    大龙的血量还剩下7成左右。

    EDG这个阵容，打大龙的速度还可以，但也没有想象中的快。

    如果亚索的装备再好一点，或许能更快一些。

    不过两件套已经是Huni死了6次所付出的代价，搁一般的职业选手，估计也就个幻影之舞+两个散件。

    当然了。

    除了Huni这么作死的职业选手，还真想不出这赛季有人会拿亚索来打上单。

    你要是和Perkz拿出打中路，还可以理解。

    毕竟亚索本就是中路英雄，但搭配阵容上，无非让上路拿个AP，或者坦克英雄充当一下开团或者前排。

    而拿到上路，属实有点僵硬了。

    估计这个时候，kkOma教练也非常后悔给Huni选这个亚索。

    这不是自信，这是激发了Huni天生的“玩”性。

    有些选手他天生就是享受比赛去了。

    Huni这位选手如果被SKT解约，很有可能出走北美。

    在那里，既能挣着高额的转会费以及薪水，更是能把娱乐这种心态发展到一个新的高度。

    反正EU或者NA赛区都不太注重队伍的成绩。

    混个两年，赚个几百万美金倒也不错。

    日子也能过得潇洒。

    不像是LCK或者LPL，训练量太多了。

    给人一种不是训练就是rank的感觉。

    每天处于高度紧张，这一点都是Huni想要的生活。

    ……

    回到比赛。

    纳尔过来的同时，发条已经回到家，传送到了防御塔。

    这一波SKT也不傻。

    看着EDG赶过来，自然是放弃打大龙，直接先打团。

    看到一个纳尔落单，Faker赶紧跟上来，W起手符文禁锢，直接定住纳尔。

    而纳尔E轻踏，急忙跳出去。

    但依旧被定在了原地！

    Faker跟上来，EAEQ触发一层护盾，EWQ又是一套再触发护盾。

    而纳尔本身只有一件兰顿，是没有魔抗加持的。

    小纳尔被打了两套后，血量直接掉到了四成！

    要知道，宋命的死歌伤害很高，但李哥的瑞兹伤害也不差！

    尽管比宋命的发育差了亿点点，但相比较普通发育来讲，还是强不少的。

    果然，Mouse被撸了一套技能后，闪现直接被逼出来了。

    而且Mouse脱离了战场，与正面的EDG三人有些脱节。

    可以说，李哥一个人就把纳尔限制在外面，导致纳尔无法进场。

    “我有点过不去，你们量力而行啊！”Mouse也是焦急，想着绕后。

    但结果，绕后的路线太远了。

    等到纳尔绕过正面来，估计黄花菜都凉了。

    现在Mouse过不去，只能尝试一下牵制Faker。

    不过Faker可没有闲着逗留，他的主要目的还是在正面战场。

    毕竟团战里，还是需要依赖他打输出的。

    Faker操纵着符文法师，来回切屏，虽然不知道他切的啥，但切就完了。

    正面已经尝试着交火。

    iboy的韦鲁斯R到龙坑后，果不其然又空掉了。

    弹幕里也忍不住吐槽道：“这个iboy空了几次R了，真的就离谱！”

    不过，这个弹幕很快就被湮没。

    而且现在所有的观众都非常紧张。

    现场的观众和粉丝更是山呼海啸般的喊起了加油。

    “EDG！”

    “EDG！”

    “EDG……”每一声都伴随着敲锣打鼓的声音，震撼全场！

    这时，SKT已然冲了出来！

    酒桶E闪接R，这一波小昭没有反应过来，直接被炸了回去。

    而小昭在进入战场后，瞬间融化！

    此时，正面战场只剩下了宋命和Scout二人。

    Faker回到战场后，Scout看着浩浩荡荡的SKT追了出来。

    发条本身在墙体里藏了一颗球，见到SKT并没有注意，发条不顾自己的危险，QRW一套。

    随着冲击波的波动，SKT众人皆被卷入漩涡！

    这时，霞急忙开出大招规避伤害，但其余四人包括Faker在内，全被聚拢到了一块！

    亚索瞬间残血！

    Wolf反应倒是很快，先给亚索套大，紧接着闪现WQ发条。

    瑞兹跟闪输出。

    李汭璨无能为力，只能倒入血泊！

    这时，SKT基本上都是半血。

    酒桶多少有些魔抗，霞满血有饮魔刀。

    瑞兹第三件出的是女妖面纱，血量还剩一半左右，比较健全。

    而EDG只剩下Mouse和宋命。

    此时，EDG整个战队陷入沉默。

    数秒后，宋命突然吼道：“可以相信我吗？！”

    PS1：今晚会结束，一会还有一章（但可能要到12点后了，大家早点休息，可以明天早上看）

    PS：求推荐票，求月票！

