    第1849章苍蝇

    江丹的心里很慌，她怎么也没想到有人的画技竟能高到如此地步，仅凭描述就能把人画得这么像。

    这画法，也是她从来未见过的画法。

    江丹的目光落在楚毅身上，眼神复杂不已。

    相比较江丹的复杂，罗刺史和罗夫人就是高兴了。

    于这糟糕的情形下，找到一丝喜悦。

    没想到楚毅竟还有这本事，就这作画的功夫，只要加以勤学苦练，成一方大家不在话下。

    楚毅画出第一幅就容易许多了，第二幅就只用了半个时辰，然后第三幅，第四幅，画到后头，楚毅已经熟练得只需两刻钟就能画完一幅了。

    天际透亮，画了一夜的楚毅累得脑子都有些懵了，但一想到被掳走还生死不知的二妹和未婚妻，就又打起精神来。

    早一点找到人，她们就少一分危险。

    但就在楚毅又要动笔之际，老太太却伸手按在了楚毅的手背上，“别画了。”

    老太太也是一整夜没合眼，这会眼中都布满了红血丝。

    “这么多已经够了，找得到就找得到，找不到，你就是画了满大街都贴得是，也找不到。”

    老太太说这话时，声音中透着浓浓的疲倦。

    “奶奶，”楚毅还想执着，老头干脆地将楚毅的笔给拿了下来。

    这个臭小子，能不能看他一个眼色，没瞧见老太婆担心得一晚上没合眼吗？

    年轻人熬得住，老太婆万一有什么三长两短怎么办？

    “罗大人，剩下的就先交给你了，我先带他们回去，有什么消息，还麻烦你们给我们递个消息。”

    罗刺史看了一眼头发花白的老太太，就一晚上的功夫，感觉这老太太更苍老，同是天涯父母心，对孩子，都是一样担忧的。

    虽然他也很担心着急，但罗刺史还是压下了心头的忧心开口劝了劝老太太。

    “大娘，你还是先回去歇一歇吧，有什么情况，我们会第一时间派人通知你的。她们，她们一定会没事的。”

    罗刺史这话说是安慰老太太但更像是安慰自己。

    会没事的，他的女儿，福大命大，可是有大造化的人，这才哪到哪，怎么会有事呢？

    暂时没事的楚凡和罗菱两人呼呼大睡，睡得很是香甜，床上的张玉燕却被痛醒了。

    后腰很疼，嗓子还特别干。

    “水，水……春梅，春梅。”

    楚凡隐约听见耳朵边有烦人的苍蝇一直在嗡嗡嗡的瞎叫唤。这大半夜的，还让不让人睡觉了，嗡个没完了还，真是讨厌。她还要长身子的，以后长成个平胸的小矮子怎么办？

    “啪！”

    楚凡挥苍蝇的手拍在张玉燕伸出来的手背上，清脆的声音这才让楚凡慢慢醒过神来。。

    咦，这是什么声音。

    这苍蝇的手感怎么不太对劲呢。

    楚凡迷迷糊糊睁开眼睛就对上张玉燕似要喷火的目光。

    “楚、凡！”

    张玉燕从牙缝中挤出这两个字。

    “咦，这苍蝇怎么长得像讨厌鬼张玉燕呢？”

    张玉燕：“！！！”

    “楚凡！”

    楚凡这次是彻底清醒过来了，脸上立马露出标准的职业微笑来，“二夫人。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

