    在场的本土修士都被吓了一跳，那些变异动植物也纷纷愣住。

    他们的实力不弱，没想到会被洛何当做威胁。

    他们已经产生智慧，此时看向洛何的目光冰冷无比。

    “不管你的手段到底有多强，但已经陷入我们的包围圈，而且这个地方还是我们的大本营，就算是用人数也能将你给累死！”

    洛何顿时有些忍耐不住，体内的力量已经汇聚到极点，猛然间便对着周边喷薄而出。

    一些靠近洛何的变异动植物纷纷爆裂，甚至只留下一地的碎屑。

    周边的本土修士都显得有些激动，他们没想到洛何的实力竟然这么强横，直接将周边的变异动植物给全部斩杀。

    不过这里的动静也顿时吸引更多的变异动植物，他们纷纷对着这里围拢过来。

    粗略扫视过去，这里围着的变异动植物足足有数百名之多，猛然间看去显得密密麻麻，这倒是将洛何给吓了一跳。

    虽然他知道这里是变异动植物的大本营，但突然间冒出来这么多的变异动植物，的确是将洛何给吓了一跳。

    他缓缓抬起头来，看着前面的变异动植物，嘴角露出嘲讽笑容。

    虽然他知道这些变异动植物的实力非常强，但在洛何的眼中也不过如此，他接下来绝不会给这些变异动植物任何的机会。

    这些变异动植物的心神都感到有些震惊，从洛何的眼中，他们甚至嗅到了一股浓浓的杀意。

    那是无限接近死亡的气息。

    虽然洛何的身体比较削弱，但此刻从他体内爆发的气息的确是让在场的变异动植物感到诧异。

    有些实力弱小的变异动植物如同那些本土修士，身躯都忍不住的往后倒退。

    看到他们的动作，洛何根本就不以为然，忍不住露出冷笑。

    “虽然你们的人数众多，实力的压制完全能弥补数量上的不足，这也是我给你们的忠告！”洛何冷冷的说道。

    虽然他有着绝对的把握能对付眼前的这些本土修士，但洛何的心底也清楚，这里虽然是他们本土修士的祖地，但其中肯定隐藏着很多危险。

    如果自己不懂得变通，很有可能将自己置身危险之内。

    对于洛何的目光，变异动植物的心神颤抖，不过他们都没有倒退一步，就仿佛在等待着什么到来似的。

    身后的本土修士赶紧抬头看着洛何：“他们的状态有些怪异，还是赶紧动手将他们斩杀，以免留下隐患。”

    洛何顿时冷笑着摇头，虽然他也看出来这些变异动作仿佛在等待什么的到来，但洛何根本就毫不畏惧。

    擒贼先擒王，他准备先将这些变异动植物的首领给斩杀。

    身后的本土修士还想说话，但突然被洛何给拦住。

    “你们站在我的后面便是，总之接下来不会让你们遇到任何危险。”

    本土修士的眼神晃动，但是洛何既然是有着足够的把握，那他们也一句话没有多说。

    洛何则是抱着膀子，而后便将目光放在不远处的空间。

    在那里，正有一道黑影闪烁而来，从那人的体内还散发着恐怖力量。

    看到闪烁而来的黑影，洛何也并没有说话，虽然并不知道那黑影的身份，但既然这个时候前来，自然有自己的目的。

    洛何的嘴角露出冷笑，抬头看着面前的这些本土修士，当即冷笑起来。

    “如果那闪烁而来的身影便是你们最大的底气，接下来恐怕会令你们失望，等会我便会将你们的希望给斩杀，看你们接下来还有什么底气。”

    变异动植物都纷纷愣住，他们没想到洛何都已经发现他们的想法，但如今依旧显得这么淡然。

    就连那些本土修士也露出疑惑不解的样子，用疑惑的眼神看着洛何。

    在他们刚准备说话的时候，洛何的身躯突然悬浮而起，看着那不断逼近而来的身影。

    虽然并不知道那人的身份，但从他体内散发的气息来看手段也定然不弱。

    等到那道身影靠近后，洛何发现那竟然是一浑身长满毛的猴子！

    竟然是一只猴子。

    变异动植物竟纷纷跪倒在地面上，他们的眼神崇拜，抬头看着那靠近而来的猴子。

    “前辈能来到这里，是我的荣幸，感谢前辈出手帮助！”

    猴子抬起头来，用冰冷的目光看着洛何。

    “就是你这个家伙，胆敢扰乱我们的安宁，你到底吃了什么熊心豹子！”

    洛何当即露出苦笑，抬头看着面前的这只猴子。

    “当真是怪事年年有，今年特别多，如今一只猴子都能够站在我的头上拉屎！”

    洛何的声音中蕴含着浓浓的不屑。

    “我再给你一个机会，如果你继续不识趣，那就一起留下！”

    猴子的眼神不断闪烁，他用冰冷的目光看着洛何。

    “你刚刚说什么？！有本事再给我重复一遍！”猴子开口说道。

    看到他的这副样子，洛何的眼神有些坚定，用嘲讽的目光看着他。

    “我说，你只是一只猴子！”

    洛何的声音不加掩饰，态度显得非常强硬。

    “想要斩杀你，对我而言不过是轻而易举！”

