    第15章 愤怒：潘震的回答

    帝乾坤脸色阴沉的回到了天道星，看着潘震派过来迎接自己的毛神，帝乾坤脸上的表情也没有丝毫的变化。

    “殿下，潘震将军派我前来迎接您。”

    帝乾坤神色阴沉的盯着面向的毛神。

    “迎接我？我看是派你过来阻止我的吧。我不想管你们之间的龌龊事，现在从本王面前消失，不然别怪我动手。”

    帝乾坤直接越过毛神继续向前走去，而毛神竟然向后退几步，伸手挡在了帝乾坤的面前。

    “殿下，将军希望您回来后先去见见他。”

    帝乾坤没有回答毛神的话，而是看着毛神眼睛之中，透露出一丝杀气。

    “你在找死知道吗？你有几个脑袋够本王砍的。”

    帝乾坤伸手放在了毛神的胸口，随后毛神便被一股强力击飞了出去。

    就如同超人欺负蝙蝠侠一样，只是将手轻轻的放在胸口，用出的力气就足以将蝙蝠侠击飞。

    毛神的身体撞烂了一根石柱之后，在地砖上弹了几下，才停了下来。

    帝乾坤看都没看对方一眼，便直接朝着蕾娜的寝宫走去。

    而毛神虽然被帝乾坤一招打飞，但这对于他而言并不是什么大事儿。

    只是他也不敢阻拦帝乾坤，因为他能从帝乾坤的眼神之中感受到杀意。

    如果他再敢阻拦帝乾坤，毛神相信帝乾坤一定不会手下留情。

    于是，无力阻止帝乾坤的毛神，只好将这里的事情汇报给了潘震。

    潘震收到了毛神的汇报叹了一口气，随后也不在批阅公文，而是径直的离开了宫殿。

    另一边，帝乾坤脸色阴沉的来到了蕾娜的寝宫，一旁的侍卫还想要阻拦，却被帝乾坤一巴掌扇飞。

    “瞎了你的眼睛，本王只离开了几个公年，就忘记了本王吗？”

    帝乾坤斥责了一句之后便走入寝宫，而这名侍卫也是十分的无辜。

    毕竟这里是蕾娜的寝宫，也至少得让人报备一声啊。

    如果换做往常，帝乾坤绝对不会这么着急。可谁让这个侍卫倒霉，碰到了心情不好的帝乾坤。

    帝乾坤来到了蕾娜寝宫的门口，深吸了一口气，调整了一下自己的情绪和表情之后，便推门而入。

    蕾娜见到有人进来，下意识的转头看去。而当蕾娜见到帝乾坤的第一眼，眼中有了一丝惊讶。

    “你怎么这个时候回来了？”

    帝乾坤没有说话，而是直接将蕾娜抱在怀里。

    过了一阵子，帝乾坤才向蕾娜询问道。

    “潘震那个混账究竟和你说了什么？为什么这段时间的聊天你总是那么敷衍？

    是我哪里做的不好吗？还是说你有别的心上人了？”

    蕾娜听到帝乾坤的质问，脸上的欣喜顿时化为了一丝愧疚。

    “对不起啊，虽然知道这样很伤你的心，但是潘震将军说了，我们都有自己的使命，我们的未来也不是自己可以做主的。

    更何况我们之间的关系，哪怕没有所谓的使命，想要在一起也是困难重重。”

    帝乾坤听到此话，顿时感觉有一股怒气憋在胸口。

    “咔嚓！”

    帝乾坤拔出了自己的佩刀，仿佛泄恨一样，暗能量充斥在佩刀之中，随后向着一旁劈了下去。

    “轰隆！”

    绵延上百米的距离，在这段距离之中的房子，全部都被帝乾坤一刀劈成了两半。

    “我们的命运应该由我们自己做主，他潘震只不过是一个臣子，有什么资格替我们做主！

    你忘记答应过我什么了吗？我在天使星云的这几年，可从来都没有忘记过。

    我不希望我们之间出现什么问题，因为那样我很难控制这件事情的后果。”

    帝乾坤的话中似乎带有了一丝威胁，但他因为心情激动的缘故，并没有察觉到。

    而就在此时潘震也赶了过来，将手下的人赶走之后，潘震走入到了蕾娜的寝宫。

    “滚出去！这里是你有资格进来的地方吗！”

    帝乾坤此时已经不再顾及，潘震是自己的老师，看着潘震走进来，帝乾坤心中的怒火更加憋屈。

    潘震看到帝乾坤的态度，也是惊讶的愣在了原地。

    虽然之前他和帝乾坤之间的关系，就已经有了一丝裂缝。

    但让他万万没有想到的是，现在帝乾坤直接撕破脸皮了。

    “我这一切都是为了你们好，一切都是为了烈阳的未来！你们想要在一起的阻力实在是太大了。

    至少我认为。。。”

    “潘震！”

    帝乾坤没有等潘震说完，一声怒吼便直接打断了，潘震接下来要说的话。

    “作为帝师我一直很尊重你，哪怕小时候训练受到再多的惩罚，我也会忍着。

    但是你别忘了，本王可以尊重你，但是你不要忘了自己的身份！

    自从烈阳诞生以来，从来只有君王管臣子的家事，断然没有哪一个臣子，胆敢管君王的家事！

    我和蕾娜之间的事情，还轮不到你来操心！以后这个功夫，你倒不如去天道塔那里看一看，哪些地方需要降雨！”

    潘震听着帝乾坤的一番话，一时间不知该如何反驳。

    帝乾坤所说的一切，全部属实。对于烈阳而言，潘震的权利再怎么大，也终究只是一个臣子。

    他可以提一些建议，但是绝对不可以用实际行动，去阻止或者赞成。

    蕾娜躲在帝乾坤的身后，一时间都不敢说话。

    这是蕾娜第一次见到帝乾坤生气的样子，往常那个宠溺她的人暂时消失，取而代之的是一脸暴戾的秦王。

    “那你现在想怎么样？你以为反对你的只有我一个吗？

    这件事情，你爷爷第一个不同意。如果没有他的默许，你以为我会冒着被你敌视的风险，阻止你吗？”

    对于突破了有限生命的烈阳文明而言，后代的繁殖已经是次要的了。

    毕竟即便是最普通的烈阳人，也有平均五千年的寿命，而那些超级战士，寿命更是轻轻松松的突破了万年。

    他们更注重的是两人之间的感情，为此，他们可以轻松的谈一场，长达数百年的恋爱。

    对于一个可以进行基因改造的文明而言，根本就不是问题。

    当有限生命被突破之后，智慧生命的伦理道德，也会有空前绝后的变化。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

