    第261章 宗师震惊，转身讨好苏辰

    他回头，望向余光寿所在的方向。

    看到余光寿一手撑着胸口，一手撑着地，爬了起来。

    “余老！”他不相信还只是四品初级的苏辰，能够连续爆发，吊打宗师。

    所以，他把所有的希望都放到了重新站起来的余光寿的身上。

    余光寿此刻，没有看林英剑，而是震惊万分的望向苏辰。

    之前苏辰来的太突然了，他还没看清楚，就已经被苏辰给锤爆了。

    这会儿看清楚苏辰的身影和面容后，他大为震惊！

    擦！

    这次是怎么回事？

    怎么还是跟苏辰对上了？

    林英剑这个老匹夫害他啊！

    特么的，他都说了，苏辰的事情他一个小小的没背景的宗师招惹不起。

    没想到林英剑还是要跟苏辰干！

    而且，还把他给拉入了水！

    真是气死他了！

    怎么办？

    真不愧是被那位看中的天纵奇才，这么年轻，四十岁都还不到，就已经是四品初级武者了。

    最重要的是，四品初级的苏辰，竟然可以打爆他的六品宝器！

    还锤断了他三根肋骨！

    这个伤，没三个月，是养不好了。

    最心痛的还是他的六品宝器！

    啊啊啊！

    就这样的被苏辰给锤成渣渣了！

    那可是他给各大家族当了十多年的打手才积攒的钱，然后从别的宗师手里买到的六品宝器啊！！！

    还没用一年呢！

    就这样的没了……！！！

    想到这里，他的心肝脾肺都痛得不能呼吸了！

    朝着林英剑怒吼一声，“林英剑！我跟你没完！你赔我六品宝器！我这伤没三个月是养不好了，你赔我三个月的误工费！”

    这话一出，全场震惊！

    林英剑甚至怀疑自己的耳朵出现了误听。

    余光寿应该是在喊苏辰赔宝器、赔钱吧？

    林婉雪和林开武两人都听清楚了，确实是在喊林英剑。

    两人的表情很严肃。

    没有因为余光寿喊错了人，而庆幸。

    反而是在想，林英剑是不是被苏辰给锤得受了强大的刺激，脑袋出问题了？

    而脑袋出了问题的宗师，那简直无异于是一个不定时的核炸弹！

    十分恐怖！

    所以两人一左一右的站在苏辰的左右两边，严阵以待的望向余光寿。

    苏辰也听清楚了余光寿喊的人，喊的是林英剑，而不是他。

    他倒是没有像林婉雪和林开武那样误以为余光寿真的是脑子被他揍坏了。

    因为他揍的只是余光寿的胸口，要坏掉，也是余光寿的心脏坏掉，不可能是脑子坏掉。

    所以，只有一个原因，那就是——

    余光寿，怕他！！！

    看来是被他那一拳头给揍怕了。

    他也没开口说话，依旧保持着酷酷的姿势。

    余光寿也没动，全场都没人动。

    林英剑见余光寿的目光竟然是看着他的，他转念一想，说道：“余老，你还站在那里做什么？还不赶紧把苏辰拿下！”

    “他手里拿着的是宗师级宝器，完全够赔你的六品宝器了！”

    “三个月的误工费的钱，我出！”

    “你赶紧动手！”

    这个时候的林英剑完全忘记之前余光寿跟他说过的话，说苏辰的背后有高人罩着。

    此刻的他，已经疯魔了，只想立刻把苏辰、林开武、林婉雪、陆碧云全部给擒住！

    给他儿子报仇，也给他立威！

    他这个想法是很美好的，但是，下一秒——

    他就感觉到余光寿出现在了他面前，然后，紧接着，‘啪——’的一声重响。

    他被扇了个大嘴巴。

    扇得他两边的耳朵振聋发聩、嗡嗡作响！

    然后就听到余光寿的怒骂声，“林英剑，你特么的坑我！”

    “你早说是对苏辰一家动手，我特么的还来个屁啊！”

    “我不是早就跟你说过么，苏辰背后有人，我招惹不起的吗！”

    “你现在不仅害得老子不小心和苏辰兄弟为敌，而且还整得老子的六品宝器没了！肋骨断了三根！”

    “你给我赔宝器！赔钱！赔精神损失费！”

    余光寿越想越气，来回打了林英剑起码二十个巴掌。

    林英剑都被打懵了。

    他这才想起来余光寿确实跟他说过这个事。

    他也跟你他儿子林海航说过这事。

    可是，为什么事情会变成这个样子？

    他最有潜力的儿子林海航被废了武道根基，他也被余光寿在苏辰和林开武等人面前，打了二十个耳光，里子面子掉了一地。

    为什么会这样？

    都是因为苏辰！

    不，他不甘心，马上他父亲就要回来了，他一定要让他父亲为他主持公道。

    就算他家海航没听他的话，派了杀手去对苏辰进行夺宝，但是不是东西没抢到吗？苏辰的武道也没有被废掉。

    为什么，陆碧云他们就要废掉他家海航的武道根基！

    不能赔点钱就解决吗？

    他不甘心！

    他一定要让他父亲给他主持公道，让他父亲看看，他看好的孙儿，被林开武的老婆因为一个外人给废掉了武道根基！

    林婉雪和林开武看呆了。

    两人怎么也没想到，宗师级强者余光寿，会反过来教训他的雇主林英剑，讨好苏辰。

    甚至余光寿还知道他们不方便动手亲自教训林英剑，所以他代劳了。

    而且还把苏辰打碎他的六品宝器的事，以及打断他肋骨的事，算到了林英剑的头上。

    这，这，属实让他们太震惊了！

    最震惊的是，苏辰的背后有强者？

    这是怎么回事？

    这事，林开武和林婉雪都不知道，但是两人的脸上没有任何的表情。

    因为要端着面儿，别人才不敢小瞧他们！

    苏辰其实也颇为惊讶，他背后有人？是连宗师都招惹不起的？

    谁？

    他想了一圈，想到只有一个人，那就是林婉雪的师傅白洛？

    当时婉雪跟他说，白洛虽然走了，但是已经告知其他的宗师，不会有人来抢他的宝器。

    这么看来应该是白洛了。

    看来自家老婆的师傅，在宗师里是很强的。

    背后有人的感觉就是爽啊！

    余光寿打完林英剑后，转过头来，讨好的对苏辰说道：“苏辰小兄弟，我们俩之间是误会一场。”

    “真是误会，我真不知道林英剑让我对付的是你和你的家人。”

    “中午那会，林英剑给我打电话，让我抢你的宗师级宝器，我看到你的照片和名字，直接就明确的拒绝了他。”

    “我以为他这个小子不会再打你的主意了，没想到他竟然胆大包天，让他儿子去打你的宗师级宝器的主意。”

    “还把我给诓了进来跟你作对，这小子真的是太特么阴毒了！”

    (本章完)

