    “找死！”

    白衣男子面孔狰狞一变，面对苏义狂暴一击，不闪不避，伸出右手对着苏义的拳头抓去。

    下一刻，拳爪撞击在一起，爆发出了一声轰鸣巨响。

    “怎么可能...”

    白衣男子只感被一座大山砸中，一股无可匹敌的距离席卷过来，竟是直接将他掀飞了出去。

    砰！

    白衣男子落地之后，迅速的爬了起来，虽然没有受伤，但脸色却难看到了极点，圆睁的双目更是充满了无比的惊骇和难以置信之色。

    他施展的的确是【惊蛰七变】的一种。

    而一旦施展这种秘术，身体素质会得到极大的强化，不论是防御力亦或是力道值都会大幅飙升。

    原本还以为会轻易碾压苏义，不曾想苏义的力道值竟然还在他之上。

    这是他万万不曾想到的。

    “师兄居然不是对手？”

    目睹此景，娇美女子一阵恍惚。

    变身之术是白衣男子最强大的底牌，以往对人，可以说是无往不利，直接碾压对手。

    不曾想，却依旧不是眼前这个年轻男子的对手。

    她实在想不通，放逐之地怎么可能出现这么一位强者？

    “不过如此。”

    苏义飘动着目光落在白衣男子身上，嘴角上泛起了一抹不屑之色。

    白衣男子虽然施展了【惊蛰七变】的一种，但就威力而言，甚至还比不不上魔人东郡仁。

    苏义能够想到，【惊蛰七变】有七种变化，每种变化的侧重点是不同的。

    拿魔人东郡仁来说，侧重的应该是属性灵气。

    而白衣男子侧重的应该是防御力。

    刚才的那一拳，虽然将白衣男子击飞，却并未伤及对方分毫，这就很好的说明了这点。

    只不过，只有防御力强的话，肯定不会是他的对手。

    “休要猖狂！”

    白衣男子咆哮道：“你的力道值比我大又如何，我防御无敌！你又能奈我何？”

    诚然，他已经被苏义的强悍战斗力所震慑。

    但身为玄天大陆年轻一辈中的天才，也是有着自己的骄傲。

    绝对不能被放逐之地的人击败！

    也绝对不能认怂！

    “你还是太天真了！”苏义幽幽叹息一声。

    他的实力远不止眼前表现出来的这点，无论是时间之力亦或是【身剑合一】，这两张底牌都还没有动用呢。

    而一旦动用，碾压白衣男子没有任何的问题。

    只不过，他并不想将这两张底牌暴露，他还有更好的办法。

    “既然你不识好歹，我就将你彻底镇压！”

    苏义冷哼一声，足下一动，瞬间飙射到了白衣男子的近前。

    “少看不起人！”

    白衣男子仗着防御强悍，无视苏义的攻击，抡起长剑对着苏义的头颅劈砍下去。

    就在这时，苏义的眉宇中心和双目当中同时涌动起了漩涡。

    灵魂力率先将白衣男子笼罩起来。

    两道黑色光线紧随扎进了对方的双目当中。

    “额...”

    白衣男子顿时陷入了痛苦当。

    但他毕竟是聚魄境三重的武者，意志力相当的强悍，很快从【死亡凝视】的幻境当中挣脱出来。

    与此同时，猛地发力，将缠绕在周身的灵魂力尽数撑碎。

