    此刻云盛根本不知道自己在什么地方，但是他怀中的那本破书却散发出耀眼的光芒。

    而与此同时云盛所在的树林变换了模样，云盛方才同夏晴岚。走失之时感受到了强大的灵力，

    而他眼睁睁的看着夏晴岚同叶暄与自己越走越远，他伸出手可是却触碰不到远方的夏晴岚一行人。

    云盛想要动却被强大的灵力隔绝在外，天气变幻莫测，阵法复杂多端，云盛被一股强大的灵力袭击，他整个人瞬间失去了意识。

    等他再醒来的时候，他便已经躺在一片树林之中了。

    而就在刚才夏晴岚引动了那佛像里面的阵法，阵法发出强大的灵力，导致整个万寿山在同一时间都发生了剧烈的震动，

    而云盛也被这剧烈的震动所摇晃，恢复了意识，但此刻他面临的则是更大的考验，从不远处有许多长得十分像狮子的灵兽，向云盛的周围一步步走来。

    那些狮子浑身都是灰色的毛发，那些狮子同普通的狮子大体样貌一致，但是只有一只眼睛，这便是万兽山独眼狮。

    独眼狮体型并不十分庞大。看起来甚至没有真正的狮子那样恐怖，可是在那满是毛发的脸上，却只有一只眼睛叫人心生恐惧。

    那独眼狮一个个的向着云盛走过来。它们站在云盛的不远处。并不往前走。

    云盛同他们就这么互相望着，似乎都在看彼此下一步会怎么走。

    云盛感受到了来自这独眼狮的强大灵力，还有几分恐惧，他紧紧的抱紧了怀中的那本破书，而就在与此同时。

    他怀中那本破书突然发生强烈的异动，在怀里面不停的挣扎，似乎就要挣扎出去，云盛费劲的拉住想要挣扎出去的书。

    可是书却在怀里不停的跳跃着，那书跳跃着一页一页的翻开，云盛诧异的睁大眼睛。

    这书明明之前已经被夏晴岚下过禁制。很久都没有再翻开过，可如今却被这阵法内的灵力所刺激，产生如此强烈的运动，

    与此同时云盛感觉到自己体内一阵十分疼痛的感触，在心口处就像一个人伸出手戳进了他的心脏，将他的心脏狠狠的抓住一般。

    周围的灵力网不断的环绕着，而就在此刻突然这些独眼狮被一股水鞭缠绕，它们发出暴怒声，所有的独眼狮都转过身看着身后的那女子。

    孟若琴站在身后，她手上的水灵边不知何时已变成两条，两条水灵鞭，在空中交错打出了漂亮的水花，那些带有水灵力的水花溅到了独眼狮的身上，独眼狮发出一声怒吼。

    而就趁此空隙，孟若琴快速地站到了云盛的身边。

    “云盛，你还好吧，”孟若琴开口说道，她看着云盛云生似乎很害怕，整个身体不由自主的微微颤抖着。

    云盛看着孟若琴，云盛和孟若琴本就相识，但自从夏晴岚和云盛。熟络之后，云盛便遵守着他同夏晴岚之间的承诺，不再见孟若琴甚至拒绝孟若琴的任何形式的相见，两个人加起来已经很久没有见面了。

    如今云盛在这样恐怖而又艰难的时刻见到孟若琴，突然有一股想要哭的冲动，这么想着眼角突然流下一滴泪，

    孟若琴伸手姜云升眼角的泪拭去她说得：“多大岁数了，还跟个小孩子的哭来哭去的，对不起，是我来迟了。这六公主怎叫你一个人扔在这里，而且你不是同六公主一起去了那山字的地图吗？为何会出现在我的地图之中？”

    云盛摇摇头，他看着孟若琴眼中还带着水花，显然刚才那灵力将他身体侵蚀的很严重，他如今脸色苍白，眼睛中揭示一个少年的脆弱之感。

    孟若琴伸出手，她说道：“走吧，云盛，既然如此，你就先同我一道吧。这里的阵法诡谲多变，但幸亏我选的是低等地图，应该比较好出去，等一有机会我就将你送出去。”

    被水灵鞭暂时困住的独独眼狮，不停的怒吼着想要冲破灵力，可却不断的和水灵鞭相互交缠着，形成了一种对峙，这为孟若琴和云盛争取了时间。

    而在最后一道水灵鞭的强大灵力之下，那些独眼狮似乎被水灵力重创，它们往后退着纷纷缓慢的远离着这里。

    孟若琴看着云盛，少年，似乎还没有从刚才的惊吓回过神来，孟若琴蹲下来，她摸摸云盛的头，说道：“你本不应该被卷进这是非之中的！”

    孟若琴想起了关于云盛的剧情，云盛不过是这大央国一个并不受宠的皇子罢了，他是这事件中最无辜的一个人，九重神庙事件之后。

    云盛因为突重病难医而去世了，但因为他长期也没有受到国君的重视，这件事便也不了了之。

    而在剧情中，这云盛的作用仅仅是推动了九重神庙事件的发展。可如今剧情发生改变，这少年竟然也阴差阳错的活了下来，孟若琴伸出手，缓缓的水灵力注入了云盛的身体之内，

    她想替云圣治疗，可奇怪的是，云盛的身体竟然丝毫不能吸收孟若琴的水灵力。

    孟若琴看着云盛难受的模样，少年昏昏欲睡，似乎下一秒就要昏倒下去了，孟若琴扶住云盛她说的：“你的身体是怎么回事？那云岚公主对你做什么了吗？”

    提到云岚公主似乎引起了云盛的反应，云盛摇摇头，他往后退了两步，他还记得夏晴岚对他说过不允许他再靠近孟若琴，

    即使他曾经和孟若琴的关系不错，即使他曾经叫孟若琴当作自己认识的一位姐姐，可和夏晴岚比起来，云盛。还是下意识的往后退了两步。

    孟若琴诧异的说道：“云盛你怕我，为什么怕我？是云岚对你说什么了吗？你不用怕，姐姐不会对你做什么的。六公主她对你对你做了什么，你看你如今这副模样，云盛你不用害怕，有什么事你可以写给姐姐，就像以前一样。我不会告诉六公主的，”

    可是云盛还是慌张的摇摇头，就在此刻，孟若琴发现云盛手上的那本书竟然不由自主的跳动起来，

    而云盛用尽所有的灵力在压制那本书，那是云盛的灵力根本压制不住那本书，书，一页一页的翻开，云盛的目光越来越差。

    而与此同时他们的身后，那刚才已经离开的独眼狮又去而复返，它们似乎召集了更多的同伴。

    将云云盛和孟若琴紧紧的围住。

    “宿主紧急提醒，这里会产生剧情时间断点，宿主请快速离开，若是卷入剧情时间断点，会产生不可估量的后果。”机械声在孟若琴的耳边响起。

