    第43章 月球城（13）

    在月球上踢球和在地球上踢球有一点不一样，那就是月球是没有空气的，所以皮球的速度可以非常非常地快，同时也正是因为月球没有空气的，所以那个什么香蕉球就不要想了。根本不可能的。香蕉球之所以能踢出来，那是因为球在旋转的过程中，空气给了它个内旋的力。然而这里是月球，皮球飞出来自然只能是标准到不能再标准的抛物线了。

    然而正是这标准地不能再标准的抛物线却敲开了蓝队的大门，之见那皮球弹地之后，那向前的速度几乎一点也没有减少，就那么直接蹿着球门的死角去了。这里是月球，球门并没有相应增大，理论上来说是不应该存在所谓的死角的。但是没有办法，这球太快了，蓝队的守门员按照地球上踢球的经验因为这球会减速，所以当球真真地蹿入球门的时候，他整个人只剩下了目瞪口呆。

    “想不到呀！原本以为是为了防守，结果直接就是一脚破门了！”660看到这个技术含量不高，但是精彩绝伦的进球也是鼓起掌来了。

    “说实在的，这个球，如果是在地球上，那是进不了的。球飞行了300米，但还有那速度，这在地球上就是不可思议的，毕竟地球上那么大的空气阻力。不过这个球能进也和蓝队的守门员以及后门懈怠了有关。”590也在电脑旁看着这场比赛。

    然而黄队没有得意太久。仅仅过了不到一分钟。一个看上去有些灵活点汉子，带球狂奔250米，此时他距离球门还有30米了，这是单刀的机会，但是他似乎不愿意继续带球了，而是选择了直接射门！

    力量太大了！球飞出的就是一条直线！

    现在的比分是1：1。

    这是一场进球大战，最后的比分居然是15：13，蓝队反败为胜。

    此时660打开了他的笔记本。有几段话，他觉得非常重要所以特意画了红线，必须细细品味。

    在生命出现之前，宇宙中没有复杂的物质。整个宇宙绝对简单，盐、水、元素，乏味之极。有了生命之后，就有了许多复杂物质。根据天体化学家的观点，在生命之外的宇宙中，我们无法找到复杂分子团（或大分子）。生命往往劫持所有它能接触到的物质并把它复杂化。经由某种离奇的术数，生命向这山谷注入的活力越多，它给未来生命创造的空间就越大。最终，这片加利福尼亚北部海岸蜿蜒的小山谷将会变成一整块坚实的生命。如果任它随意飘摇，生命最终会渗透所有物质。

    为何从太空看到的地球不是莽莽苍苍？为何生命尚未遍及海洋并充满天空？我相信假使由它自生自灭，地球总有一天会绿成一体。生物体对天空的侵入是相对较近的事件，而且事情还没完结。海洋的完全饱和有待巨藻铺天接地，进化到能抵御风浪的撕扯。但最终，生命将凌驾一切，海洋会变为绿色。

    将来某一天，银河系也可能变为绿色。现在不利于生命的那些行星不会永远如此。生命会进化出别的形式，在目前看来并不适宜的环境里繁盛起来。更重要的是，一旦生命的某个变体在某处有了一席之地，生命固有的改造本性就会着手改变环境，直到适合其他物种的生存。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    (本章完)

