    静月微微一笑：“伯爷，静月已然脱离了晋王的控制。”

    “那我是该为你感到遗憾呢，还是惋惜？”

    温热的米酒下肚，仿佛是一条热线在缓缓下流。

    这种不到十度的米酒夏天可以冰冻，冬天加姜片煮开，都是上好的饮品。

    “当然是欢喜。”

    静月喜滋滋的道：“伯爷，静月在北平开了一家脂粉店，若是伯夫人去光顾，静月肯定会不胜欢迎。”

    她居然能摆脱朱济熿的控制？

    而且朱高燧被她坑了一把，居然也能眼睁睁的看着她在北平城开店，这不符合逻辑。

    静月看到方醒在沉思，就捂嘴噗嗤一笑，解释道：“伯爷，在秦淮河多年，小女好歹也有些保命的手段，朱济熿不算什么。至于赵王，他老人家是瓷器，而小女是粗瓦，他当然不会硬碰硬了。”

    “原来你拿了他们的把柄！”

    方醒的眸色深沉，看着有些危险。

    静月没慌乱，噙笑道：“小女很清楚，若是那些东西交出去，不管是交给了谁，小女将死无葬身地，最好的结局就是成为那人的禁脔。不过若是伯爷的话，小女甘之如醇。”

    说着静月展颜一笑，百媚横生。

    方醒看了一眼，然后咬下一块羊肉，皱眉道：“羊肉冷了就骚，再烤烤。”

    静月呆了一瞬，然后接过羊肉串摆在烤架上，旋即一股子羊骚味就传了出来。

    “羊肉就是这样，热的时候香味扑鼻，吃的人忘形，可冷了之后，那股子味道就让人受不住，就算是再热一次，可那股子膻味却再也消不掉了。”

    静月终于绷不住笑脸了，她呆呆的看着烧的发白的木炭，幽幽的道：“伯爷，有人让小女托话，说是您一味树敌是能消除君王的忌惮，可子孙如何？”

    方醒树敌之多：儒家、勋戚……

    这些势力之庞大，让人望而生畏，可方醒却谈笑间就把这些势力变成了自己的对手，堪称是千古第一人。

    方醒目光幽幽的道：“既然入了世，那不活个痛快怎么行？对手越多，我就觉得乐趣越多，就像是过关一般的，当这些关卡被我一一跨越之后，这世上自然再无人阻挡大明的兴盛之路！”

    静月面露崇拜之色道：“伯爷志向高远，静月只是转述，对伯爷只有膜拜之心，并无敌意。”

    自古美女慕英雄，方醒这等带着悲情色彩，恍如螳臂当车般的理想主义者，就像是黑夜中的孤灯，能引来无数的飞蛾扑火。

    方醒淡淡的道：“你若是有敌意，连前门都进不来，小刀可不会有什么惜香怜玉之心，你此刻尸骨已寒。”

    “今夜方某知道必有人来，只是不知道是文还是武，可最后他们却胁迫了女人来传话，真真是丢了男人和武勋的脸！”

    静月起身道：“伯爷雅量，静月就以一个消息来报答吧。”

    方醒端起酒杯道：“你说。”

    “小女在秦淮河多年，哪怕出走，可也还有三五知交在，近日静月得了一个消息，伯爷的那位女人丧父，正孤苦无依的在金陵，周围群狼环视。”

    “我的女人？谁？！”

    方醒诧然，旋即目光一冷，问道：“可是莫愁？”

    静月点头：“正是。”

    “她的父亲是如何死的？”

    静月摇摇头道：“说是急症，一夜就去了，不过静月的知交说，此事有些沸沸扬扬，那晚胡叠疼的厉害，嘶吼了一夜，天快亮时才握着莫愁的手咽气，有和尚说，若是他见了天光，兴许还能多活几年。”

    “有人说伯爷亏欠这个莫愁良多，可家中有悍妻，只能放在外面。”

    方醒点点头，“我是欠了他们父女很多，亏心啊……”

    若不是他，胡叠父女此刻还在交趾呆着，安安静静的开着那家客栈。

    静月嘴里的这等神秘主义的说法方醒自然是不信的，他缓缓放下酒杯，闭上了眼睛，仿佛又来到了那个小巷子中。

    ……

    “莫愁湖边走，春光满枝头，花儿含羞笑，碧水也温柔……”

    歌依然是那首歌，可声音却不再是那个声音。

    自从三个多月前开始，莫愁湖边就少了那个笑的宁静的少女，只是那歌曲却被传唱开来，成了莫愁湖的一道美景。

    冬天的金陵万物凋零，小巷幽深。

    一场冬雨让巷子里的石板路成了摔跤场，刘明刚摔倒，陈默就紧跟着来了个屁墩。

    “这该死的巷子，下次再也不来了！”

    陈默和刘明相互搀扶着起来，然后揉着屁股埋怨道。

    黄金麓站的稳稳的，他看着不远处关门的神仙居，皱眉道：“怎么关门了？”

    陈默龇牙咧嘴的道：“黄老大，要不是你想拍伯爷的马屁，咱们哪会到这个地方来啊！随便找个地方吃饭不行吗？大不了去第一鲜，我请客！”

    黄金麓皱眉道：“你懂什么！这家是伯爷的旧交，而且父女俩孤零零的呆在金陵，咱们路过看看，回头给伯爷写封信，好歹也能抵消在路上耽误的那几天。”

    陈默扶着墙壁缓缓向前，边走边说道：“那不是拉肚子了吗！难道人不能生病？”

    说着三人走到了神仙居的门前，刘明拍门，可里面却没反应。

    “怎么回事？”

    黄金麓的脸一冷，就去了隔壁问话。

    大概是他长的太凶残了，所以隔壁的人家哆哆嗦嗦的不敢接那十个铜钱。

    黄金麓不耐烦的道：“叫你拿着就拿着，问你呢，隔壁的神仙居的人呢？”

    这家男主人哆嗦着接过铜钱，眨巴着眼睛道：“那胡叠病死了，莫愁在家守了三个月的孝，前几日还开门出来的，只是家中只有一个女儿家，时不时的还有些人来拍门，她都不敢出门了。”

    黄金麓的眸子一缩，问道：“胡叠是怎么死的？”

    男子摇摇头，一脸的唏嘘道：“不知道，那天郎中来看了看，说是什么急症，救不活了，莫愁也没哭，就问她爹想吃啥，最后啥也没吃，就嚎了一晚上，天没亮就去了。”

    黄金麓眯眼道：“可有异常？说出来本官有赏。”

    黄金麓好歹身上有文书，冒充一个官员的身份也不怕。

    男子一听就狐疑的看着他脸上的那道伤疤，然后说道：“那天个和尚上门，看了一眼，就说若是能熬到天亮就能活，可惜胡叠前脚刚走，外面就有鸡打鸣了。”

    黄金麓伸手，刘明拿出了一张宝钞。

    “这几日不许跑，否则全家流放！”

    黄金麓威胁完后，就去了神仙居叫门。

    “莫愁姑娘，在下从北平来，从兴和伯那里来……”