    “阿珍别喝多了，你一个女孩子，伤身体的。”

    　　“就你瞎操心，喝酒不上量，对身体是有好处的。”

    　　“婶婶你放心，我就陪叔喝一点。”

    　　喝了一点酒的王珍脸色红扑扑的，身上少了锐利之气，多了些女人的妩媚。

    　　她酒量不好，喝一点就上脸，所以在外应酬从不喝酒，上一次宴请张叹，也是刘齐陪着喝酒，她喝果汁。

    　　今天到自家叔叔家做客，都是自己人，就喝了点。

    　　家长里短中，吃完了晚饭，王珍撸起袖子要去厨房洗碗，被婶婶推了出来。

    　　“你啊，难得来一次，陪你叔叔聊聊天。”

    　　客厅的电视开着，正在播放电视剧，但是没人看，王珍和她的叔叔一边喝茶一边聊天。

    　　饭桌上聊的是家常事，这会儿终于聊到了工作。

    　　“这次的事，你要吃一堑长一智。”

    　　王珍的叔叔王立新把刚煮好的茶倒上，芳香四溢。

    　　他50来岁，头发全白了，短茬，但是精神状态很好，国字脸，脸色红润，身上有一股上位者的气质。

    　　王珍点头道：“叔你说的对，回头想想这件事，确实是我太想当然了，差点就翻车。”

    　　王立新端起茶杯，轻轻呡了一口：“这回你赌对了，但不能说是能力问题，更多是运气好而已，再来一次，甚至两次三次，你都可能是输。”

    　　他紧接着又说：“我和老肖年纪一样，这次我要是连任，那他就彻底没希望了，所以到处在找牌，你要当心些，无过就是有功。”

    　　王立新是浦江电视台的台长，肖宏是副台长，马上换届要到了，肖宏想更上一层楼，到处找王立新的把柄，这次王珍花了5000万制作台庆动画片，差点被他抓到手里。

    　　若是收视率不好，肖宏以此发难，打击王珍，真正的目的是王珍背后的王立新。

    　　倒霉熊这个项目从头到尾都是她操作的，从选题材，到挑剧本，她一个人说了算，没有听大家的意见，若是搞砸了，有人借机发难，她难辞其咎。

    　　事情要做，但是不能留下这样明显的把柄，不听建议，独断专行，导致5000万的项目扑街，这样的帽子扣下来，躲都躲不掉。

    　　王珍：“是，现在回想，也是惊出一身冷汗。”

    　　王立新：“找浦江制片厂是没错的，他们值得信任。”

    　　王珍脑海里立刻浮现张叹的身影：“这次得亏了张叹给力。”

    　　王立新随口问道：“那个动画片的导演？”

    　　王珍说：“不，是编剧，一个很有才华的年轻人。”

    　　王立新忽然笑道：“你也才27岁而已，别老气横秋的。”

    　　王立新有一个儿子，在北平的国家银行工作，和他电视台的工作不搭边，反而是这个侄女很对他的胃口，他也有意提携一把，但说到底还是要看她自己有几斤几两。

    　　电视里的声音传来，王珍盯着看了看，又听王立新说：“能被称赞的年轻人，那看来是真的不错，不过，就一个编剧，怎么值得你欣赏？”

    　　他知道这个侄女的眼光之高，不管是工作上还是感情上，没几个瞧上得眼的。

    　　“这我就有话说了。”王珍笑道，有意让自己活泼一些，免得又被叔叔说她老气横秋，真是的，总是这样形容一个女孩，难道不晓得这很伤人吗。

    　　“叔，你看电视。”

    　　王立新转头看向电视，说：“最新的一部电视剧，我们台里的，我有印象，收视率很好，昨天的办公会上，据说收视率已经挤进全国前十了，是我们台里今年为数不多的热门电视剧。你婶婶在追，怎么？你也喜欢看？”

    　　王珍点头道：“喜欢啊，特别接地气，很有代入感。叔那你知道这部剧是谁做的吗？”

    　　“难不成是你说的那个张叹？”

    　　“对啦，就是他。”

    　　“哦？？”王立新再次转头观看电视，问：“不是在做倒霉熊吗？怎么还抽空做了这么一部剧？”

    　　“要不怎么说厉害呢？”

    　　“这部剧今年估计要大火，从目前的走势看，完全有可能。”

    　　王立新是老电视人，眼光一向很准。

    　　王珍高兴地说：“这还不止呢，前阵子很火的小孩演大戏，你不是也讨论过，也是张叹写的。”

    　　“演红楼梦的那部小戏骨？”王立新问道。

    　　“对啊，就是那部，张叹第一次做真人节目，就做出了小戏骨，7月份他才大学毕业呢。”王珍说道，她知道她叔叔对小戏骨的评价很高。

    　　王立新恍然，笑道：“林弘毅什么时候培养了个这么厉害的年轻人！”

    　　此时此刻，张叹也在家里看电视，不过看的不是女人三十，而是浦江电视台的一档热门综艺，苏澜参加了，还有陈飞雅、吴越等人，都是女人三十的主演，为宣传电视剧而去的。

    　　这档综艺节目的形式很多样，有的环节是玩游戏，有的是聊天，聊天的话自然会聊到女人三十的剧情。

    　　其中有一段是主持人询问苏澜，对另一半的要求是什么。

    　　看到这里，张叹也不由竖起了耳朵，差点拿出小本本记下来，心说不能这么没出息，才忍住了记录的冲动。

    　　“要有趣有才华，有自己热爱的事业，还要有爱心。”

    　　台下的观众响起尖叫，主持人追问：“颜值方面呢？苏苏你这么美，对另外没这方面的要求吗？”

    　　苏澜笑道：“当然啦，要帅。”

    　　主持人惋惜不已，另一位主持人打趣他：“杨老师是希望破灭了的表情吗？”

    　　看完了综艺节目，张叹起身到楼下看瓜娃子们，一个小豆丁跑到跟前来，叉腰大笑：“hiahiahia是张老板来啦”

    　　“哦，是喜儿小朋友啊，什么事这么开心？”

    　　好像随时见到喜儿，喜儿都是这么一副喜滋滋的模样，一天到晚乐个不停，傻乐，到处是她独特的笑声。

    　　“你能和喜儿骑马马吗？”

    　　“怎么玩？你当马？让我骑？”

    　　“是你”喜儿纠正道。

    　　“我当大马，让你来骑？”

    　　喜儿喜滋滋地点头：“张老板你好大只。”

    　　张叹忍着翻白眼的冲动：“这不好吧我好歹是张老板啊，不好不好，你找榴榴去。榴榴经常被小白骑，让你骑一下也没关系的。”

    　　喜儿hiahia大笑，说榴榴已经被她骑了，但是她的屁屁儿也差点被榴榴打开花。

    　　被打了屁屁还这么高兴，没见过。

    　　“小白呢？”张叹问。

    　　喜儿跟在他身后，一心想要驯服他当大马：“小白跑啦”

    　　“跑啦？跑哪儿去了？”

    　　“跑回家啦，她打了罗子康就跑了，她一定是怕死。”

    　　“”

    　　喜儿小盆友，你这样说话不怕也被小白打一顿吗？别以为长得可爱就可以肆无忌惮，小白从不怜香惜玉的。

