    “师妹！”

    与李谨交手的男子见状，厉声怒吼出来，只见他一拳震退李谨，身影一闪，便出现在那妖娆女子的身旁，颤抖的将妖娆女子抱起，男子双目通红！

    尽管他知道，此行九死一生，但在他心里，早已做好比妖娆女子先行赴死的准备，刚刚他故意挑选李谨作为对手，便是为了将那九境楚墨交给她杀。

    但他做梦也想不到，他的师妹竟然死在楚墨手里。

    “你该死！”

    男子双拳咯咯作响，扭头怒目看向楚墨，他缓缓将妖娆女子放下，浑身散发出一股可怕的气息。

    这股气息，楚墨熟悉至极，这是入魔！

    “是你逼我的！”

    怒吼一声，男子浑身魔气笼罩，气息比之前翻滚两倍，楚墨内心咯噔一声，入魔后的宗师巅峰，远非他所能抵挡。

    “殿下，老奴来。”

    李谨上前一步，挡在楚墨面前，看着入魔后的男子，只见他手中长剑凭空一挥，一道金光凝成五行图案，似要拼死一战。

    “各位，能否给老夫一个面子，停手如何？”

    就在此时，从街道远处，缓缓走来两道身影，其中一名身影乃是冷无情，另外一道身影则是五奴，当楚墨看到五奴跟冷无情到来时，眸子一缩。

    另一边，黑和尚被三人联手围攻，丝毫不落下风，见到五奴出现，直接长刀一挥，将三人震开，身影一晃，顿时出现在楚墨身旁。

    “五奴大人，今晚之事，还请你莫要插手，你于我们蛮荒先祖有恩，先祖曾交代过，不会让你牵连其中。”

    为首中年男子目光移向五奴，语气十分恭敬，显然他们是认识五奴的。

    五奴踱步往前走了两步，目光移向那中年男子身上，脸色略微有些苍白，显然是之前在城门前那一战，是让五奴元气大伤，到现在还未恢复过来。

    不过楚墨却是皱眉，若是按照秦震天所分析，那现在五奴这模样，是装出来的？做给他人看的？

    若真的如此，那这五奴的城府，可太深了。

    “明日乃是上京城的盛会，今晚不宜见血，你们之间的恩怨老夫管不着，也不想管，只是莫要误了明日盛会福泽。”

    五奴咳咳两声，略显病态，他的手中，那断了的拐杖被重新接好，只不过多了很多麻绳，看起来十分破旧，若是五奴走在街上，恐怕百姓皆都当他是要饭的，毕竟她的穿着，太过简朴。

    “可是我主有令，今晚无论如何要都杀了楚墨，不然我蛮荒的威严何存？明日盛会，若有人拿这个说事，岂不当众打我蛮荒的脸？”

    “五奴大人，今晚，能否通融一下？你放心，我们会处理干净的！”

    中年男子不依不饶，上头的命令便是天，但现在五奴挡在他们面前，让他们有些难做，毕竟五奴可是蛮荒先祖的恩人。

    若无五奴，便无蛮荒。

    这句话，是蛮荒人时时刻刻铭记的。

    “伪晋国与秦国大婚，你们这般做，无疑是打伪晋国与秦国的脸，你觉得，就算老夫默许你们如此肆意妄为，晋皇又会默许？”

    “更何况，此地乃是秦国驿馆门口，那立着秦国太子，你们觉得，你们能杀的了楚墨？”五奴摇头叹息，这一群蛮荒杀手，太天真了。

    这里的布局，早已被秦震天算好，他们不过是被利用的棋子罢了，这些蛮荒人太蠢了。

    “即便如此，我们也要杀了楚墨，只要五奴大人你不出手干预即可，今日哪怕我等死在这里，他也必须得死。”

    中年男子目露执着，楚墨杀了蛮荒那么多强者，这仇这怨，无解！今日，他若不死为蛮荒立威，那蛮荒如何出世？如何在两州立足？

    再者，秦国太子？算什么东西？他敢插手，他不介意一同将他铲除，毕竟秦皇都不是蛮荒之主的对手，这个太子，没了后台，有何屁用？

    之所以没有在秦国驿馆内动手，那是给秦国一点面子，若秦震天连这点颜面都不要，那就休怪他们蛮荒无情。

    “你们执意如此？”

    五奴抬起头来，语气透着股无奈，看来楚墨所杀的那些蛮荒高手，着实将蛮荒激怒，不然也不会付出如此代价也要诛杀楚墨。

    “看来对孤的执念，蛮深的，只是你觉得，就凭你们几个虾兵蟹将，能杀的了孤？”

    楚墨冷笑，语气逐渐变冷：

    “今天下午，蛮荒在高家庄布下天罗地网也杀不了孤，就凭你们？拿什么杀孤？”

    “狂妄！”

    “简直狂妄至极！”

    中年男子身后，那两名至尊境盯着楚墨，怒哼出来，同时，只见一名男子欲想暗中动手，抹杀楚墨，却被黑和尚一道呵斥所拦下来。

    “蛮荒，不愧是卑鄙，这等下三滥的手段也使在小辈身上，简直恬不知耻，令人恶心。”

    黑和尚言语中，充满不屑，一个至尊境竟然对一个九境暗中出手，这简直滑天下之大稽，掉身份！

    “谁人不知蛮荒武道修士皆为不要脸？暗中出手对他们来说，已经是家常便饭了。”

    楚墨出言大声讥讽，丝毫没有给蛮荒脸面的意思，如今他与蛮荒之间，不是你死就是我亡，没必要再给对方留脸面。

    更何况，明日他要选择站队，蛮荒既然这么想置他于死地，那好，明日他就让蛮荒从哪来，滚回哪去。

    “当狗的，终究是一条狗，即便翻身做主人，骨子里也是卑贱的狗，有何稀奇？”

    上方，秦震天接过话，冷不伶仃讽刺起来，他对蛮荒，也无好感。

    “放肆！”

    “秦太子小心祸从口出。”

    中年男子目光一冷，语气满满威胁，一个秦国太子而已，他杀了，秦国又能如何？

    “我好怕哦，只是你连楚墨都没辙，你拿我又有什么办法？”

    “有本事，你来杀我？”

    秦震天冷笑，见那中年男子无动于衷，继续冷漠说道：“没本事就闭嘴。”

    “狗也配跟主人平起平坐？”

    “秦太子，你这是自己找死，怪不得别人。”中年男子迎上亲震天的目光。

