    易天已经觉得自己与之前已经是天翻地覆的变化了，但是修为上的差距并非是功法就能弥补的，自己还缺少武技，在大千世界中，修士千奇百怪并非唯有练气才是出路，阵法大师与炼丹大师同样受人尊重，甚至各大势力中最为缺少的便是阵法师与炼丹师这种能为宗门长久发展贡献力量的修士。

    如果想变得更强大只有再入西华山脉寻找机缘，毕竟在落云大陆上，西华山脉算得上最贯穿整片大陆的山脉，里面的魔兽甚至连地阶修士都不敢乱来，无数强大修士陨落在其中，像易天这种被人追杀还能活着从西华山脉中走出的人，也真是凤毛麟角。

    但这毕竟过于凶险，就像在刀口上过活一般。尤其是易天也并非无后顾之忧，卿意宗可没打算放过他！

    还有一种便是进入苍天学院，落日学院，灵风学院，奕火学院其中之一。

    这四所学院是落云大陆最强的势力甚至连落云帝国皇室都要避其锋芒，四所学院也是拥有各种能令人疯狂的武技。

    易天略做思考后，便有了选择，自己已经有了赤甲前辈的传承，功法上可以算得上是无人可比，天地玄黄，天火诀怕是超越了天阶功法的存在，不然怎么可能做到碾压同阶的存在，自己现在的武技与手段太过于平凡，还是先去把自己变强才是最重要的。

    四大学院坐落在落云大陆四大境。

    在易天所在的西境的便是苍天学院，易天之前所在的卿意宗比着苍天学院可就是小巫见大巫了，根本没有可比性，如果苍天学院想要卿意宗消失，那卿意宗也就是能灰飞烟灭了，哪怕连抵抗的能力都没有。

    打定主意，易天便离开了青木镇。

    西境西陵城

    易天打开之前略夺三大家族的武技，毕竟多学一点有一些保命手段还是好的。

    粗略看了三本武技，易天微微叹了口气，这三本武技最高的也就是玄级低阶的龙游步。其他的两本裂山拳，浮云手都只是黄级高阶的武技。虽说对于外界来说这三本武技也算是稀罕货。但在易天眼中便是粗糙到不能再粗糙的垃圾玩意。毕竟易天可是有着超越天阶的功法天火诀，天火决若是放在外界怕是整个落云大陆都会掀起一阵腥风血雨。

    易天也没多想找了个僻静点的山谷开始修炼龙游步。

    龙游步分为三层

    第一层能将修炼者的身行速度提高三倍。此为小成。

    第二层修练者便真正有了飞檐走壁如履平地的能力。此为大成。

    第三层修炼到圆满修炼者的身形发挥到极致便就像有了残影般，能让敌人防不胜防。

    为了修炼此法必要突破身体的极限，只有修炼者真正的将速度有了一定的理解才会有龙游步的进展。

    易天到集市上买了五十斤重的沙袋绑在腿上。

    这等重量足以让易天寸步难行，仅仅两个时辰，易天就感觉到了自己身体上的疲惫，从储物袋中取出剩下的二十瓶淬体散。

    易天呆呆的看着淬体散。

    暗暗下了决心，同时打开二十瓶淬体散服下。

    剧烈的药力活动在易天的四肢百骸，身体如同被重铸了一般。

    啪啪啪啪

    易天身上发出一阵巨响。隐隐能看出易天本只算中等的身材变得挺拔，仿佛变了一个人一般。

    沿着他的额头，豆大的汗水发出腥臭的味道。

    药力游走四肢百骸，便是为了洗练体魄，祛除杂质。

    良久后

    易天引导着那股药力，进入丹田，向丹田中的灵火虚影灌注而去。

    灵气遇到灵火虚影，火焰腾然暴涨，虽然只是从指甲盖大小，扩大到了小指长短，而且未见凝实多少，却散发出一股仿佛要扶摇而上，烧穿九重天，熳天炽地的狂暴气势!

    刷!

    灵火虚影变化，易天闭上双眼，感受着身体的变化。

    黄阶中期，成。

    易天收回神念，只觉得四肢百骸间，仿佛充满了力量，比之前的体魄，感受到的虚弱感，稍稍好转了些许。

    他缓缓起身，走去溪流，冲洗掉身体排出的那些杂质后，向水里扫了眼。

    “想不到这天火决竟然如此生猛，寻常功法，突破黄阶中期，并无什么表现，可这灵火诀，竟然对人的外貌、体魄和气质都能得到强......

    看着水中，脸颊变得削瘦一些，有那么点儿刀砍斧削般英俊味道，身形也从之前的一米七五长高了大概两厘米左右，且眉目间竟是隐隐有一些威严意韵的自己，易天微微一笑，握紧了拳头。

    唯有力量，方可得到真正的自己，才能真正的立于天地之间。

    就在此时易天开始觉的有些头晕目眩，感觉脑袋仿佛炸开了一般。

    啊啊啊啊

    易天控制不住自己的身体，不仅颤抖，身体的剧痛让易天放弃了思考拼命抵抗着这种痛不欲生的感觉。

    顷刻之间易天没有了痛感，感觉现在的自己能感觉到了周围的生物与一切。

    刷!

    顷刻间，易天的神念散发开来，一个区域一个区域的开始进行扫视探寻。

    神念不同于目光，它可以进入物体之中，无论是砖石金铁也好，还是肉身也罢，在神念照彻下，都纤毫毕现，隐藏不了任何秘密。

    甚至如果修为强大到天阶，一点神念便可笼罩方圆百里千里，万事万物，无从遁形。

    嗯？

    易天感觉离自己不远有一个东西在吸引自己过去。

    紧跟着，他手向前一探，便将附近的一块青砖捏了出来，里面小小的空间中，藏着一块半个手掌大小的淡金色碎片。

    这.....法宝碎....

    叶天将碎片拿到手里，上下掂量了一下后，眼中不禁闪过一抹诧异。

    修道者不仅修炼自身，更可以炼丹炼器，丹药分品级，器物自然也分品级，按照落云大陆的划分，修道者炼制的物件，有重器、灵兵、法宝、仙器和神物五大境界。

    所谓重器，便是世俗之中那些削铁如泥，吹毛断发的神兵利器。

    灵兵，则是天地所钟，孕育出灵器

    修道之人操纵起来，事半功倍。

    法宝，孕有天地运行的大道规则，威能无双，一击打出，即便一片海洋，都可化作火海。

    仙器，则是以一些极为奥妙的神秘物质炼制而成，内中产生灵智。

    至于神物，那是传说中的物件，即便叶天在整个落云大陆，都只听闻，甚至没有人没有亲眼见过。

    “这块碎片的品质，倒是不凡。”

    易天拿着淡金色碎片把玩一番后，愈发笃定，这就是一块法宝被击碎后残存下来的碎片，而且如果他没感知错的话，这应该还是一块法宝飞剑的碎片，而且完好时，品质颇高，甚至可能到了接近仙器的层次。

    “此物倒是不凡。”

    虽说这只仙器的一个碎片可也算得上是能提升自己战力是自己的一个保命手段了。

    是时候去参加苍天学院的招生了！

    易天有自信在同样的年龄自己绝对算得上是出类拔萃。

    苍天台，如今万宗纳新已经过去十四天，只剩下一天万宗纳新就将彻底结束。

    在苍天学院纳新第九天时，就有第一名学员从万宗台走出，是来自西境皇甫家的二公子，成为了这一次苍天学院纳新的第一人。此人名为皇甫傲，人如其名，十分猖狂，不过他却也有着猖狂的资本，年满十六岁，拥有万中无一的天赋，一身实力达到了黄级高阶，据说他还拥有麒麟血脉，是这一届苍天学院纳新最顶级的天才。

    皇甫傲走出家族，立刻成为各方势力拉拢的对象，不过苍天学院一出手，直接将其收入门下，成为苍天学院的第一名弟子。

    当日还有近百名弟子来到苍天台，他们全部都加入到了西境前十宗门当中。

    在苍天台上，西境各大势力的长老看着下方的弟子点了点头

    “这届的西境宗门纳新弟子质量很不错，比去年要好了很多。”

    易天进入斗武场的时候已经发现这斗武场中有两种规则战斗，一种为武者切磋，只分胜负不枉杀人命。

    而另外一种则是生死战，非生既死，一方死则另一方胜，苍天学院提醒各位进入生死战的弟子，就是将弟子们逼至死地。

    斗武场两个报名地点，生死战和切磋战人数都不少，排好队，大约过了一炷香的时间，易天终于来到报名台前面。

    “报名生死战?”一个眼神冷冽的女子冷声问道。

    “是!”易天回道

    “请将你的手放在测试灵珠上。冷冽女子道。

    易天一阵犹豫，他知道测试灵珠是可以显示出自己的功法，还可以测出功法的强度。

    而易天现在最不想让人知道自己的功法乃是超越了天阶的功法。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    毕竟超越天阶的功法，哪怕是天阶的强者都会疯狂。

    冷艳女子显然看出了易天的顾虑，有点像看白痴一样的看着易天道:“这位先生，每一个修士的功法都是自己的秘密，在战斗之前，我们无权知道您的功法，所以测试灵珠上是不会显示您的功法的。

    易天心中一喜，不过被人看成白痴，心底还是有些不高兴，于是赌气道:“我知道!

    将手放在测试灵珠上，很快灵珠上显示出易天的修为。

    “黄级中阶，请报出您的参赛名字。”

    “易天。”

    “确定加入生死战?”

    “确定!”易天郑重点头，自己是超天阶功法的修士，就算自己的功法还没有凝聚成型，单靠修为也比之一般的参赛者强得多。

    冷冽女子登记好自己的身份之后，一名管事带着易天进入斗武场后台。

    后台面积极大，有数百位武者正等待着战斗，其中黄级中阶的武者竟然有数十位之多。

    能够参加生死战的，多数都是极为自信自己实力的，所以这里每一个敌人都不可小觑。

    易天偷偷的向比武台里面看了一眼，发现比武台下方的看台上人山人海。

    毕竟是整个西境强大的宗门都在这里纳新，水准之高哪怕再整个落云大陆上都是盛事，怎么可以就这样错过。

    这生死战的观众显然比切磋战多得多。

    人们在狂吼着，鲜血点燃了人们心中那团火焰。

    “墨风，杀了他，我可在你身上押了五百个下品灵石呢!

    “离刺，一定要赢啊!我老婆的嫁妆可都让我押在你身上了。

    斗武场不但是一场视觉盛宴，更是西陵城最大的档口，很多人参赌，有的人一夜暴富，同时也有人倾家荡产。

    易天走向那押赌的地方，既然有这种赚钱的好方法，易天怎会不利用。

    毕竟也没有会觉得自己的钱多吧。

    “押赌吗?”一个老头看向易天，问道。

    “易天的赔率是多少？”易天笑着望向那个老头。

    今天参战的人都有押赌的赔率，易天对自己极有信心，所以问道。

    “易天?等等，我查查!”老头唤来身边一人，将龙邪的资料调过来，看了一下，龙邪只是第一次参加这里的战斗，而且显示其是只有初入黄级中阶的实力，于是对易天道:“易天，一赔三!

    旁边还有几人，准备押钱，看了易天一眼，道:“小子，我劝你最好不要押这个人，斗武场生死战中，新参加的人很难撑过第一次战斗，我还是看好墨风，他可是连赢七场的高手呢?

    “墨风，赔率一比零点五，你愿意押吗?”老头笑道。

    “什么?怎么变成一赔零点五了呢?昨天还是零点八的。”那人郁闷的说道。

    “连胜七场的生死战选手，已经很少人压对手了，所以高一点也是正常。”老者不慌不忙道。

    “当然你也可以压这个易天呀，毕竟他的赔率可是一赔三呢。”

    “还是算了吧虽说墨风赔率低了点，但他的胜算可是比这个名不见经传的易天高多了。”

    说这男子拿出一百下品灵石道“压墨风，一百下品灵石。”

    易天无奈一笑，取出储物袋，对着老头道:“这个储物袋里面一共有三万下品灵石，全部都押易天。”易天把打劫三大家族的全部灵石交给了老头。

    “什么!

    原本一脸平静的老头顿时大惊，而其他正在观望的众多赌徒也是不敢相信的看向易天，纷纷暗中怀疑这个易天到底是什么人，眼前这人又是谁?

    竟然直接拿出三万下品灵石豪赌。

    “小子，易天到底是什么人，你竟然敢直接押在他身上三万下品灵石?”那男子问道。

    易天看向老头，道:“怎么，你不敢接吗?

    老头面孔有些扭曲，毕竟三万下品灵石已经不是一个小数目了。

    若是让易天赢了这一场，档口就要赔给眼前之人九万下品灵石，加上人家的本金可就是十二万下品灵石啊。

    “斗武场规矩，有人敢赌，我们就敢接。”一个身穿紫衣的女子走出来，笑道。

    女子看起来二十多岁上下，眼神勾人夺魄，很是美丽。

    “是，小姐!”老头点了点头，接过易天手中的储物袋，然后又给了易天一张赌票。

    “这位朋友，你跟易天到底是什么关系，竟然对他有如此大的信心?”女子也有些好奇的问道。

    易天接过赌票之后，笑道

    “易天。”

    “就是我！”

    说完，易天已经转身离开，留下一张张吃惊而又凝重的脸。

    一句易天就是我，震动着所有人，这个人要有多大的自信，竟然敢为自己押注三万下品灵石。

    易天继续回去等待，大概过了半个时辰之后，易天终于登场。

    易天的对手就是那档口老头口中所说的墨风。

    一个连胜七场的黄级中阶的修士。

    连胜七场，在斗武场中已经极少见，甚至很多人认为，墨离，可能是西陵城乃至西境中黄级中阶中排在前十的高手。

    当墨风登上比武台之后，下方观众台顿时传来一阵欢呼声，近乎疯狂。

    “撕碎这个小子!

    “墨风，让我们看到鲜血盛开的花朵，杀了这个小子!

    战斗让人疯狂，就算是观看者，依旧被战斗中血花盛开的景象所吸引，变得疯狂。

    黄级中阶，在武者之中还属于弱者，但是同级之间的战斗，同样样能够摩擦出激烈的火花。

    “小子，你做好死亡的觉悟了吗?”墨风一副西境人霸气而又狂野的味道，如练武场上的老手，威武无比。

    易天站在他的面前，就如同一个小孩子一般，也怪不得没有人为易天喝彩。

    易天冷笑一声说道

    “谁生谁死还不一定呢?”

    语气平缓，声音有些细弱，看似没有底气一般。实则是易天不愿与这种小丑多说，实在是太无趣了，自以为连胜了七场就无敌于天下了吗？

    “北风，让我们看到鲜血盛开的花朵，杀了这个小子。

    “哈哈哈，小家伙，看你奶声奶气的，好像还没断奶吧，真是可惜...”对方眼神中多出一丝蔑视，一丝嘲讽。易天最讨厌的就是这种眼神，不过易天现在不在乎，因为对方将是自己的第一个猎物。

    裁判走上比武台，声如洪钟，道:“两位通名。

    “斗武场七连胜保持者，墨风!

    墨风的狂妄流于表面，厉声说道。

    “墨风!

    “墨风!

    很多观看的人已经激动地站起来，为他们心中不败的传说疯狂的吼叫着。

    易天知道，在不就的将来，自己将会取代这一切，成为斗武场新的强者。

