
周末，正好沈清燃和洛雪都有时间，博锐幼儿园的开园仪式就在今天。

今天到博锐幼儿园的小朋友，都要在幼儿园的门口，进行一次基础的智商答题测试，智商测试满分一百五十分，只有达到一百三十分往上的小朋友，才会有进入幼儿园的初级资格。

因为是免费派发的智商测试卷，所以，周围有许多的家长带着孩子前来，就是为了给孩子一次智商测评。

门口有许多的人排队，而沈轩睿一个人，因为个子小，很快就排到了前面，拿到卷子之后，就由幼儿园的老师，安排到了一边早就摆好的桌子上作答，作答时间是一个小时。

沈清燃和洛雪远远地看着沈轩睿找到地方坐下，开始答题，两个人便回到了车上，透过车窗，正好还可以看到沈轩睿的方向。

孩子们开始答题，而家长们也分散在了马路的两边。

许多人都没有注意到，在幼儿园的侧门，一辆低调的迈巴赫，悄悄的开进了学校。

校长早早的就等在了楼下，而霍轩诚，则在保镖的簇拥下下了车。

虽然只是小太子来，但是校长还是不敢怠慢，带着人进了大楼，专门开辟出了一间教室给他，并将智商测试题给他。

对于霍氏，人人都是敬仰的，但是博锐的原则不能破，而之前霍廷宸的人来，也说了，让校长不用特殊对待，如果这孩子不能通过测试，那是他自己没本事。

五岁左右的孩子，正是活泼好动的时候，许多的孩子，注意力不专注，卷子没有写完就开始自顾自的玩了，而一边的沈轩睿，丝毫不为所动，半个小时多一点，他便走到了一边收卷子的老师身边，恭恭敬敬的将卷子递到老师的手里。

收卷子的老师是个二十多岁的女孩，眼看着提前这么多交卷的沈轩睿，温柔的提醒道：“现在时间还早，要不要检查一下?”

“不用了，谢谢老师。”沈轩睿本来就长得好看，一笑起来更是萌的不行。

老师点点头，马上把卷子放入机器，很快，结果出来了，一百五十分！

竟然是满分，紧紧用了半个小时，就是满分。

那个老师的嘴里，就差能够塞得进去鸡蛋了。

而机器因为满分而发出的提示音，也引起了围观的人的注意。

不远处，一辆黑色的轿车，停在不起眼的角落。

助手看了一眼后座的霍廷宸，虽然整个车子都改装过，但是终归也只是个十几万的车子，再改装，看起来还是逼仄。

虽然没有陪着霍轩诚来，但是总归还是放心不下，为了不引起人注意，竟然还想到了改装车这样的办法。

“似乎是出了第一个满分了。”助理感叹道。

霍廷宸虽然表面上看不出来，但是还是频频看表，一直到接到电话，“总裁，小少爷智商测试满分，已经得到入学资格了。”

霍廷宸只嗯了一声，便命令助理掉头回公司。

车子经过幼儿园的门口，因为人头攒动，车子跑的并不快，霍廷宸注意到，人群中，一个孩子正跟一个女人笑着说些什么，虽然气质完全不同，但是那个孩子竟然长得酷似霍轩诚的面容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930497"  chaptername="第21章  出现第一个满分的学生">加入书签</a>
</div>
