        胡烁一脸得意的傻笑，虽然杨云嫣一言未发，但从她的表情还是看的出来，胡烁的土味儿情话起到了作用，至少，此刻杨云嫣身上的寒意已经散去。

    “妈妈，妈妈，你的表情好怪哦。”

    这时，佐佐奶声奶气的说道。

    “啊？”

    杨云嫣有些疑惑的看了小丫头一眼。

    “嘿嘿，妈妈怪好看的~！”

    佐佐笑嘻嘻的说道。

    “蛤……？”

    杨云嫣先是一怔，随即忍不住笑了出来，这小丫头照猫画虎的功力倒是不赖。

    “妈妈，笑了……”

    佐佐调皮的吐了吐舌头，张开双臂扑到了杨云嫣怀中，很是享受。

    杨云嫣轻轻摸了摸佐佐的小脑袋，心中却是有些酸楚，自己的一个笑容竟然都可以让小丫头如此开心，可想而知，自己平时在女儿眼中的形象如何。

    “妈妈，你陪我和爸爸一起完成小柔老师留的家庭作业好不好？”

    佐佐努着小嘴说道，以往幼儿园每次留亲子互动类的家庭作业，都是胡烁陪着她完成，小丫头自然非常渴望妈妈、爸爸一起陪着她。

    “嗯。”

    杨云嫣肯定的点了点头，这时候她是无论如何也不忍心拒绝的。

    “那佐佐先教妈妈唱歌好不好？”杨云嫣一脸慈爱。

    “好呀，好呀~！”

    佐佐小鸡啄米似的点了点头，小脸上满是笑容。

    “妈妈，你听好喽……”

    佐佐嘀咕了一声，便又唱起了《健康歌》。

    正如胡烁说的那样，这首歌的确很容易学，佐佐唱第二段的时候杨云嫣便能跟着哼唱了……

    又过了一会儿，母女俩已经开始合唱了……

    趁着杨云嫣状态不错，胡烁也赶紧加入其中，一家三口十分难得的在一起完成了佐佐的家庭作业。

    ……

    入夜。

    兴奋了一晚上的佐佐总算是在胡烁的故事声中睡着了。

    轻轻的关上房门，胡烁返回了自己的房间，瞄了一眼手机上的时间，还差五分钟十点。

    坐在电脑前，胡烁点了一根烟，在佐佐面前他几乎是不抽烟的，也只有独处的时候才能过过烟瘾，当然，这也是他提神的一种方式。

    打开电脑，再次登陆了“天天伴你睡”故事网。

    今天白天，胡烁抽空写完了《青蛙王子》和《睡美人》，并把两篇故事上传到了作者后台，等待网站方面的原创审核。

    胡烁估摸着这会儿应该差不多过审了。

    果然，进入作者后台之后，胡烁便看到了两篇故事通过原创审核的官方提示。

    与此同时，胡烁还在信息栏中发现了一条打赏提示。

    【“不称职的妈妈”打赏《灰姑娘》5000元】

    “我去~！”

    “5000？？”

    “这……”

    胡烁用力抽了一口烟，神色多少有些古怪，根据他的分析，这位昵称叫“不称职的妈妈”的读者应该就是自己那位冷艳的老婆大人无疑了。

    原本收到打赏应该是一件开心的事，可问题是，这钱明明就是他们家的啊……

    胡烁一脸苦笑的摇了摇头。

    “不亏是大总裁啊，一出手就是5000块……”

    心中默默感慨了一句，胡烁关闭了后台的提示信息，想看看两篇故事的订阅如何了。

    然而，当胡烁看到后台的订阅数据时，顿时就愣住了……

    “我艹！”

    良久，胡烁忍不住爆了句粗口。

    下午的时候，《白雪公主》和《灰姑娘》两篇故事的订阅次数还都只是一次，正是根据这可怜的数据胡烁才推断出，杨云嫣便是“不称职的妈妈”。

    可这会儿，两篇故事的订阅人数却有了质的飞跃，也可以说是迎来了“大爆发”。

    此刻，《白雪公主》的订阅人数是1023次。

    而《灰姑娘》的订阅人数更是达到了2486次，是《白雪公主》的两倍还多。

    “这……”

    “什么情况？？”

    胡烁一脸懵逼，首先，两篇故事突然就有了这么多订阅让他很吃惊，其次，《灰姑娘》的订阅次数竟然是《白雪公主》的两倍，这事也让他很是费解。

    在他看来即便是两篇故事火了起来，也应该是《白雪公主》更火才对，至少，在另外一个时空是这样的。

    胡烁满心疑惑的点开了《灰姑娘》的故事评论区，伴随着订阅人数的暴增，读者的留言自然也不少……

    “好有趣的故事，孩子很喜欢。”

    “从新故事销售榜过来的，故事不错哦。”

    “本以为又是一篇刷榜的故事，然而，并不是。”

    “强烈推荐作者的另外一篇故事《白雪公主》。”

    “终于有新故事讲给女儿听了，谢谢作者。”

    “孩子很喜欢《灰姑娘》的故事，作者再接再厉，尽快出新故事哦。”

    “本来是给孩子讲故事的，可是我自己竟然都读入迷了，哈哈……”

    从读者们的留言中，胡烁找到了一个关键信息：新故事销售榜。

    对于长期在“天天伴你睡”故事网找故事讲给佐佐听的胡烁来说，新故事销售榜并不陌生，这个榜单上收录的都是发布不足一个月的新故事，排名高低则是由故事的销售额决定的。

    杨云嫣直接给《灰姑娘》打赏了5000块，这可不是小数目，也正是因为这5000块，《灰姑娘》直接被送上了“新故事销售榜”，有了曝光率，关注的人自然就多了起来，再加上《灰姑娘》这篇故事本身也比较吸引人，订阅暴增也就在情理之中了。

    “看来还要感谢我的老婆大人呢~！”

    胡烁笑了笑，一边翻看着读者们的留言，一边在心中默默感慨。

    这时，一个熟悉的昵称进入了他的视线。

    不称职的妈妈：刚刚把《灰姑娘》的故事讲给了女儿，算起来，这还是我这个不称职的妈妈第一次讲故事给她听，好在女儿很喜欢，谢谢你的故事~！”

    看着评论，胡烁不由自主的回忆起杨云嫣给佐佐讲故事时的情景，嘴角则是不由自主的上扬，这一切还真是奇妙的缘分……

    只是，胡烁不知道日后杨云嫣如果知道了自己便是《白雪公主》和《灰姑娘》的作者，会是什么表情？

    又看了会儿读者们的留言，胡烁便返回了作者后台。

    不过，当他看到此时的后台订阅数据时，就又愣住了……

    《白雪公主》订阅人次：1564。

    《灰姑娘》订阅人次：3933。

    短短十几分钟，《白雪公主》的订阅人次涨了五百多，《灰姑娘》更是涨了一千多。

    “这是要火的节奏么？？”

    胡烁默默吸了口气，虽然，发布两篇故事的时候，心中就满怀期待，可当这一刻真要来临的时候，胡烁还是有些不敢相信。

    移动鼠标，刷新了一下页面。

    《白雪公主》订阅人次：1596。

    《灰姑娘》订阅人次：4015。

    就是这片刻的功夫，两篇故事的订阅人次竟然又增加了。

    “呃……”

    “看来，这是真的要火了~！！”

    胡烁咽了咽口水，把夹在指尖快要燃尽的烟丢进烟灰缸，然后，迫不及待的把已经通过原创审核的《青蛙王子》和《睡美人》发布到了自己的主页。

    ……

    