    客厅内。

    苏倾城面无表情坐在沙发中，眨巴着眼睛盯着对面。

    她已经没表情了。

    在她对面的沙发上，一个裹着宽大睡袍的小家伙窝在沙发中啃着苹果，因为吃的太快，果肉把他的小脸撑的满满，看起来满足且幸福极了。

    二十分钟的时间，苏倾城把这小孩子带回家洗了个干干净净。

    洗干净之后更像了！

    原本脏兮兮的只是感觉有点熟悉，如今洗干净，每一处都仿佛是傅修远的翻版。

    小家伙似乎因为刚洗过热水澡而开心不少，对苏倾城的警惕消失的无影无踪，此刻抱着苹果窝在沙发中啃着，垂在沙发前的两条小腿都开心得晃悠了起来。

    呵呵，看着就生气。

    “宝贝，你能不能告诉我，你妈妈是谁啊？”苏倾城走过去，在小家伙的面前蹲了下来。

    她自然不会跟小孩子发脾气。

    小孩子是无辜的。

    再者说，面前这个小孩子她打心眼里喜欢，根本凶不起来。

    然而小家伙在听见她的问话之后，啃苹果的动作僵住，像是听到了什么不可思议的问题，表情一言难尽，眼神很是无奈，像是看智障似的看着她。

    苏倾城：“……”

    不至于吧！

    就算是不想暴露出自己亲生母亲的身份，也不至于用这种眼神来看她吧？

    “那，你能不能告诉姐姐，你叫什么名字啊？”

    苏倾城再次笑着问。

    傅修远的私生子不敢跟自己姓，极大的可能是跟着母亲姓，她想从孩子的名字上知道对方是谁，也好反思一下自己到底输在了哪里。

    好嘛。

    嘴巴上说着不着急，私生子都搞出来了不是？

    也许是意外。

    即便是百分之百怀疑小孩子就是傅修远的私生子，可在她的心里，仍旧是不相信傅修远会背叛自己，可能这个孩子只是一个美丽的意外而已。

    嗒。

    客厅的大门被人急匆匆推开，风尘仆仆的男人赶来，发丝上带着细碎的雨滴。

    因为太过着急，他下车之后根本想不起来打伞这件事。

    当傅修远一眼看到坐在沙发上的孩童，身形微不可察地一僵，深幽的视线下意识地看向了一旁的苏倾城。

    “呵呵，您回来了。”

    苏倾城也迎上了他的目光，一声冷笑，寒意弥漫眼底。

    她起身离开了小家伙。

    傅修远自然察觉的出她语气中的寒意和冷嘲热讽，视线再次瞥了眼坐在沙发上的小男孩，望了眼苏倾城，却是松了口气般，抬脚自然地走进了客厅。

    孔昂不知道现在家里什么情况，怎么突然出现一个小孩？

    “爸爸！”

    沙发上的小家伙在看到傅修远后，粉雕玉琢的小脸上瞬间升起浓浓的喜悦，放下手中的苹果便跳下沙发兴冲冲地朝傅修远奔去。

    爸爸……

    苏倾城在听见这个称呼后难免脸色黑了下去。

    爸爸？！

    一旁跟在傅修远身后的孔特助瞬间瞪大了双眼，做梦般的表情看向那小家伙，他没有听错吧？

    他家孤寡这么多年的主子，什么时候冒出来了个儿子！

