    而在城主的话音提醒下，周卓也是迅速的冷静了下来。

    此刻，周卓已经将自己的力量提高到了极限，随后他也不再犹豫，迅速的催动着自己的灵魂之力，开始疯狂的冲击那道牢笼，试图将牢笼破除。

    “嘭~！”

    就在这时，周卓的灵魂之力猛的撞击在了那个水球之上，顿时，那个水球也是剧烈的颤抖了起来，一道道的裂纹在周卓的灵魂之力的冲击下不停的蔓延。

    看到这一幕，周卓也是心中大喜：“终于破开了。”

    随着周卓的话音落下，他的灵魂也是迅速的冲向了那个水球，不过他的灵魂刚碰触到那个水球之上的时候，一股恐怖的力量瞬间爆发了出来。

    “轰隆！”

    只见那个水球上面出现了一道道巨大的裂缝，而那道水球也是轰然倒塌，而此刻，周卓也是重新恢复了自由。

    “没想到啊，你竟然可以靠着自己的实力出来，确实很厉害。”假周卓看见了周卓竟然从自己的禁锢里面出来了，也是非常的大吃一惊。

    “不过，就算你现在已经摆脱了这个牢笼的束缚，但是你也别想跑出这个空间，你注定只能成为我的奴隶。”假周卓看着周卓，冷声说道。

    “我是不会屈服与你的！”周卓闻言也是冷声道，同时，他也是不断地尝试着催动灵魂之力想要再次冲出这个空间。

    然而，就在这时，他的灵魂之力突然遭遇到了一股奇异的力量的阻碍，使得他的灵魂之力竟然无法前进半步。

    “这，这是什么东西！”感觉到这种状态，周卓也是脸色骤然一变。

    “哈哈哈~！”

    而就在周卓满脸震撼的时候，假周卓则是放肆的大笑了起来，随后他也是看着周卓，冷声道：“你应该很奇怪，为什么会突然出现这种情况吧？其实你现在所遭受到的一切都是我的杰作。”

    听到假周卓的话，周卓的脸色也是更加的难看了起来，他也没有想到，这假周卓竟然还会有这样的能耐，能够操控周围的一切，让他的灵魂之力根本无法继续前进。

    不过周卓立马就冷静了下来，这里究竟是哪里，为什么自己的灵魂力量可以一存放在这里，如果自己死了的话，那么灵魂力量理应进入轮回，而不是在这里。

    想到这，周卓也是冷哼了一声，随即便是将自己的力量全部聚集到了手掌之上，然后他就对着假周卓冲杀了过去。

    假周卓见状也是丝毫不惧，随后他也是抬起右臂，对着周卓的攻击迎了上去。

    “轰！”

    两者相交，顿时爆炸出了一阵刺耳的声音，两人也是纷纷后退。

    而后，周卓的嘴角也是流淌出了鲜血，而假周卓却是一点事儿都没有。

    “哼！我早就知道你是一个硬骨头，既然不愿意臣服，那么我也就不浪费时间了，你现在就给我去死吧！”假周卓看着周卓，冷声喝道。

    而周卓听到假周卓的话，脸色也是瞬间阴沉了下来。

    “想杀我，你还差远了。”周卓看着假周卓，冷冷的说道。

    随即，周卓也不再说话，直接对着假周卓攻了过去。

    而假周卓看着周卓的攻势，也是一点都没有闪躲的意思，直接迎了上去。

    “嘭！”

    又是一声闷响传来，随后假周卓的身体直接被打飞了出去。

    而周卓的攻势依旧没有任何的停留，依旧是对着假周卓冲击了过去，而在这期间，假周卓的攻击也是不断地朝着周卓袭来，不过他都是被周卓轻易的抵挡了下来。

    周卓的攻势连绵不绝，而假周卓的反击则是一波比一波强悍。

    不过周卓的攻击越来越快，很多时候，假周卓也根本没有任何的反抗余地。

    不过短短一分钟的时间，周卓的攻势就已经是连绵不绝，而假周卓的攻势则是越来越弱。

    “你输了。”

    在假周卓被打飞出去之后，周卓也是冷漠的说道。

    “不，我不甘心！”

    假周卓闻言，却是不肯认输，大吼道。

    周卓听了，却是不屑的撇了撇嘴，随后他也是对着假周卓走了过去，他准备将假周卓直接杀死。

    不过，就在周卓即将走到假周卓跟前的时候，一股莫名的危险的气息从天边传来，紧接着，周卓就感觉到他的四肢好似都是僵硬了一般。

    “不好。”

    周卓感觉到自己浑身的力气都在这个时候消失了，紧接着，他也是发现自己的灵魂竟然在这一瞬间被抽离了出去。

    等到周卓回过神的时候，假周卓已经消失不见了。

    “而此时周卓也算是明白过来了，感情这家伙一直在自己的识海里面来回蹦跶，而之前他灭掉自己，让自己看到自己的尸体继续玩下掉落，根本就是假的，是环境。”周卓想通了这一点，便开始操控自己的识海。

    周卓的识海很大，而他之前的识海就是一片黑暗，根本看不清楚外界的景象，但是这次不一样了，当他的精神之力进入自己识海的时候，他也是立马看清楚了周围的情况。

    不过，周卓并不知道自己的识海内部到底发生了什么，他也没办法判断出自己识海中到底发生了什么，所以，他只能够在识海内四处的查探。

    随着周卓的精神之力的查探，他发现自己的识海内部也是充斥着各式各样的能量，其中不少的能量他都感到十分的陌生，他也没办法知道这是什么。

    不过周卓也是发现自己的识海内部并没有那么的平静，他的识海内部的能量正在互相的争斗着，一副剑拔弩张的模样。

    看到这里，周卓的脸色也是变了变，因为他从来都没有遇到过这样的事情，而且他也不能够确定这到底是怎么一回事，因此，在他的识海之中，他也是不敢随便乱闯，免得引起不必要的麻烦。

    而在识海当中不断的寻找着假周卓，终于在一个角落当中发现了一个黑乎乎的东西。

    仔细一看，这不就是假周卓嘛，似乎是发现了自己以及被发现了，此时他也是现身了出来。

