    树影、乱石、藤条，乌鸦的叫声，风的呼啸声，脚步的稀疏声，人的喘气声。

    白凤凰的脖子被一条细绳给勒住了，超子倒提着它不知道有多少次在灌木中划过，鸟毛早就没了之前的华丽，显得是那么的狼狈不堪。

    这是和白天截然相反的路，山的背后，要陡峭的多。因为靠阴面，林子并不密集，荆棘从身上划过，刺破了皮肤，就连素素的脚步都跟和男生一般快，因为必须要在天亮之前下了这个山再上一座山。

    林子里随处可见飘荡的“鬼灯笼”，幽幽的不知是鸟叫还是鬼哭，这是七月半，是死人的节日。人的头皮会不自然的竖起，这不是在害怕，而是你不停与看不见的脏东西擦身而过，是阳气和阴气接触时的本能反应。

    走夜路，尤其是在林子里，遇鬼是难免的。放在过去，查文斌会选择挑个灯笼，那是替鬼照亮，告诉这条道是人间道，别瞧错了撞到一起。

    现在则是大山和超子几人轮流挥舞着砍刀，尽可能的劈掉荆棘，荷枪实弹的人们会毫不犹豫攻击任何来路不明的东西。

    游魂们看见了生人从四面八方开始涌过来，对于它们而言，在这片林子里看见活人是很奢侈的事情，拉上任何一个能够垫背都以为提早超生。然而上天总是公平的，你若不贪婪就不会有死亡，七星剑肆意的舞动着，收割每一位试图靠近的阴灵，灭魂的符咒犹如黑洞一般吞噬着一切能够吞噬的东西。

    正与邪从来没有明确的区分，顺大道的便是正，与大道相背驰的便是邪。多少年影藏在这片深山中的亡魂，不论是冤死还是枉死，是准备拉垫背的还是恰好路过，灭魂剑无暇去分辨，挡我者死就是答案。

    到了大致的位置，时间已是四点，每个人从头到尾都是湿的，汗水混合着血迹迷茫在空气中。年纪轻的还好，昌叔和素素就已经不行了，只能双手叉着膝盖大口喘着粗气。

    历来就是先寻龙再点穴，不过查文斌万万没想到这穴竟然是天点。

    天点是一门早就失传了很久了的技艺，穴由地生却由天定，不依照龙脉风水走势，全凭天意安排。这种穴是无法通过地理风水确定的，只能依靠选穴时天地给的提示，按照古老的传说：每隔一年，神州大地都会出现一处天穴，稍纵即逝；每隔一个甲子则会出现一处天定龙穴，入葬者后代必出帝王。

    神州大地，幅员辽阔，有人居住不过数分之一，能懂天道玄学者更是寥寥无几。这天穴一说虽流传已久但真正见过的屈指可数，要见天穴不止是精通天道算法，更为讲究的还是缘分。传说中，一代天骄成吉思汗葬的便是天穴，数千年后的今天，他的墓穴仍然还是一个谜，没有人能知道他的位置。

    “四点零一刻了，现在日子长，估计还有一个半小时就得天亮，一旦天亮这个就墓开不得了。”

    唐远山也顾不上擦汗了：“为何开不得？”

    查文斌脚踩着布鞋在周边走了走去，那是道士特有的步伐丈量，他要首先确定出棺木的具体位置。

    “替你家先生选这穴位的人很是厉害，这是一处天穴，我也是头一次见到。天穴是天赐良穴，却又是硬给的，它不是自然生成，是天地偷偷给人间的赏赐。这种赏赐是违背天罡常道的，你先祖这块穴是月光生，见不得日光，一见则散，你唐家莫说再兴三百年，就是三年也难。”

    “会怎样？”

    “轻则家道中落，家主暴毙。”

    唐远山愣住了：“还有更严重的？”

    查文斌叹了口气道：“重则九族灭门，从此唐家消逝人间。你家先祖得蒙天厚，得了几百年时运，如今这块天穴气数将散，若是不能及时续上，前几百年受的恩惠后面这几年将会加倍偿还，这就是有得必有失啊。”

    唐远山此刻就差给查文斌给跪下了，一把拉住他的衣服恳求道：“先生务必救我啊！”

    一边用石灰往地上撒，查文斌一边道：“你让我再替你家先祖寻个天穴是万万不能的，纵贯上下五千年，这恐怕是第二口有记载的天穴。查某今生能得一见已是天大的运气，不敢妄言能寻。”他继而又话锋一转道：“不过，也有个法子可以破，就是不知唐先生舍得不舍得。”

    唐远山以为查文斌是开口要钱，哪里会不肯，连连点头道：“好说好说，只要先生能解，我保证先生一辈子金山银山取之不尽用之不竭。”

    查文斌听完摇摇头道：“我要你钱财做什么？你家先祖历经数百年家业，富可敌国，这些财富本是民间来的，沾得都是这天地恩赐的光，但是也有多少是不干净的钱？私盐本是官家生意，你唐家要走又怎会不沾点血？这一路上多少孤魂野鬼怕都是这条盐道上留下的，那也是你唐家祖上欠下的债。

    只要唐先生愿意把唐门财富尽数散回民间，积累阴德，广结善缘。我再替你家先祖找上一处龙穴续上，三百年的香火旺盛不是梦话。”

    “全部家财？”唐远山虽然大方，但查文斌如今一句让他尽数散去也不免太让他难以接受了。

    “在今天之前的所有财富，全部。”看着唐远山那一脸明显不愿意的样子，查文斌叹气道：“唐家的事还是你唐家自己做主吧，我只是建议一二，听与不听，悉听尊便。”

    剩下的时间就留给唐远山去思考吧，听与不听都只是个建议，这边查文斌已经确定了大致的位置。

    墓不大，三米乘五米左右，按照唐家先祖的地位和财力，这种规格算是很低调了。地表上的树木被几个人一扫砍光，乘着他们弄的时间，取了香烛蜡烛纸钱还有贡品在正面摆了个台子。

    又在离着坟墓西边不远的地方插了个灯笼，三根香，地上撒了些纸钱，那些是给过路的野鬼们用的。今晚看热闹的估计有不少，阴气一盛，活人就容易不舒服，闹不好回去还得大病一场，又设了几道令旗做为护法，尽量隔绝出一个安全地带。

    按照推算，唐家仙人是宋末期的人，那个时代的墓室多为方形，具体用的是哪一种形式就得用洛阳铲打了。

    这活儿教给大山去处理就行，接起来的洛阳铲可以无限长，飞快上下的砸出土地，不停带出下面的泥土。查文斌时不时会从铲子上取出泥土观察，当铲子遇到坚硬物的时候便不再继续，从最底部带上来的泥土看，是青砖。

    用洛阳铲是盗墓贼的勾当，但是查文斌用这个是为了最快的速度判断出墓的走向以便确定主棺的位置。他们不是来盗墓的，一旦确定，照实打下去便是，这几个大汉一起开工，要不了半小时就能搞定。

    最终，唐家先祖的主墓被确定出具体位置，这个过程只用了不到十分钟。征得唐远山的同意之后，折叠铁铲带着泥土飞溅，往下打了不到两米深就出现了青砖，清理出大约一个两平方左右的空地后，呈现了一个拱形地下建筑，墓砖的表面雕刻着各种经文，都有笔记本电脑大小，也有一些瑞兽和神仙。

    规格虽然不大，但是用料却是顶级，这些墓砖非但不是青灰色而是泛着金黄色。超子眼尖，一下子便看出那些墓砖来历不凡：“啧啧，唐家果真是大户，这东西不简单，弄来盖死人房子，就这些砖头一会儿可别弄坏了，弄上一块可以到省城换一套大房子。”

    见别人夸自己先祖，唐远山也觉得脸上有光彩，便请教道：“有讲究？”

    “去过故宫嘛？”

    “去过。”

    “这个砖，用的就是故宫大殿的金砖工艺，专门为皇室烧制，现在技艺已经失传了。据说八个月才能烧这么大一块砖，得用几万担柴火，一家官窑倾尽全力，一年能烧五块出来。你这砖还带着经文浮雕，要我说比故宫里头的还要好上几分，真要论价格，让那个老港农运到外面去，估计价格不会低给元代青花。”超子咧嘴一笑道：“我们替你干这差事，也不收你钱，给我弄几块砖头回去做纪念行不行？”

    唐远山连连罢手道：“这个怎么行？这是先人的遗物，我当然要拿回去再请查先生挑一块好地方，这里的东西到时候都要重新放回去的。”

    超子一看他那样就知道，人家再怎么也是搞那一套的，知道价值之后自然不肯了。他站在下面抡起手中的铁铲叫道：“升官发财啦！”照着那墓顶的金砖一铲子就砸了下去……

