    做奶茶很费劲儿，当然，安伊伊只准备煮真奶茶，味道上肯定跟早上那杯有很大区别。

    不过，乔沐很兴奋，这让安伊伊都忘记了他是自闭症患者。

    “大堂哥，我说着，你来动手，对，这些是需要的食材，我已经给拿好了，红糖因为是元宝状，你得用刀砍成小碎块。开始。”

    开始的时候，安伊伊要示范三四次，乔沐才能笨拙的学个两三成，但几次后，乔沐学起来就非常快了，等红糖下锅搅拌融，这一道工序开始，就不用安伊伊示范了，乔沐听一遍，直接上手。

    “很好，就是这样。大堂哥，你真聪明。”自闭症患者不愿跟人交流，更不会喜欢做家务之类的，他们只喜欢缩在自己的世界里，如此看来，大堂哥肯定以前也没做过这些。

    乔深一直守在不远处，安伊伊偏头问他，他摇头。

    果然啊，“不错不错，大堂哥第一次做家务就能做这么好，简直是天才中的天才。”

    大概是被夸了，接下来的时间，乔沐越发卖力了，额头上沁出薄薄一层汗，他却像是没感觉一样，一双眼睛定定的盯着锅里。

    安伊伊觉得这实在是个好兆头，走过来的穆云澜抱着手思考，“A……小伊伊，你堂哥这种状态不错，这倒是提醒了我，不一定要把人关在房间里催眠才能治疗，像这样，对于你堂哥，我们换个方法。”

    “你是想让我继续带着她玩儿？”

    “可以这么说，如果效果一直这么明显的话，再配上我的催眠治疗，相信再过不久他就能痊愈了。”

    “所以，不如我们试试？”

    “你都这样说了，当然要试试。”

    奶茶做好了，乔沐兴奋往奶茶里放了几块冰，捧到安伊伊面前，他的眼睛跟塞了星星似的亮。

    “这是给我的？”

    乔沐有些腼腆的点头，安伊伊笑着接过，“哇，我大堂哥简直就是人美心善，自己辛辛苦苦做出来的奶茶，竟然是送给我喝的？谢谢啊！妹妹很喜欢。你叫我喝喝看？行！”

    安伊伊当人的面用吸管吸了起来，“呜呜！不亏是我教出来的，好喝！”安伊伊对乔沐竖起了大拇指，这完全鼓励了乔沐。

    倒不是为夸而夸，是真的好喝。

    还剩半杯，乔沐送给了穆云澜。

    一直眼巴巴在等的乔深：“……”，不过才半天，他这个大哥就胳膊肘往外拐了，心酸啊！

    本着配合穆云澜的治疗想法，安伊伊下午提议包饺子，这种动手后还有美味等着的事情，倒是很符合乔沐。

    安伊伊把揉面的活儿就交给了乔沐，自己则调配馅料。

    “二堂哥，大堂哥平时喜欢吃什么馅的？”

    “他不挑，你随意。”乔深想都不想就回答了，其实他想说，乔沐不喜欢韭菜猪肉饺，韭菜那个味儿，乔沐闻不了，但想到这家伙刚刚做奶茶都没他这个亲弟的份儿，便打算瞒着，最好妹妹就做这个乔沐不爱吃的，哼！到时候闹心死他。

    乔沐听着乔深的话，然后气得腮帮子鼓鼓的，还搓上了手指。

    安伊伊没注意兄弟两的较劲，看了看冰箱里的食材，“有不吃茄子的吗？”

    摇头。

    那就是吃了。

    安伊伊从冰箱里拿出一些茄子，削皮，切成丁，调味，待了一次性手套，特意滴了香油进去，这样口感会更好，再是加了些许白糖，柔拌均匀。

    做好准备工作，安伊伊环视一圈，丢下话，“想吃的自己动手。”

    穆云澜一下子站起来，“小伊伊，不是吧。我是你请来的座上宾，哪里用得着我动手？”

    乔深也有些无措，“堂妹，不能你多包些？”

    “哦，二堂哥不吃啊！”

    乔深愕然，旋即乖乖的卷袖子洗手，穆云澜见此，也只得去洗手过来一起包。

    “我不会包。”

    “我也不会。”

    乔沐更是不会，一双清亮的眼睛期待的看着安伊伊。

    “没事，我教你们。”只是几位精英人士，在自己领域里的王者，拿起手掌大小的饺皮时，却无从下手。

    安伊伊就反复示范给他们看，直到他们会包，回头看乔沐，人家已经包得像模像样，就是速度慢了点。

    除了起初因为不会包而要集中精力跟饺皮奋斗外，后面等上手了，气氛也就活络起来了。

    “小伊伊，怎么不见你四哥？莫不是还在睡？”

    “已经出去了。被我老妈召唤走了。”

    “遗憾啊！还想着找他要一沓签名照，实在不行光签名也行，好给我的员工发奖励。”

    安伊伊有些好笑，“你也太抠了吧。这不是空手套白狼吗？”

    穆云澜很不赞同的道：“小伊伊，这话你说反了。你四哥可是男女老少通吃，我公司立的人有不少是他粉丝，平时追星不费钱?可他们省吃俭用也要追星。我若是给他们签名照作为奖励，他们一定会高兴死了的。知道有签名照作为奖励，说不定从此就专心工作，争取拿到优。看看，有签名照，连工作热情都提高了。这哪里是我太抠？这明明是我太体恤下属。”

    “要不，小伊伊，我走走你后门，帮我跟你四哥要签名？”

    安伊伊摇头，“奸商别理我。”

    穆云澜还没见过这样的A神，很是觉得新鲜。

    “你得感谢奸商，没有奸商挖空心思把生意做大做强，又如何资助建学校？资助贫困生？捐款福利院等。”

    “你说的好像也有道理，二堂哥，你觉得呢？”

    “穆教授说的是，我赞同。”

    安伊伊点点头，“有底线的奸商可以接纳，失去底线的奸商则是会祸害国家。”

    有了话头，聊的就多了，安伊伊注意到，乔沐也不怕人了，专心的包，静静的听，很是习惯这种氛围。

    和穆云澜对视一眼：貌似效果不错。

    晚上吃完饺子，乔深提出回家，乔沐就缩到安伊伊身后。

    “不回去？你已经麻烦妹妹一天了？”

    乔沐睁着大眼睛询问。

    安伊伊摇头，“没有，有两个哥哥过来，宅子也热闹些，这样很好。”

    “我可以留下来吗？”写字板上的字，似乎带了主人的期待。

    “可以。”

    乔深扶额，看向穆云澜。

    “目前来看，把乔沐放在他喜欢的环境里，对他很有好处。”

    乔深看向安伊伊，“妹妹会不会觉得麻烦？”

    “当然不会，我也希望大堂哥能够尽快好起来。”

    乔深点头，表示同意。

    临走时，对乔沐交代了一番，又把哥俩合作的一份大礼送到安伊伊面前。

    “这是什么？”

    安伊伊实在想不出，什么礼物站在客厅中央，还盖了块红布的。

