    放了羊油蜡的灯笼下面有坠子，风大的时候只是轻微摇晃。

    除雪的人借着光亮更多的时候在聊天，即便大人，也喜欢抱团取暖的感觉。

    今天打了胜仗，又有如此多的精锐将士在，一同干活并不觉得疲倦。

    “鸿雁，天空上，队队排成行，秋草黄……”

    有人哼哼着歌到马厩给马喂夜草，羊圈亦有人负责。

    城墙和城中的房子阻挡了大量的风，马厩中的灯笼下面拉着绳子固定。

    “吃吧吃吧，多吃草才长膘。”

    喂马的人给马槽中放着草料嘟囔，希望马能高兴。

    不管是新来的马，还是原有的马，此刻都想着吃，即便受伤的马也暂时忍着疼痛先吃饱再说。

    受伤的马一般会给加豆子，炒好的豆粉，增加蛋白质，有利于伤口恢复。

    伤得太重的马，已经给了痛快。

    一个个羊圈里面的羊，它们比人对天气更敏感，知道现在的情况，一只只的非常老实。

    给它们点草料它们就默默地吃着，不大声吼。

    倒是受伤经过救治暂时活下来的俘虏，他们痛苦地呻吟和哀嚎着。

    一批雪清理完，众人等着再下一会儿继续清理的间歇中，羽林飞骑带着东西来到俘虏伤员的所在。

    俘虏伤员缝合完伤口，缝合的地方比伤口其实还疼。

    不缝合就不是疼的问题了，现在可能好一些，过上一天，那个伤口开始有体液渗出。

    不管是温度高还是温度低，都存在感染的可能，温度低会造成冻伤。

    羽林飞骑一出现，刚才还哼哼与哀嚎的人瞬间止住声音，并用惊恐的眼神看羽林飞骑。

    羽林飞骑的人分散开，查看伤口，摸摸伤员的体温。

    “放心吧，没感染，正常情况你不会死，明天早上给你换药。

    你属于应激性发热，不需要物理降温，多喝水。

    受伤的地方睡觉别压到，别总动，动多了增加伤口肌肉运动，体液分泌多。”

    一个羽林飞骑看完面前的俘虏伤口，耐心地与对方说。

    “疼啊，根本睡不着，吃东西就吐，我还能活吗？”

    伤员就像生病的人面对医生一样，指望羽林飞骑给个肯定的答复。

    羽林飞骑从自己的包里翻出来一块东西，能有墨锭大小。

    他又抽出战术军刀，刀在手上耍了个花儿。

    “我不疼了，我不出声，我马上睡，我睡着了。”

    俘虏害怕，闭上眼睛说，不疼，一点都不疼。

    “我给你刮点药吃，不杀人。”

    羽林飞骑说着找到个给俘虏饮水的被子，用刀在‘墨锭’上刮粉末。

    刮了几下，从旁边始终烧着水的锅里舀出些水倒进杯子中，军刀见在水里搅拌几下。

    “吹吹，不烫就喝下去。”羽林飞骑把杯子递过去。

    其他的羽林飞骑操作手法差不多，他们全由‘墨锭’，‘墨锭’的样子其实更像煤精。

    煤精不是琥珀，在李易那时也值钱了，变成艺术品的加工材料。

    方才闭眼睛的伤员把三分之一碗的水全喝下去，他腿受伤，看看腿，抬胳膊擦擦汗。

    “热不热？”羽林飞骑问。

    “热，肚子里热。”伤员回答。

    “我是问……是不是感觉肚子暖呼呼的？不是喝热水的暖和。”羽林飞骑又问。

    “那是什么暖和？”伤员没明白。

    等又过了一会儿，他有新的感觉了：“喝马奶酒的热，不怎么疼了，就是有一些……怎么说呢……”

    “骑马跑，刚跑几百米，越来越快，要冲刺时候的兴奋？”

    羽林飞骑想了想，给出个比较。

    “对，现在疼的更轻了，神药啊！是什么药？”

    俘虏发现先是肚子暖洋洋的，感觉不倒饿了，然后浑身上下都舒服，受伤的位置似乎不拿么疼了。

    “继续喝水，药见效了。明天早上先换药、吃这个药，再吃饭。”

    羽林飞骑没回答，只是下‘医嘱’，他不能说。

    黑色的块是罂粟制作的，割浆厚干制、保存。

    说白了就是鸦片膏，火烤之后是膏状，没烤的时候跟冬天的沥青一样，硬。

    空腹吃它，吸收快，吃多了会出现亢奋，不疼、不困、不饿、有力气……

    羽林飞骑标配，他们却从来没真正用过，倒是尝试着吃过，他们得了解反应。

    “是李家庄子得神药对吧？”俘虏目光中有了感激得神色。

    “喝水，加快新陈代谢，睡不着你就数羊，一只羊、两只羊，数到……数到十只从头数，困着了就不用继续数。”

    羽林飞骑想说数到一万只，怕对方数到一千只时困，强挺着数，甚至碰伤口让自己清醒后继续数。

    干脆数到十，从头来，先说清楚，困了就别数了，赶紧睡。

    “我明白你的意思，我不傻，我不用数到十，我一直数下去，数着数着会睡着。”

    俘虏认为自己被侮辱了，你当我二逼？

    “抱歉！”羽林飞骑点头，转身要去下一个伤员那里看。

    他刚走出两步，后面传来伤员的声音：“问一下，数到一千之后怎么数？”

    “从头数。”羽林飞骑脚下一个踉跄后给出答案，他好悬把自己给摔倒。

    “多谢！”伤员真诚地道谢。

    “客气了！”羽林飞骑加快脚步。

    鸦片好用，给伤员喂一轮，哀嚎的声音消失，数羊和哼哼的动静响起。

    ……

    天亮了，雪跟着停了。

    轮换着休息的人炖好了马肉的肉汤，干的葱花香菜放进去。

    没有面食，包括青稞面，都是粳米煮的米饭，加上冒油的咸鸭蛋。

    吡鲁奴罕又一次找到贾贵昘：“今天省下的羊奶和马奶我们会处理，羊奶制作奶酪。

    马奶其实也能做奶酪，就是需要很多才做一点，不容易干，还是酿酒好。

    平时我们吃青稞，今天高兴，把从别处送来的粳米煮了。”

    “吃完饭你干什么活儿？”贾贵昘对于吃什么并不在乎，能吃即可。

    “上课呀！前两天打仗，我们课停了。现在安稳，我们要学习，主要学写咱们大唐的字。”

    吡鲁奴罕从旁边拿过来一个皮子制作的书包，这书包纯皮纯手工。

    “有笔墨？”贾贵昘刚过来，不清楚情况。

    “有啊！还有彩笔呢，能画漂亮的画。我知道你要问哪来的，咱们大唐朝天下基金给的，所以我们不会叛唐。”

    吡鲁奴罕拍拍自己的书包美滋滋地说道。

