
　　把人气值抽光，最后又抽到一瓶灵水。

　　最大的收获，还是【动物行为管理】知识。

　　方野不禁想道：“小白虎真是我的福星啊！要不给它起名叫旺财好了。”

　　也只是玩笑地想想。

　　真给萌萌可爱的小白虎起这么个名，网友们非得给他寄刀片不可。

　　“对了，看看网友们都给小白虎取了什么名字！”

　　方野颇有兴致地查看起直播间下面的留言。

　　他之前说，参与起名的网友有机会获得神秘奖励，其实就是老虎布偶。

　　心中给自己点了个赞，这就叫合理利用资源，真的是太机智了。

　　网友们的热情有点超出方野的预料，短短时间，帖子已经有几十页了！

　　取什么名的都有，豪迈、中二、搞笑、玛丽苏各种风格齐备，还有长篇大论写小作文的。

　　其实动物园给动物起名，虽然没有什么具体的规定，不过有几个约定俗成的原则。

　　首先是简单，好记！

　　动物园毕竟是面向大众的。

　　再就是接地气，不要花里胡哨，轩、梓、昊、涵这些看着高大上的，一概不要。

　　但是像铁蛋、旺财、富贵这种太俗的也不行，人家一听，脑袋里就浮现出来村口流鼻涕的小孩和汪汪叫的大黄狗，很难想象一只霸气的老虎叫旺财，违和感太强。

　　很多动物园，新降生人气动物宝宝都会向公众征名。

　　有人为了让自己取的名字被选上，绞尽脑汁啊，想个名字还要考虑下内涵。

　　比如说找本《论语》之类的古籍，选一句“有朋自远方来，不亦乐乎”这样的名言，说要么叫“有朋”好了！再解释一番理由。

　　可能会有很多网友点赞：“哦，厉害了，又好听，又有文化意蕴！”

　　毕竟字多，那五百字的小作文看着就是比两个字的要强啊。23sK.com

　　但其实这种名字，动物园压根考虑都不考虑，顶多看在字多的份上，会客气地感谢一句。

　　最后能被选上的，还是“大地”、“南南”、“美美”、“妞妞”这种非常朴实的。

　　方野一页一页翻下来，也看到几个觉得不错的名字。

　　白糖、奶油、蛋卷、凉皮、糯米、酸奶、冰糕……

　　他一时间陷入了艰难的抉择，表情凝重：“哪个好呢？”

　　纠结了半天。

　　嗯……就叫冰糕吧！

　　一件难题解决，方野眼带笑容，愉快地哼着歌出门了。

　　想了想，朝着狼舍的方向走去！

　　大咸鱼可以让食肉动物磨牙玩，动物园的食肉动物就老虎、狼和狐狸。

　　这两天对老虎和狐狸的关爱比较多，那这个大咸鱼给狼好了。

　　临海动物园有两只狼，是狼中最为常见的灰狼。

　　狼舍。

　　方野来到这里时，狼舍前空旷寂寥。

　　和往常一样，一名游客也没有，就两只狼在里面懒懒地趴着。

　　在临海动物园，狼是人气最低的动物！

　　首先是它们的外貌，看着和普通的狗也没多少区别，也就是没观赏性。

　　灰狼是所有家犬的祖先，能不相似吗。

　　再就是因为狼的恶名，从“小红帽和狼外婆”、“狼来了”的故事，包括“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪”这样的歌词。

　　可以知道，在人们的一般印象里，狼狡诈、残忍，袭击家畜，是一种需要猎杀的害兽。

　　其实，益兽害兽的区分，完全是从人类生产活动的角度出发，这是很狭隘的。不能说吃粮食、吃牲畜的就认为是害兽，吃老鼠的就是益兽，动物不是为人类而生活在世界上，每种动物在自然界中都有属于自己的位置。

　　而现在，经过二十世纪一段时期的滥捕滥杀，狼的数量急剧下降，在很多国家都已经濒临灭绝了，但是人们对它的保护意识和措施仍然很缺乏。

　　“呦，黑炭，小雨！”

　　方野打了个招呼。

　　狼舍里的两只狼，一只是纯黑的，另一只狼背部是浅灰色的皮毛，脸颊、脖子和腹部的毛是白色。

　　黑色皮毛的黑炭是公狼，灰白皮毛的小雨是母狼。

　　来人了！

　　黑炭支棱着尖尖的三角耳朵，远远就听到了动静。

　　有些兴奋，从地上爬起来，颠颠走到金属网前，脑门紧紧压着网格，歪着脑袋往外边努力张望，像是在确认什么。

　　随着方野过来，脑袋一点点歪正，琥珀色的眼睛炯炯有神，大尾巴轻轻晃着。

　　一般的狼，平时的目光是很深沉、深邃的！

　　它们是动物里的哲学家。

　　今晚吃什么？在哪里能找到下一餐？我的未来在哪里？我的族群将走向何方？

　　可能是在思考这些深奥的问题。

　　而在捕猎的时候，目光又很犀利，紧紧盯着猎物。

　　黑炭的眼睛相对普通的狼来说比较圆，明明是在凝视，看着却像是瞪大眼睛，有点傻愣愣的，颇为喜感。

　　小雨随后站起身，走到黑炭边上。

　　站在一起，就能看出两只狼的身材上存在的差距，黑炭更加高大，胸膛也更开阔。

　　不过，面对比自己高壮的黑炭，小雨却是丝毫不怵，脑袋一顶，毫不客气地把他挤到一边。

　　你瞅啥捏？让我也瞅瞅！

　　黑炭被推搡一下，乖乖让出位置。

　　这不就是饲养员嘛，有什么好稀奇，瞧把你给激动的！

　　小雨看清了来人，顿时失去兴趣，小步慢跑开了。

　　反正无聊，跑跑步，运动运动吧。

　　这是它们在笼舍里为数不多的消遣。

　　狼拥有修长的四肢，这利于它们进行快速的奔跑。

　　不紧不慢地小跑，脚尖像是蜻蜓点水般，姿态轻捷，看着很赏心悦目。

　　黑炭望着小雨离开的方向，抬了下腿，显得有些犹豫。

　　这……这饲养员多好玩啊！

　　扭头瞥了一眼方野，还是选择去追小雨！

　　小雨跑到笼舍的边缘，折返小跑了回来。

　　黑炭立刻将头凑了过去，伸长脖子，把下巴压在小雨的头顶上，用脸颊蹭过她的耳朵。

　　小雨压根不搭理他！

　　脑袋低下来，轻巧地就从黑炭的下巴下钻了过去。

　　再次折返。

　　黑炭就像是块牛皮糖一样，死死地黏着小雨，跟在她身边一起小跑起来。

　　被拒绝了一次，仍然臭不要脸地把脑袋继续凑过去。

　　贴贴！要贴贴嘛！

　　诶，你好烦哦！

　　跑着跑着，黑炭张开大嘴，一口就含住了小雨的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第27章 狼之吻免费阅读。https://xs.23sk.com 