    　　萧夫人被清柔突然咄咄逼人的气势吓到了，她心下也知道，自己虽然跟丽妃交好，但欺兄霸嫂这样的丑闻，尤其还是圣上最器重的战王的妻子，估计丽妃也不会愿意插手其中的。

    　　如若真的被追究，那威儿不光功名和官职会被褫夺，搞不好整个萧王府都会被仇家落井下石，锒铛入狱。不行，说什么也不能让这个丫头说出去。

    　　想到此，萧夫人当下换上一脸的微笑，用力的想挣脱清柔掐在自己脖子上的手指，好言哄道：“好孩子，娘刚才太激动了。你误会了，娘听到你有了身孕，开心还来不及呢，你刚刚才有宝宝，可能会情绪不稳，听错了难免。乖，听话，把手放开。”

    　　清柔一笑，松了松手，回身坐到身旁的贵妃椅上，悠哉的边摇边道：“本想跟你好言相对，你却非要激怒于我。你也不用在此哄我，你怎么想的我会不知道吗？你无非想暂时安抚了我，然后再找个机会害了我和我肚里的孩儿，你说，我怎么可能给你这个机会呢，嗯？”

    　　一席话说的萧夫人冷汗淋漓，她心里确实是想着一会让碧玺找出深藏多年的藏红花给清柔煮个安胎补品，先让她把肚子里小的弄出来，再慢慢的收拾她！不成想，自己的一番算计，竟被眼前这个看起来稚嫩的小丫头看的这么穿，一时间竟支支吾吾的不知如何开口。

    　　清柔看着她的样子冷笑了一声，起身走到她面前，拍了拍她的肩膀说道：“罢了，别装了。既然撕破了脸，你又已经看不上我，我是断不能继续留在此给你机会来害我了，不如咱们明说了吧，你，送我走。”

    　　“走？你想让我送去你去哪里？”萧夫人不知道清柔打什么主意，试探着问她。

    　　“送我，去皇宫。”清柔一字一句的说道。

    　　“什么？你疯了吗？”萧夫人忍不住低声喊了出来。

    　　“我很清醒呀，娘～”清柔又换上了那人畜无害的笑容：“你现在不喜欢我了，我也害怕再留在萧王府被你害死，可是你又不能让我怀着孩子留在这里，让你的儿子被人笑话，你若把我休回娘家呢，我还不甘心。那么，你说，我除了进宫，还有什么办法呢？”清柔说罢，竟扁了扁嘴，一脸的委屈。

    　　萧夫人彻底的崩溃：“可宫里你怎么进啊……你又是嫁过的人，还有了身孕，皇帝怎么能看的上你啊！！你别异想天开了，要不，你提其他的条件吧，你要多少钱，你开个价，娘都答应，好不好？”

    　　清柔冷哼一声：“你给我听好了，我再说一遍，我，要，你……送我进！皇！宫！”

    　　“可……”

    　　“不要跟我说可是！”清柔低声怒吼道：“你以为我不知道你跟丽妃是金兰姐妹吗？她是皇帝的宠妃，听说皇上多年来都是独宠她一人，你也在她身上捞了不少好处，只要她开口推荐，就一定没有问题！

    　　至于我的身份，就说我是你儿媳妇的姐姐，反正除了家里人，其他人包括当日大婚时宫里来的朋友，所有人都认为大红盖头下是杀家的九儿跟灵露嫁给了萧战，只要你们不说，还有谁能知道！而且九儿她现在又醒了过来正在波若寺照顾萧战，说不定哪天还会回到你们王府给你当媳妇呢！至于我肚子里的孩子，我自有办法掩盖过去，你只要把我推荐过去就可以！”

    　　萧夫人一时间竟被说的有些动摇，：“可……这，真的可行吗？不会被人发现？”

    　　清柔笑道：“传出去是欺君的大罪，谁会说呢？再说当初知道内情的也就那么几个人，还死的死，昏的昏，哪里会被人知道？无非就剩下几个下人罢了，要是真的不放心，那今晚就都一并杀掉就好咯。”

    　　一席话，说的萧夫人毛骨悚然，她一直自诩为自己是个狠角色，可没想到眼前这个弱不禁风仙女一般的女孩儿竟不知比她狠上不知多少倍！而且，时隔这么久，她竟做了自己当年不敢做的事！这个丫头胆子太大了！不禁感叹，如若早知这样，还不如当初跟她联手，把她收为己用，兴许还会多个得力的帮手。而今，事已至此，还是早些把她打发出去吧。

    　　想到此，她复又赔上笑脸，：“杀了到不用，家里的下人，都是经过训练的，她们每个人都很会看人接物的，应该不会乱说话的”。

    　　清柔哼了一声：“是吗？那个姚姬就是你训练出来的好货色？”

    　　“姚姬……”萧夫人一时不知该如何回答。

    　　清柔白了她一眼，冷道：“目中无人，恃宠生娇，小人得志，这就是你训练出来的人？放到我们杀府就是为了监视我相公以后的动向吧？哼，可惜，你找了一个草包，好好来我们杀府几天，就已经蛮横狂妄到不行，还敢打我巴掌？真是活腻了！”

    　　萧夫人惊到捂住了嘴巴：“你，姚姬是你杀的？！！”

    　　“重要吗？是不是又怎么样！一个跳舞的歌妓，还敢动手打我？不知天高地厚！”

    　　清柔一瞬间像想到了什么，忽又咯咯的笑了起来：“不过，你还真是要在以后我离开的时候对灵露好点，毕竟她娘可是背了好几个大锅呢。”

    　　萧夫人忙不迭的点着头：“柔儿你放心，娘肯定以后会对灵露好的。这样，我明天就去跟丽妃请个人情，争取早日把你送入皇宫！至于以后，你要是得宠了，可不能忘了娘和威儿啊！只是，你已不是完壁，如若在测香灰的过程中被发现，那可是死罪啊……”

    　　清柔终于露出了甜甜的微笑：“这个就要娘帮我想个办法了。我先谢谢娘亲了。放心吧，娘，我若安好，今后萧王府正统王爷的接班人，就是你威儿的了！而且，眼光要放远些，说不定你的威儿今后就平步青云了也是可能的哦。”

    　　萧夫人听罢，竟在心中仿若生起一丝的期待，忙不迭地说道：“好孩子，那就这样说定了，娘明早便进宫。”

    　　清柔笑道：“辛苦娘了，只是，我们今日的谈话，如果泄漏了出去，那娘，就怪不得我了。”

    　　“不会不会，娘不说，这是掉脑袋的大事，当然知道的人越少越好，娘绝对守口如瓶，连威儿那个傻小子也不告诉。你就放心好了。”萧夫人表着决心。

    　　清柔终于露出了满意的笑容，她轻抚着小腹，重新坐回到摇椅上慢慢的晃着：“娘果然是个聪明人，你会做，我就都记着你的好呢。还有，你既然这么上道，那，今晚要消失的那些知情下人里，我就把碧玺给你留下做个伴儿吧。”

