
　　看到冷岳此时的状态，冷傲天也是一脸的不解，于是他便也开始探查自己的紫府。

　　当他的灵识刚刚进入自己的紫府，他整个人如同石化了一般，呆在了当场。

　　这时候，冷岳对现场的玄冰殿弟子说道：“全都退下！”

　　“哗啦啦……”所有玄冰殿的人闻言立即收回武器，站到了冷岳和冷傲天的身后。

　　而此时的赵岩，对于冷岳父子俩的表现，却是丝毫不在意。

　　既然他让冷岳去探查了高天的紫府，自然是想到了冷岳很可能也认识“魂刺”，知道“魂刺”是什么样的存在。

　　从冷岳此时的表现，也证明了这一点，那冷岳的确是认出了“魂刺”，并且很清楚那魂刺到底能够对他儿子冷傲天造成什么样的影响。

　　而赵岩在冷傲天泥丸体内壁上刻画的那些魂印，冷岳凭借自己丰富的见识，应该也知道赵岩的目的。

　　因此，他果断的选择让手下之人退下。

　　他明白了，正如赖羽萌所说，赵岩的确算是冷傲天的救命恩人，若不然，冷傲天还不知道会被祸害成设么样子。

　　宫玉彬等四人却对冷岳父子的表现感到好奇。

　　他们不可能想到冷岳会认识冷傲天灵魂体上的那个“种子”是什么，但是现在看着冷岳的表现，他应该认得的。

　　其实，宫玉彬他们自己也不知道冷傲天紫府中是什么东西。

　　而他们自己之前也在自己的紫府中探查过，却啥也没有发现，这一切可能都要赵岩来解释。

　　当所有的玄冰殿弟子退下之后，冷岳才看着赵岩，一步步迈出。

　　当看到冷岳朝着额赵燕走去的时候，宫玉彬和笑三生还朝着赵岩挪动了一下，挡在赵岩的身前。

　　看到这一幕，赵岩微微一笑，心里微微发暖。

　　宫玉彬心里想什么他不清楚，但是笑三生绝对是真心的想要保护自己，尽管面对冷岳的时候他根本不是对手。

　　看到宫玉彬和笑三生挡在自己和赵岩之间，冷岳也没有在意，鉴于之前自己的表现，他们心生警惕是应该的。

　　只不过，他这一次的靠近，对赵岩并没有恶意。

　　冷岳没有说话，只是隔着宫玉彬和笑三生，朝着赵岩深深的躬身行礼道：“多谢阁下对小儿的救命之恩。”

　　恩？看到这一幕的宫玉彬等人，立即诧异了起来。

　　这态度改变的也太快了些吧？刚刚还喊打喊杀的呢？

　　而那些玄冰殿的弟子们，也是十分的震惊。

　　冷岳作为玄冰殿的殿主，其地位在神圣星域已经是站在绝颠的存在了，而此时却对一个少年行礼，还感谢。

　　要知道，刚刚他们的这个殿主可还要斩杀赵岩来着。

　　但是，他们看向此时目光呆滞，整个人愣在那里的冷傲天时，好像想到了什么，也编不奇怪了。

　　毕竟，刚刚赖羽萌的话他们也是听到了的，想来冷傲天定是遇到了什么过不去的坎儿，有幸被赵岩出手相救，这才使得殿主对赵岩心怀感激的吧？

　　而听了冷岳感激之言的赵岩，却是瞥了此时的冷岳一眼说道：“冷殿主客气了，我救冷傲天，那是因为我们是朋友，和你没有关系。”

　　“如果依照你之前的态度，而我与冷傲天也不相识的话，我是不可能救他的！”

　　冷岳听了赵岩的话，心里很是不爽，虽然他已经对赵岩表示的了感谢，但是这并不代表他心里那根深蒂固的观念会因此而改变。

　　于是在听了赵岩这话之后，他还想要说些什么，却被赵岩直接打断：“还有，冷傲天灵魂体上的那东西还没有完全解决，你若是不想他死，最好想明白以后该如何面对我！”

　　因为不想被人说成是忘恩负义，过河拆桥之辈，冷岳选择向赵岩道谢，然而他现在却以为赵岩是得寸进尺，他双手紧握，似乎很是不服气，却也找不到理由反驳，于是只能接受。

　　“那还要麻烦阁下多费心了！”冷岳说完，转身看向冷傲天说道：“天儿，你楞够了没有？”

　　“呃……”听到了冷岳的声音，冷傲天才将自己的灵识从支付中撤出，然后看向冷岳，随后再看向赵岩。

　　他快步走到赵岩的面前，朝着赵岩深施一礼说道：“多谢赵兄救命之恩，从此以后冷傲天任凭差遣！”

　　一听冷傲天这话，冷岳的脸一下子又沉了下来。

　　受了别人的救命之恩，找些其他东西补偿也就是了，这一句“任凭差遣”可是一个很重的承诺，这小子说给就给了。

　　不过这个时候，当着宫玉彬等四人的面，他也不好说什么，心道：“等回去之后在收拾你。”

　　听了冷傲天的话，又瞥了一眼冷岳，赵岩心里冷笑，脸上却是热情的说道：“冷兄客气了，既然我们是朋友，帮你本就应该，当不得一个谢字，更别提差遣了。”

　　说到这里，赵岩朝着宫玉彬四人说道：“各位，看来今日我们的野餐吃不成了，改日吧，改日赵某一定亲自下厨，为各位料理美食！”

　　“哎……好可惜哦，我们的菜都准备好了，就等着下锅了！”赖羽萌撅着小嘴惋惜的说道。

　　赵岩摇了摇头，撞向笑三生说道：“胖兄，你对这圣城应该相当的熟悉，不如接下来你来帮我找一处宅院可好？”

　　“当然可以了，要说对这圣城的了解，他们可都不如我，我保证帮你找到一个位置绝佳的宅院！”笑三生欣然接受了赵岩的要求，并且在说话的同时，还朝着赵岩挤了挤眼。

　　赵岩看到他的样子，哪里还不知道这家伙在想什么，不过他没有点名，只是点了点头。

　　几人有寒暄了一阵，便准备就此离开。

　　而一直被几人当做空气的冷岳，脸色却很不好看。

　　他本是来兴师问罪的，后来却是发现被城主府的亲卫给骗了。

　　骗了就骗了吧，还遇到赵岩这样对个气焰嚣张的人类。

　　他又想接着心中火气将赵岩收拾一番，这也自己也不算白来了，可有得知自己的儿子被人上了灵魂，而帮助自己儿子的人，正是这个可恶的人族。

　　而且，宫玉彬等几人对这个人类少年好像还非常的在意，这让他不得不向赵岩当面道谢。

　　而现在，宫玉彬四人，连同自己的儿子和那人类少年竟然直接将自己无视了，他却还不能发飙，这让他很不好受。天籁小说网

　　不管他好不好受，赵岩都不会在意。

　　神圣星域的这些大佬们对人类的成见不是一朝一夕能够转变的，甚至可以说永远也转变不了。

　　当然了，赵岩也没想着要改变什么，只要他完成自己想要做的事情，这就足够了。

　　“那好诸位，咱们各自散去，改日我的宅院收拾出来之后，欢迎各位来做客。”赵岩朝着宫玉彬四人拱手道别，然后带着笑三生便离开了。

　　宫玉彬，赖羽萌和乌长洛，在赵岩走了之后，也向冷傲天告了别，随即离开，至于冷岳，他们看都不看一眼。

　　“你看看，你看看你的这些所谓的朋友，他们哪一个将为父放在眼里了？”其他人走了之后，冷岳直接忍不住向冷傲天发起飙来。

　　而冷傲天则是白了自己的父亲一眼说道：“这不都怪你自己？”

　　“本来就是城主府想利用我们玄冰殿来将圣城的这潭水搞浑，既然已经知道了他们的阴谋，那就直接离开好了，可你却抓住赵北辰是人族这一点，不分青红皂白的就要拿人。”

　　“连城主府都不敢直接招惹的人，你却要来招惹，更何况，宫玉彬等几人和我一样，都对这赵北辰非常的看好，你不在意我的感受也就算了，竟然要当着他们的抓捕赵北辰，他们怎么可能会给你好脸色。”

　　一看说不过自己的儿子，冷岳也就不再继续这个话题，急忙转变话题道：“你那灵魂体上到底是怎么回事，你怎么会招惹上魂僵？”

　　“魂僵？父亲说那是魂僵？”冷傲天惊惧的看着自己的父亲问道。

　　“应该是，那魂僵本就是灵魂的克星，只要是沾染了魂僵，无论你的修为有多强大，都会终生被他寄生。”

　　“一般情况下这魂僵不会显现，但是，一旦你用尽力量去战斗，那魂僵便会立即产生反应，强行控制你的灵魂，让你无法释放力量。”

　　“因为魂僵不仅仅是控制你的灵魂，他还要不断的吸收你体内的力量进行生存和提升，一旦你体内的力量无法支撑他的生命，他便会控制你了。”

　　“之前你是不是和谁战斗来着？”

　　“是，在我昏迷之前，我的确是挑战赵北辰的，在我准备倾力一击的时候，便失去了知觉，再次醒来，便已经在一个石室之中，而我的旁边也就只有赵北辰一个人。”

　　“石室？”冷岳奇怪的问了一下，随后点了点头说道：“那应该是赵北辰的小世界了。”

　　说到这里，冷岳抬头说道：“虽然赵北辰救了你，但是，你心里一定要搞清楚一点，那赵北辰是人类，人类和我们是永远不可能成为朋友的，即便现在你们看着关系挺好，但是，一旦牵扯上利益，人类会毫不犹豫的抛起我们。”

　　“父亲，人类当真那般不堪吗？那刚刚赵北辰在问你那些问题的时候，你为何不反驳？”冷傲天不解的问道。

　　“这……这个还不是你该知道的时候，该你知道的时候，为父会告诉你的？”冷岳神情一滞，找个理由搪塞到。

　　一看冷岳不愿意回答，冷傲天也就不再问了。

　　“父亲，我那泥丸宫外壁上的魂印是赵北辰刻画的是吗？”冷傲天又换了一个话题道。

　　“的确是他，也只能是他，当今的玲琅宇宙，能够刻画出如此高深之魂印者，屈指可数，人类在人皇羲之后，就再也没有听说过谁能做到了，却不想这小小一少年竟然能够做到，当真令人意外。”

　　“这也是为父之后对赵北辰改变态度的原因。”

　　“因为，你那灵魂体上的魂僵，就是为父，甚至是太上大长老也不一定能够解决，可他赵北辰刻画的魂印却能够做到这一点。”

　　听了冷岳的话之后，冷傲天没在言语，片刻之后，冷傲天对冷岳说道：“父亲带人先回去，我还有事！”

　　“你干什么去？”冷岳赶忙问道。

　　“去找赵北辰！”冷岳坚定的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1165章 改变态度！免费阅读。https://xs.23sk.com 