    <!--go-->讲真，云不凡打心底里想拒绝。

    钱这玩意儿，当然掌握在自己手里最好，要是落到狐媚儿手中，那还不是羊入虎口？

    可是，他万万没想到，狐媚儿忽然一脸媚笑地来到他身边，纤纤玉手在他身上抚摸了一番。

    尼玛，这分明是诱惑他！

    可是，狐媚儿只摸了一会儿，就停下动作，抬手招了招，就带着三女一起离开。

    云不凡懵了几秒后忽然反应过来，连忙在怀里掏了掏。

    糟糕，支票没了！

    要知道，他把支票藏得特别严实，最里面的内衣里缝了个皮口袋，防水防盗，竟没防住狐媚儿的毒手！

    他想去追，想想还是算了。

    肉已经进了狼嘴里，他怎可能抠得出来？

    转念一想，狐媚儿她们这次出力相当多，毕竟都是他的人，那么多好东西都给了，多给个一千万也没啥。

    好在还有一张卡……不对，卡呢？

    我勒个去，狐媚儿动手还真快，那张一万块的卡也被拿走了！

    云不凡不禁苦笑，忽然，他想起来，还有几件重要的事没做。

    他得先把驾照拿到，然后去许家把车开回来。

    还有，他答应马兰的治疗时间差不多到了。

    虽然昨晚去找过马兰，但是，因为仓促，他没时间给马兰治疗。

    如今事态平息，也该彻底治好她。

    云不凡先是去找龙神殿的人，通过了驾驶车辆的考核后，他得到属于他的驾照。

    然后，他第一时间去了许苏家，直接把车开走，丝毫不拖泥带水。

    他把车开到阳光孤儿院，还没进门，就看到一辆熟悉的车，还有熟悉的车牌号。

    他的脸色顿时一变，连忙冲进孤儿院。

    一进去，他就听到许苏的声音。

    “马妈妈，你放心，我和不凡的感情好着呢！

    你看到的姑娘是他的徒弟，很有天赋的，以后肯定也是个好医生。”

    “是吗？不过，我还是有点儿担心。

    苏苏，你可要盯紧一点，不凡那么优秀，喜欢她的女孩子肯定有很多。

    你要是被别人挖了墙脚，到时候，可别来找我哭。”

    “才不会呢！马妈妈，我许苏看中的男人不会那么花心，他会一心一意对我好的。

    要是他敢对我不好，我就来找马妈妈，让您好好收拾他！”

    云不凡听到这儿，额头冷汗直流。

    许苏忽然来找马兰，不会是打小报告的吧？

    云不凡正思忖时，许苏和马兰已经走了过来。

    许苏看到云不凡，立刻快步跑上前，然后一把抱住他。

    云不凡倒有些不知所措，毕竟当着马兰的面。

    然而，马兰却朝他眨了眨眼，示意他有点反应。

    马兰毕竟是过来人，当然看得出，这两个小年轻，肯定有了什么矛盾。

    若非如此，上次许苏怎可能不和云不凡一起来？

    情侣之间的关系就好像齿与舌，牙齿都难以避免咬到舌头，情侣之间有点儿摩擦还不正常得很？

    云不凡立刻会意，紧紧抱住许苏，两人抱了好一会儿才分开。

    云不凡忽然想到什么，连忙问道：“苏苏，你怎么回许州的？昨天打电话，你不是说你在云海市吗？许州解除封锁了？”

    许苏捶了云不凡一下，道：“你说呢？难道我还能从天而降不成？

    今天中午就解除封锁了，封锁解除后，我马不停蹄地赶回来。

    对了，我还给你打电话了，接电话的是个女的，说你是你的秘书！

    哼，你什么时候有秘书了？还是个女的！”

    许苏说着说着，气得鼓起嘴巴。

    云不凡顿时一脸尴尬道：“那个其实是人工智能系统，名叫小美，我手机自带的。

    她说可以帮我预接电话，排除一些骚扰电话之类的。

    我看她肯定又变成智障了，一会儿我一定好好骂骂她！”

    云不凡说话间，小美的声音响起：“主人，那个姓许的不要脸的家伙又给您打电话了，接不接？”

    “姓许的，不要脸的家伙？”许苏的脸色忽然一变，目不转睛地盯着云不凡。

    她的脑筋转得很快，稍微做个排除法，就得出结论。

    “她说的，不会是我爸吧？”许苏阴沉沉地问道。

    云不凡有点儿尴尬，道：“其实也不能怪我，你爸打电话过来，说什么上次是误会。

    当我是傻子？没脑子吗？所以，我就把他拉入黑名单，并且让小美给我接电话，要是他的，全部挂掉。

    你放心，我记得你说的话，要是他这次真中了蛊毒，我肯定不会袖手旁观，看在你的面子上，我也会救他的。”

    云不凡说到这儿，许苏的脸色才稍微缓和几分。

    她叹了一口气，道：“不凡，这次是我对不起你，我也不知道事情会发展到这个地步。

    我的态度很明确，我绝对不会屈从我爸，我的人生，我自己做主，任何人都别想左右我！”

    马兰听得云里雾里，走上前，问道：“苏苏，不凡，你们俩到底发生什么事了？我都有点儿糊涂了。”

    许苏没有隐瞒，将上次的事儿和马兰说了一遍。

    马兰听了以后，脸色十分难看，气愤道：“过分，实在太过分了！怎会有这么过分的人！

    自己女儿的幸福都丝毫不顾，只为了所谓的利益！

    我就搞不懂了，许天印的钱，他天天挥霍，几辈子都用不完，为什么还不满足？

    要嫁他自己嫁去，咳咳咳……”

    马兰说到这儿，忽然剧烈咳嗽起来，胸口一阵发闷。

    云不凡连忙扶住她，赶忙将真气输入马兰体内。

    随着真气输入，马兰才渐渐平复下来。

    许苏吓得不轻，连忙说道：“马妈妈，都怪我，我不该和你说这事。

    您放心，我绝对不会屈服，哪怕是和他断绝父女关系，我也不会让他得逞！”

    云不凡心中感动得很，他要的不是别的，许苏有这个态度，他就心满意足了。

    他微微一笑，道：“苏苏，你放心吧，我这次来，就是为了彻底治好马妈妈。”

    许苏一脸惊喜地看着云不凡，道：“不凡，难道你已经练到道基……”

    云不凡微笑点头，道：“没错，我已经成功了。

    现在的我有足够的力量治好马妈妈，事不宜迟，我要快点开始了！”

    【作者有话说】

    年前太忙了，更新今天开始完全稳定，稳中提升，不会再断了

    <!--over-->

