
　　“说得好听，要是人把咱们所有的药材都收了呢。”

　　虽然觉得郑乾的话有几份道理，但王瓜还是觉得不爽：“到时候没有药材，练不出丹药，咱们药铺直接关张？”

　　“原料的事情我来解决，王大师放心，答应你的，郑某绝不会食言。”

　　“最好是这样！”

　　王瓜翻了个白眼：“有言在先啊，要是行里供不上我的炼丹耗材，我肯定扭头就走，连停都不带停的！”

　　“王大师放心。”

　　郑乾似有成竹在胸，笑眯眯的应道。

　　……

　　与此同时永宁城，百草斋

　　自从连家堡议会后，永宁几大药商每日下午都会在此处饮茶小聚。

　　寻常人还道百草斋风景宜人，茶香果美。

　　只有当事几人知晓，醉翁之乐并非在酒，而在山水之间。

　　“任凭郑乾小子凶性若鬼，这次也得喝我们几家的洗脚水！”

　　“万老哥此招高明啊，我以从乾坤商行出来的伙计出问到详实，对方的库房的陈年药材不满半仓，最多一两个月，乾坤药行便会无丹可卖。”

　　“待到乾坤商行无丹可卖，咱们再把丹药价格涨回来，蛤蛤蛤！”

　　“妙，妙啊，当浮一大白！”

　　“干杯。”

　　……

　　“笑，看你还笑得出来不！？”

　　回程路上，王瓜双手抱胸，坐在头车里，气呼呼的朝郑乾这样抱怨道。

　　你还能把药材收光？

　　这句本来只是负气时随口说的话，却没想到成为现实。

　　永宁城周边所有村镇的药材，全都被永宁城几大药商溢价收走了。

　　全部！

　　几大药商连一根草都没有给乾坤商行留下。

　　“你让娄蛮子去抢点儿回来吧！”

　　红着眼的王瓜这样提议道：“抢完丢点钱，就当是买的，怎么样？”

　　郑乾笑而不语。

　　就这样，在王瓜骂骂咧咧的声音中，乾坤商行的车队浩浩荡荡的回到驻地。

　　以行商角度而言，这次出行无疑是失败的，但在郑乾看来，却是前所未有的成功。

　　再有钱的人家，也经不起无底线的造啊，乾坤商行虽然只是一家小商行，但运营成本却是一点儿也不低。

　　但相较于郑乾想要达到的效果，这点儿投入又显得杯水车薪。

　　所以，永宁城的几大药商入场的正是时候，虽然他不知道为什么暴力手段会偃旗息鼓，但对方溢价收购，想要截断他原料来路，釜底抽薪的计谋，却是正中他的下怀。

　　而他也清楚明白的知道，永宁几大药商打得是什么主意。

　　只要自己商行这里没有药材炼不出丹药，永宁城的药商便能以材料价格上涨为由，重新将基础丹药价格推回到一百大钱，甚至更高。

　　如此一来，溢价收购药材的那点成本，不光会被暴涨的利润抵消，甚至还有盈余。

　　这欲取先予，朝三暮四的伎俩，可以算作是永宁商盟的经典手段了。

　　可偏偏这般拆解开来仿佛一文不值的浅薄伎俩，为何能屡屡奏效呢。

　　归根结底，是因为绝大多数普通人，根本没有选择。

　　资源的短缺，让他们的生活处处捉襟见肘，这种情况下你同他们谈以后，谈未来，谈可持续发展？

　　他们迫切的需要一点结余，去填充那已经破败不堪的安全感。

　　一点点，哪怕只有一点点也好。

　　所以只看眼前，所以唯利是视。

　　总有优越感十足的富家子，喜欢这样点出穷人的病因。

　　穷人之所以穷，是因为只看眼前，不想以后。

　　甚至煞有其事的编成谚语，所谓“穷人顾眼前，富人思来年”，便是由此所出。

　　但郑乾走过很多地方，他无数次的看到，那些所谓世家贵族，一旦家业破败，家道中落，绝大多数富人落贫后的表现，甚至比穷人还要不堪。

　　什么思来年，什么有远见，破落富户所行之事，大多比穷人还要短视，还要急功近利。

　　一开始郑乾不理解，后来想通了。

　　穷人，富人，都是一样的。

　　不曾三天饿过九顿的人，是没有办法理解，为了吃一顿饱饭，穷人能付出什么的。

　　所以朝三暮四的伎俩能够屡屡得手，不是因为世家高明，更不是因为穷人目光短浅。

　　而是看似有的选，其实没有。

　　这就好像一个穷人快要渴死了，眼前放着的两杯水，都是污水。

　　但他渴的不行了，只能去挑“看起来”，稍微清澈的那杯。

　　可当这个穷人喝完却发现，污水不止脏，还撒了盐，喝完更渴了！

　　有个富人路过，看见这一幕，指着快要渴死的人得意洋洋，“看哪，这就愚蠢的穷人，喝之前竟然不先尝尝，幸好是杯盐水，若是杯毒药可怎生是好。”

　　故事中的穷人就好像长宁村的村民，他们难道忘记了万峰药行的欺压，忘记了永宁药商的凶残么？

　　他们记得很清楚，但放在眼前可是实打实的钱啊。

　　马上就要冬天了，有了这些钱他们就能储备粮食，添置新衣，将漏风漏雨的房屋修缮。

　　有了这些人，本来熬不过去的人也许就能撑过去了。

　　以后或许会被欺负，那是以后的事，他们全村，都很需要这份钱撑过冬天！

　　郑乾理解，正是因为理解，所以他才不会生气，甚至为村民们得到更多的利益而高兴。

　　因为他的敌人，从来不是这些顾眼前的穷人，而是城里那些利用他人可怜之处的家伙们哪。

　　“从今日起，每天一早将永宁药行的牌价报给我。”

　　郑乾朝着行里掌柜这样吩咐道：“另外，去告诉王大师，药庐全力运转！”

　　六支商队灭了五支，老掌柜郑福又未归来，所以新提拔的掌柜沈炽，很显然就坐在了驻地中枢的位置。

　　听到郑乾吩咐，自然连忙应承下来，后来又听说要让药庐全力运转，沈炽心中实在不安，遂开口问道：“东家，咱们这次没有收到药材，只能用之前囤积的存货，若是全力运转，恐怕...恐怕撑不过两个月啊。”

　　“没关系的。”

　　郑乾笑意从容：“你只管去做。”

　　……

　　就同永宁几位药商设计的那样，乾坤商行库房的药材，每日以肉眼可见的速度减少。

　　而城外也传出消息，说是今年药材价格暴涨。23sK.com

　　不明所以的人们开始大量囤积丹药，生怕过几天就会买亏了。

　　永宁城的几大商行都开始每日限售，只有乾坤商行，还是炼多少，卖多少。

　　为了买到药，很多人甚至从子夜开始便在乾坤商行门口排队。

　　如此一来，药庐的丹师学徒们只能加班加点，原本预计能够应付两个月的耗材，短短一个月就见底了。

　　当乾坤商行连续两日挂出“丹药售罄”的牌子后，永宁几大药商，则是在百草斋大宴宾客。

　　宴席上，几位药行就对未来美好的市场前景进行展望，并认为按照现在的原料价，似培元丹这样珍贵的药物，丹价应该长到120-140个大钱才合理。

　　这样的说话，引得永宁药业同行一致认同，并决定次日便开始抬价。

　　翌日永宁药行联合抬价，乾坤商行的远行商队回城，几十人的中型商队一趟远行变成大型商队。

　　数十辆载满货物的大车辙印很深，几大药商派手下前去打探成分

　　还未靠近便闻道浓郁的药材气息，不问自明，这数十辆大车，竟然全是乾坤商行从外州收购来的药材。

　　好大的手笔，好歹毒的心肠！

　　永宁众药商看着库房里收来的高价药材，恨得牙痒。

　　果不其然，到了第二日，乾坤商行再次挂出丹药牌价，价格甚至比之前，还要低两个大钱！

　　此举，让永宁几大药商的牌价，成了彻底笑话，暴怒的药商开始搅混水。

　　一时间关于乾坤商行的流言四起，更有无数声称自己吃了乾坤商行丹药而中毒的受害者现身说法。

　　但这并未影响到乾坤商行的好生意，每日商铺门前都是大牌长龙，每日丹药都是炼多少卖多少。

　　有不明真相的居民会问正在排队买药的人们。

　　“都说乾坤商行的丹药有问题，才会卖得那么便宜，你们不担心么？”

　　“我们是用药的人，丹药行不行，我们能不清楚么！”

　　绝大多数买药的人，都会这样回过去，但也有特别聪明的。

　　“乾坤商行的药确实有问题，但我只买得起这样的，没办法，就算是中毒，也只能含泪往肚里咽了！等我以后挣了钱，一定去大药行买培元丹，一定！”

　　不知道是谁第一个这么传得，反正后面你再问排队的人为什么不怕，都是这样装可怜卖惨的。

　　话里话外都是一个意思，自己只是没办法才买问题丹药，但凡要是有点钱，绝对要去大药行买优质丹药。

　　一边抹着眼泪，一边狠狠排队。

　　底层人民的智慧，总是这么朴实无华，又直击要害。

　　眼见手段都不奏效，永宁几大药商终于急了，下拜帖想要约谈郑乾。

　　郑乾欣然赴约，并从营地中挑选了几名随行护卫，周商赫然在列。

　　会谈上，几位药商晓之以理，动之以情，同郑乾探讨牌价一致的重要性。

　　郑乾深表认同，并认为按照几大药商的成本价格以及炼丹水准，培元丹的价格可以调整到四十枚大钱比较合理。

　　这样的说法，被几大药商视作挑衅，约谈不欢而散。

　　至此，乾坤商行与永宁各大药行的斗争，也被摆到了明面上。

　　……

　　护卫营地

　　又一位炼丹学徒，背着自己的包裹，穿过周商训练的场地，低着头走了。

　　“妈的，老子怎么教出这么些怂包！”

　　王瓜气得不行，插着腰骂骂咧咧：“这些怂包但凡有点骨气，也不该投靠几大药行啊，人家丢块骨头就啃上去了，呸，真不是东西！”

　　“我以为王大师也会走的。”

　　完成一趟【五禽导引】的周商停下来擦汗，丹药的辅助加上近乎自虐的修行，此时他体内的元炁比之前壮大了十倍不止。

　　更重要的是，在【还气生力】的启发下，周商还开发出了一些特别的招式。

　　可以说虽然距离剿灭鬼哭岭才过去短短一个多月，但他的实力已经发生了翻天覆地的变化。

　　实力的变化，带来的是心境的提升，周商越发从容了，甚至心中隐隐有些期待几大药商在手段用尽后，丧失理智动用武力。

　　但可惜的是，商人好像天生带有怂和算计的属性，自从娄洪剿灭三寨以来，乾坤商行再也没有遭遇过什么暴力事件。

　　最激烈的手段，也只是停留在散布谣言，挖墙脚的层面。

　　因为居所离丹房很近，加上王瓜又住在里面。

　　所以周商不止一次听到，挖角的信息。

　　“人家已经开到三张已经失传的灵药方子，加上薪酬若干，我以为王大师会动心的。”

　　周商着实有些诧异，但这份诧异却让王瓜大为光火。

　　“你把老子当成什么人了！”

　　王瓜气坏了，“知不知道天才都是不用人教得？老子是喜欢炼丹，但不喜欢跟着别人后头吃屁，学人家传下来的丹方？老子是没有脑袋还是没有手？啥都没有，老子不是照样搞出来培元丹的方子了？药性难道比别家差了？拿丹方收买老子，瞧不起人？”

　　好吧，周商终于明白，为什么王瓜炸炉会炸得这么厉害了，原来丹方都是自己琢磨出来的。

　　摇摇头，开始了下一趟的【五禽导引】。

　　一看周商开始练功，王瓜嘟囔了两句后，也离开了。

　　而在校场不远处的统领营帐中，正爆发着一场激烈的争吵。

　　“老严，你要离开商行，你脑袋没毛病吧？”

　　听到消息的娄洪难以置信，瞪大眼睛望着面前严刚：“为什么啊？”

　　“万老板拿出的剑诀，我拒绝不了。”

　　严刚直白坦荡：“他用一部剑诀，换我离开商行加一次出手，我同他说，目标不能是郑乾和你，他答应了！所以...你了解我的，相比修行资源，我更在乎奥妙剑法和生活享受，可惜，这些乾坤商行都给不了我。”

　　“这事东家知道么？”

　　娄洪皱眉，“为什么跑来和我讲。”

　　“我想让你跟我一起走。”

　　严刚淡淡道：“乾坤商行与永宁几大药商势如水火，最后必有一战，咱们商行胜率很低，你我相识多年，以你性格，既然应诺郑乾，必然会竭尽全力！我怕你有危险，万老板说了，如果你肯离开乾坤商行，加入万峰药行，不论郑乾给多少，他都出两倍！”

　　“哈，你觉得我会同意么？”

　　娄洪被气笑了，指着自己的鼻子反问道。

　　“大概率不会，但我想试试。”

　　严刚满脸遗憾，“可惜你还是这幅死脑筋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，三十八章：争端起免费阅读。https://xs.23sk.com 