    【求订阅。】

    哗！

    就在白月如抚摸着墓碑，陷入了从前的回忆之中的时候。

    一袭白衣的男子出场在了白月如的不远处。

    男子就这般的站着。

    看着白月如的背影，并没有丝毫的打扰，静静的等待着。

    男子不是别人。

    正是白月初。

    而白月如等待在这里，一方面是来看看白逍遥。

    另外一方面也是在等待白月初的到来。

    ……

    天地之间的气氛变得有些压抑了起来。

    片刻之后。

    白月如缓缓开口道：“我以为你不会来了。”

    白月初：“你知道的，只要你开口。我无论如何都会来的。”

    “是吗？”白月如依旧被对着他，嘴角露出来不置可否的笑容来。

    “当然。”白月初很认真的点头道。

    “我对你如何，月如你应该都知道的。”

    “呵呵…”

    白月如不置可否的笑了笑，有着些许冷笑之意。

    白月如依旧抚摸着墓碑道：“怎么？”

    “都来了不准备和好兄弟说说话吗？”

    “嗯。”

    白月初听见了白月如的话，缓缓的来到了墓碑旁，看着无名之碑道：“好久不见了逍遥，我来看你了。”

    眸子之中有着些许的伤感之意。

    “白月初，我找你来所谓何事，你应该知道吧？”白月如收回抚摸墓碑的手，目光看着白月初道。

    “为了灵儿的事情吧？”白月初询问的道。

    在白月如传信给他，并没有说什么事情，但是白月初也大致的猜到了些许。

    整个灵族还能够让白月如这般上心的事情，应该就只有灵儿的事情了。

    “你知道就好。”

    白月如目光凌厉的看向了白月初道：“我要你帮我，帮我送灵儿离开灵族，离开灵界。”

    白月初摇摇头，叹气的道：“月如，你应该明白，我是不可能我不会帮你的。”

    啪！

    白月初的话音落下。

    白月如狠狠的一巴掌就这般的落在了白月初的脸上。

    清脆。

    响亮。

    天地之间的时间在此时仿佛静止了般。

    白月初一脸懵。

    他根本就没有想过白月如会出手。

    而且。

    还狠狠的给了他一巴掌。

    脸颊。

    火辣辣的疼。

    清楚的告诉他一切并非做梦。

    他真的被白月如给打了。

    “月如，你…”

    白月初并没有丝毫的生气，醒悟过来的他，偏头看向了白月如，想要说些什么的他，最终还是没有开口。

    因为。

    此时的白月如眼睛之中闪烁着泪花，眼泪仿佛随时都会落下般。

    滴答！

    ……

    白月如眼中的泪花，最终还是泪滴低落而下，白月如指指白逍遥的墓碑道：“白月初，你说什么？”

    “你当着逍遥的面，你把你刚才的话再说一遍？”

    “你别忘了，逍遥临死之前，将他拥有的七品斗帝血脉也给了你。”

    “他待你如兄弟，你曾经也答应过他要帮他照顾好灵儿的。”

    “可是你…现在又在做什么？”

    “你说…”

    白月如嘶吼出声，眼泪忍不住的缓缓滴落而下。

    “我…”

    白月初愣住了。

    面对着白月如的质问，他愣住了。

    大脑。

    在此时此刻一片空白。

    哐当。

    醒悟过来的白月初在白逍遥的墓前跪了下来，眼泪哗哗的落下，男人有泪不轻掸。

    回想过去和白逍遥的种种，还有他临死之前的嘱托，想到这些年灵儿所承受的一切。

    他哭了。

    白月初哭了。

    他哭的痛彻心扉的道：“逍遥，我对不起你……”

    “呜呜呜……”

    “我辜负了你的信任…”

     “对不起…”

    白月如在此时怒吼道：“白月初，一句对不起就完了吗？”

    “我…”

    白月初哽咽。

    他根本就不知道自己该怎么办了。。

    “对不起…”

    “逍遥对不起…”

    “月如对不起…”

    说着。

    白月初在墓前磕了三个头，便就离开了。

    最终。

    他还是选择退缩了。

    白月如没有在去看白月初离开的背影，而是抚摸着墓碑道：“逍遥，你最终还是错付了啊！”

    ……

    当夜。

    魂秀已经是带着熟睡的小丫头离开了。

    以他之能。

    想要带人离开。

    除非是魂天帝那种层次的存在能够感应一二，不然很难会有人感应到他。

    他悄悄的来。

    没有人知道。

    他悄悄的带着人走了。

    也没有人知道。

    当白月如回到幽谷茅草屋之时，人早就已经离开了，仍有白月光寻遍了整个幽谷之中都没有找到其身形。

    “走了？”

    白月如微微愣住的喃喃道。

    旋即。

    开心大笑道：“我果然是那样看错人，他走了，带着灵儿走了。”

    “希望他能好好的待灵儿吧！”

    ……

    次日。

    魂界。

    小丫头醒来的之时，一双大眼睛真正居高临下的看着她。

    “你是谁？”

    小灵儿从床榻之上连忙坐了起来，看着眼前这个和自己差不多大小的小丫头。

    然后环视一圈，发现这一切都好陌生啊！

    随后。

    一双大眼睛就这般的打量起眼前和自己差不多大小的家伙。

    对方很可爱。

    抱着布娃娃，扎着两个丸子头，一脸萌萌哒的看向了她。

    “我叫魂潇。”

    “你叫什么？”小家伙目光闪烁的看向了白灵儿。

     “我…我叫灵儿…”

    小灵儿发现对方对她并没有什么恶意，不由微微的松了一口气。

    同时。

    对于对方很是好奇。

    还有这里是哪里？

    她也很好奇。

    “灵儿…”

    小魂潇眨巴大眼睛，一双明亮眸子看着小灵儿道：“你也是爹爹的女儿吗？”

    小魂潇一脸好奇，明亮的眸子之中有着一丝期待。

    “我…”

    小灵儿被小魂潇的话，闻得有些懵逼了。

    陌生的环境。

    陌生的人。

    她根本就不知道自己只是睡了一觉，怎么就来到了这里？

    对于对方嘴里的“爹爹”是谁？

    她不知道。

    也不知道该怎么回答。

    “你肯定是的。”

    小魂潇蹦到了床上，看着小灵儿，把手中的布娃娃给了她道：“给你玩。”

    “我…”

    小灵儿此时还一脸懵逼，低头看着对方塞过来的布娃娃。

    就在小灵儿一脸发懵时。

    小魂潇肉嘟嘟的小手，柔了柔小灵儿的肥嘟嘟的小脸蛋道：“好丝滑啊！”

    “你长得那么可爱，你一定我是爹爹的女儿，你以后就叫我姐姐吧！”

    “姐姐罩着你，没有人敢欺负你。”小魂潇一脸自信，大姐头语气的说道。

