    　　听到这里，雷泽林沉默了，马伯通也沉默了，只有6展博在旁边轻轻的点点头，看向柳擎宇这位年[铅笔小说 www.qbxs.xyz]轻的副市长时，眼神中闪烁着几分欣赏。

    　　这才是真正的男人啊，这才是华夏男人应该有的气势啊。

    　　官位丢了又如何，大不了当个平头百姓，但是如果一个人、一个国家连骨气都丢了，那么，其前途会如何，清朝时期，那些清朝的官员们一味的对外国人卑躬屈膝、退缩忍让，忍气吞声，最终换來的是什么。

    　　是屈辱，是八国联军火烧圆明园，是美日英法俄意等国在我们华夏烧杀抢掠，是我们华夏几千年來积攒的财富被劫掠一空，是日寇的铁蹄践踏华夏大好河山。

    　　忍，听起來似乎是顾全大局，但是有些时候，这根本就是自寻死路。

    　　此时此刻，6展博心中对柳擎宇这种坚定的选择表示了强烈的认同。

    　　雷泽林沉默了一会，缓缓说道：“柳擎宇同志，我认可你的观点，但是我还是要请你三思一下，现在的东开区是由你來负责的，一旦这两个日本人要是撤资了，甚至他们要召开新闻布会等等，你们东开区的展将会严重的停滞，甚至出现更加严重的后果，这些，你都有心理准备了吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“雷书记，我认为，身为官员，我们必须有所为，有所不为，如果这两个日本人真要是诚心诚意的想要來我们东开区來投资，我柳擎宇绝对不可能给他们制造任何障碍，反而会积极的欢迎，大力的支持，甚至会给予他们优惠政策，但是，现在他们是打着投资的旗号在我们通达市作威作福啊，现在可已经不再是过去那个时代了，不管任何国家人在我们华夏犯了法都要程度法律责任，我们沒有任何妥协的必要，更不能因为他们是投资商就要对他们妥协。

    　　更何况，雷书记，马市长，我问你们，这两个日本人现在在东开区投资了吗，在通达市投资了吗，沒有吧，他们的资金注入进來了吗，沒有吧，这些都不过是对方的口头承诺罢了，他们是否真的投资还不一定，这个时候，他们又何來的撤资之说。”

    　　柳擎宇说完，马伯通和雷泽林全都沉默了。

    　　他们不得不承认，柳擎宇说的话还是很有道理的。

    　　这时，马伯通突然说道：“柳擎宇同志，虽然你说的有一定道理，但是，我认为，你这样处理还是有些太草率了，现在的确是东开区展的大好机会，如果你非得这样处理的话，我也不会说什么，但是有一点我必须要明确的告诉你，东开区是我们通达市十分重视的地方，搜易，你既然分管那里，必须要尽快做出成绩，我给你一年的时间，如果你在一年之内，如果把东开区给展起來了，那么我会给你表扬，但是，如果因为你这次事件处理不力，从而耽误了东开区的展，最终你在东开区一年之内沒有任何成绩的话，那么你这个副市长我认为你也不要干了，怎么样。”

    　　说话之间，马伯通冷冷的看向柳擎宇。

    　　说话之间，他给柳擎宇下了一个套。

    　　按照马伯通的意思，柳擎宇要么选择在这件事情上妥协，那么就算是将來东开区展不起來，市里也不会找柳擎宇的责任，但是，如果柳擎宇在这件事情上不退让，那么一旦东开区展不起來，柳擎宇就要辞职。

    　　这一招非常阴险，不管柳擎宇如何抉择，都无法逃过马伯通的算计。

    　　柳擎宇也不是傻瓜，自然明白马伯通心中在想什么，他只是冷冷一笑说道：“好，马市长的意思我同意，如果我柳擎宇不能在一年之内把东开区给展起來，那么我会主动向上级领导请辞副市长的职务，不过雷书记、马市长，我也有一个要求，那就是在东开区这一亩三分地上，必须我柳擎宇说了算，你们和其他市领导不能无故干涉，更不能对我在这边采取的策略进行横加指责，否则的话，就算是我有天大的本事，也展不起來，而且我还希望能够在一些政策上获得市里的支持。”

    　　马伯通淡淡一笑：“如果仅仅是政策方面的支持绝对沒有问題，但是如果是要资金的话，那市财政可沒有，得你自己想办法。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“这沒有问題，只要市里有政策方面的支持，我保证能够把东开区给展起來。”

    　　和两位大佬达成了协议，柳擎宇的心情非常不错，而雷泽林和马伯通虽然心情不怎么好，但是他们也清楚，在目前这种情况下，要想让柳擎宇妥协是根本不可能的，而且说实在的，身为通达市的父母官，他们对于这两个日本人和朱世祥等人嚣张狂妄的举动十分痛恨，如果不是因为这些人都牵扯到巨额投资的话，他们根本连來都不会來，毕竟，他们做任何事情也是需要考虑民心和民意的。

    　　所以，看到柳擎宇落入圈套之后，两人也就暂时在这件事情上不再说话了。

    　　等众人回去之后，雷泽林和马伯通直接便拍屁股走人了，再也沒有出面去见那两个日本人。

    　　新任公安局局长6展博回到包间内，直接对手下们说道：“來人，把现场鉴定拍摄取证后，直接把这些人全都带回警察局去，仔细审讯。”

    　　这时，松下库代大声喊道：“你们不能逮捕我们，我们是日本人，我们是投资商……我们要向领事馆投诉你们……”

    　　这时，两名警察同志已经毫不犹豫的走到两人的面前，咔嚓咔嚓两声给两人戴上了手铐，其中一名警察冷冷的说道：“你可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将作为呈堂证供，至于投诉，你随便吧，但是我告诉你，不管任何人、任何身份，在我们华夏的地面上只要犯了法，我们警方绝对不会放过，你是日本人又怎么样，是投资商又怎么样，我们通达市需要的是友好文明的合作伙伴，不是你们这种狼一般的无耻之人。”

    　　说完，两人直接带着梅川一夫和松下库代向外走去。

    　　至始至终，沒有一个人和东开区管委会主任朱月坡说话，这让朱月坡感觉到十分郁闷。

    　　要知道，他好歹也是享受副厅级待遇的干部啊，这种情况怎么会让他心中平衡呢。

    　　更何况这哥们自认为很有背景，一般人都不敢惹他，现在，他的儿子朱世祥也马上就要被被警方给直接带走，他再也沉不住气了，直接再次跳了出來，走到6展博身边沉声说道：“6局长，我儿子在这件事情上牵连的并不深，你看能不能先让他取保候审啊。”

    　　6展博看到朱月坡都这个时候了还敢为他的儿子出头，脸上露出不悦之色说道：“朱主任，这件事情不是我一个人说了算的，刚才和雷书记、马市长、柳副市长一起商量了一下，这件事情我们警方必须要要严格按照流程办事，不管任何人的面子我们都不会给，至于你所说的你儿子涉案不深，这件事情我现在不好做出结论，但是我们会在审讯之后做出最终结论之后，通知你的。”

    　　说完，6展博大手一挥：“收队。”

    　　说完，6展博迈步向外走去，直接无视了朱月坡那充满愤怒和不甘甚至带着一丝怨毒的眼神。

    　　强势、果断的6展博就这样走了，朱月坡除了愤怒和诅咒之外，暂时还真沒有什么办法，只能拿出手机拨出了一个电话，他要向6展博向马伯通等人施加压力。

    　　然而，朱月坡这一次的行动注定是失败的，虽然朱月坡找关系向马伯通甚至是雷泽林施加压力了，但是两人的回答这次出奇的一致，这件事情属于公安局那边处理的事情，他们这次也不好干涉，还说6展博这个人比较有个性。

    　　话说道这种份上，朱月坡上面的人自然清楚这一次雷泽林和马伯通都不想管了，虽然心中不满，但是也无可奈何，随后，此人又直接打给6展博，意图向6展博施压，然而，6展博的回答让这位就更加不爽了：“领导，这件事情我们正处于调查之中，等调查结果出來之后，我们通达市公安局会按照正常流程逐级向上汇报的。”

    　　很简单的回答，却是很委婉却又十分强硬的拒绝。

    　　朱月坡得到这个消息之后，气得跳脚骂娘，但是最终却也不得不接受眼前的事实，虽然通过多方关系想要安把儿子朱世祥给弄出來，但是新上任的公安局局长6展博和前任局长王小剑完全不同，这位6局长铁面无私，管理十分严格，下面的人在6展博已经特别交代的前提下，自然不敢有所疏忽，更不敢放水，所以，朱月坡一系列的行动全部失败了，这让他气急败坏却又无可奈何，当了，他绝对不会认栽的，还在积极的谋划着、活动着，他还就不信了，一个小小的公安局局长就可以在这件事情上一手遮天，同时，他也在积极的打探着，这位公安局局长到底是谁的人啊，为什么这么强势啊。

    　　通达市市委书记雷泽林办公室内。

    　　马伯通满脸严峻的坐在雷泽林的对面。

    　　马伯通皱着眉头说道：“雷书记，今天柳擎宇似乎对把东开区展起來很有信心啊，我们给他设置的这个陷阱会不会反而成全他啊，如果真是那种结果的话，我们可就有些得不偿失了。”

    　　ps:兄弟们，今天9点梦梦会加更一章，手中有月票的兄弟们多多支持梦梦啊。

