    

    大斗魂场中心赛场的比赛已经结束，很快就有专门清理场地的人员出来修复场地。

    此时，在灰暗肮脏的房间外，一个魂师正拖着一个麻袋，骂骂咧咧的走了进去。

    “哼！双生武魂，天之骄子，如今还不是落得如此下场，最后还要我来收尸！”

    魂师将拖着的布袋丢在房屋的角落中，然后走上前踢了一脚，踩在麻袋上。

    “就算你生前如何辉煌，到如今还不是死得像条狗一样，连脑袋都被取下，啧啧，真是惨。”

    这一刻，他感受到布袋中有着一丝颤动，他以为是错觉，继续踩了几下。

    “不过是个死人，待会让我好好看，你这个天之骄之到底是那里和我们不同。”

    突然，布袋中出现一丝动静，仿佛有一颗心脏在里面剧烈跳动！

    几分钟后，整个房屋内化为一片紫色火海，一道黑色的人影踏着火焰，走了出来。

    ……

    千羽医馆，唐牧的治疗速度很快，平时医馆都不会出现拥挤的情况。

    很多时候，医馆内也就有几个人治伤，甚至有时候一个人都没有。

    突然，一道黑影急匆匆的走进了医馆，唐牧抬起头来看了一眼，然后就见黑袍人直接走进了医馆内室。

    这么匆忙，难道惹上了麻烦？

    唐牧赶紧看了看医馆外，发现没人跟踪，直接关上了医馆，向内屋走去。

    此时的塞尔穿着一身黑袍，背对着唐牧站在那里，一动不动。

    闻到屋内飘散着淡淡的血锈味，唐牧皱了皱眉，走向塞尔。

    突然，塞尔转过身，快步向着唐牧走来，双手紧紧抓住他的肩膀，发出颤抖的声音：“我得到了，凌渊，我要杀了他，他的武魂，我已经复刻，我要杀了他，杀了他……”

    话语中充满了混乱，唐牧愣愣的看着脸上布满伤痕的塞尔，感觉到此刻的塞尔再次变得陌生，他的心脏仿佛落下了一拍。

    到底发生里什么？

    不自觉的退了一步，唐牧挣脱了塞尔的手，有些不忍的看着眼前的塞尔。

    “杀了他，杀了他，我要杀了他……”塞尔倒在唐牧面前，浑身不断颤抖，他的双手抓在了脸上，划出了一道道血痕，神色中充满了痛苦、孤独与疯狂。

    “唐牧，冷静下来。”唐牧张了张口，一只手缓缓放在塞尔肩上，发出声音劝道。

    听到唐牧的声音，塞尔的身体突然都一颤，然后他抬起了那布满血痕的脸，呆呆的看着唐牧。

    “无论你变成什么样，你终究是我的一部分。”唐牧俯下身子，闻着塞尔身上的血锈味，抱住了塞尔。

    冰冷的声音在塞尔耳边响起：“你就是我，我就是你，你的痛苦就是我的痛苦，你要杀的人就是我要杀的人！”

    塞尔瞳孔猛然一凝，眼中的疯狂渐渐褪去，然后他化为一股力量融入到唐牧的体内。

    唐牧的身体瞬间绷紧，一股肃杀的气势陡然从他身上爆发！

    哗！医馆内被弄得一片混乱，一股冰冷而凝聚的杀气回荡在屋中。

    此时唐牧身后黑发已然散开，遮住他的脸。

    片刻后，仿佛什么都没有发生，唐牧缓缓起身。

    取出了一张纸，唐牧在上面写下了留言，最后离开了医馆。

    走出了医馆的塞尔就直接向东城区走去，没有任何停留。

    他没做任何遮掩，只是散乱着头发挡住自己的脸，行走在混乱之都的街道上。

    不知不觉，唐牧的身后跟上了不少刀口舔血的魂师，然后在经过一个小巷的时候，停了下来。

    背对着那些魂师站在前方，唐牧像是在等待着什么。

    那一群魂师有三十人之多，他们看到唐牧腰上系着鼓鼓的储物袋，内心一时贪婪起来。

    嗡！不少的魂师都释放了武魂，抢先向唐牧出手！

    咚！

    心脏剧烈跳动，一股肃然的杀气从唐牧身上释放，他的身形瞬间消失！

    画面陡然变慢，一道黑影快速扫过那些抢先攻击的魂师，一片红色！

    噗呲！一道道血花喷出，第一批攻击的人还保持着攻击的动作，但此刻，他们眼中的画面已经开始翻转，他们看到了自己的身体，听到有人在喊快跑！

    没出手的魂师脸色大变，他们用惊恐的眼神看着突然出现的唐牧，然后看到了八个魂环缓缓升起！

    跑！快跑！！！

    所有人此刻的念头完全一致！他们截过不少人，但最多也就是魂宗魂王左右的实力，虽然他们会死一些人，但猎物最终还是被他们玩弄至死。

    他们实在不敢相信，一个看上去如此年轻的人竟然是魂斗罗，那刺骨的杀气，让人觉得他就是从尸山血海中走出的魔鬼！

    唐牧握住了手中的神昊锤，看着眼前正在四散而逃的魂师，身形突然一闪，瞬间出现在分散的魂师中央！

    黑色魂环亮起！

    神昊锤猛然砸下！

    轰！无数根像骸骨一样的锥刺从地面刺出，惨叫声和身体刺穿的声音连成一片！

    片刻后，唐牧身上的黑色魂环再次亮起，所有的锥刺缩回地面，那一具具被刺穿的尸体落回地面。

    黑发如墨，长发遮住了唐牧的脸，看不到他的任何表情，也没有任何情绪流露。

    默默收回神昊锤，唐牧转身向巷外走去，留下身后一片血色。

    前一分钟想要截杀唐牧的魂师，此刻无一生还！

    几个小时后，神号死掉的消息传遍了混乱之都，那个仅仅魂宗就能够杀死魂圣的天才死了！

    那个和当代武魂殿教皇同为双生武魂的天之骄子死了！

    “什么？神号的尸体不见了！我不是让你们好好将他埋葬掉吗！”

    此时的戴少华十分烦闷，怒斥着眼前的侍从。

    “我们清扫场地时，就让人将神号的尸体带下去，但是那名带走神号尸体的魂师突然消失了，我们找遍了整个斗魂场，只在中心赛场旁的一个房屋内，发现一团刚刚烧完的灰烬。”

    戴少华眼中的怒火没有一丝减少，他可不是不知道这帮清理赛场的家伙是什么德行，在赛场上死掉的魂师都是无主之物，他们可没有少做那些恶心的事！

    “滚！”戴少华看着跪在眼前的魂师，眼神中充满了冰冷。

    几个小时后，千羽魂师团的人也收到了神号死亡的消息，当他们前去寻找唐牧时，只看到了唐牧离去的留言。

    混乱之都仍然混乱，每一天都不断有人在混乱之都中死去，但魂师的欲望仍然无法得到满足，直到将来的某一天，一个让所有人颤栗的魂师出现……        

