    第352章叫小祖宗

    陈大柳走了，白曦看了一眼小黑，自言自语般的说道：“小黑，说起来，这几个知青干农活的确不怎么样啊。”

    也不奇怪，毕竟没干过不是。

    锄头锄脚上的是林大兵，割手的是王蕾。

    本来看过大夫，包扎后也就可以回村了，但是村里让他们在公社住两天。

    看着公社医院不是医院，诊所不是诊所的环境，两人面面相虚，难道村里觉得他们没用，干脆把他们丢出来了？

    不能吧？

    好在牛罗村还派了人送饭了，倒是让两人心里稍微安定了一些。

    送饭的是陈大木，他话不多，通常是闷头把饭送到，风风火火把饭往林大兵两人跟前一放，什么话也不说，转身就走了。

    公社医院这边本来病人就是村里的人，少有说住在公社这边的，但林大兵和王蕾两人是知青，所以，大家也就不觉得奇怪。

    这一阵子，各村的知青什么表现，可以说，公社的人听各村的村长抱怨都听的耳朵长茧了。

    住了两天，王蕾伤在手上，并不影响走动，也就听来了一些闲言碎语。

    什么他们为了不干活装病啦。

    什么牛罗村太傻了，大鸡大鸭的养着一些不会干活的知青。

    什么知青就是吃白食的……

    虽说这样的话是眼红加羡慕，可王蕾听了心里还是挺不是滋味的，林大兵也不傻，他也是听到一些的，再一看王蕾出门一趟回来就这样，哪里会不知道。

    “王蕾同志，你别多想，专业有专攻嘛，分工不同，种地方面我们不如他们，可其他方面，他们也是不如我们的。”

    道理是这么个道理，可念了这么多年的书，种地居然种不过不识几个字的人，王蕾心里能有好滋味才怪。

    白曦这会就和陈大柳站在病房门口呢，听着里头的说话声，白曦看了一眼陈大柳，他忙撩起帘子：“姑奶奶，您慢点。”

    今天去镇上领包裹，拿信件，回来顺道就过来接人了。

    林大兵正安慰王蕾呢，没想到白曦和陈大柳会来，吓的忙从病床上下来，动作太大，还牵扯了脚上的伤口。

    “姑，姑，姑奶奶……”王蕾也吓的跟着村里人一起喊起白曦姑奶奶来。

    林大兵一听，下意识的也跟着喊起来：“姑，姑奶奶怎么来了。”

    白曦挑眉，除了牛罗村的人，她还真没许过其他人喊她姑奶奶来着。

    这会一听，还真有些新鲜。

    白曦还没有什么反应呢，陈大柳就急了。

    “别乱叫，姑奶奶是你们能随意叫的吗！”

    王蕾也回过神来，脸上有些不好意思，但一听这话，顿时就不肯了，嘟囔道：“我们也是牛罗村的人啊，户口都落到牛罗村来了，也是牛罗村的一份子，怎么就不能叫啦。”

    林大兵点头附和：“是啊，村长，我们都是牛罗村的一份子了，跟着乡亲们这么叫，也没有错啊。”

    “那也不能叫！”陈大柳想也不想的说道：“不合规矩。你们叫，你们和其他人一起叫姑奶奶姑娘就好，要么白咳咳，小祖宗……”

    不是户口的事情，祠堂没过，规矩没听，哪里能算牛罗村的人，更别说喊他们姑奶奶为姑奶奶了，这姑奶奶可不是瞎喊的。

    陈大柳到底没有直呼过白曦的名字，所以话到嘴边自然是卡住的。

    一听这话，王蕾立马就看向白曦，可怜的喊了一句：“姑奶奶……”

    王蕾之前还觉得喊白曦一个小女孩姑奶奶抹不开脸，现在一听村里不让叫，她偏就不依了。

    再说，村里人都喊白曦姑奶奶，这一开口，王蕾也没觉得有什么抹不开面子的，至少心里不觉得和一开始想象的那么难。

    “反正不行！”

    说完，陈大柳又觉得似乎不对，不由的看向白曦，弯了弯腰，低声问：“姑奶奶，您说，叫个什么好？”

    白曦没有回答，只是看着林大兵，又看了看王蕾，开口：“怎么样，你们是要再住两天还是回去？”

    “回去！”王蕾想也不想的立马说道。

    林大兵也连忙说：“当然是回去了。”

    住在这里也就是换一下药，让村里人给送饭也太麻烦了，还不如回村。

    如果之前，林大兵肯定是不愿意回村的，可现在，他觉得还是赶紧回村的好，公社人来人往的，还真没有知青点安静。

    “那就先回去吧。”

    白曦说完，转身就先出了病房，而陈大柳则是手忙脚乱的帮着林大兵和王蕾拿东西。

    其实也没什么好拿的，两人连换洗衣服都没带，也就是吃饭的饭盒和洗脸的脸盆而已。

    上了牛车。

    白曦坐在前头，王蕾和林大兵坐在后面。

    看着车上一堆东西，王蕾有些好奇：“姑奶奶，这些是什么啊？”

    陈大柳在前头赶着牛车，嘴角抽了抽，没想到，城里来的知青也是厚脸皮，都说不让叫了，还非要叫。

    白曦：“包裹。”

    话落，白曦好像想起什么来，随手从竹篓里摸了摸，掏出一件包裹来，问道：“你叫王蕾是吧？”

    “嗯。”王蕾的眼睛一下子亮起：“对。”

    没想到，白曦居然会知道自己叫什么。

    不怪王蕾会这么开心，在牛罗村这么久，白曦处于什么位置她不是不知道，能让牛罗村都尊敬、敬畏的白曦记得名字，这足够牛罗村不少人羡慕了。

    而白曦的态度也代表了村里人的态度，王蕾当然开心了，连林大兵都有些羡慕起来。

    他在心里暗忖，我这名字也不难记啊，难道是三个字的原因？

    “那就对了，这是你的。”白曦可不知道这些，她头也不回的，却又准确的把手里的包裹丢到往里怀里。

    王蕾手忙脚乱的抱住包裹，先是一愣，接着开心坏了。

    “我的包裹？那一定是我家里给我寄的，谢谢姑奶奶，谢谢村长，谢谢姑奶奶……”

    下乡到现在，知青们已经和家里来回通信两三次了，王蕾上次给家里寄信是小半个月前，没想到今天居然收到了包裹，虽然不知道是什么，可她足够她开心雀跃的。

    (本章完)

