    凄厉寒风之中。

    瑶池与剑宗的弟子化作十道璀璨遁光，划过天空。

    魏无痕脸色有些苍白，但气息却很饱满。

    “魏兄，你恢复的怎么样了？”瑶池圣女蒙着面纱，在雪山之中气质越发显得空灵，声音缥缈，如雪中仙子一般。

    “恢复了差不多了。”魏无痕声音有些冷，似乎不太想多交涉：“我使用无极剑，只是因为宗门的意思，并不代表我愿意听你派遣。这一次来，我是来找紫月公平一战的，你瑶池的人使用阴灵虫仍然让我恶心。”

    瑶池圣女叹气：“我明白，我已经责罚过那位师妹了，希望魏兄不要生气。”

    见瑶池圣女的态度这么软，魏无痕也不好意思再生气，只能不再多说。

    他其实也不太清楚宗门这次究竟要做什么。

    反正宗门让他们尽量多听取瑶池圣女的意见。

    虽然一下子就把青云宗的人击溃了。

    但总觉得不够过瘾。

    “不知道魏兄对易青楚有什么看法？”瑶池圣女问道。

    魏无痕想了想：“真不简单，上古凶兽穷奇被完全收服，虽然现在只能召唤出力量投影，但也足够可怕。”

    “既然不能和紫月公平一战，那和易青楚一战如何。”

    魏无痕想了想，易青楚也确实是个不错的对手。

    “这样也好。”

    瑶池圣女微微一笑。

    剑宗的这些剑痴，实际上是很好应付的。

    很快，瑶池剑宗的人开始逼近。

    毕竟阴灵虫的气息可是驱逐不掉的。

    瑶池的人可以随时定位到紫月究竟在什么地方。

    瑶池圣女望着茫茫的雪山，声音轻盈却传出去极远：“紫月姐姐，不要再藏了，该做一个了断了。”

    既然没办法得到，那最好的办法自然是毁掉。

    瑶池方面真的很想得到紫月这一位惊才绝艳的女修。

    但是紫月面对瑶池的拉拢，一直毫无兴趣。

    “哼，了断，你配吗！”

    一个冰冷的声音传来。

    瑶池剑宗弟子齐齐望去。

    只见雪山之间走出一个银铠男子，手持神枪，势如冷铁，眼中满是寒芒，在漫天冰雪中显得杀意凛然。

    青云真传，凌霄。

    瑶池圣女知道对方。

    不过了解的不深。

    因为凌霄也是名声不显的那一类天才，唯一的了解，大概就是知道他是紫月的狂热追求者之一。

    “大胆，竟敢冒犯圣女。”瑶池弟子大声呵斥。

    凌霄眼中冷芒一闪，手中神枪一转，恐怖的枪影骤然爆发出去：“你瑶池的圣女，我可不认！”

    枪影直奔那位瑶池弟子的面门而去。

    那瑶池弟子吓得急忙后退。

    这枪影若是击中她，非死即伤。

    “散！”瑶池圣女出手，只是轻轻一掌拍出便将枪影消弭于无形。

    同样是金丹巅峰，实力的差距却不可同日而语。

    “看来这位师兄对我成见颇深呢。”瑶池圣女淡淡说道。

    凌霄冷笑：“阴灵虫这种手段都能用出来，莫非还要我尊敬你？”

    “这并非我的意思，是其他师妹自作主张，不过此行以我为首，出现这种情况确实应该怪我。”瑶池圣女话语中满是遗憾。

    凌霄眉头一皱。

    心中对瑶池圣女稍微有了几分改观。

    不过一想到遭遇的这些事儿，心中仍然怒火中烧，对瑶池圣女再次厌恶起来。

    “滚远点，待紫月恢复，再行比斗之事。”凌霄沉声说道。

    瑶池圣女摇头：“这恐怕不行。”

    “我说行，就得行！”

    凌霄的声音铿锵有力。

    “那只能恕小女子无理了。”瑶池圣女声音再次变得缥缈起来，如雪山上的宫殿，高冷无法靠近。

    瑶池剑宗的弟子蓄势待发，随时都要发动攻击。

    尤其是瑶池圣女，一道道圣洁的光芒从体内流淌出来，随后她祭出一面无暇仙镜，引动天地光芒，延绵雪山随之震动起来。

    此仙镜名为观天镜，乃是由神铁九霄仙石铸造而成，并且经由瑶池仙池洗礼。

    几乎要达到灵宝的程度了，而且仍有极其巨大的潜力。

    面对眼前世人的威压逼迫，凌霄丝毫不惧，反而主动向前一步，天地间的能量剧烈涌动了起来。

    “天神将！”凌霄望着无尽苍穹，发出一声震世惊吼。

    嗡！

    天地色变。

    那一刻，他仿佛不再是一位修仙者。

    而是降临人间的绝世神将。

    手持神枪，压塌苍穹。

    瑶池圣女脸色微变：“这是什么神通。”

    从来没有听说过青云宗有这种神通传承。

    连魏无痕眼中都闪过忌惮神色。

    此招，较之无极剑都毫不逊色。

    虽然他此刻恢复如初，但无极剑将积攒的剑意消耗干净了，他短时间内是没办法再施展出第二剑的。

    “不愿意滚，那就来战，青云宗不惧一切宵小。”凌霄飞身而起，神枪指向前方。

    一夫当关，万夫莫开。

    杀！

    凌霄眼神冷冽，化作一道残影冲击了出去。

    天神将，这是一门极其罕见的神通。

    与其修炼的功法大有关系，并且因人而异，会呈现出不同的效果，唯有意志最坚定者方可化作绝世神将。

    一旦施展，自身实力将获得可怕的提升，不过后遗症极大，少说也得休息个一年半载，稍有不慎就会损害根基。

    但威力确实可怕。

    现在的凌霄，让所有瑶池剑宗的弟子都感到忌惮。

    一枪递出，山河颤惧。

    “破！”瑶池圣女祭出观天镜，镜光如破晓神光，洒落人间，破除一切污秽。

    而魏无痕也带领剑宗弟子施展开了剑阵。

    乱天剑阵。

    在五位金丹巅峰的剑宗弟子手中，乱天剑阵的威力更不用多言，天空似乎都要被斩成碎片。

    但凌霄一人一枪，简直如出入无人之境。

    枪芒一出，镜光与剑气都要破碎。

    他的战意越发凌冽，好像要将天都捅出一个大窟窿。

    “先暂避锋芒。”瑶池圣女见状幽幽说道，随后身形往后急速推开。

    剑宗弟子见状却不肯。

    此人施展如此强横的神通，若是不应战，岂不是要背负懦夫之名。

    “魏兄，别忘了剑宗前辈的吩咐。”瑶池圣女轻声说道。

    魏无痕听罢强按捺内心的不满：“撤！”

    剑宗弟子再不情愿，也得撤走。

    凌霄见状哈哈大笑起来：“懦夫，一群懦夫。”

    他的枪愈发凌厉，追击着十人不肯退后，虽然他的眼中满是战意，但脸色却渐渐的泛起了不健康的惨白。

    渐渐的，凌霄的气息开始跌落。

    并且速度越来越快，只是一瞬间，就跌落了谷底。

    天神将的持续时间，并不长。

    “现在，可以解决掉他了。”瑶池圣女这般说道。

    凌霄眼中闪过一丝厉色，紫府内的金丹开始剧烈颤抖起来，反正都是死，还不如自爆金丹再拼一波。

    就在这时，远处突然响起一阵龙吟之声。

    瑶池圣女扭头望去，看到了一头身形长达百丈的大蛇穿梭在云端之上，威能浩荡，天地因此剧变，雷声轰鸣。

    “迦龙！”瑶池圣女见状没有办法保持平静了。

    她一下子联想到了迦龙像。

    “帮我......抓住它！”

    瑶池圣女声音都显得有些发颤。

    众人有些愣住了。

    啊？

    先不说那长相怪异的大蛇是从何而来的。

    为什么瑶池圣女对它的态度如此重视。

    轰隆隆！

    惊雷声震耳欲聋。

    可怕的声音蔓延开来。

    延绵的雪山也开始发颤。

    大片大片的雪倾倒了下来。

    这就像是推倒了多米诺骨牌，一座接一座的雪山开始崩塌，雪浪轰然涌动，与雷声交相辉映，天地间只有无尽的雪白。

    凌霄感觉有一个人搀扶住了自己。

    “走！”

    声音有点耳熟。

    “林夕？你怎么在这里。”凌霄震惊万分。

    筑基弟子是怎么来到这里的。

    “别说废话了，赶紧走，雪崩也拦不住他们多久。”

    林夕架着凌霄，消失在茫茫的雪色之中。

