    第48章 酒

    随着马红俊的问题欢快的场面渐渐停了下来，弗兰德与赵无极连带着唐三都在等着大师的回答。

    大师的表情渐渐严肃起来，说到：“小白是你们中最强的，如果完美配合了所有人不管是在团体战还是双人战都能起到至关重要的作用，堪称一个大杀器”

    虽然回答有些牵强但大师的解释众人也接受了，不过此时唐三看大师的眼里满是不可置信，

    因为大师是唐三的老师，唐三也是十分了解大师的，这句话在唐三眼里，写满了对白苍雪的针对性。

    唐三不明白老师为什么对白苍雪有这么强的针对性，不过还是耐住了心里的疑惑。

    而一边等我白苍雪则是一直无言的听着，

    弗兰德与赵无极两人并未发表任何意见，因为之前大师就和他们说过了。

    至于孟依然，这段时间孟依然的魂力也比原来提升了很多，战斗能力大大提高，白苍雪等人对她也很好，这让孟依然在史莱克学院这段时间很开心，

    但孟依然决定等全大陆高级魂师大赛的时间一到就离开史莱克学院，前往异兽学院参赛，现在的孟依然虽然比不上白苍雪、唐三等人但也是个不折不扣的天才，

    如果进入异兽学院，队长不能保证，副队长肯定能拿下，

    至于史莱克学院，不是说孟依然觉得史莱克学院不好，虽然现在也都是朋友了但总感觉自己不合群，所以孟依然选择离开。

    对于这件事，孟依然给家里写过信，龙公孟蜀也特意来谈过，弗兰德院长也同一了，就等全大陆高级魂师大赛开始，然后再准备宣布孟依然的事。

    事情商量完大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意，只不过白苍雪的事情是不是过于…”

    大师道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多三个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要，至于白苍雪那孩子，如果能和他们一对一完美配合，那他将会是真正的一妖，说不定还能有拿到全大陆高级魂师大赛的冠军的机会。”

    弗兰德：“行行行你说的有道理，至于全大陆高级魂师大赛的事…我们的名额……”

    大师听到弗兰德的话脸色有一丝自信的说道：“名额的事你不用担心，我都考虑好了，到时候你就知道了”

    ————————————

    老师们都走了，史莱克众人自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的买酒，请大家一同吃喝。

    “来小白，我敬你一杯，要不是你把竹清捞走了我还真找不到自己的命运的白莲花”

    这话把白苍雪听的一脸懵逼，但还是与戴沐白一样一饮而尽。

    边上朱竹清对着白苍雪嘴角微微勾起。

    “小三，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”

    奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。

    没等唐三举杯，小舞却挡了上来，“奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的麦酒。

    奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。

    “好，酒品好就是人品好。我敬大家。”这次站起来的是宁荣荣。

    她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话。对不起。”

    说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

    “荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。

    可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。

    宁荣荣说完这次站起来的是唐三，端着酒杯对着白苍雪说道

    “小白，虽然我不知道老师为什么针对你，但如果你做到了能与我们每个人都能完美配合的话你就是真正的一妖了，我为老师对你话里的针对赔罪。”

    说完手上酒杯一饮而尽。

    白苍雪也连忙应声

    “虽然我也不知道大师为毛针对我但我还是接受三哥你的赔罪了”说完也学着唐三把酒一饮而尽

    奥斯卡似乎突然响起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”

    宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。

    一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”

    这时候戴沐白差话了，对着马红俊说道

    “胖子，你这话就不对了你看你还排行老四呢，大家对你的称号有变化吗，小白还是我们之中最小的那个呢，对你的称号右有变吗？”

    说这众人哈哈一笑。

    马红俊倒是突然想去了什么，暗暗退出了群体，偷偷摸摸的摸到朱竹清边上，用魂力小声说了些什么。

    期间朱竹清看了白苍雪好几眼眼神变得奇怪了起来。

    不知道为什么，白苍雪突然没理由的感觉自己背后一凉。

    奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来，赶忙道：“对，对，是我不好，我罚酒。”

    酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们九人的年纪都不大，但作为魂师，他们本就有着远超常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精的消化能力无疑是极强的。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    而孟逸然只是在开始的时候喝了几杯就默默退出了群聊。

    当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的，就是某二人喝的格外多，也是最后还唯二保持清醒的。

    不是魂力最强的戴沐白，不是综合实力最猛的唐三，而是拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣与极致之冰武魂的白苍雪。

    虽然不知道宁荣荣为什么酒量好，但白苍雪是因为极致武魂的原因酒精免疫……

    当时，第一个倒下的是马红俊，小胖子的酒量明显不怎么样，第二个是奥斯卡。紧接着就是小舞。谁也没想到的是，年纪最大的戴沐白竟然第四个倒下。朱竹清和唐三是一起倒下的。而最后没有倒下的，就是宁荣荣和白苍雪。

    宁荣荣与白苍雪把女生们都搬回到了房间里，至于男生们，

    本来白苍雪是想把男生们一起搬回去的不过在吧朱竹清方下的时候被一把抱住，动弹不得。

    感受着那软软的史莱姆的时候白苍雪也渐渐有了睡意。

    ?  ?也没啥好说的就，求票票?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

