    其他人也都看向了楚毅，显然楚毅方才的反应让人意识到钉头七箭书恐怕没有那么简单。

    楚毅微微一笑道：“说来这钉头七箭书却是陆压道人压箱底的手段之一，极为阴毒狠辣，若然不小心中招的话，便是公明师兄这样的大罗强者乃至云霄师姐这样的准圣强者都有可能会身死道消。”

    “什么？这世间竟然还有此等厉害的手段？”

    这下就连云霄都为之动容了，毕竟能够威胁到准圣强者的手段那已经是非常的罕见了，要不是这话出自楚毅之口的话，云霄都要怀疑楚毅这话的可靠性了。

    碧霄讶异的看着楚毅道：“小师弟，你说那钉头七箭书这么厉害的话，对方在大军之中起了祭坛，他们要针对谁？”

    说到这里的时候，碧霄眼中闪过几分担忧之色，其实她自己也已经意识到了那钉头七箭书极有可能是针对云霄或者说是赵公明来的。

    毕竟有这么厉害的手段，对方要是不对云霄、赵公明下手的话，陆压道人也不可能轻易暴露这等压箱底的手段吧。

    楚毅的目光落在了赵公明还有云霄的身上，缓缓道：“想来师兄、师姐你们也能够猜到，能够让西岐一方如此兴师动众施展这等阴毒咒术，除了师兄、师姐你们二人之外，怕是没有其他人了。”

    赵公明面色阴沉如水冷哼一声道：“好个陆压道人，好个姜子牙、伯邑考，西岐上上下下果然就没有什么好人，正面交手不是对手便用这等见不得人的阴毒手段，当真不为人子！”

    以赵公明的性子，自然是对这等阴毒的手段最是瞧不上，尤其是在得知对方竟然还用这等阴毒的手段谋算自己，赵公明跳脚大骂一点都不稀奇。

    眼中闪过一抹精芒，云霄嘴角挂着几分不屑道：“方才小师弟你也说了，这等阴邪手段却是见不得光的，既然我们已经知晓了对方的算计，自是没有什么可担心的。”

    楚毅点了点头道：“其实想要破这邪术也极为简单，只需要将对方施展邪术的材料给毁掉便可以了。”

    楚毅其实并不太了解钉头七箭书，但是在原本的世界线当中，得知赵公明中了钉头七箭书，闻仲命人盗取赵公明的草人，结果却被杨戬给夺了回去。

    由此可见钉头七箭书并非是没有破绽，想来那破绽应当就是那施展咒术的介质，草人。

    闻仲这会儿并不在这里，而是在城中整顿兵马，楚毅心中一动向着金大升道：“金大升，你且前去将闻太师请来，就说我们有事情要问他。”

    金大升虽然说有些不解楚毅寻闻仲有什么事情，但是却没有丝毫耽搁，直接下了城楼去寻闻仲去了。

    闻仲正在整顿兵马，陡然之间得知楚毅急着见他，连忙将手中事情交给副手，然后紧随金大升而来。

    上得城楼，闻仲向着楚毅、赵公明几人一一见礼这才道：“小师叔，你寻我前来，可是有事吗？”

    楚毅微微点了点头，指着远处那西岐大营道：“闻仲，你且看西岐大营之中立起的那两处祭坛又是什么？”

    闻仲自有神目，定睛看去，顿时看到了西岐大营当中那两处祭坛，当看到祭坛之上的情形的时候，闻仲面色微微一变，惊呼一声道：“这……这莫非是传说中的钉头七箭书？”

    闻仲能够一口道破钉头七箭书，显然对其并非是没有了解。

    闻仲识得钉头七箭书倒也不稀奇，毕竟闻仲在截教三代弟子当中绝对可以说得上是领头人物，甚至就连许多截教二代弟子都在闻仲手下听用。

    再加上闻仲做为大商三朝元老，结交便天下，就算是从什么人那里听说过钉头七箭书也是正常。

    这世上就没有绝对的秘密，既然钉头七箭书存在于世，那么必然就已经为人所知，无非就是知晓的人多少罢了。

    毕竟闻仲如果不知道钉头七箭书的底细，原世界线当中，闻仲察觉到赵公明中了钉头七箭书，也不会派人前去偷盗那草人了。

    “你果然知晓这钉头七箭书。”

    闻仲深吸一口气，看了楚毅几人一眼道：“小师叔不是一样知晓吗？这钉头七箭书虽然少有人知，但是并不是无人不知啊。”

    楚毅看着闻仲道：“那你可知如何破解此恶毒咒术？”

    闻仲捋着胡须笑道：“此咒术阴毒无比，中招之人根本无有所觉，但凡有所察觉却是已经迟了。想要破解此术其实也极为简单，便是将那祭坛之上的草人夺回便是。”

    听得闻仲所言同楚毅一般无二，赵公明当即便道：“好，我这便前去夺了那草人，毁了那祭坛。”

    碧霄、琼霄也跟着叫嚣不已，喊着一定要将陆压道人给斩了，省的他再到处害人。

    云霄确实显得极为冷静，看着楚毅还有闻仲二人道：“师弟、师侄，你们以为如何？”

    显然云霄很清楚，在道行、修为上面，他们自是超过了闻仲、楚毅，但是在大局观方面，他们却是比不得楚毅还有闻仲。

    虽然说关系到她同赵公明的性命安危，但是云霄却没有忘了询问楚毅二人的意见。

    闻仲下意识的向着楚毅看了过来，而楚毅则是眯着眼睛，目光投向了远处的西岐大营。

    略作沉吟，楚毅缓缓道：“若是我没有猜错的话，眼下绝对是西岐大营戒备最为森严的时刻，燃灯道人、陆压道人他们绝对提高警惕，若是我们直接杀过去，难保对方不会将做法的草人给藏匿起来，寻不得那草人，一时之间又斩杀不了对方，我们除了打草惊蛇之外，似乎根本就占不到什么便宜。”

    听得楚毅这么一说，几人顿时神色一正，就连赵公明也是一阵凛然。

    楚毅所说的这种可能不是没有，而是有极大的几率出现，对方只要不是傻子，看到他们这么杀过去，必然会猜测他们施展咒术的事情暴露了，又怎么可能会给他们抢走草人的机会。

    一旦错过了第一次的机会，再想在这么多强者的防备之下盗走草人，那可就难上加难了。

    楚毅笑了笑道：“不必担心，这钉头七箭书需要足足二十一日才能够生效，这期间我们有的是时间瞅准时机一举将那草人给抢到手。”

    这边楚毅等人发现西岐一方正在以钉头七箭书咒杀赵公明还有云霄二人，而西岐一方，陆压道人、燃灯道人、清虚道德天尊等人则是护持在祭坛四周，防备着突发状况的出现。

    足足两日时间过去，每日伯邑考、姜子牙二人都会前来祭坛处向着赵公明、云霄二人的草人拜上三拜。

    陆压道人颇为得意的冲着燃灯道人几人道：“贫道这钉头七箭书鲜少为人所知，料想楚毅、赵公明他们这些人就算是察觉到了大营之中的祭坛也绝对想不到我们到底在做什么。”

    看得出陆压道人颇为自得，其实也怪不得陆压道人这般自得，他这钉头七箭书知晓之人寥寥无几，就连燃灯道人等阐教一众人第一次听说钉头七箭书的时候也都是一脸的茫然，显然也不知道钉头七箭书的存在。

    在陆压道人看来，阐教的人不知道，截教的人同样也不可能知晓，这会儿赵公明、云霄他们已经中了招。

    而且观汜水关中，似乎楚毅等人正等着援军恢复元气再行大战，一点动静都没有，这就更让陆压道人放心了。

    毕竟如果楚毅等人真的知晓那钉头七箭书的话，绝对会在第一时间前来破坏，不会给他们施展咒术的机会。

    这都已经过去了两三日了，原本高度警惕的心也都放松了下来。

    甚至陆压道人自己都不再关注祭坛那里的情况，甚至陆压道人还劝说燃灯道人等人不要去关注祭坛。

    按照陆压道人的说法，大营之中多了两处祭坛本就惹人注目，就算是楚毅、闻仲等人反应再迟钝，料想如今也该察觉到了那祭坛的存在，这种情况下，如果他们再围着祭坛注意力死死的盯着祭坛，这不是明摆着告诉楚毅等人祭坛又问题吗？

    不得不说陆压道人这么一说，还真的让燃灯道人等人放松了对祭坛的关注。

    所有人都认为楚毅、闻仲、赵公明他们根本就不知道钉头七箭书的存在，诸如惧留孙、清虚道德天尊他们对于陆压道人那叫一个敬畏啊。

    谁曾想这么一位看上去仙风道骨一副得道高人模样的陆压道人竟然会如此狠毒啊。

    陆压道人不光是行事狠辣，更是智慧通透，这等人物算计起人来，当真是防不胜防。

    姜子牙、伯邑考二人日日前去祭坛之前拜上三拜。

    这一日夜幕时分，西岐大营之中一如往日一般平静，陡然之间几道身影无声无息的出现在了西岐大营上空。

    偌大的军营煞气冲霄，就是等闲的大罗见了都要皱眉不已，不过来者不是别人，而是以楚毅、赵公明、云霄为首的几人。

    几人并非是要冲击大营屠戮大军士卒而来，而是直奔着那两座祭坛而来。

    祭坛处篝火通明，两处几天毗邻，就见祭坛四周插满了旗帜，数十名身着道袍的童子盘坐于祭坛四周，倒是颇有几分气象。

    身形隐于高天之上，居高临下看着那两处祭坛上供奉的弓箭、草人，赵公明、云霄二人冲着楚毅点了点头。

    顿时楚毅身形一晃化作一道流光直奔着两处祭坛而来，身形一化为二，各自落在祭坛之上，探手便将那草人抓在了手中。

    与此同时楚毅翻手便是一掌将两座祭坛生生打爆，而楚毅这边将草人拿到手的瞬间，陆压道人变察觉到了祭坛处的变故。

    而楚毅打爆了两处几天的时候，大帐之中原本正在休息的伯邑考猛然之间坐起身来，口中哇的一声喷出了大口的鲜血，随之整个人咣当一声一头栽倒于地，只惊的侍从差点昏死过去。

    “不好了，不好了，侯爷吐血昏到了……”

    那侍从的惊叫声立刻就将守护在伯邑考大帐之外的南宫适、姬奭给惊动了，两人立刻闯入大帐之中，一眼就看到了栽倒于地的伯邑考以及一股血腥之气扑面而来。

    这些时日，姬奭、南宫适日夜守护在伯邑考身边，眼见近十日过去，伯邑考日日拜那草人似乎也没有出什么意外，便是二人也都暗暗的松了一口气，一颗心放了下来。

    毕竟如果伯邑考安然无恙的话，那自然是万事大吉，他们也不希望西岐在短短的时间内便接连逝去两位西伯候不是吗。

    可是谁曾想明明事情那么顺利，怎么突然之间伯邑考便吐血从床上栽倒了下来呢。

    大营中祭坛方向传来轰隆隆的响声，二人的心神被伯邑考这边的突变给吸引了，等到他们跑到床边才察觉到祭坛处传来的动静，二人对视一眼，一颗心沉了下去，哪里还不明白，伯邑考之所以突然口吐鲜血，必然同祭坛处的动乱有关。

    “是谁，究竟是谁害的侯爷如此！”

    南宫适脸上满是怒色，一时之间南宫适并没有将祭坛处的变故同大商一方联系到一起，只当是西岐大营之中出了什么变故波及到了祭坛，这才害了伯邑考。

    这会儿一阵急促的脚步声传来，就见浑身衣衫凌乱的姬发一脸急切的冲进大帐当中，当看到躺在床榻之上面色苍白宛若死人一般的伯邑考的时候，姬发眼中禁不住的闪过一抹隐晦的喜色，不过很快便隐去不见，满脸的悲色道：“大兄怎么样，到底是怎么回事，为何大兄好好的，突然发生这等事情？”

    与此同时一名童子慌慌张张的跑了过来道：“侯爷，侯爷不好了，太师……太师他突然吐血昏迷了过去……”

    那童子似乎是看到了大帐当中的情形，顿时一愣，傻愣愣的站在那里。

    却说西岐大营之中，最先冲出来的便是陆压道人，这会儿陆压道人看着空中正对他一副嘲讽模样的赵公明还有云霄不禁脸上火辣辣的，到了这会儿他要是还不清楚对方绝对知晓钉头七箭书的话，他陆压就真的是白活了那么多年了。

