    这些拳头大小，仍然在燃烧着的，是魔化火焰精灵死亡后留下的残骸，属于一种特殊的锻造材料，价值不菲；

    许峰将残骸拾了起来，刚往前走了几步，似乎突然察觉到了什么，立刻眼中银色毫光绽放，几个模糊的身影顿时出现在了他的眼前。

    “盗贼？”许峰心里一沉，没过多久，眼中突然传来一种酸涩的感觉，连忙收回了剑元真气。

    这种利用剑元真气拥入眼窍，是许峰自己瞎琢磨出来，类似技能的东西，几乎可以看破任何隐形生物，或者是那些鬼混幽灵之类的存在。

    只不过这种手段太过粗糙，不能持久，剑元真气锐利无比，时间长了，会伤害到双目；

    刚才那一会的功夫，许峰就看到了五六个盗贼，佝偻着身体，慢慢朝这边摸了过来，另外，远处还有十几个战士和法师模样的人型生物，缓缓围了过来。

    这些人形生物仿佛僵尸一般，皮肤紧紧贴着骨骼，似乎血肉都已经干枯，身体失去了所有水分，两只眼睛深凹，眼瞳中燃烧着幽绿色的火焰，浑身散发着死亡的气息。

    “这是……亡灵生物？”许峰眼中露出惊讶的神色：“怎么可能，火焰峡谷怎么会出现亡灵生物？”

    要知道，所有亡灵生物，最害怕的就是神圣力量，其次，就是爆裂的火焰元素力量，在火焰峡谷中，到处都充斥着这样的能量，应该不会出现亡灵生物才对，但现在，这样不可能出现的生物，却出现在了许峰眼前。

    “来的再多，也只不过是送死的而已！”许峰深吸一口气，脸上露出自信的笑容。

    剑影步！

    许峰身影猛然加速，竟然从两个盗贼中间穿了过去，目标是它们后面的一个法师，那名干枯的宛如亡灵法师的生物，看到许峰朝着自己冲了过来，脸上没有露出任何惊讶的神情，而是缓缓挥动了下法杖，顿时，四根手臂粗细，燃烧着熊熊火焰的白骨，出现在它的身体周围，不断围着法师的身体旋转着；

    然而没有想到的是，许峰这一下只是一个幌子，距离法师还有五六米的时候，许峰突然转向了左边，朝着旁边的一个战士扑了过去，眨眼间就掠到了战士的身前。

    那名亡灵战士条件反射般挥舞着大剑，狠狠朝着许峰劈了过来，许峰距离他还有三四米的时候，身影猛然又加速了一倍；

    疾风直刺！

    顿时，三道残影同时朝着战士扑了过去，那名亡灵战士身体一僵，一时间竟然分不清哪个是真哪个是假，只能凭感觉随便劈砍一个；

    许峰身影急退，飞剑却留了下来，在空中快速旋转着，一道道剑气，仿佛机关枪一般朝着四面八方射了出来；

    轰轰轰~

    四周顿时响起了一阵阵爆炸的声音，烟尘宣泄其上，方圆数十米内，尘雾弥漫，几乎将所有亡灵生物全部笼罩在内；

    爆炸声持续了将近三分钟，才渐渐停了下来，一道银光从烟尘中飞了出来，被许峰静静我在手中；

    此时许峰的脸色煞白，这一招几乎耗尽了他所有的剑元真气。

    这一招剑术，是许峰根据荡剑十三式中一剑破万法改造而来，被许峰称为陨灭！

    陨灭一出，方圆三十米寸草不生！当然，这只是一种理想，这一招威力极大，所有剑气都不会飞出周围三十米，一旦触碰到任何物体，都会发生剧烈爆炸，如果敌人深陷其中，根本没有闪躲的机会，只能硬抗。

    只不过这一招释放出来需要耗尽许峰所有剑元真气，剑元真气越多，陨灭持续的时间越长，威力也就越大，剑元真气越少，陨灭的持续时间也就越短，威力也就越小；

    这招一出，一旦敌人不死，许峰恐怕就要动用自己的底牌了；

    地上伏尸遍地，这些都是火焰峡谷中特有的生物，和前面的怪兽比起来，这里的怪物似乎都是主动攻击的怪物，一旦进入其领地，就会主动发起攻击；

    许峰施展采集术，采集完这些怪物的身体材料后，继续朝着前方走去；

    火焰峡谷中，越来越多的人开始聚集起来，一开始都是一些零散的人，后面出现的，才是一些在战场星球临时组建的团队，甚至还有一些大势力专门组团进入到这里试炼的队伍，战神骑士团，就是其中之一；

    这些团队，才是追杀许峰的真正主力，实力不容小觑，让人忌惮，其他星球的一些征召者遇到它们，往往都是逃之夭夭；

    许峰根据指引，来到了火焰峡谷深处，这里竟然有一片荒滩，里面的怪物，全都是八星，九星的火焰精灵，这些火焰精灵一个个仿佛十一二岁的孩童，身材矮小，数量极多，身体周围，是一圈燃烧着的火焰。

    “原本以为这颗星球上，全都是行星级以上的怪物，没想到这里竟然有这么多行星级以下实力的怪物！”许峰心中暗道。

    正准备绕过这一片区域，突然许峰心里一动，将九头龙召唤了出来，让九头龙在这里刷怪升级；

    许峰一直没时间帮助九头龙练级，九头龙的等级和实力已经有点跟不上许峰的节奏了，现在遇到的都是行星级怪兽，一旦将它放出来，连炮灰都做不了，九头龙虽然是神宠，但死亡次数太多的话，不但会掉落亲密度，还会掉落品阶，如果让一个神宠给掉阶了，许峰恐怕会心疼死；

    这附近的火焰精灵数量极多，非常密集，九头龙卡在一块巨石旁，朝着那群火焰精灵，发射着能量弹，不断吸引着火焰精灵朝着它奔袭而来；

    噗噗噗~

    已经拥有五个龙头的九头龙，仿佛机关枪一般，发射着能量弹幕，不时还会有几只龙头发射出合击技，随着几只龙头配合度越来越高，合击技出现的概率，也越来越大；

    很快，地上就出现了大量火焰精灵的残骸；

    许峰站在一旁，不断收到九头龙击杀火焰精灵，获得战斗经验的提示，嘴角微微翘起，神级战宠一旦升级起来，也会是许峰手中一张强力的底牌；

    就在许峰给九头龙刷经验的时候，大量的征召者，开始进入火焰峡谷，顺着火焰峡谷朝着许峰追了过来；

    ……