    

    一天的工作结束后，舒歌走出网站，收到了凰妃妃的电话。

    “老大~~下班了啊？我和乔锦旸过来接你，一起去吃饭好不好？听说城西最近开了家泰国餐厅，风味很正的，我好久没吃泰国菜了，馋得慌，陪我去试试吧~！”

    自从程氏宴会后，这两天，舒家的空气都安静了不少。

    妈从哥口里知道了宴会上发生的事。

    也知道，这次她和傅南霆之间可能不是小问题。

    知道她心情不好，每天变着花样让她高兴。

    今早，估计妈也看到了傅南霆和堂姐吃饭闹出的绯闻。

    肯定是妈让凰姐来找她聚聚，让她心情好一些。

    舒歌睫毛一动：“不用了，你和乔锦旸去就行了。我就不做电灯泡了。”

    “什么电灯泡啊…”

    “好了，我还有事，先挂了。你们好好玩吧。”

    “喂老大你都下班了还有什么事啊，你可别做傻事啊——”

    还不顾等凰妃妃说完，舒歌就挂了电话。

    电话那边，正在开车的乔锦旸有些好笑：

    “会不会说话啊，什么叫别做傻事？你不提还好，一提说不定还提醒了舒歌，还真去做傻事了。”

    “你别吓我啊！”凰妃妃在副驾驶捏着手机就要再拨过去。

    “别打了，她要是真的做傻事也不会接了。打也没用。”

    凰妃妃见他说得一本正经的，还真被唬住了：“那怎么办？”

    “等着收尸。还能怎么办。”

    凰妃妃一个灵激，又终于反应过来，粉拳打过去：“好你个乔锦旸！吓我啊？”

    乔锦旸握紧了方向盘笑：“行了。舒歌哪能那么脆弱？放心吧。”

    “说是这么说，可听干妈说，这次老大和三爷真的闹得很僵，指不定会分。还有今早的娱乐新闻你没看见吗，三爷和舒倾舞吃饭被人拍到了，现在两人的绯闻闹得沸沸扬扬……估计老大心情更差了。不行，我还是得打个电话过去……”

    凰妃妃死活不放心，再次拨了过去。

    可这次果然如乔锦旸这厮说的一样，电话没人接。

    又打了好几次，还是没人接。

    顿时猛捶了身边男人两拳：“你这个乌鸦嘴也是没谁了！老大还真的没接电话了！”

    “不会吧。我以前说话没这么灵验啊。”乔锦旸很疑惑。

    “不行，快开去艺网站那边。我今天不看见老大不放心。”

    路虎立刻朝艺网站奔驰而去。

    快到艺网站所在的大厦，凰妃妃又拨了过去。

    这一次，舒歌那边总算接了，不过信号似乎不大好，说话断断续续的：

    “凰姐？又有什么事啊？”

    凰妃妃见她总算接了电话才松了口气：“老大，你怎么不接电话啊！”

    “我刚开车，没听见啊。”

    “你现在在哪里？”

    “天台。”

    我了个大草！都上天台了！

    还真是服气乔锦旸这张乌鸦嘴了！

    凰妃妃小脸都吓白了：“老大，你别想不开啊！！别跳，求你了！！失恋不算什么大事！何必呢？你现在在哪个天台，先别做傻事啊……等我先过来再说。”

    “跳什么啊？有病啊？！我现在在一家叫‘天台’的KTV……喂？喂喂？凰姐，这里信号好像不是很好，我先挂了啊，有什么事等会儿再说。”

