    现那块地板下面竟是一个地道入口后，林飞连忙叫来了张敏和阿紫，沿着地道入口处向下延伸的台阶走了下去。』．Δ．

    片刻后，到了一条长长的地下通道，通道两旁是十多间的地牢。

    在这些地牢中，张敏找到了十多个张家的人，其中有张家的族长，而最让张敏喜极而泣的是，她的父亲居然也是在其中，原来张敏的父亲正是族长张闻的二弟，属于张家家族中的核心人物之一，李雷为了追查那本《丹道基础》的下落，将张家的一些比较重要的核心成员关押在这里，时不时用酷刑拷问。

    旋即张敏从父亲那儿得知自己的母亲已是被李家的人杀害，忍不住抱着父亲痛哭了一大场。

    在把包括族长在内的这些张家核心成员救出地牢后，张敏同时也通知了硬闯李家大宅院之前，那些隐藏起来的族人赶来李家大宅院。

    这样，张家族人总共还剩下的，就是差不多三十多人了，此时都是聚集在李家大宅院内。

    而以前，黄谷镇张家是有着四百多人口的大族，历经大劫后，却是只剩下三十多人，站在已变得死寂一片的李家大宅院内，望着遍地的死尸，张家还剩下来的所有族人，都是有一种劫后余生的感觉，不胜唏嘘。

    不过，不管怎么说，李家已灭，大仇已报，以后的日子，最重要的就是如何重振张家。

    三十多人围在族长的身边，目光中既然对于过去的悲伤，又是隐隐含有着些许的希冀之光。

    “各位，接下来的日子，我们要重振张家，黄谷镇张家，在不久的将来，一定会比以前更加强盛。”

    族长张闻的这句话，语气十分缓慢凝重，虽然声量不大，但每一个张家的族人都是心中一振。

    “重振张家！重振张家！…………”

    所有张家族人一起含着热泪，一边一起高呼着。

    ………………

    接下来，众人在李家大宅院中找到了李雷堆放财富的密室。

    在密室中，现了相当于一百五十万块元晶石左右的财富，对于一个偏僻小镇的家族来说，这样的财富已经不算少了。

    除了这些财富外，还找到了许多地契、田契、房契，逐一清点下来，几乎包含了整个黄谷镇三分之二的产业。

    这些产业当中，有不少以前是张家的，张家被灭掉后，便是被李家吞并了。

    而现在，这些产业，却又是全部回到了张家的手中。

    “林兄弟，这些元晶石是在李家密室中找到的，总共有一百五十万块元晶石左右，这次我们张家能够大仇得报，灭掉李家，主要的原因，是林兄弟的帮助，所以，这些元晶石，理应归林兄弟所有。”

    张家族长张闻派人把那些元晶石搬到林飞身前，说道。

    张闻从张敏那儿得知了林飞的身份，以及李家被灭掉的整个详细过程，心中明白，这次能够灭掉张家，起最大作用的，显然是林飞。

    如果当时林飞直接回华阳派，张敏自己回来报仇的话，可能就没有这么顺利了。

    最起码张敏知道，自己虽然也是突破到了地境初级，却肯定不是李雷的对手。

    看见这么一大堆明晃晃的元晶石堆放在自己的面前，林飞不由一愣。

    “族长，不用这么对我这么客气的，你们打算重振张家，正是需要钱财之际，这些元晶石，还是你们留下吧。”

    林飞推辞道，他这次是抱着帮助张敏的目的，才为这黄谷镇的，并不是为了元晶石，再加上也知道，张家想要重振昔日繁荣，大量的钱财是必不可少的。

    “林兄弟对我们张家的大恩，我们张家所有的人就算做牛做马，也是不能报答的，这点元晶石实在算不上什么，就当是我们张家借花献佛，表达的一点心意吧。

    何况，除了这些元晶石之外，李家在这黄谷镇上所有的产业，包括店铺、房产、田产等等，都将由我们张家接收，这才是我们张家在这黄谷镇立足的最重要依靠。

    还希望林兄弟不要拒绝我们张家的一点心意。”

    张敏在旁见状，也是走过来相劝，林飞见张闻如此热情，只好点点头。

    “这样吧，这些元晶石我只取一半吧。算是我领了你们张家的心意。”

    张闻只好点点头，同时心中对林飞，也是更加看高一层。

    这样年轻的一个少年，不但修为高深，而且面对一百多万的元晶石，竟也是能够毫不动心，实在难得。

    “林兄弟，我们敏儿能够认识你，真是她的幸运啊，我们敏儿小毛病不少，日后还要请林兄弟多多体谅啊。”

    张闻忽然语意一转，话有所指。

    林飞先是一呆，旋即明白张闻的意思，感情，人家以为自己和张敏是男女朋友关系了。

    张敏在一旁闻言，不由得脸飞红晕，娇嗔道：“族长，你乱说什么，再这样，我不理你了。”

    “敏儿，怎么这样和族长说话的，没大没小，族长说得没错，日后在林兄弟面前，凡事不要随着脾气来，知道没。”

    张敏父亲在一旁严厉地道，显然，他也是认为张敏和林飞是男女朋友关系，而且，他越看林飞，就是越喜欢，不但元气修为高深，而且人品也好，在他的心目中，早已是隐隐认可了林飞这个末来女婿的身份。

    张敏见父亲也是如此说，脸色不由得更红，正眼也不敢去看林飞。

    “我不理你们了。”

    张敏气得跺跺脚，蛮腰一扭，飞也似地逃离现场。

    张闻则是哈哈大笑。

    “女孩子，脸皮就是薄，林兄弟，你别见怪。”

    林飞此时也是一个头两个大，尴尬万分，不经意间，竟被人家当成了末来女婿，心中不由得苦笑。

    好在，张闻也没有再继续往这个话题上说下去。

    ………………

    将李家宅院中的所有财富搜刮一空后，众人回到了以前黄谷镇张家所在的大宅院。

    张家大宅院，现在已是一片废墟，杂草丛生，荒芜凄凉。

    族长张闻马上派人将黄谷镇和附近几个镇子的所有建房子的师傅全部请来，并且同时运来大批的建筑材料，马上开工，按原来的规模样式，重建张家大宅院。

    按族长张闻的估算，重建张家大宅院，大概要花费二十万块元晶石左右的财富，而张家现在还有七十多万块现成的元晶石可用，可以说绰绰有余。

    有钱好办事，而张家的人，本来就是一个勤劳实干的家族，要不，以前也不会成为黄谷镇的大族。

    半天功夫，张家宅院旧址上的重建工作，已是开展得如火如荼，看样子，用不了几天，崭新的张家大宅院，必会建成。

    而此时林飞和张敏则是闲了下来，在张敏的热情挽留之下，林飞决定再呆一天，就赶回华阳派。

    …………

    然而，就在张家的重建工作进行的热火朝天之际。

    一道匆忙的身影奔进了黄谷镇中，直接来到了族长张闻之前。

    “族长，不好了，黑山寨的一大群山贼，往我们黄谷镇来了，而且是黑山寨的寨主亲自带队，他们好像知道李家被灭掉了，扬言要替李家报仇。”

    回来报告的是一个皮肤黝黑的青年，他是张家族人，被张闻派出去守在黄谷镇附近放哨监视的，毕竟李家家主李雷虽被杀掉了，但是依有许多李家的族人逃掉了，这些李姓族人是张家潜在的危险，所以张家需要随时保持警惕。

    “什么，黑山寨的山贼，要替李家报仇？”

    张闻不由得一愣，难道这李家，和黑山寨有什么隐蔽的关系？

    这边的动静，张敏和林飞也是立即注意到。

    “黑山寨的这些山贼，实力怎么样。”

    林飞问道。

    “听说黑山寨寨主章二，也是地境高手，他手下的一帮山贼，常常洗劫周围的村庄，个个嗜血如命，凶残之极，凡是被他们洗劫过的村子，妇女婴儿，也是全部杀光。”

    林飞闻言，眉毛一扬，喃喃道：“嗯，地境修为。好吧，那就会一会这些山贼吧。”

