    

    没多少时间，在北荒之丘的数千魔帝。

    居然在一时之间，都死亡殆尽！

    可以说，余外魔族在这么短短的几个呼吸，死了三分之二的强者。

    大千世界的人都蒙蔽了。

    而邪神，居然全都给吸收了。

    也不怕被撑爆！

    他身上的眼睛，睁开了第七目标第八目，直到，第九目！

    其实，萧龙知道，这个家伙，还有第十目！

    也不知道，他吸收的血煞之力，有没有帮助他冲开第十目！

    “小子，吸收了你们，我就可以睁开第十一目，超脱世界！”

    邪神睁开了第九目之后，气势增加了何止一倍！

    让圣品天至尊，都没有勇气去直视！

    “都说了，你不配！”

    萧龙冷冷一笑。

    看来，战斗，就看快要结束了！

    他把黑白天尊释放出来。

    然后，融入自己的身体之内！

    萧龙的气势，也随之暴涨！

    而那黑白天尊，也最终成为了过去式。

    因为这有彻底地吸收他们两个的力量，萧龙才能够达到主宰之境。

    “这就是一气化三清？”

    邪神见到萧龙这般作为之后，牙齿咬的咯咯直响。

    他想不到，在他血祭了这么多魔帝之后，这个家伙居然还有底牌！

    “一战吧！”

    萧龙这一刻，才算是彻底地达到了主宰之境。

    跟邪神是同一个境界。

    但是萧龙自信，他可以完虐邪神！

    因为，这是在大千世界之中，是属于他的舞台！

    “那就让我看看，到底谁才是笑到最后的那个！”

    “魔化天地！唯我独尊！”

    充满着桀骜之力的魔气，污染了整个北荒之丘。

    无数的天至尊，不得不离开北荒之丘。

    北荒之丘，彻底地成为了萧龙跟邪神地战场。

    连那尊达到半步主宰之境的吞天蟒化身，也选择了离开这里。

    “死吧！这里不是你可以沾染的！”

    萧龙催动世界之力，用金箍棒讲起承载。

    金箍棒乃是绝品圣器，哪怕是世界之力，他也可以承载很长的一段时间！

    更何况，他还有另外的部分来分担压力。

    做完这些之后，将金箍棒放大到一定程度，狠狠地砸向邪神。

    “十目幽冥矛！”

    邪神也不敢落寞。

    将他的本命法宝拿了出来。

    那充满着杀戮，毁灭之气的巨矛，让萧龙都神色忌惮起来。

    如果这只巨矛落到斗气大陆这样的地方，怕是直接会将整个斗气大陆给毁灭！

    无数的生灵，都会被其魔化！

    十目幽冥矛，应该不是绝品圣器这一个级数。

    他已经超越了圣器这一个境界。

    至于是什么级别的。

    萧龙不知道。

    但是，他知道的是。

    承载了世界之力的金箍棒，绝对不会比他差！

    金箍棒与十目幽冥矛得对碰，象征着正与邪的碰撞！

    他们身下的北荒之丘，也越来越残破。

    最后，化为一片废墟。

    整片大陆，没有一处完好之地。

    好在北荒之丘是一个封印之地，是一处禁地！

    没有生灵生活。

    所以说，也不至于造成一处人间惨剧！

    “邪神，大千世界是我的战场，你这样下去，可没有什么好下场！”

    此时的萧龙，应对起邪神来，可谓是无比轻松。

    要不是他心里隐隐觉得有些不安，导致他没有把余下的化身都给吞噬的话。

    这个邪神，几乎是被他秒杀的存在！

    “可恶，你该死！第十目，给我开！十目魔像，吞天灭地！”

    邪神也恼羞成怒了起来。

    不在有丝毫地隐瞒。

    开始用尽十二分力气！

    他知道，要是自己不趁现在灭掉萧龙的话。

    等萧龙熟悉了主宰这个境界，他将永远不可能击败萧龙了！

    他身上紧闭的第十目，也开始缓缓睁开。

    与此同时，无尽的魔气汇聚在邪神的身后。

    最后，居然形成了一个魔像。

    慢慢的，凝聚出一个实体！

    跟邪神居然没有什么区别。

    那魔像，仿佛接连天地，身上的十目也发出无比阴寒的黑光。

    见到这尊魔像，萧龙知道。

    这个邪神，也算得上是黔驴技穷了。

    只要破开他的这一招，邪神，就到了生命地尽头！

    “让你瞧一瞧，完整的世界之力！”

    这个时候，萧龙再一次暴走。

    他抽动了天星大陆的世界之力！

    然后，他的气势再一次增幅起来！

    到了他这个地步，调动世界之力的危害很大。

    但是，他有一尊化身在下界。

    在他抽动世界之力的时候，会拿位面之胎来补充。

    到时有了后续来源！

    “世界之力，给我镇压！”

    世界，就是一个牢笼。

    他既在保护生活在他里面的生灵。

    同时，又封闭了他们。

    所以说，要说这个世界，什么东西最擅长封印镇压的话。

    无疑就是一个世界了。

    萧龙现在地世界虽然并不强大，但是他的本身强大！

    用其他的力量来推动世界，依然可以让这股力量达到封天之能！

    今天，他就要封了邪神这个魔头！

    “世界之力？可惜，还太过弱小，镇压不了本座，受死吧！”

    邪神在看到萧龙施展出来的力量之后，现实大吃一惊。

    然后就是一脸的庆幸。

    好在萧龙目前的世界之力并不强大，否则的话，他今天还真的麻烦了！

    “不强大？镇压你，绰绰有余！”

    见到邪神还不把他的世界之力放在眼里。

    萧龙对此很是轻蔑。

    他也不会去提醒什么。

    要这个家伙吃一个大亏，也是好的！

    “什么？这怎么可能！”

    邪神在跟萧龙正面肛地时候。

    才领悟到了萧龙世界之力地可怕！

    他的魔神虚影，居然被萧龙的世界之力给镇压了！

    而且，那巨大的压力。

    居然隐隐有摧毁他魔神虚影的力量！

    这让他心里惊恐万分！

    他知道，要是他的魔神虚影被萧龙击碎的话。

    他必定会再次陷入重伤虚弱状态。

    因为这魔神虚影，已经耗费了他吸收的所有魔帝的力量！

    这股力量消失之后，他就撑不起第十目。

    甚至于第九目，第八目，第七目也不行。

    会直接被打到四目之境。

    那个时候，他可能会被萧龙给秒杀！

    “逃！”

    此时，邪神的心里闪过这样一个想法。

    他要逃离大千世界！

    那样，到了大千世界之外，萧龙的实力就会下降不少，那个时候，他就安全了！

    第四更！        

