    斗魂结束！

    这场足以让所有整个大陆中所有封号斗罗强者注视的斗魂，终于落下了帷幕！

    皇斗战队惨败！富江的蓝宝石斗魂之上再填一份耀眼夺目的战绩，并且收获了一波天命，足以让他将的能力演化一个台阶了。

    而且他即将再收获一波天命，因为他面前现在站着雪夜大帝。

    雪夜大帝毕竟是皇帝，身上承载着天斗帝国的天命，富江对他很感兴趣。

    “参见陛下。”

    富江微微躬身行礼，他知道雪夜大帝为何要见他，但他并没有要答应雪夜大帝的想法。

    闻言，雪夜大帝连忙做出一副礼贤下士的模样，并且用各种方法招揽富江，但是富江油盐不进，他只是用那句“等我杀死了那个男人之后，会考虑陛下的提议的。”

    对此，雪夜大帝也没有什么好的办法，只是说了一句天斗帝国的大门永远为你敞开，并且赐予了富江一个贵族爵位！

    本来贵族爵位这种东西，是不能这么轻易的赐下的，但雪夜大帝这次没有丝毫的犹豫，虽然爵位不算顶尖，但雪夜大帝也表示，如果富江愿意加入天斗帝国，那他便赐予他最高等的爵位！

    随后雪夜大帝便当着富江的面狠狠的训斥了雪崩，而雪星亲王......他已经溜了。

    见完雪夜大帝之后，富江就见到了七宝琉璃宗宗主宁风致，以及蓝电霸王龙宗宗主，雷霆斗罗玉元震！

    “哈哈哈！真是英雄出少年啊！富江，你是我儿子的弟子，也可以算作我的孙儿，有空就来蓝电霸王龙宗，就将蓝电霸王龙宗当成你的家！”

    玉元震很是豪爽的开口道，他知道自己的儿子玉小刚曾经打听过族中是否有年轻，天赋与人品都不错的女子。

    但自家人知道自家事，蓝电霸王龙宗之中，确实没有一个能够与富江匹配的女孩。

    虽然没有，但玉元震也从来都没有在意，他不用富江对那个女孩多么多么深情，只要留下宇智波的血脉就好！

    “是。”

    富江先是看了一眼大师，随后躬身行礼道。

    见此，玉元震很是高兴，并且拿出了一个储物魂导器当做礼物送给了富江。

    虽然那个储物魂导器很一般，但富江还是接了过来。

    对于玉元震的这种行为，剑斗罗尘心突然笑了一下。

    “老龙，多年不见，你怎么变得这么小气了？好歹是你的徒孙，一件储物魂导器就打发了？”

    剑斗罗尘心开口道，一开口就让玉元震愣在原地，随后瞥了剑斗罗尘心一眼。

    如果不是打不过剑斗罗尘心，玉元震一定要让他知道知道什么蓝电霸王龙的厉害！

    “这是蓝电霸王龙宗的令牌，今后行走大陆，那里都可去的！”

    玉元震开口道，目光之中带着善意，随后将腰间的令牌给了富江。

    这个令牌是宗主令，对于蓝电霸王龙宗来说，比武魂殿颁发的教皇令可强多了。

    “富江小友，日后常来我七宝琉璃宗，多与吕儿切磋切磋。”

    宁风致笑着开口道，他的笑容依旧是给人一种入浴春风的感觉，并且让人忍不住的想要与他亲近。

    随后富江又是点头，不过他可没有兴趣在只有几个人的情况下自己打自己。

    于此同时，在斗魂场的休息室之中。

    君麻吕平躺在床上，全身的力气仿佛被抽走，眼神也是十分疲惫。

    而在君麻吕的床前，坐着泪眼缥缈的宁荣荣，她看着疲惫的君麻吕，心都要碎了。

    “小骨头，你以后不要用那种力量。”

    宁荣荣流着泪，结结巴巴的说道，同时十分温柔的为自己的小骨头按揉着手臂，同时她也决定，要获取一个恢复身体类的魂技。

    闻言，君麻吕轻轻点了点头。

    “嗯。”

    君麻吕惜字如金，他的话很少，从来就很少，宁荣荣也习惯了君麻吕的话少。

    也知道君麻吕的性格，所以宁荣荣也从来都没有埋怨过小骨头......好吧，最起码她从来都没有在小骨头没有惹她生气的情况下埋怨过小骨头。

    “小骨头，你怎么不早说你使用哪种力量会有后遗症啊！”

    宁荣荣开始埋怨起了小骨头......

    而君麻吕则是伸出另一只手，轻轻拂过宁荣荣的眼角，帮她擦掉泪水。

    感觉到小骨头的动作之后，宁荣荣先是脸红了一下，随后便撇起了嘴。

    永远不要去猜测一个女孩的脑回路，她感觉小骨头的这个动作十分熟练，仿佛做过无数次一般......同时也不要去小看任何一个女孩的直觉与观察力！

    “你还帮谁擦过眼泪？”

    宁荣荣突然开口问道，因为休息室非常大，所以一旁的独孤雁，雪清河等人也可以听到宁荣荣与君麻吕的交谈。

    独孤雁与雪清河微微侧目，她们两个真的不懂，为什么宁荣荣会突然变脸......

    “嗯？”

    君麻吕疑惑的歪头道，这一招歪头杀让宁荣荣愣住，但依旧没有打消宁荣荣心中的疑惑。

    “是不是姜琳？是不是她！”

    宁荣荣对待这种事，就像是一个普通的女孩一般，根本无法正常思考，她说着，眼泪也再次流了出来。

    见此，独孤雁收回了自己的目光，她知道姜琳，过去她还与姜琳关系不错呢，但她知道，那个姜琳是一个十分有心机的女人，曾经就勾引过自己的兜，结果被自己教训了一顿，就将目标对准了君麻吕了。

    雪清河也重新看向了日向镜，她也知道姜琳，甚至她还暗中出手算计过姜琳的家族一次呢。

    谁让她不长眼来勾引日向镜！也不看看她自己是什么样子！

    “不！不是。”

    君麻吕维持着自己说话很少，而且嘴不是特别好用的人设，直接开口道。

    闻言，宁荣荣彻底炸了！

    “不是她？那就是有喽？那是谁！说！是谁！”

    可能是这么长时间不与小骨头待在一起的原因，她十分缺少安全感，所以有任何的风吹草动，她都会如临大敌，严阵以待。

    “没有。”

    君麻吕连忙摇头，但随后的宁荣荣变本加厉了。

    小魔女的性格，只有在她的小骨头面前，才会显现出来，在面对史莱克众人的时候，她还是温柔大气的七宝琉璃宗少宗主！

    “不可能！你的动作这么娴熟，根本不是第一次为人擦眼泪。”

    宁荣荣大发脾气，不过她依旧照顾着自己的小骨头，生怕自己的那个动作让小骨头伤上加伤。

    同时，休息室的门开了！

