    时间一点点过去，礼堂里充满着香甜的气味。

    菲利克斯满足地放下刀叉，等待着正餐过后的甜点，礼堂里其他学生还在热火朝天的吃着，一边嘈嘈杂杂地聊天，对正在他们头顶上方飘飘荡荡的幽灵浑然不觉。

    格兰芬多餐桌，哈利也吃得差不多了，开始关注周围的说话声。他不算愉快地发现，人们交头接耳的话题之一就是他，格兰芬多学院的幽灵——差点没头的尼克的声音隔着七八个座位飘到他耳朵里。

    “没错，就是哈利·波特，他在那儿，你以后有的是机会看见……”

    哈利没有回头，但他猜测尼克正在和霍格沃茨的新生说话，而且他断定新生出自巫师家庭，这样才能在上学前就知道他的名字，除非那个学生是像赫敏那样的学霸。

    迪安和西莫大声聊着对角巷的新闻。他竖起耳朵，今年他根本没机会去那里，用到的教材、文具和魔药材料都是韦斯莱夫人代买的，他原本打算去对角巷的未来世界1号店看看有没有新产品，结果这个计划不得不落空。

    也不知道韦斯莱双胞胎兄弟的防咒系列产品有没有发售……

    “店铺都挤满了，人比以往多……没办法，谁让今年的书单发得这么晚，大家都赶到一起去了。没多少人有兴趣停下来聊天，我看到好几个熟面孔，可他们一转眼就不见了，好像有什么东西追在后面似的……”

    “魔文小册子供不应求，妈妈还想买几本送给住在国外的亲戚……”

    西莫兴致勃勃地说着，当对上哈利的目光时，他咧嘴一笑，声音变得更大了。

    “街道两旁多了不少流动小摊，其实就是在地上垫了一块布。卖什么？当然是各种护身符，妈妈告诉我那些都是垃圾，还比不上去翻倒巷淘到真货的概率大……她当然是在开玩笑。”

    “那鬼地方还没被傲罗查封啊。”罗恩嘴里塞得满满当当的，哈利神奇地听出了他的意思。

    对角巷和翻倒巷毗邻，但名声却截然不同，对角巷占地面积巨大，是英国巫师的魔法商业中心，而翻倒巷只是一个偏僻的小巷子，店铺里卖的商品都不算太正规。

    这时，一个声音在他耳边说话：“劳驾，给我腾个位置。”

    哈利被吓了一跳，回过头看到一个梳着长辫子的高个女孩正俯身看着他，脸距离他不到一尺，是安吉丽娜·约翰逊，她用手指分别捅着哈利和罗恩，成功在他们两个中间挤出一个位置坐下。

    “那么，暑假过得怎么样？”她轻快地问。

    “还好。”哈利说，一时弄不清她的目的。

    “嗯，是这样，”安吉丽娜捋了捋自己的头发，“我被选为格兰芬多魁地奇球队的队长了。”

    “魁地奇队长，”哈利重复了一遍，然后睁大眼睛，叫出声来：“魁地奇？”

    安吉丽娜显出一副“果然如此”的表情，“弗雷德告诉我你把魁地奇给忘了，我还不太相信……”

    “怎么会。”哈利结结巴巴地说，“我假期里还和塞德里克打过球呢。”他环顾四周，看到赫奇帕奇学院长桌上的那个英俊面孔。

    “是嘛，所以你不会退出球队？”安吉丽娜问，一双大眼睛死死盯着哈利，哈利心里压力陡增。

    “绝对不会，我还指望再拿一个奖杯呢。”他保证道。

    “那就好，”安吉丽娜松了口气，“我不想显得过于敏感，但我刚接手球队，总觉得责任重大，我算是理解奥利弗为什么那么啰嗦了……”

    “千万别学他。”哈利赶忙说。

    安吉丽娜笑了起来。

    “那我先走了，啊，对了，既然奥利弗走了，我们需要一个新的守门员。我准备把选拔时间安排在星期五下午五点钟，到时希望全体队员都能到场，行吗？这样我们可以让新人试着和大家配合。”

    “没问题，你已经有人选了吗？”哈利问，一旁吃东西的罗恩竖起耳朵。

    “还没呢，”她叹了口气，“我一会儿回去就把申请表贴在墙上。”她弯着腰离开了。

    “她看起来压力不小，我都快忘了还有魁地奇的事了。”赫敏说。

    “可能刚接手球队的队长都这样？塞德里克一开始也不适应……”哈利只回答了前半句。

    “那你还有时间吗，今年是O.W.Ls年，还有别忘了，你答应了纳威重新组建决斗自习小组。”赫敏提醒他说。

    “我知道。”哈利嘟囔着说。

    桌上的食物一扫而空，隔了几秒，盘子里突然出现了各种甜点。

    哈利拿起一个炸果酱甜圈，“咔嚓咔嚓”地嚼着，一边望向教授席。他的目光首先放在邓布利多身上，他坐在长桌中央的金色高背椅上，穿着一件布满银色星星的深紫色长袍，戴着配套的帽子、手套，看起来像是走错位置的乐队主唱。他左右两边分别坐着麦格教授和斯内普，麦格教授正尝试着一种淋上酱汁的鲜草莓，从她的表情看不太合口味，另一边的斯内普眯着眼睛，有一搭没一搭地回应邓布利多的问话，嘴唇近乎没有开合，隔着弗利维教授和斯普劳特教授，坐着小天狼星和海普教授。奇怪的是，小天狼星也早早放弃了用餐，正无聊地用叉子戳着蓝莓蛋糕上的水果。

    至于海普教授——菲利克斯凝视着天花板，那上面的颜色和外面环境一样，比往年朴素了不少。他和小天狼星其实比霍格沃茨学生更早到达学校，只不过庞弗雷夫人花费了不少时间给小天狼星做检查，。

    用庞弗雷夫人的话，就是菲利克斯的做法相当“粗糙”和“不专业”，如果不及时处理可能会在几天后溃烂发脓，趁着她重新清理伤口的工夫，菲利克斯和赶来的邓布利多聊了聊。

    “那个给你传递消息的是西弗勒斯。”他用肯定的语气说。

    “我就知道你能猜到。”邓布利多微笑着说。

    “我还知道，”菲利克斯慢慢地说：“向伏地魔透露博恩斯行踪的也是西弗勒斯，小天狼星自己在会议上提过，被他听到了。”

    邓布利多微微沉默，“你说的没错。”

    “真的有必要这么做吗，我不可能百分百保住他们的性命，事实上，伏地魔最忠诚的仆人小巴蒂·克劳奇就死在他眼前，”菲利克斯略微加重语气说，“我做的。”

    “作为一个合格的间谍，想要获得伏地魔的信任，就必须展现出独一无二的价值，而且这种价值必须是其他人给不了的，只有这样，伏地魔才会对他另眼相看。”邓布利多不带感情地说。

    “这不是我要的答案，阿不思，我也不认为你会这么冷漠。”菲利克斯说。

    “谢谢你这样说，菲利克斯。”邓布利多露出一丝笑容，眼角的皱纹舒展开。

    “如果可以，我当然希望能做得更多，用自己的命换伏地魔的？确实很划算，如果有机会我不会犹豫……但处在我这个位置上，已经寄托了太多人的希望，我不能轻易下注……”

    “我了解伏地魔，可能比他自己还了解，如果不经历一次失败，他是不会反思的，阿米莉亚也会一直处在危险中。必须让伏地魔意识到：想要抓住她不是一件容易的事，而且她还能随时呼叫支援，这次只有你一个，但下次就不一定了，这样伏地魔才会把视线挪开。”

    “整件事只有小天狼星是无辜的，但他又不无辜，每一个凤凰社成员都做好了准备。就像你埋在食死徒里的人——”

    菲利克斯微微挑了挑眉，做出洗耳恭听的样子。

    “卢修斯，是吗？”邓布利多轻声问，“可能还不止——”

    “你是怎么猜到的？”菲利克斯打断道。

    “啊，卢修斯过去一直试着找我的麻烦，我不认为把他从董事会的名单上剔除出去会是我们之间对抗的结局，事实也是如此。但我发现，整个四年级针对我的投诉少了大半，就好像其中的某个领袖失去了心气儿。或是有了更加棘手的麻烦。”

    “那么，”菲利克斯慢慢地说：“既然你知道卢修斯的存在，为什么还——”

    “让西弗勒斯冒险？”邓布利多微笑着问，边旋弄着他的两个大拇指。。

    菲利克斯点了点头。

    “我说过，西弗勒斯的作用独一无二，他是伏地魔最得意的杰作，一根插在凤凰社心脏上的钉子，能提供包括你我在内的所有人的情报——”

    菲利克斯突然明悟，“相比于从伏地魔那里获得信息，你更看重如何合理地向伏地魔传递信息？”

    邓布利多眨了眨眼。

    “与其让伏地魔肆意行事，我更希望他能按照我期望的时间、期望的方式行事，哪怕有风险，我也可以控制在合理的范围内。”

    ……

    “你们真的拿到了？在开学前一天？”赫敏诧异地问。

    “是啊，拿到了。”哈利说。

    “真没想到，之前失败了那么多次。是什么，哈利？”

    “你们在说什么？”罗恩一脸疑惑地看着两人。

    “别打岔。”赫敏说，眼睛仍然专注地望着哈利。

    “邓布利多校长从斯拉格霍恩先生手里拿到了一段记忆。”哈利看看周围，不让其他人听见，小声对他们说，“我猜涉及到伏地魔，至少校长拿到记忆后挺激动的。”

    “也许是打败伏地魔的方法，”赫敏猜测着说，“按照你说的，那位老先生和邓布利多校长是同事，说明他也教过神秘人，是不是？他肯定知道些事情。”

    “我也是这么想的，”哈利耸了耸肩，继续狼吞虎咽，“和邓布利多校长相比，斯拉格霍恩先生的心情就不太美妙了，他把我们赶了出来，连校长建议他搬家的事都没正面回应。”

    “搬家？”

    “邓布利多校长希望他住进霍格沃茨，继续从事魔药研究。霍格莫德也行——可以和蜂蜜公爵作邻居，看得出他有点心动。”哈利随口说道。

    赫敏咀嚼的速度慢了下来，“会是什么呢？既然是记忆，那就只能是一段往事……”

    这时，邓布利多站了起来，，他敲了敲杯子，礼堂安静下来。

    “欢迎回来，我知道你们已经迫不及待想要奔赴温暖舒适的被子，但还请再耐心等待一会儿，听我说上几句话……今年我们的教师队伍有两个变动。首先是保护神奇生物课，我们的狩猎看守需要处理一些私事，将会缺席几个星期……在此期间，格拉普兰教授愿意补上这个空缺，让我们热烈欢迎。”

    格拉普兰教授从座位上站起来，用她那突出的下巴朝学生们点了点，然后坐下了，礼堂里响起一片礼貌的掌声。

    “接下来介绍的是我们的黑魔法防御术课新老师，布莱克教授有着丰富的和黑魔法对抗的经验，此前两个月一直作为魔法部长的幕僚，他今年会加入教师队伍。”

    小天狼星高兴地站了起来，冲大家挥手，最后没忍住吹了两声响亮的口哨。礼堂里的空气一下子活泼起来，弗雷德和乔治同样用口哨回应他。

    邓布利多等掌声平息下来，继续说道：

    “今年学校里将进行一些小小的、有趣的尝试，想必你们中的一些人早有耳闻，有两件事情和你们密切相关。”

    “第一件是古代魔文课的考试将分为理论考试和实践考试两个部分，具体考核标准将由海普教授在课堂上为你们介绍。”

    菲利克斯懒洋洋地挥挥手，学生们在底下交头接耳。

    “第二件，学校会将一些咒语纳入到学年考核的范畴，原则上要求每一个学生都要通过，如果有特殊情况可以提前申请，当然，我是不会承认‘对特定词语过敏’这类理由的……我们会在开学第一周内把不同年级的考核咒语张贴出来。”

    “那么，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌吧。”邓布利多大声说。

    礼堂骚动起来，菲利克斯脸上的笑容似乎僵住了，霍格沃茨并不是每年都会唱校歌，有时候也会安排学生乐团演唱，但很明显今年邓布利多很有兴致客串一下指挥家。

    一条长长的金色彩带从他魔杖杖尖飘出来，扭曲成文字。

    邓布利多校长戴着和袍子、帽子配套的星星手套，手里的魔杖大开大合，就像是握着一根指挥棒，菲利克斯随着大溜哼哼着。

    “霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，请教给我们知识，不论我们是谢顶的老人还是跌伤膝盖的孩子，我们的头脑可以接纳一些有趣的事物……”

    七零八落的合唱结束后，邓布利多感性地擦了擦眼睛。

    “音乐总是让人动情。好了，现在大家可以回到宿舍了，请级长们引领新生离场。”

