    第115章 唯多利亚女皇送的

    “就是这玩意，害死了这么多人。”

    彭彭呆呆的说道。

    何老师：“这种东西，按道理不应该扔的越远越好吗？”

    “鹰国政府为什么还要找回它？？实在有一点不能理解。”

    “海洋之心？我看不如改名叫做厄运项链好了！”

    黄老师开口说道。

    “老爷子，既然这项链害死了这么多人，你为什么还要留在身边啊？”

    冰冰也有些不理解。

    听到关于海洋之心的故事后，冰冰对这项链，顿时没有了兴趣。

    正如黄老师说的那样，这项链代表厄运。

    “很简单，因为厄运伤害不了我啊！”

    叶玄的这个回答，让大家苦笑不得。

    “可恶，又被老爷子装到了！”

    水友们笑着说道。

    “老爷子，您还没有说，海洋之心是怎么到你手上的？”冰冰又开口问道。

    “你们听说过唯多利亚吗？”

    叶玄突然说道。

    唯多利亚？？

    听到这个名字后，向往众人有些懵。

    何老师最先反应过来：“这不是曾经的鹰国女皇吗？？”

    据何老师了解，唯多利亚女皇是鹰国历史上在位时间第二长的君主，她是第一个以“大不列颠和埃尔朗国女王和影都女皇”名号称呼的鹰国女皇。

    她在位的期间是鹰国最强的“日不落帝国”时期，历史上称为“唯多利亚时代”。

    “没错，就是她。”

    叶玄笑了笑，说道：“海洋之心，就是这小丫头送我的礼物。”

    话落。

    所有人傻了。

    彻彻底底的傻了！

    这竟然是鹰国女皇馈赠的礼物！？？

    “老爷子，你跟这位鹰国女皇是什么关系，她为什么要送你海洋之心！？？”

    黄老师立马开口问道。

    这可是鹰国的镇国之宝啊！

    而唯多利亚是谁？当时鹰国的统治者，女皇殿下。

    将自己国家的镇国之宝，奉送给你？

    “为什么送给我？”

    叶玄的嘴角，忽然露出一个意味深长的笑容。

    看到这个笑容，众人的心里，忽然升腾起一个大胆的想法！

    难道说！？？

    唯多利亚女皇，喜欢老爷子！？

    这个念头冒出来，大家都被吓了一跳！

    但如果不是这样，女皇什么要将海洋之心赠送给老爷子呢？

    肯定是关系比较好，或者说亲密。

    人家才会把这么重要的东西交给你吧？

    “老爷子，说实话，你是不是跟女皇有一腿？？”

    黄老师嘿嘿笑道，脸上写满了八卦。

    “咳咳，你这小子不要乱说啊！”

    叶玄白了他一眼，无语道：“我跟那丫头，只是普通朋友关系。”

    “普通朋友关系？”

    黄老师继续笑道：“你确定吗，怎么听起来，有点像不打自招呢？？”

    “是啊，不会真的就是一腿吧？？”彭彭也跟着乐呵道。

    “呵呵，小年轻，有些东西说出来，你们是不会懂的。”

    叶玄淡淡一笑，喝了口茶，然后站了起来。

    “好了，不跟你们玩了，我要出去打太极了。”

    说完，叶玄就来到了小木屋外，开始打太极拳。

    此时，主持人冰冰也站了起来，既然采访完毕，她也没有继续呆在这里的理由了。

    “黄老师，何老师，彭彭，子枫妹妹，再见啦！”

    “呜呜，冰冰姐，不留下来吃个晚饭再走吗？”彭彭一脸不舍。

    “对呀对呀，吃个晚饭再走呗。”子枫妹妹也劝道。

    “多谢各位的好意，不过我不能留在这里吃晚饭，因为待会我还有报道要写呢~”

    冰冰婉拒道。

    “好吧，那下次有机会再来啊！”

    “一定！”

    说完，主持人冰冰挥了挥手，然后离开了小木屋。

    ……

    与此同时。

    一道消息在网络上，直接爆了出来!

    鹰国政府那边!

    已经得到了海洋之心，在老爷子手上的消息！

    那边的负责人希望!

    老爷子，能把海洋之心交出来，还给鹰国政府。

    理由就是!

    海洋之心，本来就是他们鹰国的东西！

    而此时!

    通过微博的发酵!

    有关鹰国政府，想要让老爷子上交海洋之心的这则消息，也被传到了直播间内。

    正在看直播的人，听到这则消息后，顿时整个向往直播间内，瞬间炸开了花!

    ？？？

    “这些啊，真尼玛都是一丘之貉啊!”

    “这是唯多利亚女皇送给老爷子的东西，这么多年过去，已经是老爷子的私有财产了，凭什么要交出来啊!”

    “这也太不要脸了!”

    “呵呵，鹰国政府这么霸道的吗？”

    “不太一样，据说，这个鹰国政府的人，其实是唯多利亚女皇的后人!”

    “唯多利亚后人又如何?”

    “哦~所以现在他们想违背当初维多利亚女皇的决定么!”

    直播间的弹幕上!

    很多人都在议论纷纷!

    蘑菰屋内!

    看到这些消息之后!

    黄老师赶紧将消息，通知了叶玄!

    “老爷子，大事不好了！”

    叶玄一愣：“怎么了？”

    “鹰国政府发了一条命令，让你将他们国家的宝贝，也就是海洋之心给送回去！”

    听到这话。

    叶玄双眼微微眯起：“送回去？这么大面子的吗？”

    “是的，就是送回去…”

    “而且…”

    黄老师撇了撇嘴，欲言又止。

    “而且什么？”

    黄老师道：“而且他们还向您泼脏水，说是你盗取的海洋之心……”

    听到这话，叶玄顿时就忍不了。

    因为无它，叶玄这辈子最讨厌的就是小偷！

    所以别人诬蔑他是小偷。

    叶玄当然会很生气。

    “呵呵，还挺搞笑的嘛！”

    叶玄捏了捏骨指，外表看上去平静，其实内心已有几分生气了。

    “老爷子，您的决定是……”黄老师看着叶玄的脸色，小心翼翼问道。

    “对我而言，唯多利亚是我特别的朋友!”

    “他们想要的话，就想办法从老夫这拿走吧！”

    叶玄淡漠的说道!

    然后，他站起身!

    回到自己的小房间，将海洋之心放在桌面上!

    “666不愧是老爷子，这话说得太霸气了!”

    “哈哈哈从别人口中说出来是中从祖爷爷口中说出来，就是霸气!”

    “凭借老爷子的手段，任何人都讨不了好处!”

    “送回去？这可是他们女皇送给老爷子的诶！”

    “老爷子要是不想还，谁也拿不走！鹰国政府还是别想了，早点洗洗睡吧！”

    ……

    (本章完)

