
　　“云姑娘来了？快里面请。”

　　嬷嬷站在殿门外，面上带着几分笑意。

　　云如玥手中提着个食盒，在宫门前已经有侍从检查过了。

　　“这是姑奶奶最喜欢吃的小菜，这几日天气热，玥儿想着能给姑奶奶开开胃，便早些备上了。”云姑娘笑着说道。

　　往日嬷嬷面上总是带着几分苦闷，每回她进宫，嬷嬷都希望她多陪陪太皇太后。

　　今日，面上却是洋溢着笑容，极其灿烂。

　　甚至瞧见自己过来，还收了几分。

　　“那奴婢便多谢云姑娘了。这小菜正好，皇后娘娘一定也会喜欢。”嬷嬷随口便笑着道，笑的合不拢嘴。

　　云如玥面色一怔，只是很快便恢复了正常。

　　嬷嬷迎着她进了殿内，还未走进门，便听得里面传来一阵笑声。

　　听着似乎还有个女子的声音。

　　云如玥心头微微一沉。

　　“娘娘，云姑娘来了。”嬷嬷笑着回禀，太皇太后此刻亲昵的拉着皇后的手，竟是不曾发现云如玥。

　　这，还是头一回的事儿。

　　云如玥手指微微收紧，面上却看不出什么。

　　“臣女拜见太皇太后……”云如玥顿了一下，往常她还未跪下，姑奶奶便让嬷嬷将她拦住了。

　　可今日，姑奶奶丝毫不提。

　　云如玥轻咬着下唇，她知道，这是最不好的讯息了。

　　是姑奶奶认可了皇后，要她行礼的意思。

　　“臣女，拜见皇后娘娘。”云如玥低声道。

　　林馥锦眉宇带着几分浅笑：“起身吧，听说你是皇祖母娘家侄孙女，便不必多礼了。”

　　听得那声皇祖母，云如玥眼泪都要下来了。

　　“谢皇后娘娘。”云如玥低眉顺眼的敛着眉头。

　　“这是玥儿姑娘给娘娘送的小菜呢，这孩子有心了。”嬷嬷笑着道。

　　“里面还有一些红鸡蛋，臣女的姐姐昨夜生下老五，又是个儿子。母亲让玥儿带一些来，让姑奶奶沾点喜气。”云如玥眉宇含着笑意抬起头。

　　一抬头，便瞧见皇后正乖顺的坐在姑奶奶身前，姑奶奶还拉着她的手，一脸慈爱。

　　皇后不是什么贵气逼人的绝世美人。

　　甚至不如她养的华贵，浑身上下都带着几分怡人舒适的气息。

　　若是仔细观察，也许会发现几分佛家的悲悯。

　　横看竖看，都是个普普通通的女子。

　　云如玥，越发不甘心。

　　可她带来红鸡蛋，太皇太后并未一脸羡慕。反倒是点了点头：“平安生产便好，你姐姐是个有福的。”

　　“咱们锦娘，就更是个有福的。”说着，还拍了拍锦娘的手。

　　如今她看着锦娘，就像看着个稀世大宝贝。

　　她与陆越泽在宫外成婚有两个月了。

　　昨日，她被太医诊断出了怀孕。

　　且为了消息不流传出去，专门请了院首进宫。

　　得知只怕这一胎乃是双胎。23sK.com

　　太皇太后喜得合不拢嘴，昨夜一整夜都没睡，给菩萨烧了一夜的香。

　　早晨太困乏，在佛堂眯了下眼睛。

　　哪知道还做了个梦。

　　梦中菩萨给了她一朵莲花，莲花到她手中就长出了一株莲子。

　　花开富贵，莲子寓意多子多福，太皇太后直接给美醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1552章 锦娘大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 