    几天的合作下来，虞欢发现玉白果然不负好评如潮的人设，愣是把一个潜伏敌营一心惑主的细作男主角形象诠释得恰到好处，撇开性格成谜不谈，虞欢对这个合作伙伴十分满意。

    这天的配音工作安排在下午，原本打算睡到自然醒的虞欢如意算盘落空，一大早被林女士强行拖起。

    八月份的A市被称一句“大烤箱”绝对不为过，从早上六点含蓄的闷热到十点火辣辣的炎热，炽烈的日光下连绿化带里的小叶女贞都耷拉着叶片，一副萎靡不振的样子。

    一大早被拖出来做苦力的虞欢拎着好几个购物袋，苦哈哈地跟在林女士身后，觉得自己像一只被丢到温水里的青蛙，四肢都要融化在这夏日的浓汤里。

    林女士两手空空走在前面，时不时回头催一下手软脚软宛如龟速的虞欢。

    “欢欢，快点，快点。”

    “尽全力了，谢谢！”

    都说“买买买”是女人的天性，虞欢觉得自己大概不是个女人。她可以扛着摄影机走过几十条街，也可以在运动会上陪跑五千米只为做第一时间的采访，却怎么也接受不了提着越来越多的购物袋，赶场子似的到处挑挑选选。

    “这么弱绝对不是我从小学散打的大闺女，你不会是冒充的吧？”

    “学散打和能逛街之间有什么必然联系吗？”

    “有的，毕竟我从小把你当免费苦力在培养。”

    虞欢“……”妈，你这么心直口快还一脸云淡风轻真的好吗？你真的不是在报复我昨天差点炸了你的厨房？好希望自己是冒充的，这样就可以直接撂挑子走人。

    正想着着自己到底是不是垃圾桶里捡的，原本走在虞欢前面一臂远的林女士猛地停下来，眼疾手快地把她拉到一边。

    一阵风刮过，虞欢踉跄着让到一边站稳。就这一晃眼的工夫，一跑一追的两个人已经离自己好几十米远。

    虞欢的视觉印象里只停留着一双大长腿，嗯，很长很好看的腿，应当是属于在后面追的小青年。

    周围反应过来的人群已经开始骚动，许多有正义感的社会好公民都加入了追捕行列，一声声的“抓小偷”此起彼伏。

    虞欢瞥一眼早上出门前被林女士强行套上的细高跟，深知今日不宜行侠仗义，再一看前面不远处“大长腿”几个动作，轻松拿下了偷钱包的猥琐大叔，自己也就乐得站在原地看个热闹了。

    一会儿的工夫，看热闹的人群就自动自发地围成了一个大圈，里三层外三层的。这样一来，原本只想远远地看看“大长腿”的虞欢倒被拦在了外围。虞欢一六八的身高再配上五厘米的细高跟，高度加上距离使得她的视角堪堪囊括对方的腰。

    那是个挺好看的青年，穿最简单的白T裇和蓝色牛仔裤，身形修长，五官干净明朗。可惜眼神淡淡的，面无表情，平白让人觉得难以接近了，虞欢在心底暗自可惜。

    他仅用一只右手就扣住了小偷的双手并将其反剪到身后，左手拿着手机似乎是要拨号。

    啊，继大长腿之后，他又有了一双骨节分明、白净好看的手。

    哎？如果虞欢没看错的话，那手机屏幕，似乎是碎裂的？

    林女士也跟着往人群中心瞅了几眼：“我总觉得那小伙子瞧着眼熟。”

    “不会是我失踪多年的大哥或者小弟吧？是的话，赶紧认回来啊，我们可以把免费苦力之类的活儿平均分配一下。”

    回复虞欢的是林女士标准白眼一个。

    被虞欢这么一打岔，林女士也不深想了，只当自己一时眼花。她目光一收回来就落在了旁边的标志性建筑上。

    “哎，这不是你上了两年初中的那所学校吗？”

    虞欢一看，还真是自己待了两年的育才中学，校门口的柱状巨石上大红色的“育才”二字格外鲜艳。

    “要不要进去看看？满满都是回忆啊！”

    “并不想回忆‘中二’的自己。”虞欢不假思索答。

    虞家曾经几度搬迁，虞欢上学的地方也是随着搬迁几度调换，高中以前每次到新的地方虞欢都能很快地适应，并迅速拉帮结派自封年级小霸王。剪个小碎发扭着鸭子步的画面简直不忍直视，而初中二年级正是这种状态的巅峰。

    一想起那些中二时干过的蠢事，虞欢就眉头大皱，连看“大长腿”的兴致都没有了，把两只手的购物袋全部交到一只手上，腾出手来拉着林女士匆匆打道回府。

    人群中心报完警的乔易白放下手机，一抬头就看见了一道熟悉的身影。

    是她！

    虽然蓄了长发，但那张脸依稀还保留着七年前的轮廓，连皱眉的动作都如出一辙，好看的桃花眼微微眯起，明明是不耐烦的表情，却无端能让人沉迷其中。

    女生似乎兴致缺缺，挽着一旁的妇女转身离去。乔易白把自己扣着的人往地上一掼，迈开步子就要追上去。

    这时人群又是一阵骚动，小偷试图爬起来逃跑，被离得最近的人七手八脚地按住，原本站在中层的人往前面挤，外围的人见情况更热闹了也不明就里地往前凑，乔易白的视线顿时被骚动的人群阻隔，只来得及看到两人大半的侧脸，随后就是匆匆离去的背影。

    一个“虞”字脱口而出，而后面的“欢”字却像被什么阻隔了一样，憋在嗓子眼里要吐不吐。

    七年前虞欢揪着自己的耳朵恶狠狠地纠正称呼，非逼着他叫“欢姐姐”的画面在脑中一闪而过，乔易白一闪神，接下来的一个“欢”字就不易察觉地弱了几分。

    随之而来的，是悄悄红起的耳尖。

    等乔易白好不容易突出重围，虞欢和林女士早已不见了身影。

    乔易白懊恼地捶头。

    虞欢和林女士从出租车上下来时已经接近十一点，上楼、开门、甩包袱，最后瘫在空调前，这一系列动作一气呵成。感受到空调里吹出的丝丝凉气，虞欢满足地眯起眼睛。

    虞爸爸在一旁目睹全程，贴心地为宝贝女儿把空调又调低了两度。要知道，在闺女不在家的日子里，这种大热天提包走上四五个小时的活儿可都是自己来干的，“感同身受”这个词，用在这里在合适不过了。

    林女士从购物袋里拿出新鲜的各种原材料走进厨房，留下客厅里虞家父女一脸同病相怜两眼泪汪汪。

    虞欢瘫了许久，感觉自己浑身的细胞终于不再软趴趴要化不化了，抬头一看客厅里摆放的台钟，钟面显示十一点半。

    闲来无事，虞欢索性上YY，准备温习一下台词。

    一上线就看到茶色的私戳。

    “阿欢，快快快！拾掇拾掇，‘接客’了！！！！！”五个感叹号彰显了事态的紧急性。

    来不及多想，虞欢以最快的速度点进茶色所在的频道，一进去就被卡到不能动弹，看一眼房间人数，好家伙，都破万了。

    索性扔开卡死的手机转战电脑，再进房间时发现整个直播间已经无比沸腾。公屏里满满都是“啊啊啊啊啊，玉大终于出现了不枉我苦等两个小时”“玉大，玉大，看这里”“公子，我要给你‘生猴子’”之类的亢奋之语。

    哎？玉白在？不对啊，既然有这么大一个镇山之宝在，茶色又何至于火急火燎把自己弄过来？

    很快，虞欢就知道了原因。

    这位镇山之宝也是才来，而且似乎也是被强拖过来的，到现在还是一副完全状况之外的样子。

    虞欢看着麦上那个不声不响的马甲，忽然就想起了他那天小心翼翼和自己道歉的样子，她莫名联想到了一只小兔子不小心掉进狼窝的画面，想完自己先捂嘴偷笑，突然觉得如果玉白是个小白兔的性格，那还真是怪可爱的。

    此刻玉白挂在麦上一言不发，在别人眼里是个高冷得不要不要的样子，而虞欢的脑洞已经开到了天际，已经从掉进狼窝的小兔子联想到了玉白咬着下嘴唇泪眼汪汪等着自己搭救的样子了。

    该自己出手把小兔子救出狼窝了！虞欢豪气万丈。

    这一晃神的工夫，公屏里已经从“给公子‘生猴子’”的豪言壮语中分出了一波要“给欢爷‘生猴子’”的，两拨人马竟还无比和谐地组起了队形。

    虞欢按F2：“咳咳，放开那位公子，让我来！”

    这一声说得拿腔拿调，纨绔恶霸气息十足，好在虞欢素来是个不在调上的形象，一群小狼崽子只静了一瞬就反应过来。

    “哈哈哈，欢爷你先上！”

    “给您开路！”

    “二楼包间有请。”

    “春宵一刻值千金！”

    “熄灯，熄灯！”

    这可以说是很像狼窝了……

    “这可是你们说的，那我抱玉美人去小黑屋了哦。”虞欢顺着话题调侃。

    “求围观！”

    “求直播！”

    “哈哈哈哈，只有我觉得玉美人这个称呼好有爱吗？”

    “陌上人如玉，公子世无双。公子你是最美的！”

    “果然是谁的粉丝就像谁……”茶色自觉当起了主持人，“好了好了，再这样玉大要被你们吓跑啦。”

    公屏果然含蓄了许多。

    “我知道大家都在等我家阿欢和玉白大大的现配，但是呢，茶色在这里还是不得不告诉大家，这其实是一场误会，在此之前我们的宣传阿可和公会里发生了点矛盾，已经退出公会了，所以这次由她发出的消息其实并不是准确的哦。”

    茶色这一解释，虞欢大概知道了是那位被自己踢出频道的负责宣传的“小可爱”作的妖，那天她被踢出后回公会闹了一阵，大概说了些相见欢架子大仗着资历老欺负新人什么的，奈何虞欢在公会里人员极好，她一个人闹了许久也没人帮腔，最后一气之下就退出了公会。虞欢以为那件事会就此不了了之，却没想到还有后面这茬，看来她对玉白真是“爱得深沉”。

    此刻听了茶色的话，大家都难掩失望。

    “啊啊啊啊啊，什么意思？”

    “所以我们期待了那么久的现配是不存在的吗？”

    “好失望好难过，嘤嘤嘤，要公子抱抱才起来！”

    “声声慢的宣传这么不负责任的吗？虽说是退出公会了的但也没有声明啊，就这么看着我们被骗的吗？嘤嘤嘤，好委屈。”

    “加一，同觉被骗好委屈……”

    “加一加一！求弥补我们受伤的心灵……弱弱求两位大大念几句台词，我们很容易满足的！”

    虞欢盯着屏幕若有所思，在此之前她和玉白已经把《帝女常欢》配过一部分，默契是有的，这种场合临时飙一回戏倒是不难，重点是配哪部分？总不能真的拿着剧本看到哪儿念哪儿吧？

    正这么想着，玉白突然发过来一个文件。虞欢接收一看，是节选好的剧本。连背景音都有注明，选的是虞欢最爱的《倾尽天下》。

    速度挺快啊！所以他刚刚一直不说话是在弄这个？不过……

    “后两段邢川的配音谁来？”邢川算是书中的男配，一直担任着男主角秦修的至交好友兼谋士，玉白截的这几个片段正好有他的台词。

    “苏久傲，他答应了。”

    虞欢看着不知什么时候摸进频道的帝临老大，给玉白回了个“靠谱”外加摸头表扬的表情包。

    跟茶色打声招呼，把玉白发给自己的剧本转发过去，并告诉她自己和玉白都准备好了，可以配。

    茶色立马表示收到，并迅速把消息传达到即将炸锅的主频道。

    听到消息后公屏欢呼一片，声声慢这边已经拖了许久，并不打算再卖关子，等玉白轻轻咳一声，示意可以开始，茶色按剧本上写的点开背景音乐。

    配乐的前奏响起，虞欢迅速进入状态。

    “我喜欢你的眼睛。”这是沈常欢初见秦修，军营中，一个是高高在上说一不二的女将军，一个是武艺被废由敌营献上用以求和的男宠。

    “既是主上喜欢的，奴，愿意挖出来献给主上。”

    “不必，我更喜欢它会泛光、会流泪的样子。”

    刀戟声共丝竹沙哑

    谁带你看城外厮杀

    ……

    “阿修觉得这乱世，谁会是最后的赢家？”

    “非我，即你。”

    “哈哈哈，阿修你可知，我越发喜欢你了！既如此，不如我们立个约定，若最后赢的是你，你娶我，反之，我娶你。可好？”

    “好。”

    “甚好，这样一来，我们都没有后顾之忧了。”

    血染江山的画

    怎敌你眉间

    一点朱砂

    ……

    “我以为，你这一剑，不会刺下来。”

    “抱歉……我无意……”

    “不必多说，你回去吧。”

    “我……我会娶你。”

    “呵。”

    碧血染就桃花

    只想再见

    你泪如雨下

    ……

    “阿川你可知我有多想她，我想她想到不能自已。”

    “既然想她，就一定要赢。”

    到头来算的那一卦

    终是为你

    覆了天下

    ……

    “你疯了！你可知你放弃了整个天下！”

    “你该为我高兴的，我终于认清了自己的心。”

    “你为她做了那么多，她可知道？”

    “我为她做了多少，她又为我做了多少，这些早已算不清也不必算了。终归我们是要在一起的，我现在倒是十分期待，她带着聘礼来娶我的样子。”

    梦中楼上月下

    站着眉目依旧的你啊

    拂去衣上雪花

    并肩看

    天地浩大

    音乐停，现配结束。

    “啊啊啊啊啊，情侣感十足啊！真的不考虑合体吗？”这是最先反应过来求组情侣档的。

    “楼上瞎说！欢爷和公子都是大家的！来让我给你们‘生猴子’吧！”这是贼心不死要“生猴子”的。

    “欢爷快带公子进包厢，我们给你放风！”这是唯恐天下不乱的狼崽子们。

    虞欢看公屏里一片狼嚎，深知这帮小崽子激动的情绪无法平复，大概还有好一会儿闹腾，于是“顺应民意”把玉白抱进了自己的专属小窝，两位老大都在呢，相信接下来的收场工作他们会处理。

    虞欢的专属小窝只有一定级别的管理员能进，脱离了火热的氛围，四周瞬间安静下来。

    “那个……要不我们唠唠嗑？”虞欢率先打破寂静。

    “好。”玉白的“好”字听起来乖乖巧巧。

    那你倒是起个头啊！说好的套路呢？

    虞欢一时找不到能和玉白聊起来的话题，但刚说了要唠嗑也不能就这么干等，索性就随口讲了刚刚在大街上遇到的抓贼事件，顺便添油加醋地夸了一番小青年的美貌。

    原本只是随口一说，哪知玉白倒是十分认真的样子。

    “你说的那个人……你能不能描绘一下他的着装？”

    “就……白T恤搭牛仔裤，说起来竟然有人能把这么简单的装束穿得这么好看哎。”

    “哎？你问这个干吗？莫非……”虞欢觉得自己又发现了什么了不得的东西。

    然而，玉白接下来的话打断了虞欢的无厘头脑补。

    “我想，我们大概同城。”

    “那时候，我也在场。”不仅在场，还是当事人。不过这话他放在心里没说。

    “哎呀，那还真是缘分。”虞欢笑。

    “我能问一下你的名字吗？或者你只需告诉我一个姓氏，嗯……我想知道你真实的姓氏。”

    不怪玉白问得冒昧，七年的寻找，他迫不及待地想确认。

    过了一阵没有听到虞欢的回答，玉白心里又有些发慌。她是不是生气了？会不会因此不理我？会不会……再次消失不见？

    “实在不想说也没……”

    “虞，虞姬的虞，虞美人的虞。”不等他说完，虞欢的回答在耳边响起。

    “同城可是个了不得的缘分，说不定我们那天就在路上碰见了呢？玉美人可要记好了，我姓虞。”虞欢慵懒的嗓音一如既往地偏低，“如果碰见了，记得跟我打招呼哦。”

    虞欢这话其实调笑的成分居多，她可不认为玉白能仅凭一个在网上听的、有些失真的声音，在他们碰面的时候认出她来。

    再说了，A市那么大，也不是那么容易就能遇见的。

    然而，乔易白却不这么想，他此刻心里满满都是发现自己离虞欢这么近的喜悦，以为自己没能叫住她就会再次失去，没想到从来就离得那么近。

    转念一想，他又有些委屈，虞欢看见自己了，为什么她没有认出来？明明自己一眼就认出了她的……还是说因为隔得太远，她只是没有看清？

    “你觉得……好看？”这么想着，乔易白就旁敲侧击地问了出来。

    “谁？”虞欢觉得话题跳跃度有点大，一时摸不清玉白说的是谁。

    “就是，你今天碰见的那个人。”

    “嗯，好看。手好看，腿好看，腰好看，脸也好看。”

    她看清了！

    她看清了却没有认出来！

    乔易白本想生气地质问，话说出口却变成了：“其实，我也好看的。”

    如果上次的道歉是出于礼貌的话，这特么就绝对不是高冷了吧？试问一个高冷的人会一本正经地强调自己其实很好看吗？

    “哈哈哈，我差点信了他们的邪！”

    “什么？”

    “没什么，看在你声音好听的份上我就相信你了，玉美人。”

    “咳！”那边静了半天，最后掩饰性地轻咳一声。

    “啊啊啊啊啊，不行了，不行了，我实在忍不住了原来玉大也可以这么萌！”

    什么情况？

    “嗷嗷嗷，简直萌化了满地打滚中……”

    “那个……其实我们玉白是颗好白菜啊，便宜你们声声慢了，抓紧时间拱，可别让他自己烂了哈。”

    苏久傲你作为友邦老大能不跟着闹了吗？

    “阿欢，干得好。”

    老大你变了。

    “你们什么时候进来的？”

    “那个……刚刚？”

    鬼才信你这个疑问语气的刚刚啊！

    “其实……我们就是随便聊聊。”

    “我懂，我懂。”

    “我们也只是随便听听。”

    “顺便帮你们放风。”

    “再顺便录个音。”

    “……”

    虞欢这边正和众人打着哈哈，刚暴露了诡异属性的玉白又开口了。

    “你刚刚说的，还作数吗？”

    “什么？”

    “在主频道里说的。”

    这下不用玉白继续补充了，大家一致刷屏。

    糖醋小排：“哈哈哈放开那位公子，让我来。”

    酒酿圆子：“嘿嘿嘿放开那位公子，让我来。”

    水煮鱼：“啦啦啦放开那位公子，让我来。”

    虞欢：“……”所以你们觉得我会脸红害羞然后嘤嘤嘤的话就太低估我了！

    “既然是大家所希望的，”虞欢刻意压低嗓音，原本慵懒的语调更添魅惑，“那么……洗干净去床上等吧，玉美人。”

    话音刚落，子频道里的人都听到了玻璃碎裂的噼啪声。

    “抱……抱歉，杯子掉了。”玉白马甲前的小绿灯闪了闪，接着是一阵手忙脚乱收拾碎片的声音。

    “小心玻璃呀，美人儿，你受伤了我会心疼的。”

    又是一阵噼里啪啦。

    很好，凳子也翻了。

    “我怎么觉得……我们玉大才出了狼窝，又入了虎口呢？”

    “不这不是重点。”

    “我总觉得我们高冷的玉大，要一去不复返了……”

