    蒂娜和克劳德战斗的这段时间，艾丽婕抱着胳膊，一直打量着蒂娜。

    值得一提的是，整个过程中艾丽婕再也没看苏羽一眼，就仿佛苏羽根本不存在。

    但苏羽却能感知到艾丽婕心情的起伏不定。每隔三四秒钟，他的游戏日志都会刷新出一条系统提示：

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度-1。”

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度-1。”

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+2。”

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度-1。”

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+1。”

    ……

    艾丽婕对苏羽的好感度在不停地小幅震荡。

    不过还好的是，好感度始终没跌破“40点”这个【热情】的临界点。

    苏羽知道艾丽婕肯定是生气了，他飞向艾丽婕身边，想和她解释解释他和蒂娜的关系。

    但是他距离艾丽婕还有10米的时候，一堵无形的“空气墙”突然出现把他隔离在外，让他无法靠近艾丽婕。

    ......

    蒂娜和克劳德大战的过程中，天空龙和在贵族势力中做任务的玩家们也纷纷赶到现场。

    看着天空中渐渐支撑不住的克劳德，每个人表情都不一样，有嘲弄、有不屑、有惋惜......

    不过更多的，是在思考手头的任务该怎么继续往下做，该如何从后续任务中获得更多的收益。

    苏羽看到站在人群中天空龙，朝她挥了挥手。

    天空龙也在看着苏羽，也朝他挥手示意。

    但这时，苏羽突然想到一件事。

    于是他打开私聊界面，给天空龙发送私信：“小天，你知道城主克劳德的二女儿【芙兰朵露】吗？”

    天空龙很快回复：“当然知道，我的任务线就是从她那里开始的，怎么了？”

    苏羽：“那你可要盯好她，根据我预知未来看到的一些片段，她应该是下一个资料片主线剧情的重要NPC，就像皇女和蒂娜一样。”

    天空龙：“ヾ(?`?′?)??”

    苏羽：“这条线索就算是前段时间你给我提供城主府情报的报酬吧！目前我只告诉你一个人，你要好好把握。”

    回复完消息后，苏羽关掉私信界面。

    下个资料片叫做《列王的纷争》，其中一条主线就是关于克劳德的二女儿【芙兰朵露】的。

    芙兰朵露在父亲死后，远渡重洋前往莱恩帝国，向莱恩帝国皇帝哭诉自己的遭遇，请求他们为自己主持公道。

    莱恩皇帝听了芙兰朵露的话，非常感动。

    为了正义（其实是看金雀花帝国国力空虚，想趁机捞好处），联合其他人类国家以及精灵族、兽人族攻打金雀花帝国。

    苏羽自己在下个资料片大概率不会参与主线任务。

    毕竟一个多月后，他至少已经成为五阶强者，主线剧情那点奖励对他来说有些鸡肋。

    所以他干脆把主线剧情的机会让给天空龙。

    凭小萝莉的技术、运气以及钞能力，应该能从主线剧情中获得足够多的好处吧。

    ......

    ......

    画面回到蒂娜这里。

    斩杀掉克劳德之后，蒂娜把长剑收回剑鞘，郑重地朝艾丽婕行礼：“尊敬的皇女殿下，克劳德已经被我杀死，任务顺利完成！”

    “很好，蒂娜，你做的很好。”艾丽婕朝蒂娜的方向飞了过去：“我很久以前就听老祖宗和克星说起过你，今天一见，你果然是个风华绝代的小姑娘！”

    艾丽婕年仅14岁，她称呼蒂娜为“小姑娘”似乎有点滑稽。

    但是艾丽婕和普通人可不一样。

    她经过大量宫廷礼仪训练，说起话来自带皇家的威严，此时这样称呼蒂娜，大家并没有感觉到太大的违和感。

    艾丽婕打量着蒂娜，缓缓问道：“蒂娜，你和克星是什么关系？”

    “我们.....”蒂娜脸颊微微泛红：“我们就是朋友啊！没别的什么关系。”

    “普通朋友吗？”

    “嗯……算是普通朋友。”

    “这样就好。”艾丽婕点了点头：“蒂娜，我听克星说你擅长战棋推演，指挥能力超群。”

    “接下来的一段时间，你跟我去森林城吧。目前‘帝国副元帅’这个职位空缺，我想你可以担此重任。”

    同时艾丽婕暗暗心道：“把蒂娜带在身边，尽量减少她和克星接触的次数，时间长了两人的关系应该就慢慢淡了。”

    蒂娜可不知道皇女在想这些，她正色回答道：“我愿意为殿下效劳！”

    “很好！”艾丽婕拍了拍蒂娜的肩膀。

    然后她转头看向不远处的苏羽：

    “克星，根据老祖宗的意思，你有希望通过竞争在未来成为亲王。但是你只有二阶实力，太差了，根本竞争不过异国那些王公皇子。”

    “我从希梵的宝库中找到一些魔物素材，希望可以帮你尽快提升实力。”

    艾丽婕手一挥，一枚空间戒指从她手中飞出，落入苏羽的手中。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（50/100）】已完成。”

    “你获得奖励：【恶魔法典（金色）】X1，灵能币X10000。”

    “【皇女艾丽婕】给你发放额外奖励：五阶素材【南风幼龙的心脏】，五阶素材【风暴幼龙的心脏】、六阶素材【炽炎狮鹫的腿骨】。”

    苏羽微微一惊，没想到皇女竟然送他了三件高阶的魔物素材！这对他快速提升实力非常有用！

    与此同时，他又收到一条游戏提示：

    “叮，检测到你身上拥有【秒表（金色）】、【探索者护臂（金色）】、【恶魔法典（金色）】三件装备，是否将这三件装备合成为【中娅沙漏（金色）】？”

    “【是】”

    “【否】”

    苏羽当然直接选【是】。

    选择完毕后，三道金色流光从背包里飞出，在天空中组合成一个金灿灿的沙漏，再次回到苏羽的的手中。

    【中娅沙漏（金色传说）】

    饰品

    法术强度+100

    护甲+50

    特性1：施法速度+10%。

    特性2：附加技能【凝滞】：在2.5秒里免疫伤害且不可被选取，但在此期间里无法采取任何其它行动。（冷却时间120秒）

    特性3：增强你学习【时间】相关法术的悟性。

    特性4：一次性使用，使你周围100公里的范围内时间停止5秒（你本人不受到时停的影响），使用后该饰品会彻底失效。

    注：不会演戏也可以拿到小金人哦。

