    第三天，朝阳似火，普照大地。

    “这就是帝级么？”

    齐拉眼冒金星，窒息感让三人呼吸困难，

    霍禅亍成竹在胸，面对三个小女孩的攻击没有受到任何伤害。

    三人却各自消耗了不少体力，雷极娅喘着粗气，

    “比王级不知道厉害了多少倍，”

    雷极娅这么说是因为，极雷狮的状态还可以跟王级怪物不相上下，到了霍禅亍面前，雷狮变得绵软如同小猫一般被轻松化解。

    齐拉呼出的气已经变得汽化，一天的战斗不停歇，她也渐渐失去那引以为傲的体力。

    “果然中途不休息会很累的。”

    小影尽可能的保持体力不过分流失，在刚才数个小时三人合力的佯攻霍禅亍，小影天目开启，发现了一件事情。

    “原来是他。”小影心想。

    霍禅亍轻盈地跳起，与三人接近，

    “三位姑娘在火神空间之中的表现很精彩，对于每一个怪物的战斗都无可挑剔，只是……”

    霍禅亍顿了顿，

    “三位没有体会过濒死的体验。”

    三人汗颜。

    霍禅亍再次说道：

    “三位所接触的，即使是王级怪物，对比与火神大人来说不过是一只小宠物罢了。”

    “而我，这个空间的主人，现在是火神大人实力的五分之一。”

    可能觉得五分之一并不多，但是霍禅亍所展现的实力压制性，已经看出，这不仅仅是说说而已，

    齐拉稳住心神，嘲笑道：

    “那你被关在这里很没意思吧，你也不过是火神的小宠物罢了。”

    霍禅亍忽然瞪眼，一道红光瞬间穿过齐拉的胸口，三人难以置信的看着胸口已经满是鲜血，无力感袭来，双腿跪地，蒸汽消失，趴在地上，侧脸吐着鲜血，阴湿了地面。

    “齐拉！”小影不得不出手了，在以前的战斗中，小影保存实力，但是此时此刻，小影知道，眼前的霍禅亍就是这个空间的最强者，打败他就能赢得胜利。

    问道金刚化身，缩地成寸瞬间接近霍禅亍，霍禅亍早已发觉，轻盈向后退步，小影追掌未及，霍禅亍跳到湖面上，雷极娅这才反应过来双雷手刺入水中，顷刻间，电流沿着湖面千丝万缕的游动。

    霍禅亍因雷极娅的突然出手，被这突如其来的雷电流倒是让他微微吃惊一下，通过这几天的战斗，霍禅亍已经知晓几人的打法，以雷极娅的性格来看，她只会等影自怜跟自己打的两败俱伤后坐收渔翁之利。

    霍禅亍站在一片苇叶之上，微笑消失：

    “没想到雷极娅小姐竟然会出手，这倒让我吃了一惊呢。”

    汗流浃背的雷极娅喘着粗气说：

    “哈，哼，我不确定能打败你，如果坐收渔翁之利我很可能会被你的奇怪能力击中，就像齐拉一样。”

    “呵呵呵呵，雷极娅小姐的确很有战斗天赋，那么……”霍禅亍眯着眼睛，眼仁儿竖立，凭空消失。

    “什么？！”小影的天目竟然没有看到霍禅亍的移动轨迹，只看到一道红影闪过，好像闪向雷极娅！

    “雷！小心！”

    雷极娅已经愣目，她什么都没看到，只听到身后冷言冷语：

    “那就先干掉你好了。”

    小影冲向雷极娅要救，却为时已晚。

    “仙击—冲。”

    霍禅亍五指并列弯曲，一掌拍在雷极娅脊柱之上，雷极娅眼睛圆睁凸起，她已经感觉到自己的五脏六腑还有身体的骨头全部错乱，顿时鲜血涌出，翻着白眼，重重趴倒在地上。

    这一幕惊得小影说不出话，霍禅亍的速度甚至于天目都无法看到，难道他比影中先生还要厉害么？

    不对，不可能，一定有哪里不对，小影还在想却被一击重击打在腹部，小影潜意识形成问道金刚体，但是也受到了不小的伤害，远远飞出，半跪在地上，捂着肚子。

    霍禅亍冷笑，睁开眼睛，露出青蛙那种眼仁儿，扭着头，对着小影：

    “影自怜小姐姐，准备好接受这种……濒死体验了么？”

    小影回过神来，抹了抹口角的血，回之冷笑：

    “还不一定呢。”

    小影观察到了从刚才的攻击雷极娅，到现在的眼睛，小影可以确认，霍禅亍的身份。

    “面对我这种强大的帝级，你还妄想什么？”

    “你的确很强，但是，你也在不经意中展现你的弱点了。”

    霍禅亍抬眉随即恢复眯眯眼，

    “是在虚张声势么？”

    “那就要实验一下了。”

    小影垫步拎腰，双手成虎爪之势，势如破竹，

    “虎戏。”

    小影趴在地上，眼神变得冷峻，虎戏者，四肢距地，前三掷，却二掷，长引腰，侧脚仰天，蹬地而冲！

    来势汹汹，游离劲风，小影掌化尖爪，似全身虎形，在霍禅亍眼中，俨然一只凶猛大虫一般向他扑来。

    霍禅亍晃了晃头，眉头紧锁，

    “莫不是她会幻术，迷了我的眼睛？额啊……”

    霍禅亍胳膊上三道深可见骨的伤痕出现，是虎形小影抓出的。

    “可恶！不是幻术！”霍禅亍反应过来，舌头快速伸长卷住小影腰部，直直甩飞在石壁之上，小影被撞的嗓子发甜，口角再度渗血。

    攻击成功的小影擦了擦嘴上的血，

    “看来，还没那么容易的。”

    霍禅亍手臂疼痛，但是用舌头舔了一下这重伤的手臂，剧痛袭来，竟是生津止血，留下一道长疤。

    饮了自己血肉的霍禅亍低着头，小影看出异样，紧张流汗，发现其气息完全不一样了。

    “真的很让我惊讶，能攻击到我本体的，除了将军，影自怜，你是第一个。”

    “将……将军？”

    “哼哼哼，既然你想快点死亡，那我就成全你！”

    “火蟾蜍！你要做什么！”

    小影惊讶，眼前的英俊少年，忽然脸部开始鼓动，膨胀，嘴巴变大变宽，身体颜色变的油黑，由此，一只巨大的红皮蟾蜍趴在地上坐立，长长的舌头在口仔转动着，霍禅亍桀桀的笑着。

    “听闻你是先生后人，强者对抗，自要分个胜负，我身上的积分牌是一万分，打败我，你就可以出线！”

    小影自动身化问道金刚，眼前的霍禅亍比刚才人形的他杀气要强出几倍不止，压力更是沉重，小影站在地面已经有了凹陷的态势。

    “一万分……这，太恐怖了吧。”

    窥镜之外众说纷纭，纷纷为三个女孩子担忧，火神凝眉，闭口不言扬起嘴角。

    “禅亍……认真了。”

    未完待续

