    从华议亭出来，王斌甚至没有和萧俊如还有段先生打招呼。

    看着低着头离开的王斌，萧俊如脸色铁青，正想叫住他，段先生却阻止了萧俊如。

    “他有心事，让他去吧。”段先生道。

    王斌坐着华铁腕的车子，在十六辆军车的开路下回到了养成富人区程颐别墅。

    众人看到王斌低着头，一脸思索的模样，一个人走进房间关上房门，都有些诧异。

    “爸可是遇到了难题？”岳念宗疑惑道。

    王可晴摇了摇头道：“让他一个人静一静吧。”

    王斌坐在房间里，一直盘坐到午夜，才听到有人敲门的声音。

    王斌以为是王可晴，林清雅，高琪或者川崎亚美子中的一个或者几个，应道：“进来吧。”

    房门被推开，却是释天。

    王斌微微一愣，想到了下午界王说过的话，脸色黯淡了下去。

    “怎么了，这是？”释天走进房间，发出叮叮当当的发饰品碰撞的声音。

    王斌苦笑着看着释天，虽然没有了修为，可岁月却并没有在他脸上留下多少痕迹。此刻的他，依然是当初那个有些吊儿郎当青年的模样。

    “有话就说，吞吞吐吐的，一脸写着‘我为你感到内疚’的表情，你以为我会知道？”释天笑了笑，坐到王斌身旁，问道：“可是和永恒冥界有关？还是和我有关？”

    王斌深呼吸了一口气，撇过目光，不看释天，沉默了许久将界王的话转述给释天听。

    想了这么久，王斌始终觉得，他无法对释天撒得了谎。

    房间里静悄悄的，死一般安静。过了许久，释天才道：“原来是这样。”

    “你”王斌苦涩地笑着，又转过头看向释天道：“应该恨我。若不是为了我，界王应该不会这么做。”

    “恨你？”释天叹了一口气，一巴掌拍在王斌的肩膀上，冷笑道：“你把自己看得也太成一回事了吧？没有你，自然有别人，界王为了塑造那所谓的四大护卫，依然会这么做。你算哪门子事？”

    “可”王斌沉声道：“若是我实力够强大，你一家可能压根就不用承受那一切了。”

    “你有病！”释天咒骂道：“你那个时候都没出生，怎么让实力够强大？而且，虽然界王算计了这一切，但是他毕竟只是窥破天机而已！永恒之兽会不会被你融合在遇到你之前都是未知数！你搞错了因果关系！不是因为有你才有了永恒之后残魂和你融合，界王想要屠杀我黑龙湖一族获得龙珠。而是界王已经做了这些事，后来才碰到你的出现。”

    “不要脑残了，这些事情压根和你无关，有关的，只是界王和他那四大天王罢了。”释天声音颇有些嘶哑，继续道：“而且，别说报仇了，我现在早已放弃了。只想着和爸妈，还有念宗，月贤他们，还有你，开开心心地度过这一生。”

    “不过，这个美好的愿望似乎已经打破了。”释天苦笑着看着王斌道：“龙珠，拿来。”

    王斌诧异地看着释天道：“你真要这龙珠？你可知道这意味着什么？”

    “不知道！”释天狠狠地瞪了一眼王斌，然后颓废地将自己摔在王斌的床上道：“可是，父亲的龙珠，现在只有我和弟弟能够吸收。弟弟满脑子都是复仇的念头，但是，现在这样挺好。一旦他获得了父亲的传承，跑去向界王报仇，只会死得更惨。”

    “还有，这样子也是一种爱的表现吧？我也想保护爸妈，保护黛丽丝，保护孩子们的安全。”

    释天说完，拉着王斌的衣服。

    王斌会意，躺了下去，躺在他身边。

    “不过，你小子别想着指使我，我可是你大哥。”释天恶狠狠地看着王斌道。

    王斌转过头，看着释天的侧脸，应道：“从来没这么想过，你只是我兄弟。”

    释天微微一笑，道：“把龙珠拿过来，多少年了，没有见过父亲，哪怕是梦中。”

    一颗洁白如玉，人头大小的珠子悬浮在释天的身前。

    释天探出手，轻轻抚摸着龙珠，眼眶微微泛红道：“父亲，请原谅孩儿不孝，不能替你报仇了。”

    王斌和释天并肩躺在床上一直到天快乐，释天才将龙珠递给王斌道：“你先拿着，我现在没有灵力，储物戒开启不了。”

    待王斌将龙珠收到储物戒里，释天才道：“我们什么时候离开？”

    “我想我要再次拜访界王，让他帮我们将爸妈，孩子们接到北冥城，鉴宝联盟的总坛去。”王斌看向释天道：“在地球上他们的寿命受到限制，我想将他们都带过去，一家人团聚的同时能够修行，提高他们的寿命。”

    “在这之前呢？”释天疑惑道。

    王斌笑道：“天一亮，我带着云芸，可晴，星克拉和孔箜篌去将十六国联合军击垮，你按照原计划将天下财团的人全部迁走。告诉他们，让他们等待20年，20年后，战胜了东皇太一和另一个超脱我们所知的神明，我们的命运掌握在我们自己手里时，我将会想方设法开启地球前往其他位面传送阵，让他们到各个位面游历。而在这20年间，让他们好好把我们的天下财团发展到地球每个角落。”

    “好。”释天点头道。

    王斌转头看着窗外已经开始露出鱼肚白的东方，从床上爬起，站起来整理了下衣服道：“那我准备一下，准备带给十六国联合军一个让他们永世难忘的惊喜。”

    释天打了个哈欠，也跟着坐了起来，递了一个金光闪闪的钥匙给王斌道：“这是这次两万军人机器人控制房间的钥匙，这两万军人机器人就看你自己处理了。”

    将钥匙交给王斌，释天从裤兜里掏出一部手机，拨通一个号码道：“暗夜迁徙，开始。”

    挂断电话，释天站起身，向门外走去，回过头对王斌道：“别受伤了，今晚我们在新家等你。”

    王斌点了点头道：“你也是，今晚新家见。”

