 焦家，随着焦天一晋级为主宰，于是变成了焦界，成为了这玄天域主宰之一。

    玄天域的主宰到底有几个，洛天并不清楚，他现在也只知道有玉梳主宰，裂天行主宰，焦天一主宰。

    至于虚空界，听林曦说过，似乎并不属于玄天域，不过对于当年的围攻盘龙主宰六大上古主宰，好像有几个就出自这玄天域，玄天域是最为神秘莫测的一域。“

    什么人，停下来，否则格杀勿论！”焦

    界，一个巨大的城池上面，一队铁卫护卫，正在回来的巡视着，城墙极为高大，上方雾气迷漫，似乎没入了云端，这时，一头青狮竟然大模大样的从上方掠过，上面站立着一个男子，负手而立，不由的有人大喝。还

    从来没有一个人如此小视焦界，有人胆敢直闯，这让那些铁卫护卫，不由的惊怒，哗啦一声，强弓劲弩一下子拉开，对准了这一人一狮。这

    种劲弩恐怖无比，有灵力加持，这座城池，也是焦界的第一道防线，自是不弱，一般的一二级灵帝也会被洞穿。“

    怎么，连我也不认识了么？”青

    狮上一个男子的声音冷漠的传了过来，正是洛天，他一眼就看到那城墙上方，一个身材有些玲珑，身披盔甲的女子，在负责指挥，不是别人，正是那个焦佩。

    此女先前敌视焦婉，是焦家敌视一脉的人物，上次焦家进行了大清洗，该罚的罚，该关的关，整个焦家肃清了一遍，而这个焦佩则也是因而被责罚，罚她在这城墙之上，负责安防工作，这点焦仁和自己说过。

    “住手，参见洛祖，”这

    个焦佩其实早就发现了是洛天，眼神有些幽怨，不过还是呵住了众人，然后带头以大礼参见。

    “原来他就是焦家的洛祖，和老祖称兄道弟的存在，”城

    墙上的兵士没有见过洛天，不过却是听说过洛天的大名，据说和他们焦界的大小姐的关系不错，但是，他们的大小姐又被玉梳主宰带到了玉梳界，作了婢女，据说是因为这个洛天。所

    以，他们对洛天的态度，并不明朗，直到这个焦佩行大礼参拜，方才知道，看来并非和传闻一般。“

    见过洛老祖，”

    城墙上的兵卫，齐唰唰的跪倒一片，大声说道。

    “焦姑娘，请起，不必多礼，匆忙而来，没有打招呼，唐突了，”

    洛天下来，亲自把焦佩扶起来，微笑着说道。“

    你是老祖的兄弟，没有什么唐突的，”焦佩站了起来，看着这个男人，眼波流动了一下，幽怨的说道。如

    果不是眼前的男人，她还在焦界主城中，飞扬跋扈，游走于男人之间呢，现在却是干起了守城墙的苦差事，要说焦佩对洛天没有恨意，那是不可能的。

    只不过她不敢反抗洛天，因为他见识过洛天的手段，而且家主严令，见洛天如见他，必须行大礼参拜，所以，洛天和自己差不多，不过，她还必须要以礼参拜。“

    怎么样，在这里还习惯吧，”洛天微笑道。

    “有什么习惯不习惯的，我还要多多感谢你呢，不然的话，我就会被打入大牢，不是么？”焦

    佩轻咬着银牙望着洛天，却是感谢的说道，不过听那语气，怎么也听不出是在感谢洛天。

    “好好值守吧，我要去见家主了，”

    洛天身边跟着像狮子狗一般大小的青狮在他的脚下，看了一眼焦佩，并不想和这个女人多作交谈，直接离开。“

    我等寿元无尽，感情的事，可以重新经营，只要你真心的为家族好，以后会有成绩的，真的在执迷不悟，谁也救不了你，”洛

    天离开了，声音却是若有若无的飘进了焦佩的识海中，让焦佩一怔，眼中闪过复杂的神色。

    “呵呵，小友，你来了，快，请进，”

    洛天直接进了焦界的主城，一路畅行无阻，焦仁更是提前得到了消息，更是带着洛天来面见家主，家主焦恩急忙迎了上来，低声却是热情的说道。对

    洛天称为小友，他可不敢让老祖知道，这是他和洛天之间的事，也算是给这个家主一点面子，不然的话，他焦恩也要行大礼参拜，毕竟这是老祖的兄弟。“

    家主打扰了，”洛

    天谦虚的微笑，然后和家主焦恩一起走进了大殿，同时，焦仁更是吩咐下人准备了上好的灵茶，三人分为宾主做下。

    “小友，家族其他的人，我让仁儿去通知，让他们过来拜见你，”

    家主焦恩微笑道。

    “家主，不必了，我来此并没有什么大事，只是想看看黄老，如果可能的话，想去看一下大哥，顺便看望一下天赐和天无情，”

    洛天也没有隐瞒，说明了来意。“

    嗯，黄老现在身体有些虚弱，不过行走无大碍，仁儿，把黄老请来吧，”家主焦恩说道。

    对于黄老的遭遇，他也有些痛心，毕竟这个老人为焦家立下很大的功劳，焦婉外出，都是他陪同，是焦恩放心的一个人，甚至，焦恩都默认了焦婉认黄鹤为爷爷，可见黄鹤在焦家的地位很高。“

    不，我要亲自见他，”

    洛天拒绝了焦仁的相请，而是要主动前去看望，毕竟这个老人是自己极为尊重的老者，他也是因为自己，才会变成那个样子。

    “那好吧，我陪你一起过去，黄老虽然被老祖救了回来，不过有些虚弱，精神状态很差，需要慢慢的调养，”

    焦恩叹惜了一下说道，然后带着洛天，去了黄鹤所在的住处。这

    是一处幽静的山谷，环境极为的迷人，到处都是药香花草，除了几个下人负责打理这里外，再也没有外人，显得特别的幽静，确实极为适合养人，看来焦界对黄鹤还是极为关心的。

    碧绿的草地上，一个老者背影有些佝偻，静静的坐在一把椅子上，看着前面的一对蝴蝶在飞舞，时不时的露出慈祥的笑意，西下的大日的余辉照在他的脸上，显得有些圣洁。“

    黄老，你看谁来看你来了，”

    焦恩的声音在老人的背后响起，微笑着说道。

    老人转过身来，一眼就看到了站在那里的洛天。“

    你小子，终于来了，还以为把我忘记了呢，”黄

    鹤看到洛天，不由的一咧嘴，露出一口发黄的牙齿，嘿嘿一乐。“

    前辈，”洛天不同的鼻子一酸，大步走上去，单膝跪倒在地。 