    第2957章 久别重逢

    还是武道本尊为了避免尴尬，转头看向不远处的老虎、青青和黄金狮子三人，问道：“他们没事吧？”

    从踏入大帐的一刻，老虎三人就没了知觉。

    武道本尊当然能看出来，老虎三人只是昏睡过去，身体无碍，有此一问，也只是岔开话题。

    “没事。”

    九尾妖狐神色稍缓，朝着老虎三人的方向，轻轻吐出一口气。

    老虎三人便悠悠转醒，一脸茫然。

    就在此时，大帐外传来一阵衣袂破空之声，来人速度极快，似乎颇为着急。

    来到大帐前，来人也没有止住脚步的意思，直接闯了进来。

    武道本尊转头望去。

    只见一位十三四岁的豆蔻少女走了进来，亭亭玉立，美艳无暇，虽然长大了许多，但仍能看出是小狐狸的模样。

    小狐狸看到大帐中有这么多人，也微微一怔。

    但看到其中还有老虎三人，不禁露出笑容。

    随后，小狐狸的目光，落在了武道本尊的身上。

    武道本尊身着紫袍，与以往的青衫大不相同，又戴着摩罗面具，小狐狸认不出来也属正常。

    但不知为何，小狐狸就这样看着武道本尊，眼睛一眨不眨。

    她总觉得，这个人让她情不自禁的想要与之亲近，让她感受到一种似曾相识的安全感。

    这种感觉，她只在一个人的身上感受过！

    小狐狸就这样看着武道本尊的双眼，似乎在努力分辨着什么，眼眸中渐渐升起一丝雾气。

    “公子？“

    小狐狸轻声唤道。

    武道本尊摘下面具，敞开双臂，柔声道：“是我。”

    小狐狸的眼泪夺眶而出，一头撞进武道本尊的怀中，略显瘦弱的手臂，紧紧抱住武道本尊的身体，似乎生怕他下一刻就消失不见。

    两人之间，不必诉说太多。

    只是一个拥抱，便胜过千言万语。

    九尾妖帝看到这一幕，眼眸中也流露出一丝感动。

    小狐狸对武道本尊的这种依赖感和亲近，她曾深有体会。

    老虎、青青和黄金狮子三人站在不远处，看着这一幕，都是面带笑容，并未上前打扰。

    他们清楚，小狐狸对苏子墨的感情，终究与他们有些不同。

    他们之间，是可以患难与共的兄弟。

    但在小狐狸的心中，苏子墨更像是亲人。

    九尾妖帝原本对武道本尊还有些怨气，但看到这一幕，那些怨气也在顷刻间消失不见。

    就算为了小狐狸，她也不会再伤害武道本尊。

    九尾妖帝并未打扰两人，莲步轻移，悄悄的朝着大帐外行去，将这处大帐留给他们。

    走到大帐门口时，也不知怎的，许是出于好奇，九尾妖帝鬼使神差的转过头来，偷偷看了一眼武道本尊。

    “原来长得还可以……”

    九尾妖帝心中暗忖。

    她见武道本尊整天戴着个银色面具，本以为长相极为丑陋，青面獠牙那种，没想到，看着倒像是个眉清目秀的书生。

    似乎感受到九尾妖帝的目光，武道本尊抬头望去，对着九尾妖帝颔首一笑。

    九尾妖帝心中一慌，仿佛被人看破心事，目光躲闪了下，逃也似的离开了大帐。

    武道本尊倒没有多想。

    他刚刚对九尾妖帝颔首微笑，其实是在表达心中的谢意，也带着一丝示好之意。

    小狐狸可以随随便便的闯进九尾妖帝的大帐，甚至都没人阻拦，也不用通报。

    只此一点，就能看出来，九尾妖帝有多宠小狐狸。

    小狐狸在九尾妖帝这里，肯定没受过半点委屈。

    武道本尊刚刚就是在感谢九尾妖帝，这多年来的照顾。

    而且，武道本尊发现，小狐狸的修为也不弱，已经修炼到真一境的天人期！

    这个修炼速度，在他这一世的天荒故人中，算是顶尖了。

    “好啦。”

    武道本尊轻轻拍了下小狐狸的后背，道：“起来吧。”

    小狐狸仍是将头埋在武道本尊的怀中，不肯起身，双臂环绕在他的腰间，紧紧搂抱，好像生怕武道本尊跑掉。

    武道本尊莞尔，道：“我还要在大荒待很长一段时间，不会随便离开。”

    小狐狸闻言，双臂倒是松了松。

    随后，小狐狸摇身一变，褪去人形，幻化出本体，一头钻入武道本尊的怀中，就像是葬龙谷底那般。

    大半身子都躲在武道本尊的胸口衣衫里，只露出一个毛茸茸的脑袋在外面，仰头望着武道本尊，水汪汪的大眼睛眨呀眨。

    武道本尊倒也没说什么，任由她折腾。

    直到此时，老虎三人才凑上来。

    老虎打趣道：“小狐狸，你好偏心啊，与我们也好久没见，连声招呼都不打。”

    小狐狸哼哼一声，算是与老虎打了声招呼。

    “太敷衍了吧！”

    老虎翻个白眼。

    飞升上界之后，他们五位能在大荒团聚，不知经历了多少，这些年来的艰险，实在一言难尽。

    即便如此，他们七兄弟，还有两位下落不明。

    五人齐聚，唯独缺少猴子和夜灵，五人交谈之间，不免会提及两人，神色担忧。

    老虎、青青、黄金狮子和小狐狸飞升之后，就一直呆在大荒，从未离开过。

    不像是武道本尊，已经走过不少界面。

    关于猴子和夜灵，他们没有任何消息。

    武道本尊道：“夜灵倒是有些线索，他曾在奉天界的邪魔战场中出现过，后来又不知去向。”

    武道本尊便将奉天界中，听到的有关夜灵的一些消息，讲述一遍。

    “以夜灵的战力手段，就算在三千界中纵横，应该也不会遭遇什么凶险。”

    武道本尊道：“猴子还没有线索，但我推测，他应该在血猿界。”

    猴子属于血猿一族，如果没在大荒出现，最有可能就是降临在血猿界！

    血猿界，虽然不是超级大界，但也有帝君强者！

    猴子在血猿界，应该也不会有什么危险。

    只不过，他们几兄弟想要重逢，就不知要等到何时了。

    武道本尊与老虎四人在大帐中，聊了一天一夜。

    五人久别重逢，有着说不完的话，便是聊上一年半载，都不会觉得倦。

    但大荒危机还未解除，武道本尊心系蝶月，并未逗留太久。

    第二天，武道本尊便离开青丘山脉，开始闭关。

    想要帮助蝶月，帮助东荒渡过危机，他的修为境界，必须还要提升！

    (本章完)

