    这团能量现在已经不需要叶辰去控制，都会自发地去将叶辰体内驳杂的灵气给吸纳进去，然后再吐出更加精纯的灵气。

    这一天叶辰依旧沉浸在修炼之中，不可自拔。

    突然他眼皮一跳，睁开眼后便看到自己小院的大门再次被推开了。

    然后在他惊恐的目光当中，秦云和秦卿兄妹二人，再次来到了他的院子之中。

    再次看到这兄妹二人叶辰的心态有些把持不住，总以为他们想要害自己。

    可是他依旧压制住心中的不安，挤出一个笑容，走上前去迎接他们。

    “秦云兄、秦卿姑娘，两位这次到来，不知所谓何事啊？”

    叶辰对这二人一抱拳，笑着问道。

    秦云正准备说话，秦卿就立马开口了。

    “我们是来邀请你一起前往燕国都城，参加百城大比的！”

    叶辰一愣：“之前不是说三个月后吗？就算是现在也还有两个月时间，为什么现在就走啊？”

    秦卿笑着解释道：“因为燕国都城离我们天双城很远呀！天双城位于隐国的边境是最边缘的地带，而隐国的都城则位于隐国的中心地带，从最边缘的位置到达最中心的位置，所需要经历的路程，即使是灵武者，也需要一个多月的时间才能够到达！”

    “到那里之后，我们还需要熟悉环境，打点一切！这些都需要一定的的时间，所以我们一般都是提前两个月去的！”

    叶辰若有所思的点点头。

    这种安排还是挺合理的，于是他点点头说道：“好，那我现在就去收拾行李，两位稍等！”

    叶辰正准备转身回屋里去收拾东西，可是秦卿却突然抓住了他的手臂。

    “你急什么？我们又不是说今天就出发，我们过两天再走也来得及！这次来见你，是因为我们的父亲想要和你见一面！”

    叶辰顿时一惊：“城主要见我？”

    这位神秘的城主叶辰从一开始就听闻了他的大名，只是一直都没有见过他。

    没想到他居然突然要召见自己。

    这让叶辰顿时感到有些措手不及。

    于是他连忙问道：“不知城主大人突然召见我，是所谓何事？二位能否提前告知一下，也好让我有些心理准备？”

    叶辰问得十分诚恳，因为他是的确想弄清楚到底怎么回事。

    可是秦卿兄妹却是对视一眼之后，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    秦云看了自己的妹妹一眼，发现她没有说话的意思，于是他就开口为叶辰解释。

    “你不需要做什么心理准备，我们的父亲想要见见你那是有好事的，你不必紧张，所以我们去了便知！”

    说完之后，秦云转身便朝院子外面走去。

    而秦卿则是一脸笑意地抱着叶辰的手臂，整个人都贴在他的身上。

    一脸笑意地对叶辰说道：“我们走吧，不要让父亲等急了！”

    叶辰点点头，赶紧随着秦卿出发了。

    叶辰走后没多久，从屋子的门后走出了一个身影。

    正是钟瑶。

    她此时一脸幽怨的看着叶辰离去的方向，心中有一种说不出的滋味。

    眼神中充满了复杂的神色，像是心里缺失了一块，说不出的失落。

    尤其是看到秦卿亲昵的挽着叶辰手臂的时候，这种失落感就更加强烈了。

    叶辰随着秦卿兄妹走进了城主府的高墙之中。

    这是叶辰第二次走进城主府的这些高大建筑里。

    上一次是被人撵着到处跑，但是没跑多久就钻进了一个死巷子之中

    还没来得及领略城主府的风光，就被秦卿他们给送出去了。

    而这一次叶辰总是跟着秦云兄妹，朝着城中府的深处走去。

    这一路上的所见，让叶辰震惊的无以复加。

    因为叶辰按照记忆当中所记录下来的路线，他发现这整座城主府建造的十分不合理，他就像一座迷宫一样。

    地形十分复杂，曲里拐弯的，就好像是为了复杂而复杂，根本不考虑方不方便。

    终于，在绕了半个多时辰的路之后，叶辰终于看到了一处宽敞的地带。

    在这个宽敞的地带之中，有一座高高耸立的建筑。

    这个建筑犹如一座宫殿一般，雕梁画栋飞屋建瓴。

    看上去甚是雄伟瑰丽。

    叶辰怀着忐忑的心情，随秦云兄妹踏进了这座建筑之中。

    进去之后，便看到大厅的正中央坐着一个魁梧的中年男子。

    这中年男子正在喝茶，见到叶辰他们进来之后立刻放下茶盏，站起身来迎向叶辰。

    脸上挂满了笑容。

    只见他大笑着朝叶辰走去，远远地伸出两只猿臂。

    “哈哈哈哈！想来这位就是叶辰老弟了！果然是一表人才，气度非凡呐！来我府上这么多天，我一直未能招待你，实在是我的过失！我在这里向叶辰兄弟告罪了！”

    说完之后，这位城主真的是对叶辰抱拳一拜。

    这一举动吓了叶辰一跳，他赶紧跑过去将城主扶了起来。

    诚惶诚恐的说道：“城主大人万万不可！你是长辈，我是晚辈，千万不可以对我行此大礼！不然叫我如何自处？”

    这位城主名为秦虎。

    他见叶辰这么说了，自然也乐得顺着台阶下。

    随后就与叶辰把臂言欢，亲切的交谈了起来。

    叶辰心里悄悄地抹了一把冷汗。

    这位城主实在是太擅长拉拢人心了，这一套一套的，整的他有些心惊胆战。

    秦云兄妹就坐在一旁静静的看着她们也不插嘴。

    但是当叶辰偶尔将目光瞥向他兄妹的时候，却有些疑惑的发现，秦卿的眉间却画着一抹焦虑。

    似乎是在急等着什么东西出现一般。

    就在叶辰以为自己看错了的时候，秦虎却突然话锋一转，看着叶辰郑重的说道。

    “叶辰，这次叫你来呢实际上是有一件大事想和你商量的！噢，不！其实说商量不太准确，应该是我在通知你！”

    叶辰顿时惊得目瞪口呆，哪有你这么说话的？

    这也太强势霸道了吧！

    要是你等会提出什么有为常伦的要求，难道我还不能拒绝吗？

    叶辰的纠结，秦虎仿佛看不见。

    他直接开口说道：“我要你娶了秦卿！”

    秦虎这一句话说出来，叶辰仿佛被雷电劈中了，一般浑身一片麻木。

    就连脑袋都是一片空白。

    他下意识的将目光转向秦卿。

    <!--over-->

