    夏晴岚的视线慢慢靠近，她好像逐渐的从第三个人的旁观视角，渐渐的移到了那个叫做墨锦的少女身上，夏晴岚好像透过墨锦在看那个浑身是血，遍体鳞伤的少年，

    少年的面容有些模糊看不出来究竟是何模样，但可以感觉到这少年被折磨的十分凄惨，甚至连手上的骨节都翻了出来，可即使是那般他依旧忍痛又带血的手，抓住了少女的衣角，他说到：“你对我的族人做了什么墨锦，？”

    “你不是想死吗？”夏晴岚觉得声音是从自己的嘴中发出来的，夏晴岚的意识有一些模糊，但是她依旧很清楚自己现在怕是进入了墨锦的记忆之中。

    夏晴岚感觉到自己浑身上下带着说不出来的暴戾之感，她伸出手明明。充满血腥气息的手在落在男子满是血痕的面容上却异常的温柔，墨锦说道：“你为了他们放弃了我？”

    “不是。”

    “错，是他们碍眼。可是你知道吗？他们是因为你才存在的，他们怎么敢以此来要挟你。”少女的眼中都是面前男子血腥的面容，她说的，“你说你要保家卫国。我便为你。造的这乱世。你说。你想有个家。我偏让你有了将军府，你说你要这世间再无血腥杀戮，我便要大央国将这世间一统再无战争纷争。到头来你却告诉我。你要为了这些无名无姓的。蝼蚁之辈放弃我。”

    “他们是人，是一条条性命，不是蝼蚁之辈，墨锦，你什么时候才能明白，所有的人都是一条条活生生的生命，他们都有自己的父母，亲戚朋友，有自己所爱的人和自己的人生，所有的人都不应该被你轻易的抹杀！”

    “笑话，”墨锦冷笑着说的。“活生生的生命，他们不过是一个一个连脸都没有的剪影吧，包括你。大央国鼎鼎有名的镇远大将军。如果不是我，你根本连名字都不会有，你根本不会出现在这个世界上。你忘记你，我第一次见面。我问你家在哪，你根本说不出来的时候吗？并非因为你忘记了，而是从一开始你就没有加家。我亲手塑造了。我最爱的人。你的一言一行一举一动，你说话的模样，你抚摸我的姿势，你爱我的样子，都是我一点一点教出来的，那些时光。你都忘了吗？”

    “我…”男子还没有说话，却被少女打断了。

    墨锦站起来，她冷漠的看着被拴住的男子说的：“你忘了…你怎么可能记得，这些对于你来说不过是与生俱来的记忆。本就是剧中人物，可对于我来说这一切都是我一点一点为你添加上的，一个根本不能出境的人，是因为我才在这剧情之中有了一席之地。竟然妄图离开我。竟然为了那帮蝼蚁要杀我，”

    墨锦大笑起来，在娇小的身子中那笑声变得诡异异常，“…那么…你仔细听着…”

    墨锦走上前，她从怀中拿出一条白色的丝带，将男子的眼睛捂住。

    “你要做什么？”男子说的，

    “你好好听一听，这些你心心念念的族人在临死前歇斯底里的叫声。”

