    第21章 你们，可知罪？

    “秦尘！”

    “尘儿！”

    看到秦尘出现在门外，大长老等人顿时诧然惊讶。

    难道是这小子，杀了五长老秦庸？

    五长老刚才吞了暴气丹，现在可以说是拥有八门境实力，哪怕是被秦苍生断了一臂，可是实力还是有的。

    秦尘区区四门伤门境，就是偷袭，也不可能直接杀死五长老啊！

    “爹，你没事吧？”

    秦尘一步跨入院内，开口道。

    “尘儿，快去找你二叔！”秦苍生此刻脸色苍白，气喘吁吁道。

    大长老和二长老，以及其他几位执事在此，秦尘根本不是对手。

    现在只有尽快让秦远山回来。

    “放心吧，鑫鑫去通知二叔了，儿子这不是关心你，先来看看！”

    秦尘微微笑道。

    “你个傻孩子，快走，爹拖住他们！”

    “走？为什么？”

    秦尘却是一愣，道：“大长老和二长老，连带着几位执事，这种行为，叫什么？背叛家族，按照族规，可是罪当处死的！”

    罪当处死？

    两位长老，几名执事此刻都是一怔。

    “父亲，儿子今日就代替你行族长权利了！”

    秦尘话语落下，再次一步迈入。

    听到此话，大长老和二长老两人，此刻你看看我，我看看你，顿时哈哈大笑起来。

    “好啊，好啊，哈哈……秦苍生，我看你三个儿子，一个比一个蠢蛋，这秦尘，是彻底傻了！”

    大长老大笑道：“处死我们？秦尘，今日我便活捉了你，送到凌家，与凌家和解！”

    “秦鄂，抓住他，要活的！”

    “是！”

    顿时，几位执事之中，一名中年男子走出。

    身为秦家执事，大多都是六门景门境，秦鄂可不像凌昆三人那般，少年天才，他在生死场上，不知走过多少次，锻炼出的一身都是杀招。

    “三少爷，对不住了啊！”

    秦鄂狞笑一声，手掌一挥，顿时抓向秦尘。

    啊……

    顷刻，一道惨叫声响起。

    大长老和二长老转身便欲对付秦苍生，可是这一声惨叫，却让他们顿时停手。

    这不是秦尘的惨叫声。

    “这种货色对付我，大长老，你未免太小看我了吧？”

    秦尘此刻，手掌死死抓住秦鄂手臂，冷笑道：“反叛秦家，论罪当诛，我似乎没说错吧？”

    噗……

    手掌直接穿过秦鄂手臂，秦尘双指并拢，凝聚匕首，直接点出。

    噗嗤一声响起，秦鄂喉咙，出现一道血洞。

    “灵气外放，灵气化形，你……到达六门景门境了！”

    大长老此刻彻底脸色变了。

    距离上次和凌昆三人角斗，这才过去了几天时间？

    秦尘居然是从四门伤门境，闯过五门杜门境，现在到达了六门景门境！

    开什么玩笑！

    “大长老好眼力！”

    “大哥，不能放过这小子了，不然，将来又是一个秦山！”

    “好！”

    大长老顿时喝道：“你们几人，抓住他，不能抓活的，死的也行！”

    “二弟，我们杀了秦苍生！”

    “好！”

    顿时，两道身影，直接冲向秦苍生。

    看到此景，秦尘眼中，杀机更甚。

    “还真是……不知死活啊！”

    秦尘再次一步跨出。

    顿时，院内几位六门景门境的执事，将其身影团团围住。

    “伏虎式！”

    “飞虎式！”

    “饿虎式！”

    ……

    顷刻间，秦尘一拳一拳，直接挥舞而出，百马之力的强大，加上虎啸龙吟拳的威能，这一瞬间，但凡是靠近之人，直接被他一拳解决！

    这几位执事只是六门景门境，不过拥有三十马之力，在他眼中，宛若孩子一样。

    噼里啪啦的声音响起，几道身影，一一倒地，无一不是缺胳膊少腿，鲜血淋淋，呜呼哀哉。

    秦尘哼道：“反叛秦家，不自量力！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    大长老和二长老此刻彻底懵了。

    他们还没杀到秦苍生身边，秦尘居然是直接解决了在场的几名执事。

    那些执事之中，可还有两名七门死门境的强手。

    居然如此迅速，就被秦尘宰了？

    “大长老，二长老，你们，可知罪？”

    秦尘看也不看那地上的几具尸体，面色冷漠，看着秦雷山和秦雷峰二人。

    “不能功败垂成，这小子就是六门景门境而已，二弟，我们联手，一起杀了他！”

    “好！”

    大长老和二长老此刻顿时转向秦尘。

    秦苍生刚才受到重击，短暂时间内，不可能恢复行动，只要杀了秦尘，再去斩杀秦苍生，结果，依旧是在他们掌控之中。

    “毒命拳！”

    “排山掌！”

    两道身影，此刻直接踏出。

    大长老和二长老皆是八门惊门境强者。

    六门景门境，开通玉枕穴，灵气化形，而七门死门境武者，则是强化自身命门，能够聚气短暂时间飞行。

    八门惊门境，则是以灵气开通口鼻眼三处灵窍，可以凝聚一道灵气护体。

    此时大长老和二长老两人，身体表面，仔细感应，便是能够发现，一层如同薄膜的灵气护罩，将他们身体护住。

    只是看到大长老和二长老冲来，秦尘却是面不改色。

    “八门境，不过是百马之力，我现在与你们一样的力量，你们所依仗的，不过是灵气丰厚，可是我……灵气胜过你们数倍。”

    砰……

    一步跨出，秦尘身体内，一道灵气轰然间爆发开来，那灵气聚集在一起，形成一道护体薄膜，将秦尘身体包裹。

    “灵气护体，八门惊门境才能做到，你……”

    “我也可以！”

    秦尘嗤笑一声，一拳，直接杀出。

    “龙形式！”

    虎啸龙吟拳第五式，直接施展。

    他在五门伤门境，施展虎啸龙吟拳虎式比较熟练，可是后面五式的龙式，却是难以做到。

    现在灵气化形，到达六门景门境，后五式，轻而易举。

    一拳挥出，那灵气喷薄而出，强横之极，聚集在一起的灵气，形成了一道青龙，直接咆哮着，呲牙咧嘴，厮杀出去。

    砰……

    顿时，大长老和二长老杀来，三人之间，嘭响声炸裂开来。

    庭院内，地砖炸裂成碎粉，墙壁寸寸瓦解，整个秦府内，都是发散出一道震耳欲聋的爆鸣声，惊动一些护卫。

    “大哥，大哥！”

    而此刻，庭院外，一队人马，急喘喘奔腾而来，为首一人，正是秦远山。

    只是，来到庭院外，秦远山整个人，却是彻底傻了。

    (本章完)

