    “颖儿，再说一遍，你什么时候和程光睡在一起了？”

    高颖儿的母亲也坐不住了，他她直接走到高阳的面前质问道。

    “今天上午！”

    高颖儿也不隐瞒了，和母亲对视，直接说道。

    “啪！”的一下，一个响亮的耳光，重重的打在了高颖儿的脸上。

    是高颖儿的父亲打的。

    “我平常待你不薄吧？，你怎么能这样做呢？高家的脸面被你丢尽了，你知不知道？”

    高颖儿的父亲气的是咬牙切齿，那手在空中迟疑了片刻，真的想再狠狠的打她一巴掌！

    此时的高老太太倒是冷静了不少，她坐在那里静静地思考着什么。

    片刻之后，高老太太说道：“我给你两个选择，

    一，把孩子打掉，趁现在还没有怀孕，赶快去医院拿药，不能让怀上孩子，然后嫁给王老板。

    二，如果你坚持和这个厨师在一起的话，那我只能把你赶出高家，从此以后你和高家断绝任何关系！”

    “妈，能不能给我点时间？我好好劝劝颖儿！”

    “不可以，之前是我太相信你了，才走到今天这一步，今天你们必须给我一个说法！”

    高老太太再也不可能给高颖儿母亲机会了，经过前几次的事情，高老太太再也不相信他们了。

    “妈，我们如果不说颖儿和那厨师的关系，是不是也可以嫁过去呢？”

    高颖儿的父亲想了想，和高老太太说道。

    正是因为高颖儿父亲的这句话，点醒了高颖儿的母亲，慌忙走到婆婆面前，激动地说道：“妈，如果可以的话，那更好了！”

    看着父母的意见和奶奶一样，要她嫁给那个比她大几十岁的老男人，高颖儿的心瞬间凉了。

    “不！不！我宁愿跳楼，也不会嫁给那个老男人的！”

    高颖儿说完就往楼上跑去，可是没走几步就被父亲给拉住了。

    高颖儿的父亲紧紧地拽住她的手，怒视着她说道：“你真的就这么自私吗？为了自己的幸福，我和你母亲就不管不问了吗？”

    高颖儿的手腕被攥的很疼很疼，他她想甩开，但是怎么也甩不开？

    面对父亲的质问，他不知道说些什么：“我……我！”

    高老太太看到儿子一家人真的是无语了，她摇了摇头说道：“我给你们一晚上的时间，考虑给我看好她，早上给我答案！”

    高老太太走了之后，高颖直接回父亲锁到了卧室，他还放言说明天直接给他送到王老板那里。

    高颖儿彻底崩溃了，她躺在床上一动不动，直到后半夜，她起身拉了拉门，但是没有拉开。

    她又走到落地窗前，准备想办法逃离这里，却发现她的窗外有几名保安正站在那里，看来是父亲所安排的。

    房门被锁，窗户被看得严严实实的，高颖儿很绝望。

    她坐的化妆桌前看着镜子里的自己，泪流满面。

    此时的她在想，要是生在一个普通人的家庭，多好啊！在这里她拥有不了自己的幸福，不能和心爱的人在一起，那活着还有什么意义呢？

    想到这里，她从化妆包里拿出来一片修眉刀，在自己的手腕上狠狠地划了一刀。

    半个小时后，高颖儿养的多多，趴在门口汪汪叫个不停，直接把高阳的父母给吵醒了。

    看到多多不停的扒门，不停的喊叫，高颖儿的母亲心里咯噔了一下，她知道颖儿肯定是出事了。

    凌晨洛安医院急诊科。

    “高先生，高太太幸亏你们来得及时，再晚来一会儿的话，高小姐的命就……”

    急诊科的医生和高颖的父母说道。

    “谢谢！谢谢！”

    得知自己的女儿生命没有了危险，高颖儿的母亲很是激动，拉着医生的手说道。

    他们本以为从此颖儿就会惋惜自己的生命，可惜他们错了，在医院的这一个星期里，颖儿跳了跳了无数次，要不是高家人派看守的人多，颖儿早已命丧黄泉。

    一个星期转眼过去，颖儿瘦下十多斤，精神也恍惚了，陌生人看到他的话，第一眼就能把他认为是精神病患者。

    看着女儿成这副模样，高颖儿的母亲很是心疼。

    “老公，要不咱们让那个晨光来吧！”

    “唉，也只能这样了”

    高颖儿的父亲深深地叹了一口气，说道。

    一个星期里，高老太太来了两次，看到高颖儿这个样子，她很是恼怒，但是又不能把她怎么样。

    此时，时听然和范思明正在忙碌着孤儿院的事情。

    沈院长提着两瓶矿泉水来到了范思明和时听然面前，恭敬的说道：“范少，少奶奶你们喝点水，休息一下！”

    “谢谢沈院长！”

    时听然接过水，很有礼貌的说道。

    万思明看着周围正在忙碌的工人，他和沈院长说道：“估计下个星期就可以让孩子们住新房子了！”

    “是啊，孩子们提到住新房子，特别的兴奋，还喊着要谢谢您和少夫人！

    孩子们说你们是活菩萨，帅哥靓女，男才女貌，人美心美……”

    “沈院长，宁可别再往下说了，这都是我们应该做的。”

    时听然被沈院长夸得脸都红了！

    “沈院长，你去忙吧！！”

    范思明和沈院长说道。

    “别动！”

    时听然盯着范思明的鼻子说道。

    范思明一动不动看着时听然小心翼翼的问道：“怎么了？”

    只见时听然踮起脚尖用纤细的手指在范思明的鼻子上轻轻的刮了一下，说道：“有灰！”

    就在时听然准备收回手站好的时候，她纤细的腰间有一双大手，紧紧的揽住了她。

    眼看她的唇就被男人给吻上了，时听然内心慌乱犹如小鹿乱撞，她慌忙用双手试着推开范世明，嘴里还低声说道：“有人！好多人看着呢！”

    “那又怎样？我亲自己老婆！”

    范思明话音未落，直接凑过去吻在了时听然娇艳的红唇上。

    这出不及防的吻，时听然不由得瞪大了双眼不可思议地看着范思明，嘴里发出了“唔”的一声！

    就在时听然快要喘不过气来的时候，范思明这才松开了她。

    时听然忙用手捂住了自己灼热的脸颊，很是害羞。

