    荒凉郊外,黑夜小庙。

    绚烂的五彩正气一股股冲向跪坐蒲团上的凡人女孩，二十四个执念魂魄决然地以身相撞。这是以卵击石，虚弱魂体与浩然正气相撞,本该是一场实力悬殊、毫无悬念的结果,然而,那一道道看似薄弱的身躯，却直直地击溃了属于神明的力量！

    五彩正气被击溃得越来越多,庙中，神像也渐渐变得缺少生气，僵化不实。

    与之相反,小刘的腰背挺直了起来。她依旧是那样渺小,却一点点的,充满了力量。

    文帝庙外,众人看着小刘的灵魂越来越夯实。

    曾经，这个魂魄满目疮痍、遍体鳞伤！可是如今，她越来越完善,越来越更像一个真正的魂魄。

    但是小刘灵魂的美满，也就意味着文颂帝君趁虚而入、借机复生的机会变得渺茫。

    眼看最后一世的魂体执念撞散了最后一缕五彩正气，小刘不再跪伏,她抬起脚，想要站起身。见状,庙堂上，文颂帝君的神像再也无法忍耐，发出一声尖锐的怒吼。神明的雍闲气度在这一刻彻底崩碎,看着那逐渐强大坚定起来的女孩灵魂,神像骤然崩裂，一阵冰冷的风吹过。

    五人用肉眼都看不出有什么东西从神像里飞出来了,但毫无疑问，一定是文颂帝君动了什么手脚！

    崔判官惊道：“不好，大人，文颂帝君这是最后一搏，他决定直接抢占灵魂！”

    崔判官话音还没落下，捩臣翻手便取出了白玉印章。

    “去！”

    温润晶莹的白玉印章嗖的一声，飞入文帝庙。漫天金光自印章上散射而出，笼罩住小刘的身体。同时，捩臣再取出金色册页。

    这是专门用来对付文颂帝君的！

    只见金色册页在空中化为一个金色紫光的“敕”字，巨大的敕字不断变大，巍峨如山，轰然压向文颂帝君冲向小刘的意念。

    然而让众人万万没想到的是，金色册页这一次竟然失手了。泛着紫光的金色“敕”字正面迎上文颂帝君的意念，可它却穿透过去，没有碰到任何实物。

    金色册页化为原型，呆滞地悬浮半空，似乎不明白自己怎么会失手。

    正在这时，一道沉稳深远的钟声悠然响起。

    “嗡！”

    钟声响起，捩臣转过身，只见连奚一只手还拿着生死簿，另一只手则握着一根青铜钟锤。

    巨大的青铜古钟悬在空中，俊秀漂亮的青年沉着眸色，以坚定的目光望着眼前的钟，手持钟锤，接着……

    嗡！

    再次用力地敲了上去。

    当钟声第一次响起，小刘灵魂上的24个伤口散发出莹莹白光。这时，白玉印章也配合地散发金光，24个血淋淋的伤口不停愈合。

    当钟声第二次响起，那些灵魂上的伤口彻底消失不见。文颂帝君的意念撞上小刘的灵魂，如同撞上了一堵高墙，他沉闷地哼了一声，倒飞出去，落在地上，终于显露出了他的人形。

    那是一个身穿帝袍、俊雅秀美的年轻神明。

    此时此刻，他狼狈地倒在庙中的土地上。

    庙外，众人依旧没有跨进大门，而是站在门外，静静地望着这一幕。

    随着第三道钟声响起，文颂帝君发出一声怒吼，秀雅的脸庞有了一丝崩裂：“不！！！”

    然而，随着钟声敲响，小刘彻底站了起来。

    这个被伤痕充斥的灵魂骤然放出灿然亮眼的光芒，她更加的凝实，更加的强大。而伴随着小刘灵魂的强大，文颂帝君的身形终于彻底崩碎，几乎快要稳定不住，消散在空中。

    只听一道清脆的破裂声。

    捩臣感受片刻：“他的道场消失了。”

    道场消散，众人立刻抬步进庙。

    众人走进文帝庙的时候，庙中流光溢彩的正气光辉完全消逝，小刘的灵魂也隐入身体里。在灵魂消失的那一刻，短发女孩倏地瘫软下去。更夫眼疾手快，一把扶住了小姑娘的身体，把人放在了地上。

    察觉到一道视线，捩臣抬起眼眸，看向那倒在地上，即将消亡的神明。

    捩臣：“为什么看我。”

    青年神明目光凝聚，他望着黑衣男人，一字一句仿若从心口抠出来，愤怒地质问：“我想复生，有错吗！”

    捩臣轻挑一眉，没有回答。

    文颂帝君：“既然无错……捩臣，你为何阻我！”

    崔判官皱眉道：“文颂帝君，你早在六百年前就已经死了，你入了轮回！”

    仿佛没听到一半，文颂帝君再次高声质问：“我想复生，有错吗！”

    “没有错。”

    所有人都倏地愣住，诧异地看向突然开口的更夫。

    光线昏暗的小庙里，这个总是油嘴滑舌的光头胖子，忽然开了口。一双小眼睛看着倒在地上、即将彻底灭亡的文颂帝君，更夫回答道：“贪生怕死，是所有生灵的本性。谁不想活着，谁不想永生？但是文颂帝君……你已经死了！”

    “不！我不想死！”

    “你已经死了！”

    “不！”

    更夫用极其坚定的语气，并不厌倦地再次重复：“你已经死了。”

    声音戛然而止，文颂帝君瘫在地上，他望着更夫的脸庞，良久，忽然笑了。他笑得极其难看，好像在哭。终于，他终究化为一丝湮没黑暗中的光，缓缓消散。这场迟来了六百年的结局，或许早就该到来。

    神庭覆灭，六百年前，文颂帝君就已经死了。

    望着文颂帝君消失的地方，小庙中，久久没有人开口。

    不知过了多久，蒋鬼阴恻恻地笑了起来：“蠢货，胆子大了啊，居然敢和神明叫板。要是文颂帝君真的复生，你怕不是又要第一个舔上去了吧。”

    按理说，这时候更夫应该反怼蒋鬼，至少该给捩臣进谗言，让捩臣胖揍蒋鬼一顿。

    但奇怪的是，更夫这次居然只是瞥了蒋鬼一眼，冷哼一声，接着默默地站到了捩臣和连奚的身后。

    更夫：“你懂什么，我这是真的有感而发。”

    连奚看着更夫似有感悟的模样，不由问道：“有感而发？”

    更夫面露凄凉，他长吁短叹了一阵，最终还是没说出自己和慧娘的往事。

    那是他爱了一生的妻子，他们一起携手跳下悬崖。国破山河不在，他们只是芸芸百姓，无法主宰自己的命运，可他们在乱世中至少还有对方，还有珍贵的爱情。

    三百年前在忘川河畔看到慧娘的转世鬼魂，他是有多么的欣喜。

    可是，那不是慧娘。

    慧娘已经死了。

    更夫感慨道：“回大人的话，小的只是真的知道，走过那条轮回路，就不再是那个人了而已！”

    这个道理，其实崔判官、蒋鬼又如何不明白。就连更夫都曾经不止一遍地和连奚说过，孟婆汤只是摆设，不会让你忘却前尘。真正让你遗忘的，是那条迈向轮回的路。

    前世不累今生。

    这就是六道轮回！

    可是他们是鬼神，鬼神眼中，并无凡人。

    更夫忽然觉得，自己的灵魂有了质的拔高。他突然感觉自己和崔判官、蒋鬼这种鬼神不再相同，他拥有了崇高的灵魂。一时间，他看向崔判官和蒋鬼的眼神都带了一丝怜悯。

    唉，果然，没有共同语言！

    崔判官和蒋鬼：“……”

    蒋鬼给崔判官使了个眼色，崔判官不动声色地点点头，示意他从长计议。

    呵，这胖子，早就该打了！

    “你好像不大一样了。”捩臣突然开口，众人纷纷诧异地看他。只见他望着更夫，露出若有所思的目光。

    视线在捩臣和更夫的身上转了转，连奚疑惑道：“他有哪儿不一样么？”

    捩臣思索片刻，问蒋鬼：“你说过，最近六百年新出现的鬼神，很有可能上辈子是个神明。”

    蒋鬼一愣，闷声道：“确有此事。不过这是地府的猜测，一直没得到证实。”

    捩臣轻挑一眉：“哦？为什么不能证实。”他伸手指了指躺在地上、深深入睡的小刘，道：“她的前世今生不也查出来了么，查出她是这个文颂帝君。”

    “这个属下知道。”崔判官叹了口气，道：“回禀大人，众所周知，属下只是代掌生死簿，而不是真的生死簿主人。生死簿无主，它属于六道轮回，是天生至宝。属下想动用生死簿查询一个魂魄的前世今生，其实并不容易。最多只能查凡人的前世今生。一旦这个魂魄成了鬼神，那属下的法力就不够了，没法查询。”

    所有人都猜测新转化的鬼神是曾经的神明，可一旦他们转化成功，就没法用生死簿探查过去。

    这就成了一个死循环。

    新的鬼神可能过去是神，但一旦他成了鬼神，就查不了过去！

    不过，崔判官突然想到：“对了，大人，属下法力不够，但大人您或许可以啊。”

    捩臣：“嗯？”

    崔判官：“大人您可以试试，或许您能查出罗终的前世今生！”

    说干就干，这件事捩臣和连奚都十分好奇。

    之前崔判官将生死簿交给了捩臣，捩臣再和连奚一起打开生死簿，用它帮助小刘的灵魂，对抗文颂帝君。后来捩臣又使用了法器，便松开了拿着生死簿的手，所以此刻，生死簿一直在连奚手上。

    连奚将生死簿递向捩臣，他余光一瞥，恍惚间似乎看见书页翻动，空白的生死簿上好像有字。他微微一愣，没想太多，把生死簿送了出去。

    捩臣、崔判官等人都没注意到连奚一个人拿着生死簿时，这生死簿上竟然也有字。

    捩臣接过生死簿，抬眸看了更夫一眼。

    更夫顿时无比紧张，吞了口口水，讪讪道：“大人，这……”

    捩臣：“怎么用？”

    崔判官：“您直接翻开就行，同时在心里想着罗终的模样。”

    月黑风高，五人围在小庙中，一起望着捩臣手里的生死簿。

    冷峻淡漠的鬼神将手指轻轻按在生死簿的封页上，他垂下眼睑，刷的翻开。

    起初生死簿上是空白的，但紧接着，一道微弱的金光从捩臣与书页相接触的指尖溢出，照耀在空白的生死簿上。下一刻，一行行文字清晰地显露出来。

    更夫紧张万分，他倒不是担忧自己曾经是否是个神明，而是在担心自己要是哪辈子做了什么特别丢人的事，会被蒋鬼等人嘲笑！

    说好的前世不累今生，要是真干了丢人的事可别赖他啊，是他的灵魂干的，和他无关！

    更夫不识字，连奚便为他念了出来。

    “罗终，男，生于1620年，与妻一同跳崖身亡，卒于1644年……嗯，更夫，这就是你的这一世吧？”

    更夫擦了擦额上的汗：“回、回大人的话，这正是小的。”

    连奚接着读：“朱轩，女，生于1592年……”

    蒋鬼看着生死簿上的文字，惊讶道：“你还是个公主？”

    更夫顿时双眼一亮：“公主？！”

    连奚继续道：“早夭，只活了六年，卒于1598年。”

    更夫：“……”

    你还不如别告诉我！

    知道自己竟然曾经还当过六年公主，更夫突然来了劲。虽说都是几百年前的事，他也没觉得那些人是自己，可当作故事听还是很有意思的，非常乐呵。

    更夫搓搓手：“大人，还有吗？”

    连奚继续往下看，越念越多。总的来说，更夫平均下来，每一世过得还算不错，好几世还封侯拜相，可谓无比威风。

    终于，读到了六百年前的那一世。谁料连奚突然怔住，双目瞪大，满脸不可思议。

    更夫等不及了：“大人，怎么了，难道小的曾经真是个神明？”

    连奚神色复杂地抬头看了更夫一眼，接着，崔判官和蒋鬼也看见了生死簿上的文字，两人齐齐呆住。

    更夫顿时一惊。

    不是吧，怎么好像不对……

    捩臣看着生死簿上的文字，眉梢轻挑，问：“广寒仙子是谁。哦？他是广寒仙子？”

    崔判官和蒋鬼齐刷刷地看向更夫，连奚虽说没见过什么广寒仙子，真正的神庭也和小说电视剧里的那些神明对不上号。但是他隐约能猜到，这个广寒仙子极有可能阳间的神话传说被传来传去，改了个名字，比如……嫦娥什么的。

    嫦娥……

    更夫。

    嫦娥……

    更夫。

    连奚：“……”

    曾经亲眼见过广寒仙子的崔判官：“……”

    没能有幸见过广寒仙子可听说过广寒仙子美貌的蒋鬼：“……”

    更夫愣愣地指着自己的胖脸：“啊，我？广寒仙子？啥玩意儿？”

    众人：“……”

    崔判官顾不得以下犯上，直接拿走连奚、捩臣手里的生死簿，啪嗒一声关上，神情严肃无比，可连他自己都没发现，他说出来的话颠三倒四：“不，不可能，生死簿肯定错了。对，错的，它是错的。这不可能……这不可能！！！”

    我的梦中情人，最爱的白月光，午夜梦回时常常留恋难忘的仙子……

    怎么可能是罗终这个死胖子！

    不！！！

    作者有话要说：

    更夫：【抛个媚眼】崔判官~

    崔判官：…………………………………………不！！！【此处应该有袁华和他的一剪梅BGM】

