    第302章该不该认回亲生父母？

    沈墨川手指轻轻敲着桌面。

    眼下这情形似乎有点儿不太好办，林夏看起来，非常在意这个找上门来的亲生父母。

    如果自己不肯告诉她真相的话……会不会引起她的抵触情绪呢？

    沈墨川回忆了一下自己在林夏心里的形象，无奈的苦笑了一声。

    她肯定不会相信的。

    “你笑什么？”林夏看着无故发笑的沈墨川，“而且你看起来情绪不佳，我都找到亲生父母了，你难道不为我高兴吗？”

    “就是在替你高兴啊,所以才会笑，”沈墨川收起刚才的苦笑，脸色稍微严肃了些，“你能拿到那对夫妻的头发吗？依我之见，还是做一下DNA鉴定比较好，免得你空欢喜一场。”

    “我这么提防……会不会显得不太合适？他们俩好像是从国外特地为了我赶回来的，我这百般不信的，会伤他们的心吧？”

    林夏有些犹豫,在她看来,自己和那对夫妻长得倒是蛮像的。

    沈墨川一脸不赞同的看着她：“这等大事，谨慎一些不好吗？”

    “我谨慎了呀，我不是把他们给的文件交给你，让你去查证了吗？”林夏说完直勾勾的看着沈墨川，“我看你好像有点吞吞吐吐的，你到底是怎么了，在遮掩什么？”

    “我什么都没遮掩，只是好心给你一个建议，你要是不乐意听，那就算了。”

    沈墨川站起来往楼上走，“我等会还有个线上会议要开，没什么事的话，不要来打扰我，还有关于你亲生父母的那些事，你要是有疑问的话，直接去阁楼去找阿明，他会帮你调查的,不用通过我。”

    林夏歪头看着沈墨川的背影，心里忍不住有些犯嘀咕：“他这又是哪根筋搭错了？怎么态度看起来那么奇怪。”

    思念多年的亲生父母终于找上门来了，林夏兴奋的根本就坐不住。

    晚饭时，破天荒的拉着沈墨川，聊起了珠宝设计行业的发展，甚至还颇有兴致的和他讨论起国内外市场的区别，与未来设想。

    沈墨川心里清楚林夏为何这么高兴，可心里却发愁如何告诉她真相的同时，是不是应该遮掩起自己的心不在焉，免得被林夏发现不对劲，然后再多想。

    次日清晨，沈墨川醒来时，发现身侧已经空了，下楼一问，才从管家那里得知，林夏一大清早，就驱车离开了。

    据说是有工作要忙，提前去工作室了。

    沈墨川原地站着,沉默了一会儿,随后让管家把阁楼的顾室长等人叫下来一块吃饭。

    以前他们也是一块都在楼下吃的，后来为了照顾林夏的情绪,这些人都搬到了阁楼去吃饭。

    顾室长在最后面，抱着平板走下来，坐在了沈墨川的身旁：“沈总，查到了，陈氏夫妇俩的儿子在加拿大被许靖云设下陷阱，关进监狱里去了。眼下这对夫妻俩，既需要大额赔偿金，又需要受害者出具的谅解书。而这两样东西，许靖云都能够提供，所以他们俩才会不远万里回国认亲。”

    “和我猜到的差不多，许靖云用心良苦，肯定花费了不少功夫吧。”

    之前为了能够困住林夏，已经找到她亲生父母踪迹的沈墨川，故意安排人抹去了相关信息。

    为的就是防止林夏会借助许靖云的力量，去找自己的亲生父母。

    没想到兜兜转转，自己已经不打算用这个威胁林夏，反倒是许靖云用上了这一招。

    如果将这一切和盘托出，林夏会是什么样的反应？

    ……

    林夏虽然说是要回工作室赶稿子，但她一来到工作室，就坐在办公桌前发呆，直到早上九点，秘书进来汇报工作时，林夏才回过来神。

    “林总，你怎么了？看着脸色好像有些不大好，是不舒服吗？不舒服的话你还是休息一会儿吧。”

    林夏摇了摇头：“我没事，把我昨天吩咐的那些设计稿拿过来，我看一下还有哪里需要修改的地方。”

    秘书点头，拿来了她要的设计稿，林夏匆匆翻了一遍后，又突然一下子将设计稿给合上：“要不还是听沈墨川的建议，拿他们的头发做一下DNA鉴定吧，这样比较保险一些。”

    说干就干，林夏拿过手机，把电话打给了苏小晚：“你今天有空吗？”

    难得休假，还未起床的苏小晚打了个哈欠，把和自己抢被子的人一脚踹到床下：“有空啊，我今天休假，怎么，要我去看你吗？”

    “那太好了，如果你不忙的话，来找我吧，我中午请你吃饭。正好我有一件事想和你说，对我很重要的事，我有些拿不定主意，而且我现在心情很复杂，特别想找个人倾诉一下。”

    “行，你等着，我一个小时后到你工作室，”苏小晚掀开被子，扯过旁边的睡袍，裹在身上，看着刚刚从地上爬起来的詹琛，“天已经亮了，你可以走了。”

    詹琛从地上捡起衣服，一件件套上，随后来到洗手间外，倚着门框，和里面正在冲澡的苏小晚说话：“你要去找沈太太吗？”

    “有话就说，别拐弯抹角，”苏小晚扫他一眼，“你也想跟我一块过去？”

    “我倒是想，但是你这个态度，明显不愿意我一块去，我干嘛上赶着自讨没趣，”詹琛重新脱掉衣服走进去，无视苏小晚的抗议，躺进浴缸中，“许靖云不是个善茬，你多长点心别也被他给骗了。”

    “用不着你多嘴，我自有分寸，”苏小晚关掉花洒，拿过一旁的浴巾，裹在身上，居高临下的看着浴缸里的詹琛，“不过你也别说他，你们这些一个圈子里的人，都是一路货，谁也别说谁。”

    “我跟许靖云可不一样，我是真真切切靠着一身本领爬上来的，不像他，装出一份温文尔雅的公子模样，背地里却是个禽兽，什么阴损的招都敢出，谁比得上他呀。”

    詹琛言语里满是对许靖云的不屑。

    “看起来你也对他颇有成见，不如仔细和我说说，许靖云都做了些什么让你们忍受不了的事？”

    (本章完)

