    “目前还呆在他们自己的窝里面！”

    “嗯，这就好！”王云头，然后，他看向朱雀，挤了挤自己的眼睛！

    朱雀这头老鸟，会意的了头，他当然知道，王云的意思。￥f頂點說，..他更清楚，上次的那次事件，赵兴国父子受到的打击到底有多严重，赵兴国妻子精神崩溃，赵智也成了半个白痴，他和王云之间的恩怨，已经到了不是你死，就是我亡的地步了。

    所以，自从王云将自己公司的私人卫星发射出去之后，便一直在寻找这两个人的踪迹，经过贾维斯半个月的脸孔比对，才算是找到了这个家伙到底跑到了哪里。

    他们竟然跑到了a国地广人稀的西部的一个镇上，深居浅出起来。

    一直以来，他们都一直住在那个镇，并没有做出什么出格的事情，就像是一个隐居的人，一个抛却仇恨隐居的人。若不是赵兴国时不时的出门买菜，贾维斯就算能够找到他，也不知道是什么时候了。

    就在王云等人聊着赵兴国他们的时候，a国，西部，维特里斯镇。

    开车一辆破皮卡的赵兴国，在一家超市的门口停了下来，走了进去。

    这是一家型超市，面积不超过一百米，类似于华夏的百货店，里面几乎什么都有，而超市的主人，却是一个典型的黄皮肤亚洲男人。

    “赵先生，你来啦，需要什么？”看着赵兴国推门走进来。这个超市主人热情的打了一个招呼，问道。

    赵兴国冲着这个男人笑了笑。刚来到这个镇的时候，这个亚洲男人可是帮了自己的大忙。否则，语言不通的自己，连买下一栋房子都是问题，更不用还要拖家带口了。

    “老样子！”赵兴国道。

    “好的，牛奶，生菜，茄子，牛肉，……对吧！”亚洲男人从柜台后面走了出来。来到货架前，将赵兴国需要的东西全部捡好，放在了电子秤上，又随口问道：“你的儿子怎么样了？”

    “好多了！”赵兴国的眼中闪过一丝黯然，笑着道，给人一种很是豁达的感觉，也许是习惯了吧。

    这个镇并不大，也就只有上千人，来来往往几次。镇上的人，几乎都知道了赵兴国那个严重自闭的儿子，或多或少的，都会对赵兴国照顾一些。

    “那还好。”亚洲男人看着电脑屏幕上的账单，道：“一共美元，零头的就不要了！”

    “谢谢！”

    “不客气。常来啊！”看着转身就走的赵兴国，这个亚洲男人突然喊道：“对了。老赵，这个周末。我那几个好朋友约我一起出去钓鱼，你也一起吧，老是呆在家里，可是不利于阿智的康复！”

    “到时候一定来！”赵兴国头也不回的摆摆手，道。

    将东西放在后座，赵兴国开着自己的破皮卡，一路驶回了自己的家里。

    赵兴国的家，离镇子还有距离，这是一栋两层的洋楼，门前，还有着一个的花园，在花园中，摆放着一个缠绕着花藤的秋千。

    在秋千的旁边，摆着一张椅子，此时，这张椅子上，坐着一个男孩，目光呆滞，看着一只飞舞在花丛中的蝴蝶，一动不动。

    “智，我回来了！”走下车，提着两大包东西的赵兴国，对着那个坐在椅子上的男孩打了一个招呼。

    可惜的是，这个男孩就像是没有听见一般，看也不看赵兴国，只是看着那只蝴蝶，脸上没有任何的表情，就像是一个沉静在自己的世界中一般，外界的一切，都对他没有任何的影响。

    两天后，便到了周末。

    早上，赵兴国牵着赵智，走进花园里面，坐在椅子上，给他洗脸，整理头发。然后将早饭，一碗热腾腾的煎饺放在他面前的折叠桌上，让他自己吃！

    还好的是，赵智还知道自己吃东西，并不是像个植物人一般。

    不一会儿，几辆轿车便来到了赵兴国的房子前面，停了下来，领先的一辆通用汽车上，走下来一个带着大大的西部牛仔帽子的亚洲人，走到了赵兴国的院门前，高声喊道：“老赵，准备好了没有？”

    赵兴国看了看已经将饺子吃的差不多的赵智，回头笑道：“马上就好，稍微等一下！”

    “阿智，还记得我吗？”那个亚洲人竟是自顾自的在院墙上一撑，从栅栏上跳了过来，走到了正在自顾自吃着饺子的赵智面前，问道：“我是你的凯罗大叔哦！”

    赵智将最后一个饺子塞进了自己的嘴巴，一咬之下，那油腻的汁水便顺着嘴角流了下来，滴在了围在脖子上的餐巾上面，对于一边站着的凯罗，理也不理。

    凯罗看着坐在一边的赵兴国拿着餐巾，拭去凯罗嘴上的油腻，问道：“对了，老赵，我一个朋友认识一个很好的心理医生，改天我介绍你们认识！你这样下去可不是办法啊！”

    “没事的，不用担心，医生，智他会好起来的！”赵兴国捏紧了那个背在背后的拳头，轻声道。

    “嘿，好了没，该走了！”这个时候，停在外面的车上，一个满嘴络腮胡，挺着一个大将军肚的白种人冲着这边喊道。

    ……

    一个时后，一行几人，便开车进入了一个森林当中。

    在这个森林里面，有着一个天然的湖泊，而这行人的目的地，就是这个湖泊。

    湖泊不大，但是风景优美，完全没有人为的痕迹，纯天然色彩，湖泊周围，根本看不到任何的人类踪迹。

    几个人笑笑，在这个湖泊旁边找到一块空地，垫上厚厚的桌布，摆好烤架，拿出折叠桌，两个女人，便开始准备午饭的材料。

    两个女人，一个白人，一个黑人，身材苗条。

    而男人们，则是拿出自己的渔具，在湖泊边上用柴刀砍出一个空地，打窝，开始垂钓。

    另一边，赵兴国也找到了一处很好的地方，左边是一块长满了青苔的岩石，左边，只是长满了一些灌木而已，脚下，连一泥土都没有，也是岩石地面，和左边的岩石连接在了一起。只是，这一处地方离其他人的位置，稍微有些远，轻声话的话，估计那些人都听不见。

    砍掉灌木，放下两张折叠椅，打好窝，开始钓鱼了。一边，赵智手中拿着一本漫画书，静静的看着，很久，也不见他翻过一页。

    突然间，正在钓鱼的赵兴国耳边，突然响起了一个男人的声音，“你就是赵兴国？”

    赵兴国浑身一抖，连带着手中的鱼竿都哆嗦了起来，连忙转头四处张望，怎么回事？见鬼了，还是出现幻觉了？

    “那看来你就是了！”那个声音很，声音带着一种奇特的磁性。但是，为什么看不到人？

    到底在哪里呢？

    “不用找了！”声音还在继续，只是，始终闻声不见人，“你想不想报仇？我给你一个机会！”(未完待续。。)

    ps：  左至尊，高端大气上档次的你，出现了！