    要说林氏这场宴会，完全就是为了苏浩而举办的，这也不尽然，毕竟林氏他们还有一层意思，那就是向整个汉江宣告，他们林氏如今又重回了巅峰！

    未来发展必然会十分顺利。

    但同时林氏这边也说了，这一次会把苏浩介绍给整个汉江。

    到时他的医名会被汉江所有氏族权贵知道！

    这同时也是这场宴会的目的之一。

    苏浩没有否认，带着震惊的萧蓝馨去了旁边的会客室，进入之后，发现陆兆天、林昔，还有林氏的两个病人，已经提前在里头等着了。

    陆兆天起身，微笑看着苏浩道：“刚才还在谈论苏先生，正好你就来了。”

    林新德身体没有完全恢复，还是一副十分瘦削的模样，不过他也在女儿搀扶下起身，同时还有旁边轮椅上的林长贵，也在朝苏浩这里点头致意。

    “苏先生，又一次见面了，上次我刚刚恢复，没有来得及感谢你，希望还为时不晚。”

    “自然不晚，你们林氏的诚意我都已经看到了。”

    这说的是那家长生医药公司。

    提起这个，林新德惭愧说道：“这事是林昔办得不妥当，按照我的意思，就应该把整个公司交给陆先生，我们带为管理就好了，但她却把决策权抓在自己手上。”

    “爸，我这也是为了长生医药好。”

    林昔在旁边低声说着。

    她之所以要这样做，无非就是担心苏浩是一个短视的人，拿到了股权之后，把长生医药给卖了，到时难免是要扯皮的。

    这家医药公司体量不大，但也是他们林氏重点发展对象。

    自然不可以让苏浩胡来！

    苏浩也十分识趣，摇头说道：“我对公司决策不感兴趣，同时也没有想过要卖股权，能拿到分红依旧十分不错。”

    “那就先听苏先生的，如果某天苏先生急用钱，需要用林氏集团的股权套现，那么尽管来找林昔，她要是敢不给钱，我可是会好好教训她的。”

    林新德满意笑了起来。

    旁边的林昔无奈看了眼自己父亲，果然还是老样子，难道自己还是当初那个不懂事的小女孩吗？

    苏浩走过去，替林新德跟林长贵检查了身体，发现两人恢复得都十分不错，按照之前定下的计划继续医治下去，不说完全恢复健康状态，但至少可以自由行动了。

    萧蓝馨怔怔看着眼前这一幕，那个曾经连她都看不起的废物老公，此时竟然跟汉江大世家林氏的人谈笑风生，跟他们来往的时候，不见丝毫拘谨，反而还是林氏的人对他毕恭毕敬。

    这种落差感，让她感觉自己跟苏浩隔了一个世界。

    幸好一旁的陆可儿拉着萧蓝馨聊天，低声问了一些关于东湖湾集团的事情，倒也让萧蓝馨不至于觉得尴尬。

    突然，陆可儿笑道：“萧姐姐，我名下也有好几家地产公司的，都是之前我大哥怕我无聊，送给我让我玩的，但我哪懂经营公司这样的事情？都交给手下人处理了，我到时让他们跟你的东湖湾地产合作。”

    “这……这样真的好吗？”

    萧蓝馨如梦如幻。

    来这场宴会，不就是为了拉投资吗？

    要是能让陆氏那边的企业对东湖湾进行投资，那么接下来公司发展必然会十分顺利。

    不只是资金上的保证，同时也是一张护身符！

    “这有什么？如果萧姐姐喜欢，我把那几家公司送给你都行。”陆可儿大大咧咧说道。

    萧蓝馨自然不敢狮子大开口，只跟她谈了一些合作的事情，随后发现陆可儿不像她说的，完全不懂公司经营的事情。

    其实她对那几家地产公司十分了解，对于行业发展趋势也非常很明白，萧蓝馨跟她谈过之后，确定了她不是在开玩笑。

    于是两边还真有了合作的意向。

    同时苏浩那边也检查完了两人的身体状况，安抚了一番后，让那两人全部都放心下来了。

    林昔站在一旁，感激说道：“真是多谢苏先生了，如果不是你，我真不知道我们林家要怎么度过接下来的时光。”

    “没错，苏先生恩德我们林氏没齿难忘！”

    林长贵也发话了，这话就是一锤定音。

    陆兆天则是笑而不语。

    他目光中也有着感慨之意，以苏浩对林氏的恩情，在此之后谁要是跟苏浩过不去，那就是跟他们林氏作对，一定是会倒霉的。

    这让他对苏浩的评价又提高了几个档次。

    但有人却不这么想，之前跟苏浩有过冲突的易行几人，这时就在大厅的角落了嘀嘀咕咕，每个人的脸上都挂着担忧之色。

    毕竟得罪了秦刀这样的人，要是那边真心想要计较的话，几家人可都逃不过去。

    易行环顾左右，见他们一脸担忧，不由皱眉说道：“你们还没有想到好办法吗？”

    “易少，不是我们没有想到好办法，而是根本没有办法啊。”

    “不如我们去找陆总道歉吧？”

    “胡闹！原本那边还有可能不计较这事了，我们要是过去主动提及，岂不是自己找麻烦？”

    易行其实还是抱有一定的侥幸心理。

    突然有人试探着说道：“今晚是林氏的主场，而这林氏可不比江东集团差多少，我们要是可以攀上林氏的关系，那么陆兆天那边想要动我们，也会多掂量一下吧？”

    易行的眼睛亮了起来。

    他感觉这家伙说的并非没有道理。

    跟陆兆天作对，他们还真没有这样的勇气，但只要攀附上了林氏，那么陆兆天应该也不敢轻易动他们。

    他往大厅四处望去，却没有发现林氏踪影，不由怒骂道：“林氏的人看来还没有出来。”

    因为焦虑，一时间对苏浩以及萧蓝馨充满了怨念，都怪他们两个，要不是他们突然吸引来了陆可儿，成天也不会说错话，导致如今尴尬的局面。

    不久之后。

    就在易行这边战战兢兢时，林氏的人终于出来了，林新德在女儿搀扶下走出，身体瘦弱，但眼睛却极为有神。

    一出面就吸引了所有人的目光，甚至有人都惊呼了起来。

    传闻中重病好几年，几乎丢了性命的林新德，竟然又活过来了！

    易行的眼睛亮了起来，激动对身边人说道：“等下找个机会，过去找林家主套近乎！”

    不过很快他的眼神从希冀变成了愕然，因为在林新德背后，竟然就是苏浩！

