    三年前，楚国使臣遇刺一案，虽然最终归咎于唐家，却还是被转移了重点，唐家付出了一位管家和国子监祭酒的位置，将此事消弭无形。

    正当所有人都觉得，此事会到此为止的时候，楚国使臣的一封折子，再次将此案推上了高潮，也将唐家推向了风口浪尖。

    陈国和楚国是友邦，两国除了每年都会遣使交流沟通之外，在国都也互有使臣常驻。

    三年之前，楚国使臣遇刺，楚国大怒，陈国为了安抚楚国，才下令彻查此案，最终却不了了之。

    如今旧案重提，对于当年的罪魁祸首，陈国却轻描淡写的放过，这引起了楚国使臣极大的不满，一封折子直接递给了陈皇，要求严办涉案人员。

    楚国是这件案子的受害一方，自然有资格提出这样的要求。

    然而“严办”这两个字，就非常的耐人寻味了。

    若是普通人，牵扯到这件重案中，轻则人头落地，重则抄家灭族，如此才能给楚国一个交代。

    唐家身份特殊，杀头灭族是不可能的，但只是象征性的免了唐琦的国子祭酒，也未免太不将楚国放在眼里了。

    事关国家颜面，现在只是楚国使臣向陈皇递折子，如果朝廷处理不好此事，下次递交的，有可能就是楚国对陈国的国书。

    楚国使臣的一封折子，使得刚刚平静不久的朝廷，再次震动起来。

    ……

    御书房，陈皇怒不可遏，将那奏章扔到地上，怒道：“现在找朕要说法，他们早干什么去了！”

    唐家的事情已有结论，楚国使臣这个时候递折子，要求严惩唐家，岂不是让他推翻自己的命令？

    君无戏言，如果皇帝的命令能够随意推翻，帝王的面子往哪搁？

    可要是不推翻，势必会引来楚国的不满，皇帝的面子，和国家的利益相比，就不值一提了。

    陈皇低头将奏章捡起来，叹了口气，说道：“唐家那些混账，就知道给朕捅娄子，他们姓唐的，没有一个好东西……”

    魏间走上前，脸上露出一丝苦笑，说道：“陛下，楚国使臣出面，这件事情，我们必须认真对待了，要不然，怕是会出大事的……”

    如今草原的威胁已经暂时消失，陈国是少了一个强敌，但这件事情，楚国的受益更大，大敌已去，楚国更能好好发展，这个时候，因为本就不占理的事情和楚国交恶，显然不是明智的选择。

    “朕当然知道！”陈皇挥了挥手，说道：“召王相，大理寺卿，刑部尚书，御史大夫进宫……，另外，让那个混账小子也过来！”

    唐家。

    楚国使臣出面，要求朝廷严惩唐家，唐昭一语中的，唐家气氛一片凝重。

    这次事情的严重程度，和以前截然不同。

    上次刑部查到唐家和使臣遇刺的事情有关，唐家咬死这是误会，便不至于伤筋动骨。

    但这次不同。

    牵扯到国与国之间，小事也能变成大事，楚国使臣抓住此案不放，唐家有没有罪，有多大罪，已经不重要了。

    重要的是如何安抚使臣，使得楚国满意，才是朝廷需要考虑的事情。

    至于唐家会不会牺牲……，没有人在乎。

    唐家惴惴不安的等待结果，饭菜已经摆上了桌，也没有一人动筷。

    唐昭左右看了看，叹了口气，拿起筷子，一边大口的扒饭，一边说道：“吃吧，反正唐家本来已经没什么东西了，大伯的太子少师也只是一个摆设，除了这个宅子，唐家已经没有什么重要的东西可以失去，只要等结果就行，饿着等还不如吃饱了等……”

    唐家另一处院落。

    自二十年前的那件事情之后，唐靖就不再管家族中事，平日里也不和众人一起吃饭，只是守着这一处院子，除了每日上衙下衙，连唐家的下人都很少见他。

    他和一位妇人坐在桌旁，桌上是简单的饭菜，那妇人吃了几口，便放下筷子，问道：“唐家这次会怎么样？”

    “不知道。”唐靖摇了摇头，说道：“陛下刚刚召见王相和几位大臣议事了，应该很快就会有结果。”

    妇人看着他，继续问道：“会不会影响到你？”

    “也不知道。”唐靖道：“还是要等宫里的消息。”

    “早知如此，何必当初？”妇人叹了口气，说道：“我们当年应该再多劝劝他们的。”

    唐靖摇头道：“他们眼里只有家族的脸面，听不了劝的。”

    妇人神色哀伤，说道：“所以他们现在不仅丢尽了脸面，也丢光了所有他们在乎的东西。”

    “吃饭吧。”唐靖目中浮现出一丝惋惜之色，不欲再提此事，拿起筷子，说道：“再不吃该凉了。”

    ……

    楚国使臣将本已经落定的尘埃又卷了起来，唐家刚出泥潭，又入漩涡。

    所有人都在等着宫里的结果，唐宁在这个时候接到了陈皇的召见。

    他准备出门的时候，钟明礼追出来，叮嘱道：“这件事情到底是因你而起，一会儿面对陛下的时候，说话要小心一点。”

    唐宁点了点头，表示自己知道了。

    唐家的案子会闹的这么大，本就在他的计划之中，至于陈皇那边，他反倒是不怎么担心。

    如果陈皇在乎唐家，在他行走六部的时候，就已经多次保下唐家了，不会等到现在。

    他在一名宦官的带领下进了宫，来到御书房外，魏间站在门口，笑道：“陛下正在和几位大人议事，唐大人稍等片刻。”

    魏间是陈皇的贴身小棉袄，在见陈皇之前，唐宁打算先从他这里打探打探消息。

    他从袖中摸出一个苹果，是走的时候晴儿塞给他的，递给魏间，说道：“魏总管吃个苹果吧。”

    魏间也不拒绝，接过之后，随手将之掰成两半，将另一半递给唐宁，笑道：“咱和唐大人一人一半。”

    唐宁咬了一口苹果，问道：“里面情况怎么样？”

    魏间摇了摇头，说道：“这个咱也不知道。”

    “陛下很生气？”唐宁换了一个问法。

    魏间微微一笑，说道：“事情闹大，连楚国使臣都牵扯进来了，陛下是很生气，但陛下也说过，年轻人，就是凭着胸中的一口气，这口气不能憋着，时常也要出一出，这是人之常情……”

    果然是吃人嘴软，拿人手短，有魏间这句话，唐宁就放心了。

    他对魏间拱了拱手，说道：“多谢魏总管。”

    魏间咔嚓咬了一口苹果，笑道：“咱可什么都没说……”

    唐宁在殿外等了一刻钟，王相等人便从殿内走出来，看到他是，皆是面露异色。

    唐宁还没有来得及询问，便有宦官从里面走出来，说道：“唐大人，陛下召你进去。”

    唐宁走进御书房，陈皇居高临下的看着他，怒道：“看看你干的好事！”