    英士这两天有些心绪不宁，总感觉有什么事情要发生。

    　　前世看小说中的什么心绪不宁，现在终于感受到了。

    　　英士想要看书，但完全看不进去，心情开始烦躁，做事情完全静不下心来。

    　　这时英士打算出去透透气，呼吸一下新鲜的空气，排解一下烦闷。

    　　刚好铁壳昆也一起出去透透气，老待在家里也不好。

    　　现在只要没有出去，在家里英士都会将铁壳昆放出来。

    　　出门往常磐森林走，在常磐森林的入口附近找了一块平坦的草坪。

    　　深吸一口气，感受着这清新空气，在花香中参杂着一股泥土的气息。

    　　说实话英士也有好久没有这么闲下来了。

    　　每天都很忙，都没有让自己完全放松一下。

    　　将铁壳昆放了出来，和铁壳昆一起感受大自然的奇妙魅力。

    　　据说常磐森林是个很奇特的地方，每隔一段时间就会心怀正义和勇敢的少年得到常磐森林的祝福祝福。

    　　获得常磐森林祝福的少年就会拥有一种特殊能力。

    　　那就是常磐之力，看过漫画的都知道，常磐之力可以提升神奇宝贝的实力。

    　　治疗神奇宝贝的伤势，以及与神奇宝贝沟通的能力。

    　　据说火箭队的板木老大就拥有常磐之力，但到底有没有就无从得知了。

    　　英士也很想拥有这种能力，特殊能力谁不要啊！

    　　不过英士那时候眼睛发生的异状就很像特殊能力。

    　　不知道是不是常磐之力？，心中想着常磐之力的事情。突然，英士感觉眼睛有些痒痒的。

    　　接着英士的眼中就看到一股青色的能量凭空出现，往常磐森林汇涌而去。

    　　不过这次的青色能量中夹杂着一股浓烈的血色。

    　　“又出现了，这次是什么？”

    　　不光英士有所感应，铁壳昆也开始躁动不安，发出了特别急促的声音。

    　　“咻咻一”

    　　英士知道前面有不好的事情发生看了，赶紧用神奇宝贝球将铁壳昆收了起来。

    　　顺着前方的青色能量的方向追去。

    　　英士在追的过程中不断的绕过树木，避开一些难缠的神奇宝贝。

    　　随着不断的深入，越来越往靠近磐森林的深处。

    　　英士开始放慢脚步，注意身边的情况，慢慢的前进。

    　　现在已经到了比上次还要深入的地方，现在很危险，不得不如此。

    　　前方的青色能量中血色越来越浓了，看到这样的变化，英士隐隐有了些猜测。

    　　在不断的前进中，英士很是注意隐藏自己的身形。

    　　再前进了几百米之后，终于听到了不属于神奇宝贝的声音。

    　　仔细一听，有技能的爆炸声，、神奇宝贝的吼声、机械声、人类声混杂在一起。

    　　“是盗猎团！”

    　　“”他们在狩猎神奇宝贝。”

    　　英士往前摸去，在离他们他们的50你米外找了个隐蔽的地方隐藏起来。。

    　　青色能量在前方就消失了，英士扒开草丛，终于看到发生了什么。

    　　只见一群穿着乱七八糟的一伙人，现在在和一群神奇宝贝对战。

    　　那伙人有两辆越野车，每辆越野车都有一个大口袋，里面都是神奇宝贝球。

    　　和他们对战的神奇宝贝愤怒的对他们进行攻击。

    　　这群盗猎者让自己的神奇宝贝去战斗拦截，盗[笔趣阁 www.biquga.vip]猎者有三人手上持一把高科技武器。

    　　那个像火箭筒一样的武器威力巨大，每当有特别强大神奇宝贝攻过来就用高科技武器将那些神奇宝贝打倒。

    　　然后用神奇宝贝球暴力收服，其它的普通神奇宝贝就用自己的神奇宝贝打伤后收服。

    　　这时可以听到盗猎团的人的声音，一个粗犷的男声：

    　　“哈哈”

    　　“这电磁炮真是太好用，这些神奇宝贝就跟杂草一样，一踩就死。”

    　　“是啊！这几天太爽了！”

    　　“一炮下去，通通倒下。”

    　　“还是团长厉害，搞来了这电磁炮。”

    　　周围的人都得意的附和。

    　　听到队员的奉承，做为拉达盗猎团的团长，罗治很是享受。

    　　罗治最近商场上很是得意，

    　　因为搞到了几把电磁炮，所以最近几天收获颇丰。

    　　以前的拉达盗猎团非常艰难，处于一种很尴尬的地位。

    　　太强的神奇宝贝他们又打不过。

    　　普通的神奇宝贝又是群居的，招惹一只就会把整个群的神奇宝贝都带来。

    　　而且又容易被君莎小姐给逮到。

    　　找落单的神奇宝贝下手，效率太低没有赚头。

    　　在一次和买主喝酒的时候，喝多后罗治的买主就告诉罗治自己是火箭队的人。

    　　他自称是火箭队中的一个中队长，并炫耀的说他们火箭队中有很多高科技，对付那些普通神奇宝贝很轻松。

    　　听到这罗治就想到如果自己能弄来几把高科技武器，那以后盗猎神奇宝贝岂不是轻而易举啦！

    　　接下来罗治就开始拍他马屁，和他套近乎。

    　　花了不少钱，终于有了收获。

    　　刚好有一天那家伙跟罗治说火箭队研究缺一些研究素材，就将这个任务交给了这个中队长。

    　　罗治听到这个消息后自告逢勇的要帮中队长完成任务。

    　　那个中队长刚好头疼任务就看到罗治自告奋勇。

    　　然后就把任务交给他了，借着这个任务罗治就向火箭借了几把电磁炮。

    　　罗治很好的完成任务后，火箭队那边很满意罗治的行为。

    　　就大方的将那几个电磁炮送给了罗治，反正也是最差的武器。

    　　后来火箭队又缺大量的普通神奇宝贝。

    　　就将这些任务交给罗治去做，罗治完成后奖励了罗治一大笔钱。

    　　不过最近火箭队不需要了，罗治就自己多招了几个人去捕猎神奇宝贝拿到黑市去卖。

    　　虽然都是一些很普通的神奇宝贝，但是架不住数量多。

    　　接下来罗治在这几天赚了不少钱。

    　　不过这事做太多，纸终究还是包不住火的。

    　　由于黑市有大量的神奇宝贝流出，已经被君莎小姐察觉到了。

    　　感觉到了危机的罗治打算干完这一票就到另一个城市去发展。

    　　走神的罗治突然有种不祥的预感。

    　　接着就对队员说：“赶紧搞定！赶紧走，可别让君莎小姐给逮到了。”

    　　众人应道：“明白，老大”

