    因为普罗米修斯最近的修为与力量增长被雅典娜看在了眼里。

    总而言之就两个字。

    慕了。

    太羡慕了。

    这些力量，可以给普罗米修斯提供非常多的好处，所以，雅典娜一直在犹豫自己要不要也去给自己先找来十八个神使的事情。

    至于宙斯给她安排的事情，雅典娜此刻在想自己到底什么时候要去完成呢？

    众神之王宙斯给雅典娜安排的事情，是关于后面众神到来这里的事情。

    现在，他们之前来到的神明是消耗了很大的自身力量才来到这里的。

    不过雅典娜的情况肯定要比普罗米修斯好很多。

    因为她的体内有众神之王给她的力量，这股力量支撑着让她来到这里只浪费了一个大境界的力量。

    所以，她只需要找到属于自己的十八个神使后，她的力量就会很快恢复的。

    雅典娜现在纠结了很久了，下一秒，雅典娜睁开了眼睛。

    她做出决定了，她也要先给自己找到十八个神使。

    于是，接下来的一幕，就很精彩了。

    雅典娜来到了一处房间中，这个房间里面到处都是雅典娜的手办与各种雕像。

    这些雕像，都是一个人制作出来的。

    当然了，此刻，这个房间中的一张木床上，一个穿着四角裤的男人躺在床上，他的手里还抱着一个人行抱枕。

    这个抱枕上面的画像正好是雅典娜。

    雅典娜看着这一幕，她不是很理解。

    为什么这个人的身上会有对自己的那种非常虔诚的信仰。

    想到这里，雅典娜决定试一下为什么。

    于是，她下一秒直接出现在了这个男人的床上，她侧卧着，看着这个满脸胡子的男人。

    突然间，这个男人瞬间睁开了眼睛。

    因为，他居然在自己的房间里突然间闻到了一股非常好闻的香味，这种香味，明显是女人身上的香味。

    当然了，从他睁开眼睛的那一刻起，这个男人的眼里就出现了一个绝美的女人。

    看到这个女人后，他浑身颤抖了一下。

    这……这人是谁？

    他想到这个问题后，他再次看了一眼这个女人，但是，他越看这个女人就越是觉得这个女人有些眼熟。

    自己到底是在哪里见过这个女人呢？

    咦？不对啊！

    这个女人怎么越看越熟悉呢。

    她，该不会就是雅典娜本娜吧！

    想到这里，这个男人猛的坐起身，然后他用一种颤抖的声音说：“您……您该不会就是伟大的雅典娜吧！”

    “嗯哼，如假包换。”雅典娜说完这话，她露出一个微笑。

    本来，刚才一脸严肃的雅典娜就已经很美了，但是，现在这个微笑的雅典娜又是另外一种美了。

    这个男人直接看呆了，同时，他感觉自己身体有个地方突然间变得有些异常了。

    毕竟雅典娜真的是太迷人了。

    而且，雅典娜比他想象中的还要美。

    雅典娜看到这一幕，她直接笑了起来。

    作为一个国外人士，尤其还是神明的雅典娜，她在情感方面是不会去刻意的压制自己的。

    当她看到这人对她动情后，她自然是非常满意的。

    于是，雅典娜直接伸手将自己身上的衣服变没了。

    “怎么样？好看吗？”

    这个男人看着浑身都在发光的雅典娜后，他的眼睛都快瞪了出来了。

    这是他能看的一幕吗？

    于是，他直接从床上掉了下去，随后他对着雅典娜跪了下来说：“我无意冒犯伟大的雅典娜女神，还请伟大的雅典娜女神责罚。”

    “我为什么要责罚你呢？”雅典娜说完，她起身下来，走到了这个男人的身边，她抬起自己的一只脚踩在了这个男人的手上。

    “我能感觉到，我能感觉到你心中对于我的热爱，我是神明，我能够很清楚的感受到这股热爱。

    同时，你对我的这股热爱已经为我贡献出了你的一切信仰，所以，我非常满意。

    出于表扬你，我决定让你成为我的神使，让你代替我在这个世界行使我的权利。

    你要让更多的人知道我，知道我雅典娜，要让更多人信仰我，给我提供信仰之力。

    当然了，这只是你的其中第一个奖励，第二个奖励，那就是侍奉我，神明也是需要爱的，所以，我给你侍奉我的机会。”

    雅典娜说完，她伸出手，在这个男人的身体里打去了一股力量，这股力量就是雅典娜自己的力量。

    这个男人有了这股力量后，他瞬间发现自己这些年以来的坚持都是值得的，都是对的。

    所以，他才能享受到第一个成为雅典娜女神的神使的机会。

    接下来，这个房间里面的男人做了他这辈子最想做的事情。

    第二天一早，雅典娜满意的消失在了这个房间中。

    在那个世界中，雅典娜他们这些神明所经历的一切，简直太可怕了，他们好不容易将一切事情处理好了。

    然后，他们又努力的让凡人开始生存，最后给他们提供了最后的信仰，这些信仰的力量帮助了他们恢复了实力。

    于是，他们才有机会回到这个世界的。

    毕竟这个世界才是他们的根。

    有句话说的好，叫落叶归根，但是，他们明显不是落叶。

    他们是神明。

    但是，哪怕他们是神明，他们也要回到这个世界。

    于是，在众神之王宙斯恢复后，宙斯就一直在筹划回来的事情，最终，宙斯终于成功了，他们终于可以回来了。

    但是，有一件事一直让宙斯想不通。

    那就是为什么当初他们会突然间集体从这个星球上消失，所有的神明，突然间从这个世界上消失了。

    这背后的一切，太可怕了。

    这一切就连宙斯都不知道原因。

    他们国外的神明中，有一些具有先知能力的他们与先知一起合力去推算了这件事的原因。

    但是，他们所看到的一切都是一片白雾，无法让他们看清楚一丁点原因。

    这件事最后也不了了之了，没办法，不结束也没办法，好几个人都因为想要知道原因而变得瞎了。

    幸好这些人也是神明，就算是他们瞎了，他们也能生存下去。

