    霍景深这趟来自然不可能是为了接乔野，他接过云清递来的外套，扫了眼莫北舟和乔野以及谢浪——这俨然就是霍太太的后援团。

    霍景深勉强开口道：“上车吧，给你们安排了住的地方。司机会带你们过去休息。”

    别人他可以不管，但霍太太在意的人，霍景深就算再嫌弃，也会照顾好。

    一旁的司机已经拉开了车门。

    云清很清楚霍景深特意赶过来自然不会是为了接乔野，一定还有别的事。

    她对他们道：“你们先去吧。”

    刚刚挨完揍的乔野不乐意：“我不去，谁知道你安排啥破地方。小爷我又不缺钱。我自己买房子，跟小师姐住一……唔唔！”

    他话没说完，就被莫北舟捂住嘴，谢浪搭了把手，从后门抓着乔野直接拖上了车。

    “行了，你就少逼逼吧。又菜话还多。”谢浪无情吐槽。

    车门关上，小北从里面探了个头出来：“姐夫！”

    这一声‘姐夫’倒是让霍景深愣了一下，继而翘了翘嘴角，他看向莫北舟，脸色难得缓和了点：“说。”

    莫北舟郑重其事：“一定要保护好小师姐和小宝宝！”

    车子已经开走。

    挣脱束缚的乔野气得不轻。

    “小北你怎么回事？你还是不是跟我一条线的了？大伯都不喜欢那小白脸，你居然叫他姐夫……”

    “只有他。”莫北舟突然幽幽吐出一句。

    “什么意思？”乔野皱了皱眉，不理解。

    莫北舟却没有继续说下去，他透过窗外后视镜看了眼，霍景深身边的夜煞察觉到什么，警觉地回过头。

    很久以前，莫北舟见过他……

    他知道夜煞的身份，所以，也猜到了霍景深的身份。

    在这个地方，也许只有他，才能真正保护好小师姐吧……

    ……

    莫北舟他们已经离开，云清跟霍景深上了另一辆车。

    车内温度早已经提前调整适宜。

    云清舒舒服服地靠在座椅上。

    “霍先生，我们要去哪儿？”

    霍景深将她的腿抬到自己大腿上，替她轻捏着小腿肌肉放松，他这几天抽空翻了基本如何照料孕妇的书。

    听见云清的话，霍景深抬眸看她，开口道：“今晚陪我去帝宫一趟，帝君准备了一场家宴，算是欢迎宮夜冥认祖归宗。”

    后半句话，霍景深语气讽刺。

    云清则眉心轻蹙，若有所思。

    “在想什么？”霍景深向来不喜欢她蹙眉的样子。

    云清看向霍景深，缓缓道：“我在想能不能拉拢宮夜冥，统一战线对付S先生……不过他那个人，没有底线，也不在乎人伦道德，这样一个人，连软肋都找不到，很不好对付？”

    等等……

    他貌似有软肋。

    就是她本人……

    这个念头刚落地，云清只感觉头顶压下来一片阴影。

    霍景深倾身凑近，居高临下地紧凝着她，黑眸深处是危险的精光。

    “离宮夜冥远一点。”

    云清有些好笑，抬手勾住霍景深的脖子，挑眉道：“我什么都没说呢宝贝。”

    霍景深低头在她唇上惩罚性地轻咬了一口，“霍太太，你想什么，我一清二楚。”

    他对她太了解了。

    跟宮夜冥合作绝不可能，他不对宮夜冥下手，除了顾忌云清之外，也是因为没有合适的机会。

    这种觊觎自己嫂子的弟弟，留在十二洲都让霍景深膈应。

    这也是霍景深去参加家宴的目的——既然不能弄死宮夜冥，不如把他弄走。

    “对了，你之前审问地下拳击场的人，查出他们幕后的老板了么？”云清开口问。

    提到这件事，霍景深眸光微沉，他没有瞒着云清，沉声告诉她查到的消息。

    “不止是地下拳击场，还有很多黑色产业。是十二洲已经蛰伏多年，牟取暴利！幕后的老板，很可能就是帝君身边的人！”见云清脸上没有什么意外的神色，霍景深长眉微扬，“你早猜到了？”

    “我之前接到过S先生的电话……”云清平静地道，“他应该就是幕后老板！”

    所以，开拓者组织的势力，早就渗入了十二洲？！

    霍景深皱了皱眉，黑眸深处掀起无声暗涌。

    他正想开口说点什么，一通电话先打了进来。

    霍景深接起，那头传来流影的声音。

    “四爷，查到了！帝君一共颁发过三张金箔羽，一张在您这里，一张给了死去的帝后，据说陪葬了！还有一张……据说是给了他身边的心腹！掌管着秘密情报局的隋观，但除了帝君，没人知道他的下落，也没人见过他！”

