    小超梦所在的蓝色方。

    阵容是上单青钢影，打野酒桶，中单妖姬，下路是德莱文和牛头。

    而红色方。

    上单无双剑姬，打野豹女，中单马尔扎哈，AD卢锡安，本来也还行。

    但是，带上一个辅助泽拉斯，瞬间就拉胯了，一个法师辅助，谁来抗伤害呢?

    两边对比，蓝色方算是更扎实的一套阵容。

    在进入游戏的第一时间。

    聊天频道上，便出现了JJking发的一个“？”。

    此时，直播间的JJking，正气的不行。

    “这辅助是什么意思？选了个泽拉斯，这还玩什么？对面文森特怕不是10分钟就要超神了。”

    JJking烦躁的按着TAB键，看着辅助泽拉斯很无语。

    另外两名队友，也是在聊天频道表达了彼此的困惑。

    一个法师英雄，又没坦度，对卢锡安也没有任何的辅助技能。

    只要牛头二级击飞，那么几乎是必死的。

    这不是要被文森特的德莱文砍烂？

    “这辅助是不是故意搞事情啊？”打野豹女不满的说道。

    “我让他选的。”江科大回应道。

    江科大让他选的？

    JJking皱了皱眉，也就不好再说什么，只是心中埋怨了几句。

    反正这把输了他肯定是不背锅的。

    而另一边。

    从泉水诞生后。

    蓝色方的五人，除了上单的小超梦以外。

    直接强势入侵了红色方的野区。

    当看到对面江科大的辅助选出了泽拉斯的时候。

    文森特先是一愣，随即笑喷了。

    “感觉这个江科大好惨啊，这把碰到这么个奇葩辅助，本来我还想跟他的卢锡安正正经经的打一局的。”文森特在语音里面笑着说道。

    “这把他好像帮上路的JJking禁掉了一个慎，不然我估计你德莱文也选不到，这个人真的很有大局观啊，BP上都愿意做出牺牲。”青蛙感叹道。

    上路ban了三个英雄，霞洛必须要拆，再加上青蛙的锤石是国服第一的水平。

    所以，最后怎么样也没办法把对面的德莱文拿下来。

    “话不多说，这把我操作要拉满，不能让小超梦抢了风头。”德莱文笑着说道。

    “OKOK。”青蛙也点燃了战意。

    两人都不想背上个躺赢的帽子。

    一级的牛头，强势的带队，从下路的河道入侵到了敌方的蓝BUFF野区。

    在野区布置了两个野位后，没有发现敌方的影子。

    反倒是上路的剑姬和青钢影，直接在草丛照面，互相打了一套之后撤开。

    青蛙在对面的上半野区的红BUFF处标记了一下。

    众人也不奇怪。

    对面这阵容，没有坦克在，一级选择避战就很正常。

    青蛙也是猜到了对面豹女大概率会红BUFF开。

    这波一级反掉豹女的蓝，很赚。

    在确认对面没有争夺这个蓝BUFF的意思后。

    妖姬也回了线。

    很快，野怪刷新时间到，蓝BUFF刚从地底跳出来，便遭到了酒桶、牛头、德莱文三人的殴打，血量直线下降。

    “等下酒桶直接刷了红之后，绕过来抓吧。”青蛙沟通到。

    “OK。”酒桶原本想三BUFF开局。

    但是，下路既然有文森特在，那直接帮下也行。

    很快，蓝BUFF残血。

    文森特和青蛙也适时的朝着下路赶去，免得亏了第一波三个前排兵。

    蓝BUFF还剩一点血，牛头和德莱文都帮打了不少，酒桶也正好剩下一个惩戒。

    正惬意的准备一个平A收下蓝BUFF时。

    一道蓝色的电磁波，突然从右侧袭来，毫无征兆的抢下了这个蓝BUFF！

    酒桶人都看傻了。

    这特么什么鬼？

    只见，ID是“爷傲奈我何”的泽拉斯，慢慢出现在酒桶玩家的面前，随后，按出了英雄的专属

    跳舞动作。

    连续的右手上下摇摆。

    看上去就像挠头一样，很是鬼畜。

    酒桶玩家直接脑溢血。

    另一边。

    当文森特和青蛙，发现对面只有卢锡安在线上的时候。

    立刻感觉到了不妙。

    再把镜头拖到上路。

    只见到一级的酒桶，黯然神伤的从敌方野区退了出来，身上空空如也。

    而身上带着蓝BUFF的泽拉斯，则回到了下路线上。

    “哈哈，我好爱这个动作，这英雄太好玩了！而且，你是怎么知道对面一级就来反蓝的？万一不来呢？”张小文高兴的不行。

    苏晨微微一笑。

    “如果对面不来反蓝，那我们就去偷对面的红。”

    因为猜到了对面一级就会入侵自家的蓝BUFF野区。

    再加上上路的剑姬和青钢影已经发生了摩擦。

    所以，苏晨也是做了一个大胆的选择。

    直接让打野豹女，去反敌方的蓝BUFF。

    而自家的下半野区，空手让出来给对面。

    豹女不是很愿意，但是也知道一级对拼不过，只能舍近求远，去打对面的蓝。

    然而，所有人都没想到。

    这个一级的蓝BUFF，居然是被泽拉斯给拿到了。

    “666。”豹女在公屏上打字道。

    回到线上，带着蓝BUFF的泽拉斯。

    毫不客气的直接蓄满Q技能【奥能脉冲】，蓝色的电磁波再次释放，直接一穿二。

    打掉了德莱文和牛头的部分血量。

    随后，泽拉斯又A了下小兵，被动【法力澎湃】回复了一些法力。

    而卢锡安，也直接释放Q【透体圣光】，击杀残血小兵的同时，直接打到了德莱文的身后。

    随后，被动的两发圣光银弹，打在了顶在前面的牛头的身上。

    一级，蓝色方的下路二人组就被打了一套。

    顿时陷入劣势。

    “这波先撤一下，对面抢二又要被打一套。”青蛙在语音说道。

    这把卢锡安带的是虚弱，泽拉斯带的引燃。

    虽然看着有点怪，没有治疗，但是，战斗力确实是很强。

    被抢二了还真不好拼。

    “感觉这泽拉斯技能有点准，而且还有个蓝，前面可以无限消耗。”看着泽拉斯身上带着的蓝BUFF，文森特有点无语。

    回撤之后，兵线也被推到了蓝色方的防御塔下。

    德莱文和牛头，一级竟开始补起了塔刀。

    单独吃了第一波三个小兵的卢锡安，率先升到了二级。

    卢锡安二话不说，直接E上去，两发圣光银弹打在了面前的牛头身上。

    随后，身后的泽拉斯又是一发电磁波，打在前排的牛头的身上。

    牛头血量过半，开始嗑起了红药。

    “很烦，我本来想一穿二的，这德莱文走位可真好。”张小文抱怨道。

    “没事，你有技能就扔，能打到人就行。”苏晨目不转睛的盯着屏幕，不断的寻找着消耗对面的机会。

    在直播间的小镜头里，双手在键盘和鼠标上快速的舞动。

    “我靠，江神这手速有点夸张啊，玩AD这么多微操的吗？”

    “确实，我光是看这操作的频率都觉得头皮发麻，所以这就是很多玩家不玩AD的原因吗？”

    因为卢锡安这把是作为下路的AD来玩的。

    面对文森特的德莱文，苏晨不敢掉以轻心。

    不断的走位卡对面德莱文的平A距离。

    下路的博弈，很大一块就在这里。

    系统只给了苏晨卢锡安的世界顶级熟练度，但是，并没有将下路的对线经验给到苏晨。

    原本，这把他的卢锡安对阵德莱文，并不是那么好打。

    但是，谁让他身后有个带着蓝BUFF的泽拉斯呢？

    张小文的技能准确度不算特别好，但是架不住回蓝快，基本上CD一好就立马开炮。

    无限消耗对面。

    “哈哈，我玩的好爽，对面又摸不到我，我又可以无限打炮，玩的我好想啸啊。”张小文兴奋的说道。

    然而，当他的话音刚落。

    峡谷上方。

    传来了小超梦单杀JJking的一血提示。

    苏晨皱了皱眉。

    镜头拖过去了一下。

    只见四级的青钢影踩在剑姬的尸体上，身上挂着引燃，血量只剩下几十点，但是最终还是活了下来。

    “有点快啊。”苏晨也没想到小超梦的青钢影居然也这么强。

    四级就单杀了自家的上单JJking。

    而下路。

    因为泽拉斯的Q技能带有AOE伤害，所以兵线一直被卡在敌方的防御塔前。

    德莱文和牛头反倒开始稳健的补起了塔刀了。

    这样可不行。

    苏晨想了想，跟张小文沟通了一下。

    很快，正在补塔刀的文森特和青蛙。

    看到了对面一直躲在后排的泽拉斯，直直的走上前之后。

    开始跳起了英雄的专属舞蹈。

    一只小手不断地在太阳穴旁边来回转动。

    好像是在嘲讽对面脑子有问题一样。

    原本文森特和青蛙正商量着二级要不要上，在看到泽拉斯的动作后。

    先是楞了一下。

    随即，瞬间进入暴走状态。

    这特么也太侮辱人了吧？？？

    必须干他！！！

