    不知道过了多久，萧寒睁开满是血丝的双眼，缓缓从水泥地面上坐了起来。

    咕！咕！

    强烈的饥饿感袭来，他皱着眉头低声道：“我去，老子这是睡了多久，怎么会这么饿呀？”

    已经很久没有体验过这种感觉了，萧寒顾不上进游戏查看仙器装备的属性，翻手将之前杀死的三级蟒蛇尸体取了出来。

    唰！

    拔出插在金库大门的熔岩裂甲枪，他随手割下一块十多斤的蛇肉，直接走了出去。

    与此同时，一颗地灵丹也被扔进了嘴里。

    饥饿感被稍稍缓解了一些，萧寒立刻找来一些枯枝升起了火堆，将空间戒指中的烧烤架放了上去。

    切成薄片的蛇肉刚被放上去，就发出了“滋滋”的声响。

    片刻之后，一股烤肉特有的香味就飘散了出来。

    不过心急于之前打造出来的仙器，萧寒可没有心思认真捣鼓这些吃食。

    随便吃了两斤蟒蛇肉，他便再次回到了金库之中。

    将手中的熔岩裂甲枪当做插销，再次放进金库铁门那之前被刺出的圆洞里，萧寒盘腿坐在了地上。

    虽说锻造出了一件仙器，他急切的想要知道这件装备的属性，但还是没有立刻进入游戏。

    直到现在，脑袋还是晕乎乎的。

    游戏里的事情虽然很重要，但是现实中的修炼也丝毫耽搁不得。

    一颗地灵丹下肚，外加两斤三级变异兽肉，他已经能够感觉到，这次修炼的效果，将会远胜从前。

    呼！

    轻吐一口气，调整好自己的状态，萧寒立刻调动腹部的真气，在经脉中一圈一圈的游走起来。

    慢慢的，经脉中的真气开始充盈起来，甚至就连腹部气海，也有一丝鼓胀的感觉。

    “怎么回事，难道要突破了吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒有些不明白，现在到底是个什么状况。

    要知道他才突破三级不久，按道理来说，就算修炼资源充裕，这么短的时间也不应该突破的。

    如果这样就能突破到四级，韩旭也不至于被卡在三级那么久了。

    而且像他这样的人，不管是靖安，还是田城都有很多。

    感觉着腹部和经脉中的鼓胀感，萧寒一时不明白是怎么回事，但他丝毫没有停下的意思，真气继续在经脉中运行着。

    一圈，两圈，三圈……

    时间一分一秒的过去，随着功法的不断运转，鼓胀的感觉也越来越强。

    不过萧寒却发现，无论是经脉，还是气海，都有很强的韧性。

    这段时间下来，他不仅没有感觉到任何的不适，反而能够感觉身体里的真气，浓度好像更高了一些。

    而这，也让萧寒心中有了一些想法。

    “想要突破成四级武者，该不是要将身体里的真气全部液化吧！”

    网络上有很多关于武者修炼的小说，虽然知道那东西都是作者瞎写的，但是从道理上来说，应该还是相通的。

    毕竟以他现在的状况，身体里显然已经容纳不下更多的真气了。

    而想要让实力继续提升，那也只能压缩身体里的真气，最终由量变转化为质变。

    不过这个过程，可不会那么容易。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒继续运转着身体里的真气，直到完成了十二个周天，他才轻吐一口浊气，缓缓睁开双眼。

    此时，他已经能够明显的感觉到，真气在腹部那种充盈的感觉，比之前至少多了两成。

    经过这番修炼之后，眩晕的感觉已经消失，比之前也清醒了不少。

    “现在也是时候，去看看那杆仙器长枪是什么属性了。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒没有迟疑，立刻戴上了淡蓝色的游戏头盔。

    ......

    再次睁开双眼，熟悉的铁砧出现在眼前，一旁的火炉已经熄灭了。

    不过萧寒却能够感觉到，手中有着一种冰凉的触感，他立刻低头看了一眼。

    一杆有着暗金色枪尖的长枪，正被他紧紧的抓在手中。

    “这就是暗焱裂天枪？”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒立刻迫不及待的看向它的属性。

    暗焱裂天枪（仙器）：等级65，物理攻击上限＋20％，物理攻击＋48000，力量＋24000，体力＋24000，敏捷＋24000，能量＋24000，防御＋24000

    特技①：横扫千军，对前方十米之内的所有目标造成120％的物理伤害，消耗能量10000点，冷却10秒

    特技②：暗之焱火，消耗50000点能量，召唤出暗之焱火，使武器附着100000点火焰伤害，每持续一秒，需要消耗10000点能量值

    特技③：裂天一击，无视目标所有防御，百分之百几率对目标发动致命一击，同时百分之百击毁触碰到的所有装备，消耗能量100000点，冷却240小时（命中拥有仙器防具的目标，触发致命一击的概率降低为50％，命中拥有神器防具的目标，触发致命一击的概率为10％）

    特效①：穿透，无视目标30％所有防御

    特效②：暴击，增加70％暴击率

    特效③：无尽，增加70％暴击效果

    特效④：重伤，武器贯穿目标，百分之百令其重伤，每秒损失0.1％的生命值

