    宋徽宗崇宁四年二月初三，酉时正，此时，岳飞还在一丝不苟敦促利器战队，演练多功能矛第一招。

    根据动作要领的要求，每个人必须熟练掌握，现在大家的动作略有熟练，但是还远远不够。

    不过岳飞也不能着急上火，这种事情要靠功夫磨，心急吃不了热豆粥。

    汴梁城皇宫金龙宝殿里面，还是两个人在那里忙，其实这个时候二人都没有大动作。

    蔡京那种那些名单，正在端详，似乎里面的人名个个呼之欲出，要和蔡京干一架。

    宋徽宗还在那里想着进了元佑恶人名册的那些人，有一条他是非常明确的，就是他们和蔡京不对付。

    宋徽宗有个习惯，他喜欢谁，就拿谁划线，谁反对他就不是好人，谁跟他站在一边就是好人。

    那些元祐党人显然都不是好东西。

    否则怎么在这名单里？这个关系朕是一目了然的，只有你们才麻木不仁。

    朕知道蔡爱卿是爱憎分明的老臣，凡是自以为是不把朕放在第一位的，都是他的敌人。

    别人朕不知道，王安石、范仲淹等前朝老臣为国富民强让朕的国土更强大改进祖宗法度，忠心可嘉。

    可是你们这些元佑党人竟然跟着什么宣仁太后胡闹，全面否定了变法成果，贻害流毒九年之久（注一）。

    对不起了祖奶奶，孙儿虽然敬仰你老人家，这事情上朕却要自作主张，因为只有朕一人可以独断朝纲。

    这是前朝的事情，放下不提，到了朕继承大统以后，有些糊涂的向太后再次废除新政（注一）。

    幸好她老人家临朝问政时间不长总共才九个月，没有太影响大局，那些支持旧政的老顽固也如鸟兽散。

    不过，朕对向太后她老人家无比敬仰和爱戴，她的那点儿糊涂不影响大局，这是因为两件事。

    第一就是在哥哥神宗殡天之后继承大位之争的时候，多亏她老人家一力坚持，朕才得以荣登大宝。

    否则，依了章惇那老贼，龙椅上作着的就是弟弟赵拟了，这哪里能忍？

    第二，向太后摄政九个月就将大权全都归给朕，她就不管闲事，过她悠闲生活去了，随后就作古了。

    这种事了飘然去的风姿，值得朕效法，四五十年以后，说不定海晏河清之时，朕也要学她老人家。

    归政于朕以后，庙堂大事由朕总揽，朕力挽狂澜，让朝政回到正轨，然后就交给蔡爱卿主持大局了。

    朕当然不干那些琐碎之事，神龙见首不见尾，偶然出手，一笔点睛，足矣。

    然后陪伴朕的美人，浅酌几杯美酒，写几个字，描一幅画，才是朕炎炎天才所寄托之处。

    于是蔡爱卿就有了将那些元祐党人分别入籍的具体工作，就不用朕亲自操心了。

    自古皇帝当得好，都不用自己操劳，朕在这方面可算自古迄今所有皇帝的楷模。

    什么秦始皇、汉太祖、唐太宗一类小儿也，和朕相较，彼等实乃望尘莫及。

    本朝前代皇帝，也就太祖太宗比朕略胜半筹，其余均不足一洒。

    先太祖那是开拓皇帝，陈桥兵变黄袍加身，神来一笔，没有大决断大智慧万难成功，所以朕不得不钦佩。

    先太宗虽然不如太祖，但是对朕却是不可替代，因为他烛影斧声神出鬼没施为，才将大宝移到太宗一系。

    这种颠倒乾坤的手法别人看不出来，难道朕这不世出的天才还看不出来？

    还有，先太宗都已经设计完美彻底实现的瞒天过海妙计，朕还不能参透，岂不是太愧对祖先了。

    自古干大事的都坚持一个原则，谓之曰成大事者不拘小节，比如管仲，先太宗为之极致也。

    在那把龙椅这件归谁坐的大事上，哪怕杀了哥哥夺了皇位都是小节，所以朕对先太宗推崇备至。

    盖因太宗见太祖嫡子不堪大用，难保宋室马上得来之锦绣江山，故而略施小计，取而代之。

    遂有烛影斧声之妙计付诸实施，踪迹飘渺，让人千古不能猜透其中奥秘。

    能够猜度清楚，唯有才分和太宗并驾齐驱者，也就是朕这太宗这嫡系子孙了。

    聪明如朕，也是只有登上大位以后，才理解通透。

    当然朕也不会宣之于众，先太宗都没有做的事情，朕自然也不会做，要想朕做，除非太宗先做。

    无论如何，先太祖朕是要感戴永远的，但是先太宗朕则不但感戴而且要效法，要追随他的神魂办事。

    据朕仔细观察太宗的烛影斧声，其实他老人家并不是一定之规要了先太祖的命取而代之。

    更不是要杀掉自己的亲弟以及先太祖的那两个血脉儿子，而是一个试探。

    如果先太祖警觉，如果赵廷美能够识破，如果赵德昭和赵德芳能够挺住，赵匡义也就罢手了。

    遗憾的是，那几个人都是忠厚有余，智谋不足，一个个败在赵匡义的雕虫小技面前。

    而皇家内斗，可以是温情脉脉，也可以是鲜血淋漓。

    在涉及到谁坐在那个龙椅上这件事情上，失败就是死亡，这就只能是鲜血淋漓了。

    正如先太祖赵匡胤自己所言，卧榻之侧岂容他人酣睡？

    所以，失败者赵匡胤、赵廷美、赵德昭、赵德芳，纷纷倒在赵匡义的龙椅面前，成为他的垫脚石。

    其实，他们几个，除了赵匡胤以外，都不一定死。

    只要他们老老实实如同死人一样潜伏几十年顶多不过百年，也就可以寿终正寝了。

    只有先祖赵匡胤他老人家，对不起了，他即使是装死都不行，因为先太宗最怕他，不死他就睡不着。

    阴差阳错，四个都死了，不过这样更好，省得操那些多余的心。

    先太宗作为一个力挽狂澜的成功帝王，才死了四个，诚属不多，尽管他们都比较有分量。

    但是再有分量，死了以后也就不过如此了，都差不多，一个死尸的重量而已。

    况且，失败者不值得同情，这一点朕非常清楚，朕自己都差一点成为失败者之一。

    朕不是记仇的人，但是那个章惇老贼朕却永远不能宽恕，就是因为他，朕的皇位差点没有给了赵拟。

    你说这种不共戴天之仇朕能放过他？故此朕向蔡爱卿交代，无论章惇是支持新党还是旧党都不能饶。

    新党旧党事小，跟朕作对事大，一旦作对，永无出路，心有奢想者，看看尔等榜样，就是那个章惇。

    “这四个名单，每个名单都是奸佞的一个等级，一共多少人，蔡爱卿？”

    “启禀皇上，一共五百四十二人。”（注一、注二）

    五百四十二人！

    这个数字，幸亏岳飞没有听到，否则他肯定会吓一跳。

    这些可不是他的全民皆兵那种水平，随便扽出一个，就够他对付！

    奸臣，而且顶尖水平的奸臣，就能整出这么一大串，大宋也太人才济济了！

    宋徽宗崇宁四年二月初三，酉时正，岳飞还在那里发闷，却不知道君臣二人正在对付五百多朝臣。

    其实，这件事情对岳飞好坏参半，就目前来看，宋徽宗和蔡京对他来说，可算半敌半友。

    别的不论，这五百四十一名朝臣，大宋的顶尖人才，如果专心对付岳飞……

    当然这是不可能的，岳飞何德何能这个时候有这个集火能力？几十年以后还差不多。

    其实说的不是专门对付他，而是这些人倘若不是被打入另册，而是正常干事，估计会发现岳飞搞鬼。

    那么，他们之中过来一个人，就能把岳飞的所有宏图大志掐灭在萌芽状态，那些人可都是能臣。

    故此，宋徽宗和蔡京干的就是将这股力量给封在一个牢笼之中，让他们失去对岳飞采取行动的能力。

    所以岳飞就可以在那里放心大胆求发展。

    当然这些事情岳飞并不知道，即使知道他也不敢肆无忌惮来。

    毕竟大宋人才济济，尤其是当官的人才济济，几乎每一个职位都有三四套人马整装待命，大打出手。

    所以那君臣二人圈住五百多人，起码还有五千多人虎视眈眈。

    其实实际上也没有那么多，因为这五百人打入另册以后，他们的朋党亲人都受到牵连。

    有些人是明文规定不让入仕，有些人是遭受牵连，被官场排斥。

    甚至宋徽宗还有一个损招，就是这些人再也不能和皇家的孩子通婚，已经订婚的全都要退掉。

    在那个学而优则仕唯有读书高的年代，这种方式进入仕途，是唯一的独木桥。

    这条路堵死，那些人就走投无路了。

    很少的一些秀才造反，就是这样给逼的，但凡有一条路，他们也不会铤而走险。

    事情就是这个样子，别管你是懵然无知还是心知肚明，都难以改变。

    宋徽宗听了蔡京的回答，也没有什么惊奇，五百四十二人，对他来说，不过是一个数字而已。

    “蔡爱卿辛苦了，竟然有这么多奸贼！爱卿多有辛劳，挖出他们来，可不是容易的事情。”

    蔡京道：“回皇上，多亏陛下将这些邪党佞臣分成四大类，微臣等才有章可循，皇上乃高悬明烛也。”

    宋徽宗没有理他。

    原来他已经深深沉浸在书写的情绪当中。

    一听说五百四十二人，书写起来起码一千多个字，好大一篇文章也。

    此时皇上正在笔录元佑党籍四大类奸佞中的首类，那些人都是罪大恶极之辈。

    以至于宋徽宗神情沉寂，似有怒意。

    蔡京估计，皇上也就对此类官员有所了知。

    第一类元佑官员的名号，就是“邪上尤甚”，意思是最顶层的奸佞还不足以形容他们，他们是更有甚者。

    宋徽宗这时特别有耐心，一丝不苟，从现在开始，这些名字一个个落在名贵的宣纸上面（注三、注四）

    为首的就是范柔中，接着就是邓考甫、封觉民、李新、吴朋、衡钧、胡端修、赵令畤、周谊、安信之。

    接着还有孙琮、高公应、郭执中、王察、赵峋、李杰、李贲、石芳，吴安逊、朱绂绂。

    接着又是周永徽、杨琳、金极、张集、吕谅卿、苏炳、鲜于绰、黄策、高渐、王右。

    最后是张夙、王贯、葛茂宗、曹益、赵天佐、衮公适、洪羽、柴衮、刘谓。

    名列“邪上尤甚”这个级别的官员一共有三十九人之多。

    看皇上咬牙切齿的神情，蔡京估计皇上一辈子也不会饶恕他们了。

    这正是蔡京要达到的理想目的，这些人都是和蔡京最不对付的顽梗之徒。

    写完第一个名单，宋徽宗恨恨地说：“虽然朕仁慈，对这等十恶不赦的奸佞，却一定要除恶务尽。”

    又表扬蔡京：“爱卿的字虽然不如朕的瘦金体，但是抓奸佞这事你干得好！”

    蔡京跪下磕头：“谢皇上隆恩！微臣惭愧，只能肝脑涂地以报陛下。”

    又磕了一头：“陛下龙体保重，劳心费力，要不要稍事休息再录？”

    宋徽宗一抖龙袍：“不用，朕也要秉承除恶务尽之要旨，将它们一气呵成，写完为止。”

    接着就要写的时候，宋徽宗忽然停下，似有所思。

    “不对！这一类邪上尤甚都写完了，怎么没有司马光、文彦博等人？他们又臭又硬，因该是在这类别。”

    又想到：“也许蔡爱卿爱才，欣赏他们的文墨，故排在邪上等级？接着来吧。”

    接着，宋徽宗马不停蹄，继续奋笔疾书。

    别说，他对书法艺术的追求很是刻苦。

    宋徽宗接着书写的就是第二等级的佞臣奸党成员，奸佞等级为“邪上”，就是上等奸邪之意。

    第一人为梁宽、接着就是曹兴宗、谢巘、许安修、罗鼎臣、于肇、黄迁、刘吉甫、王公彦、万俟正。

    接着就是杨朏、许尧辅、胡良、李修、黄安期、梅君俞、沈千、张居、黄才，寇宗颜。

    再有曹誉、林肤、葛辉、逢纯熙、王炎炎、张溥、胡巘、刘勃、陈唐、董祥。

    还有陈师锡、王守、蒋津、高遵恪、王阳、张裕、王拯、侯显道、周遵道、宋寿岳。

    最后还有扈充，一共四十一人。

    和第一类别的“邪上尤甚”加在起来，一共八十人，也就是说“邪上”类官员几近一百人之多。

    终于宋徽宗觉得不对劲了，都快一百个人了，司马光、欧阳修、文彦博依然没有！

    不是遗漏，就是排在了邪中等级，这也差得太离谱了。

    宋徽宗抛下狼毫：“蔡京，你过来，我问你个问题。”

    ________________________________________________________________

    （注一）清陆心源撰传记《元佑党人传》，说是五百四十一人，根据《皇宋通鉴长编》·纪事本末卷第一百二十三，人数和姓名共列出五百四十二，今从《长编》，人数为五百四十二。

    （注二）罗昌繁，华中师范大学文学院《元祐党籍碑的立毁与版本源流——兼论元祐党籍名录的变更》崇宁元年、二年、三年，蔡京当权，前后三次立党籍碑，三次立碑入籍人数分别为120人、98人、309人，这三次立碑涉及的党人名录主要来源于此前未入石的党籍名录，主要是绍圣元年章惇等炮制的73人版党籍名录、崇宁元年蔡京等炮制的541人党籍名录。所以蔡京的名录应该是元佑党人名单大全，并且包括了章惇等不是元祐党人只是政敌的官员。不过，根据根据《皇宋通鉴长编》·纪事本末卷第一百二十三，实际人数按照名单数，是五百四十二人，现在统一计数最后的名单是五百四十二，包括元佑党人、元丰党人，以及既不是元佑当然也不是元符党人而是蔡京的政敌。

    （注三）《宋会要辑稿》·职官六八

    （注四）《皇宋通鉴长编》·纪事本末卷第一百二十三

