    如果李大德的记忆没出错，自他穿越以来，还是第一次听李元吉这小子喊他三哥。平日里别说尊称，这混球连字都不喊，都是直呼李玄霸的。

    “所以，这是又做了什么亏心事了？”

    李大德抱起肩膀，表情似笑非笑。暗道终于可以正大光明的揍这小子，且不会被他大哥阻拦了。

    “我哪里有做亏心事！”

    李元吉一听这话当场便叫屈起来，丑了吧唧的小脸愤愤道：“我是来帮忙的！我要上阵杀敌！”

    “呵~”

    话音未落，对面的李世民便忍不住呲笑一声，顿时在他那幼小的自尊心上抽了一记。前者当即尖叫：“李世民！你笑甚马！我是认真的！”

    这话一喊出来，却是连李大德都笑了。

    “李玄霸！呃呀！”

    还不到两兄弟肩膀高的少年顿时抓狂，做愤怒咆哮状。就这态度，一度让李大德有些怀疑他那位素未谋面的母亲大人年轻时的性格。

    “好了好了，不笑你了！说吧，你是怎么混进来的！谁准你出门的？同伙都有谁！”

    这边李大德收敛了笑意，却没让那两位女兵放开这货，而是眯着眼询问。

    他可不是李建成，对于不听话的小屁孩从不吝啬巴掌。李元吉要是学不会收敛脾性，他就帮他收敛。

    一见他露出这般模样，刚刚还怒气勃发的少年顿时又蔫了下去，左顾言他道：“咳，那什么……大嫂不放心你俩孤身在外，让我来帮衬着，也好有个照应！”

    “……”

    李大德抬手揉了揉额头，只觉得黑线怎么也捋不掉。

    李世民翻着白眼扭头，想不通他老子那么精明的人物，是怎么生出这个脑子里只有脾气的家伙的。

    就连站立一旁的冯月娥都有些看不下去了，张口想要解释。

    郑观音担心他们两兄弟这未必有假，许是在家里还曾念叨过。可要说派李元吉这货来照应，得长多大的心才够用？

    “东家……”

    这边不等开口，李大德便摆手制止，先让人带李老四去洗漱，吃点东西，再谈其他。

    等士兵带了人走远，帐中只剩他们三人了，才示意冯月娥说话。

    李世民瞥了他一眼，捏着下巴若有所思。

    “东家，四爷并非是混入军中同来的，而是尾随大军入关。许是带的粮食不多了，想去后卫营找些吃的，却在外围撞见了麾下布的暗哨。万幸哨兵觉得他年纪太小，未下杀手！”

    冯月娥想想都后怕，暗骂那熊孩子真是胆大包天。

    还以为这是在家里么？要是这把遇到的不是李大德直属的侦察兵，而是降兵营那帮想立功都想疯了的杀才，怕是这会儿血都流干净了。

    “唔，倒符合这小子一贯胡作非为的性格。当时哨兵遇到的就他自己么？没有其他人跟着？”李大德疑惑道。

    “呃……”前者这会儿却突然迟疑起来，看着两兄弟眨了眨眼，才小声道：“有的。原本有十几个带刀的汉子跟着。那哨兵射杀了一个，其他的便跑了……”

    “……”

    李大德一时无语，和李世民对视了一眼，后者便哼了一声，道：“杀的好！也该这小子领个教训！便是跑掉那些也不应放过！弃主而逃，该杀！”

    “呃，这就算了吧？怕死毕竟是人之常情。”

    某黑心东家倒觉得不至于搞的这么严酷，可话还没说完，便听冯月娥硬着头皮道：“那些人……唔，怕也跑不远。那哨兵擒下四爷后，便对后卫营示警。那营头亲自带了队伍去追了！”

    “我说冯大姐啊，”李大德叹了口气，无奈道：“这里又没外人，你这支支吾吾的就不能一次说完嘛！”

    前者顿时讪讪，红着脸低下头去。

    李世民这边没掺和他弟弟与手下的话题，反倒对那当机立断的营头表示赞赏。可在听了对方的名字后，却顿时愕然。

    “司马长安？你倒是用人不疑！”

    “这不是人手不够嘛，反正那些士兵他也熟，磨合得能快些！”

    李大德到底揣了什么心思，没人能猜透，总感觉比老李的棋局还复杂。但想到这货死活不同意把特战队打散到各营做主官，李世民倒也信了这人手不够的话。

    “某倒想见见此人，也替你长长眼，待他回营，便叫来吧！”

    李大德这边点头，冯月娥便领命而去。

    待她离开，李世民侧头看了看前者，却又低声道：“你刚才止住她的话头，是担心四郎落了面子，会记恨于她？”

    “不是担心！是肯定！二哥你不了解他才这么说。你要是了解他，都想打死他！”

    李大德叹了口气，开始头疼起对李元吉的安排来。

    毕竟身份特殊，眼下大军即将开拔，送他回去肯定不现实。要是派人送他回去，半路上准有一方忍不住要弄死另一方。倒不如放在他眼皮底下看着。

    “这小子不是总嚷嚷要杀敌吗？让他见识见识战场残酷也好，免得不知天高地厚。”李世民建议道。

    “二哥，我虽然也讨厌他，但毕竟还是个孩子……”

    “孩子怎么了？我李家子弟，何惧鲜血？”

    李大德磨了磨牙，总觉得他二哥这话有指桑骂槐的嫌疑。

    这边在大军渐次南下，而一场自大业七年以来，隋军与起义军之间参与人数最多的大战，也在鲁郡爆发。

    杨义臣绝对是那种越打手越热的选手，加之麾下兵马充足且不计伤亡，在邹山西北发现被孟海公与徐圆朗合计二十万大军合围，第一时间想到的并不是中埋伏，而是对方主动上门省了他的功夫。

    结果单雄信与王伯当分率两万兵马出金乡，准备往鲁郡捡便宜时，迎面撞到的便是被撵鸭子一般四散溃逃的孟海公与徐圆朗残部。

    漫山遍野，奔逃的溃兵不下数十万。而在后面追击的，不过是隋将王辩所领的五千兵马。

    “果如懋功所料，孟海公与那徐圆朗根本就不堪一击！待某会一会那隋将！”

    单雄信一瞧这场面，还以为有便宜可捡，直接便带兵掩杀了过去。侧翼的王伯当来不及阻拦，便赶忙压后以做中军。

    两万瓦岗军分做两路，自溃兵中逆流而上，径向王辩包抄过去。

    王伯当心底泛着嘀咕，总觉得对方敢以五千人追杀十万溃兵，怕是没那么简单。

    他有感觉，瓦岗寨自从灭掉右骁卫，便隐隐有股骄傲自大的风气存在。其中以翟宽和单雄信为甚，总有些小觑天下人的心思在暗藏。

    实际上，怕是连他自己都没发现，从齐郡一战灭掉张须陀后，这种情绪便有了。对右骁卫战斗的胜利，不过是加重了众人心中的某些心思而已。

    不过王伯当又怕这是自己想多了，毕竟是四比一的兵力，又有自己压阵，怎么看都是稳赢的局面。

    前方单雄信已将王辩所部包围，似乎打了全歼对方的主意。

    王伯当被交战所引，竟没注意到，那些四散而逃的溃兵发现他们与隋军交战后，不但没停下来，反而跑的更快了。

    便在这时，忽觉前方光线遮蔽，好似阴天一般，隐隐还伴着雷声。只一刹那，再抬头就见山坡后旌旗翻卷，人群沸腾。大队的隋军犹如天降，喊着号子自三面冲出，那数量粗略一数，比他们不知多了多少。

    老王只觉一股凉气直冲脚底，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “快！快鸣金！叫单将军撤退！”

    不用他提醒，正和隋军杀得难解难分的单雄信也注意到了突然之间的变化。这下可算理解，这五千人为啥敢追着十万溃兵跑了。

    然而彼时双方已然纠缠在一起，想撤出来，也不是那么容易的。

    “给某盯着那贼将！射杀此人者，赏钱一贯！升校尉！”

    王辩带领的五千士兵中，真正的府兵精锐只占三成，余者尽是河北降兵。此刻听到他的吼声，便都疯了一般，不顾两翼，瞪着眼睛扑向单雄信。

    校不校尉的，死人堆里爬出来的人不在乎。但那一贯钱，却是太特么实在了。

    正所谓双拳难敌四手，何况向单雄信扑来的又何止四手？

    有些降兵甚至都不管会不会误伤自己人，隔着老远便掏出弩弓来射上一发。交战线不放箭，这是连瓦岗军都知道的常识，根本就没想到这波隋军比他们还野。前者不防之下，顿时被射中手臂。

    “走！”

    单雄信吼了一嗓子，引着亲兵只顾逃离。瓦岗军一见主将跑路，再无战心，转眼便开始了溃败。

