    

    盛延眼睁睁地看着于知从自己面前越过，阴沉着脸，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    蒋时洲不安地挪了挪距离，生怕延哥下一秒会把气撒到他的头上。

    于知艰难地走到了楼梯口口那里，她看着下面那一级级台阶，紧张地吞了口唾沫。

    要走吗？

    如果她就这么拖着烫伤的腿走下去的话，会痛死的吧？

    于知她怕疼。

    可是，她也只能靠自己了。

    一咬牙，于知狠下心来，手扶着墙，缓慢地抬腿试探性地走了一下。

    尽管她抬腿的动作已经很小心了，但还是会撕扯到那片烫伤的肌肤。

    火辣辣的痛感侵袭着大脑神经，于知控制不住地红了眼眶。

    下一秒，她的身后覆下一大片阴影。

    于知被人直接公主抱了起来。

    盛延依旧是阴沉着脸，一言不发地抱着她，往楼下走去。

    于知看到抱她的人是盛延，暗暗地松了一口气，没有刚才那么紧张害怕了。

    可，要她开口叫盛延，她看着他那可怕的脸色，顿时又怂了下来。

    于知怕盛延冲她发脾气。

    今天，她已经招惹过盛延一次了……

    而此时的盛延，满脑子都在想着，为什么于知抱起来这么轻，一点儿重量都没有。

    这小同学到底是吃什么长大的啊？能瘦成这个样子？！

    盛延承认，他在看见于知自己下楼梯的时候，心是高高悬着的。

    生怕她一个不小心，直接摔下了楼梯。

    所以，他才会冲上来抱着她下楼梯的。

    哪怕是再怎么生她的气，盛延都不想看着她在自己面前受伤。

    盛延抱着于知，轻松走到了一楼，于知挣扎着要下来，盛延只能依她。

    于知睁着那双漂亮的眸子，直勾勾地看着盛延：“谢……谢谢你。”

    盛延微微低着眸子，没什么反应，就在于知以为他不会理她了的时候，他开了口：“于知。”

    “你知不知道？做人不能太倔脾气，求我帮你一下会死？非得自己拖着那条伤腿下楼梯……你怕不是嫌弃自己命太硬了！”

    盛延说话时语气中带着一股薄怒，明显是生气了。

    于知被他骂得心慌，沉默地垂着脑袋，盯着自己的鞋尖不吭声。

    盛延觉得心里郁积的那团火气更重了。

    是不是他说什么，她都要这个样子？

    盛延现在突然觉得，这个样子的于知，就他妈是个累赘一样，只会弄得人心烦。

    但转念一想，盛延觉得自己也不能去责怪她，她的性子本来就和别人不一样。

    盛延觉得自己的确是实打实地去关心照顾她了，但她却是这样子的回应。

    这样不行，必须得让她学会改变！

    盛延这次说话放轻了自己的语气，尽量温柔地哄着说：“小同学，听话点儿，别那么要强行吗？”

    于知一听到盛延这么温柔的语气，眼泪十分不争气地落了下来。

    他能不能别对她那么好，她不想让他失望，更不想让他讨厌……

    盛延看到了于知哭，无奈地叹了一口气，轻轻地将人儿圈在自己怀里。

