    我警告丫鬟最好不要骗我，否则我就立马拉她去见上官无炎。

    丫鬟跟我保证她没有在骗我，说的每一句话都是真的。

    这就让我十分奇怪了，她既然是上官秋的丫鬟，为什么会沦落成这个样子呢？

    难道是因为主子受了难，她也跟着遭殃了？

    我立马询问她为什么会变成这个样子？

    丫鬟一脸无奈的看着我，说她之所以变成现在这个样子，是因为老爷把她连同上官秋一起关了起来，但是上官秋看她可怜，便偷偷放了她出来。因为白天她没有办法在府上走动，所以只能晚上出来透一下气，但是没有想到被我给碰上了。

    那真的是巧了。

    不过照她这么说来的话，上官秋是有办法出来的，但是他为什么不直接出来，然后逃离这里呢？

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是他想要报仇，要么就是他舍不得这里的荣华富贵。

    毕竟从小就是在锦衣玉食的环境下长大的，即便是被关起来了，也比流落在外要好。

    我想了想问丫鬟:“你家少爷真的只是让你出来透气那么简单吗？”

    我总觉得还有其他的原因。

    不过丫鬟始终说，真的只是出来透气那么简单。

    现在我也不想管她是不是真的只是出来透气，现在要做的就是立马找到上官秋。

    “行了，赶紧让我去找你们家少爷吧！”

    丫鬟愣了一下，然后问我找少爷干什么。

    我面无表情的看了她一眼说:“你只管带我去找他就行了，哪来这么多废话？”

    丫鬟立马闭嘴不说话了。

    很快，丫鬟带着我来到了囚禁上官秋的院子。

    走到院子门口的时候，丫鬟小声的对我说了一句:“我们家少爷已经睡了，要不你还是明天过来吧？”

    我既然都已经来了，肯定就不会这样走了。

    “不行，事态紧急，我现在必须见到他。”我语气严肃的说道。

    丫鬟皱了皱眉头，说:“那行吧，你在外面等我，我现在进去叫少爷。”

    说完，她便径直走进了院子。

    我下意识的往四周看了一眼，不知道为什么，上官府上，只要我去过的地方，基本上多少都能感觉到一些阴气，但是唯独上官秋住的院子，一丝阴气都没有。

    这不是很奇怪吗？

    我还来不及多想，紧闭的房门突然间打开了。

    “道长，你进来吧。”丫鬟站在门口叫了我一声。

    我没有多想，立即走了进去。

    因为房间里没有点灯，所以黑漆漆的。

    “就不能点一根蜡烛吗？”我皱眉道。

    就算他被囚禁起来了，那也不至于连根蜡烛都不让他点吧？

    丫鬟在征得上官秋的同意后，才点燃了蜡烛。

    有了烛光，视线一下子明亮了许多。

    我看向坐在床上的上官秋，因为拉着蚊帐，所以我看不清他的样子。

    “玄真道长，不知道你这么晚了过来找我，有什么事情？”他问我。

    “我不知道你有没有听说你的妹妹的事情？”我试探性的问了句。

    上官秋淡淡道:“不好意思啊，府上的事情我没有关注，也没有人告诉我。”

    听他这语气，他是真的一点也不关心这个妹妹。

    如果他要是关心上官心的话，听到我这么说，肯定会迫不及待的问我她发生什么事情了。

    “你，妹妹被邪气侵体，差点就死了。”我还是想试探一下他的反应。

    这一次，他的反应要比刚才大了一些，问我上官心现在怎么样了。

    我告诉他上官心现在已经脱离危险了。

    上官秋听了之后，只是哦了一声，好像有些不太高兴的样子。

    他的反应，不由得让我更加怀疑起他和府上的邪物，可能有着某种联系。

    “你来这里就是为了告诉我这些吗？”上官秋有些不耐烦的问了我一句。

    我皱了皱眉说:“我来这里是为了告诉你，明天我就会制造祥瑞之兆，到时候会把你爹引过来，如果不出意外的话，你明天就能出来了。”

    听到这话，上官秋立马激动了起来，说:“真的吗？那你打算怎么做？”

    提起别人的事情，没什么反应，但是提起这件事情，他反应就这么大。

    显然，他更加在意自己。

    “这个你就不用担心了，我自有法子。行了，时间不早了，我就不打扰你休息了，明天就等着上官无炎来找你吧。”

    说完，我就离开了，很少带上了房间的门。

    说真的，如果不是因为上官叶的野心太大了，我不会这么快就把他放出来。

    到时候，我可以用他来压制上官叶。

    第二天。

    我醒来的第一件事情就是跑去看上官心，得知她没出事，我悬着的心终于放下来了。

    我本来想进房间看她的，但是因为房间里有人，所以没有进去了，要不然我一大早跑过来看她，别人肯定会有想法的。

    可就在我转身准备离开的时候，正好碰上了来看上官心的上官无炎。

    这下好了，正面碰上了，想要走，都走不掉了。

    我不由得皱了一下眉头，装作若无其事的说了句:“上官老爷，早啊！”

    上官无炎目光有些惊讶的看着我，说:“玄真道长，你这是？”

    “这不是过来看看上官小姐怎么样了，知道她没事儿，我就放心了。”

    我漫不经心的说着。

    好在他没有怀疑我的话，语气平和的说了句:“我听叶儿说，昨天晚上是你救了心儿，等我忙完府上的事情，一定会好好感谢你的。”

    我笑笑道:“这是我应该做的。”

    我和他聊了几句之后就离开了，然后去准备祥瑞之兆了。

    因为古代人十分相信祥瑞之兆，所以只要我在上官秋住的院子里，制造出祥瑞之兆，我相信上官无炎，一定会把他放出来的。

    我回到房间收拾好了东西之后，就不动声色的来到了上官秋所在的院子。

    然后把我事先准备好的剪纸，放在了屋顶之上。

    随后，我用灵气把剪纸幻化成了一条金龙。

    金龙冲天，然后发出了一阵龙的低吟声。

