
　　听言，霍傅司冷冷睨他一眼，沉声道：“你是在教我？”

　　史蒂夫那老东西，本事没多大，排面倒很大。

　　霍傅司早就看他不爽了。

　　可这老家伙很难搞，只能让人等他，却不能忍受他等别人。

　　思及此，白岩休愈发为难，眉心打结，“可·······”

　　不等他说出口，霍傅司已经进了电梯，关上门前听到他冷冽的声音缓缓道：“那老家伙要是不满，就让他拿着他那百分之五的股份滚蛋！”

　　白岩休仰天长叹。

　　在脾气暴躁的老板手下工作，不容易啊！

　　···········

　　聂云萝洗好澡从浴室走出来的时候，天已经黑了下来。

　　这几天她的伤口正在慢慢恢复，只要不碰水，做大一点的动作都没问题。

　　霍傅司给她安排的又是VIP病房，环境很好，又什么都有。ŴŴŴ.23sk.com

　　资本家就是会享受。

　　感叹完，聂云萝就躺回床上，拿出手机刷微博。

　　看到热搜第一，眼珠子都要瞪出来了。

　　霍氏集团首席执行官霍傅司与顾市长爱女顾灵悠约会数日，爱的脚步踏遍大半个晋城。

　　天之骄子霍傅司与顾市长之女顾灵悠疑似正在交往中，共赴索菲亚大酒店相伴整夜，直至次日凌晨才离开房间。

　　·········

　　全都是这样夺人眼球的标题。

　　一路看下来，聂云萝觉得三观都遭受到重创。

　　原来霍傅司，在她看不到的时候，也会与别的女人这样亲密无间，甚至开房共渡一整夜？

　　当真是人不可貌相。

　　他看起来那么冷漠的一个人。

　　这些报道就这样爆料出来，他们两个人的恋情已经登上实时热搜榜第一了。

　　也难怪。

　　霍傅司这么些年，身边从来没有出现过任何女人，就连那些妄图跟他攀上关系的女明星们，也从来没有机会能够接近他。

　　他有钱有势，家里的背景极其强大，自己也是出了名的商业奇才，再加上生的俊美好看，身形高大健硕。

　　这样的男人，怎能不倍受媒体瞩目呢？

　　这么些年以来，这些媒体想要捕捉到他的绯闻都不晓得花了多大的心思，却连个水花都没有看到。

　　所以这一次媒体才会疯了般的竞相报道，怎么夺人眼球怎么写，完全不怕会不会得罪霍傅司。

　　聂云萝讥诮的笑了笑，如果没有他的授意，这些报道又怎么可能会有机会刊登出来呢？

　　看来，他是准备给顾灵悠一个光明正大的身份，好让她主动知难而退，让霍夫人也不得不放弃他们这段婚姻吧？

　　还真是耗尽心思啊！

　　手机扔到一旁，心里乱糟糟的，不愿再看下去。

　　他一次次帮助她，却又一次次伤害她最薄弱的自尊心，将她的尊严踏在脚底下。

　　在他眼里，她是个不干不净的心机女。

　　可她竟然渐渐对他抱有幻想，期盼着他能真正对她好一次。

　　看到这些报道的时候，心里面的第一反应居然是失望心塞。

　　聂云萝，你到底在想什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第106章 上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 