    ——

    “是我……”

    源稚生点点头，还是大大方方的承认，也对面前这位有点兴趣。

    至于孙启元为什么能认出来，其实很简单。

    他猜的！

    但这也不是毫无根据的瞎猜，有些人就像是夜空中闪亮的星星，你抬头便能清楚地看到。

    即便在广袤无垠的夜空下，明亮的星星依然在散发着自己的光芒。

    孙启元听到回答后点点头, 继续说道，而且说的还是日语。

    “我大概知道你的来意，你应该也想知道我的来意……那咱们干脆一些，直接交流一下？”

    开门见山，节约时间。

    源稚生只觉得邀战来得如此之快，让人有些没想到。

    背后的乌鸦、夜叉脸上也露出怪异的表情。

    似乎是万万也没想到眼前这位竟然如此之狂，一见面就想挑战他们的天照命, 挑战他们的少主！

    说是交流, 实际上不就是想打一架吗？

    夜叉刚想自告奋勇时，源稚生已经说道。

    “好！”

    如果打一架就能把来意搞清楚，那何乐而不为呢？

    再说，他们也想看一看那个兴起的组织的实力。

    若是孙启元不堪一击，接下来就算不会有什么事情，待遇也绝对不会是最高一档的。

    甚至他背后的屠龙者也会被小瞧。

    说不准这里的混血种还会觉得，如果自家天照命在，不也能轻轻松松屠龙？

    毕竟这样的人都能直面龙王……而他又不堪一击，这是否代表龙王也不过如此？

    “爽快！我还在想，你身为执行局局长，应该是不会理我的……你们是东道主，选一个地方吧。”

    孙启元这家伙是真不嫌事大，如果路鸣泽在这里，这种事情是肯定做不出来的。

    但是他不一样，这家伙觉得自己已经把握住格斗家的扮演需求，占卜结果显示有好事发生，这不就是在说序列七近在眼前吗？

    既然如此，有什么可犹豫的呢？

    ——

    空旷的道馆场地, 兴许是属于蛇歧八家的产业。

    以他们的力量来说，想要在这里找一个能交流的地方，不要太简单。

    “就这里吧，需要什么武器？”

    源稚生问道。

    “我先提前问一句，能使用言灵吗？如果不能的话，给我随便拿一把日刀就行。”

    孙启元倒不是真的要拿言灵欺负人，使用言灵和只使用武器的他，是完全不一样的。

    前者能在近身战中压着路鸣泽，后者只能被压着。

    “可以！”

    源稚生握着一把暗红色的长刀，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，是一把非常漂亮的炼金武器。

    看到这把刀的时候，孙启元就知道是老板喜欢的类型。

    老板就喜欢这种长刀，如果是炼金武器的话，会更喜欢！

    “刀名‘蜘蛛切’，是一把炼金武器，你也可以选一把顺手的武器。”

    在传说中，源家的先祖源赖光曾用这把武器斩杀过土蜘蛛。

    一旁，两个男人开始窃窃私语起来。

    “你觉得咱们少主打败他需要多长时间？”

    “五分钟？”

    “赌不赌？”乌鸦问道, 不过并没有压低声音:“我赌二十万, 得要十分钟以上。”

    “赌！”

    夜叉抬头看看对面的孙启元，艰难做出决定。

    “那家伙不简单, 都敢直视少主的眼睛！”

    乌鸦转头看着旁边的樱，继续说道:“樱，你赌不赌？”

    “少主肯定会赢的！”

    在众人的注视下，孙启元缓缓脱掉衣服，嘴里说道:“武器什么的还是不必，动用言灵我已经觉得很欺负人。”

    这话莫名有些嚣张啊！

    他其实是知道象龟的言灵的，老板有讲过。

    可问题是，象龟的言灵能像大白菜一样批发用吗？

    脱下来的衣服甩到一边，他里面穿着一件白色的衬衫，你问为什么七月份还穿成这样，只能说是非凡者的任性。

    白色的袖口慢慢卷起，粗壮有力的两条手臂露出。

    “顺便多说一句，我的言灵是……不朽！”

    话语落下，面前之人表情各不相同，说到这个言灵自然想到某位家主。

    只是，

    难不成此人体内流淌着的也是白王的血脉？

    孙启元不在乎这些，他只不过是有些认真起来。

    和老板战斗，说有意思也有意思，毕竟老板的强度摆在那里。

    但是打起来拳头能往他英俊的脸上挥吗？

    孙某人哪里有胆量做出这种事情，所以难免有些不尽兴。

    老板是惹不起的，眼前的超级混血种似乎可以掂量一下。

    他所在的实木地板在瞬间出现裂痕，脚下那一块直接向下塌陷，实在是用力过猛。

    不到十米的距离，转瞬间被他拉近。

    千万不要怀疑一位格斗家的近战能力！

    再看面前，你仿佛能感受到比野兽还要凶猛的危险，正以常人无法反应的速度接近。

    寒毛惊起，冷汗直流都是很正常的情况。

    源稚生也有些被惊到，只见长刀在空中划出一道优雅的弧线，黑色的风衣衣底翻动着，他快速后退。

    硬如钢铁般的手背直接震开刀身，孙启元的瞳孔中仿佛有淡金色的火焰在燃烧。

    炼金刀具的不寻常他也算是感受到，至少不会被他轻易震断。

    只要被他近身，所有对手都得陷入到他的节奏中！

    除非使用言灵！

    使用那些强大又特殊的言灵！

    源稚生的右手臂已感受到传来的反震力，那一刻，整条手臂都有些发麻。

    如此恐怖的力量，甚至让人怀疑面前的是不是一只纯血龙族。

    一旁三人，乌鸦忍不住吞吞唾沫，拍拍夜叉的手臂，说道。

    “等会别忘给钱……这家伙该不会是人形的龙吧？他真的只是B？”

    “还没过五分钟呢！”

    夜叉自然是不愿意就这样认输，只听他如此说道。

    说回到场中，孙启元已经有些燃起，就像是感受到格斗家魔药在他的体内快速消化似的。

    有一种说不出来的舒畅的感觉。

    面前的源稚生，真的很厉害，战斗经验很丰富，甚至还掌握着多种剑术流派。

    但越是如此，孙大宗师就越兴奋。

    有点像是憋久的哈士奇，正在疯狂拆家。

