    现如今看来的话，倒也的确很容易被对方给抓落实一切安排妥当，林峰和陆勇自然就告诉了，带着他的老龙口精英回到了自己的脑门口，除了上述的一些东西之外，最主要的还是要想尽办法抓到那三个不知道什么来历的疯子，若是能把这三个人合作的话，那么自然而然一切就迎刃而解，他们可以有1万个办法从对方的口中逼问出事实的真相，话说从天下第1餐馆离开的郭啸天，他倒也根本不担心我的人会派人来追上。他倒也并没有在曙光基地继续逗留，在之前他已经把该去的地方都去了，该打探到的东西都已经打探到了，暂时没有办法弄到手的，自然而然也不可能是一时半会儿就可以弄到手的绝密，所以他果断的离开了曙光之地，但是他也并没有尽职回到自己的地盘，而是来到了之前出了市的那些地方，整个战场之上车子也好，物资也发一或者尸体已经全部都没有了，曙光基地把人都已经收拾了一遍，装在了运尸体车里面已经落叶归根，这些人也是他们自由之城，勇猛的战士就这样荒尸野外的，那叫什么事儿，按照时间来算的话，这些运输车应该也快要抵达他们自由之城的吧。

    “叶明！”一想到在这些尸体里面很有可能躺着一个他唯一的亲人，郭啸天内心中的怒火就一下子刷了一下冉冉升起，他看了一下曙光基地的方向，眼神之中写满了仇恨之色，这份仇恨和怨言无论如何他都要报，不管林峰在那边找什么样的借口，也不管林峰说的那些故事是真是假，就算是真的，郭晓天也已经不想再继续听下去了。

    他看连整个现场什么都没有了，只有一地的轮胎印，还有一些干涸掉的血迹，难以想象当天这里究竟遇到了什么郭啸天只是觉得心里非常的压抑，这么多的精锐好手没有死在怪物的攻击之下，反倒是被这曙光基地背后里耍阴谋手段给弄死了，他郭啸天难逃其责任。

    “嗯？”忽然郭啸天就仿佛察觉到了什么一般，他立即就是朝一侧看了过去，但是在那一片山头之上，绿树丛丛什么都没有，这让他忍不住微微皱起了眉头，郭啸天他没有感觉错，他刚才的的确确就是感觉到暗中有什么东西在旁边一直盯着他，这让他眉头微微皱起，难道说是曙光基地的人，对方这么快就追上来了，这让他觉得有些不可思议，对于自己的实力，郭耀天是非常自信的，整个曙光基地除了那个叫林峰的能也许拥有这种本事之外，其余人还真没有几个可以追得上他的脚步，哪怕就是林峰亲自来了，若是郭啸天一心想要把对方给甩掉的话，那林峰也没辙，只能够眼睁睁的看着。

    “难道真的是那小鬼追上来了，有点意思啊。”郭啸天的目光微微闪烁了一下，随后他就直接消失不见，而另外一边在那山头之上，一棵树后面无根之城的三个人，直接就是趴在了地上，刚才他们都吓了一跳啊，原本他们一直趴在这里等待着这一条必经之路之上，马上会出现自由之城的大军。这些大军剑指曙光基地他们就一直盼望着这一幕会出现，然而等了大半天了，狗屁人影都没有，看到一个真的他们都不知道到底发生了什么的时候，忽然就是看到了有一个人从曙光基地那边出现了，这让他们一下子都非常好奇，然后一个个就是盯着这个家伙，想看看他究竟想要做些什么，结果谁知道刚刚看对方那么几秒钟的功夫这家伙居然就察觉到了，这让无根之神的三兄弟可谓是面色微微一变哪，这家伙好强大的感官理念，这种情况之下，如此的距离都能够如此的敏锐。

    “大哥，我们刚才是不是被发现了呀。”

    “不会吧，这家伙看起来也不怎么厉害的样子，而且我们距离他这么远，他怎么可能可以察觉得到，就算这家伙是一名12阶13阶的高手也不可能吧。”

    无功之臣的几个人都不怎么相信，这敏锐的未免也太过于变态了吧，他们高手也不是没有见过，但也没有见到过这么变态的，难道说对方是超过了13阶以上的团战，无根之城的几个人都不怎么相信这种级别，他们无根之诚偌大的城池中都没有几个，而且根据他们的调查曙光记忆，似乎有一个人的实力已经超过了这个，但那只是一个高中生，眼前这个中年人模样的家伙怎么看都不可能和高中生有任何的联系，也就是说这并不是曙光基地最强的存在。

    无根之城三兄弟之中的老大倒也并没有开口说话，他的实力是几个人之中最强也是资历最老，他也隐隐约约的觉得是似乎这的确有点不可能。

    “别在那面疑神疑鬼的，说不定这家伙就只是脖子有点酸，下意识的朝我们这边望过来了嘛，再说我们刚才闪躲那么快，对方因为没看到，再看看那家伙有没有注意到我们这里。”无根之神的人皱着眉头说道，几个人立即探出脑袋，在场的现场看了过去，这一眼对准就让他们愣了一下，那么你的现场居然已经没人了，空空如也，这让他们满脸的懵逼，他们刚才可并没有出现幻觉，更没有看错，一开始的的确确是有个家伙出现在那个地方。

    “我操，大哥怎么一下子人就没了，不会是大白天的看到鬼了吧，我这才想起来，这家伙来的时候好像也没开车过来呀，这曙光基地，距离这里说远不远，说近不近的，但是谁出来不开车呀，就是咱哥三个也是开着车过来的，总不可能这家伙是两条腿在这样跑吧。”

    “我去，别吓人啊，这才几秒钟的功夫，怎么一转头人就不见了。”

    无根之人的几个人全部都是满脸的诧异之色，之前看还有个大活人，现在人却消失不见了，这不是大白天看到鬼来那是什么，总不可能说在这几秒钟功夫内，这个家伙就已经是出现在了另外一个地方，逃离了他们的视线捕捉范围，这可能吗？这绝对不可能，要知道他们，可是在一个山坡之上，一眼看上去视野非常的开阔。

    “你们是在找我吗。”

    也就在无根之神的这三人表示困惑的时候，在他们背后忽然就出现了一道声音，一个人立即回头一看，多人是吓人一大跳啊，其中一个人，甚至差点吓得晕过去。

    “我靠鬼这家伙真的是鬼，tmd莫名其妙的跑到我们身后了，这不是鬼啊，那是什么大哥我就说吧，这世界上有鬼你还不信。”

    “去这鬼怎么长得和人一样啊，难道那鬼片里面都是在骗我，那不成了大哥我们快跑吧，听说这鬼可谓是刀枪不入水火不侵。”无根之神的几个人就好像是那耗子遇到了猫一样，哪怕就是他们年纪中最大的那一名大哥长兄，他也是面色微微一变，他们三个人立即就是朝后连连退了几十米，保持了一定安全的距离，他们的表情看上去非常的凝重，郭晓天看到他们这个反应也是愣了一下鬼，他们是在说自己是鬼吗？这种虚无缥缈的东西，这些人居然也信，不过也是啊，现如今这个世界恶鬼遍地都是信不信鬼也就没有什么意义了，无根之神的三个人全部都在那里，微微有些颤抖，他们不怕神不怕死，但是就是害怕这种邪灵鬼之类的东西，他们本身就是一些农村人，文化水平不高，也没有读过什么书这样装书他们在农村里首页的时候大晚上看到一些邪乎的东西这些东西根本就没有办法用科学两个字去解释，后来他还说给村里人的听，当时村里的老人就说他们是撞鬼了，给一些年轻人在外面读书的大学生则是认为他们晚上喝酒喝多了，又或者是遇到猫头鹰了，毕竟在农村猫头鹰这种猛禽还是比较多的，尤其是那两个眼睛在网上发光，看上去的确仿佛是饿鬼一样，但是无根之诚的三个人那肯定确定那就是遇到鬼了，他们一是没有喝酒，二也是他们在农村里活了这么多年，是猫头鹰还是什么玩意儿，难道还不知道吗？真奈何整个村子里的年轻人没有人相信，而那些老人似乎对这种事情也已经见怪不怪了。

    又是自从那一次晚上首夜遇到了这种离奇的事情之后，在他们心中阴影已经留下了这种东西，哪怕现如今成为了一些实力很强的高手，依然没有办法把阴影给彻底的抹除，眼下大白天的看到一个人本来在自己眼前几百米之外的，几秒钟的功夫就忽然飘到自己身后，在这过程之中神不知鬼不觉的，这可不就是啊，传说之中的恶鬼吗？听说这些鬼那都是犹如闪现，一般瞬间移动的走路不带声音，怎么看怎么符合，只是唯独这人的脸色并不是电影之中所表演的那种苍白的。

    “别紧张，我不是什么鬼，但是我都非常的好奇你们三个人是谁。”郭啸天眉头微微的皱起，撇了眼这三个，他能够感觉出来这三个家伙虽然看到自己就好像是大白天看到鬼一样，看样子应该非常害怕鬼状的东西，这让他觉得有些无语，这种东西不应该是小孩子才会害怕的东西吗？但是这些家伙的实力还真是不简单，在他们脑海之中，他一下子想到了那在天下的一餐馆内，林峰和陆勇他们说的，有关于那三个神秘的家伙，同样都是三个，这个数量可对得上，难道说就是眼前这三个吗？国家现在此时此刻产生了巨大的疑惑，难道说这背后真的存在着一个不知名的势力。

    “我们是你管我们是哪里的。”这无根之城的一个人本来还要脱口而出他们的来历，但是话到嘴边立即就是改掉了。

    郭啸天看到这顿时就是心中起了疑心，眼前这几个人一定有点问题。

    “你们不说也无所谓，这地方距离曙光距离不远，我要是没有猜错的话，你们应该是曙光基地的吧。”郭啸天试探的问了一句。

    “没错，我们就是曙光基地的怎么了。”

    无根之城的三个人愣了一下，随后顿时就是点头确认。反正他们在之前就已经商定好了，无论干什么就把这锅甩给曙光基地就行。

    “你们是曙光基地的？”

    郭小天看了一下眼前这三人，他不知道为什么，总觉得眼前这三个人似乎有点问题，按按照道理来说，这手工基地那也是一个许多人当做仰仗的存在，在这方圆百米内基本上没有任何人可以和这曙光基地比肩，往往从这曙光基地里的人出来的都会有一些傲然之色，这也算得上是他们的一个名片跟着他们的保护伞，可是这三个人刚开始并没有说他们的身份，只有等到自己问的时候对方才说这未免让郭啸天觉得有些许的意外，不过也并不是说没有这个可能性，出于自保，这些人可能也会显得警惕一点。不会随意的透露出自己的身份和来历。

    “说你到底是从哪里来的？是人还是鬼。”郭啸天在看着眼前三个人的时候，这三人何尝又不是同样在观看这郭晓天呢，他们隐隐约约觉得这郭晓天似乎来历不简单的样子，之前那一幕他们可没有这么快就忘记，明明在他们的视线之中，在他们面前几百米，可是也就那么几秒钟的功夫，眼前的人唰的一下出现在了他们的背后，这不是鬼魂孩子是什么，可是现在看到对方似乎这说话也带气的模样，并不像是什么鬼魂，这让他们几个人都知道，眼前这个人八成是一个实力很强的存在，毕竟如果是实力不强的话，也不会孤身一人来到这里，这地方鸟不拉屎前不着村后不着店的，没有人会来这地方。

    “你们来这干什么。”呼啸天继续开口问道，这个地方是关于他们自由之城在这一片土地之上，前不久就有他自由之城的一大批精锐死在这里，这个事情他是知道的，所以他今天特别来这里看一看，结果意外的看到了这三个自称是曙光基地的，这让他感觉到非常的意外，眼下这整个现场所有的物资，所有的尸体都已经搬运走了现场，看上去没有什么特殊的，