
星宇1174年10月29日上午9点，颜铁龙和欧斯派恩巡视城墙看看二十三王国联军是否有行动。

在站城墙颜铁龙和欧斯派恩见到对面二十三王国联军帐篷没有一丝动静，于是颜铁龙忍不住通过小银观察整一个前往军营是怎么样的情况。

结果颜铁龙通过小银发现二十三王国联军帐篷外面躺着不少醉酒的士兵，这让颜铁龙起了现在带着骑兵去偷袭对方大营的心思。

听到颜铁龙介绍二十三家王国联军军营情况，欧斯派恩皱起眉头，不过他并不认为二十三联军的总指挥官那么蠢在这个非常时期让士兵酗酒，他怀疑是二十三家王国联军指挥官给猛古达阁将军下套。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他并不认同是二十三联军指挥官下套，原因是这三天二十三家联合军攻城力度越来越差，而且有消息传出二十三家联合军内部出现不和情况。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他认为是二十三家王国总指挥官故意诱导计策，原因是西门那边的二十多万联军没有一丝不稳，而且距离近。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他稍微考虑一下感觉对方有些道理，不过颜铁龙内心认为西门战德斯王国主将要是配合南门牵制西门外主力，那么南门派出兵攻击南门外二十三联军就能让南门外的联军损失惨重。

然而颜铁龙内心想法要是被猛古达阁知道，他一定会请颜铁龙共进午餐好好聊聊作战方法。

因为早上五点多从探子得到城外二十三家联合军贵族在昨天晚上开宴会喝的酩酊烂醉，他就认为这是一场机会，当然他也想到是诱敌之策，于是他派人给西门主将让西门发动袭击，牵制主力，由他带兵给外面醉生梦死的敌人一次奇袭，他有把握这一次行动成功能造成6万多的敌军损伤。

然而理想丰满，现实露骨，刚刚西派主将传来消息就是按照官方稳健的防御战术，并警告猛古达阁小心不要中敌人圈套。

猛古达阁强然是一名老将，但是他对战场的把握十分灵敏，于是他亲自带着一直千人队伍对城墙外的敌人发动奇袭。

当猛古达阁没有傻到跟七八万敌军肉搏，他们这一支队伍身上带着全是易燃混合油，猛古达阁就要用火攻给敌军制造麻烦。

然而猛古达阁他们没有想到是，南门外的联军的确是引诱猛古达阁出城饵，但是昨天晚上宴会高级贵族军官喝嗨了，于是就出现高级军官让剩下的五万士兵一起加入宴会。

要知道诱饵计划里五万士兵是不喝酒，他们作用就是当猛古达阁率兵奇袭营地堵住猛古达阁后路给西门争取时间一起歼灭猛古达阁。

而正是围堵猛古达阁那五万联军士兵加入宴会，才导致南门外联军出现火烧联营情况，毕竟南门联军几乎没有清醒的士兵都在呼呼大睡，就算有几个清醒的也救不了大火。

而颜铁龙不经意间注意到一支千人军团出城，本来颜铁龙并没有意识到是猛古达阁他们袭击，而是以为是有人通敌叛国，于是他让小银盯着他们。

可是当颜铁龙见到一千多人骑兵对敌人营地投易燃物，他就对欧斯派恩提议到城门口增援出城放火的骑兵。

欧斯派恩见到敌人营帐出现黑烟，他也没有犹豫就召集自己管辖区域一千人赶向城门。

当欧斯派恩对城门，守门军官露出紧张神情，毕竟他们顶上上司外出突袭期间就有千人要求出城。

守门军官得知欧斯派恩是要增援他们最高指挥官，他直接摇摇头表示拒绝，用他的话就是猛古达阁将军下达命令任何人不得出城，有硬闯者可当叛军处置。

同时守门军官要求欧斯派恩他们返回属于他们的防区，别在这里让他们难做，毕竟欧斯派恩他们是要增援已经出城墙袭击外面营地队伍，所以守城军官也不想为难眼前千人队伍。

颜铁龙听到城门军官的警告，他突然开口道：“阁下，我有主要的军事情报要交给猛古达阁大人，请你带我去见猛古达阁大人。”。

守城门军官听到颜铁龙有重要情报要见自家长官，他下意识要带颜铁龙去见自家长官，可是他很快想到自家长官现在外出作战，于是他直接告诉颜铁龙，他们长官现在重病不见任何人。

欧斯派恩还想要对守城门军官说什么之时，颜铁龙却制止，并让欧斯派恩带队返回自己防区。

在返回路途，颜铁龙告诉欧斯派恩，他猜测外面作战的一千骑兵最高军官应该就是猛古达阁。

对于颜铁龙猜测，欧斯派恩十分吃惊，并提出团长为什么会认为外面正在作战最高指挥官是猛古达阁，毕竟欧斯派恩认为作为南城门最高指挥官，带队外出作战是一件十分不智行为。

颜铁龙听到欧斯派询问和看法，他认同欧斯派恩看法，而对于欧斯派恩询问，颜铁龙回答是猛古达阁年事已高有些想不开。

欧斯派恩听到颜铁龙所说猛古达阁年事以高想不开，他有些无法理解就问出自己内心疑惑。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他告诉欧斯派恩，他近期看了一些关于战德斯王国和周围王国人情世故的书籍，而这些书籍中有不少介绍将领风格是战死杀场荣誉，而自然和病死就有些窝囊意思，而战德斯这几十年没有战事。

颜铁龙认为战德斯王国跟二十三万家王国战事结束之后，那么战德斯王国几十年可能不会有战事，所以颜铁龙猜想猛古达阁未来不想死在床上，而是要接住这一次机会战死杀场。

欧斯派恩听完颜铁龙所说，他回想起自己小时候看过一些故事书籍中介绍内容大部分将士都是战死杀场，不过他还是认为猛古达阁几乎送死的行为十分不智。

用欧斯派恩的话就是，一旦猛古达阁战死的话，那么南城门这些必然会乱一阵，而且也会影响他们这支军团管理，毕竟新的最高指挥官就会有不同风格。

对于欧斯派恩担忧，颜铁龙提醒对方，他的担忧是多余，原因是他们是外编军团比起直属军团有跟大的自由。

听到颜铁龙所说，欧斯派恩想了想也明白颜铁龙暗中所指，他也认同的点点头。

当颜铁龙他们返回他们管辖的城墙段落，他通过小银发现外面敌人营地已经火烧联营，甚至火势有向西门外的营地蔓延情况。

而且颜铁龙还发现猛古达阁队伍放完火被一支几千人队伍阻拦，接着他借助小银见到南门聚集上人正在出城，看样子是要出发增援猛古达阁队伍。

而注意到南城门被打开，颜铁龙直接要求欧斯派恩带队加速返回南门口。

强然欧斯派恩不理解颜铁龙为什么突然要求他掉头，不过他出于对颜铁龙信任就让队伍掉头奔向南门口。

很快欧斯派恩就注意到前方有一大堆骑兵正不断出城，见到眼前情况他已经明白是什么一回事，于是他带领队伍跟上那些要出城的骑兵身后。

守门军官见到欧斯派恩他们就认出来，他是一脸疑惑，不过并没有制止欧斯派恩他们，因为他以为欧斯派恩出城是已经出城的将领的意思，毕竟刚刚欧斯派恩就已经有表示要出城增援猛古达阁主将的意思。

先出城军官强然感觉出城的人数不对，但是他也不管那么多，他一声令下带着出城的骑兵增援猛古达阁。

而颜铁龙和欧斯派恩见到增援猛古达阁出发，于是他们分二队，一队已经出城兄弟们由欧斯派恩带领增援猛古达阁，而颜铁龙等待剩下出城的兄弟们。

等到欧斯派恩他们跟敌方交上手之时，颜铁龙才等完兄弟们出城，然后他带领近六百兄弟出发直接奔袭敌军。

由于欧斯派恩他们二支不同军团近三千人增援，堵住猛古达阁敌军很快被击溃。

在救出猛古达阁他们之后，猛古达阁直接下令要求欧斯派恩和他的傻儿子撤退由他他挡住西边敌人。

对于猛古达阁命令，颜铁龙直接一拳将已经受伤的猛古达阁打晕，让猛古达阁儿子带着猛古达阁和欧斯派恩先撤，他有办法助拉北边赶来的敌人。

欧斯派恩对于颜铁龙十分信任，于是他直接带着欧斯派恩开始撤离。

见到大家都开始撤离，颜铁龙从怀里拿一个小包裹，打开包裹一把抓起包裹中的种子洒在地面。

等敌人只有不到二百米之时，颜铁龙将包裹投向敌人，然后自己驱赶坐骑向城墙奔去。

很快敌人进入颜铁龙撒种子区域，接着就见到大量敌人坐骑被突然快速身长的藤蔓给缠绕和绊倒，这也导致敌人速度下降给欧斯派恩进入城中时间。

而颜铁龙并没有奔向城门，而是往最近城墙，用手中绳索机关带着坐骑爬上城墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54462706"  chaptername="第七百二十四章：袭击敌营">加入书签</a>
</div>
