    “安奇，红石这方面的事情，我就交给你了，从今天开始，你就顶替我的位置，继续给那些学生上课。”

    陆离说道。

    “啊？我来教他们红石？这……恐怕不合适吧！”

    安奇有些为难的说道。

    “有什么不合适的，我让你教你就教！相信自己的能力！”

    庄园事务繁多，陆离不可能每样事情都亲力亲为。

    现在有了安奇，陆离就可以放心将建造红石农场的事情交给他了。

    对于安奇的红石天赋，陆离没有任何的怀疑。

    听到陆离的鼓励，安奇心中满是感动。

    陆离将这么重要的任务交给自己，自己一定不能辜负他的期待！

    “史蒂夫先生！您放心，我一定会认真工作的！”

    安奇拍着胸脯保证道。

    “好，那我等着看你的成果！”

    陆离笑着说道。

    之后，陆离将建造红石农场的计划详细的和安奇说了一遍。

    既然现在手下人员充足，陆离便打算将红石农场的规模尽可能的扩建的更大一些。

    他希望以后红石农场产出的作物不仅可以供给整个庄园，还可以向外界出售。

    现在市面上的粮食多以小麦为主，很少能看到其他种类的作物。

    而恰好，陆离手上就有胡萝卜，土豆等其他作物的种子。

    这些作物要是拿到市场上去，一定能买个好价钱。

    不仅仅是农作物，陆离还有建造果园和牧场的打算。

    只不过这两样都需要大面积的土地，需要另寻别处。

    至于在城里建设，陆离想都没想过。

    莱斯城里寸土寸金，陆离再有钱也不可能如此挥霍。

    他一开始就打算将红石农场建在别处。

    地方他都想好了，就在迷雾森林外的那一片大草原上。

    那里人迹罕至，可以让陆离安心折腾。

    唯一的不便就是距离王城太过遥远。

    其他人不能像陆离一眼使用传送指令瞬移到草原上，只能骑马。

    一来一回需要好几天的路程。

    不过这对于陆离来说也不是什么没办法解决的难事。

    传送用不了，还可以用下界传送门啊！

    主世界的坐标和下界的坐标是相互对应的。

    利用这个特性，陆离可以利用两扇下界传送门将庄园和草原之间建造一条高速通道。

    在下界移动一格的距离等于在主世界移动八格。

    等于只需要花费原先八分之一的时间，就可以飞速抵达草原，大大缩短了时间。

    建造双向传送门的事情可以暂时先搁置一下，等到安奇将手下的那批学员教会之后再说也不迟。

    现在的当务之急是赶紧找到制作还原药水的材料，治好母亲。

    将注意事项吩咐完毕后，陆离便让安奇去忙自己的事情了。

    他自己则又一次回到了暮色森林世界中。

    陆离一回到德鲁伊小屋，藏身在地下的小金币便兴奋的嘶鸣起来。

    陆离笑了笑，将活板门打开。

    小金币动作敏捷，一下子就从下面钻了出来。

    一见到陆离，小金币便亲昵的蹭着他的腿部。

    德鲁伊小屋面积狭小，小金币的身躯难以在屋里施展开来，显得有些憋屈。

    来到屋外空旷的地方，陆离这才发现，小金币的体型居然又涨大了一些。

    他临走前留下的东西，也都被小金币吃了个一干二净。

    “好家伙，你小子可真能吃！我可是留了足足一个礼拜的量！你居然全给吃光了！真是败家啊！”

    陆离用手指在小金币的额头上戳了戳，假装责怪的说道。

    小金币扭捏着身子，脑袋低垂，不敢直视陆离，似乎是有些心虚。

    陆离见状，忍不住哈哈大笑。

    “好啦！好啦！我和你开玩笑呢！以后想吃的时候跟我说就行了，我虽然不是什么土豪，但是供你吃饱还是没问题的！”

    小金币昂起脑袋，宝石一般的眸子里透出一丝光亮。

    很显然，它这是饿了。

    陆离秒懂，直接从背包里掏出一颗钻石丢给了小金币。

    小金币张开嘴，一口将其吞下。

    吞下之后，它还一脸意犹未尽的神情。

    陆离见状，赶紧提醒道：“铁矿管够，钻石一天只有一颗！多了没有！”

    小金币闻言，只好妥协。

    有的吃就不错了，钻石可不是遍地都有的东西。

    “走吧，我们去下一个地方！”

    陆离拿出地图，开始查看牛头人迷宫的位置。

    他要想去找九头蛇完成拔刀剑锻造师卓尔的委托，就必须先去牛头人迷宫击杀一只名为米诺陶的boss。

    拿到成就之后，陆离才能踏足九头蛇所在的火焰沼泽。

    要不然，进入火焰沼泽就会受到持续性的灼烧伤害。

    地图上显示，牛头人迷宫所在的位置离着苍穹树树林并不远。

    大概只需要十分钟，陆离就可以赶到。

    不过他没有急着动身。

    他还需要一样东西。

    迷宫地图！

    牛头人迷宫内部四通八达，很容易在里面迷路。

    而且迷宫内部处处隐藏着杀机，一不小心可能就要受伤。

    只有获得迷宫地图才能从中安全走出迷宫。

    迷宫地图又是由迷宫地图核心制作而成的，因此陆离必须先找到迷宫地图核心才行。

    如果陆离没有记错的话，杀死红帽哥布林，红帽地精有几率迷宫地图核心。

    迷宫里的宝箱中也有可能开出迷宫地图核心。

    可是……现在上哪里去找红帽哥布林和红帽地精呢？

    “等等……红帽哥布林！我怎么把这一茬给忘了！”

    陆离一拍脑袋，顿时反应了过来。

    提姆不就是现成的红帽哥布林么！

    这种东西，找他不就完事了？

    看了眼时间，差不多也到了两人约定碰面的时间。

    陆离便带着小金币朝着约好的地方走去。

    当陆离来到树林附近时，并没有发现提姆的身影。

    正当他疑惑之时，一旁的树丛里钻出了一个身影。

    他定睛一看，发现那人就是他寻找的提姆。

    “我靠！你干嘛呢！吓我一跳！”

    陆离刚才差点就下意识拔刀砍人了。

    “嘘~！小声点！附近有人！”

    提姆紧张的说道。

    “什么？！你快告诉我！那人在哪！”

    陆离也顿时陷入了警备的状态。

    不好意思，前两天在浴室里摔了一跤，伤到手了，今天才好一点。

    由于之前的flag，我现在已经是东厂的人了，泪目……

