    一旦进入工作状态，雷恩就会乐在其中。

    等他反应过来已经凌晨4点，旅馆下方出现比风暴城广场面积还大的地下空间，是他挖了一整夜的成果。

    零散的矿石已经挖光，周围只有石头和泥块。

    旁边有几个木箱，里面装满石头、泥土方块和金属矿。

    将身上这些也放进去，雷恩觉得没必要再扩建了，这个空间已经大得离谱。

    还有一点时间，准备挖几条通道，秘密通往城内重要建筑。

    虽然时间不多，天亮前肯定要出去，挖不了多少。但是解决荣耀镇的事情后，只要到风暴城接冒险任务都能住在这个旅馆，多来几次，这个地下通道就能连接风暴城所有重要区域，成为自己获取情报的关键。

    像是城主府、贵族府邸，正常情况无法进入的地方，他能在地下自由往来，在别人发现不了的地方出现，即便被发现也能用方块快速填补，使对方掘地三尺找不到自己。

    到那时候，整个风暴城等于自己的后花园，想去哪里就去哪里，完全的神出鬼没！

    想要对付一个人，譬如安德鲁男爵，可以直接潜入他的府邸，轻松找到他的秘密，或者直接动手不是问题。

    当然，安德鲁男爵已经自身难保，很快会从自己的敌对名单删除。

    后期可以挖一条魔兽森林往风暴城的地下通道，全部铺上铁轨，就能乘坐铁轨矿车快速来回。这么做工程量极大，不是一朝一夕能够完成，偏偏雷恩就爱这种超强度的工作，一旦成功就有难以形容的成就感！

    把背包内多余的石头、矿物丢进箱子，抓紧时间开挖。

    其实距离旅馆很远了，地下空间那么大，已经靠近市集区域。

    所以先挖到杂货铺、铁匠铺、各种商店，稍微做个记号，但不挖通，只是在这些建筑附近。

    倒不是为了抢劫这些商店，没有必要。虽然对他来说轻而易举，估计把东西拿光人家都不知道。

    打通市集区域，继续往其他方向挖掘。

    挖着挖着，前面突然出现一个陶罐。

    看起来是有人埋在地下。

    好奇查看，显示【萨迪克的存钱罐】。

    打开看一眼，罐子里面只有2枚银币，几十个铜币。

    “好穷！”雷恩将罐子放回去，向后退几步，拿方块埋回去，绕着重新挖一条地道。

    他自己卖两块烤肉就能赚到，没必要拿穷人的钱。

    这个叫萨迪克的费这么大劲，在地下藏200多块钱，能有多富裕？

    等他挖通贵族居住区，若是发现秘密藏宝室就不会这么客气。

    在地下一直忙到5点多，通过虚拟地图看见地面代表风暴城士兵的绿色光点越来越少，知道夜晚的“腥风血雨”快要结束。

    于是原路返回，将背包内的石块和矿放进木箱，赶紧回到旅馆房间，把地板方块铺起来，木床挪回去，恢复原样。

    在床上躺了十几分钟，外面有人敲门。

    原来是吉门尼斯家族的士兵，过来为夏洛特传话，让雷恩赶紧前往府邸。

    雷恩马上跟随士兵离开旅馆，这个时候甚至天都没亮，一片漆黑，空中满是星星。

    很快赶到吉门尼斯府邸，门外停着很多眼熟的“运水车”。

    甚至远处还有士兵带着更多同样款式的车子往这边走。

    进入府邸，在大厅见到夏洛特，没等雷恩开口，她便迎上前来对他说道：“真是不敢相信！昨晚竟然查出三位子爵、五位男爵、二十几个风暴城官员、带兵将领涉及此案，里面果然有安德鲁男爵，传闻都是真的！原来最近海族袭击沿海区域，他们才是罪魁祸首！要不是发生荣耀镇的事情，我们还被蒙在鼓里。”

    听到这话，雷恩心中暗想，自己之前偷听到的情报，安德鲁男爵应该是主导者，有同为男爵的进行合作，风暴城低阶官员将领参与倒有可能，子爵身份怎么可能自降身份听安德鲁男爵的？显然有被五大家族和城主顺手打掉的政敌，这么好的机会，当然不会放过。

    这种话当然不会说出来，转头查看，大厅只有夏洛特，五大家族族长和城主估计还在指挥士兵进行收尾。

    所以装作惊讶：“我看到门外都是特制的马车，难道那些被抓的海族被救回来了？”

    夏洛特点头：“根据招供出来的信息，所有海族都找到了！接受馈赠和出钱购买的人也被控制，等所有海族运送过来，马上就能出发，前往荣耀镇换回人质！”

    “这么快？才过了一个晚上……”雷恩确实吃惊。

    “我们五个家族全都出面，加上城主大人的军队，这是多么庞大的力量？”夏洛特说道，“当然，也该庆幸被抓的海族都在风暴城，暂时没有卖到更远的地方。”

    “所以，今天就能将人质换回？”

    “当然！你准备一下，等会跟着队伍。我的父亲会亲自带队，与布拉迪叔叔他们一起，包括城主大人在内，率领风暴城军队护送被救出来的海族前往荣耀镇。”

    “他们亲自率兵前往？这是去谈判，还是打仗呢？”

    “毕竟克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡都在那边，不是小事！”夏洛特回答，“虽说事出有因，海族攻占荣耀镇造成的影响不容忽视。风暴城需要拿出态度，达成谈判的同时也要让对方知道，我们不是任人宰割的。当然，还是担心海族出尔反尔，万一他们不守承诺，没办法的情况下还是要打仗的！”

    “反正就是做好万全准备？”

    “就是这个意思！”

    “那我先到外面准备马车！”

    夏洛特点头说道：“我也准备一下，待会会跟父亲同乘，你的车子跟在队伍后方，听他们的安排。”

    “行，我知道了！”雷恩从吉门尼斯府邸出来，驾驶自己的马车转到那些“运水车”后方，停靠在空地。

    然后走向距离最近的车子，得到士兵的允许，爬上去看一眼。

    车内果然装满海水，有海族平民在里面老实待着。

