
    “你们不懂，哥要的就是这调调！”

    辰申痞然一笑间，就这么一手握刀、一手执剑的迎着百余道青龙冲了上去。

    “嗯？呵、呵哈哈哈哈哈，愚蠢的人类！”

    “一手拿刀一手握剑的古怪样儿，也敢来闯本神的‘残灵千杀阵’？”

    “哼，既然你找死……本神便成全了你！”

    “连同你体内的、那让本神无比厌恶的穷奇之血，也将一并抽干拔尽啊！”

    刹那间，残影摇摆、龙身激昂——

    “咔嚓嚓、咳咳……嗤嗤嗤！”

    千万道褐青色、亦或是黑青色的木系玄罡，在一瞬间拧成了无数藤蔓鲲蛇之状，朝着辰申狠狠的抽打、捆缚而去！

    后者双瞳一凝：“呵，原来四大灵兽之一的‘青龙’的玄气属性，当真是木。”

    “我还以为穷奇的记忆信息不实呢，青龙青龙，要么是水中霸主，‘东海龙王’之类的，要么就是火龙嘛，怎么会是‘木’的玄能属性？”

    “但如今亲眼所见，便知的确是我错了……”

    四大灵兽的玄能属性，各不相同——

    青龙为木，白虎为金，朱雀为火，玄武为土。

    另外，四大凶兽的玄能属性也是天生各异——

    混沌为水，穷奇为雷、梼杌为毒、饕餮为风。

    说来，灵兽与凶兽在玄能属性方面都是大相径庭。

    而且它们血脉命理中、所承继的玄能属性，放眼整个大千万界、在所有的玄兽族类中，都是最顶尖的！

    换而言之，白虎的金系玄能，绝对是是万兽之冠；玄武的土系玄罡，也同样是众兽之尊！

    “嘿，换而言之，这青龙所发挥出的木能玄罡，便代表了玄兽木系的极致了么？”

    辰申心头暗动：“那有意思了：哥的雷系玄能，既不被任何玄罡类型所克，也不会对某种系别拥有绝对的伤害加持的效果。”

    “唯独在针对‘木系玄罡’时，雷以似火，以至于在无形之间多了些许压制之效！”

    “便让哥瞧瞧，你这号称万兽至尊的木系玄罡，敌不敌得过我这半神品极限的九霄神霆？”

    自从辰申在众兽雷劫时、凑上前去，让丹田玄府内的变异元素雷种吸收了大量的天道雷罚之力以后，雷种的威能开解度便更上了一层楼。

    原本堪比“半神品”的九霄神霆的威势，如今也几乎触到了半神级的顶峰，只要再往前迈一步，就是货真价实的神阶变异元素之威了！

    只不过，这看似轻松的最后一步，实则极难跨越……

    “你这老龙，竟想抽干拔尽哥体内的穷奇雷炎血？”

    辰申星目一闪，战意丛生：“那我便只好以刀剑还之了！”

    此一时间，那百余道青龙残影的眼中，却都闪烁着蔑然的华光：“哦是吗？本神拭目以待……”

    显然，青龙根本就不认为对方一手执刀、一手拿剑，能施展出什么了不得的杀招。

    它的想法，与之前劝告辰申的小白、小黑差不多：就算考虑到辰申此刻蓄势待发的、是“双持类”的玄技，也该让两手握着同样类型的玄兵，方可施展。

    这老龙活了一大把岁数，还从未听说有哪种“双持类”玄技，能手握不同玄兵来施展的！

    至少在修者们晋级玄圣境以前，没有。

    若是晋级到玄圣境之后，觉醒了另外一种法则之力，倒还有那么一丝可能。

    不过前提是——

    那两种法则之力的境界，全都达到了大圆满之境，才能让两种玄兵的杀技互不干扰、各自为政。

    而且，还必须确保那两种法则之力，都是战斗、玄兵类，才能双持而为。

    可现如今，辰申在青龙眼中，不过是一九星玄君境的小鬼，注定了只能觉醒一种法则之力。

    而且据青龙所知，整个大千万界、无数的修者当中，能在如辰申这般年少，玄修境界又尚未达到圣阶之时，就将某一种法则之力、xiulian到登峰造极的圆满境的天才，扳着指头都能数得过来！

    在青龙眼中，那两个“必要条件”里面，辰申哪一样都不沾边，注定了他会玩儿砸……

    “锵~~”

    说时迟那时快，就在无数木系藤蟒铺天盖地的逼至面前时，辰申屈指一弹，把随着一道清亮的锐响，紫电青光剑已脱鞘而出！

    与此同时，辰申双臂齐动，刀剑齐舞——

    “四荒剑诀之——大漠！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之一百五！”

    以往，辰申施展出《四荒剑诀》时，《六脉剑魂诀》对这地阶上品孤本玄技的威能增持，只有百分之八十。

    可自从辰申帮羽仙冰宫摘得婆娑古战场的透明，以最好成绩达成了“奉神之战”的任务后，获得的奖励效果，直接让辰申所掌握的诸多未抵神阶的玄技，统统晋级到了圆满级的巅峰。

    天阶上品孤本的《六脉剑魂诀》，自然也在其中。

    是以，少年此番施展的“大漠剑势”，自身本就登抵了圆满境，在加上威能增持效果从此前的百分之八十、直接飙升到了现如今的百分之一百五，可谓是杀威暴涨！

    更何况，辰申剑法一出，还饱含有圆满级“剑意法则”的增持效果——

    “莎莎、莎莎莎……”

    顿然，蓬然而发的漫天剑影，在辰申的左前方构出了大片大片的狂沙漫土！

    一望无际的剑气沙海，瞬间将左前方奔冲而至的大片木系藤蟒冲阻一尽，让那数十头青龙的杀势也为之一顿。

    “什、什么？”

    “这小子的剑势，竟会如此凌厉？！”

    青龙大惊失色。

    可下一刹，它才发现更值得惊诧的现象，紧随而来——

    几乎在《四荒剑诀：大漠》迸发出狂放剑威的同一时间，辰申握于掌心的那柄幽冥血刃，亦爆发出了不逊于“剑”的杀威——

    “未央刀！！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    眨眼之际，以辰申眉心为中界、划分而出的右前方区域，无数藤蟒应声而斩！

    包括身陷于这一片区域中的青龙残影，也都被浩然刀罡压制的节节败退……
