    第二百二十章辛苦您掌掌眼

    “许大茂你赶紧给我带杨先生下去醒酒，直接用水给他泼醒！”

    “好，我马上就去打水。”

    许大茂闻言赶忙不知从哪里弄来了一盆冰水。

    “哗！”

    许大茂一扬手，就将这盆冰水直接向着杨先生给泼了过去。

    “啊！”

    “好冷！”

    杨先生在被泼了这一盆冰水后，直接就尖叫出声，连忙向着许大茂看了过来。

    只见许大茂的手中拿着一个盆，很明显这一盆水就是他泼来的，顿时杨先生的额头上青筋爆起。

    “许大茂，你干什么？”

    “你居然敢往我身上泼冰水，你是不是不想干下去了？”

    “我看是你不想干下去了吧？”

    就在这时候，领导的声音传了过来。

    “真是好大的官威？”

    “敢在我面前这么说话，你是不想在这里干下去了吧？”

    杨先生一边说一边向着声音的方向看了过去，当时在他看到领导的时候整个人都懵逼了。

    “领导，您怎么在这里？”

    “这……”

    杨先生在看到领导后，他说话的声音都颤抖了起来。

    “我今天倒是要看一看你想要怎么开除我？”

    领导冷冷的说道，他看下杨先生的眼神都充满了冷意。

    “领导，刚刚是我没清醒说的。”

    “是我嘴贱，请您原谅我。”

    杨先生手也不停的往自己的嘴吧上打，甚是用力。

    “你现在酒醒了没？”

    领导淡淡的说道。

    “醒了，我的酒已经醒了。”

    杨先生赶忙出声说道。

    闻言，领导点了点头。

    “你的酒醒了就好。”

    “那么接下来我说的话你可要听清楚了。”

    “是，我一定听清楚！”

    杨先生连忙点头。

    “杨先生工作期间饮酒，并且还威胁员工，此等错误是严重的违法违纪。”

    “在此我下令罢免杨先生的职位，你明天就可以不用来扎钢厂了。”

    “至于你的位置就由何雨柱同志来做吧，你把手里的工作交接一下，就可以走了。”

    领导看着杨先生冷冷的说道。

    而杨先生在听到领导的话后，他脸上的神色顿时变得极为的难看，赶忙哀求出声。

    “领导是我不对，原谅我这一次！”

    “我以后保证不会再出现今天这样的错误！”

    杨先生一边说着，甚至一边向着领导跪了下来，就差眼中流下泪水了。

    “小李，你现在就去把告示给我贴出来，记住要全厂都给我知道。”

    “这种事情我希望以后不要再给我看到了！”

    领导也没有去理会那跪在地上的杨先生，向着身边的小李秘书说道。

    而跪在地上，杨先生在听到领导的话后，整个人都已经懵逼了，这件事情要是告诉全厂上下的话，那么自己这个位置肯定是没有任何办法给夺回来了。

    如果只是私底下解决的话，那么自己还能给领导或者他的小李秘书来送送礼，这样多多少少取得一下原谅。

    至少还能保住自己的位置。

    可若是告诉全厂上下，那别说是送礼了，就算是把自己的老婆给送给领导，也不可能挽回自己这个位置。

    而在场最为懵逼的人并不是杨先生，而是站在一旁的许大茂。

    那许大茂嘴巴张的老大，甚至能够塞下三个鸡蛋。

    要知道也就前几天，这个何雨柱和自己都只是扎钢厂里面普通的员工，他不过是一个小小的厨子，而自己也只是一个放映员而已。

    但是现在呢？

    这个何雨柱突然就成为了扎钢厂的厂长，同时还兼任领导。

    但自己却还只是在钢厂一个小小的放映员而已，甚至身体还被搞成了这样，在前段时间还被扎钢厂给开除，破费了一件古董，才回到这里上班。

    明明论智慧，论努力论资历，自己都要比何雨柱强，凭什么自己这么倒霉啊，何雨柱却是动不动就要升职加薪？

    就算何雨柱会炒一手好菜，但我许大茂炒菜的手艺也不差呀！

    “柱子，这扎钢厂你可要给我好好管着！”

    “杨先生，这件事让我感觉到心寒，你可不能放出这样子的事情呀！”

    领导向着何雨柱说道。

    这就是萝卜加大棒，给你记性也给你好处。

    “领导你就放心吧，我一定会好好管扎钢厂的，这样的事情绝对不会出现在我的身上。”

    何雨柱拍的胸脯保证到。

    “嗯，你是一个靠谱的人，在钢厂交到你手里，我很放心！”

    领导说完话，便转身出去了。

    ……

    在车间办公室内。

    小吴秘书拿着一张公告纸走进了办公室。

    这间办公室是李主任的，他只是淡淡的抬头看了一眼。

    因为这个李主任是杨先生的手下，在见到何雨柱的秘书，没必要起身相迎。

    “小吴秘书，你来我这办公室是有什么事吗？”

    李主任抬起头，淡淡的问道。

    “我记得上次杨先生可是规定了，在车间内不允许你手里的东西哦。”

    李主任甚至没有正眼去看那张公告，而是继续忙着手里的工作。

    “何厂长要贴这张告示的话，有报告过杨先生吗？”

    这个李主任身为杨先生的手下，除了杨先生，谁的命令他也不听。

    所以他肯定不会去听何雨柱手下秘书的话。

    “李主任，不要急嘛，您先受累给掌掌眼如何？”

    小吴的嘴角浮现起了一抹笑容，伸手就将这张告示放到了李主任的办公桌前。

    闻言，李主任也是微微一愣随后摊开了告示，看了看里边的内容。

    刚才看到里面的内容后，李主任整个人都懵逼了。

    这是什么情况？

    怎么回事？

    杨先生这才刚上任没多久，居然怎么被撤职了？

    “李主任，这张公告还需不需要去请示杨先生啊？”

    小吴笑着说道。

    “这话说的，这么重要的告辞，我肯定得贴呀！”

    “对了，吴秘书，看你忙了这么久，太辛苦，人都瘦了，来坐！”

    “您先吃些小点心，我去给您倒杯茶。”

    李主任一边说着，一边从自己桌子抽屉内拿出一些小点心和茶饮品，摆到了小吴秘书的面前。

    “这些就不用了，我还有事情，要将这张公告给贴到其他车间去。”

