
　　因此，在这次觉醒之后，只要叛逆之刃在手，但丁就可以直接觉醒成为魔人姿态，获得深渊力量的加持，发挥出恶魔君主阶级的实力。

　　只不过，这个技巧还是有那么一些缺陷，那就是无法频繁且长时间使用，毕竟，他们还并不是真正的恶魔君主。

　　真正的恶魔君主，虽然也无法长时间使用深渊之力，因为长时间使用会被深渊之力所同化，但至少也比但丁他们那短短十几分钟要长。

　　但不管怎么说，此刻的但丁和维吉尔，两者都有和恶魔君主叫板的实力，甚至，斯巴达的力量还未被他们彻底激发。

　　因为，只有少部分恶魔知道，当时斯巴达无敌于地狱的时候，深渊内却没有他留下的真名。

　　为什么至今这么多恶魔都在寻找斯巴达的力量，为的就是想要找的斯巴达避开深渊限制，却依然可以将实力提升到无敌之境的方法。

　　不过，至今没有恶魔能够发现这个方法。

　　但丁将白蜘蛛全部射杀之后，吹了下根本不存在的火烟后，将双枪收起，来到一个墙壁前，这个墙壁的前面有一个小石台，石台上放着一颗金黄色的苹果。

　　这正是开启乐园之门的钥匙——禁断果实。

　　但丁将这金色的苹果往空中抛了抛，便向着已经破除封印的大门走去。

　　一打开大门后，但丁就挑了挑眉，惊讶的看着门外的一个人。

　　“方寒？是你？你怎么进来了？”

　　但丁看到方寒的时候，还以为方寒不听他的劝告，独自跑进来，这让他有点生气。

　　实力不够的话，还不听劝，这种猪队友，但丁一向是敬敏不谢的。

　　但是，还没等他责备的话出口，他就发现了不同。

　　？？

　　但丁察觉到方寒身上的异样，不由的揉了揉眼睛。

　　作为此刻拥有恶魔君主实力的但丁，他的眼力自然不是玛丽能比拟的，加上斯巴达力量传承里，也有着一部分的记忆传承，但丁在魔人血脉觉醒后，这部分记忆就自然开启。

　　因此，他只不过是简单的辨别了下，就发现了方寒身上的异样。

　　和他一样的恶魔身躯，甚至，某种意义上，比他的魔人之躯还要完整，这身魔躯的实力，已经赶上了但丁未觉醒血脉之前，并且，但丁能感受到，这具魔躯，就如同还未长开的婴儿般，他在这魔躯上，看到了后续庞大的潜力。

　　神灵一般的灵魂，这股神圣的力量，甚至让但丁都有点厌恶。

　　实际上，神灵和恶魔并不冲突，在鬼泣世界，他们只是不同物种的区别罢了，并没有什么互相克制一说。

　　只是两者恰好习性不同，就像一个喜欢白天，一个喜欢黑夜一般，两者的力量都会让对方互相有所排斥，但不至于一遇到就得厮杀。

　　更何况，两者生存的世界都不同，一个在天界，一个在地狱。

　　别以为天界就比地狱高贵，在这里，可没有什么善良的灵魂上天堂，罪孽的灵魂下地狱。

　　人界，地狱，天界，三个世界的生死都各有轮回，地狱和天界和人界都是对等的，并不是人界的附庸。

　　只是恰巧，人界的生灵灵魂对天界和地狱有所帮助，这才流传出了各种传说。

　　上天界的灵魂，事实上，可并没大家想象的那么美好。

　　除了神灵的灵魂之外，但丁还在方寒身上感受到那纯正的“人味”

　　这样的蜕变，让但丁都有点反应不过来。

　　“你...这是？？？”

　　但丁难得的说话都有点结巴了，充分说明了他的震惊。

　　“嗯，一点小机遇，总算是度过了最危险的阶段了”

　　方寒没有多说什么，实际上，怎么变成这样的，他自己都说不清。

　　“天呐，这是个什么鬼？”

　　“弟弟，这不是鬼，他是个人？”

　　“不对，你闻，他身上有着魔鬼的味道”

　　魔鬼也是地狱的一个恶魔品种，偏精神种方向，巫师世界的镜子大师，便是一个纯正的魔鬼。

　　“嘿，弟弟，你说的没错，不过，他的身上还有一股味道，好臭！”

　　“嗯，好臭！哥哥，我们可以砍他吗？太难闻了，他比你还臭！”

　　方寒还没回答，这么一段像是相声一般的对白，就在但丁腰带的地方传出。

　　方寒看过去，就看到，两个刀状的小挂件就挂在但丁的腰上，这两个挂机看上去十分逼真，那如同颚齿一般的刀脊，以及那个人类头骨的刀首，看起来透着几股邪气。

　　两把刀一青一红，外形一致，那个声音似乎就是从这两把刀上传出来的。

　　“该死！你们两个就不能给我闭嘴吗？”

　　看到这两个话痨兄弟又开口了，但丁一脸愤恨的拍了下腰带，将两把刀拍的铃铛作响。

　　他有点后悔收这两把刀了。

　　他已经决定了，只要这里结束后，就把这两把刀卖了。

　　这两个智障玩意儿太烦人了！

　　看到但丁生气后，这话痨兄弟也知道但丁生气了，连忙闭嘴。

　　他们并不知道，但丁已经在考虑这两把刀卖多少钱了。

　　“这是？”

　　方寒看着那两个熟悉的挂件，虽然心里有所猜测，但是却还是问了一下。

　　“这是之前打败后的两个恶魔，非要跟着我，不过，是对话痨，脑子也不太好，好在能力也算有点用”

　　但丁对着方寒摆了摆手，有点苦恼的说道。

　　果然。。。

　　方寒眼中闪过一丝了然，这两个恶魔，应该就是双刀守卫，阿耆尼&amp;amp;楼陀罗，风火双刀。23sK.com

　　记得剧情里，这两个家伙就是因为过于话痨，被但丁卖掉了。

　　哦，对，一样被卖掉的，还有冰霜地狱三头犬化身的刻耳柏洛斯，也被称为冰狗棍。

　　对于但丁来说，他的武器自始至终都是叛逆之刃，这些恶魔武器，只是一个添头和展示品。

　　有意义的保留，没有意义的，就会被他卖掉。

　　因为这些恶魔武器事实上都没有叛逆之刃厉害，更别提叛逆之刃才能让但丁运用深渊之力了。

　　方寒看着这两把刀，喉咙不由咽了口口水。

　　因为，他刚刚用巫师里面分辨魔物突变物的能力，感知并且稍微分析了一下。

　　他确定，这两把刀的刀首，那两颗红青骷髅头，是可以被用于调制成突变药剂的。

　　只要调整下配方，方寒可以将这两颗红青骷髅头炼制成真正的恶魔突变药剂。

　　借由他的完美体质，一旦吸收，方寒感觉，绝对会让自己的实力更进一步！

　　果然，果然这些恶魔是可以炼制突变药剂的！

　　方寒对于自己之前的猜测得到肯定后，心里一阵兴奋。

　　这样的话，但丁后面拿到的那些武器，如果自己可以从他那买回来，然后再.......嘿嘿嘿。

　　方寒已经成功幻想到自己实力愈发强大的画面了。

　　不仅如此，这两把刀的刀身还能融入嘉里奥斯，让她也进一步成长。

　　作为自己的伴生神器，现在嘉里奥斯的等级已经有点跟不上他了，是时候提升一波了。

　　方寒看着但丁挂在腰间的那两把刀，心中已经开始盘算怎么从但丁的手上将其买下了。

　　而阿耆尼&amp;amp;楼陀罗这两个憨货，似乎也感到了冥冥之中的某种恶意，原本还想互相交流一下，但是，想到但丁已经被两刀惹急了，再开口，怕但丁直接将他们折了，于是，只能默默的住嘴，不敢交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十七章 话痨的恶魔双刀免费阅读。https://xs.23sk.com 