    唐经理十分为难地说道：“实在不好意，我们这里暂时没有青霞村的鸡枞菌，你们看看云省的山珍怎样？味道也非常鲜美！”

    顾客听到这话十分失望了。

    “我们就是专门来吃青霞村的鸡枞菌的，要是没有鸡枞菌就没意思了！”

    “哎，走吧走吧。”

    “咱们去青霞村看看那里有没有卖的！咱们买回家，自己加工就去我家加工！”

    顾客们转头就走了。

    紧接着，又来了几批食客，但都是点名要吃青霞村的鸡枞菌。

    被告知没有后，都是十分失望的走了。

    唐经理初步估算了一下，今天来了又走的食客能够带来的营业额最起码有两万块！

    两万啊！

    整整两万啊！

    对于很久都没有上生意的武林山珍而言，这都是巨款啊！

    唐经理赶紧给沈峰汇报，沈峰气得浑身你发抖，更是想把一瓶的后悔药都给吃了！

    后悔啊！

    真的是后悔啊！

    要是能够持续和周萧保持良好的关系，持续拿到鸡枞菌的货源，今天武林山珍应该是江城最火的餐馆，没有之一！

    但是沈峰有什么办法呢？

    世界上可没有后悔药卖！

    负债累累的沈峰为了钱，什么面子里子都不要了。

    他只有厚着脸皮给周萧打电话，希望周萧能够持续对武林山珍供货，哪儿知道周萧根本就不接电话。

    沈峰咽了咽口水，想到了沈薇。

    沈薇和周萧的关系一直比较好，沈峰又给沈薇打电话。

    “薇薇！哎呀，你在哪里，怎么还不回来啊！”沈峰的语气非常着急。

    沈薇听了周萧的话，在江州市闺蜜那里住了几天。

    周萧说几天后能够拨云见日，这几天沈薇了看到了新闻，真的是拨云见日了。

    “我在外面有事。”沈薇说道，她在心里对父亲还是有龃龉。

    沈峰迫不及待说道：“哎呀！赶紧回来，赶紧回来！青霞村的鸡枞菌火了！我刚刚给周萧打电话，他没有接，你赶紧给周萧打个电话，就说咱们咱们之间的合同还有效吧，让他赶紧供货。”

    沈薇听到这话，简直气得不行。

    虽然沈峰是他的父亲，但是沈峰对周萧的态度和做法让沈薇都看不下去。

    沈薇说道：“爸！你现在让我打这个电话！当初你是怎么说周萧的？你说就是因为周萧，所以武林山珍的生意才不好的！还有那天杨倩过来送鸡枞菌，你是吼着把人赶了出去！”

    “做人哪儿有这样的！可以利用的时候就是朋友，不可以利用的时候就躲得远远的！你现在让我打电话给周萧，让周萧供应菌子？我不打！”

    沈薇把沈峰给激怒了，“你这个丫头！怎么胳膊肘往外拐？我给你说，这个星期天，你和晓峰见一面！”

    沈峰已经找到了解决自己资金的办法。

    既然武林山珍转不出去，那么自己唯一的资产就是女儿。

    沈薇的确是优良的资产，身材好、人漂亮、学历高，被很多富家公子都看上了。

    要是沈薇能够和江州的地产大王王允的儿子王晓峰结合，那沈峰的资金就有了来路，压力会轻不少。

    “我不见！”沈薇十分反感这种因为利益结合的相亲。

    沈峰气呼呼地说道：“你不见！你不见！你老爹的资金链就断裂了，你就等横尸街头吧！”

    沈峰的负债并不是一个小数目，上一次山哥来追债只是沈峰借债的一部分，沈峰还有很多债主，要是长期逾期，说不定真的要横尸街头。

    沈峰说完后，怒气冲冲的挂掉了电话。

    沈薇听着电话里的忙音，心中非常难受。

    周日的相亲要去吗？

    她很不想去，但是又不得不去，沈峰再怎么说都是她的父亲，她又怎么能够忍心父亲横尸街头。

    沈薇有时候其实觉得自己和悲哀，她甚至有些羡慕杨倩。

    杨倩虽然没有父母，在乡下生活，家庭条件比自己要差很多。

    但是杨倩是自由，能够做自己想做的事情。

    沈薇呢？

    沈薇表面上看着富足，但是这样的生活她自己并不喜欢，她甚至都不能够为自己的未来做主。

    沈薇挂掉父亲的电话后，心里空荡荡的，还是给周萧打了个电话。

    “周萧，最近菌棚应该很忙吧？”

    还别说，菌棚还真的很忙。

    现在周萧的菌子根本就不愁销路，不少江城市里的人直接到青霞村这里购买菌子。

    受到周萧鸡枞菌的影响，青霞村不少村民种植的蔬菜、一些土鸡蛋都卖了出去。

    一直遭人讨厌周小狗一下就成为了青霞村的英雄，村民们足不出户就能够把自己的农产品卖出去，都是因为周萧。

    “就是比较忙，买菌子的人太多了！”周萧说道。

    这段时间，周萧不仅把自己菌棚的鸡枞菌全部卖了出去，还进了李瘸子和舒三娘的货，也全部卖了出去。

    例如足足二十万！

    加上前段时间卖出去的菌子，周萧手里的现金有四十多万！

    几乎是在几个月内，从到处套饭吃的山村穷小子变成了万元户！

    “我看到新闻了。”沈薇说道：“祝贺你！”

    周萧知道沈薇要说什么，沈薇的忙周萧一定会帮，但是沈峰周萧是绝对不能够再合作。

    最终挂电话之前，沈薇都没有提这件事。

    晚上，周萧还有更重要的事情要做。

    请绿意公司高层聚会。

    杨洪山将绿意公司交给周萧以后，周萧还没有认真过问过。

    这一次，他需要厘清绿意公司的人员和产业，这样才能够更好把绿意公司融入到自己的产业之中。

    而这些事情在饭桌子上最好说。

    江城饮食城，海逸大酒店。

    这一次出来吃饭的有绿意公司的副总经理白建平、财务总监孙婷、还有销售部负责人郭大强和采收部长罗毅总共四个人，郭大强还是郭刚的侄子。

    绿意公司不算大，产值也不算高，但是公司的这个壳子为郭刚父子创造了很高的价值。

    大家以前跟着郭刚混，没有为公司创造多少价值，大部分油水都进了自己的腰包，公司的假账烂账一大堆，这一次绿意公司换了主人，其实大家心中是不舒服的。

    大家其实都是郭刚的人，出来和周萧见面吃饭，早就给郭刚汇报过了。

