    而我则依旧摇了摇头，但是心里却不住的叹息，这种事情最坏功德，却没有任何办法，这就好比说一个道理，但那个道理太真实了也就不说了。

    我深刻的明白着这个道理，现在这个场面里，恰如上面的寓言，我看着那个相面的老板，虽然没有什么真本事，却是免费算的卦，虽然十句有八句是胡诌，但人的面相却不是个坏人。

    宽面宽额宽下巴，却有善眼慈口，是一位善人，而且手中有握财之相，不似无钱人。

    “你这个问题是实病，不是虚病，马上去医院吧，不要耽误了治疗，我这里不能帮你处理。”

    那老板如此说道，而那人也没有交卦钱，直接离去了。而那老板看着下一位的顾客，只是思考了一会便说道：“阁下眼前的破财局面只需要稍微做些慈善，再整顿一下家风，稍微休息两天清净清净心里，然后再稍微多多孝顺常年未见的父母即可，唉！这孝顺可就有讲了......”

    随后在那位顾客也走了以后，那老板也是看向了我，对着我招了招手，让我坐过去，看我没有动弹，还以为我没有钱，于是马上说道：“先生囊中可是羞涩不敢上前？没事我这里卦金免费，只是在看完以后先生爱给多少给多少，全看先生对于鄙人的打赏，鄙人无所谓身外之物的多少的。”

    我却依旧摇了摇头，看着墙上的各种风水摆件和招财摆件。而那相面老板直接坐到了我旁边，看着我的面相，小声的询问道：“先生，可是桃花短期虽顺，但为了求长期桃花而来？”

    我摇了摇头，而那个相面的老板面色却犯了难，再次问道：

    “那先生可是为了，最近有一笔横财却没有办法得到手而来？”

    我依旧不言语，只是眯着眼睛看着那个老板，然后那个老板再次低头沉吟了一会，待到再次抬头时却已经满头大汗，而后便说道：“那，先生可是为了下次外出有杀身之祸且祸无可避而来？”

    我继续摇着头，那个相面老板对我一拱手，说道：“先生高人，小弟才疏学浅，这个位置让给你了。”

    周围的人看到这个情景以后，先是都愣住了一下，然后便猛然反应过来，大喊着骗子然后都过来感谢我揭穿了他的骗局，随后便都放弃了购买离开了店里。

    我不由得赞叹那个男人的魄力，没有暴怒没有嚎叫，只是轻轻的叹了一句认输便心服口服的离开了。

    而此时张清夜也逆着人群进了店里，看着坐在位置上的我失落的说道：“没事的海生哥，我们是为了以后，所以要委屈一些人，你不用伤心的。”

    我点了点头，然后看着那个位置，随后说道：“张叔叔可是答应了帮我谈拢这块地方？”

    张清夜点了点头，表示张大山已经应下来将这个店准备好盘给我，而我看着这里面面相觑的店员，有的是年纪稍微大点的五六十岁的大叔大妈，有些是三四十岁的叔叔阿姨。

    我轻轻的叹了口气，一眼扫了过去发现全是无财的面相，他们每个人或许都需要这一份工作去糊口，但是现在我却直接化身刽子手。

    于是我直接坐在位置上，看着那些人，马上大喊道：“看什么？我是这家店的新老板！都给我滚出去！你们又不是我的员工！”

    那些人马上反应过来，开始拿起自己的东西就开始往外走，我看着这副场景心里十分的不是滋味，随后便开始拿起纸笔写下了一些东西以后，便用张清夜给我的钥匙，关了门收了摊。

    随后我便和张清夜一起前往了一处寺庙，里面的和尚和主持的面相都是大杀局面相，不免都是杀过生的人，但我还是恭敬的拜了拜他们，拜了拜佛像。

    而在过程中，张清夜看着我，笑着问道：“海生哥，没想到你还信佛啊？”

    我摇了摇头，表示自己不是信，只是刚刚做的那些事情，属于是断了一些人的生路和未来，自己这么做虽然现在福报还能扛住，心中也觉得是正义，但我却清楚自己做的什么。

    随后我便拿过来张清夜手中的面包啃了一口，然后轻轻的摸了摸张清夜的头，表示自己现在已经没有事情了，而后便是起身，看着偌大的寺院，随后便跟张清夜再次去拜访了起来。

    一个上午我都在寺庙里度过了，随后我便和张清夜出去吃饭，而此时张清夜向我询问道：“你马上就要开店了，你打算经营什么啊？”

    “相面，八字，风水，八卦，看事，都行。”

    张清夜没差点将碗里的面笑的喷了出来，只是低着头忍住发抖的身子，然后笑着说道：“你啊，砸了人家的店，然后还要接了人家的盘，小心人家回来找你事。”

    我点了点头，拿起筷子点了点桌子，夸赞道：“聪明，那找保安的事情也交给你了。”

    张清夜一听直接一拍桌子，气的向我问道：“我什么都干了，你干什么？”

    我笑了笑，摸了摸她的头，看着张大山送来的房屋租借合同和资金分成合同说道：“出这个，出能力和脑力，然后我还作为雇佣方出钱，怎么了？”

    张清夜才点了点头，表示到这还差不多，然后继续低头开始吃起了素面，而此时我才感觉到，一个天魔已经摸了过来。

    我随即马上放下筷子，而在感受到那股杀意以后，便知道那是直接奔我来的，我马上让张清夜准备好付款回家，然后我马上就冲了出去，去寻找那个天魔的踪迹。

    随着，我便看到前方一个熟悉的身影，那不是别人正是我自己的天魔，相似的步伐相似的体型，只不过他在我眼里只是一团黑影罢了。

    然后我便直接冲了出去，然后转身就开始向着人烟稀少的地方跑去，而那天魔也是我自己的天魔，十分的难以对付，也马上开始追着我向着市内最近的一处水库跑去。

