
江浅一行人跟随这两名野人跋涉了好几公里的路程，终于来到了位于山脚下的一处部落营地中。

这个部落名为吉克萨斯，部落中的人们讲的语音是阐密语，跟维图语一样不是被世人所知的语言。

众人刚一来到这边，就被部落中十几多号人围了起来，与图图哈奇部落的人不一样，这里的人们没有那么惧怕人类，相反对她们更多的是好奇。

围上来的人中有好几个是十岁出头的小孩子，他们睁着一双大眼睛，仔细打量着她们身上的奇装异服，时不时还会伸出小手拽一拽。

年龄再稍微大点的则一脸迷茫地盯着林姝祁，眼神中的审视让她不由自主的打了个哆嗦。

有老人拉过把她们带回来的那两名野人，叽里咕噜地说了一通，后两者一直在比划解释着什么，到最后，所有人都明白了事情的缘由，看向林姝祁的眼神不禁更加亲切起来。

老人一脸慈祥地拉着林姝祁，挥着手指挥其他人进了营地里。

就在众人茫然无措之际，一名雍容华贵的中年女人在几名野人的带领下快步走了出来，即便是饱经沧桑，岁月也掩盖不住她那姣好的容貌。

林姝祁一看见这个女人，眼泪立马不听使唤的一个劲落了下来，顾不得其他人的目光，三两步跑过去，一头扎进了女人的怀中，声嘶力竭地叫着“妈”。

这母女再相见的场面，李尚朦念念不忘了十年，她从未觉得这一天会如此不真实，仿佛自己一松手，怀中的人儿就会立刻消失。

而这一场面同样也是林姝祁时时刻刻都在幻想着的，曾经她期待如果她们一家子能够相聚，那该会是怎样的场景，谁知她的父亲没有撑到这一天，早早离她们而去。

众人对视一眼，皆是非常识趣的没有上前去打扰她们，而是和其他野人一起回了营地，把这片土地暂时留给了两人。

紧紧相拥了许久，林姝祁才从李尚朦的怀中抬起头来，泪眼朦胧地说：“妈，欢迎回来……”

“我回来了。”李尚朦微微一笑，爱怜地摸了摸她的发顶。

林姝祁从口袋中缓缓翻出那个望远镜，因为时间久远的关系，望远镜上已经有些残破和刮痕，但这却是母女俩此生最为珍贵之物。

“妈，这个望远镜当年是您给我的，我也一定会把它一直传下去，传给我的孩子，孩子的孩子……”

“乖。”李尚朦的眼眶又是徒然一湿。

母女俩相拥回到了营地，和大家聚到一起，李尚朦一一扫过所有人，把这十年来的经历道了出来，当年神迹探险队险些被团灭的真相这才彻底公之于众。

原来当时的神迹探险队一路行进到亚马逊热带雨林东南部偏北的那片地方，不幸遇到了一支以贩卖珍稀物种和野人头骨为主业的团队，和他们大打出手后，由于实力差距悬殊而被绑了起来。

作为队中唯一的一名女性，李尚朦得到了队员们平时的诸多照料，而眼下她却因为性别的特殊，被那群败类当成了抚慰的工具。

就在她要被染指之时，他们遭遇了毒蝎女王。

可以这么说，如若不是毒蝎女王，可能她不会活到现在，但也如果不是因为它，她的伙伴们就不会死伤惨重。

毒蝎女王将那群人统统杀死变成了自己的美食，又把目标转向了神迹探险队。

最终神迹探险队的所有人拼尽了全力送走了李尚朦、辛大山和白彦龄，其他人全部壮烈牺牲。

谁知他们三人在逃亡的路上又遇到了人面魔蛛帝王，李尚朦只身留下与它大战，并让辛大山和白彦龄趁机逃了出去。

千钧一发之际，几名吉克萨斯部落的野人发现了她，并重创了人面魔蛛帝王，将当时同样重伤的她救回了营地。

醒来后，她就与吉克萨斯部落的野人们生活在了一起，这么安稳地度过了十年。

在这十年中，她没有一刻不思念自己的丈夫和女儿，而因为一直说阐密语的缘故，导致她差点就忘记了母语应该怎么说。

好在她一直坚持练习，这才保证自身没有忘记汉语，同时还帮助部落中不少人学会了一些简单的汉语词汇。

所有人听完李尚朦这十年来的经历后，都不由得对她心生敬佩。

江浅把辛大山和白彦龄现在的情况跟李尚朦说了一遍，后者在听到他们的生活过得风生水起后，不禁长长松了一口气。

谢雯疑惑地问：“辛叔叔我知道，他是现在海派旅行社的社长，一直致力于研究楼兰文化，而且两个月前取得了非常傲人的成绩，他还有个女儿叫辛梦，可白叔叔的孩子……”

卜汇扫了一眼白砚廷，一脸不怀好意地说：“白大哥也姓白啊，不会就是白叔叔的儿子吧？”

白砚廷淡淡一笑，“不愧是卜汇，没想到竟然一猜就猜中了。”

本来大家都当卜汇说的话是玩笑话，刚准备一笑置之，谁成想却得到了白砚廷的肯定，一时间惊讶声四起。

“不是吧，你真的是白彦龄白叔叔的儿子？”李淑彤懵了。

“这还至于造假吗？”白砚廷无可奈何地翻了个白眼。

“话说回来，为什么我总觉得小浅跟砚廷长得有点像呢？”林姝祁摸着下巴故作沉思状。

江浅干巴巴地笑道：“我和白大哥原本就是兄妹啊。”

“什么？！”又是一个重磅炸弹在众人之间炸开，所有人都被深深震撼了。

“是的，当年小浅离开我们家的时候不过几岁，按理说不会有这段记忆，但你居然还能记得。”白砚廷有些惊讶地说。

江浅咧嘴一笑，额头上缓缓滴下了一滴冷汗。

其实原主是真的没有任何记忆了，但是她因为是宿主的缘故，知晓原故事中的任何设定，所以才能够确定一些事。

李尚朦在林姝祁和白砚廷两人之间来回扫视，末了突然露出了一抹了然的笑容，“姝祁，他就是你选择的人吗？”

林姝祁闻言立刻通红着脸颊，疯狂往白砚廷那边递眼刀，“不是啊妈，你千万别多想，我和他只是冤家。”

白砚廷却一脸无辜的如是说道：“是的阿姨，不对，我是不是应该改口叫妈了？”

“哎，砚廷真是个聪明孩子，这个女婿我喜欢。”李尚朦顿时笑眯了眼。

林姝祁：“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999473"  chaptername="第  319  章  探险笔记（76）">加入书签</a>
</div>
