    “这辆警车很不对劲，先减速靠近，又突然加速离开，车里似乎还有人在拍照观察我们的情况。”

    龙战说完停顿了一下，语气变得深沉了几分。

    接着道：“我有种预感，这辆警车很可能和某中东教法团袭击者是一伙的，开车过来应该是袭击前的探点。”

    警察和袭击者暴徒同流合污，正义与邪恶站在了一边。

    这在别的国家，很不合常理。

    可是在这个刚刚结束内战，数十个民兵武装统一结盟管理的班加西内，再怪的事情都可能发生。

    没有永恒的正义，也没有绝对的邪恶，一切只看利益二字。。

    目送着行为怪异的警车逐渐远去，GRS众人基本都相信了龙战的猜测，也意识到袭击很快即将到来。

    “我们要去B栋，那边位置更有利，叫国五院的人过来。”布恩提出要求。

    B栋最靠近情报站的大门，是守住前门最为关键的点，布恩不相信DSS小组，决定亲自来负责。

    泰罗恩完全能够理解，同样也不是很相信刚丢了领事馆的DSA，扯开嗓门吼道：“国五院的人，请你们从上面下来转到A栋，再抽出一个人过来，和我一起守住C栋。”

    “OK，我们这就过去。”

    史考特已经从呛烟中恢复了过来，重新开始指挥DSS小组。

    他知道自己的DSS小组战斗力有限，没有办法和GRS相提并论，因此非常配合泰罗恩的安排。

    双方之间换了防区之后，接下来就是漫长的高度戒备等待。

    这个过程很让人焦虑，也很无聊。

    转眼过去了10分钟。

    “奥兹，有什么发现吗？”

    趴在围墙上漫无目的的等待，实在是有些无聊又极为煎熬，龙战换成了坐在天台上背靠围栏，趁机休息恢复一下精力，把观察工作交给了奥兹。

    接下来还有一场生死大战，保持身体状态是很重要的事情。

    “只有几个牧羊人在走路，并没有发现其他异常。”

    奥兹的枪口不停的游走在尸乐园，观察每一个可能存在进攻的降落，至今并没有发现可疑情况。

    不过，奥兹这里没发现异常，其他方向却有了新的变化。

    “站长，有盟友要来这里支援吗？”泰罗恩无线电问道。

    “我们一直在努力, 可并没有, 有什么问题吗？”站长语气怏怏的回道。

    动用了所有情报人员的关系, 联系了不下100个利比亚目标，结果却没有任何人愿意提供帮助。

    甚至原本守在这里的烈士旅成员，都在不久前不发一言直接溜了。

    一心只想着撤离的站长, 连守着自己的计划即将落空，只能留在这里固守待援, 现在的心情可以说是糟糕透顶了。

    “东侧有大量车辆聚集, 就是之前有小屁孩丢鞭炮的那个房子旁的停车场, 我希望他们是约过来打牌的。”泰罗恩说道。

    “我需要去问一下，希望过来的是我们的盟友。”站长抱着侥幸说道。

    “嗨, 又来了两部警车。”

    坦托刚爬到B栋的屋顶上，就发现了从右侧驶来的两辆警车。

    “站长，过来了两辆警车, 你们有联系到班加西警察过来帮忙吗？”泰罗恩把情况进行了反馈。

    “我查一下。”

    站长听到过来了“正义”警察, 第一个念头是过来帮忙的, 立马下令道：“艾伦, 打电话给班加西警方，确认警车的来历。”

    里面站长派人打电话, 确认两辆警车的来历，外面的众人已经聊开了。

    看到两辆警车停到了东侧，开始与聚集的车辆进行接触, 提格皱着眉头说道：“我现在相信纪伯伦的猜测了，这些条子肯定是替暴徒做事的。”

    “我希望他们不只是来踩点的, 还会加入到接下来的袭击，这样我就能将他们的猪头给打爆。”

    布恩恶狠狠的话刚说完, 两辆警车似乎已经完成交涉，重新启动离开了停车场。

    “哇喔, 他们已经撤了，看来我们的海军陆战队王牌狙击手，想要打爆狗猪头的愿望要落空咯。”龙战调笑道。

    “这个真是一件遗憾的事。”

    坦托的情绪在龙战带动下，如今有了明显的放松，不再像之前那么紧张。

    “嘿，伙计们。”

    坦托突然插话说道：“有情况了，停车场方向, 你们有看到吗？”

    “我看到了，大约15个目标，正在前往停车场方向，我可不觉得他们是准备去停车场夜间散步。”提格说道。

    泰罗恩感觉很不对劲, 连忙问道：“奥兹，你那边情况如何？”

    尸乐园是最佳进攻点，如果那边也出现了来历不明的人，那基本也就能够确定，袭击很快便会发生。

    “牧羊人还在那里，在他们后方出现了5个人，其中一人肩上挂着东西，有做遮挡看不见具体是什么，很可能是步枪，也有可能是rpg。”

    听完奥兹的汇报，泰罗恩基本已经心里有数了。

    特意提醒道：“在班加西每个人都拥有自己的武器，除非对方掏出武器开火，否则不能开枪，我不希望你们逃过了袭击，回去后却被关进监狱。”

    人在越紧张的时候越容易乱来，泰罗恩的提醒非常有必要。

    GRS并不是美国军队的一份子，仅仅只是拿着“事业编”的PMC团队，美国政府不会为他们的失误买任何单。

    一旦坐实触犯了交战法则，误杀平民这种大案子，肯定会被送上军事法庭受审，免不了牢狱之灾。

    “收到！”

    奥兹回复的同时，打开了枪的保险。

    既然不能够主动开枪进攻，那就必须做到在敌人开火后，能在最短的时间内，做最有效的反击。

    包括龙战在内的其他人，此时也都知道要发生什么了，全都进入了战斗状态。

    通过各自携带的夜视镜，全程锁定眼前这群趁黑一路摸过停车场，汇聚到了尸乐园外围的袭击者。

    某中东教法团的民兵们动作明确，明显来之前就经过了简单模拟。

    进入尸乐园外围没有过多停留，立马依靠篷布、铁架、水泥砖墙柱等，构建的养殖棚做掩护，人与人之间分开两三米，悄悄向情报站后门靠近。

