    

    “什么东西这么香？”

    完成早晨的日常修炼，苏浅浅走出宫殿，顿时就有一股浓郁无比的香味扑鼻而来。

    她满脸好奇抬眼望去，很快就看到不远处的空地上，不知何时搭建了一个烧烤架。

    下面堆满了烧得通红的炭火，上面则是一头硕大无比的山羊。

    楚玄站在烧烤架前，两手各持一把刷子，有条不紊的在羊身上刷着各种各样的酱料。

    在炭火的炙烤下，羊肉很快就发出滋滋的声响，一滴滴肥厚的油脂顺着纹路流淌下来，滴落在炭火上，扬起一阵阵青烟。

    旁边阿虎撸起袖子，双手抓着铁架，不停的上下翻转，使得羊身上的每一处部位都能够均匀受到炭火的炙烤。

    很快表皮就泛起诱人的光泽，焦香酥脆，在油脂的渗透下，弥漫的香味也越来越浓郁。

    虽然苏浅浅自认为不是一个吃货，但是看见这样诱人的画面，她一时间也忍不住食指大动，不由自主迈开双腿向那边走了过来。

    “你们从哪里弄来这么大一头羊？”苏浅浅忍不住好奇问道。

    “这是师兄从山下捡的！”

    楚玄还没答话，旁边一边煽火一边翘首等待的小丫头嘉嘉就立马抢着说道。

    “捡的？”

    苏浅浅顿时瞪大了俏眸，满脸都是难以置信的神色。

    这么大一头羊居然能捡到？

    她在这里生活了十几年，怎么从来没有捡到过？

    “这羊自己撞死在树上，我看到了就把它捡了回来。”楚玄一副我运气好守株待兔的表情。

    “这么大的羊，应该都已经成精了吧。”

    就连平日里勤勤恳恳的鲁伯都忍不住凑了过来，他双眼一眨不眨盯着铁架上香气四溢的烤全羊，口中却是说道，“看来它命中注定有此一劫，怪不得别人，怪不得别人！”

    “没错！”阿虎也重重点头。

    他身材高大，饭量也异于常人，但是太一圣地情况窘迫，所以他一直不敢敞开肚子吃，如今这么大一头羊摆在面前，他一双眼睛已经容不下其他东西。

    “好了，可以吃了！”

    而这个时候，楚玄终于开口，“大家自己动手吧。”

    听见楚玄这话，嘉嘉就像个小耗子一样冲了上来。

    阿虎也很快扯下一条羊腿，迫不及待的大快朵颐。

    就连腿脚不方便的鲁伯，这时候也展现出远超往日的灵敏，很快加入到他们中间。

    唯独苏浅浅有点不好意思，她艰难咽下一口口水，略显矜持说道：“大早上的吃这么油腻，是不是有点不太好？”

    楚玄见状一笑，上下打量她一番，然后主动切下半条羊腿递了过去：“小师姐，你这么瘦，应该多补补才是！”

    苏浅浅闻言一愣，敏锐感觉楚玄口中“小师姐”这三个字别有深意。

    顺着楚玄视线看去，她顿时忍不住俏脸一黑。

    可问题是，她自己低头一看，双脚尽在视线之中，完全没有任何阻碍，一时间又不禁有些气馁。

    她马上抬头狠狠瞪了楚玄一眼，然后接过他递来的半条羊腿，大口大口咬了起来，仿佛是将手中的羊腿当做楚玄一样。

    不得不说，这烤全羊的味道确实非同一般。

    毕竟生前是一头大妖，肉质自然远非一般山羊可比。

    因为大长老邓莹病重只能以汤药度日，所以他们四个人很快将这么大一头烤全羊瓜分一空。

    吃得最多的人并不是阿虎，反而是外表看起来并不壮硕的楚玄。

    他的肚子就好像无底洞一样，无论吞下去多少，都被他以《神象镇狱劲》迅速炼化，进而转化为最纯粹的能量滋补身体。

    所以最后绝大部分最后都进了他的肚子。

    当然，其他三人吃的份量虽然远不如他，但是以他们的修为和胃口，一个个也都是撑得不行。

    “吃饱了吃饱了！”

    嘉嘉拍着小肚皮叫唤道。

    阿虎和鲁伯早就已经并排躺在了地上。

    苏浅浅也是勉强站着，脸庞上全是满足的笑容。

    她已经不记得多久没有吃得这么开心过。

    扭头看向楚玄，她的眼中不禁更多了一份亲近。

    这么大吃一顿之后，其他三人也同样对楚玄好感倍增，都在不知不觉间接纳了他的加入。

    “砰砰砰——”

    没过多久时间，前院大门突然被人重重敲响。

    还没等众人回应，大门就被人“嘭”的一声直接一脚踹开。

    “人都死哪去了？”

    伴随着一声毫不客气的叫嚣，紧接着就看见一大群人大摇大摆闯了进来。

    “是你！”

    看见那领头之人，苏浅浅顿时脸色一沉。

    楚玄也同样目光一凝。

    因为这人他也认识，正是当初在青元府府城和他们纠缠不休的那个飞龙宗长老尚佐。

    “你来我们太一圣地干什么？”

    苏浅浅立刻沉声问道。

    “干什么？”

    听见苏浅浅这话，尚佐立刻大笑了起来。

    他环顾四周一圈，目光很快落在楚玄身上，眼中闪过一抹阴沉。

    随即便皮笑肉不笑说道：“你恐怕还不知道吧，从今往后，方圆千里之内的势力都要向我们飞龙宗缴纳供奉，你们太一圣地也不例外。”

    “每年三千灵石，先把今年的交了吧！”

    说到这里，他朝着苏浅浅伸出右手，意思不言而喻。

    “三千灵石？”

    “你做梦！”

    听见这话，苏浅浅顿时气得脸庞通红。

    她就连测灵珠都只舍得买二手货，平日里一个灵石恨不得掰成两半来花，哪有三千灵石交给飞龙宗。

    别说她没有这么多灵石，就算是有，她也绝对不会平白无故交给飞龙宗。

    “这是我们太一圣地的地盘，凭什么给你们飞龙宗缴纳灵石，痴心妄想！”

    阿虎等人也都是一脸愤慨大声说道。

    看见他们这样的态度，尚佐却没有丝毫动怒，反而对此早有预料一般。

    只见他冷笑一声，然后一脸轻蔑淡淡说道：

    “你们能做得了主吗？”

    “不如把你们太一圣地的大长老请出来吧，这种事情，还要她来拿主意才是。”

    “不过我听说她好像已经躺在床上动不了，不知道是不是真的？”

    说到这里，他眼中闪过一抹精芒，似笑非笑开口问道。

    听见这话，苏浅浅顿时忍不住心头一沉。

    本来她还疑惑尚佐在府城被她吓得掉头逃跑，现在为什么又敢带人大摇大摆闯入太一圣地。

    如今看来，他的目的恐怕没那么简单！        

