    炊烟伴着朝霞一同升起。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ村路上渐渐开始有人影走动。

    村落边缘的花田中，有村民趁着早在采挖花根。两个衣着整洁的孩童举着新折的莲花船，笑闹着跑到了花田边那座漂亮的房子里。

    八月的时节，繁华尽落。那房子的篱笆下，大丛大丛的菊花泼彩般开放的旺盛。一名芝兰玉树的男子，正握着水瓢从脚下的水桶中舀出一瓢水来，姿态悠然的浇到菊花丛中。

    “书生哥哥，这个送给你。”

    “书生哥哥，这个是我折的，比杏儿折的好看！你要我这个。”

    秦云谦转过头，温和的摸了摸两个孩子细软的头。接过莲花船，笑着称赞了他们的手艺。接着从院中的小木桌上拿出了一碟子糖糕分给两个孩子。那个大些的孩子竟然摇手道：“我们今日是来给书生哥哥送礼的，怎么还能再拿东西呢。”

    那个小些的名唤杏儿的小女孩，眼巴巴的看了看他手中的糖糕，拧着手指道：“杏儿也不要。我们明天再来拿吧。”

    看着小姑娘的口水都要流了出来，秦云谦忍不住失笑。自院中那些编织精致的小藤枝器具中，挑出了两只小食盒，将糖糕并一些红酸果装进去。弯下腰对这两个孩童道：“今日是中元节，你们来送礼，我自然是要回礼的。”

    孩子自然是喜欢新奇玩意儿和吃食的，听了这话立刻欢天喜地的接了过来。两人你看看我的，我看看你的，笑闹声不断的从小院中传出。

    花田中，两名农妇抬起了头。其中一名身着红衣的擦擦汗，道：“这房子里住的是什么人？好像这满村的孩子就没个不喜欢他的。”

    另一名妇人笑道：“妹子才嫁过来，难怪不知道。这房子里住的是一对姓修的兄妹，十年前游学至此，因为喜欢咱们太平村的这片牡丹，就留了下来。这小郎君名唤修七郎，那小娘子叫什么就不知道了。”

    红衣妇人惊讶道：“十年！那这小郎君来到此地时才多大？”

    “说来也奇，这修小郎君来到此地时就是这般模样。”

    不远处的一名妇人凑了过来，道：“说起来这位小郎君也不小了，为何还不成亲？”

    先前那位便笑了起来，道：“怎么，你还惦记着呢？当年你怎么不再坚持一阵，给那修小郎君再送上几个月的大包子。兴许今日，你就是修夫人了。”

    新来这位夫人脸上一红，啐道：“当年见天儿的跑到这里送大饼的不知道又是哪个？”

    那红衣妇人见到两人声音渐大，唯恐她们因为互相揭短而吵了起来，便忙插话道：“不是说两兄妹住着这房子，怎么我来了这些日子，也没见过那修小娘子？”

    “莫说是你，就是我们也只见过那小娘子一次。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    “那小娘子也是个可亲的人物，跟这小郎君一样，见了谁都客客气气的，脸上带着笑容。半分没有瞧不起咱们的意思。”

    “看这小郎君的举止像是大户人家出来的，许是规矩重，所以那小娘子才不出门？”

    新来那位又道：“这你就不知道了，听里正说啊，那位小娘子可是位厉害人物，可不像是关在屋里绣花的主儿。更何况，人家是跟着兄长出来游学的，怎么会... ...。”

    “哟！那个是不是？”红衣妇人打断了她的话，扬起手指指向了房屋的方向。

    两人顺着她的手指看过去，果然在篱笆后看到了一道少女身影。

    苏锦歌没料到一出关就见到这般情景：满院子的菊花开得无比灿烂。菊花丛中几个孩子玩闹的正开心。而秦云谦则坐在一张小板凳上，一本正经的跟一个小女童讨论几岁开始不流口水的问题。

    这画风也太诡异了点儿。苏锦歌有些疑心，她是不是在一个荒诞的梦境之中。

    秦云谦见她出来，脸上便舒展出了一抹笑容。其实他一直都在笑，只是见到苏锦歌的这一刻，那笑容变得有些不对味儿。

    杏儿见到苏锦歌出来，很是自来熟的跑过来道：“你是修姐姐吗？你真漂亮。”

    苏锦歌心情立刻飞扬起来，这还是第一次有人夸她漂亮，虽然对方是个小孩子。她蹲下身捏了捏杏儿的脸蛋，“看你眼光这么好，明天姐姐就请你吃好东西。”

    杏儿眨眨眼睛道：“是吃菊花糕吗？书生哥哥做的菊花糕最好吃了，修姐姐也会做吗？”

    菊花... ...。

    苏锦歌用力甩了甩头，让自己忽略掉这意义多重的花朵，“是比菊花糕更好吃的东西。”

    杏儿高兴的拍拍手，拉着苏锦歌与她分享起刚刚听来的笑话，“修姐姐，书生哥哥竟然以为六七岁的人还会流口水，你说好不好笑？”

    苏锦歌点点头道：“通常小孩子长齐了牙或者学会了吃东西，就不会再流口水。六七岁还流口水，一定是馋的。”

    苏锦歌话音一落，秦云谦脸上的笑容便更加的不对味儿了。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    时近正午，不断的有人呼唤自家的孩子回家吃饭，有不少人还拎了礼物亲自上门来领。秦云谦亦是一一的给了恰当的回礼。

    每年的礼物都是有数的，可是今年秦云谦现来的人似乎要比以往多。多出来的那些人，明显是来瞅新鲜，看看苏锦歌是哪般模样的。

    太阳升到了一天的最高处，院子里便只剩下了苏锦歌与秦云谦两人。

    桌上琳琅满目的礼物中，放置着几只别致的莲花船。苏锦歌拿了起来，端详一阵道：“这是什么？”

    “每年的八月十五，这里都会放河灯祈愿。”

    苏锦歌一愣，北方什么时候有了这习俗？是了，这是一个被穿越人氏玩跑了主线的时空。她扭头看着秦云谦，不过闭了个关的功夫，再出来时秦云谦已经很适应这里了。

    篱笆下的菊花，靠着窗子放的桌案上那临摹了一半的字帖，据说是他自己所做的菊花糕... ...。

    这位何止是适应，简直就是如鱼得水，怡然自得。

    苏锦歌若有所思的看着秦云谦时，秦云谦也在看着她，脸上仍就带着那不对味儿的笑容。

    “七哥。”

    “嗯？”

    “你嘴抽筋了吗？”

    “没有。”秦云谦笑的摇了摇头，开始动手收拾院中的散乱。

    这个人做起这样接地气儿的活动，竟然还是一派的清风朗月，芝兰玉树。除去了在冰莲洞中和交汇之地与那大锦鸡打斗时，他似乎总是给人以这般感觉，就如初次见到他时，... ...。

    苏锦歌忽然明白秦云谦在笑什么，她扯了扯嘴角，道：“切，六岁流口水算什么，我还十几岁才开始掉牙呢。”

    秦云谦的动作一滞，这似乎不是什么值得炫耀的事吧。而且重点不是这个。

    苏锦歌立刻看懂了他的表情，她也知道重点的确不是那个。其实她也十分的纳闷，当年就是见到了师父也没有流口水，怎么第一次见这家伙就留了口水呢。其实要认真对比起来，这家伙长得还不如风离落招人喜欢。

    苏锦歌默默的叹了口气。归根到底，还是当年的自己见识太少。

    说起来，当年为什么见了师父反倒没有流口水呢？是那些日吃酸果子吃得多了，口水流的麻木了便不再流，还是因为当时是躺着的，所以口水才没有流出来？

    苏锦歌坐在小板凳上，华丽丽的跑了神。至于因为见了人家长得好看而流口水的丢脸事，早被她丢到了后脑勺。

    一小盆杂蔬汤，一碟子灵米皮灵果馅的月饼并几样素炒灵菜，被逐一的端上了桌。

    苏锦歌还是第一次坐着等吃。

    这一桌材料简单却摆设精致的晚餐，滋味竟然十分的不错。

    苏锦歌抬眼看了看秦云谦，忍不住替他惋惜。这家伙除了招人妒忌了些，其实还是挺不错的。苏青雪真是错失了他。

    想到苏青雪，苏锦歌一时也有些食不知味起来。若是将来回到中元大6，再遇上苏青雪时，她们会因为各自不同的立场而决裂吧。

    一切恶果因情起，万般善念由爱生。

    有人为情爱二字种下恶果，而有人则为了情爱二字行举大善。偏偏苏青雪就是第一种。她做出的恶行皆是由她对慕容冲的情意而生。善恶不过一念间，她却选了旁人最不愿意的看到的。

    苏锦歌心中郁闷，便扬起脖颈将手中那碗汤倒进了胃袋，然后将碗一放，用袖口一抹嘴道：“我们去灯市吧。”

    秦云谦尚还在慢条斯理的咀嚼着菜蔬，见苏锦歌如此说，便放下了碗筷，笑应道：“好。”

    每逢节日，朝廷都是不执行宵禁的。上至官家王侯，下至贩夫走卒，都会聚在灯市同乐。比起古诗词中的上元节，这下元节也是不遑多让的。虽没有东风夜放花千树的绚丽美景，也没有宝马雕车香满路，没有凤箫声动的鱼龙舞。但却有着满河的花灯。简单的只是一艘小船的模样，复杂的却有花鸟鱼虫各式。

    流水载着浮灯，慢慢的飘摇远去。灯与水中的影一同构成了一副让人不忍打破的美景。

    苏锦歌将载了烛火的莲花灯放进了水中，用手一推那灯便渐渐的飘远了。

    她就地坐在了岸边，看着那灯慢悠悠的随着水流在水面漂动。回过头问道：“七哥，你不放一盏灯吗？”

    秦云谦在她身边坐了下来，“这水中已经有些许多灯，我不放也能看到美景了。”

    “可是七哥，放灯的是许愿的。”

    秦云谦似笑非笑的道：“你信这个？”

    “修士不也总说天命、天道。或许这许了愿，天道就会听到呢。万一天道心情好，我们不就赚到了。”

    秦云谦沉默了片刻，低声道：“我却是不信。”

    苏锦歌笑道：“有时候信一信，就当给自己一个心理安慰，也是不错的。”

    “终归也是无用之举。”

    “怎么会没用，至少心里会轻松上一些。七哥这些年读了很多书，可读过了道德经？”

    秦云谦微笑起来，点了点头道：“自然读过，字字珠玑，受益无穷。”

    “我也读过，读的时候我觉得它在说：你要顺天，要无为不争。可是读到最后，我却现这本书根本就是在告诉我：我命由我不由天。”

    秦云谦一愣，蹙眉思索起来。

    苏锦歌笑道：“七哥不必深思，每一个人读出的东西都不会一样的。我的道心是自然，可我也并不觉的一个‘争’字有哪里不对，逆天而行又有什么不对。这世上根本就没有什么事是绝对的黑，同样也没有什么事是绝对的白。七哥你还是不要分得太明了。”

    秦云谦听到此刻，终于听出了她的意思。这姑娘无非还记挂着无极宫中的事情。忧心他会因为曾经的受挫而变得过于偏执。最初修复好灵根时，他的确暗暗的狠，誓要负尽天下人，也再不让任何人负他。只是这想法这决心随着他的游历、成长，早已经变得越来越淡。

    若是一直那样的偏执下去，恐怕有损道心，无益进阶。他能顺利结丹便是因为想通了这一点。既是如此，秦云谦还是感激这姑娘的挂心。

    他笑眼弯弯的看着苏锦歌，诚心道：“多谢小六记挂。”

    苏锦歌微微一笑，看着那满河的浮灯忽觉心情好了许多。若是秦云谦不再执拗于当年灵根损毁的原因，不再执拗那时的遭遇，道心稳固的走下去。那么他便不会与苏青雪一样，忽然之间就变了一副她不认识的模样吧。

    修仙之途漫长到了寂寞，她做不到像段青崖那般，无论什么时候，无论到了什么地方，都能够呼朋唤友，快活热闹。她的朋友很少，所以她越的珍惜着每一位。

    这其中，又有几个人能陪着她一直的走下去呢？

    众多浮灯中，一只小巧简单的莲花灯在水中摇晃了起来，便向一边栽去。

    苏锦歌认了出来，那是她刚刚放出去的河灯。

    细微的灵气自身闪过，那栽倒的河灯神奇的摆正了位置，灯的下端迅的结出了片片霜花，以肉眼可见的度将那莲花灯包裹了起来。原本平常普通的莲花灯，立刻变得精致玲珑起来。

    秦云谦那好听的声音在一旁轻轻响起，“既然是为了心情好，那么如此心情会不会更好些？”

    .(未完待续。)