    “这是突变。”

    娜塔莉站到吉娜身边，抬头看着那些攀附在墙壁上的东西，皱眉道。

    “突变物种变多了，到处都是。这是恶性病变，就像肿瘤一样。”

    娜塔莉说着，自己逐渐靠近墙壁，直到隔着墙壁只有五厘米左右的极短距离，凝神观察了足足十秒之久。

    “我们去其他地方看看。”

    娜塔莉什么都没有观察出来，于是便转身朝着营地深部走去，塞万提斯和瑟吉欧、谢泼德等人跟在她身后。

    “嗯！？”

    正当伊路谜也要离开的时候，神经机械头盔的屏幕上突然将那些墙壁上的怪异菌丝放大，这让他脚步顿住，站在了原地。

    只见屏幕中，那些被放大的菌丝正以人类肉眼难辨的程度，在缓缓卷曲、伸直、摇晃着，它们仿佛动物一样在活动着。

    “活物？”

    伊路谜双目虚眯，从脚下出现一根细长的黑色丝线，延伸到墙壁上，朝着那些菌丝接触过去。但那些菌丝对于黑色丝线毫无反应，依旧只是轻微摇晃着。

    “标记。”

    伊路谜开口道，游骑兵神经机械头盔系统立刻将这一幕的视频储存，并且将其标记在他们一路走来探测出的地图上。

    “走吧，我们也去前面看看。”

    伊路谜重新把目光放到营地内那些大型木屋内，带着复仇者部队一间间地搜查，但多数木屋内除了一些生活垃圾外，什么都没有。

    最后，伊路谜把目标放到了营地中心最大的那间木屋。

    “咯吱~”

    一名复仇者士兵拉住破旧的木门缓缓拉开。和其他木屋不同的是，这间木屋内还有不少木质桌子，还有少许的床和背包，和一些水壶、纸杯。

    看向地面，还有各种武器装备，手枪、步枪、机枪、RPG、手雷等等。

    “子弹都打空了。”

    格利德弯腰单手提起一架重机枪检查了一下，还轻轻晃了晃，地面全都是金属弹壳。

    当然，最吸引格利德目光的，还是那些遍布在墙壁、地面、天花板上的密密麻麻的弹孔。

    “到处都是弹孔，看来他们打的很激烈啊。”

    格利德和伊路谜五人扫视了一圈，除了密密麻麻的弹孔外，这里很奇怪的没有任何人类尸体的痕迹。

    “佩顿小队、凯恩小队、谢莉小队……”

    金·布拉德雷站在一面木板前，上面整齐地贴有不少人的名字，并且在他们的名字后方都加了小队两个字。

    有些名字上画了个叉，应该是代表这支小队已经全军覆没。

    “这些人都是奥兹玛联邦调查团的各小队队长，看来他们都把这里当做临时军事基地了。”

    伊路谜来到金·布拉德雷身边，看了看木板上的小队名字和他们的巡逻安排和轮流守夜表，然后再看向旁边的一面黑板。

    黑板上用白色分泌画出一个不规则的椭圆型地图。

    “看起来，这上面是营地的地图。”

    伊路谜看向地图上面，上面标记着各个区域，做了记号，似乎是在防御什么。

    “今天就在这里扎营。”

    伊路谜望了望窗外的天空，金色光线逐渐变得暗淡，再看了看时间，已经是晚上八点五十分，马上就要进入夜晚了。

    “boss。”

    这时，在另一边搜查的普莱德呼唤了伊路谜一声。伊路谜转身望去，只见斯洛斯从他面前的木桌上拿起一个文件袋。

    “这里面应该会有什么线索。”

    普莱德看着斯洛斯手中的文件袋，道。

    伊路谜徐徐渡步到斯洛斯身前，伸手接过斯洛斯手上的文件袋，袋子里面装着一个正方形白色盒子，袋子上有一行标签，上面写着：“给下一批来到这里的人。”

    “应该说的就是我们了。”

    伊路谜拆开文件袋，把袋子里的盒子抖到手上，“咔嚓”一声打开，里面装的是一张记忆卡。

    “把摄像机给我，看能不能播出来。”

    伊路谜看向一名复仇者，对方身后的补给背包打开，从里面拿出一个摄像机。伊路谜把记忆卡插入卡槽。

    “呼~呼~呼~”

    视频中一片黑暗，但首先出现的一连串的粗重喘气声，可以推测出视频里的人状态极其不妙。

    下一刻，有人打开手电筒，照射着一个上身赤裸的魁梧男子。男子留着寸头，脖子上挂着铁牌，是一个军人。

    此刻的他靠坐着一面墙壁，胸膛不断起伏，气息紊乱，满头大汗。

    “呼~呼~好了吗？”

    视频中，四个身着军装的男子围在他身边，寸头男子抬头喘气问了一句，有人回道：“已经开始了。”

    接着，视频中出现另一名手持锋利匕首的黑色卷发男子，他单腿跪在寸头男子面前，左臂抱着寸头男子的肩膀，两人额头碰在一起。

    “别担心，我们会一直陪着你的。”

    黑色卷发男子抱着他的头，肩膀隐隐颤抖，可以看出他的情绪处于极不稳定的状态。

    “我知道，动手吧。”

    “呼~呼~我能行。”

    现场气氛诡异，画面转移到寸头男子的腹部，此时围在寸头男子身边的四名军人蹲下，分别按住他的两边肩膀和左右大腿。

    “来吧~来吧~来吧~”

    被按着的寸头男子没有反抗，他只是重复着两个字“来吧”。

    黑色卷发男子手持锋利匕首在寸头男子稍显鼓胀的腹部比划了一下，动作有些颤抖。而就在他比划的时候，寸头男子的肚子隐隐鼓动了一下。

    但下一刻，黑色卷发男子似乎下定决心，牙关一咬，眼神凶狠起来。

    “噗”的一声将匕首刺入寸头男子腹部，用力向右划开。

    “啊~！！”

    寸头男子立刻惨叫、哀嚎起来，痛苦不堪。

    此时，摄像机的画面下移，对准寸头男子的腹部伤口。

    只见那不断往外喷涌着鲜血的腹部内，隐隐有什么东西在里面活动着，它们的直径目测跟人类的大肠一般，在寸头男子的腹内交缠、扭曲，就像正在发情期交缠在一起的蛇球一样。

    “咕噜……”

    视频颤抖了一下，从其中传来一道喉咙鼓动的声音，很明显正是摄像师被眼前这一幕惊吓到，吞咽唾沫的声音。

