    381、山治的劫难

    北海，文斯莫克家族日子越来越不好过；

    文斯莫克家族，是王族的一支，曾经武力统治着整个北海，一度连世界政府都侧目，没有领土，却能参加世界政府会议，可谓海贼王独特的存在；

    这样一个家族，后来也没落了，北海统治权的丧失，致使他们无时无刻想着报复北海的各个国家，也一直为着这个目标奋斗着；

    海贼王世界融入地球，脚盆国和亚洲北极熊部分因为妖兽和世界通道的打击下，看到了天堂一般的北海，毫不犹豫的下手了；

    一开始，文斯莫克家族乐于看到北海各国的惨剧，笑嘻嘻的看着热闹，哪知道脚盆国和北极熊亚洲不走了，占据了地盘还想要更多；

    正当他们打算一起抵御的时候，世界政府海军插手了，文斯莫克又停下了动作，看起热闹来，按他们的想法，世界政府派出大规模海军前来，脚盆国和北极熊亚洲凉定了，到时候海军撤出，文斯莫克家族的希望就更大了；

    哪知道，事情往往出乎预料，如此大规模的海军，居然没能拿下两个入侵国家，几场大战下来，反而平分秋色；

    世界政府见此，也想过加把劲一次性搞定他们，可其他地方一样混乱，兵力有限，再加上突然来了一个顶上战争，致使海军和脚盆国、北极熊亚洲僵持了下来；

    此后的日子里，海军和脚盆国、北极熊亚洲也一直打来打去，大规模很少，小冲突不断? 局势? 就彻底的僵持到了现在；

    文斯莫克家族全程都在围观，到了现在? 他们发现? 对北海已经彻底失去掌控权，真正有话语权的只有世界政府海军、脚盆国和北极熊亚洲三大势力；

    其他的各个国家? 要么消失在历史之中，要么彻底成为海军的后勤基地? 文斯莫克家族? 已经沦为边缘势力，无力回天；

    文斯莫克家族，再弱，也比任何一个北海国家要强大? 他们有自己的舰队杰尔马? 有自己的研发中心，各种战斗武装独有，船上战斗服之后，战斗力和一般的中将比起来，也能你来我往；

    可这样的强大? 在北海三个巨头势力眼里，也没什么大不了的? 更不可能打赢他们，这使得文斯莫克家族成了北海最尴尬的势力? 时间一长，财政压力越大? 再这样下去? 不需要别人动手? 自己就会没落下去；

    作为文斯莫克的族长，文斯莫克·迦治绝对无法容忍这样下去；

    穷则变，变则通；这个道理他很明白，更清楚，文斯莫克家族到了必须抉择的时候了；

    北海，显然不再是他们久留之地，三大势力不管是维持如今的局面也好，还是大战之后归于一方势力也好，这些结果，都不是文斯莫克家族能参与的，也不是文斯莫克家族能获利的；

    文斯莫克·迦治经过长久的考虑，决定迁移，目标，是他寻找了良久的地域，这个地域，已经不属于海贼王世界，这个地域，原本是北极熊的地盘，勘察加半岛！

    北极熊，横跨亚欧，主力部分在欧洲，占据了八成以上，亚洲，开发度很低，主要集中在铁路沿线区域，重点又在两个地块，一个是西伯利亚，另一个是东北亚地区；

    西伯利亚，如今已经没有了人类，成了妖兽天堂，更是直接切断了北极熊亚欧之间的联系，隔绝了北极熊欧洲支援的可能性；

    东北亚北极熊地盘，同样妖兽横行，缺乏支援的北极熊只能一退再退，最后只能在海参威附近保留最后一块区域，绝大部分人只能前往库页岛，再之后，进入海贼王世界北海，总算让北极熊亚洲生存了下来；

    勘察加半岛，北极熊早就放弃了；

    这里的妖兽倒不是很多，相对于其他地域，已经算是少了，只不过北极熊现在有了更好的选择，人口又稀少，使得他们不得不放弃这块区域，进入了更安全的库页岛、海贼王北海等地；

    文斯莫克·迦治看上这里，也是经过严格刷选的，他相信靠着家族的武力，在勘察加半岛能很好的生存下来，以这里为基点发展势力，将会迎来更大的发展；再说，再差也不会比留在北海等死强多了；

    拿下勘察加容易，可要长久占据，就需要面临两大问题，一个是岛上的妖兽，另一个，则是北极熊；

    妖兽，尚可，无法是空间的争夺，只要不是兽潮之类的，文斯莫克·迦治都不怕，反而是北极熊的态度，他需要郑重衡量；

    文斯莫克想到了一个方法，那就是离着勘察加半岛隔着一块海洋的阿拉斯加，这个四皇大妈的势力；

    他相信有了大妈的介入，北极熊即使再恼火，也不会上来就打，只要给文斯莫克家族一定的时间，他就能发展起来，武装更多的属下，加强自己的力量；

    文斯莫克·迦治有这么大的把握，其中有一点，那就是他在勘察加考察的时候，发现了一个矿脉，这个矿脉开采之后，对他的武装有着更好的加强；

    也是为此，他决定放下身段，好好的抱一下大妈的大腿；

    论如何抱大妈的大腿，海贼王世界已经不是秘密；

    首先，抱大腿的，必须要有一定的实力；

    其次，是要你有可联姻的对象；

    这两点，文斯莫克家族都有，和大妈的接触也顺理成章，只不过，最后的联姻对象，出乎了文斯莫克·迦治的预料，大妈选择了被他放弃的儿子：文斯莫克·山治！

    山治还不知道，在他看来已经没有任何联系的家族，直接就将他卖了身子，更不知道，眼前追杀来的卡塔库栗一群人，真正的目标就是他；

    路飞，再一次和卡塔库栗交手，让卡二刮目相看一番，卡塔库栗看到了路飞巨大的进步，哪怕这个进步对他而言依旧微不足道；

    卡塔库栗似乎存了指导路飞的心思，他利用自己的糯糯果实能力，模仿着路飞的橡胶果实能力，发出同样的打击，凭借着路飞的招式，硬生生的将路飞压制在下风；

    他根本没有尽全力的意思，一边和路飞战斗，一边开放着他顶级的见闻色霸气观测着整个战场，不时的根据预测的未来打出糯团救场，更是将目光时不时的看向这次的目标山治；

    “可恶！我可是要成为海贼王的男人！”

    路飞开启了还有些不大纯熟的第四档，使出了吃奶的力气，也无法将卡塔库栗的底牌逼出，看着对方一直使用自己的招式和自己对战，路飞的心情异常的复杂；

    一方面，他根据卡塔库栗的用法，很快找出自己招式的弱点，飞速的提升自身；

    另一方面，他赶紧自己被对方无视了，就好像卡塔库栗在欺负小孩子一般欺负他；

    又怒又喜的心态不时的转换着，促使路飞根本无法关注他伙伴的状况，反过来，其他伙伴都看到了他目前的劣势，战斗之余，都会将目光扫向他这边；

    这使得山治不知不觉之中落入了卡塔库栗的算计，被逮住机会得蛋蛋男爵一举擒拿；

    “山治！”

    卡塔库栗一群人达到目的，飞速离开，这个时候，路飞一伙人才发现山治的失踪，哪里还不清楚山治才是对方的目的所在？

