    很显然，护林队的人，不怎么有眼色。

    虽然觉得队长眼神太冷，太厉害，但是，实际上，靳珩一向也都是那样的。

    所以，冷就冷吧，还是得起哄比较重要。

    “顾小姐，这么高兴的事儿，咱们再烤肉一次吧？

    啊哈哈……”   “对对，想吃烤肉了，上次顾小姐弄的，一直都记得那个味儿呢。

    特别美。”

    顾随心无奈，抬头看了看靳珩，似乎在用眼神交流。

    “你这一帮什么队员？”

    靳珩冷冷一哼，“想吃肉自己去准备。”

    “哎呀，太好了，走走走，赶紧去准备。”

    说起吃的来，就跟上辈子没吃饱一样，直接跑了。

    而顾随心有心想要趁机再亲一下呢，他们那些人的声音还传过来了。

    “顾小姐，快来啊，”   “队长，队长，你们在干什么呢？”

    顾随心终于松开手了，无奈一笑，退开了，而靳珩黑眸冷冷的。

    “走吧，我去帮忙老板娘先准备调料，你们去做别的，大活交给你们……”   顾随心刚要转身去向厨房呢，突然腰上一紧，又迅速被靳珩跟狠狠的抱住了，下一瞬，嘴唇就被靳珩给含住了，在外面那些人嘈杂的兴奋的声音中，他还是吻上来了。

    不过，到底时间不长，之后两人分开出去。

    没有人察觉到他们两人的异常，可能这两个太过理直气壮，没有任何不同的样子。

    或者这几个也都是粗啦啦的大老爷们，不那么细腻。

    不过，老板娘却注意到了，顾随心的嘴唇可比刚才红了，更明显了。

    老板娘笑了起来，这恋爱啊，真甜蜜，看的她也心头舒服的。

    不过，很快他们都沉浸在烤肉的快乐中，没有什么比吃的更打动人心的，至于那什么八卦啊，没用。

    就吃的管用。

    几个人忙活了半天，最后天快黑的时候，终于在烟雾不断中，开始吃起来了。

    顾随心跟老板娘坐着吃，喝着自制的小酒，男人们在大嗓门中，笑闹着。

    老板娘低声的问顾随心，“说句扫兴的话，你别介意啊。”

    顾随心挑眉，“说吧，什么？”

    “我就想问你，最长的一段恋情，是多久？”

    顾随心一笑，没说自己多长时间，只是反问老板娘，“我知道你是什么意思。”

    “你明白就好。

    我只是想着，我要有个心里准备，或者是这些人有个心里准备。

    别刚知道你跟靳珩一起了，转眼你们就分手了。

    那真是不太好。”

    顾随心抬眸，看着被兄弟们围着的靳珩，她眉眼间闪过一抹眷恋。

    “说实话，目前我没想那么多。

    可能是我们相处其实也并不长，所以每次见面，都挺有激情的。

    不确定我们之间会继续多久，不过，至少不会太短。”

    比较起她的以前的恋情，确实跟靳珩是比较特殊的，也是比较能持续时间长的。

    老板娘搓了搓手，“天真是冷了，要过年了。

    你要回家过年吧？

    年后还会来吗？”

    “噗……老板娘，你这是自己担心我走，还是替靳珩担心我走。

    我看你比靳珩还爱我呢。”

    老板娘被顾随心如此直接的一说，忍不住的脸红了。

    “你倒是不害臊。

    我怎么爱你了？

    最多，认为你还不错。”

    “哎呀，不错，我就很满意了。”

    顾随心主动的抱住老板娘，亲昵的样子，让老板娘实在受不了这种热情，赶紧的找借口推开顾随心，先跑了。

    顾随心哈哈哈笑着，把其他人的注意力拉过来。

    “哎，顾小姐，来，坐这里。”

    他们推着顾随心去了靳珩身旁坐下来，显然要对他们进行询问了。

    “顾小姐，您跟队长，是谁先开口的啊？”

    顾随心笑，“我啊！”

    “哇啊……果然是顾小姐。

    就队长这个性子，让他开口，这辈子不可能了。”

    “又不是没有女孩子对队长主动。

    我说呢，关键还是顾小姐好，长得好看又聪明，又勇敢，又有才华，以前那些，都没有顾小姐的十分之一好。”

    “强子，你倒是会拍马屁，哈哈哈……”   “我说的可是真的啊！要不是顾小姐喜欢队长，我早就……”   还没早就什么呢，就得了靳珩的冷厉的眼神。

    顾随心笑了下，“强子也很可爱啊！不过你可不是我喜欢的类型。”

    “是啊，就强子那长相，还是队长长的帅。

    我要是有队长这么帅，早就有媳妇了。”

    顾随心听着他们说笑着，大晚上的时间过的很快。

    以为靳珩脱单这事儿，还真是很重要的，靳珩来这里这么长时间，好几年了都没有过女朋友，原以为他能打一辈子光棍了，没想到竟然真的有女人能拿下他了，自然是兴奋的。

    “顾小姐，您跟队长，什么时候结婚啊？

    我看年前这个时间结了，过年的时候回家也有交代呢。”

    “要结婚，太着急了吧？

    不得先见家长吗？

    别瞎提议。”

    “对啊，不过要是结婚的话，我们可都当伴郎行吗？

    哈哈哈……”   “滚蛋，你都结婚了，当什么伴郎。”

    “那也行啊，还有这酒席在外面办还是咱们这里办。”

    “肯定要在外面办，我们这里这么简陋……”   这他们这兴奋的说着，已经规划好将来两人结婚过日子的生活了。

    顾随心一直都没有说话，看了眼靳珩，他也没有阻止这些人的畅想。

    等最后终于散了之后，顾随心在房间内收拾，靳珩走了进来。

    他一身寒气，刚洗了把脸，进门，就将顾随心抱住，低头亲吻着。

    可能是因为喝了点酒，有了不一样的兴致，今晚的靳珩格外的的用力，花招也多，一直折腾了到很晚。

    顾随心就算体力还算不错，也被折腾的歪头一下就睡过去了。

    她本来想说的话，也都没有说出口。

    

