    此刻的合阳，那是绝对抵挡不住秦梁联军的，哪怕眼下在城外列阵的秦梁联军仅五万五千人左右。

    因此当联军摆出即将攻城的阵势时，城内顿时就慌了，田氏、合氏等几个此前投诚魏军的氏族族长们聚在东城门楼内，与两名分别叫做段付、王述的魏军二千人将吵地不可开交。

    争吵的核心，无非就是龙贾、穰疵二人抛弃了合阳，同时也抛弃了此前投诚魏军的田氏、合氏等几个氏族。

    但吵归吵，他们也拿段付、王述二将毫无办法，毕竟二将虽然在昨晚的突围被秦军截了回来，只得狼狈逃回城内，但怎么说手下也还有二千余名魏卒，就算内讧起来，田氏、合氏等几个氏族也不可能是这两千魏军的对手。

    “好了！”

    合阳田氏的族长田谧喝止了众人的争吵，沉声对众人说道：“当务之急，是如何解决眼前的危机！”

    在众人面面相觑之际，或有一人小声说道：“除了投降，还能怎样？”

    田谧沉着脸瞥了一眼说话的那人。

    投降？

    哼！如果投降能解决问题就好了！

    问题在于投降并不能解决问题！

    就在众人商议之际，忽然有一名匆匆奔入楼内，惊恐地对田谧说道：“族长，秦军好似准备要攻城了！”

    听到这话，楼内众人一阵惶恐不安，七嘴八舌地又闹腾了起来，田谧连声喝止，随即对段付、王述二将说道：“段二千将，王二千将，事到如今，唯有派使者与城外秦军交涉，不知两位以下如何？”

    段付、王述二将对视一眼，微微点了点头：“只要秦军答应不杀俘虏。”

    这一点与田氏、合氏等氏族不谋而合：此刻的他们并非想要抗拒秦梁联军，他们只是害怕先前主动投诚魏军的行为遭到秦军的清算，倘若嬴虔答应既往不咎，他们早就开城门投降了。

    不多时，就在嬴虔即将下令进攻城池时，合阳的东城门缓缓敞开，田谧的长子田和作为使者求见了秦梁联军的主帅嬴虔。

    在见到嬴虔后，田和先是诚惶诚恐地表明了来意：“……若虔帅能答应不追究众人先前的行为，我等愿意开城投降。”

    听到这话，嬴虔哈哈大笑，仿佛是听到了天底下最可笑的笑话。

    他转头看向身旁另一辆战车上的李郃，笑问道：“子梁，你怎么说？”

    李郃瞥了一眼站在嬴虔战车前的那田和，轻哼一声。

    见此，嬴虔突然收了脸上的笑容，冲着那田和恶狠狠地喝道：“死到临头还妄想拿谈什么条件？！……我不杀你，你且给我滚回城内报信。限你等在一炷香之内开城门投降，否则待大军攻入城内之后，通通斩尽，一个不留！”

    “虔帅……”那田和吓地面如土色。

    然而他才张嘴，就见嬴虔的身旁的卫士做事拔出利剑，大喝道：“滚！”

    没错，这才是秦人一贯的对外态度，对少梁的客客气气那是极少数的例外。

    那田和吓地面色发白，狼狈逃回城内，一脸苦涩地将嬴虔的态度告诉了父亲与众人：“……嬴虔不愿接受我等的条件，他说，若是我等不在一炷香之内开城门投降，待秦军攻入城内后，将我等通通斩尽、一个不留。”

    听到这话，城门楼内顿时乱了套。

    一名氏族族长惊呼道：“他、他怎么能？”

    他好似想到了什么：“这、这是合阳啊，是少梁的城池！”

    众氏族族长如梦初醒，纷纷开口附和。

    “就是，合阳是少梁的城池，他嬴虔无权怎么做！”

    “他就不怕引起少梁的愤慨么？”

    在不远处，段付、王述二将满脸嘲讽、轻蔑地看着这群人的丑态，心下冷笑连连。

    这会儿想起少梁了？早干嘛去了？

    不得不说，哪怕是作为魏人，二人也看不起眼前这帮人。

    在这群氏族族长惊慌议论之际，段付朝王述使了个眼色，二人走出了城门楼，来到了城门前的空地。

    “现在怎么办？”段付问王述道：“看这情况，似乎少梁的军队也不打算放过这群人。”

    不得不说，之前田谧等人指责二人时，他二人没有当场发作，就是寄希望与这群人能与城外的秦梁联军谈谈条件，使他们能得到一个比较好的投降待遇。

    没想到，城外的少梁军队根本不在乎这群人的死活。

    王述想了想说道：“看来指望不上这群人了，不如咱们自己派人与少梁的军队交涉。……少梁信奉墨学，应该会善待俘虏。”

    段付点点头，随即犹豫说道：“问题是……城外那支少梁军队的主将，他能做主么？若嬴虔不答应……”

    “只能试试了，总好过等秦军杀进城内。”

    “好吧。”

    于是乎，二人商量了一下，最终决定由王述亲自出城与少梁军队交涉。

    片刻后，王述换上了普通魏卒的装束，作为使者出了城池。

    在见到嬴虔后，王述抱拳道出了来意：“……恳请求见少梁的军将。”

    嬴虔表情古怪地盯着王述看了半晌，随即嗤笑一声，好似是猜到了王述的心思，指了指从旁一辆战车上的李郃：“他就是，去吧。”

    “多谢！”

    王述抱抱拳，快步走到李郃的战车前，抬手正要说话，忽见李郃的战车旁站着郑侯。

    “郑侯？！”王述吃惊地睁大了眼睛，因为他发现郑侯丝毫没有俘虏的样子，甚至于腰间还挂着佩剑。

    “王述？”郑侯脸上露出几许尴尬。

    他纯粹就是少梁军队并未限制他的行动，闲着没事跑来看看，没想到居然碰到了昔日的同僚。

    “你……你怎么……”看了几眼郑侯，王述脸上露出了恍然大悟的神色。

    郑侯苦笑不跌，恨不得开口表明立场：别瞎想！我并未倒戈少梁，我也是俘虏，只不过是得到了特殊待遇而已。

    然而因为某些原因，这话他不敢说。

    大概是看到了昔日的同僚，王述对投降少梁一事心生了几分信心，恭敬地对李郃道：“……在下王述，只要足下答应不杀俘虏，我与段付愿意率城内残余魏卒投降贵军。”

    先前李郃对那田和发出冷笑，那是因为合阳的氏族一直以来都不肯承认归少梁统治，且这次又背叛少梁，但对于普通的魏军兵将，李郃倒也没什么恶感，毕竟这些魏军兵将也只是听命行事而已。

    于是他点头说道：“只要你等投降后安分守己，我可以答应不伤俘虏，甚至我还可以承诺，只要你等作为俘虏为我少梁劳作五年，我少梁便将你等释放，介时你等想要返回魏国也好，愿意留在我少梁也罢，都由你等自行选择。”

    这个条件说实话非常宽，王述心中亦无抵触，不过他对郑侯揣着兵器就这么站在李郃的战车旁仍感到十分不解，试探道：“郑侯他……”

    好似是猜到了王述的想法，李郃正色说道：“元里魏卒前年曾助我少梁对抗秦国，因此并非俘虏。”

    “哦。”

    王述恍然大悟，毕竟他也知道元里魏卒与少梁的故事，他只是吃惊于李郃居然当着嬴虔等人的面直言不讳什么‘抗击秦国’，而不可思议的是，嬴虔也好、附近的秦军兵将也罢，居然没什么表示。

    不过一想到这位年轻的少梁将领便是少梁奇兵的组建者，王述倒也释然了。

    回到城内后，王述将李郃的许诺跟段付一说，段付毫不犹豫地决定：投降！

    于是乎，就在城内田氏、合氏等氏族还在商量与犹豫之际，段付、王述二将果断带着二千余魏军开城投降。

    见此，秦将甘兴顺势杀入城内，杀得由城内氏族族人以及家仆组成的守城人员抱头鼠窜。

    田谧无法，只能率城内各氏族无条件投降。

    此时，李郃这才出面叫停了秦军。

    在五千少梁弩手、尤其是数百少梁奇兵虎视眈眈的威胁下，以往攻破敌城后杀人抢掠无恶不作的秦军，这次表现地异常的克制——当然这与嬴虔三令五申有关，毕竟合阳到底是少梁的城池。

    关于对城内田氏、合氏等几个氏族的处置，嬴虔的态度是杀一儆百，不过李郃却给了那些氏族两个选择：要么作为一名少梁人继续居住在合阳，遵守少梁的法令；要么搬离合阳、遣返至魏国。

    当然，无论选择哪一种，都必须交出九成的族产，作为此次背叛少梁的惩罚。

    对此李郃也做出了解释：假如合阳诸氏族承认自己是少梁人，那么其先前主动投诚魏军便是叛国，按律全部处死、没收家产；倘若合阳氏族始终认为自己是魏人，那么就要立刻搬离合阳这座属于少梁的城池，至于在合阳的家产，则用于抵罪，补偿合阳这次的损失。

    对于这样的处置，墨践等墨家弟子十分满意，毕竟李郃此举也体现了‘兼爱敌人’，最大程度上宽恕了这些背弃少梁的合阳氏族，至于没收家产，墨家弟子也都认可——毕竟墨家虽然主张连敌人都要兼爱，但这并不表示这敌人就不需要受到应得的处罚。

    面对李郃给出的惩戒，诸合阳氏族哀求宽恕，随即在李郃丝毫不为所动的情况下，田氏、合氏等氏族选择交出九成的族产后搬离，返回魏国，只有一小部分氏族乞求继续留在合阳。

    对于这样的结果，嬴虔很不满意，在他看来，就应该屠尽这几支合阳邑的氏族，至于这些氏族的族产——人都杀了，这些氏族的族产自然归少梁所有。

    他私下对李郃道：“你太过于看重墨家的态度了，你引入墨家是为了增强少梁的实力，又岂是真的让要少梁成为圣人之国？不应本末倒置。”

    不得不说，此番话让李郃感到十分意外，毕竟这是嬴虔罕见地纯粹站在少梁的立场上做出评价，但李郃还是无法苟同嬴虔那杀一儆百的主张，毕竟像田氏、合氏这等氏族，全族男女老小加在一起至少数百人，总不能都屠了吧？就算不考虑墨家的因素，他本身也无法赞同。

    对于这些不愿归入少梁的人，驱逐就得了。

    二月十八日，嬴虔、李郃率五万秦梁联军收复合阳，为这场河西之战画下圆满的句号。

    纵观整场河西之战，秦梁联军以死伤约一万五千名秦卒的代价，击杀魏军三万余人、俘虏两万余，除开两万魏武卒，踏上河西之地的魏军仅逃脱五千人左右。

    秦梁联军的首场征战，大捷！

