    可躺在那里想了半天，李新年连一个合适的开场白都没有想出来。

    仔细想想，他总觉得的除了“举报者”发来的两张照片之外，能拿得出手的证据几乎没有。

    姚鹏给他弄来的今朝酒店的监控录像虽然让顾红显得很可疑，但也只能算间接证据，并不能证明顾红跟什么男人在客房里有不轨行为。

    而从顾红手机里窃取的材料根本就见不得人，一旦让顾红知道自己偷看她的通信记录的话，今晚的摊牌恐怕会变成她对自己的讨伐。

    至于那次顾红出门见所谓同学的时候沐浴更衣的可疑行为以及后来失踪的丁字裤简直就说不出口。

    以顾红的智商随便找个说辞就可以蒙混过关，到时候反倒自己显得小家子气，再说，一个男人没事偷着数老婆的内库，说起来也丢人啊。

    妈的，其他的事情都可以暂时放放，可这两张照片她必须要说清楚。

    四月十六号和她在一起的男人是谁？明明没有出差为什么要跟自己撒谎？那天晚上她跟这个男人住在什么地方？

    光是这几个问题已经足以让李新年理直气壮地要求顾红必须做出回答。

    定下了今晚摊牌的主基调之后，李新年又考虑了一下摊牌的方式问题，琢磨着要不要在气势上先压倒顾红。

    他知道，一旦自己在气势上先被顾红压倒的话，到时候肯定会很被动。

    不过，过于注重气势的话，就免不了声调过高，不利于讲道理，搞不好有可能事情还没有眉目呢，反倒首先吵得不可开交了。

    想来想去，李新年最后决定采取一种理性的方式进行摊牌，尽量避免不必要的争吵。

    毕竟，今晚自己不是要惩罚顾红，而是要搞清楚事情的来龙去脉，无谓的争吵只能把水搅浑，无益于事情的解决。

    打完腹稿之后，李新年从床上下来，走到穿衣镜跟前，盯着镜子里自己的尊容打量了几眼，然后一脸严肃地沉声地说道：“红红，今晚我们必须严肃地谈谈……”

    说完，总觉得的自己的神情过于严肃，过于刻板，说话的语气过去正式，于是冲着镜子微微笑了一下，随即收敛了笑容，柔声说道：“红红，有件事我早就想跟你谈谈了……”

    说完，模仿着顾红憋着嗓子问道：“什么事啊？”

    接着换了一个方向，又回到了自己，严肃道：“记得那天我给你看的那两张照片吗？”

    “照片怎么啦？”李新年模仿着顾红的声音问道。

    李新年严肃道：“红红，难道你打算一直装糊涂吗？”

    “哎呀，你有什么话就说，别绕弯子。”想象中的顾红憋着嗓子嗔道。

    李新年严肃道：“那我就直说了吧，其实照片中的人并不是小雪，而是你自己。”

    到此，李新年对自己的开场白感到很满意。

    接下来顾红会有什么反应他现在也没有把握，所以没有继续模仿下去，而是重新上了床，点上一支烟，闭着眼睛心平静气地等着老婆回家。

    “老旦，老旦，你这个该死的，赶紧起来。”

    李新年朦朦胧胧中突然被一阵叫骂声惊醒，还没有睁开眼睛就闻到了一股焦味，猛地睁开眼睛一看，只见顾红拿着一件衣服在床上不停地拍打着，屋子里烟雾弥漫。

    “哎呀，这是怎么啦？”李新年跳起身来，脑子里还有点闷逼。

    可随即就明白了是怎么回事了，跳下床来就冲进了卫生间，不一会儿端来一盆水浇在了床上。

    顾红气喘吁吁地骂道：“哎呀，你这混蛋真是教不会，告诉你多少次了，别在床上抽烟，我要是晚回来一点，你就变成烤猪了。”

    李新年走到跟前仔细看看，只见烟头在床上烫出来的洞已经深入到棉絮里面了，如果不是顾红回来及时发现的话，自己可不是成了烤乳猪了吗。

    “艹，怎么睡着了？”李新年一脸惊惧地嘟囔道。

    顾红怒道：“你还问我？自己不知道吗？”说完，走过去打开窗户透气，又跑去客厅忙活了一阵。

    李新年顿时理屈词穷，也顾不上已经背熟的台词了，急忙从卫生间拿来拖把开始清理地板上的水

    然后又把烧了一个大洞的床单连同被子和褥子全部换掉，等折腾完了之后，才发现顾红已经进了卫生间。

    李新年拿着拖把推开了卫生间的门，只见顾红光着身子站在喷头下面淋浴，见他进去只是稍稍侧过了身子，气哼哼地说道：“抽着烟也能睡着，我真是服了你了。”

    李新年盯着老婆诱人的身子看了几眼，嘟囔道：“可能是昨晚没睡好吧。”

    顾红没出声，沉默了一忽儿说道：“你最近是不是有什么心事啊。”

    机会来了，既然顾红已经察觉到自己有心事，干脆就从这里开始吧。

    李新年马上意识到现在正是自己进入开场白的最佳时机，可稍稍犹豫了一下，却问道：“你今晚没喝酒？”

    顾红拿过浴巾开始擦身子，一边说道：“我这一年都不能喝酒了。”

    李新年一愣，关切道：“怎么？难道身体不舒服？”

    顾红瞥了李新年一眼，脸上泛起淡淡的红晕，说道：“外面茶几上有样东西，你去看看。”

    “什么东西？”李新年疑惑道。

    “你看过就知道了。”顾红故意卖关子道。

    李新年呆呆地楞了一会儿，最后还是一脸狐疑地来到了客厅，茶几上除了茶具之外并没有其他的东西，不过，他随即就发现有一张A4纸先前没有看到过。

    李新年不禁一阵心跳，心想，难道顾红出于羞愧已经下手了？该不会是离婚协议吧？

    不过，随即就否决了这个念头，因为纸上好像是一张表格状的东西，不像是离婚协议。

    李新年先在沙发上坐下，然后小心翼翼地拿起那张纸大概扫视了一眼，刚开始还没有看懂，不明白上面那些乱七八糟的文字以及一些数据符号是代表什么意思。

    不过，他马上就注意到了这份表格的最上面的写着：血清检验怀孕单。

    在一个表格里有一串他看不懂的检验名称和数据：人绒毛膜促性腺激素（b-HCG)35879.81IU/L，不过，下面潦草的用碳素笔写着：表明已经怀孕。

    李新年的手忍不住一阵颤抖，再不用看下去了，这是一份检验单，显示顾红已经怀有身孕了。

    艹，自己有孩子了，千真万确，顾红不可能猜到自己今晚要跟她摊牌，所以拿一张假的检验单来骗自己。

    难道这是天意？连老天爷也不忍看着自己妻离子散？所在才在这个关键的时刻让老婆发现自己怀孕了？

    李新年的一颗心顿时纠结成了一团乱麻，喜悦、震惊、羞愧、沮丧、怀疑、愤懑等等，心里的感受简直无法用语言来形容。

    最后双手把那张检验单捂住在脸上，也不知是高兴还是绝望，竟然哽咽起来。

    正好顾红从卧室出来，看见丈夫的样子也不禁愣住了，随即走了过去，在李新年的身边坐下来，疑惑道：“你也不至于高兴成这个样子吧？”

