 先前在会议室里，会议开始的时候，众人对杨天还维持着表面上的尊敬。

但现在，经历了刚才的争执，这些人看向杨天的目光已经发生了不少的变化。

不再含有丝毫敬意，有的只是鄙夷与敌意。

表现得最明显的就是江才厚了。

他直接一点好脸色都不给，冷眼看着杨天，道：“开小会又怎么了？

你这会长管得了这么宽吗？”

杨天淡然一笑，道：“这我倒是管不着，也没打算管。

我来这里，只是要让黄副会长帮我拿点资料而已。

毕竟我刚来，还没招秘书。”

不远处的黄云鹤听到这话，微微犹豫。

但还是站起身，准备询问杨天需要什么资料。

可这时，江才厚却像是得理不饶人似的，一伸手，拦住刚刚站起来的黄云鹤，道：“你听他的干什么？

你又不是他秘书。

他不是会长么？

会长那么厉害，还找不到一个能帮忙拿资料的秘书了？”

黄云鹤微微一僵，停下了脚步，有点尴尬，不知道该怎么选择了。

另外几人则是纷纷笑了，笑得很嘲弄，看向杨天的目光，仿佛就像是在看一个跳梁小丑。

杨天依旧没有丝毫要生气的意思。

他只是直直地看向黄云鹤，道：“副会长同志，我说我需要你帮我拿资料，你听明白了么？”

黄云鹤身子一颤，立马点头，道：“是！”

“是什么是！”

江才厚又冷哼一声道，“老黄，你还这么怕他干嘛？

这小子很快就不是会长了，有什么好怕的？

你就坐回去！我不信他还能把你怎么样！”

“是啊，老黄，听他的干嘛？

不过就是个小人得志的毛头小子罢了。”

“老江说的对，怕他干什么？

他很快就不是会长了！”

“老黄，你可别怂这小子，不然咱们大家伙都看不起你！”

……另外几人也纷纷开口声援。

在这些声音的影响下，黄云鹤心中的天平总算是彻底倾斜了，咬了咬牙，坐了回去，对着杨天道：“会长，你还是去找别人吧。”

众人纷纷笑了起来，还鼓起了掌，像打了一场胜仗。

江才厚也更加得意了，冷笑着看着杨天，道：“听到没有，杨会长，老黄他不愿意。

您啊，还是自己动手，丰衣足食吧！哈哈哈哈！”

杨天看着这些态度张狂，甚至都已经毫不掩饰的家伙们，倒是真有些好奇了。

他挑了挑眉，道：“我很快就不是会长了？

这……你们是听谁说的？”

“呵呵——这还用听谁说？”

江才厚冷笑道，“我也不怕告诉你！就在刚才，我们将你今早的所作所为全部通过电话汇报给了协会总部的总会长。

总会长听完，非常生气，气得都挂电话了。

估计再过一会儿，总会长就会打电话来了。

到时候，你就等着卷铺盖走人吧！”

听到这话，杨天算是明白这些家伙为什么这么猖狂了。

“原来是告状去了啊，”杨天笑了笑，道，“你们都多大年纪了，还玩这种小孩子玩的小把戏？”

“告状又怎么了？

你这家伙胡作非为，独断专横，完全不顾协会和协会成员的死活，根本就不配做我们的会长！”

江才厚寒声说道，“你以为当个会长就真能为所欲为了？

呵呵！我们制裁不了你，总有人能制裁得了你！”

“铃铃铃铃铃……”电话铃声突然响起。

江才厚立马转头一看……正是总会长的电话号码。

江才厚顿时大喜，冷笑着看了杨天一眼，道：“看，你的惩罚要来了！”

说着，江才厚便直接打开了免提。

“喂？”

孙天仁的声音从电话里传来。

“喂，孙会长，我在呢。

您说，”江才厚回应道。

“哦，老江，我刚刚啊，仔细地琢磨了一下关于杨天的问题……”孙天仁道。

江才厚嘴角笑意愈发浓郁，又偷偷地刮了杨天一眼，眼中充满了嘲弄与讽刺，仿佛在说——你完蛋了！而在场的其他人，也纷纷露出了嘲弄的笑容，看向杨天，准备看看这个可怜的会长在被开除之后会有什么样的有趣反应。

“我认为，”孙天仁继续道，“你们还是好好配合他吧。

他说什么，就是什么，完全按着他的意思来，就行了。”

这话一出……江才厚脸上的表情僵住了。

其他人嘴边的笑容凝固了。

整个办公室忽然变得无比安静。

安静到让人觉得刚刚听到的话都是幻觉。

几秒之后……江才厚像一个机器人一样，僵硬地转过头，看着电话机，怔怔说道：“孙……孙会长。

您……您认真的？”

“当然是认真的啊，这种时候哪是能随便开玩笑的？”

孙天仁一本正经地说道，“你们要记住，杨天现在是你的新会长，你们当然应该听他的，配合他进行工作。

而且，在邀请他过来之前，总部也答应了他，完全放权给他，总部都不插手。

所以……现在杨天拥有对北江省分部完全的掌控权。

明白了么？”

“呃……这……这怎么可能？

会……会长？

您是在开玩笑吧？”

江才厚忍不住想要继续追问。

可孙天仁却是没兴趣继续说下去了，道：“好了，话就说到这儿了，你们好好工作。

挂了。”

“啪——”电话挂断。

整个副会长办公室里，一下子鸦雀无声。

江才厚，刘厚雄，张国云，以及除杨天之外的其他所有人，都已然呆若木鸡。

不过，震惊归震惊。

随着时间的流逝，他们还是渐渐意识到了发生了什么，也感受到了事情的严重性。

于是他们的脸色一下子都变得非常非常得难看，也尴尬到了极点。

方才还嚣张得嘲讽杨天的他们，此刻连看杨天一眼都不太敢了。

一片安静之下，还是杨天率先开口打破了沉默。

“看来，你们似乎是猜错了结局哟。

就算是你们的总部，好像也并不能制裁我啊，”杨天笑眯眯地看着这些人，道，“说来真不好意思——我这个会长，还真是可以为所欲为啊。”

 