    苏婉玥轻轻吸了一口气，短暂的思忖过后，她道：“李胜杨已经是第二大股东了，他还想干什么？难不成想入主绿源集团？”

    苏伟业道：“我们两已经占据了绿源百分之五十一的股份，他想入主不可能！但等他的股份达到一定的份额时，却可以和我们分庭抗礼，到时候就麻烦了！”

    闻言，一旁的陈六合失笑了起来，道：“先是高云川，又是钟耀辉，现在更是李胜杨拉着一帮小股东，你们苏家这是要被众叛亲离的节奏啊？”

    苏伟业不以为意的说道：“自古以来，拉杆起义的大多都是一些跳梁小丑，你见过有几人能推翻王朝的？”

    摇了摇头，苏伟业接着道：“绿源是我创办的，他们也都是我一手带出来的！或许这么多年，我的仁治已经让他们忘记了我的手腕！是时候该好好敲打敲打了！绿源集团的某些人，也该整治整治了！”

    苏婉玥说道：“现在可能流出来的绿源股权，有钟耀辉的百分之十五，还有高云川的百分之三，一共是百分之十八！一旦落入李胜杨手中，后果严重！”

    “无需全部，只要他手中能掌控百分之四十的股份，对我们来说，就会是个大麻烦。”苏伟业淡淡说道：“因为他已经具备了架空我们的基本条件！”

    “他的手中不应该有这么大量的资金才对！”苏婉玥说道。

    “纳兰琼斯家族既然能跟钟耀辉合作对你进行暗杀！为什么就不能资助李胜杨动摇绿源？”苏伟业问道。

    “这帮刽子手，还真是无孔不入啊！”苏婉玥脸色阴沉的说道，本来以为一个钟耀辉，已经让这件事情浮出水面了，却不曾想，还藏着一个更大的威胁！

    如果不是她父亲的告知，她根本就被蒙在了谷里，对此一无所知！

    “纳兰琼斯家这个强弩之末，在做着最后的挣扎！”苏伟业轻声道，他看了眼陈六合，笑着举了举酒杯：“别用那种眼神看着我。”

    陈六合也笑着抬了抬酒杯道：“我怎么感觉你正在与世~界为敌！这个纳兰琼斯家手段的确够高明，把一切可以利用的资源都利用上了！”

    “充满正义的人，不总是会遭受到魑魅魍魉的嫉恨吗？”苏伟业道。

    “这句话虽然有点不要脸的嫌疑！但我却无从反驳，没屈服在纳兰琼斯家的淫威之下，你做的很对！”陈六合笑道。

    喝了口红就，苏伟业又道：“对了，婉玥，高云川在死前立了遗嘱，那百分之三的股份全部由你继承！”

    苏婉玥再次一怔：“高伯伯他……”

    苏伟业感叹一声：“云川也是被逼无奈，充当了一个替死鬼啊！这份遗嘱暂时被我截下来了，没到时候公布出去！”

    一顿饭吃的时间不长，但所透露出来的信息量却是异常庞大，让苏婉玥难以消化，就连把苏伟业送上飞机之后，苏婉玥也仍旧难以回神。

    车上，陈六合握了握苏婉玥那温嫩的小手，说道：“别多想了，兵来将挡水来土掩！有哥们为你保驾护航，你应当无所畏惧！”

    苏婉玥深深呼出一口气道：“只不过太意外了！当真有点众叛亲离的意思！”

    陈六合启动车子，驶离机场，道：“贪婪是人的本性，人是永远不会知足的！当他有了很多，还会想要更多！总是抬头望着上方，总在想着怎么越爬越高！这就是野心家的通病！而能成为绿源集团大股东的，有谁不是野心家？”

    “你说，谋划暗杀我的事情，有没有李胜杨的影子在里面？”苏婉玥问道。

    陈六合摇摇头道：“一个真正的聪明人，可怕就可怕在他不会去做一些没把握而又没有利益的事情！李胜杨显然就是这类人！所以暗杀你，应该与他无关！”

    顿了顿，他道：“我现在就是在怀疑！高云川、钟耀辉，这一系列的事情就是他在主导着发生！或则说，是他和纳兰琼斯家联合主导着发生！目的就是为了让他们两充当炮灰，因为只有他们死了，他们手中的股份才有可能流放出来，李胜杨才有吸收的机会！”

    “如果真如你所说的那样，这个李胜杨，就太可怕了！”苏婉玥变了颜色。

    “是啊，一个懂得用脑子的对手，才是个可怕的对手！因为他从来都知道他想要的是什么！他要的不是你和你父亲的命，他要的是整个绿源集团！”

    陈六合笑了起来，道：“不过我觉得，你父亲更聪明一些！因为我从你父亲身上看到了大将风范，而从李胜杨身上，只看到了阴气沉沉！”

    歪头看了眼靠在座椅上的苏婉玥，看着她那张略显憔悴的面容，陈六合有瞬间的心疼，这短时间内发生的事情，委实太猛烈了，让人难以承受！

    “接下来我们去干什么？按照行程走吗？”陈六合轻声问道。

    苏婉玥望着窗外，悠悠说道：“六子，我累了，真的很累！”

    “嗯，那下午就放假休息！”陈六合轻声说道。

    “可是不行啊，办公桌上还有一大堆文件等着我去签字呢，下午还有一个洽谈会已经预约好了啊。”苏婉玥说道。

    “你认为一个绑匪会因为你下午有什么事而把你放了吗？”陈六合嘴角挂着一丝邪魅的笑容。

    “什么意思？”苏婉玥瞪大了一双眸子，疑惑的看了陈六合一眼。

    “意思很简单，从现在开始，你已经被我绑架了！除了睡觉别无选择！你唯一能选择的就是，是想一个人单独睡觉，还是要跟我大被同眠？”陈六合道。

    闻言，苏婉玥错愕了一下，旋即嘴角也翘起了一抹倾城弧度，快要让人看痴了一般，她道：“我真是命运多舛，又被人绑架了，我打不过你又骂不过你，既然不能反抗，那就只有唯命是从了！”

    陈六合大笑了起来：“你指的是大被同眠吗？”

    “想的美！昨晚那么大好的机会你都不懂得珍惜，现在我才不会给你机会了！”苏婉玥横了陈六合一眼，撇过头，满脸愉悦的微微笑着，她似乎从来都没有这么开心的笑过！

