    要知道。

    日曼国，在灾难纪元以前，都是坚定的西约联盟核心成员。

    但，在短短的一年时间里。

    这个坚定于西约的国度，竟然全面倒向东方。

    这里面...

    有太多约翰等西约高层们无法理解的原因。

    他们不明白，为什么？

    为什么一群土生土长的西方人。

    却愿意为了那个所谓的红色联盟，献出生命。

    “不管如何，我们也不能就这么放弃，通知全体战士，准备发动全力进攻！”

    约翰总长厉声道。

    尽管他们的实力远远不如华夏联盟派来的援军，但终归，他们也代表了西方的颜面！

    当命令传达下去。

    绵延上百公里的诺亚巨城防线！

    守卫于这里，剩下的一百七十万大军，开始向着袭来的海兽群猛烈开火。

    “轰轰——”

    剧烈的炮火声响彻天际！

    密密麻麻的炮弹落入兽潮当中。

    爆炸的火光将整个天空都染成了红色。

    这就是战争！

    一眼望去，遍地都是狼烟炮火，以及...

    散落的尸体。

    而这里的每一具尸体，他们的背后，都代表着一个家庭......

    此时。

    日曼国的重装甲军团，部署在诺亚巨城的侧翼两端。

    黑洞洞的大口径炮口，不断从两侧开火！

    日曼国在加入华夏联盟之后，军队配置就已经完全东方化，这支前来支援诺亚巨城的重装甲兵团，更是日曼国精锐中的精锐。

    清一色的华式装备！

    “长官，看样子那头家伙受伤后，战况算是勉强稳住了。”

    副官杰利通过战盔的远视功能，观察着战场局势，说道：“不过，诺亚巨城那帮家伙的战斗力，倒是出乎我的想象。”

    以前同为西约士兵的杰利，是很清楚这里军队内部的腐朽，简直就是一群酒囊饭袋！

    但他没想到，在这么强大的巨型海兽袭击下，诺亚巨城那些战士，竟然一点没有拉胯。

    这支日曼军团的指挥官‘埃德蒙’轻轻笑了笑：

    “这是自然，诺亚巨城就是他们最后的防线了，如果这座巨城沦陷，那西约就彻底完了。”

    的确如他所说，如果这座耗费了整个西大陆，熔炼了无数城市钢铁资源的巨城失守。

    那西约联盟将彻底败退！

    在埃德蒙和杰利等日曼国战士看来，他们最好的结果，也只是退守那些地下城市，当一只下水道里的老鼠。

    “行了！士兵们，打起精神来！”

    “全力开火，不要给那群畜生喘息的时间！”

    埃德蒙大声喊道。

    此时这股海兽潮的领主海兽‘穷奇’受伤，现在就是最好的攻击时间！

    如他这样久经沙场的老指挥官，可不会轻易错过这样的好机会。

    在埃德蒙的命令下。

    整齐划一的日曼国重装甲方阵，坦克、火炮车纷纷开火。

    一时间。

    密密麻麻的炮火布满了天空！

    “嘭嘭嘭！”

    暗合金穿甲炮弹不断落入海兽群，爆炸声震天动地。

    被这些火力覆盖的海兽们，发出惨痛的嚎叫声。

    “吼！！”

    在猛烈的炮火下。

    这些海兽，竟然开始了后退！

    这一幕。

    让诺亚巨城的西约方面军，以及日曼国的埃德蒙等人，面露喜色。

    如果能趁此时一鼓作气！

    将兽潮击退甚至歼灭！

    那是再好不过的事了。

    “告诉诺亚巨城那边，让他们不要再节省火力，开始全力火力攻击！”

    埃德蒙当机立断，开口喊道。

    “是！”

    他的副官杰利，立马使用无线电通知了诺亚巨城。

    短短一分钟后。

    原本还稍显颓势的人类军队。

    在面对这股巨兽潮。

    竟然发起了反攻？！

    炮弹爆炸的声音不断响起。

    从天上的视角往下开。

    诺亚巨城外一百多公里的区域，都已经被炮火覆盖。

    天空更是被硝烟布满，形成了厚厚的阴云团。

    “继续开火！开火！”

    “不要退，干死这群海里的杂种！”

    “让它们尝尝离子轨道炮的厉害！”

    高耸的城墙上，这些高大的西方士兵们涨红着脸怒吼着。

    不断朝着兽潮猛烈开火！

    而此时的兽群当中。

    这些海兽就好像同时得到了什么命令一般，不断掉头后撤。

    以海兽的习性。

    这些畜生只要闻到了食物的味道，极少会畏惧死亡。

    就像发了疯的恶狼一样往上冲。

    甚至...

    它们比恶狼还要可怕！

    但！

    就是这样的一群怪兽，如今却在势均力敌的情况下，撤退了。

    半空中。

    被诺亚巨城的离子炮防线集火了几波的巨兽‘穷奇’，此时庞大的身躯上已经密密麻麻，布满了伤口，泛着光泽的淡蓝色鲜血，不断从伤口里涌出。

    “呴...”

    穷奇在天上发出低沉的嘶吼声。

    它的眼眸中，带着一丝惊惧。

    一直飞到距离诺亚巨城上百公里的地带，才敢停下来，落在地面上喘息几口。

    在刚刚袭击那座巨城时，它竟然感受到了一股强大的气息，那股气息......给它带来了一种死亡的危机感。

    如果不是因为感受到这股强大气息，所失神了一下。

    穷奇也不会被诺亚巨城那几百道离子激光束，准确命中，受了不轻的伤。

    “吼！！”

    待飞落地面后，穷奇仰天发出怒吼声。

    这一道吼声就像音浪一样，朝着四面散去。

    那些逃跑的海兽群，在听到这道吼声后，以极快的速度向着穷奇奔来。

    它们几十米近百米高的体型。

    在穷奇长达千米的庞大身躯面前，竟然显得极其渺小。

    这些海兽，随即竟然像排好了队似的。

    一头一头的来到穷奇的面前。

    穷奇朝着这些海兽张开口，嘶吼一声！

    然后，

    竟然直接一口撕咬了下去。

    把这些海兽陆续吃进嘴里。

    而这些海兽，竟然没有一个逃跑。

    ...

    与此同时。

    诺亚巨城的前线指挥部。

    负责观察能量监测仪的士兵，在看到仪表上的数值变化后，直接吓得朝外跑去。

    “总长先生，不好了！”

    士兵一路冲到约翰总长的面前，失声道。

    “怎么了？”

    约翰皱眉问道。

    “那家伙...穷奇，它的能量在迅速恢复中！”

    “按照这种速度，预计不超过十分钟，穷奇将恢复全盛时期！”

    士兵的话，让约翰总长等人，瞬间神情大变。

    若是穷奇恢复到巅峰状态。

    那他们，就彻底完了！

    约翰总长的脸色，变得苍白无比。

    他已经没有任何办法。

    阻止？

    拿什么去阻止那头畜生恢复？

    整个诺亚巨城的火力都快打空了。

    这个噩耗，彻底摧毁了这些西方战士的心理防线。

    就在他们崩溃之际。

    阴沉的天空中。

    突然传来刺耳的呼啸声。

    “呜——”

    “呜呜——”

    这种尖锐的声音，让约翰等人心中一惊，连忙抬头看向天上。

    “喀湫莎？”

