
这话就差直说了，这是土地爷爷给的明示，必须听她陶七妮的了。

姚长生看着她琥珀色淡如烟海笃定的双眸，动动嘴，也找不到、也无从反驳的话，只好作罢！

陶七妮看着默不作声的他，眼神变化莫测，足够心思极深的他产生丰富的联想了。她知道这样做后患无穷，尤其他来历不明。

但是顾不得那么多了，总比凭空出现水风险要小吧！

海市蜃楼本就被古人称之为仙境的，这要是不利用的话，干脆等死好了。

“走！”陶七妮弯腰抬起独轮车的扶手道。

对于陶七妮与姚长生的争执，陶家其他三人，根本就插不上话，现在就是让他们说，也不知道该说啥！

三人的目光一会儿看向姚长生，一会儿又齐刷刷地看向陶七妮。

现在这情况，他们是彻底没折了，生死有命，且看天意吧！

天然性的倾向于陶七妮，谁让她砸了土地爷爷的像，还平安无事呢！

“哦哦！”陶十五与陶六一两人忙不迭地点头道。

三人一起使力，跟打了鸡血似的，步履匆匆的走在荒凉的大地上。

姚长生紧咬着爆皮的唇瓣，似乎也没有什么好的解决办法，横竖都是死，不如赌一把。

重活一世，每一天都是赚来的，也让他看看这丫头是不是真的得了土地爷爷的‘仙气’。

陶七妮边走边回头看着犹豫了半天地姚长生，不耐烦地说道，“姚大公子，请问您的决定呢？”

“我跟你们走。”姚长生紧攥着双手狠下心来道。

陶七妮眼底划过一丝笑意，看向陶十五他们道，“爹，咱们走。”

还以为要费尽口舌，没想到，也是人在绝境中但凡有一线生的希望，哪怕是假的，也要试试。

有仙境吊着，陶十五与陶六一他们感觉是使不完的力气，既不感觉热了，也不累了。

正午的太阳直射着他们更不怕了！

他们走一会儿，回头看看天空仙境还在，就更有力气了。

这海市蜃楼持续的时间有些长，从正午，到太阳西斜居然还挂在天空！

没路了，确切的说路被干枯的灌木丛给挡住了。

“妮儿？”陶十五直起身子声音沙哑地说道，揉揉自己的被麻绳勒的深深沟痕，沉重发酸的肩膀。

“简单！”陶七妮抽出沈氏怀中的刀，“我前面开道。”走到前面挥起手中的刀，左一刀，右一刀，灌木丛被齐刷刷的给削平了，不妨碍他们走路。

“你确定我们这样趟过去能找到水源？”姚长生似火灼烧的疼痛便席卷了喉咙，他的声音也哑得厉害。

“看看仙境，对比一下，似乎能找到一模一样的景物。”陶七妮指着天空的仙境，又指指前方石头山。

他们顺着陶七妮的话，仔细对比了一下仙境与自己现在所处的位置，惊人的发现，“一样啊！”

一个个眼睛瞪的溜圆，看看彼此，又齐刷刷的看向陶七妮。

“别惊讶了，再给你们添个佐证。”陶七妮将刀放在独轮车上，拿着拐棍走到灌木丛边上，开始刨根儿。

“你干什么？”姚长生走过去问道。

“给你希望。”陶七妮用棍子使劲儿地向下刨，直接将根给扯了出来。

陶七妮举着长长的根系看着他们道，“看出什么来了吗？”

“爹，爹，这根没有干枯。”陶六一上前抓着根道，回头看着陶十五高兴地说道，“湿乎乎的。”

“太好了。”陶十五干瘪的脸上终于露出了笑容。

“什么意思？”姚长生一头雾水地看着异常激动的他们道。

“姚公子，这根系没有干枯，潮乎乎的，就证明这土下面有水。”陶十五双手抱拳恭敬地向姚长生解释道。

姚长生闻言笑容灿烂地看着他们说道，“还等什么，我们走。”他快渴死了。

“等一下，等一下。”陶七妮叫住他们道。

“怎么了，还不赶紧走。”姚长生不解地看着他们说道。

“拔点儿草根！”陶七妮伸手薅了一把草根，将上面的泥土用手拂去，又将草根在衣服上蹭蹭！

陶七妮将草根放在嘴里，眼睛瞬间点亮，“嗯！”

“怎么了？怎么了？”陶十五看着她催促道，“你到是说话啊！”干脆伸手直接从她手里抓了些草根，拂去土，直接塞嘴里，眼睛同样溜圆，亮晶晶的，“嗯！嗯！”

“爹，妮儿？”陶六一看着只顾着自己吃的两人道，“你们到是说话啊！”

“甜丝丝的，水足足的。”陶十五直接将草根递给了陶六一和沈氏。

两人将草根在身上蹭蹭，直接送进嘴里，饥渴嚼嚼。

“哎！你们别光顾着吃啊！”姚长生看着如恶狼的一家四口道，“咱还得赶紧找仙境呢！”

“薅上草根，咱们边走边嚼。”陶七妮弯腰蹭蹭的薅一捆，手中的黑刀，刷一下将它们给削平了，将只剩下的草根放在独轮车上，“想吃自己拿！”

五个人边嚼着草根补充着水分，边朝石头山走去。

陶七妮前面开道，拿着黑刀左右开弓顺利的趟过了灌木丛，前方出现一片枯树林。

“咱们要穿过去吗？”陶六一站直了身体看着他身旁的陶七妮道。

“嗯！”陶七妮重重地点头道，“走吧！”

“还有多远？”姚长生双手扶膝大口大口的呼吸，感觉这两条腿都不是自己的了。

“快了。”陶七妮直白地说道。

“你已经说了不下十次快了。”姚长生微微抬头看着她说道。

胜利在望，也让陶七妮有心情调侃他了，“那是你问了那么多次。”指指天空道，“你不会自己对着看看。”

“人家是望山跑死马，咱们是看着仙境，跑死咱们。”姚长生捶着双腿道，说着又拿着草根塞进嘴里，咬牙切齿的咬着。

“姚大公子，你要实在走不动了，也上来，俺们推着你走。”陶十五扭头看着他说道。

“那俺下来。”沈氏从独轮车上跳了下来。

“娘，您怎么下来，快上去。”陶六一看着她忙说道。

在陶七妮清澈的秋水般的双眸注视下，这个好字姚长生却怎么都说不出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220142"  chaptername="第25章  希望">加入书签</a>
</div>
