    “慧月刚刚打电话说是晚点回家，她现在和南木在一起呢！”

    时听然和范思明说道。

    “嗯，我猜到了！”

    “你怎么会猜到？”

    时听然满脸好奇的看着他，问道。

    “下午的时候，两个孩子去我那里了，在那玩了一会儿，就离开了！”

    “原来是这样啊！南木也挺好的，对慧月也不错！”

    时听然还是比较希望他们两个在一起的，之前她就听几个孩子说，南木和慧月的事情，经过这么大半年的接触，她也觉得南木不错！

    此时，范慧月刚和南木从车上下来，她四处观望了一下，这条街景色很美，路边的绿化树上都有彩色的LED灯，闪闪发光，整条街看上去都是很唯美的。

    这条街很繁华，但是却很祥和的那种，这里没有叫嚣，没有鸣笛，散步的人群中人均年纪在二十五岁左右，显得年轻，活力，到处都是成双入对的小情侣！

    “慧月，来这边！”

    南木说话间，直接牵上了范慧月的手，往一家花店走去！

    往花店走的那一刻，范慧月已经预感到了南木要买花给她，她的心突然间就加速了，好紧张！

    “你好！我预订的花，好了没？”

    南木牵着范慧月来到了花店门口，冲着里面正在插花的工作人员说道。

    只见工作人员转过身来，看到是帅哥和美女的那一刻，她慈祥的笑了，忙说道：“好了，好了！马上给你们拿啊！”

    工作人员是一个看上去年纪在三十多岁的姐姐，穿着一个吊带牛仔裤，里面时间白色的长袖卫衣，显得年轻时尚。

    尤其是她脸上的笑容，很温柔，慈祥，让人看了很舒服！

    “好了，好了，你打过电话，我就开始做了，刚做好！”

    姐姐双手捧着一小捧的鲜花笑着走勒过来。

    南木忙双手接过来，说道：“谢谢！”

    “祝你们幸福快乐！俊男靓女天生一对！真让人羡慕啊！”

    花店工作人员很会说话，在递给南木的那一刻，她还在夸赞着他们二人。

    “谢谢，姐姐！”

    听着别人的夸赞，范慧月礼貌性的感谢。

    虽说时听然的年纪不大，但是她又必须喊婶婶，因为辈分在那里放着呢。

    但是出门就不一样了，那些穿着时尚，稍微年轻一点又友爱的女人，范慧月都会喊姐姐。

    “谢谢！”

    南木也说了声谢谢之后，就转身双手把花递给了范慧月，柔声说道：“慧月，送给你！”

    “谢谢！嘿嘿！这是我第一次……收到花！”

    范慧月好开心，好激动，她双手接过鲜花之后，有些娇羞的说道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “喜欢就好！走，我带你去吃好吃的！”

    南木再次牵范慧月的手，两人往另一个方向走去。

    跟着南木走在路上，手里捧着花，范慧月心里别提有多开心了，她总觉得，此时的她，走路都是带风的，路上的那些小情侣都在用羡慕的目光看着她和南木呢！

    南木领着她进了一家法式餐厅，来到了一个靠窗的地方坐了下来。

    “这里的美食挺不错的！我带你过来尝尝！”

    南木边给范慧月拉开凳子，让她坐下，边介绍说道。

    “南木，你之前来这边吃过吗？”

    “前几天，几个大学同学来这边吃了一顿饭，觉得还挺不错的，今天让你过来也尝尝！”

    听到南木这话，范慧月的心里更加暖了，还是南木对她好，自己觉得不错的，就带她过来分享。

    就在等上菜的时间，范慧月盯着她面前那娇艳欲滴的玫瑰看了又看，也不知道怎么滴就莫名的开始数几朵玫瑰！

    “七，八，九，十，十一……十一朵？什么意思？”

    范慧月实在是没有理解，为什么是十一朵？

    她一般都是研究学习上的知识，关于这花语，她还真的不知道。

    “十一朵，它是有含义的，代表着……一心一意！”

    南木看着范慧月一双眼睛睁的大大的，盯着自己，他放慢语速，和她解释说道。

    一心一意……范慧月小声嘀咕着，她的心里好甜，今天的她，老是控制不住自己的心情，南木的每一个动作，都会给她增加甜份。

    吃过晚餐，从餐厅出来之后，就已经九点多了，南木本想请范慧月去看电影的，但是太晚了，范慧月也担心婶婶和叔叔担心，两人商量了一下，把没有做完的事情留给明天吧！

    因为今天太开心了，范慧月早就把在范氏集团楼下见到的女人这一事件给忘记了。

    次日清晨，正在吃早餐的时候，范慧月说道：“婶婶，今天咱们有别的事情吗？”

    “没事，你要是有事就去忙！我上午和你叔叔去趟医院做检查！”

    时听然知道，范慧月这好不容易星期几天，肯定会有人找她出去玩。

    “做检查！要不要我陪你们一起过去呢？”

    范慧月忙问道。

    “没事的！梓熙他们几个还要上一天学，你要是有同学或者朋友找你的话，你就去忙你的！我有你叔叔陪着呢！你要是在家里没事的话，跟我们去也行！”

    时听然不想占用范慧月的时间，但是又怕把她一个人丢在这里，显得无聊。

    “那还是让叔叔陪着你吧！这是叔叔的任务！嘿嘿！”

    范慧月这个时候突然就想到了昨天在公司楼下遇到的那个女的了，她心里很不舒服。

    “叔叔！婶婶怀孕身体很不舒服，您可要照顾好婶婶了，您要是没空，那我就过去陪着婶婶！”

    “你都说了这是任务，我必须要完成的！不用你陪，我陪着去！”

    “嘿嘿，叔叔，婶婶真的很辛苦的，您一定要对我婶婶好点！我弟弟妹妹婶婶教育的这么好，公司又管理的那么好，现在还怀着孕！……”

    “你今天话有点多啊！”

    看着范慧月突然这样说，范思明有点懵，但是他好像没有做出对时听然不好的事情啊。

    他认为指定是范慧月又受到什么刺激了，或者是看小说或者是电视剧受到刺激了吧！她很少有这种语重心长的长篇大论！

