    第430章 跟我玩瓮中捉鳖？可笑

    第四百四十三章  跟我玩瓮中捉鳖？可笑

    “报告大王，目标所在区域已经完全失去生命气息！”

    “哈哈哈，明界帝皇？愣头青一个！”

    考拉仰着头讥讽一笑，轻松自如地躺在座椅之上。

    “报······报告！”

    “嗯？怎么啦？”

    “目标区域出现一艘飞速逃窜的战舰，而且······”

    考拉闻言立马陷入沉默，满腹疑心。

    “怎么可能？就算是最强的星云级战舰面对方我们集体炮轰，怎么也得成渣了。”

    “对方好像驾驶的是······‘黑洞’！”

    “什么！”

    考拉面色大变，双眸黯然。

    他一个跨步闪到屏幕前，亲眼看见那熟悉的能量波动从探测仪上传来，才知道真的是“黑洞”！

    “不可能！不可能！明界的人怎么可能操控得了‘黑洞’？他们连进去都不可能进去！”

    “对啊！‘黑洞’上有生物鉴定系统，非黑暗宇宙的人是无法进去的。”

    考拉身后的手下也是懵得很，可是事实就摆在眼前！

    “追！必须追！帝皇肯定就在那艘黑洞上，即使他操控得了飞船，说到底还是单枪匹马，错过这一次，我们以后再难有翻身的机会了。”

    刀削般的脸庞上洋溢着疯狂和嗜血！

    在考拉的号令下，五千艘战舰洋洋洒洒仿佛万里流星，疾驰追赶那艘庞大的“黑洞”号战舰。

    “报告大王，对方已经进入射程范围内！”

    “别着急！再靠近点。”

    身为黑洞的原主人，他很清楚这一艘星系级母舰的防御力有多么惊人。

    所以他必须让十万大军包围宁远，最后以超强的火力一举摧毁，这是最保守的办法。

    以五千艘星云级战舰流星赶月的速度，很快就逼近了正在逃往暗黑原力外围的“黑洞”号。

    暗黑原力势力范围最外围，这里两侧是一片繁杂的碎石小行星带，让本就漆黑的虚空变得更加神秘。

    “大王，他们快突破外围了！我们要开火吗？”

    “再等等！”

    考拉此时异常沉着，他的心中隐隐察觉到一丝不对劲，但是脑海中对于击杀明界帝皇的那一抹狂热彻底控制了他。

    “只要杀了宁远，明界将无法抵挡我邪灵大军的铁蹄！到时候我就是明界的主宰！”

    直到密密匝匝的战舰群真正包围了“黑洞”号时，考拉那僵硬的脸颊上才浮现出笑容。

    “你也有今天啊！带了三艘战舰就敢来我的地盘？找死！”

    被围在中央的黑洞号母舰纹丝未动，暗紫色的能量罩很快就覆盖了船身每一处地方。

    而虎视眈眈的战舰群齐刷刷亮起炮口，火光倒映在“黑洞”的能量护罩上。

    金鼓齐鸣！

    “开火！”

    当考拉振臂大喊时，他不知道，在自己十万大军之外，另有庞大的战舰群包围了自己。

    同时喊开火的可不止是他！

    刺眼的光芒就像超新星爆炸，蔓延至数千里，绚烂且壮观！

    “大王！我们最外围的战舰遭到超强火力攻击！损失超过百分之五十！”

    “大王！战力损失达到百分之七十！”

    “大王！······”

    考拉瞪红了双眼，脸庞扭曲。

    他怔怔走到显示器前方，他清楚的看见自己的战舰群在包围宁远驾驶的“黑洞”号的同时，自己也被一大群战舰死死包围住。

    而且对方整整比自己的五千艘战舰多出了两倍！

    一万艘星云级战舰！相差两倍简直就是天差地别，火力相比可是千倍不止啊！

    捕王带领的主力军一开始就躲在小行星带里，像是守株待兔的狼群，不留一点活路！

    直到看见宁远的“黑洞”号飞船出现在外围，他们一下子鱼贯而出，将猎物一举歼灭！

    持续了半分钟的火力轰炸，虚空中无数飞船残骸飘荡着，显示着考拉大军的覆灭。

    考拉的战舰群如今只剩下他的主舰孤零零地屹立在明界大军的包围圈中，随时都有可能被吞噬殆尽。

    “宁远！”

    一声嘶吼传出，考拉化身邪灵兽形态，身形巨大的灵神猿破开舱门直冲黑洞号飞船。

    双目血红，现在他的脑子里就只有宁远那可恨的面庞！巴不得亲手将他碎尸万段！

    此时，一道身影极速掠出黑洞号，无色彩光携带阵阵电闪雷鸣，凌空俯视。

    帝皇威临，辰星暗淡！

    “你还真是弱得，让我有些同情呢······”

    只见宁远手指一伸，指尖斑斓闪烁，犹如缤纷星河。

    倏忽，一道细细光芒洞穿了虚空，只是刹那间就射穿了丝毫没察觉的考拉眉心。

    灵神猿巨大的身躯仍然飞速前进着，可是仔细一看，考拉双眸早就暗淡无光。

    他的神情凝固在那一抹暴怒和不甘中。

    “嘭！”

    一脚踢开了因为惯性不断靠近自己的灵神猿身躯，宁远淡漠一瞥不屑转头离去。

    一击必杀！

    即使考拉已经具备了准大帝的实力，可惜愤怒支配了他，简称失了智。

    加上宁远已然不是当初的他，在闭关静修之后，帝皇之力第一层他已经完全掌握。

    方才雅塔莱斯的终极必杀融合最强星辰元素，浓缩在一个指尖之上，简简单单一击便秒杀了对方！

    这才是帝皇之力第一层，要是接下来两层都掌握了，那他真就连暗影大帝都完全不虚了。

    “看来我现在的实战能力已经达到了准大帝级别。”

    宁远没有因为秒杀考拉暗自窃喜，他知道自己必须不断非人般的进步，暗影大帝的威慑力实在太强了。

    捕王飞驰着跨过虚空，兴奋地来到宁远身边。

    “陛下！您是怎么料到那考拉一定会追您的？”

    “考拉那怂货，狠我狠得要死，不把我亲自杀了，他日夜难眠！”

    宁远说完望向那遥远的星际，眼中充满了期待。

    “走吧，接管我们的战利品！”

    “是！”

    明界大军再度启程，在解决了暗黑原力的主力大军后，他们顺势进入暗黑原力的势力范围。

    这一片星系，注定要翻起空前震荡！

    “禀报陛下！无间妖驾驶着‘黑洞’号母舰驶离了我们舰队！”

    一道急促的禀报声撞入宁远的耳朵里。

    (本章完)

