
　　唰！

　　一位浅绿色道袍的顶尖大帝，忽然出现在叶松面前，浩瀚的气势席卷整个擂台。

　　如洪水猛兽般，要顷刻间吞并叶松。

　　而叶松负手而立，岿然不动。

　　“好胆！”那人冷哼道，“妄想以一人之力堵我羽化神朝，怕是痴人说梦。”

　　旁边的议论之声告诉了叶松，眼前这人，乃是羽化神朝的庆生大帝。

　　“你能替羽化神朝做主？”叶松撇了撇庆生大帝。

　　那人庆生大帝摇了摇头，冷眼道：“我虽然不能羽化神朝做主........”

　　“那你就别说了，来个能做主的人！”叶松打断了他的话语。

　　“你！”庆生大帝顿时气结。

　　万万没有想到，这一个小小的半步大帝，竟然如此嚣张？

　　“你不够格！”庆生大帝喝道。

　　“归一剑宫掌舵人，你说够不够格？”叶松笑了笑，温和的笑容之下，掩藏着无尽的杀机。

　　仿佛随时都要爆发出来。

　　正当这时，一声洪亮的宣告声，掩盖了所有声音。

　　“北荒神朝之主，莅临羽化圣域！”

　　随即，一道魁梧伟岸的声音，伫立在天地之间。

　　他周身的时空，仿佛无法承受他的伟力，扭曲了起来。

　　“北荒之主，怎么会这个时候到访我羽化圣域？”庆生大帝眼眸紧皱着，随后他忌惮地看着叶松。

　　他曾听闻叶松与北荒之主之间的事迹。

　　难不成，北荒之主是为了他而来？

　　显然，北荒之主的行为，给了他答案。

　　“叶松道友，多亏了你的指点，我现在修行《大荒玄经》可谓是得心应手啊！”北荒之主落在了叶松身边，爽朗地笑道。

　　叶松一眼看去，北荒之主体内那寂灭自身的力量，已经被悉数转换，取而代之的，是寂灭与生息形成的轮回流转。

　　“恭喜北荒之主再进一步啊！”叶松也笑道。

　　“还不是多亏了你！”北荒之主哈哈笑道，旋即气势压向那庆生大帝，喝道，“你不够格，滚开！”

　　啪！

　　庆生大帝就被北荒之主给震下了擂台。

　　“北荒道友竟然如此，岂不是有失身份？”一道无形的力量拖住了庆生大帝，说话者，正是当今的羽化神朝之主。

　　身穿锦罗，绣着神异玄奥的道纹，眉宇之间是睥睨天下的霸气。

　　“羽化道友，我听说你们神朝被人堵门，特地过来看看你们的狼狈模样。”北荒之主眼眸盯着羽化之主。

　　两人的境界实力，不相上下，都是巅峰大帝。

　　“恐怕要让你失望了，庆生，让我们的天骄，跟北荒道友见见面吧！”羽化之主勾动嘴角，笑道。

　　庆生大帝得令，一道命令下去。

　　那擂台旁的观战席上，顿时站满了半步大帝。

　　足足有上万之数，其形态各异，都是精锐所在。

　　除了天赋异禀的修士外，还有不少妖修，魔修。

　　看起来很是令人心惊胆颤。

　　叶松却是两眼发光，转而向羽化神朝之主拱手道：“羽化神朝大义，我在此谢过了！”

　　这些妥妥的都是纯到不能再纯的能量了。

　　这个品级，这个数量，恐怕是能够让自己晋升到大帝境界了！

　　这如何让叶松不感叹一句“羽化神朝大义”呢？

　　“此次擂台生死不计，北荒道友可别因此记恨吾羽化神朝。”那羽化之主嘴角勾起一抹讥笑。

　　北荒之主礼貌地微微笑，意味深长地道：“羽化道友，你还不知道吧？叶松道友，乃是我北荒神朝的帝师。”

　　羽化之主眼眸微眯，顿时一愣。

　　北荒神朝的帝师？

　　一个半步大帝，怎么可能是一个神朝的帝师？

　　北荒之主没有给羽化太多思考的时间，伸手示意道：“开始吧，我已经迫不及待地要欣赏我朝帝师的风采了！”

　　那庆生大帝看向羽化之主，见到羽化之主点头后，朗声道：“羽化神朝的天骄们，谁若是能够斩杀此人，可为陛下的关门弟子！”

　　那些羽化神朝的天骄们，顿时炸成了一锅，人声鼎沸。

　　关门弟子，也就是说，羽化神朝收了这个弟子之后，从此就不再收弟子了。

　　可谓是意义非凡。

　　“谁人敢堵我羽化神朝的门，我定斩他！”

　　一道潇洒的身影闪现在半空中，顷刻间便出现在擂台之上。

　　许多天骄暗暗捶胸顿足，这个斩杀叶松的机会，应该是自己的啊！

　　“吾乃庆生大帝之徒，虽仅得庆生大帝绝学之皮毛，但斩叶松于刀下，足矣！”

　　那潇洒的声音朗声道。

　　人相貌清秀，但眼眸中却带着绝对的高傲。

　　叶松微微笑，朝那人勾了勾手指，挑衅之意十足。

　　庆生大帝之徒性情冲动，径直提刀冲了过来。

　　看着自己的徒儿与叶松首战，而且有如此气势，隐隐中有超出半步大帝的范畴，庆生大帝眸中升起了浓浓的自豪感，与周边的人打着马虎眼，谦虚道：

　　“呵呵呵呵......我这徒儿不成器，不值一提不值一提。”

　　他的笑声止住，再看向擂台上时。

　　那原本自豪的表情顿时凝固在脸上。

　　铿！

　　叶松的剑一拔一插，剑光以一种快到极致的速度闪现，转瞬即逝。

　　嘭！

　　庆生大帝的徒儿，直接被当头劈下，分成两半倒在地上。

　　鲜血还未流出，就化作了虚无，消弭在所有人的视线当中。

　　庆生大帝的脸上火辣辣的。

　　眸子满是愤怒，这是万万没有料到的情况。

　　刚才的“仅得庆生大帝绝学之皮毛”“不成器”“不值一提”，好像说的是真的！

　　原本观战席吵杂声，顿时戛然而止。

　　目光都是灼灼的注视着那擂台上的白衣青年，脸上露出了浓浓的忌惮之色。

　　这一剑，他们之中的很多人，甚至连看都没有看清楚。

　　“你们愣着干嘛！快上啊！别让你们羽化神朝的尊严被别人践踏！”一个圣祖七重的红发男子在人群中嚷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看去，见他面善忠厚，心中信了几分，纷纷惊醒过来。

　　对啊！

　　事关羽化神朝的尊严，唯有死战。

　　没有撤退可言！

　　又是一人冲了上去，奋不顾身，死志萌生，尽显大义凛然。

　　然而，叶松像是切大白菜一样。

　　手起剑落，又是一个。

　　叶松暗中运转了《高阶吐纳法》，轻轻地吸了一口气，那浑身的力量，就涨了一丝一缕，可抵数十年苦修。

　　“不愧是羽化神朝，半步大帝的质量，可比那灵幽神朝要好太多了！”叶松由衷地赞叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第469章 唯有死战免费阅读。https://xs.23sk.com 