    看着被自己砸昏过去的赤精子，多宝道人伸手一招便将其抓在了手中，与此同时，赤精子的几件宝物也落入到了多宝道人手中，尤其是那一面阴阳镜，多宝道人都不禁多看了几眼。

    毕竟这宝物就连他都颇有忌惮，当然于多宝道人而言，除非是几件至宝，任何的宝物都可以说得上是身外之物，远没有他自身的实力来的重要。

    君不见云霄、赵公明等人之所以广为人知，很大程度上皆是因为他们手中灵宝足够强大的缘故。

    而多宝道人却是没有什么令人记忆深刻的灵宝，但是谁也无法否认多宝道人的强大。

    身形一晃，多宝道人便出现在了碧霄、琼霄二人尸身之前。

    两人被阴阳镜所照，虽然说身死当场，可是这并不意味着两人就没有救了。

    被阴阳镜镜光射中身死之人有一个特点，那就是只要被阴阳镜主生的那一面再次照射便可以死而复生。

    这会儿多宝道人明显就是要将碧霄、琼霄二人给救回来。

    再怎么说多宝道人也不可能看着琼霄、碧霄二人身死啊，这要是让赵公明、云霄二人知晓了，那还不发飙啊。

    哪怕是明知道琼霄、碧霄二人不可能真的死了，但是赵公明、云霄二人的性情注定不会没有一点的反应。

    最重要的是，多宝道人坐视碧霄、琼霄身死，在一定程度上却是多宝道人故意的，做为截教大弟子，多宝道人比任何人都清楚一点，碧霄、琼霄二人的资质其实一点都不差。

    可是为什么身为姐姐的云霄都已经迈入准圣之境，赵公明也站在了大罗巅峰之境，为什么琼霄、碧霄二人就迟迟没有能够突破至大罗之境呢。

    说到底无非就是琼霄、碧霄二人被赵公明以及云霄二人给保护的太好了，因为两人再加上那金蛟剪的原因，等闲之人根本就不是琼霄、碧霄的对手。

    而真正能够威胁到二人的强者又对云霄、赵公明无比忌惮，久而久之，琼霄、碧霄没有一点的压力，自然也就没那么容易突破了。

    最为最早一批拜入通天教主门下的弟子，多宝道人对于琼霄、碧霄还是颇为照顾的，奈何琼霄、碧霄二人太过安逸了，比之云霄、赵公明简直差了太多。

    先前琼霄、碧霄二人同赤精子交手，哪怕是看着二女在赤精子的手中吃瘪，多宝道人也没有出手照拂的意思。

    甚至多宝道人如果愿意的话，未必不能够阻止赤精子救下二人。

    但是最后关头，多宝道人却是没有那么做反而是坐视两女被阴阳镜所射中。

    微微一叹，多宝道人将阴阳镜主生的那一面向着碧霄、琼霄二女的尸身照了过去，口中轻叹道：“希望你们两姐妹经此一劫能够有所感悟。”

    被阴阳镜射中，原本无声无息的碧霄、琼霄二人身上顿时传出声息，下一刻就见碧霄、琼霄二人翻身而起，几乎是本能一般向着手持阴阳镜的多宝道人打了过来。

    多宝道人长袖一拂，拦下二人，同时口中呵斥一声一下让二人回神过来。

    “多宝师兄！”

    二人这会儿才算是回神过来，看着手持阴阳镜，一手提着赤精子的多宝道人，先是一愣，紧接着便反应了过来。

    被多宝道人给盯着，碧霄、琼霄二人想到了先前她们姐妹二人身死于赤精子之手的事情，脸上不禁露出几分羞赧之色。

    毕竟一直以来，多宝道人总是督促她们姐妹一心修行，只可惜她们根本就听不进去，久而久之，干脆对于多宝道人这位大师兄敬而远之。

    如今自家姐妹二人竟然被多宝道人所救，这如何不让两人在面对多宝道人的时候生出几分不好意思之感。

    将碧霄、琼霄二人的神色反应看在眼中，多宝道人神色平静的道：“两位师妹没事就好，不要怪师兄旧话重提，你们姐妹若是再不知长进的话，将来再遇到了厉害的对手，未必就有人能够救得了你们，到时候公明师弟、云霄师妹他们能够为你们报仇倒也罢了，可是如果报不了仇的话岂不是要将他们也搭进去？”

    被多宝道人这么一说，碧霄、琼霄二人不禁想起方才被阴阳镜射中的那一刻，生死关头，她们姐妹忽然发现一直以来，她们原来是那么的弱，若非是没有师门以及自家大兄以及姐姐庇护，她们怕是早就被人给打死了。

    深吸一口气，二人对视了一眼，齐齐向着多宝道人一礼道：“碧霄、琼霄拜谢多宝师兄，师兄教诲，我们记下了。”

    看着二人的反应，多宝道人微微点了点头，不管怎么说，两女若是经此一遭有所改变的话，倒也不枉他一番心血。

    随着多宝道人、无当圣母等截教核心弟子出手，穿云关之前的局面明显发生了改变，开始向着截教一方倾斜起来。

    毕竟截教弟子众多，强大的弟子也不在少数，相比而言，阐教自是差了太多。

    可以说只要截教不用添油战术一波一波的前来送死的话，阐教绝对不是截教的对手。

    这一点其实许多人心中都非常清楚，远在昆仑山玉虚宫之中的元始天尊、太上道人二人则是坐定玉虚宫遥遥观望。

    天道鸿钧借昊天之手救下燃灯道人虽然说有些出乎意料，但是也在他们的接受范围当中。

    燃灯道人若是在封神大劫当中被斩杀的话，那么这封神大劫的变化可就大了去了，那就不是什么大势不变小势可改，而是直接变成了封神大劫的结果都可以改变了。

    微微一叹，太上道人看向元始天尊道：“看来老师还是出手了，大势仍然不可改变！”

    元始天尊却是眼中闪烁着精芒道：“话是如此说，可是大兄你就不想看看，接下来这局面，老师又有什么办法可破呢？”

    眼前这局面根本就是截教压制阐教，如果说没有什么变化的话，别说是天意在西岐了，恐怕要不了多久，西岐便要被大商给踏平了。

    真到了那个时候，什么凤鸣岐山，什么封神大劫都将成为一个笑话。

    这一点太上道人心中何尝不清楚，二人之所以在这里端坐，何尝不是在坐等鸿钧老祖出手破局。

    轻轻捋了捋胡须，太上道人嘴角露出几分笑意道：“师弟以为老师会如何破局？”

    元始天尊微微摇了摇头道：“老师行事素来高深莫测，师弟我可看不透，不过说来无非就是两点罢了。”

    说着元始天尊的目光透过无尽虚空落在了楚毅身上道：“要么是直接从源头铲除变数的存在，让一切回归正轨。”

    太上道人点头道：“这的确是一个办法，但是楚毅做为天道之下的变数，已然为天道所承认，其存在对于天道而言并无什么威胁，这种情况下，老师也很难悖逆天道出手铲除楚毅这一变数。”

    元始天尊道：“这是其一，其二便是以暴力直接破局，如今棋盘之上两方力量失衡，那么只需要在引入其他的力量平衡局面便可以维持大势不变。”

    说着元始天尊一副颇为期待的模样道：“所以说，接下来就看老师如何出手破局了。”

    九天之上，回归天庭的昊天此刻正与一身盛装的瑶池王母对坐在一处，二人的面前悬着一面宝镜，赫然是能够遍观三界的昊天镜。

    昊天镜悬于空中，其中所显现的正是穿云关之前阐教、截教双方之间的大战。

    瑶池王母看着昊天镜之中的情形不禁叹道：“都说截教万仙来朝，实力强横，今日一见方知传言不虚，截教弟子怕是连三分之一都没有出现吧，结果便能够将阐教给压制到这般的程度。”

    说着瑶池王母看向昊天道：“师兄，你说这种情况下，西岐还有希望打破殷商，最终取而代之，完成老师天道压制人道的谋划吗？”

    瑶池王母能够看出的问题，昊天何尝看不出，所以这会儿他正皱着眉头看着昊天镜，想到自己亲自出马方才救下了燃灯道人，这让昊天便生出几分忧虑来。

    站在昊天的立场上面，天道压制人道自然是对他最为有利，毕竟自此之后天道高高在上，人道在下，三界将以天庭为尊。

    这本来是天道之大势，谁曾想封神大劫开局却是变数频生，让昊天都有些怀疑自己事先所得到的未来大势是不是都是虚假的。

    心中闪过诸般念头，就在这会儿，天外混沌之中一道流光飞来正落入昊天手中。

    昊天不由一愣，看到那落入手中的龙头扁拐的时候不由一愣惊呼一声道：“老师随身宝物，，龙头扁拐”

    这竟然是鸿钧老祖留在身边的极少数的几件灵宝之一，龙头扁拐，不敢说是鸿钧老祖的信物，至少看到龙头扁拐就知道这是鸿钧老祖的宝物。

    可是这会儿这件宝物竟然在天外飞来落入自己手中，这是什么意思啊。

    不过很快一股讯息便自龙头扁拐流入昊天心间，昊天接收了来自于鸿钧老祖的讯息，脸上的神色越发的复杂起来。

    一旁的瑶池王母不禁看向昊天道：“师兄，是不是老师有什么吩咐！”

    昊天收拾心情，深吸一口气，向着瑶池王母道：“师妹你且去见九天玄女还有太阴神君，请她们出手相助阐教，维护天道大势，助姜子牙完成封神大业。”

    瑶池王母闻言不由一愣惊讶道：“什么，竟然要我们天庭亲自下场不成？那两位的性情，以及同人族的渊源，怕是不大可能会亲自下场啊。”

    无论是九天玄女还是太阴神君皆是天庭一员，当然这些人在天庭身份超然，在一定程度上甚至是听调不听宣，即便是昊天以及王母都很难命令她们做什么事情。

    最为重要的就是瑶池王母所说的那般，无论是九天玄女还是太阴神君，她们同人族渊源极深，封神大劫摆明了就是针对人族，这两位洞若观火，想要她们出马，其难度可想而知。

    昊天缓缓道：“此乃老师之命，她们难道也敢违逆不成？”

    说着昊天又道：“我会前去请几位道友下山，就算是截教实力强横又如何，天道大势滚滚如潮，神通不敌天数，区区变数也想改变大势，老师又怎么可能会坐视不管。”

    瑶池王母闻言微微一叹道：“既然如此，我这便去见九天玄女以及太阴神君。”

    玄女乃天地之精神，阴阳之灵气。神无所不通，形无所不类。知万物之情，晓众变之状。为道敖之主也。

    可以说九天玄女的地位在天庭之中非常之高，甚至可以说在女仙之中那也是最为顶级的女仙。

    这一日九天玄女正在自己道场之中静颂黄庭不问世事，却是心头泛起悸动，下一刻九天玄女脸上露出几分愁绪轻叹一声道：“还是避不过吗！”

    以九天玄女的道行，哪怕是在一众大能当中也算得上是佼佼者了，涉及到自身，若是没有点感应的话，那才是怪事。

    很快就见守门的童子前来通秉：“娘娘，瑶池王母来访！”

    迟疑了一番，九天玄女缓缓点了点头道：“请来见我！”

    很快就见王母的身影由远及近，下一刻便到了近前，而九天玄女此时也起身一礼道：“玄女见过娘娘，有失远迎，多多见谅。”

    王母也没有生受玄女一礼，而是伸手一扶道：“道友此言就太过见外了。”

    招呼王母落座，九天玄女笑着道：“娘娘不在天庭纳福，来我这里莫非是有什么事情吗？”

    王母微微一笑道：“不知道友对人间之事如何看待？”

    玄女诧异道：“吾这些年山门紧闭，不出道宫一步，人间不知过去几多春秋，不知如今是哪位人王治世？”

    玄女的话王母是不信的，但是王母也不可能当面揭穿不是，而是笑着将眼下西岐与大商之间的纷争讲了一遍，最后卡着玄女道：“如今天道大势在西岐，人族又将迎来人王更替……”

    玄女颔首道：“原来如此，此为人族内部之事，天道大势滚滚如潮，三皇五帝亦有更替，人王更替也为天数，我等坐观便是。”

