    嘭嘭嘭！

    冲在最前面的小骷髅和炼狱烛龙兽身上顿时出现一道道防御星技，正是在它们后面的二狗释放的，此刻这些防御星技层层崩溃，刚凝结便消融，如脆弱的雪花。

    炼狱烛龙兽也感知到危险，燃烧龙魂，爆发出璀璨的神光，身躯都变得巨大了几倍，用身躯挡在最前面。

    嘭！

    它的身体猛然一颤，紧接着便静止不动了，生命已经停止。

    在后方的小骷髅眼窝里血焰飘动，身体骤然消失，躲过了这道冲击波，出现在海面上，拔刀朝那头海兽斩去。

    在后方，混沌小兽的表现让苏平有些惊奇，它的身上忽然爆发出灰蒙蒙的光芒，将周遭的光线和空间吞噬，湮灭成一处混沌领域，那道冲击波席卷过来时，触碰到它的混沌领域，竟悄无声息的消融了。

    “这是什么技能？”饶是见多识广，苏平此刻也有些惊了。

    才刚出生的混沌小兽，竟然能挡住一头封神境海兽的攻击？

    刚刚炼狱烛龙兽在这道冲击波前，都毫无抵抗之力，难道说这小东西才刚出生，就超越了炼狱烛龙兽？

    很快，苏平发现并非自己所想的那样，混沌小兽释放出的灰蒙蒙领域虽然挡住了冲击波，但其身体爆发的速度，明显不如炼狱烛龙兽，只有一倍音速，随着它扑腾一声扎入到海底，海底的那头巨兽似乎察觉到什么，陡然发狂。

    一道黑色的半圆球状力场，猛地从海底撑起，将混沌小兽笼罩了进去，它周身的灰蒙蒙领域，在这黑色力场的排挤下，被压缩到紧贴身体，随后，它的身体发出咔咔的骨碎声，猛地爆裂开来，当场毙命。

    “看来是我想多了。”

    苏平明白过来，刚那灰蒙蒙的混沌领域，应该是有一些神秘效果，所以才能挡得住那道冲击波，但刚刚这黑色力场，反倒是星主境的手段，是由入道级的规则力量，以及浓重的神力构成，在这样的攻击面前，扑腾到海水中的小骷髅，反倒毫无阻碍。

    而混沌小兽，却被直接压碎，它的身体和力量，终究还是无法跟炼狱烛龙兽相比，毕竟，炼狱烛龙兽如今的战力，在星主境妖兽中都属于极强的档次。

    “那道冲击波是封神境的力量，它却能挡住，星主境的反倒没挡住，看来是那领域的特性关系，要是能搞清楚这二者的差异，就知道它的领域，能挡住哪些类型的攻击了。”苏平心中暗道。

    将混沌小兽和炼狱烛龙兽复活，没等苏平下令，炼狱烛龙兽便已经冲了上去，不用他多交代，而混沌小兽却有些愣神，左右四顾，过了一两秒，记忆似乎才重连上，知道自己正在战斗，只是，先前死亡时的疼痛，让它有些犹豫了。

    看到混沌小兽萌生退意，苏平立刻释放出“杀意”秘技。

    在杀意的侵袭下，混沌小兽的眼眸顿时微微泛红，咆哮着朝海底妖兽杀去。

    它本就不知天高地厚，如果换做别的战宠，在实力相差如此悬殊的情况下，就算用杀意秘技，估计都难以奏效。

    随着混沌小兽的复活，海底巨兽猛地发出一声怒吼，只是这咆哮中，似乎有几分惊慌的感觉，像被混沌小兽的死而复生吓到一样。

    “这海兽似乎惧怕它？”苏平有些惊讶，紧接着便看到刚刚的黑色力场秘技再次出现，瞬间撑开，覆盖住混沌小兽。

    混沌小兽发出尖叫和怒吼，身上除了灰蒙蒙的混沌领域外，陡然还出现两道漩涡，这漩涡将周围的黑暗扭曲，给它创造了一处极其狭窄的缝隙，但这缝隙实在太小，它没能撑多久，身体再次被压碎。

    “居然坚持了五秒。”苏平饶有兴趣，先前是秒杀，才经历第二次，就有如此大的进步，他对这小东西越来越期待了。

    将它再次复活，苏平继续观望。

    随着混沌小兽第三次复活，海面下的巨兽顿时发出惊怒的咆哮，被吓得不轻，紧接着其硕大的尾巴猛然摆动，掀起一个巨浪，随后身体急速向下潜去，竟选择了逃跑！

    “嗯？”

    苏平完全没料到这样的情况，堂堂封神境的神兽，面对他们几个小喽啰，居然跑了？

    望着还在追赶的小骷髅，苏平连忙让它回来，小骷髅也是一个凶残的家伙，对一个封神境的神兽敢出手不说，人家都跑了，还敢追。

    “这头海兽似乎看出混沌小兽的不寻常，对它非常忌惮。”

    刚小骷髅不停挥刀攻击，这海兽理都没理，攻击主要是冲混沌小兽去的，虽然混沌小兽目前的实际战力不强，但似乎已经隐隐展露出混沌道兽这种顶尖生物的生命层次统治力。

    “回来。”

    苏平将它们都唤了回来，本打算让它们一同苦练，相互帮衬，让混沌小兽知晓什么叫伙伴，但这海兽居然逃了，他只能去找别的目标。

    苏平先让它们将金霞里的神力湖泊全都吸收了，随后便领着它们朝别处前行，这片海域极其广袤，大海的可怕之处在于，无论朝哪个方向看，都看不见任何的标志物，都是茫茫大海，令人迷失和绝望。

    “这上面的云雾中都凝结出神力湖泊，也没人收集，估计是因为这片海域鲜少有生命靠近，下面的海域太危险，都没人敢来到这片海域上空。”

    苏平让炼狱烛龙兽释放出龙气，吸引周围的妖兽前来攻击。

    没多久，便有来自海里的攻击射向它们，是一群尖嘴獠牙的怪鱼，约莫十几只，成群行动，赫然都有星主境的修为。

    “来得正好！”

    苏平正要让混沌小兽和小骷髅它们反击，便看到骇人的一幕出现，在这群怪鱼刚出现时，它们更下方的海域，陡然变得一片漆黑，一道极其巨大的阴影出现，并且不断加深，随后，苏平看到了阴影边缘有尖锐的利齿，赫然是一张极其巨大的血盆大口！

    嘭！

    这血盆大口猛地上升，将那十几只怪鱼全都一口吞没！

    这些怪鱼也注意到下方的巨嘴，扑腾挣扎，但似乎被什么东西限制，无法离开，直到被巨口吞没。

    一头极其巨大的脑袋，跃升到海面上，这脑袋表面有几颗血红的眼珠，其中一颗注意到了天空中的苏平和众兽。

    扑通！

    随着巨兽落入海底，扬起千丈巨浪，下一刻，苏平陡然感觉周围的空间被凝固，他的身体无法动弹，连眼皮都无法眨动，即便他的空间道已经入道，对空间的掌握达到随行所欲的地步，此刻也无法挪动半分，他对空间的感知，就像被屏蔽和隔离了一样！

    “这是什么手段？”

    苏平有些心惊，这头海兽比先前那头逃走的封神境海兽还强，他甚至怀疑，先前那头海兽的离开，会不会是感知到这头海兽，所以才会逃走，而不是畏惧混沌小兽。

    “这东西至少几千米，甚至上万米，这海域得多深，才能容纳这样的怪物在里面活动？”

    苏平浑身鸡皮疙瘩都起来，望着下方海域再次浮现的巨嘴，他知道自己先前的猜测没错，那金霞中的神力湖泊，是长年累月积攒的，因为没人敢来这种危险的地方。

    很快，苏平和众兽全都落入到巨口中，极重的腥气和潮湿的感觉，爬满全身，紧接着便意识消失。

    这一次，苏平选择随机复活。

    这片海域强大的神兽太多，不适合练手，苏平准备去找个能承受的险恶之地。

    毕竟，太过凶险的地方，超越了承受的极限，只会毫无效果。

    时间飞逝。

    转眼间，苏平在太古神界游荡了三天。

    这中间，他随机复活了上百个地方，最终找到一处荒地，周围的妖兽大多都是星主境，偶尔有封神境的出没。

    在这三天的厮杀中，进步最快的当属混沌小兽。

    不光是因为它自身的血统，还有它刚体验这种生死间的极限修炼，死亡的刺激和痛苦对它较为强烈，而炼狱烛龙兽和小骷髅它们都已经习惯了，在分清培育世界和外界后，这里的死亡，已经很难刺激到它们，反倒是势均力敌的战斗，更能激发出它们好胜之心，激发出更多的潜力。

    “才短短三天，居然就能跟星空境战斗了。”

    苏平望着眼前七八米高的混沌道兽，有些感叹。

    短短三天，它就吃成这样了，先前还能抱在怀里，现在却是一头巨兽，而它此刻还尚未进入到幼生期，仅仅是孵化后的第三天！

    虽然这三天的经历极其丰富，胜过数月的锻炼，但能有如此大的进步，还是相当变态的。

    苏平算是真正知道，有些妖孽为什么被称作怪物了。

    这小东西就是货真价实的怪物。

    “这种非人的成长速度，估计就连最妖孽的神族，都会目瞪口呆吧。”

    让苏平较为高兴的是，这三天除了个头和实力增长外，混沌小兽跟小骷髅它们的相处，也慢慢和睦了，至少不再将炼狱烛龙兽视作食物，这中间炼狱烛龙兽帮过它好几次，在苏平的教导之下，让它慢慢明白了“同伴”的意义。

    除了厮杀和战斗外，苏平在没有遇到妖兽时，便会给混沌小兽讲述一些小故事，以及一些圣贤道理。

    他也不管它能不能听懂和领悟，反正自己教得津津有味。

    苏平不像将它培育成一个专知杀戮的怪物，那不是他要的战宠，而是纯粹的工具。

    “该缓缓了，杀戮太重也不好，毕竟才刚出生不久。”苏平没有急于求成，培育的事可以慢慢来，小东西才刚出生，苏平准备回头带它先去看看外面的繁华世界，看看一些美好的事物，让它知晓，这世间不只有杀戮。

    接下来，苏平选择赴死，随机复活，找寻天道院所在的神州。

    浪费了十几次的复活能量后，苏平成功回到了天道院。

    刚回到院内，苏平便看到院里分派给自己的童子，找到了他。

    “因果斗？”苏平挑眉，那家伙居然用因果斗挑战了自己？

    对那位霖族神子，苏平没什么好感，当初一言不合就要动杀手，完全没将他们当成生命看待。

    “难怪第三关的考验，他没通过，看来神性确实是不高。”苏平没犹豫，对神童道：“我接了，什么时候开始？”

    “大人，您不考虑一下吗？”

    童子有些吃惊，没想到苏平胆子这么大，对方可是高位神族的神子啊！

    能被选为神子，必定是天赋绝伦的强者，哪怕神性考验不过关，可这跟实力毫无关联！

    “没什么考虑的，这个不是不能拒绝么？”苏平说道。

    “可是……对方可是神子。”童子看着苏平，她不像自己刚分配到一个主人，就这么快成为失去主人的童子。

    苏平笑了笑，道：“神子又不是无敌，再说了，就算是无敌，我也要败他，打破他的神话！”

    童子有些震住。

    她看着苏平微笑的眼眸，发现无比璀璨，她不知道这样一个人类，为何有如此强大的自信，就算是神子都敢言败！

    “好，那我回信。”童子忽然发现，有些不敢多看苏平的眼神，她身为神族，竟从一个人类身上感受到一种堪比太阳璀璨的光芒。

    苏平点头。

    等童子离开，他便前去找导师。

    等他通过令牌询问时，导师告知他正在闭关，苏平只能等待。

    过了数日，那位青年导师来到苏平的神殿中，问道：“你说有不懂的，是哪些方面？”

    “导师，我想知道如何叠加第二小世界。”苏平开口直接，道：“第一小世界需要达到极限，四大至高法则全都入道，那第二小世界用什么来构造？难道还有别的东西也能构造小世界么？”

    ……

    苏平点头。

    等童子离开，他便前去找导师。

    等他通过令牌询问时，导师告知他正在闭关，苏平只能等待。

    过了数日，那位青年导师来到苏平的神殿中，问道：“你说有不懂的，是哪些方面？”

    “导师，我想知道如何叠加第二小世界。”苏平开口直接，道：“第一小世界需要达到极限，四大至高法则全都入道，那第二小世界用什么来构造？难道还有别的东西也能构造小世界么？”

