    也是幸亏沈行知此刻不在这里，不然他肯定会直呼好家伙，这本钱下的要换沈行知绝对立马就答应了。

    这些东西都摆面前了，还去屁的西天，取个劳什子真经啊？

    搞不好去了大雷音寺，如来都不一定舍得给这么多经书，何况还有一卷直指圣位的修行法门。

    三藏和猴子都傻了，这诱惑放谁面前都受不了，毕竟辛苦一辈子不一定能追求到的东西，忽然摆在你面前，只要轻轻点头就能拥有，该怎么选似乎已经毫无悬念了。

    “师傅，这经还取不取了？”猴子倒是比三藏还先反应过来，不过他看起来好像是真的心动了，一句话又将所有的问题都抛给了三藏。

    三藏闻言也回过神来，看着自己手中薄薄的册子，他却感觉有千钧重。

    真经目录啊.......

    三藏重重的叹了口气，最后还是将手中目录递还给了珍珍，这一举动显然也说明了他的决定。

    猴子见三藏将目录还了回去，自己也一脸不舍的将那卷《空寂妙法》还给了爱爱，只是他的眼睛还一直盯着《空寂妙法》。

    “长老，是这真经不够多？是这成圣法门不够好？”妇人脸上的笑容也瞬间敛去，她的声音也变得有些严肃起来。

    “已经够多了，那怕只是一卷，也是贫僧愿用一生追求的。成圣的法门定然也不差，看我这徒儿的反应便知道了。”三藏双手合十，对真经和成圣法门评价都很高。

    “那是我这两个女儿不美？”妇人继续问道。

    这次三藏愣了一下，心中竟莫名其妙的冒出一句：“还没秀儿漂亮。”

    只是当这念头一出，三藏自己都下了一跳，而后一本正经的对妇人答道：“两位小姐貌胜天仙，自然是绝美的。”

    “那既然女儿也美，真经也妙，长老为何还要拒绝？”妇人的问题层层递进，总算问到了关键。

    这一次三藏想也没想的就说道：“如此轻易得到的即便是真经于我也无用，即便有成圣的法门，我这顽徒也学不会，不是自己修行得来，终究镜花水月。”

    三藏这个回答让空气瞬间凝固，不过下一刻那个叫爱爱的女子忽然气得衣袖一甩，说了一句让三藏觉得莫名其妙的话：“好一个金蝉子，成佛成圣的法门摆在面前都不要，非要走出什么自己的路来，看来十世轮回都改不了你这毛病。”

    只见那爱爱说着说着身上便有神光涌现，话还没说完就变了模样，直接在三藏和猴子面前显露了本来面目，正是普贤菩萨。

    三藏不认得普贤菩萨，但这装扮完全符合经书中的描绘，三藏已然知道眼前这是菩萨在考验自己。

    不过三藏也有些疑惑，按理说自己这样选择菩萨应该高兴才对，可看普贤菩萨的反应，反而是有些不高兴。

    而下一刻普贤菩萨的表现让人更加意外，他看起来很不耐烦的走出厅堂，也不理会旁人就直接驾云而去，只是临走前丢下一句：“不玩了，走了！”。

    普贤菩萨直接掀了桌子走入，而此时观音和文殊也显出了真身，三藏认得观音，连忙大礼朝着观音参拜。

    “三藏你很好，取经就当有此初心。”观音看着三藏倒是和颜悦色，还开口夸赞了一句。

    不过观音说完这句话后，整个庄子都消失不见，接着她与文殊菩萨也驾云而去，只留下三藏和猴子在荒郊野外。

    看着两位菩萨飞上云头，三藏似乎想起了什么，对着观音喊道：“菩萨......小僧师徒还没吃饭啊！”

    三藏心中是真的有些遗憾，心道你们考验完了说走就走，好歹也让我把饭吃了啊。

    “师傅到底是师傅啊，没想到这些菩萨这么闲，竟然来考验咱们，估计那什么真经法门都是假的，我们真要收了还不知道会如何！”猴子一脸恭维的对三藏说道，也是暗自庆幸三藏的决定。

    不过此刻三藏的神色渐渐变得严肃起来，他从未有此刻这样认真的问了猴子一句：“悟空你活的年岁比较久，可认得金蝉子？”

    刚才普贤菩萨的话猴子也听到了，显然三藏就是金蝉子的第十世，而且普贤话中还透露出一个信息，那就是金蝉子原本的理念好像就与佛门这些佛祖菩萨不和，不然普贤菩萨不会说转世十世都还改不了毛病这种话。

    下一刻猴子答道：“俺老孙多与天庭和妖族打交道，与佛门从无来往，虽听说过金蝉长老之名，但从未见过。”

    “今夜看来咱们师徒只能露宿荒野了，悟空给为师说说，你都听说了那金蝉长老哪些事？”三藏找了一块干爽的空地，摆出一副要与猴子彻夜长谈的架势。

    猴子心思急转，他总感觉三大士这所谓的考验不同寻常，他多么希望此时能找沈行知拿拿主意，可又想不出什么由头来。

    而猴子也不知道，此时沈行知也遇到了天大的麻烦，正是自顾不暇。

    当沈行知走到‘东岳大帝宫’前的时候，那宫门竟自行缓缓打开。

    而那巨大的宫门后人影幢幢，旌旗猎猎，竟是有千军万马列阵。

    “大胆凡人，胆敢擅闯东岳帝君府，还不速速退去。”那大军之有一武将打马上前，沉声对着沈行知喊道。

    沈行知此刻心情很不好，他也懒得和对方虚与委蛇，直接就问道：“这些人族先烈为何全部战死在此？这大帝宫中究竟隐藏着什么？”

    “狂妄，尔区区一介凡人，也敢打听大帝宫的秘密？这些人皆是不识天数，妄图逆天而行的蝼蚁，莫不是你也想踏他们的后尘？”那武将听到沈行知的话也是来气，而在他眼中那些人族战死的英灵只是不识天数的蝼蚁。

    沈行知又一次听到这句‘不识天数’，不知是因为那些人族英灵本就让他心中悲戚，还是这东岳帝君府的武将实在让他不爽，心中那无名火瞬间被点燃。

    “不识天数？又是不识天数，你们这些所谓的神，凭什么代表天数？今日本官倒要看看，你口中的天数能不能救你。”沈行知忽然一跃而起，他身体如同利箭脱弦，十二元辰剑同时环绕四周，直接朝着东岳帝君府而去。

    “杀了他！”东岳帝君府的武将战马跃起，他一声令下，手中神刀朝着沈行知斩去。

    不过沈行知现在可谓一身外挂，又怎么会被这区区阴兵神将阻拦？

    哪怕对面千军万马，只见十二元辰剑卷起巨大的剑气风暴，那虚空之中又有神雷汇聚刹时间倾泻而下，千军万的阵势也瞬间崩溃，而沈行知更是已经出现在神将头顶，只见他一掌朝着神将拍去。

    “住手，尔敢？”就在沈行知准备一掌结果了这神将时，东岳帝君府深处传来一个愤怒而威严的声音。

    沈行知却是充耳不闻，他嘴角闪过一丝冷笑，玲珑大罗天连续发动，一次直接作用在神将身上，另一次持续作用在自己四周，以玲珑大罗天的领域保护着自己。

    下一刻那神将根本没有任何逃生的机会，直接泯灭在玲珑大罗天之中，彻彻底底的消失连残魂都没留下。

    就在神将被杀之时，沈行知也感觉到极大的威胁降临，那个威胁他的声音显然也已悍然出手。

    即便已经施展玲珑大罗天，沈行知依然能清晰的感觉到，整个虚空都被伟力封锁，如果不是自己有玲珑大罗天这种圣位领域，就是天涯咫尺此刻也无法离开。

    很快沈行知就看到，虚空之中有一条条黑色的河流出现，这些河流不断翻滚，那里面好像有无数的尸骸冤魂在沉浮，那滂湃的力量足以令大罗金仙都会为止动容，而这样汹涌澎湃的河流足有十八条之多。

    这十八条河流不断的冲击着玲珑大罗天，让这个达到混元圣人级别的圣位领域也开始摇晃不止，玲珑大罗天第一次表现出可能崩溃的状态。

    “传闻幽冥地府与阳世对应，人间有山川河流，幽冥地府之中也有，而代表幽冥地府水系的便是十八条黄泉河。眼前这十八条河流无论气息还是力量，都只可能是地府的十八道黄泉，那么出手的定然是封神榜上的东岳大帝了.......”沈行知脑海之中急速转动，现在他也不是什么都不知道的小白了，刚一交手便猜到了攻击自己的是何物，也猜到了对方的身份。

    很快沈行知也看到，一个身穿帝袍，骑着五色神牛的男子出现，而那十八道黄泉正是从他身后涌出的。

    “黄飞虎？”沈行知一口叫出了对方的名字。

    此时他也意识到，这好像还是自己见到的第一个封神榜上的正神，而封神榜中的神仙可不能按一般道行高低来对待。

    就是眼前这黄飞虎，沈行知感觉他本身也就天仙的样子，但那十八道黄泉在手，准圣也不敢直撄其锋。

    黄飞虎可以说是反商的第一先锋，后来他也被封神榜封了神位，正是这五岳之首的东岳大帝。

    原本这神位也只是一方山神，但不知为何，封神时又加敕了一道，负责执掌幽冥地府一十八道黄泉的权利，硬生生的从地府手中夺去了十八道黄泉。

    -------------------

    今天又是一万字，舔着脸求下票吧，不管什么票直接向我砸来。

