
　　赵东严肃道：“别这么看我，我没开玩笑，苏菲的优秀我看在眼里，外面倾慕她的男人估计多了去了，真把每个有想法的男人都捏死？我没那个本事。”

　　	“可以来竞争，只要是光明正大的手段我都接着，接不下来是我赵东没本事。但如果想玩脏的？敢触碰我的底线？那不行！”

　　	“还有，我知道你大哥在大华厂那边有动作，我不管他想做什么，正的也好邪的也罢，只要你不搀和，楚家是楚家，楚天河是楚天河，你是你，我分得清楚！”

　　	“楚少，好自为之！”

　　	话音落下，赵东抬脚就走，苏晴也快步跟了上去。

　　	几分钟之后，楚妈妈火急火燎的赶了过来，“小南，你怎么样，没事吧？”

　　	楚天南回过神，“没事！”

　　	楚妈妈上下打量，见儿子确实没有异样，这才松了口气，转身就是一个巴掌扇了出去，“一群废物，连少爷都照顾不好，要你们有什么用？这里是医院，光天化日的，怎么他赵东想来就来，想走就走？”

　　	“小南你放心，这件事妈妈来处理，我就不信了，他赵东难道还能在天州横着走？”

　　	不等楚妈妈离开，楚天南忽然开口，“妈，算了！”

　　	楚妈妈担心的问，“算了？小南，那个赵东是不是威胁你了？你放心，有妈妈在……”

　　	楚天南摇头，“妈，真的算了，以后我不想招惹这个人，我们之间的恩怨已经两清了！”

　　	不等楚妈妈开口，楚天南忽然道：“对了，大哥这两天在忙什么？”

　　	楚妈妈答复，“忙着那个大华厂，听说今晚有个什么酒会，你就别管你大哥了，安心养伤！”

　　	楚天南没说话，但是不知道为什么，想起赵东刚才的警告，没来由的心头一紧！

　　	另一边，孟娇刚刚坐上车。

　　	肖明关好车门道：“娇娇，咱们去哪？”

　　	孟娇语气出奇的冷漠，“回酒店！”

　　	肖明担心，“不行，你刚刚才从医院出来，不能去工作，我还是……”

　　	孟娇不等他说完，“不是去工作，是去找张少。”

　　	肖明皱眉，“找他？找他干嘛？”

　　	孟娇反问，“你不知道么？”

　　	肖明略有些心虚，直觉上，这件事可能跟张鸣有关，但是他实在不愿意往那个方向猜测，“我……我真不知道……”

　　	孟娇察觉到肖明的顾虑，也不拆穿，“那我就当你不知道好了，开车！”

　　	仿佛被孟娇的语气刺痛，肖明终于还是鼓足勇气问出口，“难道你今天进医院跟张鸣有关系？”

　　	孟娇目光落向窗外，“你觉着呢？”

　　	肖明满是担心的问道：“那你……你……你没吃亏吧？”

　　	孟娇也被问的一愣，完全没想到肖明最关心的问题竟然是这个，平静的情绪突然泛起波澜，嘴角也挂出一道笑容，“你在担心什么？”

　　	肖明吱吱呜呜道：“对不起，我不是那个意思……”

　　	孟娇笑出声，“不用担心，如果真的有什么，我也不用来医院了，所以今天的事，你还真要谢谢赵东！”

　　	肖明不愿意被赵东比下去，恶狠狠骂道：“张鸣这个王八蛋！我先送你回家，你放心，这件事我去替你讨一个公道回来！”

　　	孟娇的目光仿佛直刺人心，“讨公道？张鸣的公司是你新戏最大的投资方，你敢跟他撕破脸么？”

　　	肖明一时语塞，他当然不愿意跟张鸣撕破脸，因为张鸣不光是新戏最大的投资方，也算是他的伯乐之一，如果没有了这些资本在背后支持，他肖明就算再有才华也没用。

　　	说的直白点，他肖明的才华只不过是资本用来谋利的工具而已，所以连两者并不存在制衡的关系。

　　	如果张鸣愿意，分分钟可以跟其他知名导演合作，随便找几个流量明星就能撑起一部戏。可他呢？如果失去了资本的支持，难道让他继续去拍不赚钱的文艺片么？

　　	他是一个有野心的男人，如今名气够了，他想拍一部大制作的商业片，倒不是为了赚钱，其实他对钱没有太多的兴趣，他只是想要用票房来证明自己的能力！

　　	可孟娇说的没错，眼下新戏筹备在即，一旦跟张鸣撕破脸，新戏该怎么继续？

　　	肖明情绪跌回原地，“难道就让我这么眼睁睁的看着他欺负你？”

　　	孟娇的情绪也一点一点被失望填满，这段时间肖明一直追求自己，她想通过这种方式来忘记赵东，也想给肖明一个机会，可肖明今天的表现将她最后一点希望连根斩断！

　　	孟娇不露异样，“那你想怎么办？”

　　	肖明试探的说，“我去警告张鸣，让他以后不要缠着你！娇娇，为了我，你能不能忍一忍？”

　　	孟娇笑了笑，“忍多久？”

　　	肖明仿佛看见希望，“忍到新戏结束，最多也就三个月，你放心，这三个月内我一定保护好你，绝对不会再让张鸣靠近你！等新戏上映，凭借我的实力，凭借你的演技，咱们绝对能够一炮而红！”

　　	“到时候，你就是张鸣手里的摇钱树，他就更加不敢得罪你！”

　　	孟娇听懂了，“忍？忍三个月，去换你肖明的前程，你是这个意思么？”

　　	肖明苦苦哀求，“娇娇，我知道你委屈，可你要体谅我的苦衷，我现在需要一个施展才华的舞台，你放心，等我成名之后，我就不用再看张鸣的脸色，到时候我一定替你要个说法回来！”

　　	孟娇自嘲一笑，“三个月？用不着那么麻烦，给我一晚的时间就足够了。”

　　	肖明愣住，“娇娇，你什么意思？”

　　	孟娇目光再度犀利，“我什么意思，难道你不明白么？”

　　	肖明有些不敢置信的问，“你……你真的愿意为我这么做？”

　　	孟娇落寞道：“投桃报李啊，要是没有你肖明，我孟娇一介新人，哪有资格拿到这么多戏份？你给我成名的机会，我帮你把张鸣牢牢拴住，难道不是应该的么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	肖明眼底闪过一抹炙热，“娇娇，我跟你保证，等新戏拍完，我一定不会辜负你，到时候我就正式的追求你，我会让圈里圈外都知道，你是我肖明的女朋友，我一定会让你红得发紫！”

　　	说话的功夫，汽车已经回到了酒店的地下停车库。

　　	孟娇拉下化妆镜，开始重新补妆。

　　	昏暗的灯光，优雅的动作，让孟娇整个人都被蒙上一层迷离光彩！

　　	这一幕落在肖明眼里，就好似看见了一副绝美的影视画面，焦躁的情绪浮现眼底，“娇娇……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1690章 投桃报李免费阅读。https://xs.23sk.com 