    第87章 公园奇遇（25）

    660看了一眼赵鹏，有些犹豫，他最终还是开口了。

    “朱元璋，怎么说呢？他是一个伟大的人。是他驱逐了蒙古铁骑，使得我们汉人重新成为中原大地的主人。是他推翻了元廷强加给我们的枷锁，从那以后我们汉人终于不是死等人了。是他结束了无休无止的乱世，建立了一个稳定的政权，这个政权的名字叫大明！他是我们汉人的荣光呀！”

    这时候赵鹏点点头，然后示意他有些补充，于是660也以点头回应。

    赵鹏思考了一会之后说道：“贤弟刚刚说的是打天下的事。其实朱元璋治天下那也是非常了得的。当时的百姓都非常爱戴他。他确实是一个圣明的皇帝，但是他实在是太圣明了。”

    这时候660伸手示意赵鹏先别急着继续说下去，他有些话想说。

    “赵大哥，你的家族对大明的忠诚是日月可鉴的你的先祖诛杀了朱元璋，然而你们家族包括你在内的所有人都不敢说朱元璋不圣明的，其实不必如此，暴虐就是暴虐。一个人完全可以既圣明又暴虐。这个世界很复杂，许多人并不是可以用好或者坏就可以完全定义的。一个仁慈的人，也有发狠的时候，一个歹毒的人也有发善的时候，具体问题，具体分析。你们家族对大明忠心耿耿，你的先祖之所以诛杀朱元璋只能说明一件事——你的先祖一定有杀朱元璋的理由。这个理由还十分充分！基本上就是不杀不行了。”

    赵鹏苦笑道：“确实是不杀就不行了。那朱元璋后面嗜血成性，杀官就和杀狗一般。我家先祖觉得再这么下去，一个不小心，我们全家都会被朱元璋给杀掉了。与其坐以待毙，不如干脆找个机会把朱元璋给杀了，这样我们全家就可以活下来。毕竟建文比他爷爷还是要仁慈一些，至少不是那么嗜血。你们这些人只看到朱元璋杀那些勋贵，其实朱元璋他杀普通的官员杀得更狠。全国三分之一的官员都被他杀了。当然确实有一些贪官污吏，但是更多的是冤杀。你贪玩，自然就杀了。这没啥。但是你不贪污，他说你图谋不轨，还是杀。当官的都快没有活路了。”

     660点点头，“我如果是你的先祖，我也会诛杀朱元璋，同时对大明继续忠诚。不错，朱元璋驱逐蒙元，建立了大明，让汉人得以重新挺起脊梁，这功劳确实是伟大的。但是我们一定要明白。这伟大的事业不是朱元璋一个人的功劳，许许多多的人也付出了心血。朱元璋建立了大明，但是大明不等于朱元璋，朱元璋是大明的第一代皇帝。但是大明又不止朱元璋这一代皇帝。朱元璋有贡献，但是后期残暴。诛杀他，其实是对官员，对百姓都是有好处的。我假设一下，如果朱元璋真的能长生不老，那他的子孙也会希望他死去的。当然，赵大哥，我觉得你是个非常真诚的人。因为这种事你不怕锦衣卫知道吗？”

    “当然不怕了。因为这个大明已经不是朱家的天下了。”

    (本章完)

