    深夜。

    众人走后。

    车文驹看着鬼妆台上金光闪闪的灵符，眉头紧锁，思考着究竟是怎么回事。

    灵符在蜷缩，非常细微的，一点点的在蜷缩，给车文驹一种纸张燃烧的错觉。

    而鬼妆台，呈现的也不再是本身的颜色，而是幽幽的绿色光芒。

    啪！

    车文驹将一直待在脖子上的银白色【骨王链】拍在了鬼妆台上。

    这是车文驹在“降头”事件中获得的宝物，哪怕如钟平那般普通的人，也能凭借这个宝物打倒几十年法力的降头师，实在是居家旅行、出门必备的护身宝物。

    如今。

    车文驹想利用【骨王链】来试探鬼妆台，想看看异变究竟是怎么个情况。

    毕竟，鬼妆台不仅仅是鬼妆台。它里面还装着一只鬼老公，也就是钟老白一行人口中的凶鬼极致——大恶鬼王，一只能吃鬼的鬼！！

    【骨王链】银光大闪，如利剑般的刺入鬼妆台的最上面的橱柜。

    啪！

    有一点点细缝的橱柜猛的关上！

    “吼——”

    尖锐的鬼哭神嚎声，一闪而过。

    绿光褪去，鬼妆台再次恢复成诡异邪魅的深红色，红得发紫，像极了粘稠的血液。

    “大恶鬼王！”

    车文驹一惊，心里得出一个可怕结果，或许鬼妆台的作用是封印，所谓的招鬼不过是里面的鬼想要出来！

    鬼妆台也是一个链接，链接了鬼蜮与鬼蜮之间。或许当抽屉打开，两个世界链接相通，车文驹就会进入到当初那个“隐界”了！！

    “缺了一点？”

    车文驹盯着鬼妆台的一角，突然想明白了，之前大恶鬼王被鬼妆台压制所以无法出来作恶。

    但现在不知道什么原因，鬼妆台缺失了一角，压制力减弱，大恶鬼王得以出来作妖！

    目前大恶鬼王被鬼妆台、灵符和【骨王链】联合压制，勉强将其逼回了自己的鬼蜮。

    但这种压制是勉强的！

    【灵符：念力110】

    车文驹抚摸着灵符，观察系统面板界面，心头的猜想得到证实。

    不管是灵符，还是【骨王链】，他们都是消耗物品，消耗品必然会有寿命，会随着使用有所损耗。

    而大恶鬼王身处自身鬼蜮，鬼蜮森森，阴气凝结，所有的损耗都会立刻补回来。

    车文驹想着口袋并不多的钱财，尝试将其转化为念力，再由念力充入进手中灵符。

    蹭——

    原本蜷缩、萎靡的灵符随着念力的充入，黄纸再度舒展开来。光滑又整洁，表皮还似擦了层油一样，格外的油亮。

    “两千以后就充不进去了？还是说黄符的上限就是两千？”

    车文驹若有所思，得到了一个可能得答案，黄纸的材质决定了上限，它只能承载两千的念力。

    他没有再拿【骨王链】做实验，因为口袋的钱……不多了。

    车文驹曾经某一刻觉得，系统就是未来科技用来赚钱用的，实在吸金神器，比王者农药都好使啊！

    不安中。

    车文驹又鬼使神差的逛了趟系统商城，还是只有老三样，棺材、米铺和铜钱店。

    他手搭糯米、铜钱和棺材，妄想用系统模板查看这三样东西究竟有什么用作。

    可惜……

    系统就是有够贱，显示出来的是三个【？？？】。

    “……”

    车文驹瞥了眼【功德：350（吸血鬼50，种鬼100，降头师200）】，还挺富裕的。

    他心一狠，为了搞清楚这些东西的作用，当即买了一斤糯米、一枚铜钱和一口黑棺。

    刷——

    系统瞬间就干掉了220点功德。

    车文驹原本稍微富裕的功德，瞬间变成了130。

    ╮(︶﹏︶)╭

    就很难受。

    【经年陈米：祛邪除毒，奇效】

    【先天铜钱：妖魔避退】

    【玄水黑棺：镇妖伏魔，七颗棺材钉相助，关押的妖魔无法逃出】

    这一回，车文驹顺着系统模板，总算是看到了这些东西的作用。

    “貌似还不错的样子。”

    车文驹也挺满意。

    “叮，检测宿主功德消费220点，达到lv2.水准，系统将进行升级，升级时间需要三天——”

    “不消费就不升级，这系统真是钻到钱眼子里去了，天美家的吧……”

    Σ(????)?

    …………

    时间一晃，一天后。

    岭南大厦，二楼B座。

    时间，夜里十点半。

    叮咚咚咚——

    “谁啊？”

    “老弟，老爹他们骗我！”

    车文驹不耐烦打开门，车文杰就醉醺醺就倒在了他的怀里，在他的外套上抹鼻涕。

    车文杰一边抹，一边哭丧道：“就连我女朋友乐乐也骗我，她其实是大老板程万里的三女儿！阿驹，我真的好惨啊！”

    “？？？”

    ╮(︶﹏︶)╭

    我看你应该好爽才对吧？可以吃软饭的说。

    车文驹拍着老哥的后背，安慰着道：“不惨不惨，习惯了就好……”

    “习惯？”

    “哦哦，说错了，是接受了就好，其实也没什么的，你想想看，你也没什么损失啊对不对？”

    “我还没损失？我工作都给那个扑街整蛊专家给弄丢掉了哎，老爹几十万的退休金也白白没了。”

    “没事没事，塞翁失马，你不也是在我这里找了一份经理级别工作蛮，老爹也在老周台过得好好的！”

    “话是这么说没错啦，但我女朋友其实是金默基的未婚妻哎？！”

    “靠！未婚妻怎么了，只要没结婚你都有机会！”

    车文驹忽然又激动道：“这都是什么年代了？现在讲究的是自由恋爱，男未婚女未嫁，凭什么不能追了？就算结婚了，自由恋爱，你也可以如追去抢的啊！”

    “对，我就说我们家二哥是最开明最讲道理的。”

    胡珍忽然从门后冒了出来，一脸义愤填膺的继续说道：“二哥是对的，什么都可以算了，唯独女人不能说算了！宁可要回来每天打她七次，然后把她卖到舞厅当舞女，这是——”

    车文驹扒住胡珍的嘴，转头问向车文杰道：“老哥，怎么回事？”

    车文杰一摊手，擦去眼睛里的眼药水，手指胡珍，回道：“你看到的，我想抢回我老婆，这个扑街仔说需要你的帮助，我们就来找你了！”

    车亲仁又忽然从门后冒了出来，摆着手说道：“没错没错啊，你老哥和乐乐是真心相爱的。可是乐乐明天晚上就要和金默基订婚了，阿驹你帮帮忙啊！”

    我丢？

    任意门啊？！

    车文驹好奇的推开门，看到门后彻底没人了，才向三人问道：“怎么帮忙啊？”

    车文杰和车亲仁一齐看向胡珍，点头问道：“对啊！怎么帮忙？”

    胡珍低着头，长音道：“我要你女朋友的——”

    车文杰和车亲仁同时震惊附和着道：“女朋友的？”

    胡珍故作神秘的朝着车文驹，挑眉眨眼道：“你懂的～”

    砰——

    大门关上。

    “啊！”

    “专家，你又怎么了啊？”

    “撞到鼻子啦！好痛！！”

    …………

    初四，夜。

    迷人的花园别墅，灯红酒绿。

    因为是大富豪的订婚宴，所以来往的都是西装革履、衣着整洁的有志青老年人。

    一个个的谈吐文雅，举止大方，一看就是这些人是受过高等教育，出入上流社会的社会精英。

    杯盏交错，欢声调笑，雅骚而不明骚，别有一番风情。

    嘟嘟嘟——

    “先生，请出示你的请柬。”

    车文驹将程二公子振生的请柬递给侍者。

    “先生，您请！”

    侍者礼貌的鞠躬，打开门禁。

    “阿驹，你真有——呜呜！”

    “别说话！”

    车亲仁忍不住的冒出头，接着又被车文杰和胡珍给压了下去。

    就这样。

    车文驹开着小宝马慢慢悠悠的载着“订婚宴终结三人组”进了程家的花园别墅。

    “简直so easy～”

    (￣▽￣)~*

    砰——

    哒哒哒——

    车文驹刚打开车门后备箱，一群黑色西服保镖就给围了上来。

    是谁，出卖了我们？！！

    Σ(°△ °|||)︴

    车文驹：“？？？”

