    齐鹜飞从交易所出来的时候，那位卖给他刀的11号卖家也跟了出来。

    齐鹜飞笑道：“你这次是想把我带到哪里去？我可告诉你，就算不要钱，我也不去了。”

    那人说：“哪里哪里，我也不去了。”

    齐鹜飞说：“那你跟着我干嘛？”

    “我不是跟着你，我是在保护你。”

    “保护我？”齐鹜飞乐了，“你保护我什么？”

    “你现在身怀巨款，出门要特别小心。你看这地方黑灯瞎火的，来鬼市的，个个都是豪强之徒，搞不好你就被人抢了。”

    “鬼市不是有鬼市的规矩吗？不得以武犯禁。”

    “我就说你是个新人吧！鬼市是有鬼市的规矩，但你想想，来鬼市的人是守规矩的人吗？”

    齐鹜飞说：“要是都不守规矩，那这鬼市还有谁来呢？”

    那人说：“犯罪有犯罪的成本，守不守规矩不是因为规矩本身，而是因为犯罪成本超过了利益。要是利益大到远超成本，那还守规矩的人可就不多了。要不然你拿一颗太上九转金丹来往这一放，你看还有没有人守规矩？”

    齐鹜飞觉得有道理，说：“可我身上也没有九转金丹呀。”

    “但你身上有钱啊！大家一世修行都不容易，犯不着为了十万八万的冒大风险，但要是八十万那可就不一样了。保不准就有那种正缺钱的亡命之徒盯上你了。”

    齐鹜飞说：“你不会就是那亡命之徒吧？”

    “哪儿能？我缺钱倒是挺缺钱的，但不是亡命之徒。我要是要是亡命之徒，我还能出来这么好心的提醒你？”

    “那可真谢谢你了。”

    “这就对了嘛。我也不要你多谢，就拿个一两千块意思意思就得了。”

    “你就陪我走个路，我就得给你一两千，你这生意真好做啊。”

    “哪里好做了？我这可是冒着生命危险陪你同行啊！你要知道你现在可是大款，大款不都得请个保镖什么的，这年头哪个保镖这么便宜呀？”

    “你真愿意当我保镖？”

    “那是当然。”

    “那你就先帮我把后面的尾巴解决了。”

    “哪来的尾巴？”

    11号卖家正要回头张望，却被齐鹜飞阻止道：

    “别回头。往前看，看到前面那条巷子没有？我们到那条巷子里堵他。”

    11号卖家会意道：“可以，但是这工钱咱们可得说好。”

    齐鹜飞就拿出100块钱给他，说：“先付一半，事成之后再付一半。”

    11号卖家接过钱说：“少是少了点，行吧，就当我们有缘，我帮你一回。”

    两人就继续往前走，穿过十字巷口的时候，11号卖家往旁边一拐。

    而齐鹜飞却继续往前走，进了前面的直巷。

    齐鹜飞早就注意到了身后有跟踪者，只是那个人的跟踪水平很高，不远不近，无声无息，如果不是齐鹜飞警惕性高很难发现那人是在跟踪他。

    他不敢断定那是11号卖家所说的见财起意的亡命之徒，还是麻将馆派出来的跟踪者。

    他慢慢的往前走着，感觉到跟踪者也跟进了巷子，然后猛的一转身，看到一个同样穿着斗篷的黑影朝他走来。

    那黑影见他转身显然愣了一下，但此时如果停下来，那跟踪的意图就太明显了。

    见到他继续往前走，齐鹜飞双臂环抱在胸前，斜靠在墙上，冷冷的说：“喂，跟了这么久，不累吗？”

    跟踪者知道自己暴露了，停下脚步转身就要跑。

    可是巷子口突然出现了一个人拦住了他的去路。

    跟踪者看看那人，又转身看看齐鹜飞，哼了一声，手里便多了一把剑。

    11号卖家大声责问道：“你想干什么？真要动手吗？你只要一斗法，四方斗篷就立刻失去作用，我们就都知道你是谁了。你信不信我现在喊一嗓子，大家就都来了，你是不可能逃出鬼市的。”

    齐鹜飞听到11号卖家大义凛然的声音有点想笑。

    但是当他听到四方斗篷不能斗法的时候还是愣了一下。

    当初买斗篷的时候他们也没告诉我呀，难怪这里的人戴着斗篷还这么守规矩，原来只要一斗法，斗篷就会失效。还好现在知道了，不然一动手就暴露自己的身份了。

    齐鹜飞连忙默念了一声潜龙勿用，隐去身形后把四方斗篷给脱了下来。

    他可不想浪费了这件斗篷，万一坏了，到时候还得再花1800去买一件。

    就在这时，跟踪者已经动手了。他手持长剑，剑芒暴涨，朝着巷子口的方向疾驰而去。

    当他身形法力爆发的那一刻，他身上的黑色斗篷一下爆开，化成了条条碎布，在空中飞舞。

    11号卖家大叫了一声：“我擦，来真的啊！”

    由于巷子窄小，他想躲都躲不开，只好伸手格挡，手中多了一口短刀。

    刀光与剑芒相交的那一刻，火花四溅。

    11号卖家似乎法力不及对手，身体被震得往后急退，身上的四方斗篷也同样变成了片片碎布。

    跟踪者一剑之后，身体不退反进，紧接着又是一剑，剑气相连，来势更猛。

    11号卖家身形未稳，又被逼着接了一剑。

    这一下他的身体直接倒飞了出去，落到了巷子外面。

    跟踪者也随之冲出了巷子，又是一剑砍下，被11号卖家横刀挡住。

    跟踪者借着这刀剑相交的反作用力顺势就冲进了对面的黑暗巷子，同时又反手射出一点毫光。

    此时11号卖家已经倒在地上，堪堪挡住了那一剑后，眼瞅着那一点毫光奔着自己面门而来，却无力阻挡。

    这时不知从哪里射来一道无形的剑气，正好击中那一点毫光。

    叮的一声，那点毫光落在旁边的地上。

    他扭头一看，看到一把很小的像手术刀一样的小刀，只是已经断作两截。

    他从地上翻身而起，发现已经失去了那人的踪影。他又转身朝刚才打斗的巷子望去，那里也是空空如也。

    唉，真是失败的保镖！

    不但没抓到此刻，连雇主也跑了，工钱还没要呢！

    他这么想着。

    天空还飘着雨，一张钞票从雨中飘飘摇摇的落下来。

    他一把抓住，一看是一张100元的紫币。

    他瞬间明白了什么，感慨地说：“早知道你是高手，我就不用这么卖命的啦。”

    把钱揣进口袋的时候，忽然想起了什么，脸色顿时变得比猪肝还要难看，哭丧道：

    “不对啊，我赚了你200块紫币，可我这件斗篷谁陪着我？这可是1万块呀！”

    ……