    第二天一早，陈牧和彭措扎西乘坐飞机，直接飞往斯卡都。

    ***堡到斯卡都的直线距离其实很短，大概300公里不到的样子，如果有高速公路的话，开车也就是两个多小时的车程。

    可是因为斯卡都地处喀喇昆仑山脉之中，所以真要从***堡开车过去的话，起码要两天两夜。

    斯卡都作为进入喀喇昆仑山脉的门户，是有一个小型机场的，如果从***堡乘坐飞机过去，航班大概一个小时就能抵达，相比起开车，这里面的差距非常大。

    坐在飞机上，今天天气出奇的好，陈牧可以透过飞机的窗口看清楚底下延绵不绝的群山峻岭。

    喀喇昆仑山脉是世界上山岳冰川最发达的高大山脉，拥有非常多的雪峰和巨大冰川。

    在飞机上，陈牧看到了很多雪白山峰，层层叠叠，无比壮观。

    古代的这附近一带称为葱岭，他包括了五条巨大山脉，喀喇昆仑山脉、喜马拉雅山脉、天山山脉、昆仑山脉和兴都库什山脉，面积达到十万平方公里，非常广大。

    在这五条山脉中，从全世界范围来看，最有名的就是喀喇昆仑山脉和喜马拉雅山脉。

    原因很简单，因为地球上总共有十四座海拔在八千米以上的山峰，全部都在这两条山脉中。

    其中，四座在喀喇昆仑，十座在喜马拉雅。

    不仅如此，除了四座八千米的山峰，在喀喇昆仑山脉的深处，海拔七千多的山峰有二十多座，海拔六千米以上的多不胜数，很多甚至连名字都没有，海拔五千多的就更不用说了。

    试想一下，非洲乞力马扎罗的自由峰，号称非洲第一高峰，“世界7 Summits”之一，闻名于世，引得无数文人墨客对它留下无数美好的作品，简直成了文化符号。

    想当年，社会上多少渣男手里拎着一本《乞力马扎罗的雪》，把一个个小姐姐们骗上了床，以至于她们多年后痛恨无比的大骂那根本不是“乞力马扎罗的雪”，而是“乞力马扎罗的血”。

    你品，你细品。

    虽然只有一个字的不同，可这里面代表着多么凄怨的控诉，简直让人不忍耳闻。

    实际上，真正有了解的人都知道，乞力马扎罗那就是一座小雪峰，它的海拔只有可怜巴巴的5895米，放在喀喇昆仑山脉那就是一座无名峰，根本不算一回事儿。

    所以说，乞力马扎罗这个小白脸命好，长对了地方，流量惊人，真要和喀喇昆仑山脉的这些山峰比起来，它只能乖乖的一个接着一个轮番喊爸爸。

    傻乎乎的趴在窗前看了一会儿，满目都是雪峰，看多了也会觉得没意思，陈牧的注意力就收了回来。

    这时候，彭措扎西已经和旁边的一个白人老外聊了起来。

    不得不说，这架飞机是比较小型的客机，乘客不多，机舱里白人就占了大多数。

    彭措扎西和那白人老外是用英语交谈的，作为英语水平很高的这么一个人，陈牧觉得他们俩的口语都很烂，叽里呱啦的只算勉强能交谈。

    彭措扎西的英语不讲语法，只说关键词，反正听他说话，就必须猜他的意思，如果英语本来就是母语的人，和他交流应该没问题。

    可惜那白人老外是个义太力人，一口英语夹杂着他们老家的词汇不断往外蹦，布鲁布鲁的，彭措扎西听得吃力，那白人老外也听不太懂彭措扎西的话儿。

    陈牧听了一阵，实在有点忍不住了，毕竟这么好的装逼机会，不炫一下技岂不是可惜了了，所以他主动开口帮彭措扎西说了一句：“我们是去爬山的，你也是吗？”

    “是，我们去爬布洛阿特峰。”

    那白人老外舒了口气，刚才是他先和彭措扎西主动搭讪的，谁知道两人的沟通却如此不顺畅，正尴尬着呢，现在感觉总算有个说话能听懂的了，便又问：“你们呢？”

    “我们去K2。”

    陈牧看了彭措扎西一眼，看见向导同志没有让他隐瞒的意思，就直说了。

    “哦，那我们正好都去同一个地方，说不定路上能遇见的。”

    白人老外很高兴，笑着说了一句，随即伸出手来，主动自我介绍：“我是皮耶罗，很高兴认识你们。”

    布洛阿特峰也在巴尔托洛冰川的尽头，是喀喇昆仑山脉四座海拔八千米以上的山峰之一，第三高，海拔8051，正好和乔格里峰挨在一起。

    “你好，我是陈牧，你可以叫我牧。”

    微微一顿，陈牧又介绍彭措扎西：“他是我的向导，彭措扎西，你可以喊他Pitt。”

    白人老外分别和陈牧、彭措扎西握了握手，指着彭措扎西道：“我就知道，刚才看见Pitt，我就知道他是登山向导，所以才会找他说话的，嗯，他应该是藏地人吧？”

    彭措扎西点点头，问道：“你认识藏地的朋友？”

    皮耶罗道：“我以前的登山向导，基本上都是藏地人，除了上一次来爬K2的那个向导，是巴国人。”

    陈牧好奇的问：“哦，你以前爬过K2？”

    “对，五年前，成功登顶了。”

    皮耶罗脸上流露出自豪的神色，又说：“我已经成功爬过六座八千米了，K2是我的第二座……唔，我这辈子的梦想是登顶所有的八千米，希望上帝保佑，让我成功。”

    陈牧有点惊讶，没想到这家伙居然已经爬过六座八千米的山峰了。

    感觉他的梦想就跟集邮似的，要把所有八千米的山峰都征服。

    陈牧不知道这人的登山水平怎么样，不过他想了想自己，一座乔格里峰就要花差不多一百万，如果真想把那十四座八千米都爬下来，用最简单的乘法，那就是一千四百万……尼玛，梦想真贵！

    飞机很快进入喀喇昆仑山脉深处，看仪表飞机的高度并没有什么变化，可是看窗外却感觉飞机好像飞得很低，如同贴着那一座座山头飞行似的。

    这只能有一个理由，就是山峰变高了，都快贴上飞机的翅膀。

    准点一个小时后，飞机降落，稳当的停在机场。