    第394章 约战定，众人的看法

    “呵呵，有意思，现在的年轻人都是如此狂妄了吗？”

    “学了几天炼药术，就不把前辈放在眼里了？”

    “你可明白，丹王这两个字，意味着什么？”

    面对陆云霄的邀战，古河冷冷地说道。

    “丹王两个字代表不了什么，区区六品炼药师也配不上丹王称号。”

    “说那么多废话干什么？古河，我只问你一句，你敢应战吗？”

    陆云霄不屑地说道。

    “拙劣的激将法，不过既然你自己无礼在先，也就别怪我古河以大欺小了。”

    “就让我替你老师好好教训教训你，免得你不知道天高地厚。”

    古河冷冷笑着，在他看来，陆云霄这完全就是自己上门找死。

    论打架，陆云霄确实可以横行加玛，但是论炼药，他古河才是加玛帝国的擎天之柱，真正的天花板。

    陆云霄挑战他无疑是关公门前耍大刀，丢人现眼罢了。

    “替我老师教训我？就凭你，还差的远呢。”

    “给你个机会，让你尝尝输得滋味。”

    陆云霄双手背负，神态自傲，自有一番不凡的气度显现。

    “自找死路。”柳翎心中暗暗的笑着，在他看来，陆云霄这是高傲狂妄惯了，不知道什么叫敬畏。

    真以为他老师，丹王古河的名头是白叫的？

    “陆云霄，这是你自己找脸丢，看你输了的时候，该怎么下场。”

    他对陆云霄可谓是厌恶至极，奈何陆云霄实力太强大，他根本不是对手。

    如今，自以为找到了机会，自然心中分外喜悦。

    “法犸老头，你觉得他们俩谁能赢？”

    加刑天眯着眼睛，对着身旁的法犸问道。

    古河固然名声在外，但是陆云霄可也不是省油的灯，就像是一座幽井一般，深不见底。

    他可不会就武断的认为，陆云霄真的必输无疑了。

    像他们这种老狐狸，可不会轻易地下定论的。

    “他们俩的话，我也说不清楚。”

    法犸看着正在对峙的古河和陆云霄，面色凝重地说道：“古河就不用说了，加玛帝国明面上唯一一位六品炼药师，自然很强。”

    “但是陆云霄也不简单，他虽然年轻，但是炼药术却是极高，怕是在我之上。”

    “他们俩对上，胜负难料。”

    “那小家伙的炼药术在你之上，那岂不是也是六品？”

    加刑天倒吸了一口凉气，猜测是猜测，但当猜测成为了现实，还是把他惊的不轻。

    “应该吧，那小子聪明绝顶，不是喜欢胡乱吹嘘之人，他在知道古河是六品炼药师的份上还敢挑战他，虽然不敢也不愿相信，但他怕是也是晋入了六品炼药师的行列。”

    “老妖怪，看来，这会是一场龙争虎斗啊。”

    法犸轻声叹着，眼中却带着兴奋，两名六品炼药师的对决，这对于他们这些炼药师来说，绝对是一种惊人的诱惑。

    或许便能从他们身上学到些什么，从而使自己的炼药术得到突破与进步。

    所以对于此，法犸自然兴奋。

    “龙争虎斗吗？真是恐怖的小子。”

    加刑天惊叹一声，目光在古河和陆云霄身上扫过，眼中却是带着些许喜意。

    所谓一山难容二虎，陆云霄与古河如此不对头，这对于他们皇室来说，也算的上是件喜事呢。

    若是陆云霄和古河关系良好，他倒是要慌了。

    两名六品炼药师联手，会有多恐怖，这委实难以想象。

    “云韵姐，你不阻拦他们一下吗？”

    另一旁，雅妃抓着云韵的手，有些疑惑地小声问道。

    “不了，看这情形云霄对于古河的不爽与意见已经深到了一种程度，拦也拦不住的。”

    “还不如让他发泄一下。”

    “唉！”

    云韵叹了口气，这一切，和她也有着分不开的关系。

    陆云霄对古河有意见，就是因为古河觊觎她。

    有哪个男人会对自己的情敌有好印象，更何况，陆云霄本身性格就有着些许霸道，占有欲也很强。

    再者，古河与柳翎几次三番挑衅于陆云霄，陆云霄也是毫不退让，让他们颜面大跌，彼此间的矛盾，已然是不可调解了。

    “可惜了。”云韵忍不住轻喃一声，这次过后，古河必败，到时候怕是会和云岚宗离心离德了吧，没了一名六品炼药师，的确是云岚宗的巨大损失。

    “有什么好可惜的，他一人，便是千百个古河也无法与之媲美，做事情本就有取舍，岂有占尽便宜之理？”

    “为了收他之心，淘汰个古河算什么？云韵，你太短视了。”

    美杜莎女王在一旁冷冷地说道。

    “美杜莎女王，本宗主今日不想与你吵架，认清楚你的身份，本宗主才是原配。”

    云韵分毫不让，一反常态，态度十分的强硬。

    她算是明白了，对待美杜莎女王就不能怂，越怂，那女人便越是得寸进尺。

    “云韵……”被云韵这么一堵，美杜莎女王心中怒气顿起，这女人竟然敢教训她？

    “怎么，你想在这大庭广众之下对我动手吗？”

    “呵呵，小心他饶不了你。”

    云韵丝毫不惧，冷笑着说道。

    闻言，美杜莎女王顿时一滞，怒气收敛了几分。

    她可以不在意任何人，但是陆云霄，她却不能不在意。

    “云韵，你也就这些手段了，只会拿他压本王？”

    “本王告诉你，虽然这个位置你坐了，但是本王不服气，因为你德不配位，你没那能力。”

    美杜莎女王冰冷开口，眼中闪烁着浓浓的不服之意。

    “你不服便不服，本宗主不需要你服，不管你服不服，我的位置不会变，有本事你找他说去啊。”

    听着美杜莎女王的话，云韵面色都没有变幻，哪怕那么一下。

    “你……”美杜莎女王气急，胸膛微微起伏。

    对于云韵这番话，她是真不知该如何回答。

    若是陆云霄真的那么好搞定，那他就不是陆云霄了。

    对于旁人，她有的是办法，但对于陆云霄，她是真的无从下手啊！

    美杜莎女王哼了一声，银牙咬了咬，微微偏头，转向了陆云霄的方向。

    (本章完)

