    那太监一惊，再想动手，却见梁筱筱已经退出了他能掌控的范围。

    额头挂上了冷汗，脑子急急的转着，要怎么解释……

    “奴才扣见皇上，皇上万岁万岁万万岁……”

    徐公公忙带着人跪了下去。

    就见司徒景轩大步走了进来。

    梁筱筱忙俯身行礼，“才人梁筱筱，拜见皇上。”

    “才人梁筱筱？”

    司徒景轩一直盯着梁筱筱，过了半晌才低语了一声，随后又道，“嗯，朕想起来你是谁了，倒是朕的错，将你一扔便是三年多。”

    沈千伊简直要拍手叫好了，这男人的深沉心机，果然不比司徒敬少多少！

    看来这五年，他成熟的太多太多。

    五年前，他十八岁，外界传言，他只是一个任人摆布的傀儡，而如今的他……

    呵呵……沈千伊笑了，他越有自己的主见越有帝王的猜疑，那么对她来说，就更有好处！

    梁筱筱道，“是臣妾的错！”

    “你且起来吧！”

    司徒景轩没有对她有过分的亲近，只是淡淡的说了一句。

    转头看着那御膳房的首领太监道，“徐德，这个时间你不在御膳房，你来此地做何？”

    他声音不高还算是平静，可就是这种平静，却更让人害怕，因为猜不出他是怒还是不怒。

    “这个……回皇上，老奴也是迫不得以，这贱丫头，她偷了东西，奴才只好追了出来，却没有想到，这贱丫头腿快，竟是跑了这里，扰了梁才人的休息……奴才这就将这贱丫头带走……”说道，徐公公就想将此蒙混过去。

    可沈千伊能如了他的意？

    在刚刚看到司徒景轩捏着拳头大步走进来，到看到梁筱筱无恙后的轻轻松手，便知他对她的紧张。

    “皇上，奴婢错了，求皇上饶了奴婢一命，求皇上，求皇上，求皇上……”

    沈千伊咣咣咣就是一个劲的磕头啊。心下却道，好在刚刚摸了锭银子出来，不然她这额头可要遭罪了。

    梁筱筱看的下意识的咽了咽口水，心道这丫头对自己可是够狠的了。

    那厢司徒景轩见她一直躲在梁筱筱的身边，便道，“你起来慢慢说。”

    “皇上，听一个丫头胡说是在浪费您的时间，还是让奴才将她带走吧！”

    徐德已经将沈千伊捏在了手中，更是拿了块布想堵她的嘴。

    沈千伊扭动着，突然大声喊道：“奴婢不过是发现了徐公公拿了一个不该属于他的荷包，就要被打死，这还有天理吗，有天理吗？唔唔唔……”

    “大胆徐德，你的眼里还有朕吗？来人，将徐德给朕绑了。”

    其实对于一个宫女，司徒景轩并不在意，只是她的话倒是让他心底的怒火蹭蹭的直线上升。

    他一叫，几个侍卫出现，便将徐德给抓了起来。

    沈千伊是又跑回了梁筱筱的身边。

    “给朕搜，看看到底是一个什么荷包，竟让徐德想杀人灭口。”

    看着侍卫从他胸口掏出的荷包，徐德的脸色便逞死灰。

    完了，一切全完了。

    当看着那绣着“戏水鸳鸯”的荷包，司徒景轩的脸色，顿时难看极了，大喝一声，“徐德你可知罪！？”

    沈千伊暗自吐吐舌头，其实她真的不是有意的，真的。

    徐德便沉默了，恨只恨自己出手太慢。

    “押下去，给朕好好的查！”

    司徒景轩气的脸色发白，太监宫女胡搞，当真是晦气。

    却在这时，梁筱筱上前轻轻的拉了一下他的手。

    司徒景轩的脸色才一点一点缓和过来，“回去吧，风大！”

    “是，臣妾知道了，只是皇上……”梁筱筱知道他对她的冷落是对她的保护，可，心下难免还是不舒服起来，再说，她还要将这丫头留下才是，便叫住了司徒景轩。

    司徒景轩扭看着她，她便俯身一礼，轻言，“皇上，这丫头极可怜，臣妾这里还缺个撒扫的，臣妾肯求皇上，将这丫头给臣妾吧。”

    司徒景轩半晌未说话，只是双眼幽深的看着她，似乎过了许久，他才道，“你问问她愿意吗，她若是愿意，你便留下吧！”

    随后甩了袖子便走，竟是连个眼神都没有再留下来。

    梁筱筱不自觉的露出一丝暗然的神色。

    扶了沈千伊，“你且随我进来吧。”

    其实梁筱筱明白，司徒景轩是不同意她收留这宫女的。

    只是，为了肚子里的孩子，她却是要做好万全的准备的。

    “你叫什么名字，是哪个宫的？”

    “奴婢叫柳儿，是冷宫的。”

    梁筱筱当真是诧异的睁大了眼睛，她千猜万想，却没有想到，她会来自冷宫。

    随后看着一旁的宫女道，“湘儿，你去报备一下……”

    “只是才人，她……”

    这些人都是司徒景轩的心腹，想法自然与他一样。

    “没事，你去报备吧，回头，将柳儿分到你的房中吧。”

    湘儿这才点了头，“才人，您午饭还未吃几口，要不要奴才给您热热……”

    “不想吃，你撤了吧……”

    说着梁筱筱便去了内室，躺了下去。

    湘儿看着这个总是垂着头的丫头，眉头紧紧的揪着，她道，“还愣着做何，还不将饭菜撤下去。”

    沈千伊对她俯身一礼，便去收拾桌子 了。

    ******

    待到晚上，夜深人静的时候，梁筱筱唤道，“柳儿……”

    湘儿道，“才人，你叫她做何？”

    “你下去休息吧，我看那丫头也是个苦命的，你叫她进来，我这里有些衣服，便送于她吧。”

    湘儿道，“才人，难道您不知道皇上并不喜欢你留下这个丫头吗？”

    梁筱筱眉头微微的锁了起来，忽然发现，她其实连一个跟她贴心的丫头都没有！

    以前不觉得是因为没有必要，更是因为这些人对她都很好，此时才发现，这个好是因为宠她的那个人是皇上！

    如果有一天她失势了……梁筱筱蓦然出了一身的冷汗！

    估计她就是死了，都没有人帮她收尸！

    不不不，太可怕了。

    “才人？”湘儿看着梁筱筱瞬间变的苍白的脸色，紧张地唤了一句。

    梁筱筱回神，伸手揉了揉额角，说，“许是中午的时候吹了风，我休息一下就好了，对了，这事别告诉皇上，免得皇上担心。”

    湘儿点头，“是，奴婢知道了。”

    “嗯，你下去吧，记得叫柳儿进来。”

    湘儿想说什么，可想了想却又是闭上了嘴，退了下去。

