
　　当晚，秦可可和顾墨凛正懒洋洋地躺在沙发上，两人一边看电视，一边吃着水果。

　　秦可可好奇不已：“你到底跟爸说了什么啊？”

　　顾墨凛吊足了胃口：“想知道？”

　　“嗯！”

　　“亲我一下！我就告诉你！”

　　秦可可吧唧亲了一口脸颊，结果顾墨凛不满足：“再来一口！不要亲脸，亲这里！”他指着自己的嘴唇说道。

　　反正老夫老妻了，秦可可也不害羞，不但亲上去，还来了一个深入的亲吻。

　　“怎么样？可以说了吧？”

　　顾墨凛满足地点头：“其实很简单，我告诉他的是：要是今天不来道歉，明天一早我妈打算和他离婚！”

　　然后顾文卓就屁颠屁颠地买花来登门道歉、接人回去了。

　　听到这里，秦可可笑了：“咱爸还是很爱妈妈的！”

　　“嗯！”

　　【咱们顾家的男人都是情种！顾恒宇除外！】

　　这个倒是！

　　秦可可看着顾墨凛。

　　顾墨凛突然开口：“你别这样看我，让我忍不住想——”

　　【吃了你！】

　　秦可可却大喇喇地，更深情地看着：偏看！

　　“我给你最后一次机会！你要再这样——”他可不客气了！

　　结果，不等顾墨凛不客气，秦可可竟然极其主动地上前。她坐在顾墨凛的腿上，开启了撩人模式：“老公——”那一声‘老公’娇滴滴，直接把顾墨凛的骨头都酥化了。

　　【我老婆怎么这么美！这么嗲！好爱，怎么办？】

　　很快两人直奔主题。

　　待躺在顾墨凛的怀内，秦可可唉声叹气道：“我明天就要去剧组了！我第一次有种想罢工的感觉……”

　　“那就罢工啊！”

　　【反正我可以养你啊！】

　　“不行！”秦可可态度坚决，“我得克制自己！我可不能太依赖你！”

　　“为什么？”

　　“万一哪一天你不要我了怎么办？”秦可可手指在顾墨凛胸前画着圈圈，故意试探性地说着，“我总有年老色衰的时候，到时候年轻的小姑娘一大把，你看我看腻了，这是很有可能的！”

　　顾墨凛倒是斩钉截铁：“不可能！”

　　“老婆，我可以发誓：这辈子我只爱你一个！”

　　【多漂亮的小姑娘对我都没用！】

　　“男人的嘴，骗人的鬼！以后的事儿，谁能说得准呢！”秦可可故意说道，“我也不能保证：我这辈子怎么能只爱你一个呢！万一你60岁的时候头发秃顶了，我不喜欢你了，喜欢上其他老头，跟其他老头一起跳广场，这也是极有可能的！”23sK.com

　　再看向顾墨凛：【我不允许！我的老婆只能和我跳广场舞！】

　　顾墨凛老了会是什么样子呢？

　　老了的顾墨凛跳广场舞？

　　想到这里的场景，秦可可忍不住笑了。

　　而此时的顾墨凛却再也笑不出来了：【对！老婆说的话不无道理！得想个万全之策！】

　　突然，他灵机一动，突然就起身。

　　“你干嘛？”

　　顾墨凛也不回答，就这样光溜溜地下地，展示着姣好的身材。

　　然后顾墨凛消失了差不多有十来分钟，秦可可等得昏昏欲睡，结果，一个声音把她拍醒：“老婆，醒醒，把这份文件签了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第278章 跳广场舞的顾先生免费阅读。https://www.23sk.com 