    “大哥我错了，请大哥收了神通，小弟阿虎愿认大哥为主，此生为大哥鞍前马后。”就在大河剑意即将席卷霸天虎的时候，这位孤高霸气的妖王竟然噗通一下朝着李白跪下，口中连珠炮似的求饶。

    霸天虎这竟然还是第一次开口说话，只是他的声音不如外形那般威猛霸气，听着竟然有些流里流气的，恍一听还有几分街头小混混的味道，配合上这番说辞，实在与他的外形违和。

    这一幕更是惊掉了所有人的下巴，大河剑意落在霸天虎身前一寸，就差这么一点就将其吞没了，现在李白都不知道该不该杀了这妖怪。

    李白下意识的看向沈行知，他才多大毕竟很多事都没经历过，这种时候完全不知道该怎么处理了。

    沈行知也是第一次遇到这种情况，此时他差不多也猜到了，这个自称阿虎的妖族属于那种外强中干，造型拉风实际上却很菜的妖怪。

    许多念头在沈行知脑海中一闪而过，几乎一瞬间他就对李白轻轻摇了摇头。

    李白会意，下一刻大河剑意直接将霸天虎吞没，在百万妖族惊骇的目光中，看起来强大无比的霸天虎便被这如潮水的剑意绞的连渣都不剩。

    沈行知的想法其实很简单，如果李白将其收服意义并不大，而且这家伙看起那么兄，留在人族也不稳妥，对人族来说温顺的妖怪才是好妖怪，此时杀了这个看起来非常强大的妖族对积雷山的震慑作用更大。

    李白也没想那么多，他都不确定自己这一招能不能对这个看起来非常强的妖族强者有效，直到大河剑意将霸天虎完全灭杀，李白自己都有些难以置信。

    “他这么强？”

    “我这么强？”

    这是旁人和李白第一时间生出的念头，此时一些胆小的妖族看向李白已是瑟瑟发抖。

    先前霸天虎主动求饶时，一些妖族就以为是这位霸大王感受到了大河剑意的恐怖，现在霸天虎被一剑灭杀，更让这些妖族相信李白属于那种强的离谱的存在。

    能击杀强者的必然是更强者，直到此时大部分妖族都还相信霸天虎是妖族强者，所以李白就被大部分妖族脑补成了强者。

    由于晋阳公主和李白摧枯拉朽的斩杀好几位妖王，妖族气势顿时萎靡，那些与三路大军交战的妖族开始溃败，向着积雷山逃去。

    这才刚刚交手，积雷山就出现溃逃，洞中牛魔王等妖族强者自然坐不下去了。

    只是先前还有那些主动投靠想要露脸的妖王主动请缨，现在那些抱着来刷声望的妖族一个个都噤若寒蝉，没妖再愿意冒险出手了。

    “万圣龙王，百眼魔君，九头大王，还请三位出手相助。”牛魔王现在是积雷山妖族名义上的召集者，随即对三个原本在西游故事中就占据戏份的妖王说道。

    三位妖王几乎同时起身，他们都是成名已久的大妖，麾下更是有不小的势力，三妖也不推辞，直接走出山洞指挥各自麾下妖兵分三路驰援。

    有了这三位妖王的增援，已经出现溃败迹象的妖族大军再次站稳脚跟，而百眼魔君和九头虫更是个人实力高绝，一时间直接将刘仁轨和黑齿常之打得快招架不住了。

    眼见左右两路人族军队都出现巨大的伤亡，连主将都岌岌可危了，晋阳公主和李白就准备前往两路相助。

    不过她们二人刚刚一动，积雷山顶便出现两道强大的气息将她们锁定，而后两个身着铠甲的猴妖显露身形，直接挡在了晋阳公主和李白身前。

    “禺狨王？那么另一个肯定就是猕猴王了？”沈行知看到这两只猴妖中有一个是他认识的禺狨王，便猜到另一个就是七大圣中的另一只猴子猕猴王了。

    说起来西游这个故事背景中猴子还真不少，七大圣中就有三只猴子，而原本沈行知以为假美猴王就是七大圣中的猕猴王，可上次他已经杀了六耳猕猴，显然那家伙与七大圣中的猕猴王并不是同一只。

    “清水，你去会会万圣龙王吧。”沈行知忽然开口说道，他口中的清水就是清水河神女。

    虽然中路进攻上有裴旻和公孙大娘，但万圣龙王的出现还是让情况不乐观，于是沈行知下令由河神女清水出战。

    万圣龙王也是一个擅长水系法术的，而河神女清水同样擅长水系，沈行知这样安排也是有意提升清水的实战能力。

    “百年魔君和那七只蜘蛛有些门道，精精儿空空儿，这些妖怪就交给你们了。”接着沈行知又安排了精精儿空空儿去对付百眼魔君和七只蜘蛛。

    “熊师爷，九头虫就交给你了。”至于九头虫沈行知交给了黑熊精对付。

    如今沈行知麾下也算人才济济了，哪怕积雷山声势浩大，他也能派出手下一一应对，再也不会出现当年乌鸡国与灵山大战时那种无将可用的尴尬局面了。

    沈行知估计积雷山能出来的真正强者应该也不多了，毕竟七大圣中都出来了两个，这一战还真给他起到了练兵的作用。

    有了这些妖族强者和人族强者的加入，双方战局再次出现了胶着。

    而这次出战的都是妖族成名已久的大妖，可不是开始那些沽名钓誉，或者霸天虎那种奇葩，就是晋阳公主和李白面对禺狨王和猕猴王时都还略处下风。

    随着战斗越发的白热化，积雷山中一个个强大的妖族强者纷纷登场，不久后七大圣中狮驼王、鹏魔王、蛟魔王也都相继出手。

    面对三位妖族顶尖强者，沈行知先后派出了白思对付狮驼王，裴行俭对付鹏魔王，姜璃对付蛟魔王，这三妖虽然都不是准圣，但是它们手中都有一件灵宝，便是寻常准圣也难以奈何它们。

    其中鹏魔王手中的那座古老的宫殿宝物，沈行知已经不是第一次见到了，他估计这就是鲲鹏的妖师宫。

    另外狮驼王手中还有一杆萦绕着紫色雷电的长枪，蛟魔王手中挥舞着一根藤蔓，这两件看起来也都是灵宝。

    此时积雷山已经进入到了准圣级别的战斗，巨大的动静让四大部洲都在晃动，整个洪荒世界都能感觉到。

    尤其是姜璃第一次大张旗鼓的显出应龙真身，引来了无数好奇的目光，太古十大真龙的应龙重现这绝对是洪荒的一件大事。

    “接下来就该牛魔王了，也不知他实力如何？想来应该也很强吧？”沈行知身边的人已经一个个的被派出，还算有些实力的就只有猴子和三藏了，另外玉罗刹双手托着元屠神剑侍立在沈行知身后，她从始至终一言不发，还真将自己当成了侍剑婢女。

    “若牛魔王出手，便让我去吧。”猴子自告奋勇的说道，他对牛魔王应该是有些了解的。

    沈行知点了点头，从始至终他都没将牛魔王这些妖族当成对手，等沈行知出手时，那才是积雷山之战的真正高潮。

    此时积雷山的大战如火如荼，整个洪荒世界至少也有数千年没有出现如此宏伟的大战了，上一次达到这种程度的战争，还要追溯到封神大战时的几次高潮战役了。

    眼下这一幕，至少也相当于三霄布下九曲黄河阵时的级别，这样的战斗注定会有无数强者陨落，甚至影响到人妖两族未来的格局。

    这一战结束后，失败一方必然实力大损，若是妖族败了，估计也只能完全退守东胜神州了，同样人族若败短时间也没有能力继续西征了，甚至已经占领的西牛贺洲疆域都会放弃，最后还是只能退守南瞻部洲。

    此时还没人意识到，如果人妖两族来个两败俱伤，那么人族和妖族都将推出西牛贺洲，最后得利的却是佛门灵山。

    积雷山的大战越打越白热化，一波高潮接着一波，终于那牛魔王也走出了积雷山，他的出现立刻将大战推向了更激烈的高潮。

    猴子已经和牛魔王打在了一起，两人一交手就是山崩地裂，完全看不出一点曾经结义兄弟的情谊。

    此时双方似乎都已经派上了最强战力，人族看起来还要更胜一筹，至少人族这边还有个三藏和沈行知没有出手。

    不过就在牛魔王和猴子打起来没多久时，三藏忽然双手合十，对着一侧虚空说道：“施主看了这么久，便由小僧来陪施主过两招吧？”

    三藏说话时身上大红袈裟无风自动，他脚下的影子也如液体般开始流淌，等他这句话说完，那影子不断的扭曲挣扎，在三藏立下禅宗后，影子里的恶魔第一次挣脱而出，降临到了这个世界。

    此时的三藏还是宝相庄严，但那恶魔已经如同一道巨大的阴影站在了三藏背后，恶魔俯瞰天地，猩红的双目好像看世界的一切都不顺眼，眼中只有一种情绪，那就是毁灭。

    看起来三藏很小恶魔很大，可两者并没有形成巨大的反差，反而看起来无比协调。

    只见那恶魔布满鳞甲的手臂朝着刚才三藏看的虚空探去，下一刻虚空中显现出一个造型另类的妖怪。

    那妖怪鹿身雀首，头上有角，蛇尾豹纹，看起来半人半兽，气息强大的远超牛魔王等妖族强者。

    而且他的手中还拿着一柄扇子，那扇子六尺余长，上面镶嵌着各色宝石足有十余颗，看起来一场华丽，与芭蕉扇有几分相似。

    “妖帅飞廉？这家伙竟然没死？”沈行知看到这个突然出现的妖族强者，从外形上判断出了对方的身份，知道对方就是远古妖族中十大妖帅之一的飞廉。

    真正的强者交手反而没了那么多废话，三藏与飞廉交手更加惊天动地，也是这两人交手才让洪荒世界那些大能意识到，人族已经变得很强了，这种级别的战争已经可以称之为气运之争了。

    就像前几次元会的巫妖大战，封神大战一样，而飞廉本就是巫妖大战是的顶尖战力，他可是能与十二祖巫抗衡的妖族至强者。

    “此战之后人族气运将达到空前的顶点，而人族的信仰之力也将是前所未有的，既然这是混元量劫之始，诸圣为何看着人族就此壮大，所以这一切都是他们默许的，他们需要人族凝聚出空前的信仰之力，这又是在谋划什么呢？”沈行知一直在冷眼旁观，别看这积雷山打的热闹，但沈行知看到的已经脱离了这场战争本身的层面。

    忽然沈行知反手朝着身后一抓，玉罗刹见到沈行知如此动作，立刻将手中元屠神剑往前一递，正好被沈行知握在了手中。

    自从成为监国之后，沈行知便没有再穿着战甲了，他只是一袭锦衣长袍，但依然掩饰不住他身上人族领袖的气质。

    握着猩红的元屠神剑，沈行知向前走了几步，他双目微微一睁，忽然大喝了一声：“鲲鹏可敢一战？”

