    “宇宙多元，位面诸天，我克罗米哪里没有去过，哪里走不得？现在的年轻龙啊，说话办事狂妄的很，傲的没边，总以为老一辈都是躺在功绩薄上混吃等死的盲流，总以为世界是属于他们的，总以为年轻就是资本胡来不用上税。NA?VE，实在是NA?VE！没有我们这些老一辈的浴血奋斗和无私奉献，哪有你们安稳成长的空间。巫妖王知道吗？我跟它谈笑风生又一年。克苏恩见过吗？它废话太多，眼睛都被我打瞎了一只。大下巴那么狠的角色，还不是被人民的力量怼翻了。所以人民，只有人民，注定只有人民，才是决定生产力发展的决定性因素，才是推动世界发展的根本力量。作为一头龙啊，我个人还是太渺小了，巨龙军团的未来还是要靠你们呀！”

    克罗米慷慨激昂的演说并没有得到热烈的回应。

    不过这也是必然的事情，今年轮到青铜龙看守龙眠神殿的地下孵化场，而龙母索莉多米义正言辞的警告克罗米，敢跑路，就下达青铜龙军团的内部通缉令。

    这让克罗米非常的忧伤。

    一年的时间啊，就只能和这些龙蛋聊天，这日子怎么过啊。

    虽然这些龙蛋都能听懂自己说什么，一个个稚嫩的思维波动正在催促自己继续讲故事……

    但是我克罗米很忙的好不好，跟这帮躺在蛋壳里只会喊666的小家伙有个屁的共同语言啊！

    穷极无聊。

    穷极思变。

    穷凶极恶。

    克罗米怒从心头起，恶向胆边生，想起了在无数世界，还有两万多个自己，干脆找个身受重伤的扔过来看蛋，自己继续搞事情，这样两相得宜，岂不美哉！

    说干就干，克罗米安抚了一众龙蛋宝宝，借口尿遁找了个魔网死角，开始实施自己的克罗米拯救（欺凌）计划。

    “咦？”

    “啊？”

    “啊嘞？”

    “啊嘞嘞！”

    “时空被封锁了，谁干的？”

    当然是其他克罗米咯。

    龙蛋保姆克罗米绝望的发现，只属于【克罗米】的秘术，无限龙制失效了，自己无法联系到任何一个其他世界的自己。

    “算了，睡一觉吧，这一年的时间恐怕要光阴虚度咯。别让我知道是谁干的！我发起狠来自己都打！”

    克罗米回到孵化场，无视了龙蛋宝宝们催更的呼喊声，恢复龙型安然大睡。

    而另一条世界线，洛丹伦大陆，凯尔达隆湖畔，殉道者克罗米正在和永恒之龙姆罗诺克进行着全面的对峙。

    这是一场没有胜利者的零和游戏。

    这是一场无关力量的殊死搏杀，比拼的是信念和意志。

    因为这是过去与未来的争锋。

    “真是好用啊，多元世界复数存在的能力，可惜巨龙之暮发生后，我失去了这种能力。”

    “停止吧，这毫无意义的言语攻势。”

    “要怎样你才会相信，我没有恶意？”

    “怎样都不会相信，要不是我反应快，就被你抓住空子，召唤我的其他存在了。我是不明白你哪里来的自信，光对抗我你已经很吃力了，又怎么敢对抗复数存在的我！”

    “因为我说过，我没有恶意，只是想给你，给你们，给我们看看世界的真相。”

    “呵呵，抱歉，我绝不承认。”

    好无厘头的对话，但是无论克罗米还是姆罗诺克都能清晰的明了对方的意思。

    毕竟，最了解你的人除了你的敌人就是你自己。

    青铜之龙与黑白之龙的争斗，没有简单的付诸武力，两头巨龙都没有用尖牙和利爪交流的意向。

    但是这并非是说两头巨龙就是隔空对持打嘴炮，争斗的激烈程度不亚于当年五大龙王与迦拉克隆之战。

    因为克罗米和姆罗诺克争夺的是这个世界的时间流控制权。

    依靠献祭复数位的自己，克罗米短时间内拥有了比拟时砂之王诺滋多姆的力量，然而眼前的姆罗诺克却轻易的干预了克罗米的权柄。

    这太可怕了。

    克罗米敢于乱来的最大原因就是因为笼罩凯尔达隆的时光结界。

    哪怕事情到了最糟糕的地步，克罗米还有重置时光这一招，将凯尔达隆恢复到布置结界前的时间节点，对于被时光结界笼罩住的凯尔达隆居民，无非就是时间被偷走了一天。

    反正艾泽拉斯的不可思议时间数不胜数，日子少一天什么的一点不稀奇。

    然而因为姆罗诺克的插手，事态失控了。

    因为要抽调力量屏蔽姆罗诺克伪造信息召唤其他世界的自己来趟这趟浑水，克罗米已经没有多余的精力和富余切断两个世界的融合。

    在凯尔达隆城堡，钢铁联盟的领袖卡洛斯.巴罗夫已经和奥特兰克之王卡洛斯.巴罗夫见面。

    初见杀啊！

    王对王啊！

    绝望与伤痛的彷徨之主与救赎和圣光的希望之王，跨越了时间与空间的阻隔，见面了。

    但是克罗米却无力去分辨两者之间的差异了。

    甚至没有心力去控制这场闹剧的走向了。

    因为克罗米发现，在争夺时间流的这场斗争中，自己逐渐落於下风。

    “不要这样，因何诧异，又为何悲伤，我毕竟比你多活了一万年。”

    姆罗诺克看出了克罗米的心理活动。

    “你的一万年活到了狗身上！”

    克罗米愤怒了。

    名为克罗米的青铜龙为了拯救心爱的艾泽拉斯世界，付出的牺牲和努力又何止一万年！

    如果是其他人说这个话，克罗米可以直接当做耳旁风，可以当做听不见。

    但是说话的是姆罗诺克……这让克罗米异常愤怒。

    堕落者，你不仅侮辱了我，你更侮辱了你的坚持。

    一万年，三个字，让名为【克罗米】的存在成为了一个可悲的笑话。

    也正是这三个字，让克罗米近乎发狂。

    于是斗争再一次升级。

    这一次，是克罗米主动发起进攻。

    如果言语无力，那么就从形体上毁灭你！

    “堕落者，多少可悲的一个词。一万年啊，当初我还笑话过伊利丹.怒风。然而又有多少人知道，无知就是犯罪啊！”

    姆罗诺克得益于龙语的精炼，在克罗米冲到它面前的短短数秒钟时间，已经完整的表达完全自己的意思。

    就在克罗米轻易咬住姆罗诺克的脖颈时，姆罗诺克居然还有余力说话。

    “如何，我的血液苦涩吗？做好准备承接真实的重量了吗？”

    克罗米诧异的发现，身体动不了了。

    姆罗诺克你算计我！

    血里有毒！

    （继续是前天的分量......）