    林诚拿下四杀还暗呼侥幸。

    也就是对手前赴后继的加入战场才有了他秀起来的机会，这波如果加里奥和潘森同时下来他根本没机会操作，直接就会被控制到死。

    当然，场上的时机是稍纵即逝的，DWG抓到塞拉斯的位置肯定会第一时间直接动手，不可能等四个人都到齐了才发起进攻。

    只能说，对手千算万算都没人算到这个塞拉斯居然丧心病狂的把来的人全杀了。

    在这个游戏当中，个人能力在团队执行力面前看似无关紧要，但偏偏个人能力却又是赛场上最大的变数。

    你能够精准的制定战术，但你永远无法猜到场上的选手下一波要天神下凡还是要天神下饭。

    这也是竞技游戏的魅力之一。

    林诚这波发挥不但自己都有点庆幸，队友们就更意外了。

    Aiming：“哟~~~林诚换了一个潘森，可以啊，我们把中塔拆了，这波不亏···莫呀？还在杀？还在杀！奈斯~~~~”

    Bono：“双杀！要秀起来了！小崽子们一个都别想跑····四杀了！！！这就是林诚的塞拉斯啊！nice！我原谅你脏我野怪的行为了。”

    Kuro：“老弟有点东西啊，这下小龙是我们的了。”

    Tusin：“还管个屁小龙啊！大龙大龙搞快点！”

    林诚这波四杀让原本倾向于DWG的局势一下子反转了过来，KT众人转向大龙坑。

    红色方中路的视野看到了KT全员赶往大龙坑，剩下一个女枪也不敢过去看，清理掉了中路兵线之后摸向下半区，想要趁机偷掉小龙止损。

    然而Ghost没想到的是，林诚的塞拉斯已经TP到了小龙坑，准备单挑小龙。

    由于蓝色方先占住了下半区视野，林诚的TP没有被对手察觉，偏偏女枪靠过来的动向被林诚看的一清二清。

    林诚果断拉掉小龙，藏到了河道中央草丛，等待对手上钩。

    在DWG的视野看来，刚才塞拉斯还在上半区，KT的其余四个人也赶向了大龙坑，女枪这时候去偷小龙暂时是安全的。

    就在Ghost的女枪举着双枪大步流星靠向小龙坑之时，林诚的塞拉斯突然从草丛中一段E潜掠靠近，W弑君突刺出手。

    卢登的被动触发，塞拉斯一链子挥下去，带着咒刃效果的破敌禁法直接让女枪丢了半条命。

    嘭！

    Ghost反应也不慢，赶紧交出闪现拉开。

    林诚捏在手里的Q技能出手，两条锁链的交点正好落在女枪脚下给到减速，塞拉斯二段E强掳出手。

    被减速的情况下女枪走位失败，被塞拉斯近身两鞭子拍翻在地。

    柯基：“哇~~~诚已经杀疯了呀！Ghost还是没有逃开他的毒手，这一波相当于塞拉斯一个人给了对手一个团灭，所有人都是他完成单杀的。”

    十一：“也是碰巧了，塞拉斯先TP下来准备打小龙，女枪也想过来偷小龙，结果就被塞拉斯逮住了，这个装备的塞拉斯女枪一个人根本连操作空间都没有，Ghost这个闪现真的没必要，塞拉斯推推棒都没用，他不可能跑掉的。”

    柯基：“确实啊，女枪闪现也没有了，要知道塞拉斯还有闪现，下一波KT带着大龙BUFF的推进DWG可能真的不好守，看看塞拉斯等下回家出什么装备。”

    十一：“这局势真的是一波三折，KT的卢锡安和卡莉斯塔没打出优势，我们都觉得KT很难了，没想到塞拉斯居然一个人完全把局势操作回来了，真的是个人能力太强了。”

    杀掉女枪，林诚反手继续拿掉小龙，回程直接做出了中娅沙漏。

    时间都才27分钟不到，这个四件套的速度实在有点夸张了，而且作为一个上单，林诚这个时间点补刀数直逼300压了奥恩80刀，这也是一个很夸张的数据。

    大龙BUFF在身，KT选择一三一分推，卢锡安和塞拉斯带两条边线，其他队友中路抱团指挥小兵推进。

    林诚的塞拉斯在边线轻松的赶开奥恩，看着中路队友的推进速度，在红色方中路二塔破掉的同时林诚拆掉了下路二塔。

    上路本身二塔就没了，DWG三线高地都面临防守压力。

    眼睁睁的看着三路的高地塔不断被小兵攻击，上路卢锡安和下面塞拉斯还要时不时上去A一下塔，现在DWG非常难受。

    当对手边路优势巨大的时候拿到大龙BUFF的推进是很难处理的。

    Kuro的卢锡安不好抓，而且抓掉卢锡安也不顶事，塞拉斯更是去少了打不过，去多了也不一定打得过不说，其他路的防守怎么办？

    没办法，眼看边路的防御塔血量掉得过快，DWG选择让边路的队友往中路靠几步，突然强开。

    潘森大招先手带加里奥进场去找卡莉斯塔。

    Aiming净化解掉潘森的眩晕开始滑步操作，却没有选择用闪现调整位置，被加里奥大招击飞了起来。

    啊哈哈哈哈~~~

    女枪在高地塔下洒下大招。

    同时奥恩远距离叫羊。

    嘭！

    卡莉斯塔落地交出闪现，防止被对手接上控制。

    Tusin的瑟提也很果断，直接大招抱走加里奥，不让他靠近卡莉斯塔。

    雷克塞一口老痰喷出，发动大招虚空猛冲。

    Aiming在皇子和瑟提的掩护下还想秀，但是加里奥闪现已经转好的情况下直接火箭腰带配合闪现秒嘲，接上冲拳之后雷克塞一口咬死了卡莉斯塔。

    虽然KT的卡莉斯塔死了，DWG的女枪死的也不慢。

    在对手开团的时候林诚已经在往中间靠，不过由于身上没有偷到奥恩大招，导致他没办法叫羊打断女枪大招。

    女枪专注扫大，林诚果断一段E之后闪现二段E出手，超远距离切到了高地塔下的女枪，同时偷取女枪大招。

    AQAWA，一个瞬间女枪暴毙在高地塔下。

    双方AD互换，卢锡安进场配合皇子和瑟提疯狂输出雷克塞，林诚的塞拉斯走两步直接顶着高地塔的伤害扫出了锥形弹幕。

    这一梭子弹下去效果拔群，场上红色方剩下人员血量尿崩一样止不住往下泄。

    Canyon直接被林诚偷来的大招扫死，雷克塞一倒，在这种局面下林诚就是无敌的，塞拉斯疯狂的挥舞着铁链一个个拍翻敌人，再次拿下四杀。

    本来林诚有机会五杀的，ShowMaker很阴险的残血E技能故意往卢锡安的大招上撞，怒送人头。

    团灭对手，KT一波推平红色方基地。

