    第42章不准欺负锅锅

    燕夕雪也感觉到了差距，不过好在她也不是爱攀比的人，逛完后，心态也很平和。

    不过瞧着卫宝宝闪亮亮的眼睛时，燕夕雪还是忍不住打趣，“宝宝是不是也想这么漂亮？”

    宝宝眨了眨眼睛，点头，声音软萌，“想~”

    不过，她知道自己没有钱，很快就换了口风说道，“但似宝宝没有钱钱。”

    燕夕雪摸着小家伙的脑袋，

    国公府的嫡小姐，本该不为钱财发愁的，但是如今年仅三岁的她却很明白钱。

    “等过段时间就可以跟他们一样好看了。”

    卫宝宝满是不解，不明白为什么姨姨会这么说。

    她还小，冬菱姐姐说，就算出去打工也没人收的，

    没人收，就不会有钱。

    没钱，宝宝就不可以买东西的。

    宝宝早就在心里算好了，等她快快长大后，第一件事就是给锅锅买东西！

    她想给锅锅买好多好多东西。

    还有姨姨，酥酥，唔还有好人锅锅。

    哎呀——

    卫宝宝低头看着自己小小的身体，懊恼的不行。

    她怎么还没长大？

    小盒锅锅不是说只要多吃饭就能快快长大吗？

    她可是听话的将东西都吃完了呢。

    “走吧，听说前面有一家成衣店，小孩子的衣服很好看，”燕夕雪牵着卫宝宝的手，朝着问过路人的店铺走去。

    她特别喜欢给卫宝宝打扮，路过成衣店总是忍不住进去看看孩子的衣服。

    卫宝宝始终跟着她的脚步，小腿迈的可快可快了，哪怕跟不上她也会咬着牙跟上，不会让姨姨迁就她。

    成衣店内的人很多，卫宝宝方一进去，就被人群淹没了。

    燕夕雪怕她被挤坏，让冬菱带着宝宝在门口处等着。

    卫宝宝也乖巧的坐在门外面，双手托着腮，大眼睛在路边行人身边滴溜溜转着。

    他们都好好看呀~

    不过都没锅锅好看~

    咦？

    那个锅锅也好看~

    卫宝宝的眼神瞬间被青色衣衫的少年给吸引住，

    不知道为什么她觉得那个小锅锅很好很好，她好想认识那个锅锅呢。

    不过，她谨记姨姨的话，乖乖的坐在这里，一点都不挪开。

    但下一刻，小家伙的眼睛瞬间瞪圆。

    那个小锅锅被坏人抓到巷子里啦！

    一股心痛的感觉瞬间涌上小家伙的心口，

    她不想看见那个锅锅被坏人伤害。

    情急之下，她甚至顾不上跟冬菱说一声，就急吼吼的奔向那个小巷子。

    幽深的巷子里，

    三个少年手中持着棍子将卫承鸿跟飞明团团围住。

    为首的男孩一脸横肉，凶横恶煞的，“卫承鸿！小爷都已经警告过你，不要再在夫子面前出风头，你为什么总是不听话！”

    “就是，就你厉害是吧！”

    卫承鸿拧眉看向他们几个，

    巷子，

    棍子，

    被围，

    每一项都跟梦中一模一样，只是他现在只有七岁罢了，不是梦中二十岁的模样，妹妹也没有出现在这里。

    可尽管如此，梦里那真实的痛感也让卫承鸿的脸色泛白，

    他很难受。

    为首的胖男孩看见卫承鸿这样，被吓了一跳。

    他爹虽然是大学士，但是跟受宠的卫国公府还是有很大的差距，

    孩子之间玩闹可以随便糊弄，但要是真伤到哪里，

    他爹也护不住他的，

    胖男孩立马打了退堂鼓，怕自己惹上事情。

    后面跟着的两人却没意识到这点，还在叫嚣着骂人。

    “你们——”卫承鸿双腿痛的厉害，仿佛脚筋被挑断一般，浑然没有力气，直接摔倒在地上，额上的豆大的汗水如雨下一般，

    飞明吓得面无血色，扶着少爷就担忧不已，“少爷，您怎么了？”

    “我的腿——”卫承鸿艰难的从牙缝中挤出几个字，

    他的腿为什么会突然这么疼？

    梦里的事情，怎么可能这么清晰到现实中出现？

    “卫承鸿，你、你别装，我们都没碰到你！”

    胖男孩跟那两个男孩都意识到不对，立马想扔掉自己手中的棍子。

    以表示自己压根就没碰到过卫承鸿，

    卫承鸿为什么突然变成这样，他们也不知道啊！

    完了，完了，他们回家后，不会被老爹按着打吧？

    “大坏人！”

    一声奶凶奶凶的声音忽然在巷子口响起，

    胖男孩三人立马朝着巷子口看去，只见一个才两三岁大的奶娃娃气喘吁吁的站在那里，眼睛里泛着一抹焦急，

    小家伙手里不知道从哪里拖着一根堪比自己身体长的棍子，小腿都在发抖，

    但透过这三个坏人的身影，卫宝宝能清晰的看见那个锅锅躺在地上。

    而且锅锅看起来好难受，肯定是被这些坏人打了。

    真是太坏了！

    卫宝宝从前被打的记忆涌上心头，心痛那个锅锅也被人打。

    “哪里来的小丫头片子，”胖男孩见只是个豆丁大的娃娃，半点都没放在心上，哈哈指着她笑话她，

    “拿着这么长一根棍子，也不怕将自己打了，到时候你家大人还得怪我们呢。”

    “哼！坏人！”卫宝宝鼻子一耸，哼了一声，拖着长长的棍子，就朝着卫承鸿的方向过去，

    路过胖男孩三人时，小家伙浑身细胞都在提醒她要警惕。

    不过好在胖男孩他们也没有对小孩子动手的打算，就干看着她拖着比人长的棍子走，

    走不动的时候，还停下来喘两口气。

    胖男孩三人：“……”

    “少爷——”飞明没管巷子口的事情，一心想将卫承鸿扶起来，回到府上，让大夫好好查看一下，

    这一挪动间。

    卫承鸿的目光便直直看见那小小的身影，瞳孔也骤然一缩，

    她——怎么跟梦中的妹妹那么相似！

    “你……”

    双腿痛的更加厉害，梦中妹妹的话语此刻清晰的出现在自己耳边。

    “三哥，你不是最疼我了吗？你将腿给我好不好？”

    “三哥，都是国公府的人，凭什么只有我一个人受苦——”

    “三哥——”

    “锅锅~”卫宝宝艰难的走到卫承鸿的面前，看见他痛的满头大汗，更加坚定这三个人欺负了锅锅，转过身，小手张开，

    气呼呼的不行，声音贼奶凶，

    “大坏人，不准欺负锅锅~”

    卫承鸿直接昏了过去，

    昏迷前，那小小的身影却映入眼帘。

    这是梦，还是现实？

    (本章完)

