    “松开！”

    赵长老大吼一声，狂暴的真元之力当即爆发，数十道剑罡无一例外斩在了林陨的身上！剑剑入骨，大量的鲜血当场便将林陨染成了一个血人，然而他的手却始终没有松开！

    林陨就像是一尊不动明王般，牢牢地将赵长老束缚在原地！

    疯子！这家伙绝对是个疯子！

    “四灵剑域！”

    “虚空极曜爆神术！”

    只见林陨脸上露出了疯狂的笑意，赵长老心中升起强烈的危机感，他下意识地想要避开林陨，却发现无论自己使出浑身解数，也根本挣脱不开林陨的束缚！

    轰！

    剑域形成，上万道的剑光将林陨和赵长老二人笼罩在其中。不仅如此，那狂暴至极的精神风暴更是如同天灾般降临，一时间场面变得极其混乱！

    真元和精神力的双重攻击，几乎用上了林陨所有的力量！

    任凭那李悠然和万崆如何着急，也只能在外面干看着！面对如此可怕的能量力场，以他们的力量甚至连靠近都做不到，只能等待着战场中的最终结果。

    “给我破！”

    感受着浑身上下不断被剑光刺穿的剧痛，赵长老可谓是愤怒到了极点，天宫境七重的强大真元瞬息间轰然爆发，想要强行破开林陨的精神风暴和四灵剑域！

    在如此恐怖的攻击之下，哪怕他是天宫境七重强者，也不可能幸免于难！

    然而，林陨又怎么可能给他这个机会？

    “无冥魔戒！”

    关键时刻，林陨终于用出了自己最强的杀手锏——无冥魔戒！

    肉眼不可见的玄妙力量涌入赵长老眉心间，直通精神识海，令后者产生了几近如现实般的幻境。原本汹涌如潮水般的真元之力，顷刻间消弭，他就这么痴傻地站在了原地！

    轰！

    刹那间，三股灼热无比的天地玄火毫无预兆出现，林陨竟是强行祭出了三道天地玄火！青霜冷焰、寒鸦血焱和幻海灵火这三种天地玄火，在他的精神力操纵之下，直接爆发出最强的威力！

    三道天地玄火齐出，这是前所未有的事情！

    只见那虚空之中的云雾当场便被恐怖的高温所蒸发，整片天地都映射着难以想象的火光，真可谓是席卷天地，火海无穷！

    而赵长老，正处于这恐怖火海的中央地带，最直面地承受着这极其可怕的威力！

    “疯子！他真是个十足的疯子！”

    看到眼前这一幕，李悠然哪还能保持住之前的淡定，脸色难看到了极点。

    他终于意识到为什么明明有赵长老坐镇，万崆之前还会对林陨表现出如此强烈的忌惮。因为，只有真正跟这个家伙死战过的人，才能明白对方到底有多么地疯狂！

    拼着一身重伤的风险，强行束缚住赵长老，如今更是用出了这种伤敌一千，自损八百的狠招！

    难道这家伙就真的不怕死吗？

    跟这样的人战斗，对于任何人来说都是一种可怕的挑战。尤其是在精神层面上，你永远都无法真正压制住一个战斗起来几乎不要命的疯子！

    锵！

    一道剑光破天而去，以无与伦比的剑势直接斩开了那恐怖的火海！不仅如此，精神风暴也开始渐渐消散，林陨和赵长老二人的身影终于显露了出来。

    最让人震撼的是，他们二人原本站着的地方竟是不知何时多出了一个足足有数十丈之深的巨坑，而且四周都留下了焦黑的痕迹。

    由此可见，刚才的战斗究竟有多么激烈！

    “哇！”

    早已是虚弱无比的林陨再也压制不住体内伤势，大量的鲜血从口中喷出，甚至就连身形都变得晃晃悠悠，再也无法站稳了。

    而他身上的伤势更是达到了一个极其可怕的程度，浑身上下几乎没有一处好皮，有剑伤，还有烧伤，甚至就连脏腑白骨都能看得一清二楚。

    任是谁都能看得出来，如今的他已经是强弩之末，濒临生死了。

    将视线微移，一旁的赵长老也不见得能好到哪里去，他同样是一身血迹，而且就连他手上的那把天器长剑都不知何时彻底断裂了！

    最让人震惊的是，赵长老的双臂居然看上去如同焦炭一般，再也看不到半点生机！没错，他的双手就在刚才那一刻被林陨用天地玄火生生地给毁了！

    对于一个剑客而言，手臂无异于是他的生命，可赵长老的双臂居然全都被废了！

    这无疑是两败俱伤的局面。

    “赵长老！”

    李悠然掣动身形，立刻来到了赵长老的身边，急声道：“你没事吧？”

    这显然是一句废话。

    如今的赵长老不仅双臂被废，身上同样是受了难以想象的烧伤，如果不是刚才他拼尽最后一丝真元斩断了天地玄火，恐怕他现在已经是一具焦炭尸体了。

    “杀了他！快杀了他！”

    赵长老的脸色变得无比怨毒，哪怕是奄奄一息，他依然死死地盯着不远处的林陨，大吼道：“此人不除，北斗剑宗以后必定是后患无穷！”

    他的情绪已经是接近癫狂了，没有人比他更清楚林陨的可怕之处。仅凭九品灵药师的精神力和羽化境的真元修为，居然能把他这个天宫境七重强者逼到如此境地，难道还不能说明什么吗？

    他活了大半辈子，从来都没有见过如此厉害的年轻人，哪怕是年轻时的剑皇无尘和大秦皇帝都不至于如此地妖孽！

    若是让林陨活下去的话，日后等他真正成长起来，北斗剑宗还会有活路吗？

    “好！”

    李悠然眼中闪过一抹杀机，如今的林陨已经是虚弱无比，以他的力量只需要一剑就能轻松斩杀。其实就算没有赵长老出声提醒，他今天也必须要杀了林陨。

    林陨如果活着，必定是他日后踏上巅峰最大的阻碍！

    无论从哪个角度来看，他都不能留下林陨的性命！

    锵！

    剑气丛生，饱含杀机的剑光毫无预兆地斩向了林陨！此刻的林陨心中哪怕有着再强烈的战斗意志，他也没有办法再使用出半点力量，甚至连一根手指都无法动弹，只能眼睁睁地看着李悠然杀自己。

    然而，还没等那道剑光触碰到林陨，一道不知从哪里冒出来的黑影居然救下了林陨！他的速度快如闪电，甚至没有给李悠然和万崆二人反应的机会，便是直接带着林陨逃离远处！

    整个过程发生的时间，还不到半息左右！

    “混账！”

    李悠然怒骂道。

    他下意识地想要追上逃跑的林陨，但身旁的赵长老居然直接倒在了地上。对于伤重随时可能死去的赵长老，他当然不能坐视不管，只好留下来给前者疗伤。

    至于万崆，他的反应倒是很快，第一时间就跟着那道黑影逃离的方向追了上去。然而，对方的速度实在是太快，哪怕是掣动着血色双翼的他都是远远不及，只能眼睁睁看着林陨逃出生天！

    “该死！真是该死！”

    万崆的脸色阴沉到了极点，他万万想不到，今天居然又被林陨逃过了一劫！

    可是他的心中哪怕有着再强烈的不甘和憋屈，也得老实地咽在肚子里。

    以他的眼力，自然能看出救走林陨的人修为不低，至少也是一位天宫境强者！好在对方似乎并不想恋战，一心只想救走林陨，否则仅凭他和李悠然没准还真的应付不了。

    ……

    神秘人一路带着林陨逃跑，在确认过附近没有危险之后，他才将后者放了下来。而经过这段时间的调息养伤，林陨也渐渐恢复了一点力气，能够勉强站起身来。

    “你是谁？”

    林陨眼中带着几分警惕。

    他从不会轻易相信一个来历不明的人，哪怕对方刚才救了自己，也不例外。眼前这人将自己裹得十分严实，就连气息都隐藏地相当完美，显然不是什么寻常人。

    “数日不见，林兄莫非是把我给忘了吗？”

    神秘人将面罩摘下，露出了一张林陨熟悉的脸庞，微笑道。

    正是荀翎！剑皇无尘的亲传弟子！

    “荀兄，居然是你！”

    林陨惊喜道。

    在关键时刻救了自己一命的人居然会是荀翎，要知道，自从当日临鞍山脉一别之后，荀翎就带着熊王返回了剑皇峰，两人就再也没有过任何的联系了。

    “你怎么会在这里？”

    林陨忍不住问道：“对了，熊王的伤势怎么样了？”

    “有师尊的治疗，熊王当然没有大碍。”

    荀翎笑道：“至于我，则是奉家师之命前来见证此次的天神祭。说来也是有够巧的，我刚到这冰沧峰附近就被你们战斗的动静吸引了。如果不是你的战斗动静如此惊人，我也不可能及时赶到救你离开。”

    “这次真是欠了你一份很大的人情。”

    林陨不禁感慨道：“只是这次没能把那三个家伙给杀了，实在是可惜得很。”

    听到这话，荀翎当场无语了。

    好家伙，你在以一敌三的情况下差点把对方那位天宫境七重强者给弄死了，居然还好意思说出可惜这种话来？这话要是让那位赵长老听见了，还不得当场被气死了。

