    新垣辉正准备上前帮忙，却突然听到身后传来的动静。

    回头去看，地面上的UPG三人终于从幻境中摆脱，恢复了意识。

    亚里沙一睁眼就看到满地零碎的机械士兵残骸，其中最近的离她只有一两米的距离，她不禁有些愣神，“发生了什么？”

    “你们都克服了恐惧啊，好样的。”

    新垣辉出声将他们几人的注意力拉回来，而后便冲过去帮助武藏应对阿蕾娜，并且不忘记叮嘱道：“我梦，亚里沙，打破封印的任务就交给你们了。”

    两把维克特利水晶水晶枪，一把在我梦身上，一把在亚里沙身上。

    “明白。”

    “gotit！”

    我梦与亚里沙回应了一声，一起取出枪械，抬起头瞄准镜之间上方封印着奥特曼的虚无空间。

    两把枪尾部的维克特利水晶亮起，枪口荡起波动，水晶能量开始蓄力。随后我梦和亚里沙一起扣下扳机，两道蓝白色的波纹状射线发射，在空中相交后汇聚成更粗壮的射线命中封印着奥特曼的地方。

    封印奥特战士的矩形屏障上，很快就出现裂缝，魔镜的力量所构建的镜面封印，正被与它相似的力量强行破碎。

    “要成功了吗？”松本豪气和咲弥紧盯着上方。

    时空城高层，艾塔尔加关注着镜之间的状况，颇为不耐烦的低喃道：“真是一群会惹麻烦的家伙。”

    紧接着他大手一会，一股黑紫色的能量再次顺着时空城的中央落向下方，涌入阿蕾娜体内。

    阿蕾娜的身上猛地爆发出一股磅礴的气势，恐怖的能量冲击将武藏震开，身体不由自主的后退，被后面赶来的新垣辉接住才停了下来。

    “这是怎么回事？”武藏捂着胸口有些急促的喘息着，和新垣辉一起神色凝重的看向阿蕾娜。

    眼前这位异星公主的身上突兀的燃起暗紫色的火焰，双目射出猩红色的光芒，如同被操控的傀儡一般不流露出半分感情。

    她将冰冷的目光投向我梦和亚里沙的位置，然后抬起手中的镜子对准他们，镜面上光芒绽放，一道白灼的射线发射，誓要阻止他们解救奥特曼。

    “不好！”新垣辉急忙欺身而上，抵着升华器挡在那射线前方，巨大的力量将他死死压制，不得不用双臂一起支撑。但即便如此，新垣辉依然被着冲击力推动着不断在地面上后退。

    武藏见状，连忙上冲去想要打断阿蕾娜。

    “哼，可不会让你用同一招挡住第二次。”阿蕾娜冷笑一声，手中银镜的镜面亮度再次提高，在维持射线发射的同时，数十枚白色光弹飞出，在空中划出各自扭曲的轨迹飞向新垣辉身后。

    可恶！新垣辉咬牙抵住升华器，但对于那些光弹却是毫无办法了。

    这时去打断阿蕾娜已经没有意义了，武藏果断转变方向，在众人震惊的目光中，他以极快的速度挡在光弹前，身体好似坚利的武器般连续踢踹接握，竟将那些光弹大部分都拦了下来。

    新垣辉看得目瞪口呆，手接光弹也太强了吧，自己想要做到这个程度还差得远呢。

    （原剧里武藏面对阿蕾娜的时候确实用脚踢飞过光弹，这也说明他的身体在和高斯的一心同体中，已经进化到很强大的程度了。）

    一个空翻飞踢将一枚光弹击散后，武藏疲倦的落到地上，双腿一软半跪在地，一只手撑着膝盖，呼吸粗重的抬起头，汗水布满全身。

    短时间内连续接下了那么多光弹，让他的身体疼痛无比，体力被严重消耗。

    但是，还有一枚。

    武藏深吸一口气，鼓起全身的力气扑了出去，身体却陡然一沉，强烈的虚弱感传来。

    已经没力气了吗？武藏内心沉重的想到。

    还是差了一丝，那枚光弹滑过他的指尖，突破了他的防御，射向我梦。

    “砰”

    一道枪声响起，光弹瞬间被湮灭。

    我梦放下手中的xig队伍的配枪，另一只手举着维克特利水晶枪继续进行打破封印的工作。

    阿蕾娜的面色冷如寒霜，聚集能量想要再次发射光弹，然而UPG队的咲弥已经来到了她的侧面，找到一个绝佳的输出位置。

    咲弥取下吊坠，伴随着她的意念，从吊坠上释放出一圈圈蓝色波纹，以迅雷不及掩耳之势向阿蕾娜笼罩而去。

    维克特利水晶的波动再次取得奇效，被击中的阿蕾娜像之前一样痛苦的抱着头哭喊尖叫。银镜被随手扔开，她又渐渐的恢复了感情色彩。

    正值此时，众人的头顶传来嘣的一声，仿佛是玻璃被打破。

    黑暗的虚无之地，所有被封印的奥特曼在同一时间打破封印，悬浮在高空。

    “成功了！”松本豪气振奋的叫了一声。

    新垣辉三人也各自看向高处那熟悉的身姿，脸上绽放出喜悦的笑容。

    透过圆拱形的窗户，刚解决掉黑暗路基艾尔的银河维克特利飞到时空城下端的外面，和新垣辉遥遥对视一眼。

    新垣辉点了点头，走上前与高山我梦和春野武藏两人并肩站在一起，“看来他们居然也合体成功了啊。我梦，武藏，我们可不能输给他们呢”

    我梦笑道：“嗯，一起上吧，解决这一切。”

    武藏没有多说什么，而是用实际行动表示出自己的决心，他举起手中辉石，高声呐喊起来。

    “高斯——”

    我梦掏出光彩暗淡的蓝宝锥。

    “盖亚——”

    新垣辉目光看着上方重获自由的泽塔，嘴角扬起，将三枚勋章依次放入升华器的翼刃，而后拨动翼刃扫描。

    “zero——”“seven——”“leo——”

    他仰起头，将升华器高举过头顶。

    “一心同体吧，泽塔——”

    泽塔，盖亚，高斯三位奥特战士发出沉喝，胸口的计时器各自散发出白，红，蓝三道柔和的光芒落到地面，将新垣辉三人笼罩起来，而后迅速收回。

    三位奥特战士的气息瞬间强大起来，恢复成巅峰战力的状态。泽塔的身体上还泛起一阵刺眼的光芒，待光芒散去后，他已经变为了阿尔法装甲形态。

