    

    “我要做什么？”司柚对着陆京南阴恻恻一笑。

    臭小子，别以为她不知道他在打的什么主意，还想从她手里面挣脱开。

    当她的脚是白练的吗？

    这么多年，只要是自己脚下的人，要是自己不松脚的话，休想从自己的脚下跑走。

    “我当然是要让你好看啊。”司柚笑眯眯的说着，可说出来的话却是直接让人怔住了，“很简单，你却和他们澄清，这件事情就是一个误会，你陆京南喜欢的是男人。”

    司柚此话一出。

    陆京南的脸直接黑了。

    怒视着司柚，整个人想去吃人的心思都有了，“这种话你都说的出来？”

    “我的话怎么了？有什么问题吗？”司柚就是喜欢看别人一副想吃了自己，又拿着自己没有办法的样子，这样子才是真的好玩。

    陆京南恶狠狠的瞪着司柚，“司柚，我告诉你，这件事情，你做梦，我绝对不会答应的。”

    “不答应啊。”司柚笑的更加的深了，“那可由不得你了。”

    司柚晃动了一下脖子，下一秒脚下一个用力。

    陆京南直接闷哼了一声，陆京南都差点喘不过气了，抬起头艰难的望着司柚，“你在做什么？”

    “当然是做我该做的事情啊。”司柚笑眯眯的说着，“答不答应？”司柚目光一凛。

    “不可能——”

    陆京南咬着牙说，这种事情，自己绝对不会屈服的。

    “我勒个去。”

    “这是什么节奏？”

    “你们在做什么？”就在这时，三道惊呼声从门口响起，司柚顺着声音看了过去，是他们几个人。

    司柚先是一愣，随即收回了目光，淡淡的说了一句，“调教。”意味深长的看了一眼陆京南，

    “呃呃……”木清几个人看的也是一阵的汗颜了起来，对视了一眼，都是面面相觑。现在还可以这么玩的吗？

    他们几个人是不是来的不是时候？

    “你们三个人愣在哪了做什么，还不快点帮我把这个女人给拉走。”陆京南都要被几个人给活生生的气死了，没好气的说道，“快点儿。”

    陆京南催促着。

    几个人却站在哪了，还在思考着，“你们这，确定不是在玩什么游戏吗？”赵子安笑眯眯的说着。

    “你们如果想让我打你们几个人的话，你们就继续的在哪了给我蹦跶。”陆京南几乎是咬牙切齿的说着。

    “你还打不过一个女的吗？”木清下意识的来了一句。

    陆京南嘴角狠狠抽搐了起来，一时之间竟然无言以对，“你们几个人倒是给我快点儿。”陆京南大叫着。

    几个人对视了一眼。

    “司柚妹妹，要不就放了他？”木清笑眯眯的说着，“有什么话好好说。”

    “就是就是。”赵子安附和着。

    “司柚妹妹，这样做，毕竟不是很优美。”许少卿笑吟吟的说着。

    司柚闻言，看了几个人一眼，淡淡的收回了目光。

    终于是松开了自己的脚。

    直接坐到了陆京南的位置上，翘着二环退，双手环胸，笑眯眯的望着几个人。

    陆京南也终于是可以从地上爬起来了起来。

    望着坐在自己位置上的司柚。

    此时的怒火，恨不得直接上前一脚踹过去。

    “既然你们几个人都在，那你们来说说看，你们的朋友陆京南，公然污蔑我和他的关系，该怎么做？”

    司柚望着几个人说道。

    “你们的事情不是都传疯了吗？”赵子安下意识的说道。

    “不是真的？”木清也是一愣。

    就连许少卿也是闪过了一丝诧异，“对，不是真的，是你们的朋友陆京南污蔑乱传的。”司柚笑着说，“所以现在你们告诉我，这件事情，应该怎么去解决呢？如何去做呢？他是不是该打。”

    闻言的几个人，先是下意识的点点头。

    下一秒对上陆京南的眼神，尴尬的笑了笑。

    大兄弟，咋能做出这样的事情呢？

    “你们的兄弟不要脸在先，我打人在后，他是活该。”司柚淡淡的看了一眼。

    “你污蔑我在先，我什么时候喜欢的是男人了？”陆京南站在哪了，也是黑着一张脸说着，咬牙切齿，似乎恨不得去吃人了，“所以说，我这不过是一报还一报。”

    两个人说的都是头头是道。

    听得几个人都是一头雾水。

    “所以说，你们两个人这闹得是哪一出呢？”

    一时之间，几个人的眸子里面都闪过了一丝疑惑还有好奇，“这到底是怎么回事呢？”

    几个人就这样望着，“还有你喜欢男人，是真的还是假的？”赵子安戏谑的望着陆京南。

    陆京南的脸色顿时变得难看了起来。

    “你说呢？”陆京南阴恻恻的望着。

    “哎呀，不要这么凶嘛，我就是随口一问。”

    赵子安撇撇嘴，“我看你就是没有被人家司柚妹妹给打够。”

    “就是就是。”

    陆京南满头黑线。

    “司柚，这件事情原本就是你有错在先，我不过是一报还一报。”陆京南盯着司柚的眼睛，“如果不是你先闹一出我喜欢男人的戏码，我又怎么会闹一出恋情呢？”

    陆京南淡淡的说着。

    司柚嘴角一勾。

    “我看你刚刚打轻了。”

    “……”陆京南闻言满头黑线。

    看着两个人你一言我一语的，三个人直接找了一个地方当起来了吃瓜群众。

    “你说，他们站在一起怎么样？”

    “还不错。”

    “听般配的。”

    木清看着这一幕，甚至还嫌不够热闹，顺手一张照片发了出来。

    好戏才刚刚开始。

    就不知道等会儿好戏会不会更加精彩呢？

    “陆京南，你想怎么样？”司柚盯着陆京南的眼睛，一字一句的说着，“你说——”

    这一次的事情，司柚反正决不能容忍的。

    “我想怎么样？难道这件事情不应该问你吗？司柚。”陆京南看着自己身上的脚印，格外的碍眼。

    再望着司柚那笑吟吟的样子。

    分明是一个笑面虎。

    或者说是母老虎。

    凶悍，彪悍，都不能去形容眼前的司柚。

    简直是残暴到了极致。

    “我觉得你身上的脚印太少了。”司柚盯着陆京南身上的脚印嘴角一勾，下一秒抬起头望着陆京南，微微一笑，“你说呢？陆京南。”

    陆京南满头黑线。

    少个屁！

    要不大爷我给你几个！

