    本来苏莫已经放弃对付许焱了，但是没想到，对付却是在这个时候，掌控了此地的法则。

    苏莫停了下来，转头看向许焱，眸中闪过犀利的寒芒。

    呼！

    许焱长身而起，口中呼出了一口浊气，耗费了二十多个时辰才掌控此地的法则。

    环视四周，见慕容雷利和公孙嘉已经不在，他便知晓两人已经进入了第十重时光神殿。

    而公孙嘉的带的那些人，基本上都还在此地，以及在参悟法则。

    叹了口气，许焱便转身向第十重的入口而去，第十重是关键，因为在哪里修炼能节省大量的时间。

    他来过此地三次了，对此地还是颇为了解的。

    “嗯？”

    不过，刚刚走出两步，许焱顿时停了下来，目视着前方的苏莫。

    他虽然没有认出苏莫，但是，却是感受到了苏莫身上的杀机。

    “你是……？”许焱打量了苏莫一番，看出苏莫的修为是二品，顿时眼眸一眯。

    “我是你要找的人！”苏莫冷笑一声，随即长剑在手，毫不犹豫的出手了。

    一出手，苏莫毫不留情，直接施展了吞天噬地。

    并且，万化神剑元神，和不败战气元神，以及自己的血脉之力，他都尽数催动了起来。

    犀利的混沌剑气，以无匹的威势，斩向许焱。

    “果然是你！”许焱心中大惊，他刚才就有这种猜测，没想到此人真的是秦陨。

    电光火石之间，许焱在这时光神殿之中，根本无法躲避，只能硬接苏莫的攻击。

    “给我破！”

    许焱怒喝一声，身形急退的同时，火焰剑气再现，如同一条怒龙一般，狠狠的斩向混沌剑气。

    然而，许焱怎么可能是苏莫的对手，在苏莫全力出手之下，几乎是完全被碾压

    只见两道剑气相击在一起，火焰炸裂四处迸射，强大的混沌剑气，重重的击在了许焱的身上。

    轰！

    爆响惊天，许焱直接被斩飞了出去，重重的撞击在了时光神殿的墙壁之上。

    时光神殿的墙壁，不知用何物打造而成，居然纹丝不动。

    啊！

    许焱的口中，发出凄厉的惨叫，全身鲜血淋漓，护体源力被破碎，他的肉身差点被彻底破开，内脏流了一地。

    嗖！

    毫不犹如，许焱身形如电，直接向外冲去。

    他知晓自己不是苏莫的对手，果断选择了逃走，速度快到极致。

    “回来！”苏莫厉喝一声，几乎同时就出手了，他早有准备，怎么可能让对方逃走。

    大手一探，一只磅礴的混沌大手，狠狠的抓了出去，一把就将许焱抓在了手中。

    “放开我！”许焱惊怒交加，放声大喝，并且不停的挣扎。

    “告诉我，你是谁？为什么要害我？”苏莫大手一动，将许焱拉到了身前。

    混沌大手，如同巨大的铁手，紧紧的攥着许焱。

    那名灰袍中年人，早已躲在了第十重神殿的入口处，满脸震惊的看着这一幕。

    他也算是见多识广，但是，却是从来没有见过，二品中级修为之人对付三品中级之人，如同砍瓜切菜一般容易。

    “可怕！”中年人低声自喃，随即，他为了自身的安全，立刻进入了第十重时光神殿。

    “我并没有害你，你杀了苗师妹，违反了殿规，我只是要带你回神剑山而已！”许焱一边挣扎，一边大声说道。

    “你不说，那就神魂俱灭吧！”苏莫冷冷的说道，他可不太相信此言。

    那苗妃和此人，明显是一伙的。

    言罢，苏莫作势就要灭杀许焱，这顿时把许焱吓的魂飞魄散。

    “等等，你只要放了我，我便告诉你！”许焱急忙说道，他修炼了几百年，才修炼到如此地步，可不想生死魂灭。

    “你没有资格谈条件，要么说，要么死！”苏莫面色冷漠，声音如冷冽，完全不给对方谈条件的机会。

    “你……！”许焱心中怒急，但只能强制压下怒气，他面色变换了一阵，道：“是紫霄宫主，紫霄宫主想要将你赶出神剑山！”

    迫不得已，许焱说出了真实情况，但是，在他说话的同时，一缕颇为强大的神魂，从混沌大手的指缝之中飞出，急速向外逃去。

    他知晓，苏莫肯定不会放过他，所有，他舍弃了肉身和元神，只希望你逃出去一缕神魂。

    这样的话，他也不至于彻底的陨落。

    “是吧！”

    苏莫自然不会让许焱逃了，大手一捏，便将许焱捏成了血雾。

    至于那缕窜逃的神魂，他稍一催动吞噬元神，便立刻将其吞噬了。

    眨眼之间，三品中级修为的许焱，便彻底的陨落了。

    “紫霄神王！”苏莫低声自喃，眸中闪过强烈的杀机。

    此人，该死。

    对方不愿意救芊寻月，这倒也罢了，毕竟对方救不救人，都没有什么过错。

    但是，以芊寻月的生死，要挟绫裳，这就是大恶。

    而现在，对方居然想要把他赶出神剑山，简直是欺人太甚。

    “生死元神吗？”

    苏莫眼眸微眯了下来，他若是能吞噬了对方的生死元神，应该也能救活芊寻月吧。

    不过，向做到此事，目前根本不可能，对方可是中级神王。

    “三百年，紫霄，就让你再活三百年！”苏莫暗暗的攥了攥拳头，三百年之内，他一定要超越紫霄。

    虽然这很困难，但是，他一定要做到。

    少倾，苏莫不再多想，大步的走进了第十重时光神殿之中。

    进入第十重时光神殿，周围依旧是迷蒙的光晕，看不到任何的物体。

    苏莫盘膝而坐，精神意念辐散而开，仔细的感知虚空中冥冥的法则之力。

    时间法则，无比的玄奥，当然，这里的法则，只是设定好的一种特定的规则，参悟起来，比正常的参悟时间法则容易千百倍。

    是以，在此地掌控了时间规则，在外界也无法使用。

    苏莫心无杂念，陷入了深沉的感悟之中，感悟此地时间的具体规则。

    一个时辰又一个时辰，不断的悄然流逝，很快便过去了三十多个时辰。

    苏莫的心中，不免升起了一丝杂念，因为，时间已经不是很多了。

    若是九天时间耗尽，就算掌控了第十重时光神殿的法则，也没有时间给他修炼了。

    “呼！”苏莫微微的吐出一口浊气，抛却心中的杂念，继续参悟，他已经参悟出一些眉目了，争取尽快掌控，他期待六千倍的时间。

    哪怕，他只有一天的修炼时间，但是，在六千倍的时间流速之下，也有十六年的时间。

    