    不知道从什么时候开始，张雄觉得自己一直生活的城市变得不对劲了。

    辛勤工作一天回到家后，张雄发现屋内的家具上，居然铺满了一层厚厚的灰尘……

    客厅上摆放着昨天才买回来的花，可是现在已经完全枯萎的不成样子。

    张雄打开冰箱，里面一股霉味传来，冰箱内的食物已经腐败变质。张雄检查了冰箱，插头没有松，但是却没有电力……

    “是停电了吗？”张雄试着打开客厅的灯，灯光顺利的打开，但是却像接触不良一般，一会亮一会暗的。

    张雄拿出手机，想将这些诡异的事告诉朋友，可是拿出手机，发现居然没有信号……

    张雄感到饥饿，但是屋内明显已经没有任何食物。他不得不离开家里，来到街上。

    不知道什么时候，天空居然在飘着雪。可是现在还是六月份，正儿八经的夏日，张雄站在街头都能感到一股炎热……

    “什么味道……”张雄用鼻子嗅了嗅，一股烧焦的味道传入鼻腔。

    他伸出手，想去接住一片那掉落的雪花……

    当雪花掉在他的手上时，他才发现，那根本不是什么雪花，而是一缕燃烧后的灰烬……

    张雄看向城市，以往熙熙攘攘的城市，变得莫名的冷清。熟悉的城市在这一刻变得十分的陌生……

    走到一家小面馆，发现老板已经不在了，地上只剩下一堆残存的燃烧着的灰烬……

    他看不出燃烧的东西是什么，但是隐隐约约有了一种不好的猜测……

    张雄慌慌张张离开了面馆，整个大街上，只有时不时闪过人影。

    张雄好不容易遇到一个人，那个人看到他后却显得非常惊讶，然后脸色变得难看，带着恐惧的眼神迅速跑开……

    “这一切到底是怎么回事？！”张雄伸出自己的双手，上面有着七颜六色的染料……

    “该死的，这是什么？！”张雄慌张地揉搓着手掌，可是上面的颜料缺越揉越多……

    “啊啊啊啊！”张雄发出惊恐的尖叫，然后向着一个方向奔跑……

    “呼呼……”在全速奔跑了几分钟后，张雄因为体力不支而平静下来……

    伸出手时，上面的诡异染料消失不见，露出了自己手掌原本的蜡黄色……

    “嘿嘿……嘿嘿……”张雄感觉自己的神经受到了刺激，发出奇怪的笑声……

    再抬头看向城市时，发现整个城市都变得满目疮痍，空气中弥漫着难闻的气息，像是什么动物烧焦后发出的味道……

    顿时一股阴冷的气息笼罩着自己的身体，让他移动一下都变得十分艰难……

    “怎……怎么回事……”张雄双腿不停地颤抖，直觉告诉他，有什么恐怖的事情正在他的附近发生……

    一缕缕灰烬落在他的头上，他感觉飘在城市中的灰烬越来越密集了……

    “滴答！”

    突然，一道水滴滴落的声音响起，在寂静的环境内显得十分突兀……

    “哒哒～哒哒～”

    一个沉重的脚步在自己身后响起，张雄顿时感到毛骨悚然，但是他却没有勇气回头……

    一股阴凉的触感传来，有什么东西触碰到了自己的后颈……

    张雄的视野变得恍惚，他挣扎着想跑开，但是却一个踉跄摔倒在地，他伸出手，想要往前抓。

    但是他看到自己的手居然再次布满各种染料，然而此时上面的染料正在迅速褪去……

    染料褪去的部分变成了一缕缕灰烬……

    “啊！”张雄发出一声惨叫，他转过身，想要看清身后的东西是什么。

    然而转身后，只有一道漆黑的身影，上面手臂的部分有着一些褪色的染料……

    张雄刚想说什么，可是脖子后面突然传来一阵阴冷，随机便失去了意识……

    ……

    小永市内，叶晨正和当地的特警部队交接。

    他们来到了一家餐厅，这里是小铜市负责人罗平消失的最后地点。

    一名特警将一部卫星电话拿给叶晨，这是属于罗平的卫星电话，不知道罗平用了什么方法将其留下。

    打开卫星电话后，叶晨翻阅里面储存的信息，除了最新一条未编辑完成的信息外，其余的都是一些已经解决了的灵异事件信息。

    叶晨点开那条未编辑完成的信息：

    地点：小永市。

    时间：6月13日。

    事件：未知。

    线索：

    1.触碰在餐厅上一个遇难者残留下的一些染料后，逐渐被拉入鬼域。

    2.鬼域空中飘着灰烬，灰烬有轻微压制厉鬼的能力。

    3.杀人规律猜测与染料有关。

    4.普通人被鬼杀死后，人会变成染料，通过鬼拿着的笔输送到鬼身上。

    5.普通人的染料会褪色。猜测厉鬼在寻找其他鬼，想将其变成染料。

    信息记录到此为止，叶晨猜测罗平可能尝试与源头厉鬼对抗，结果被干掉了。其中可能有自身出问题的原因在内。

    “最开始出现灵异事件的地方在哪？”叶晨关掉罗平卫星电话后，对着旁边的特警小队长问道。

    “是在一个小区内，因为有烧焦的气味传出，物业以为着火，破门而入后，发现地上只剩下了一些灰烬和一小块凝固的染料。有人不小心触碰后直接消失，不一会原地就出现了灰烬和染料。一共两人遇害。”小队长汇报道。

    “还有哪些地方发生了这样的事情？”叶晨开始思索。

    “还有一个酒吧，因为环境比较混乱，导致不少人触碰到了染料。然后就是一栋办公楼，三人遇害。最后就是这家餐厅了，两人遇害，其中一人为小铜市负责人。”小队长拿出记录表汇报着。

    “嗯……”叶晨点了点头，然后说道：“那些灰烬和染料都收集起来，然后封锁。”

    “除了餐厅的外，其他的已经收集封锁了。”

    叶晨走到罗平消失的地方，那里有两堆灰烬，两块染料。属于罗平的染料明显要少一些……

    “人类被杀死后制成的染料不符合厉鬼的要求，所以被丢了出来，只有鬼的部分留下来了么……”叶晨蹲在染料前。并没有作死去触碰的打算。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

