    　　咯哒咯哒的马蹄声在车夫的一声吆喝下消失，马车停下，落儿撩开车帘，探出身子，再微微俯身，将里头女子扶下马车。

    　　女子生的琼鼻秀目朱唇雪肤。许是热，那莹莹如玉的肌肤隐隐透出艳艳晕红。

    　　楚汐不动声色的打量了一眼楚府门匾，楚家做毛皮生意，算是京城一带有名的富商。

    　　瞧着这气派，光是宅子占地就险些占了半条街。通的富贵，而女配却想着给太子做妾？

    　　丧心病狂！

    　　娶个上门女婿，不香吗？

    　　“姑娘回来了。”看门的婆子眼前一亮，马上来迎。

    　　楚汐懒得纠缠，目光在婆子笑出褶子的脸上轻轻滑过。她阐明来意：“二姑娘呢？”

    　　婆子脸上笑意一顿，佯似不解。可就是这么一停顿，落儿就等不住了。

    　　她这暴脾气，当下呵斥：“问你话呢，不过就短短几日功夫，姑娘的话就不好使了？”

    　　婆子吓得，连连道：“不敢不敢。”

    　　婆子胆战心惊，惊慌之余，吓得就要跪地求饶，可见往日对楚汐的畏惧颇深。

    　　“好了，不必跪我。”楚汐摆摆手，那副不计较的模样足以叫婆子诧异。

    　　她心思百转千回，硬着头皮跟在楚汐身后，进了楚府，抬眼间，见大姑娘身姿娉婷，肌肤玉雪，身段风流。

    　　她心中嘀咕，若大姑娘有楚依依的温婉，行事磊落些，举止大方些，想必上门提亲的早就踏破楚家门槛。

    　　只可惜，心比高。

    　　婆子双手搁置身前，加大步伐，与楚汐同步，微微弯下身子，在娇美的姑娘耳边道。

    　　“蹄子去偏门那头了，姑娘若要见，老奴这就去唤。”

    　　蹄子？？？

    　　女主是你可以呼之即来挥之即去的吗！！！

    　　楚汐脚步一顿，面带审视的盯着婆子。

    　　“你区区一个奴才，却不尊称其为二姑娘。你这张嘴若不会话大可缝了。”

    　　婆子一听脸上霎时间苍白，不留一丝血色。她慌慌张张扑腾一下双膝跪地。

    　　“姑，姑娘息怒。”着就要磕头。

    　　楚汐：……

    　　她一个快步，在婆子跟前站定，随后微微倾身弯腰，身姿尽显。阻了婆子的动作。

    　　嗓音有些凉，可因压低几分，略显勾人：“都了，不必跪我。”

    　　落儿在后头对着婆子翻了白眼儿，没个眼力见的老东西：“姑娘，我看她嘴巴不想要，连脑子也不想要了。”

    　　婆子这才晃过神来，一句话仿若打通了她的任通二脉，七魂八窍全部归位。

    　　忙道：“二姑娘作息颇有规律，瞧着这个时辰，老奴琢磨着二姑娘这会应去了西院那头的偏门。”

    　　风徐徐吹来，勾起一丝秀发缠绵共舞，眼瞧着要遮住视线，楚汐伸手拨开。

    　　“她去那儿作甚？”落儿疑惑不解。

    　　“这，老奴就不知了。”婆子瑟瑟缩缩道。

    　　可楚汐知道。

    　　这底下奴才阳奉阴违，没几个真心把楚依依当主子看待。

    　　章玥身边的汪婆子，甭管如今是否同楚依依牵上线，上回也早被楚汐打发了。

    　　楚依依跟前也没个可心人。难免低落寂寞无措，而这时，她总爱去偏门那出看花消磨时光。

    　　楚汐眸光微动。

    　　身旁的落儿撸了撸袖子：甭管楚依依做什么，她都要让她好看。

    　　那请帖是一定要抢过来的。

    　　她刚要开口，就听楚汐轻轻一笑，带着势在必得。

    　　“落儿，你去寻把锄头。”

    　　落儿一个激灵，激动坏了

    　　许久不曾闹事打人，可把她憋坏了。这一来就是锄头，玩的可真大。

    　　落儿雄赳赳气昂昂的去寻，步子跨的要飞起来，她得意，这一次定要让那楚依依日后见了姑娘吓得绕道走！

    　　然。

    　　待她取来锄头。就等着姑娘一声令下时。

    　　楚汐道：“走吧。”

    　　着接过锄头，却朝着相反的方向而去。

    　　落儿：……？？？

    　　怎么往大门口走了？？？

    　　“姑娘，你去哪儿？”

    　　楚汐耳垂挂着的红玛瑙坠子，晃荡着。在光线充足的映衬下，熠熠生辉。

    　　女子回眸，轻轻一笑，端是妩媚动人：“你猜。”

    　　落儿不明所以，往往偏门的方向，一咬牙，跟了上去。

    　　“姑娘我们不教训人吗？”

    　　楚汐不解：“你想教训谁？”

    　　“还有谁，自然是如今风头正盛的那位。”

    　　“你给我死了这条心思。”

    　　落儿委屈：“姑娘。”

    　　楚汐可不吃这套，只是顿步，绞尽脑汁的想：夹竹桃，夹竹桃。

    　　出城往东倒有片夹竹桃林，花开正盛，世人也不知主人是谁，纷纷前往观景。可自从五年前从里挖出一具尸体后，夹竹桃林被人称为晦气之地，再无人问津。

    　　楚汐眼前一亮，总算把那园林别称记了起来，遂道：“去绮丽苑挖几株树。”

    　　她想了想，又道：“盗树苗。”

    　　她的话，落儿总是听的，当下嘴里道好。心里却是想着，姑娘的心思愈发琢磨不透，怎就好端端对盗窃有了兴趣？

    　　惩戒楚依依一番，以儆效尤不好吗？

    　　包子脸皱成一团，当下要去叫车，可忽然身子一僵，拧紧了眉心，茫然了。

    　　“姑娘去哪儿？”

    　　楚汐耐心道：“绮丽苑。”

    　　落儿慌了，当下瞪大眼珠子：“什，什么，姑娘你不要命了，凶苑也敢去。”

    　　这种鬼神一，楚汐才不信。

    　　她抿唇一笑：“瞧你方才要揍饶架势，再看看当下，我竟不知你胆子如茨。”

    　　落儿哭丧着脸，想到绮丽苑的传闻，脸都白了，哪儿还有那副：我主子是楚汐，老子下无敌的模样。

    　　“姑娘，你这是不知，这绮丽苑可诡异着呢。”

    　　生怕楚汐不信，她一股脑把知道的全部托盘而出。

    　　“那里死过人，是位道士。且死于非命。死后官府中人过来抬人，那道士的眼睛如何也闭不上。”

    　　话毕，她心翼翼的看看四周，凑近嗓音带着颤道：“都是死不瞑目。”

    　　“这也就算了，可那绮丽苑每年到那道士的忌日，过路人总能听见里头似男非男似女非女的啼哭。”

    　　楚汐眸子里荡出一丝笑意：“青白日的，你慌什么。”

