
三公子的朋友神秘失踪，他认为他朋友的失踪和他最后去的那家酒店有关，然而却不料在调查之时遭到高手的阻拦，并且身中剧毒......

在他讲述完整件事之后，我便提出了要帮他去那家酒店去调查他朋友失踪的事情，他当下对我是不胜感激，但嘴里却说道：

“道兄，调查此事很可能会有生命危险的，你可是要想清楚了，我可不想因为我害你白白送了性命。”

我笑了笑说道：“放心吧，我这条命硬着呢，一般人还真就要不了我的命，所以你不必担心。”

说完后我便问起了他那家酒店是什么背景，包括酒店老板的一些情况。

然而就在这时候，房门突然被推开了，张子琪一脸笑盈盈的走了进来......

我和三公子立刻打住了话头，急忙让张子琪就坐，并且给她倒了杯茶，然后便问起了那两个孩子最后的处理办法。

张子琪一连喝了好几口的茶水后，这才跟我说道：

“放心吧，本姑娘办事你们还有什么不放心的，我已经将那两个孩子送到了警局，并且见到了我同学，他答应我说是一定会把这件事情处理好的，而且他还要通报上面，对此事展开深入的调查.....”.

在得知了两个孩子的事情已安排妥当之后，我和三公子对张子琪是好一番的吹捧，结果乐得她手都没点儿放了......

一番调笑之后，三公子便问起了我们在什么地方落脚。

我苦笑了一声说道：“初入宝地还没找到落脚的地方。”

三公子一听我们还没有住的地方，就立刻热情的说道:“如果二位不嫌弃的话，可以先暂住我家，我家中现在就我一人，住着十分的冷清，如果二位肯来的话，我也算是有了伴儿了。”

听了他的话，我心里便是一番的合计，我在这里人生地不熟的，每天住酒店也不是个办法，而张子琪的家虽然是在这儿，但却是有家不能回，所以我们还真就得找个地方住才行。

而且跟三公子接触的这几个小时里，觉得她这人还是相当不错的，索性就先在他家住下，等办完这件事再另做打算也不迟。

如此一想我便对三公子说道：“这样合适吗？”

“合适，有什么不合适的，我家人都在国外，一年也不回来一次，你们想住多久就住多久，我保证没人会打扰你们。”

听了这话我当下也不再犹豫，直接是点头答应。

接着我们三人便走出茶楼，前往了三公子家......

三公子家就位于海河的附近，是一处海景洋房，屋子共分为上下两层，一层是厅、卧、卫、厨，二层是一间书房、和两间卧室，整体的装修是极为的奢华。

但奇怪的一点是，家里到处都摆满了毛绒玩具，而且还散发着一股女性香水的味道，香气扑鼻。

看到这儿我就越发觉得奇怪了，一个男人的屋子为何会是这般的情形呢，莫非这三公子是金屋藏娇不成！

我正至胡思乱想之际，这时候三公子突然拍了下我的肩膀问我道：“想什么呢？”

“哦，没...没什么，我只是觉得这屋子里的香水味儿有些浓烈而已。”我慌忙的解释说。

三公子却是不紧不慢的说：“嗨！之前我一个朋友带她女朋友来我家住过一段时间，所以把这里搞得是乱七八糟的，等一会儿我收拾一下就好了。”

说完后他用手一指楼上对我说道：“道兄你跟张小姐住楼上的两间卧室，我住下边。”

说完他便开始收拾起了屋子。

吃过晚饭后，我让张子琪留在家中继续收拾屋子，而我则是让三公子带我前往了与他同学失踪有关的那家酒店。

三公子带我来到了地下车库，打开车库门之后，一辆蓝色的高级跑车赫然就出现在了我的眼前......

我在看到这车的那一刻，心情顿时就便的激动无比，差一点就叫出了声。

不过我还是忍住了，因为我可不想让三公子瞧出我是个没怎么见过世面的土老帽，所以当下也没敢多说话，而是故作很淡定的样子上了车。

然而进了车里我才发现，我这一身的道士装扮与这高级的跑车是极不匹配，就类似于一个尼姑进了一家高级夜总会一样，看起来是极为的别扭......

而三公子却并未觉得我的这身装扮与他这车有任何的违和感，相反是流露出了一种兴奋之情。

车子在急速的飞驰，我靠在车窗一边看着外面闪过的霓虹灯，一边听着电台播放的音乐，一时间心绪竟然变的复杂了起来。

其实我当时做想做的事就是给宋老道打个电话，跟他好好的吹嘘一番......

然而就在我胡思乱想之际，车子已经开到了一片十分破旧的居民楼附近，我不经意的朝着那边瞟了一眼，却突然看到一个十分熟悉的身影闪了过去......

我急忙让三公子停车，然后拉开了车门直接就朝着那人影追了过去。

三公子不明所以，在喊了我两声后见我没有回应，于是便也下了车朝着我追来。

我追着那身影进入了这个看上去十分破旧的居民小区里，小区里没有路灯，只有零星的几户人家还亮着灯，看起来就犹如是一片鬼蜮一般。

我追着那人影七拐八拐的穿过了两栋楼之后，突然就失去了他的踪影，我停下来四下的张望着，试图想要找到那人影，然而却是一无所获......

这时候我身后的三公子也已经来到了我身旁，他喘着粗气问我道：“怎么了，你在追什么呢？”

我低声的回答道：“我刚才看到一个十分熟悉的身影进了这小区，所以就想追上来看个清楚，却没曾想追到这儿就失去了他的踪影。”

“那人是谁？跟你是什么关系呢？”三公子问道。

“这事说来话长，等以后有机会再跟你说，我们还是走吧，估计他现在已经不在这里了。”说罢我就拉着三公子朝外面走去。

然而就在我们走到车子跟前准备上车之际，从那小区的黑暗深处里突然就传出一声惊恐的尖叫声：“啊！”

在这声音响起的瞬间，我几乎是在同时就拔腿朝着那声音传来的地方飞奔而去。

结果就在我们快要到达那片区域的时候，我突然就看到有一片青光闪过，紧接着刚才的那个十分熟悉的身影再一次的出现了，而且肩头上还扛着一个人。

此刻他已经飞身跃上了墙头，并且在眨眼间就消失在了黑暗中。

我没有丝毫的犹豫，直接就跃过墙头追了上去.

而此时三公子却也是以极快的速度跟在了我的身后。

我担心被这个家伙儿给再次的甩掉，于是当下也是全力的施展轻功，拉近与那人影的距离。

然而让我吃惊的是，我本以为三公子会被我远远地甩在后面，但却没想到他的轻功会是如此的厉害，竟然能够紧紧地跟在我身后，丝毫没有被我落下。

几分钟之后，我便离那个黑影的距离只有几百米了，而这时候跟在我身后的三公子突然对我说了声：

“我从这边包抄他。”

说完便立刻钻进了一条幽深的暗巷里。

我追了大约有一公里远的时候，前方突然就出现了一个拐弯，而那身影顿时就消失在了我的视线中。

我担心他会趁机再躲藏了起来，于是脚底便又增加了几分的力度，整个人瞬间就化作了一阵旋风撵了过去。

然而当我拐弯之后却发现那身影停在了前方，而在他的前面还有一个身影拦住了他的去路，不用说那人自然就是三公子了。

看到如此情形后我便也不再着急了，而是一边缓步的向前走，一边对那影子说道：

“老朋友，我们多日未见了，怎么今日一见到小爷我就要转身溜掉呢。”

影子在听到我的说话后，便缓缓的转过了身，露出了他本来的面目。

只见此人是身披青色鳞甲服，脚踩青龙揽月靴，腰插青龙偃月刀，头戴青色龙头盔。

没错！此人正是当日在阴阳两界地侥幸逃走的四相蜘蛛之一的青龙蜘蛛！

青龙回过头仔细的打量着我，然而当他看清楚一路追他的人，正是当日杀死他几位兄弟的罪魁祸首时，身子突然就是猛的一颤，然后便恶狠狠地盯着我说道：

“他娘的，还真是冤家路窄，没想到在这种鬼地方居然都能碰到你，看来老子今天的运气当真是差到了极点。”

我笑着说道：“没错，你的运气还真够差的，居然撞在了小爷我的手里，看来你的死期是到了！”

“小子，胆敢口出如此的狂言，你当真以为老子怕了你不成！”青龙一脸愤怒的说道。

“当日在阴阳两界地让你侥幸逃脱，那只能说明你的运气好，然而今天你却是插翅难逃了，我这就送你下去，也好让你能够与你那几个死鬼兄弟相会。”

说话间，我便纵身一跃扑向了他，然而这时候，青龙却并没有躲闪，而是将他肩上扛着的那名女子用力的向我抛来。

我担心那女子的安危，就急忙伸手接住了她，然而就在这时候，我身前突然就是砰的一声响，紧接着地面就升起了一团浓密的白烟，瞬间就将我给包裹住了。

我心中暗叫一声不好，急忙挥出了数掌，将那白烟驱散。

然而这时候，青龙蜘蛛早已是没了踪影。

三公子用手一指前方说，他朝着那里跑了。

当下我便把这位姑娘交给了三公子照顾，自己便朝着他指的反向一路追了过去。

然而当我追到一处酒店门前的时候，青龙的踪影再一次的消失了......

我在那酒店附近搜寻了半天都无果，于是便按照原路返了回去，这时候三公子已经将那女子救醒，当下我们便护送那女子回到了她住处......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512638"  chaptername="第六章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
