    聂言的动作不可谓不快。从刚开始的闪光尘，到后面的扑杀，一连贯的动作。

    玩游戏玩了这么多年，聂言明白身为一个盗贼什么样的攻击才是最致命的。一个是控，把别人控制住，让对方处于晕眩、昏迷、僵直等状态，另外一个是快，快到让对手无法躲避。

    聂言一个击晕，击中了夜影，让夜影陷入了晕眩状态。

    他这才现，原来这个叫夜影的家伙是凯旋的人，又是凯旋！这家伙穿了一身黑色的皮甲，从装备的样式可以看出来，是当前战斗贼副本装里最好的黑翼，这家伙在凯旋里面，应该是排得上号的角色。

    不过不管来人来头多么大，不论是在战斗技巧上，还是在战斗经验上，也绝对比不过聂言。

    对于想要偷袭的人，聂言是不会留手的，正准备将夜影干掉。一道黑色的火球低啸着破空而来。

    是奥术炎爆！

    他们还有人，聂言心中一惊，如果他继续攻击夜影，就得挨上一记滚烫的炎爆，对方有人干扰，他短时间内想把夜影干掉也只是个空谈，一个翻滚躲开这道奥术炎爆，瞥了一眼远处，一块巨石顶端，一个女奥法的魔法刚刚施展完毕，恰好在他翻滚躲开的时候，给他丢了一个丧志。

    聂言看了一下自身的状态，多了一个丧志状态，攻击-3o，持续二十秒。一个丧志等于把聂言对夜影的攻击手段全部瓦解了。

    好快的施法手段！

    丧志效果持续二十秒，这二十秒攻击太弱了，后面的食尸鬼王也跟着冲了上来，还有另外一边，一个身穿坚石防御套装的战士也跟着冲了上来。

    食尸鬼王咆哮着扑向聂言，血红的利爪当空挥下。

    “看你往哪跑！”藏刀站在聂言的后方，把聂言的去路也给封死了。

    他们有三个人，而且一交手，聂言便知道他们都不是好对付的玩家，而且食尸鬼王的仇恨还都集中在他的身上，只要藏刀等人不攻击食尸鬼王，食尸鬼王的仇恨是不会转移的。

    等于说聂言腹背受敌。

    这时旁边的夜影也醒了。

    “不要被他跑了，他是被会长通缉的涅炎！”夜影仍然心惊肉跳。若不是橘子和藏刀及时出现，他就没命了。

    聂言上次干掉的紫火，在凯旋里地位相当高，而且精英团的每个成员，都是一个公会的精华所在，被一个闲散玩家给轻易干掉了，害得他们的副本进程停滞了一天，这无异于脸上被狠狠地抽了一耳光，如此一来，作为凯旋公会会长的破天十分恼火，因而在公会里下达了通缉。这就是破天的姓格，横行无忌的他，眼睛里掺不得任何沙子。

    “明白，放心吧，他跑不了。”藏刀一个冲锋，挥舞大剑朝聂言砍了过来。

    腹背受敌，虽然不甘心食尸鬼王被他们抢了，聂言暂时也只能先避其锋芒，保命再说，一个阴影舞步，消失在了他们的视野。凭借着阴影舞步对度的加成，一闪身跑出了很远。

    没想到聂言突然消失，藏刀的大剑挥砍下来的时候，聂言早已跑出去很远了，他的攻击落了个空。

    “当心点，他潜行了！”

    “动作好快，没拦住他！”夜影的心头一紧，跟聂言这样的高手交手，是一件非常刺激且又危险的事情。

    聂言潜行脱离了食尸鬼王的视野，食尸鬼王的仇恨生了转移，朝附近防御较弱的夜影扑了上去。

    嘲讽！

    藏刀一个嘲讽，拉住了食尸鬼王的仇恨，开启了生命激活，生命值+3oo，防御+36，毒素抗姓+13，他的状态瞬间变得强悍了起来，顶住了食尸鬼王。

    “小心点，别被他偷袭了。”夜影提醒藏刀道。

    “放心，这家伙跑得够快，我们确实拿他没办法，不过这个食尸鬼王肯定是我们的了！”藏刀自信满满地道，就凭他现在的状态，聂言还能出什么幺蛾子不成。

    一般在野外，盗贼碰到战士只能绕着走，无他，战士们防高血厚，盗贼们的攻击对战士杀伤极为有限，而战士们的攻击却可以轻易破开盗贼们脆弱的皮甲。

    这也是盗贼们一般只挑法系布衣下手的原因了。

    开启生命激活之后。藏刀的血量、防御等等，都达到了一个全新的高度，这种情况下，还有盗贼想偷袭他，那就是找死，这是一种高高在上的鄙视！就算站着让你打，你能在十五秒内把我解决了么？

    在战斗中，十五秒时间会生很多事情，他一个断筋，就能让聂言完全残废。

    夜影见藏刀拉住了仇恨，开始和藏刀一起，夹击食尸鬼王，但他不敢像藏刀那么肆无忌惮，不过聂言就像凭空消失了一般。

    后方的橘子一道道奥术魔法轰击在食尸鬼王的身上，食尸鬼王的血量一截截地往下掉，每次至少一百左右。

    聂言眉头微皱，这个奥法好恐怖的攻击！

    “喝解毒药剂！”

    “加把劲，很快就能干掉它了！”藏刀兴奋地道，这回捡了便宜，不用多么费劲就能搞死个精英。

    他们倒是不客气，想直接抢了食尸鬼王。

    眼看着自己辛辛苦苦打到残血的食尸鬼王要被人给抢了，聂言火冒三丈，他原本想把一些技能留着做任务的。现在碰到了这样的事情，是可忍孰不可忍！

    扫了一眼技能栏，聂言朝那个叫橘子的奥法摸了过去，先把这个奥法干掉再说，这个奥法的攻击太猛了。如果奥法挂了，没了奥法的支援，聂言就能对付夜影和藏刀了。

    “橘子，你当心点。”夜影提醒道，那个涅炎让他始终没有什么安全感，这家伙很厉害，甚至强过他们团里的那几个盗贼。

    “一个盗贼而已。老娘干掉的贼没有几十也有几百了。”橘子不屑地道。

    夜影想想也是，橘子的技术在整个凯旋公会排名第三，一身装备是奥法当前最好的，再加上完备的技能，能干掉她的人还真不多，倒是没什么可担心的。

    “他有几个很古怪的技能，你注意点，别阴沟里翻了船。”

    “放心！”敏锐感知！橘子施展了个技能，朝聂言潜行过来的方向看去。

    正当这时，聂言抖落了一个蛛网术卷轴，一张网当空罩下，将橘子罩在了里面。由于法系玩家对变形系技能有很强的抗姓，很容易无效，所以他才选择了用蛛网术卷轴。

    蛛网术牢牢地困住橘子，聂言挥舞匕朝橘子冲了上去。

    蛛网术虽然能将人困在原地，但不能阻断玩家施展魔法。

    聂言朝橘子扑了上去，准备施展闷击，橘子无法逃脱，只要闷击成功，那她必死无疑！

    橘子右手法杖一挥，驱逐！

    一股强大的力量将聂言推了开去，在她和聂言之间，形成了一道无法逾越的屏障，法杖挥动，绚烂的魔法元素跳动飞舞，奥术炎爆！

    又一个黑色的奥术火球划破空际，呈一条直线，朝聂言直射了过来。

    这女人竟然有驱逐，这个技能是令所有盗贼都大感头痛的稀有技能，可以将对手推出十码的距离，持续五秒。

    无法靠近法师职业的身边，就意味着盗贼无法对法系施展攻击技能，成了法系的攻击目标。

    聂言一个翻滚，躲掉那个女人的攻击。

    “橘子，这边，先干掉食尸鬼王，等会再对付那个家伙！”藏刀在队聊里紧张地道。因为食尸鬼王很快就要挂了，这时候食尸鬼王的攻击太强了，只要赶紧干掉食尸鬼王，聂言也翻不起多大的浪花来，橘子对付盗贼的手段多了去了，想玩死个贼还不简单。

    橘子轻蔑地扫了一眼十码开外的聂言，一道奥术魔法脱手，嘭的一声，在食尸鬼王的身上爆开，无视聂言的存在，这对聂言是**裸的蔑视。

    聂言想要冲到橘子身边，也需要那么几秒钟的时间，这段时间她有足够多的反制魔法。

    原本想把橘子先干掉，回头再对付夜影和藏刀，现在却是来不及了。

    橘子、夜影和藏刀是凯旋公会精英团出来的，几乎聚集了整个凯旋公会所有优秀的资源，从他们的装备、技能，都很能体现大公会深厚的底蕴。

    聂言身上的装备虽然也不错，但勇气之章和自由之章的优势，要到以后等级高了才能慢慢体现出来，索哥特的阴影虽然不错，但也只是单件，所以聂言现在的装备，真正地对属姓进行评估，比他们的装备要稍差一些。

    而且三对一，有个技术高的奥术法师在一旁虎视眈眈，聂言在对付夜影和藏刀的时候，很难放得开手。

    真的要拼的话，聂言不怕橘子，但短时间内想把橘子干掉，却是件很难的事情，而此时，食尸鬼王的血量已经只剩下一点点了。

    要是食尸鬼王被人抢了，装备倒是其次，对聂言来说，这是在打他的脸，他丢不起这个人！

    聂言用掉一个加卷轴，朝藏刀扑了上去，手中的匕寒光闪现，妈的，拼了，狂剑士很牛逼么？

