    “你说真的？”苏义眼睛一亮。

    安定轩一脸认真，“我安定轩顶天立地，一个吐沫一个钉，什么时候骗过你？”

    苏义的嘴角顿时张大了。

    安定轩刚刚都耍起了无赖，将无耻展现的淋淋尽致。

    怎么有脸说出这种话？

    囡囡和小肉墩对视了一眼，深深的叹息了一声。

    和安定轩一个种族，他们感觉非常的羞耻。

    “行吧，我就相信你一次。”苏义说着话，将碧云裂锦蚕扔进了世界碎片。

    “苏义，你不是说过放了小蚕吗？”安定轩气恼不已。

    苏义轻哼道：“你放心，我可不像你一样无耻！等见到了你们老祖，自会放了小蛆。”

    这么做也是为了以防万一，防备着安定轩骗他。

    “草！”安定轩很无奈，却也只能妥协。

    苏义又拿出了一把椅子，招呼道：“老安，坐下吃东西。”

    安定轩憋了一肚子火，坐下之后，连灌了两颗白酒果实，看似在发泄一样。

    苏义笑道：“老安，别急，有的事。”

    安定轩哼了一声，一副余气未消的样子，又喝了一颗白酒果实，对着苏义说道：“苏义，你找先祖的目的是不是为了天星族？”

    苏义眉头一挑。

    老安挺聪明的啊，他怎么猜到的？

    安定轩打量着苏义，眼神微微闪动，似乎看透了一切，“你就别装了，你肯定是为了天星族的力量果实吧？”

    “力量果实？”苏义嘀咕一声，眼睛一亮，“老安，你刚才服用的果实来自天星族？”

    虽然不清楚力量果实的功能，但刚刚安定轩服用了一颗，直接暴走，实力提升了一大截。

    这就足够证明力量果实的强大。

    对于这种能够提升实力的好东西，他向来都是当仁不让的。

    反正要去天星族抢夺一番，正好一窝端了。

    “嗯。”安定轩点了点头，奇怪的问道：“你不是为了力量果实？”

    苏义没有回答，而是问道：“力量果实有什么功能？”

    安定轩说道：“服用一颗可以增加五十万公斤力道值，不过我刚才服用的那颗品质太低了，增加的力道值最多维持一个小时。只有服用那些高品质的，才能永久性的增加五十万公斤力道值。”

    “增加五十万公斤力道！”苏义目中一片炙热，彻底震惊了。

    力量果实分明就是至宝啊！

    安定轩知道苏义动心了，提醒道：“苏义，高品质的力量果实非常的难以成熟，动辄需要数万年。就连天星族都不一定有，所以你还是不要打它的注意了。”

    苏义虚眯着双目，不动声色的打开了【琳琅戒】和木灵真晶联系起来，“点点，你能不能制造力量果实？”

    “力量果实的品质太高了，我暂时制造不出来。”点点说道。

    “知道了。”苏义关闭了【琳琅戒】，对着安定轩说道：“老安，使用时间灵液不能快速催熟力量果实吗？”

    既然木灵真晶制造不了，那就要想别的办法。

    “想要快速催熟力量果实，除了要使用时间灵液，还需浇灌生命灵液。”安定轩叹气道：“时间灵液还有办法弄到，但生命灵液太珍贵了，只有生命树才能诞生。”

