    （今天分开了，两更，每更两千字，第二更在下午一点多。以后稳定在上午九点多，下午一点多更新。另外向书友们求收藏，求推荐，一个分强居然只涨了两百收藏，唉，凄凉无比，最后祝书友们国庆快乐）

    “傀儡秘术残卷！”

    陆小天想到让大额怪人免于一死的傀儡替身，顿时心里一阵激动，如果他也学会炼制这种傀儡，在危险时等于是多了一条命。

    陆小天迫不及待的翻开书谱。里面果然记载了这种傀儡替身的炼制之法。原来这种傀儡替身叫做“傀儡娃娃”。不过看到后面，陆小天不禁一阵苦笑。

    炼制“傀儡娃娃”条件极为苛刻，其中至少要千年份的“苍云木”为主料，还需要星辰沙，幻心草等数十种极为罕见的灵物，有一些他在望月城看到过相关的记载，还有十数种甚至都没有听说过。另外还需要三昧真火或者同等级的灵火加以炼制。

    陆小天更是一阵无语，在望月城住了半年多，他已经了解了许多与修仙界有关的信息，不再是一无所知。三昧真火是金丹大能才有的神通。他一个炼气期修士，别说拥有三昧真火，就算靠近，都会被焚烧得连渣子都不剩。

    看来这大额怪人定然是有什么奇遇，偶然获得了“傀儡娃娃”，真是走了狗*屎运竟然能得到对于金丹大能都梦寐以求的异宝。

    如此珍贵的宝物被大额怪人就这样用掉，真是太可惜了。不过站在大额怪人的角度转念一想又挺正常的，连命都保不住，难道便宜自己不成？

    陆小天自嘲一笑，继续往后翻，然后脸色一喜。

    “傀影术！”

    按照秘术中的记载。傀影术炼气期的修士也可以修炼，可以用法力凝结出一道影分身，而且修炼小成，影分身甚至还有一定的攻击力，足够以假乱真，吸引敌人的注意力。不过按照书谱中记载，傀影术至少要修炼四年才可能小成。也就是说大额怪人得到这份秘术的时间不会太长。

    暂时对实力没什么提升，不过这份“傀儡秘术残卷”来历极大，以后应该会有大用。陆小天将“傀影术”的秘法口决牢记于心，然后珍而重之地将书谱收起来。

    然后陆小天又取出《灵虫真解》，大额怪人对于影蚁的操控是他拍马也赶不上的。

    翻开《灵虫真解》，陆小天禁不住怒哼了一声，按照这本书谱里面的介绍。控虫之术有多种，但都比黑袍老者传授的要高明得多。那个黑袍老者真是抠门，就算教他一些东西都百般防着他，想想真是气得陆小天牙痒痒。

    控虫之术，尤其是控制一群灵虫作战，是一门极深的学问，灵虫灵识极低。并不具备普通妖兽那样的智慧。很难一折不扣的执行主人的命令。低阶灵虫数量太少，很难对其他修士造成威胁。

    不过一旦数量足够，又能执行主人的命令，就极为可怕了。所以在众多散修中，虫修数量极少，不过一旦修炼出来，与人斗法也是最让人头疼的一类。

    按照书谱中的介绍，无论是虫修，还是驭兽修士，神识都要够强，尤其是指挥群虫的虫修，在神识上要求尤为突出。陆小天不由苦笑，修炼神识的功法本就少见，在望月城中也是奇货可居。而且炼气初期，神识强一点，除了虫修之外，对斗法并没有直接益助。纵然到了筑基，又或者踏上金丹大道，神识的作用会越来越大。

    不过这都是以后的事。他的资质本就平庸，现在要做的便是全力加入仙门，为筑基作准备。只有筑基之后，拥有了足够的寿元，他才能考虑这些。

    因此对于修炼神识一事，陆小天反复思量之后便暂时放弃了，不过这件事他却留心下来。

    《灵虫真解》中另外一种饲养的方法叫“血虫术”。便是以自身精血喂养灵虫。灵虫饮食了精血之后，便会沾染上修士的气息。时间久了，不仅灵虫更加凶悍。而且会逐渐与自身心意相通。陆小天想到大额怪的那几只头蚁，比起其他在影蚁要多了一股血煞之力。利用头蚁控制其他影蚁，不失为一个好办法。

    以前在北凉国，吕碧凤提到过让他饲养头蚁，不过吕碧凤修为不高，对于具体如何操作更是道听途说。陆小天以前试过几次，都没能成功，只能作罢。所以之前跟锦衣大汉邹新生死搏杀，他虽然也有数量不少的影蚁，却不能像大额怪那样操控围杀强敌，只能出奇不意的用奇袭的方式。

    不过血虫术也有自己的缺陷，自身精血失去过多，同样会影响本身的修为，陆小天琢磨一阵之后，还是决定暂时搁置这个方法。其实驭兽师与虫修，将大量的精力与财力倾注在自己的灵兽和灵虫身上，势必会对自己的修炼造成一定影响。

    “暂时将大额怪的那几只影蚁祭炼一番，虽然比不上大额怪的操控自如，不过对自己也算一股不小的助力。”陆小天心里暗自道。

    除了驯虫之法外，《灵虫真解》里面还记录了一些灵虫界的见闻。另外还有一道修仙界灵虫排行榜。

    排名第一的是幽螟蝶，能吸食一切阴魂，听说还能乱人神魂，引发人的心魔，端地是霸道无比。不过按照上面的记载，幽螟蝶早在数千年前，就已经几乎绝迹，最近几千年都没有关于其记载。

    排名第二的是六翼金蝉，速度奇快无比，大多数修士，只听说过其名头，能看见其影子，但真正见过六翼金蝉的人，少之又少。剧毒无比，没有关于有中其毒生还者的记载，也许这些人都死了。

    陆小天看得津津有味，这本《灵虫真解》比起他在望月城买到的一些书谱可要详尽多了。不仅有修仙界一些常见灵虫的驯养之术，还有大量虫修的见闻录。至于这修仙界灵虫排行榜，不少灵虫都已经是几千年未曾出现过的品种，没有可比性，倒也不知是真是假，姑且一看吧。

    收起这本关于灵虫的书谱，陆小天取出大额怪的黑葫芦，这种葫芦是一种黑玉雕刻而成，比起他以前的那个质地要好一些，也更适合蕴养影蚁。陆小天自然毫不客气地收归己用。

