    贺非，这个世界上还有人不喜欢贺泽枫的吗？真的是让人不敢相信啊！

    清晨，阳光从窗外慢慢渗透进来照在地面上。

    沈宛白也从睡梦当中清醒，就在这个时候耳边传来突兀的手机钤声。

    那上面的备注是“最美丝丝”，这是有一次她那好闺蜜偷偷用她手机改的。

    导致直到现在都没有换掉……

    “是什么事情让你大早上面就打电话给我的勇气？”

    沈宛白说话清脆却还是透露出刚睡醒的朦胧感。

    “平常你都跟个女强人一样，怎么今日起的这么晚？”

    俩个人一来一回的调侃对方，倒是在交谈的对沈中缓解了气氛。

    过了很长时间，刘丝丝才回到正题上面。

    “沈大小姐，晚上面有没有有兴趣陪我去夜色酒吧里喝酒呀？”

    沈宛白听到后本能的拒绝了，那个地方曾经发生过一些不好的事情过，她也是因为这个人生才会突然的转变。

    “不了，要不你去吧，我可不感兴趣！”

    电话那头刘丝丝摆弄着她新涂的酒红色指甲油，眼神看向不远处的钟，很可怜的说道“你忍心看我一个在哪里嘛？”

    她说了句“忍心”后便迅速的挂掉了！

    不知为何，一提那个酒吧的名字就感觉会有什么不好的事情发生，心中的大石头忽起忽落的让沈宛白很没有安全感。

    “妈咪，你答应送我的事可别忘了，今天可是周一哦！”

    只见沈姬蕊不知从哪个角落里正好冒出来的，一双眼睛闪闪的发光，让沈宛白都不好拒绝什么……

    她简单的洗濑了一下，便带着沈姬蕊来到了她想待的地方。

    “不许乱和别人说话，妈咪待回在回来接你过去！”

    特别交代了些事情之后她才离开前往工作的地方。

    沈宛白想了很多，上午她并没有设计出非常优秀的作品，反而连原本的计划都落了空！

    “怎么回事？很难吗？难到你设计不出来了！”

    办公室里忽然想起质疑的声音。

    负责人很纳闷的看着她，很难想到这是她做出来的东西！

    沈宛白双眸中带着歉意，负责人没在说些什么，只撂下了那份文件，在走的时候还放了她一下午的假。

    “没事的，出去散散心吧，可能会找到好的灵感！”

    见她出来，同事们紧张的围了上来纷纷的安慰着她……

    一转眼，到了下午，沈宛白先是打电话给了保姆，让保姆记得去接沈姬蕊，并且照看好她，不要发生些什么意外。

    后是打电话给了刘丝丝。

    “怎么，沈大小姐又感兴趣了？”

    她就猜到最后的结果是这样，不过沈宛白的语气带着前所谓有的不耐烦。

    刘丝丝敏感的说了句“难不成你被上司训了？”

    电话那头的她沉默了许久，才回道“也不算是。”

    商谈便刻后，便挂了电话，互相约好了地点，一切看起来十分。

    刘丝丝开着她新购的车子，这可花了不少钱，她买的时候也是下了血本。

    国外进口的，在本市还没有上市。

    “上车，纪念你有史以来被负责人训。”

    沈宛白看着刘丝丝神采唤发的出现在自己面前，无奈的摇头笑了笑，放下了手中的东西，坐了上去。

    夜色酒吧的门口站着几个侍者，他们统一着装，看起来很高档华美，不过这也是整个A市卧虎藏龙的地方。

    许多有钱人家的子弟和黑道上的人都会来这边排遣…

    “怎么样？现在夜色才看起来还有点人样，之前啧啧啧！”

    刘丝丝回想起以前，还没有进去时，外面就可以听见动感的音乐和人群的吵闹声。

    震的人耳膜发疼，不过现在夜色经过整改后，己经越来越好了。

    她们两个人相视一笑，共同走了进去。

    “美丽的小姐，这是你们的会宾卡！”

    刘丝丝伸出手接过，丢给了沈宛白，性子还是那么的直爽豪放。

    一楼舞池上有着拥有魔鬼身材天使容貌的女子，这的确有吸引人的魅力。

    耳边的音乐感适中，闪光灯却依旧刺眼，不过不算太让人难受。

    “走吧，还看？”

    刘丝丝领着沈宛白上了二楼的包厢里，当然在这里开的价格不菲，都是按一小时多少钱来算的。

    很快，便有人送上了名贵的酒。

    香槟……红酒还有两杯是这里调酒师新调的夜色巴黎，专送给特别的人。

    侍者摆完并讲解后便走了……

    “你经常来这里？调酒师倒是对你挺特别的！”

    沈宛白打趣的说道，手里却晃着一杯红酒，为夜增添了别样的色彩。

    空气中的气氛凝固了起来，刘丝丝什么话也没有说。

    过了片刻，苦笑的说道“怎么可能！”

    两个人聊着聊着，她突然想起前几年发生的那些事情。

    心里面不由的感觉今天会有些东西会被发现出来。

    “怎么样？你最近工作还好吗？”

    刘丝丝气定神闲的问着她，话语当中透露出那么一些关心……

    “一切都还挺好的，这终究是我喜欢的事情吗！”

    就在这个时候，她猛然回想起她们公司的总裁。

    那是一个很年轻又很有才华的人，沈宛白经常听身边的同事们讨论。

    但她始终觉得好像在哪里见过一样，异常的熟悉。

    “嗯那也倒是，不过你今天怎么被那负责人给训了？”

    刘丝丝打断了她的思路，沈宛白回过神来，眨了眨眼睛茫然的看着周围，不知道发生了什么。

    她见沈宛白脸色不对劲，额头上面还有些虚汗。

    房间里面钢琴的声音来回的循环，为这幽静的环境增添了一抹神秘感。

    “发生了什么吗？”

    沈宛白将贺泽枫跟那样男子仔细的做了一个对比，发现两个人竟然有很多相同点。

    一个可怕的想法在她的心里面渐渐的诞生。

    “难不成那一晚上的人是……他！？”

    仔细的想，她心里突然很是害怕。

    “我没事，我还有些事情就先走了！”

    她收拾了一下包，快速的回答她的问题，利落的离开了包间内。

    刘丝丝注视着沈宛白凌乱的步伐，心里面不由得担心了起来。

    “到底是什么事情让她这么着急，除了那次之后今天还倒是头一遭。”

    她在心底里暗自的想着。

    而沈宛白打了车急匆匆的回到了家里，冲了一个热水澡，迅速的将自己的情绪平静下来。

    “那个男人……没想到，真的没想到！”

    她看着镜子中的自己，放在台子上的手握成了拳头，不停的的重复着那些话。

    贺泽枫在他们公司里面可是出了名的铁石心肠。

    虽说这人长了一幅天生俊美的好容貌加上又有才华，家庭背景雄厚，不过很可惜的是太冷酷无情了。

    她很怕一旦被他发现，那姬蕊就很有可能会被抢走。

    沈宛白在人生中最困难的时候，是因为这个孩子才感觉到了活着的希望。

    如果被人硬生生的带走的话，她很难想的到她会怎样

    “所以一定不可以让这种事情发生！”

    她在心底里面暗自下定了决心。

    就在这个时候，沈姬蕊从外面一蹦一跳的走了进来，好不活泼可爱。

    “妈咪，你怎么脸红红的？不会是妈咪你干什么不好的事吧？”

    她虽然年龄尚小，但智商却超出了同龄的孩子。

    沈宛白蹲下身子来，眼中夹杂着许多的宠溺。

    “妈咪怎么可能会做什么不好的事情，还不是想可爱的小宝贝了！”

    果然不出她的所料，沈姬蕊听到了之后咯咯的笑了笑。

    屋内的气氛持续的上升，保姆在见到沈宛白的时候就离开了。

    “去屋子里面玩你的玩具吧！”

    沈宛白试试分散着她的注意力，沈姬蕊也没闹腾，乖巧的点了点头，转身离开了房间内。

    一切看起来都很平静……

    她回到了她的小房间，回想着刚才妈咪的神情。

    沈姬蕊很敏感的看到了那抹担忧，在结合刚才的一系列表情举止，经过判断，她觉得她妈咪有事情在忙着她。

    另一边，沈宛白坐在沙发，整个人坐立难安，眼神四处乱瞟着，好像在担心些什么！

    “到底该怎么办才好？”

    她在心里面踌躇，寻找着解决的办法。

    而另一边，沈姬蕊偷偷走了出来，看到这幅景象时，直接在旁边“哇”的一声就哭出来了。

    沈宛白猛的回过神来，走到了她的旁边，担心的询问着“怎么了？”

    她抽泣着，假装很难过的样子。

    过了许久，都没有说一句话，这让沈宛白不知道该怎么办好。

    “妈咪你刚才看起来好难过呀！”

    沈姬蕊只说了一句，她便明白了这事情的前因后果。

    心里面突然涌上来一股暖意，贺名的让她很是感动。

    “妈咪，你可不要太伤心难过了！现在已经很晚了，应该睡觉了。这可是你之前对我说的呀！”

    沈姬蕊安慰着她，话说完，转眼就跑回了屋子里。

    她这个女儿古灵精怪的，这性格肯定也是随了那个男人了吧！

    沈宛白想到这里的时候顿了一下，脑海中突然灵光一闪，想到了好点子。

    “那就先上交份辞职信，反正这设计师到哪里当我都没有多少的区别！”

