    吕竹即将被押解进京，郭振必须要事先来和郭辰通报一声。这是做兄弟必须要尽到的情分。

    因为当郭辰得知自己的爷爷是被吕竹联合萧逢萧盛给暗中谋害的之后，郭辰就一直处于悲愤痛苦之中。

    而郭辰要见吕竹，郭振料到会发生什么，但他也必须得办。即使因此而被撤职，他也心甘情愿。

    当天晚上，在郭振的陪同下，郭辰来到了看守所。

    吕竹作为重刑犯，被关押在一个单独的囚室里。

    关押吕竹的囚室的门被打开了，一个人走了进来。

    戴着手铐脚镣的吕竹，蜷缩在囚室的角落里，她抬头看了看，失神的眼睛突然瞪大了。

    因为进来的这个人不是别人，正是郭辰。

    吕竹做梦也没有想到，郭辰会在这个时候到这里来。

    正当吕竹困惑不解、忐忑不安的时候，郭辰就像一头发怒的狮子冲了过来，一把揪住她的头发，将她从角落里提了起来。

    吕竹戴着的手铐脚镣传来哗啦的声响，当吕竹站定的时候，郭辰抡圆了胳膊。

    啪啪啪啪不断，郭辰左右开弓，一连抽了她几十记耳光。

    由于郭辰出手太快，当吕竹反应过来的时候，她的脸颊已经被抽成了猪头。

    吕竹刚想破口大骂，但郭辰伸手捏住了她的下巴颏子，只一瞬间，就把她的下巴给卸了下来。

    吕竹惊恐地看着郭辰，大张着嘴巴合不拢。

    就在她痛苦万分的时候，咔嚓一声，郭辰抬手又把她的下巴颏子给接上了。

    吕竹刚活动了一下嘴巴，但郭辰随即又出手了，再一次将她的下巴颏子给卸了下来。

    如此反复，郭辰对着她的下巴颏子连着又卸又接，几次下来，吕竹已经快崩溃了。自始至终，她连声喊叫都没有发出来。

    “你这个毒妇，你就是死上一万次，也不解我的心头之恨。”

    吕竹突然发出了一声阴森的得意笑声，但她的笑声还没笑完，她的下巴再次被郭辰给卸了下来。

    “你想笑是吧，那我就让你笑个够。”郭辰索性将她的两只胳膊也卸了下来。

    吕竹大张着嘴巴，想喊喊不出声，被卸下的下巴颏子和双臂，疼的她冷汗直冒，歹毒的两眼也噙满了泪水。

    看到她这副可怜的样子，郭辰发出了阴狠的冷笑声，一不做二不休，随即将她的十根手直也卸了下来。

    就在她即将昏过去的时候，郭辰又快速地将她被卸下的这些关节给接上了。

    吕竹终于怕了，用惊恐的目光看着郭辰，终于发出了一声凄厉的惨叫声。

    郭辰伸手一捏她的下巴，她顿时不敢再喊叫了。

    “你到底把雷伯怎么了？”

    “你别折磨我了，让我死好了。”

    “你想死没这么容易，法律会让你死的。说，你把雷伯到底怎么了？”

    郭辰的眼睛喷着愤怒的火焰，一记钻心锤打在了她心口窝的膳中穴上，顿时疼的她浑身颤抖。

    “你要不说，那我就去找萧然。你能想到，我会怎么对付你的儿子萧然。”

    吕竹终于彻底害怕了，她用颤抖的声音道：“雷伯到底怎么了，我也不知道，但我可以告诉你，你去找萧野，他知道雷伯的下落。”

    郭辰看着她那变成猪头的脸，冷哼一声，转身走了出去。

    郭辰最后打出的那记钻心捶，实际上是一种点穴手法，将吕竹的膳中穴给彻底封死了。

    从此之后，吕竹将会备受折磨，受尽痛苦而死。

    即使是世界上最好的医生，也无法给她医治。因为郭辰给她点的是死穴。期限一年。

    在一年之内，她如果被判处死刑，那她就会挨枪子。如果一年之内她没有被判处死刑，那一年之后，她将受尽死穴的折磨，在万分痛苦中死去。

    郭辰给她点的死穴，比判决她死刑立即执行都要干净利索。

    萧野被关押在腾山市，郭辰没法当面进监当面质问他，只能交给郭振去办。

    萧野被判处死刑，这是板上钉钉的事。郭振一提审他，当问及雷伯的下落，萧野当即就招供了。

    当初雷伯被吕竹派人给折磨的快不行了，是萧野暗中将雷伯给救了出来。

    萧野当初被赶出萧氏家族，在他走投无路的时候，是雷伯帮助了他。他一直记着这份恩情。

    从这点上来说，萧野也算是良心未泯。他背着吕竹将雷伯悄悄救了出来。

    为了防止吕竹再次对雷伯下死手，萧野将雷伯交给了萧然。萧然毕竟是吕竹的儿子，吕竹也就无法再对雷伯下手了。

    郭辰当即带着柳征柳服赶赴京城去找萧然。

    这还是郭辰第一次踏进萧氏家族的大门，此时的萧然，已经成了丧家之犬，每天躲在萧氏家族的大宅院里不敢出门。

    看到郭辰突然出现在自己面前，萧然吓得当场就尿了裤子。

    “雷伯呢？”

    “你找雷伯是吧？”

    “雷伯到底在哪里？快说。”

    “好，我这就带你去。”

    原来雷伯被萧然给关进了萧氏家族大宅院最后一排的一个厢房里。

    当萧野将雷伯悄悄营救出来的时候，雷伯连走路都无法走了，他不但被打的遍体鳞伤，而且功力尽失。

    雷伯虽然没有习练过挫骨断筋术，但雷伯从小练的是八极，就凭他的功力，吕竹手下的那些人也不是他的对手。

    狠毒的吕竹派魑给雷伯用了筋力散，导致雷伯的功力尽失。

    萧野也无法使雷伯的功力恢复，因为筋力散是他师傅鬼佬的独门毒药，他这个大徒弟也没有解药。

    萧野将雷伯交给萧然的时候，特别交代，让萧然善待雷伯，将雷伯保护好。

    萧然玩世不恭，他对雷伯也没有什么好感，但他还不能不听萧野的。于是他就派人将雷伯关进了后院最后一排的一个厢房里，派人二十四小时看管，不让雷伯踏出一步，但也没怎么难为雷伯。

    这一年半，雷伯一直过的就是这种囚禁生活。

    雷伯虽然被关在了萧氏家族的后院中，但对于萧氏家族这一年半以来发生的巨变，他却一无所知。

    当雷伯从郭辰这里得知，萧老太爷已经过世了，而且是被吕竹和萧逢与萧盛给谋害的，不禁放声大哭。

