    　　在砂隐即将陷入混乱之际，木叶忍者的日子却过得相当舒服。

    　　木叶一处崭新的训练场上，身穿上忍马甲的金发青年一脸微笑地看着自己的三个学生。

    　　“最近一段时间大家表现的都非常不错啊！”波风水门毫不吝啬自己的鼓励：“你们完成任务的效率让火影大人都刮目相看，相信经过这么多任务的历练后，你们也更加了解忍者这个职业了。”

    　　“当然了，水门老师！”宇智波带土一脸兴奋地双手握拳：“那些任务对我来说都是小意思，我可是宇智波一族的天才啊。”

    　　“是吗？也不知道上次是谁被一头野兽耍得团团转，到最后还要麻烦我。”一旁挂着死鱼眼的卡卡西立刻毫不留情地吐槽道。

    　　“什么？你这个可恶的家伙，我那是不想…”

    　　“好了好了。”波风水门连忙打起圆场，自己这个宇智波学生和一般的宇智波相比真是两个样，搞起队内气氛倒是一把好手。“那么，作为这段时间你们出色表现的奖励，我就告诉你们两个好消息吧！”

    　　此话一出，立马就将宇智波带土的注意力吸引了过来，旁边的卡卡西与琳也起了好奇心。

    　　“首先，因为你们前几个月的出色表现，村里特许了一段时间用来进行个人修行，将会由我来亲自指导你们。”

    　　“太好了！”宇智波带土当即大叫出声，琳也露出了开心的微笑，卡卡西虽表情没变，但想必也非常乐意如此。

    　　“接着是带土和琳的中忍考试。”波风水门的好消息还没完呢，“今年的时间有点来不及了，我会推荐你们两人参加明年的中忍考试，所以现在请加油吧。”

    　　在带土的欢呼声中，波风水门让他们三人先分开进行各自的训练内容，然后他会分别过去给予针对性的指导。

    　　对带土和琳的培养计划是提前准备好的。

    　　前者目前还没有开写轮眼，所以他在三代火影与老师自来也那整理了一份火遁的修炼手册，非常适合现在的宇智波带土。

    　　同时还从医疗班要到了医疗忍术的修炼方法，并将此交给了野原琳，再指导了一下相关查克拉的使用技巧。

    　　这两人安排好后，波风水门就前往卡卡西训练的方向。对于这个6岁就晋升为中忍的天才，他打算好好了解一下，看看如何帮他提高。

    　　才走近卡卡西所在的位置，一阵略显刺眼的白光就在空气中闪过。就在他一愣神的时候，只见眼前的卡卡西手里再次出现大量异常亮眼的查克拉。

    　　“啪啦、啪啦……”雷属性性质变化的查克拉不断涌现，伴随着叽叽喳喳的声音响起，一看就让人觉得不同寻常。

    　　没有急着打断他，波风水门在一旁认真看起来，直到卡卡西练得气喘吁吁后，他才走了过来。

    　　“水门老师啊。”

    　　“嗯，你刚才修炼的是雷遁吧，在我的印象中，村里好像没少有用单手释放雷遁的忍术，如果不介意的话，能让我了解下吗？”

    　　“这个啊…”卡卡西缓了口气，接着说道：“这是秀一开发的一个S级忍术雏形。虽然在他解释后，我发现自己修炼这个术还太早了，但也因此借用了其中一些修炼方法，不仅对雷遁忍术有效果，还能提升其他忍术的威力。”

    　　本来波澜不惊的波风水门被他的话吓了一跳，秀一可是和卡卡西同龄的啊，这个年纪的时候他都还在忍者学校待着呢，现在居然说秀一在开发S级忍术，这也未免太不真实了吧。

    　　本来还准备劝诫一下卡卡西的他突然想到，秀一是大蛇丸前辈的弟子，也是在极小的年龄就精通多种属性的天才，忍界出现超乎理解的怪胎也不是没有可能，因此试探性地让卡卡西解释详细一点。

    　　“这个术的第一个要求就要凝聚大量高强度的查克拉在手上，办法有两种，要么是强化往手上经脉传输查克拉的力度，要么是先提升体内查克拉的强度。”

    　　“因为我们年龄都不大，加大经脉输出力度不太可取，所以只能从提升查克拉的强度方面着手，秀一教给我的是一种在体内压缩查克拉的方法，练习后不仅能解决这个术入门的问题，还能顺带提升其他术的威力。”

    　　说到这里卡卡西感觉自己体力恢复了不少，展示一下的话可以将得更清楚，“压缩查克拉我已经练习的差不多了，只不过我的承受能力和秀一有差距，哪怕我现在压缩到极限也还是差一些，所以只能试着在加强经脉输出方面下点功夫。”

    　　他的手上再次开始输出查克拉，“这样一来，只要是通过双手释放的忍术，威力都能得到提升，比如很多土遁忍术，并不局限于那个未成形的雷系忍术。”

    　　在说到查克拉压缩的时候，波风水门沉思的表情顿时一怔，等看到卡卡西又展示了一遍后，他心中犹如有一道闪电划过。

    　　“对啊，压缩查克拉能大幅度提升忍术的威力，那么我那个术……”

    　　没想多久，波风水门就回过神来，现在是他指导自己弟子修炼的时候，忍术灵感的惊喜让他差点跑偏了。

    　　“原来如此，看来我在忍术方面对你应该起不到指导的作用，你现在的修炼非常适合自己。”在对卡卡西的修炼有了明确了解后，波风水门发现自己能教的并不多，

    　　“不过在任务期间我观察过，你在查克拉的运用上面还有些问题，而且你的战斗方式仍是以刀法为主吧，那么关于快速移动这一方面你可以听我说下……”

    　　和其他两名学生不同，当了几年中忍的卡卡西现在确实领先他们很多，可以接受更高级的修炼内容。

    　　在完成对卡卡西的指导后，波风水门突然有点不好意思地说道：“卡卡西，那个……我想问一下在哪能找到秀一啊？我有一些事情想和他商量一下。如果太麻烦的话，那就算了。”

    　　“嗯？”卡卡西有点奇怪，不过也没多问，秀一也不是玩神秘的人，“他家在中心区储水库旁…平常在火影岩后山…，那里有一大块空地，很容易找到他。”

    　　“这样啊，多谢了！”

    　　…

    　　木叶46年冬，天气晴朗，此时已是下午时分。

    　　从大蛇丸实验室里出来的秀一向自己家中走去，目前关于咒印的研究算是有了些成果，尽管是刚进入正轨，但大蛇丸仍然弄出了不少很有用的副产品。

    　　比如说后来的消颜之术，大蛇丸根据咒印能让人肌体变化的特点已经开发了一半。

    　　秀一这个有道德底线的人肯定不会随便把死人的脸抹下来带上，他从大蛇丸这里学到了相似的术，现在应该命名为改颜之术。可以把自己面部进行细微的调整，最终毫无破绽地变成一个谁也不认识的陌生人。

    　　因此他心情非常不错，以后只要年龄再大一点，执行伪装任务的时候就轻松很多，还可以变成谁也不认识的人在暗中搞事。

    　　在走到家门口的时候，却发现自发门前站着个人。

    　　“水门前辈？”秀一有点惊讶，平常来找他的也就几个熟人，大蛇丸都没有亲自跑来过，怎么也不到今天波风水门突然上门来找他。

    　　“是秀一君啊，你竟然这么早就回来了！”波风水门有点惊喜，他觉得去打扰秀一修炼又或者敲他家门来找并不礼貌，因此抽空提前来到秀一的家门口。

    　　本来打算等好长一段时间，没想到今天秀一这么快就返回了家中。

    　　“哈哈，那个……”波风水门不好意思地笑着挠了挠头，“冒昧打扰了，秀一君你有空吗？我是因为一个忍术的事情特地来找你的，如果你很忙就算了。”

    　　“忍术？”秀一有点奇怪，他可没说起飞雷神之类的，而且波风水门也有三代与自来也可以问，怎么会突然来找自己呢。

    　　想到也没什么事，他就客气回道：“我今天空闲时间挺多的，正好也不知道等下该干什么，既然是忍术的问题那就找个练习场吧，我们边走边说。”

    　　“呼…正是太感谢你了。”

    　　两个人一边前往村子边缘森林的练习场一边说起关于这个忍术的问题。

    　　“因为村子里适合我的忍术并不多，同时由于我个人战斗风格的问题，发现一般的结印忍术对我来说并不是很适用。因此距今一年多之时，我打算根据自己风属性的特点开发一个不需要结印的忍术。”

    　　秀一听到后马上反应过来，很明显就是螺旋丸嘛。

    　　这个贯穿火影原著的招牌忍术，让鸣人从头搓到尾，还啥都能往里塞的神奇忍术，反正他是想不通为何添加死人的意志都能提升威力。

    　　“厉害啊，水门前辈！”秀一赞叹道，来到这个世界这么久，他也知道商业互吹就是谈话的惯例，早就对此轻车熟路，“无印忍术完全是打破常规的存在，要是成功的话就太了不起了。”

    　　“哈哈，你言重了。”波风水门说道：“目前我的开发过程陷入了困境，本来我对此束手无策，直到前不久我见到卡卡西在修炼雷遁，才知道秀一君你竟然已经在研究S级的忍术，你的天赋我是自愧不如啊。”

    　　“这次突然来找你也是这个原因，因为看到卡卡西的修炼让我找到了成功重要关键点，但我自己试了一下后发现还是不尽如人意，所以只能……”

    　　“没关系，我也想见识一下这个无印忍术的威力。”不知不觉两人已经走到训练场里。

    　　波风水门带着秀一来到一棵树前，“那么秀一君，我先展示给你看下。”

    　　只见他抬起了右手，全身的查克拉向手中经脉涌去，一颗全部由查克拉汇聚成的蓝色球体就成型了。

    　　“这就是我开发的无印忍术，通过高速旋转的查克拉来形成威力。”一边说着，他用极快地速度控制着丸子朝树上怼去。

    　　“轰！”在一阵不怎么强的冲击飘过后，秀一定睛一看，这棵树中心陷下去了一小截，周围都布满了螺旋状的刻痕。

    　　烟雾散去，波风水门有点无奈地说道：“你也看到了，由于舍弃结印的原因，我只能通过加大查克拉输出来弥补威力。”

    　　施展完了以后，他的神色郑重了一点，“我的查克拉属性是风，要开发相应忍术的话，只有从性质变化和形态变化两方面入手。”

    　　“由于这个术是无印忍术，要直接提升威力就只能从形态变化上想办法。而我的灵感来源于风属性的特性，让查克拉高速旋转产生杀伤力，但目前使用出来威力比较欠缺。直接加入性质变化的话，相比于其他的风遁忍术也毫无优势可言。”

    　　说到这里秀一回忆起已有的各种风遁，确实是这样没错。

    　　目前的螺旋丸加入性质变化看起来是一个成功的新术，其难度和威力也在B级左右。但相比于需要结印的B级风遁，这个术丝毫没有优势可言。

    　　可以和B级的风遁·真空波来作比较，同样的切割效果下，这个术的查克拉消耗远比真空波多，同时还需要一直维持着去近身攻击敌人，自身被反击的风险也变大了。

    　　而真空波只需要花一点时间结印，不仅有远程攻击的优势，攻击范围也比这个术大很多。因此怎么看都是一个很鸡肋的忍术，这样近身才能打中人的话还不如拿把刀过去砍。

    　　“当卡卡西说到让查克拉压缩时，我就想到这个术在形态变化上的威力还能大幅度提升。”波风水门有点兴奋地说道，“问了他这方面后，才知道秀一君对于查克拉压缩已经做到了非常深的地步，所以今天请你就是想看看能不能帮帮我。”

    　　原来如此，原著水门花了三年的时间完成螺旋丸，现在观察树上的痕迹后，发现他处于螺旋丸的第三个阶段，已经做到了极致的旋转。

    　　秀一估计最后的压缩阶段是水门在三战中看到了尾兽玉凝聚能量的过程，最终才将这个术完成。

    　　想到这里，他也没有卖什么关子，“水门前辈的这个术确实让我大开眼界，如何提升这个查克拉球的威力我也有点想法。”

    　　“看得出来，目前这个术已经有了不错的切割能力，想要再提升威力，我觉得可以进一步加大查克拉的输出，然后将旋转的查克拉进行压缩……”

    　　秀一其实已经能使用螺旋丸了，只是单手释放有点吃力，用一个影分身帮忙就比较轻松。

    　　再加上这次是波风水门亲自找来，卖个人情给未来的火影完全不亏，说不定自己可以提前搞到飞雷神之术，因此很大方地把成品螺旋丸的细节告诉他，主要是最后的压缩凝聚方法。

    　　…

    　　一个小时后，木叶最高档的料理店里，秀一拿着筷子扫荡着桌上各式精美的食物，嘴上完全没停下来。

    　　波风水门在听完秀一告知的内容后，先是产生了忍术研发马上就会成功的喜悦，之后才反应过来他已经欠了秀一一个大人情，这种查克拉技巧在忍界价值太高了。

    　　“秀一君你满意就好。”看到他吃得这么欢，波风水门露出略显呆萌的笑容，“这次你真的帮了我一个大忙，等忍术成功后我第一时间就告诉你，以后有什么事都可以来找我。”

    　　“嗯、嗯…没问题。”秀一想了下，现在直接问飞雷神那就显得太蠢了，还会引起别人的怀疑。

    　　等到水门用此术在三战中出名的时候，自己也应该有足够的战功，同时也能确保那时的飞雷神已经是完全改良好的。

    　　“放长线才能钓大鱼，不急、不急。”

