    “熊抱天下！”

    “轰隆！”

    身穿着纳米级大熊星座圣斗士战衣的亚当如同一头野蛮的巨熊一样，双臂张开，如是的怒火着，在那大熊星座的闪烁之下，一头野蛮无比的巨熊投影直接出现，站立着发出巨大的咆哮之声，然后便是对着面前的一头奇瑞塔魔龙舰船狠狠的涌入怀中。

    下一秒。

    这座奇瑞塔魔龙舰船直接迸射着火焰，在这魔龙舰船中的一个又一个的奇瑞塔人大惊失色的直接从舰船之上跳下。

    “咻！”

    一头浑身浴火，璀璨无比，美艳无比的火凤刹那间伴随着那璀璨的光芒瞬间出现，凤鸣之声下，便是清脆悦耳。

    “凤翼天翔！”

    “轰隆！”

    娜塔莎·罗曼洛夫直接踏足虚空，整个人和那火凤完美的合二为一，猛烈的火凤振翅高展，瞬间，那火凤的高温直接带走了无数的奇瑞塔人。

    “闪电光速拳！！！”

    史蒂夫·罗杰斯将自己的盾牌直接放到背后，注视着前面如同潮水一样朝着自己袭来，试图要将自己淹没的奇瑞塔大军直接右拳回收，然后在那鬃毛狮子座的投影之下直接挥出自己的右拳。

    闪电光速拳。

    黄道十二宫的黄道圣斗士们大部分都会类似这样的拳法。

    但唯独狮子座的圣斗士有所不同。

    狮子座圣斗士的闪电光速拳还有另外一个称谓，那就是光速的狮子子牙，在一瞬间击出上亿拳，威力集中为一点压缩成超高密度的球状，打出时呈闪电能量球。

    这算是狮子座圣斗士的最强招式了。

    在拳法里面来讲是这个样子的。

    刹那间。

    在史蒂夫·罗杰斯最前排的奇瑞塔虫族士兵们突然间张开大嘴发出一声哀嚎，但哀嚎刚刚起了调子之后，瞬间，身上的血肉就直接与骨架分离了。

    史蒂夫·罗杰斯的这一拳，如同精准的手术剔骨刀一样，刹那间，在这拳风暴结束之后，在史蒂夫·罗杰斯面前一排又一排保持着站立姿势，浑身雪白外加苍白的骨头架子。

    “厚腻谢特！”

    “神圣凯莎在上。”

    “这就是圣斗士的真正实力吗？”

    “这太可怕了。”

    “幸好他们是站在我们这一边的，不是吗？”

    其他四位将军注视着最后说话的佩姬·卡特，回神之后，均是不约而同的点了点头，表示是的，正如同佩姬·卡特而言，圣斗士是他们自己人，而他们，一点儿都没有切片研究的想法。

    “塞维格博士。”

    史蒂夫·罗杰斯重新举起自己手上的盾牌，一路如同巨大的雄狮一样，轰隆隆的冲击到了释放宇宙魔方能力的艾瑞克·赛维格博士的面前说道：“我们该走了。”

    艾瑞克·赛维格博士直接拔下了宇宙魔方的失控保护装置，瞬间，机器停止了运转，宇宙魔方不在发射能量了。

    什么叫做关门打狗。

    这就是。

    史蒂夫·罗杰斯直接取过艾瑞克·赛维格博士递过来的宇宙魔方，看准上空那漫天飞行的各种钢铁侠战衣，直接将宇宙魔方丢了过去：“托尼，接着！”

    虽然已经觉醒了蛇夫座，但毕竟是刚刚觉醒，而且蛇夫座又是最独特的一个星座，所以，目前还未适应蛇夫座战法的托尼依旧是使用着纳米战衣对敌。

    “来了！”

    托尼·史塔克听到史蒂夫·罗杰斯的这一呼唤，看着直勾勾抛空而来的宇宙魔方，道了一声，直接咻的一声出现在了宇宙魔方的身旁，一把抓住宇宙魔方。

    下一秒。

    托尼·史塔克的身形直接消失在了原地。

    “不！”

    灰头土脸，好不容易用自己的幻术欺骗了浩克，躲在一旁，准备抓着宇宙魔法完成自己再一次跑路大业的洛基一把抓了一个空，瞬间显化出身形，有些不敢置信且哀嚎了一声。

    这和剧本写的不一样啊。

    这些各种战斗机都可以不亚于索尔的家伙是怎么从地球上冒出来的。

    这不科学！

    “吼！”

    “……谢特！”

    还没等洛基感叹完呢，那边的浩克似乎发现了他在捶打的是个幻影了，丢掉了幻影之后，看去洛基这边，噗呲一声喷出一道鼻息，直接地动山摇的朝着真正洛基所在的方向而来。

    洛基一个激灵，怒骂了一声，快速回神，便是准备在这混乱的战场之中，悄咪咪，神不知鬼不觉的走掉。

    但……

    “哐！”

    “……”

    史蒂夫·罗杰斯在出现在洛基的面前之后，右手一抓，那落在洛基脚边的美队盾牌自动回收过来：“谎言之神洛基，你要去哪里。”

    洛基抬头看着身穿狮子座黄金圣斗衣的史蒂夫·罗杰斯，露出他那标志性的微笑：“看看这是谁，一个不是大兵的大兵。”

    “轰！”

    “队长！”

    “轰！”

    “队长。”

    娜塔莎与亚当各自快速解决完自己战场上的大规模敌群，在注意到了史蒂夫·罗杰斯这边之后，便是赶过来支援史蒂夫·罗杰斯了。

    “洛基！”

    娜塔莎面无表情的看着那边的洛基：“你被捕了。”

    洛基：“……”

    大雪山！

    咻！

    “谢特。”

    蛇夫座自制圣衣在带着托尼·史塔克几次跃迁之后，抵达了大雪山后，再一次自动接替的同时，纳米战衣快速上线：“这感觉是很爽，但用久了，也就那样了。”

    “有趣。”

    至尊法师古一的话语在莱克自言自语的说完之后，便是出现在了托尼·史塔克的耳边：“我想，世界上，任何一个人都不会拒绝这股力量的，如果让其他人知道你这么说了，怕是，会以为你在凡尔赛的吧。”

    “……”

    托尼眉毛一挑，咻的一声，出现在了灰衣至尊法师所在的大雪山之巅上，注视着面前，盘着双腿坐在蒲团上，品着一碗香茗的至尊法师：“处女宫？”

    黄道十二宫坐镇黄道星空，自然而然的，彼此之间，都是知道彼此的。

    至尊法师将面前泡好的一盏茶推到了托尼的面前，语气淡淡：“叫我古一吧，用神王宙斯的话语来讲，我还没有那么快跳槽过去。”

    托尼点了点头，取出宇宙魔方：“我想，这个东西，是要给你的。”

    古一右手一招，在托尼手上的宇宙魔方直接咻的一声出现在了古一的手上。

    下一秒。

    宇宙魔方之上，自有一道幕布直接轰向天空那开裂的缺口之上。

    “好了。”

    “好了？”

    托尼注视着那还在天空上开裂的洞口，听着古一的这句搞定了，有些狐疑，要不是黄道十二宫均有联系所在，托尼怕是还以为古一在忽悠他呢。

    古一表情淡淡：“米德加德的空间通道曾经被打开过一次，第一次修复容易，第二次修复，可就没有那么容易了，而且，地球人需要进入星际时代，这个缺口，可以提供一个避风港的作用，这也是神王宙斯鉴于这一次行动而默许给予地球人的馈赠。”

    托尼呵呵的笑了笑：“他可第一次这么大方。”

    古一抬头瞥了一眼托尼，没有接这句话，收起了宇宙魔方之后，伸手指了指面前的一碗清茶：“蛇夫座远道而来专门来送宇宙魔方，喝杯茶，暖暖身子吧。”

    托尼耸肩：“抱歉，我只对……”

    话语未落。

    古一右手凌空一划，伴随着一光幕的出现，咻咻咻的三声，亚当直接一个踉跄，啪嗒一声，直接如同棕熊一样一头扎进了厚厚的雪层之中。

    娜塔莎则是比较优雅一些，身上凤凰之火轰然而出，直接将她周身的雪层给瞬间蒸发了，露出了厚厚雪层下的青草地。

    史蒂夫·罗杰斯则是没有任何的不适应，看了一眼旁边的托尼·史塔克，然后看去那边的直接挥出几张小板凳的至尊法师：“处女宫？”

    古一笑了笑。

    托尼看去史蒂夫：“古一，她还没有入职呢。”

    娜塔莎和将自己从雪层之中拔出来的亚当听到托尼与史蒂夫的对话，将目光投递到了古一的身上。

    古一一边斟茶一边说道：“地球人的战争，理论上来讲，任何超凡势力都不允许介入的，但，这条规矩在神王宙斯的修改下早就可以失效了，但，在地球人已经取得了优势的情况下，能不参与，还是别参与吧，喝杯茶吧。”

    亚当扭头看了看四周：“洛基呢？”

    娜塔莎也看去四周，记得他们刚刚，可是和一队大兵，直接准备押送着洛基，护送到临时指挥中心，准备进行审讯的呢。

    史蒂夫·罗杰斯没有说话，皱了皱眉。

    托尼·史塔克似乎想到了什么，看去古一：“那家伙不想我们抓了洛基？”

    娜塔莎和亚当看去托尼。

    古一抬头看去托尼·史塔克：“我现在知道，神王宙斯为什么觉得你是他为数不多，可以有着某些共同语言的朋友了。”

    托尼呵的一笑，直接解除了纳米战衣，坐在了古一的对面：“我可不觉得和他有什么共同语言，我已经浪子回头了。”

    那家伙还浪着呢。

    而且，还很不要脸的吹黑哨，做黑庄的将我没有出世的女儿都抢走了。

    ……

