    华灯初上。

    冬季的夜晚，波克比和葱游兵一块儿趴在落地窗前画画。

    陆野见状，泛起一丝微笑，搓着怀里仙子伊布的小脑袋。

    “布咿！”小家伙不满地叫了一声，倒也没有挣扎。

    在它的脖子上，佩戴着一枚小巧的粉紫色宝珠。

    这是上回校际交流赛时，获得的生命宝珠。

    利用仙子伊布缎带的感知能力，可以汲取其中的生命能量。

    这样的做法，是会让生命宝珠丧失其提供的威力加成——

    反正训练精灵嘛，最重要的就是氪金。

    下午时，和仙子伊布一块儿去‘刷副本’的杰尼龟。

    此刻正悉心保养着自己的龟壳。

    “杰尼！(o?▽?)o ”

    龟壳搓一搓，生活乐趣多！

    至于风速狗这边。

    因为每回坚持不懈地去日光室爆破。

    距离掌握「闪焰冲锋」，也只是时间问题。

    陆野的心情有些复杂。

    怎么感觉…队伍里加入了一个混子。

    反倒激起了队员们的上进心呢？

    好在，宝可梦公司这边。

    奥利薇给陆野带来了好消息。

    “因为宝可梦卡牌，神奥扩充包的进展很是顺利。”

    奥利薇道：“所以自走棋的项目，提前开始了筹备。”

    “具体到今年年底之前，就可以发布。”

    “辛苦你了。”陆野感慨：“有什么需要我的地方吗？”

    “确切来说…您是宝可梦公司的船长，亦是我们的领袖兼掌舵手。”

    奥利薇扶了下细边眼镜，说道：“与其亲自下场，由您制定合适的方向，才是更合适的选择。”

    陆野微微一怔。

    这话说得…

    那我岂不是就可以正大光明的摸鱼了？

    “不过…在金黄市的游戏公司，会有专门的宣传企划。”

    奥利薇道：“届时，您只需要露个面即可。”

    “记者的问题呢？”

    奥利薇眯起眼睛，眼中闪过职业秘书的专业素养：

    “我已经提前替您准备好稿子了！”

    陆野愣了一下。

    难怪每回镜头给到坂木老大的时候…他都在撸猫。

    合着，还真没有他亲自下场的必要啊？

    “没问题。”陆野轻咳一声：

    “替我向大佑哥和茉莉问个好…咱们公司，不能把秃头当做公司文化啊！”

    ……

    奥利薇所谓的宣传企划，是在金黄市准备的一个小型发布会。

    只有少数的记者和受邀人员，才会参加。

    可能也需要陆野给粉丝们握个手，签个名什么的。

    毕竟，陆老师对外的头衔，是天才的游戏制作人。

    比起他帅气的颜值，这快要满出来的才华，才是人气的关键。

    “行程还真是忙碌啊。”

    陆野嘀咕着，一边继续思考，有关葱游兵的饮食问题。

    在伽勒尔地区，作为食物的大葱分外稀有。

    大葱鸭们为了争夺食物，才会进化出‘格斗系’这种地区形态。

    虽说树果，同样可以作为食物来源。

    但一旦肩膀上的大葱，被别的大葱鸭抢了过去，它们很可能会沮丧致死。

    所以在伽勒尔地区，经常可以见到大葱鸭们互相击剑的场面。

    不过，既然来到了陆老师家。

    自然不需要‘葱油饼’为了饮食而发愁。

    “网上订购的大葱，还得过段时间才到。”

    陆野朝葱游兵手中的大葱，投去视线，喃喃自语：

    “理论上，把它插进盆栽里，也能长出葱叶……吧？”

    正在教导波克比画画的葱游兵，忽然觉得脊背一寒。

    不对劲！

    有人想到打我大葱的主意！

    不可能的。

    要葱没有，要命一条！

    望向警惕地环顾四周的葱游兵，陆野哑然失笑。

    果然，对葱游兵来说…大葱才是本体啊！

    摇了摇头，暂时将这些放置一旁，陆野喃喃道：

    “晚上，她应该要过来。”

    “得准备好晚餐才行！”

    ……

    高挑的金发丽人，披着一件带绒的黑色大衣。

    在夜色中，朝散发橙光的房子走去。

    不知为何，希罗娜浅浅地扬起了弧度。

    走至玄关处，耿鬼已经从房门里飘了出来。

    “口桀！”

    “你怎么这么敏锐。”希罗娜笑着拍了下耿鬼的脑袋。

    “口桀！(?′?`?)”耿鬼嘿嘿一笑。

    毕竟，咱已经可以分辨出高跟鞋的声音了嘛！

    哦对了…还有莉佳小姐的，是木屐声。

    娜姿姐姐的是靴子。

    还有……

    希罗娜推开门，迎面拂来一阵暖意，甚至——

    还带着点葱香？

    希罗娜有些讶然。

    今天是和葱有关的料理嘛？

    但很快，她的疑问就得到了解释。

    “呱嘎！？((;???;))”

    葱游兵望着希罗娜身旁的烈咬陆鲨，浑身发僵。

    好家伙…这比风速狗还要可怕啊！！

    这个混子训练家，为什么身旁的都是这样的怪物！？

    葱游兵吓得一动不动，宛如在向烈咬陆鲨挑衅一般，手持武器和盾牌，拦在前方。

    “喀嗷！”凶神恶煞的烈咬陆鲨，猩红的双目，竟流露出一丝赞许的神色。

    这只葱游兵，很有胆识嘛！

    希罗娜‘扑’地轻笑了一声，露出雪白的贝齿，莞尔道：

    “你新收服的精灵？”

    “是啊。”陆野感慨道：“和我一样帅气。”

    该说不说，葱游兵的眉毛是‘V’字型，眼神深邃。

    虽说和陆老师一样是个混子…

    但它居然偷偷开始训练了，实在让陆老师心情复杂。

    “看起来，很有气势。”希罗娜笑眯眯地说，“它想和烈咬陆鲨挑战，也是可以的哦。”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨同样点了点头。

    面对自己，没有后退半步。

    这只葱游兵，已然得到了烈咬陆鲨的认可。

    “咳！”陆野干咳道：“没必要，它还只是个孩子。”

    葱游兵在心中泪流满面。

    谢谢你，混子训练家！

    希罗娜并未深究。

    对她而言，和陆野一块吃饭才是更重要的事。

    烈咬陆鲨缓步跟上希罗娜，暗中记住了这只葱游兵。

    终究会有对战的那天的！

    葱游兵长长地松了口气，攥着大葱，若有所思。

    见状，陆老师眉毛一跳。

    这波啊…这波是‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？’

    柔和的顶光，希罗娜单手挽起耳侧的金发，另一手拿着筷子。

    无懈可击的优雅、近乎完美的女人味，在一阵柔和的清香中，动作还有些可爱。

    “多谢款待。”希罗娜抿了下鲜艳的红唇，轻轻呵出一口气。

    招待不周。陆老师刚想脱口而出，笑了笑：

    “不必见外。”

    在耿鬼撑着肚皮，懒洋洋地瘫在沙发上时。

    各种家务机器，才总算发挥了它应有的效果。

    希罗娜趿拉着拖鞋，试图将葱游兵抓住。

    “呱嘎~！！”

    “不要逃！”

    最后，希罗娜躺在沙发上，心满意足地薅起了鸭毛。

    “像柯尔鸭。”陆野随口道。

    “柯尔鸭是什么？”

    “呃……”陆野沉吟片刻。

    “和葱游兵一样，也是很可爱的鸭类。”

    葱游兵合拢翅膀，任由希罗娜薅着，半眯起了眼睛。

    好舒服鸭~~~

    ……

    关都，浅红市。

    深山老林间，一间古朴的道场伫立。

    面带口罩、身形鬼魅的男人，悄然出现在道馆二层旁的一棵大树上。

    透过窗户，可以见到一位紫色头发的少女，机警地转过头来。

    “谁！”

    男人揭下口罩，露出一张和少女有七成相似的脸。

    “很有进步，阿杏。”关都的毒系天王，阿桔颇有些欣慰地点头道。

    “不…老爹。”阿杏弱弱地提醒：“是你肩上的臭泥，味道太冲了…”

    阿桔顿时用力咳嗽起来。

    视线在女儿的房间内环顾，身为忍者的阿杏，房间意外地具有少女心。

    在墙上，甚至还张贴着一张海报，样貌和陆老师极为相似。

    “那就是陆野吧！”阿桔心想道。

    自己都因为缩小队，对陆野青睐有加。

    女儿作为毒系的忠实爱好者。

    因为替守毒，而对一个人产生兴趣，也在情理之中。

    无视阿杏愈来愈红的脸。

    阿桔用老父亲的语气，语重心长道：

    “阿杏…你年纪也不小了，说实在的，我看那位桔梗市的馆主就挺不错……”

    阿杏脸颊发烫，恨恨地攥起拳头。

    当初为了寻找父亲，阿杏才选择了毒系，作为专精属性。

    但自从父亲成为城都天王，公开露面后，阿杏反倒有些不习惯。

    可能是因为人到中年……

    看似冷酷的父亲，其实嘴碎的很？

    “我知道了啦！”

    阿杏‘咚’地关上窗户，徒留阿桔一人在窗外的树上发呆。

    良久，阿桔嗅了嗅自己的四周，神色复杂。

    “真的，很臭吗？”

    房间内。

    阿杏总算喘了口气。

    对于老爹的催婚，她其实也有在考虑。

    但能入她法眼的，也只有那位桔梗市的馆主，和她志同道合的阿速。

    他俩的父亲，都曾因为种种原因，而离开道馆。

    为了追随父亲，两人都肩负起了道馆主的职责。

    可以说，这两人有着极为相似的地方。

    除此之外。

    阿杏对于专精毒系的陆老师，也有一种近似粉丝的崇敬。

    “这段时间，陆老师应该会在金黄市，开办宣传活动。”

    阿杏捏住手中的手里剑，喃喃自语：

    “趁这个机会…去向他讨教一二吧！”

