    时间荏苒，转眼间，又过去了一年。

    寒风凛冽，大雪纷飞，都城的冬天反而越发的冷了。

    苏木的店铺前，小石头披着外套，依然呆坐在门前。

    这一年多的时间，左邻右舍之间，也渐渐习惯了。

    大雪纷飞，街道之上，行人稀少，皑皑白雪堆积在街道两旁，除了出来推雪的士兵之外，却是没多少人外出了。

    “走了，小石头。”

    看了看今天的天色，苏木吩咐了一声，随后向着门外而去。

    这大雪纷飞之际，巷尾的街道上，也只有苏木的身影，在风雪中走动。

    坐在门前的小石头，看着漫天的风雪，看着风雪之中的人。

    眼眸之中，再度闪过精光。

    只是精光一闪而逝，随后小石头再度愣住了。

    与此同时，另一边的苏木，则是来到了茶楼之内。

    大雪纷飞，天桥之上，却是已经无法说书了。

    书院的那些人，为苏木在茶楼之内，找了个位置。

    此刻来到茶楼之内，看着沾染着风雪的一众书院学子，苏木坐在了讲座的椅子上。

    微微回想了下梦境中的一切，苏木口中缓缓道出。

    对于因果的感悟，对于仙缘的理解等等。

    光怪陆离之间，却又让一众学子云里雾里，不明所以。

    唯有坐在一旁的大儒李孝儒时不时陷入沉思。

    一段说完，苏木照常起身离去。

    众人还在思索之时，苏木的身影已经再度消失在了风雪之中。

    而就在苏木离开的茶楼二楼。

    “小姐，这人说的故事，可真有趣！”

    银甲士兵站在两旁，此间的桌上，长公主此刻眉头微微一皱，看着风雪中离去的身影。

    不知道为何，看到苏木的那一刹那，似乎心里有一种欣喜。

    这突兀的感觉，让她感到一丝怪异。

    “既然有趣，那就多来几次吧！”

    “啊，小姐，你………”

    一旁的侍女惊呼道，随后捂着嘴，一脸惊诧的看向了长公主。

    女子也没有多言语什么，只是沉默了下来。

    接下来的时光，一点点的流逝。

    苏木平日里，在店铺里钻研着画作。

    自从万家灯火没有完成之后，那一日所见的少女模样，苏木依然没有完成。

    与万家灯火一样，纵然画作栩栩如生，但终究缺了点什么。

    接下来的日子里，苏木白天在店铺内作画，晚上有空会去酒楼喝酒。

    隔三差五之间，就去茶楼之上说书。

    不知不觉间，苏木也在都城之内渐渐闻名了起来。

    他的画作，流转在达官贵族之间，一时间，声名大噪！

    他在茶楼所谈论的悟道，更是引得都城书院的大儒亲口叹服。

    一时间，来到苏木店铺内的人，也越来越多。

    不想沉迷于世俗之间，苏木索性决定暂时封笔，才堪堪逃过骚扰。

    而那些求画的达官贵族，不但没有愤怒，反而越发的趋之若鹜。

    都城之内，苏木曾经的画作，更是被炒到了千金难求的局面。

    对于此，苏木并没有在意。

    除了不再作画之外，苏木依然时不时去酒楼喝酒，去茶楼说书。

    只是去时人多了几分罢了。

    对于苏木而言，并无区别。

    春去冬来，转眼间，又一个三年过去。

    都城的冬天，依然格外的冰冷。

    苏木独自一人坐在酒楼熟悉的位置，喝着酒，看着窗外之景。

    四周之人，早就认出了苏木。

    从原来的不解，变成了现如今的理当如此。

    才华横溢者，大多数都是孤僻的。

    就在苏木喝完酒，准备归去之时，酒楼门前，一位黑甲士兵走了过来。

    “苏先生，我家小姐有请！”

    微微醒酒，看了看面前之人，苏木点了点头。

    四周的角落里，有着暗卫随行。

    这里是都城，对方如此明目张胆的来请自己。

    也不会有什么危险。

    跟随甲士来到一艘画舫之上，随着画舫渐渐离去，苏木也见到了请自己到来之人。

    “苏先生，请坐！”

    画舫之内，两人之间隔着纱幕，仅仅只有话语之声传来。

    但苏木仅仅看了一眼，眉头就已经紧皱了起来。

    一股异样的熟悉之感到来。

    “我们是否曾经认识？”

    沉吟了半晌，苏木问了出来。

    而纱幕另一边，出言的女子，明显愣了片刻。

    随后，女子却是摇了摇头。

    “苏先生，今日乃是我们第一次相见！”

    听着传来的清脆女声，苏木不知为何，心里有着一丝的失落。

    默默的坐在画舫之内，静静的听着对方的言语。

    “我想请先生助我！”

    清脆的话语落下，苏木却是拿起桌上的酒水一饮而尽。

    “我无意出世，更不会辅助任何人！”

    微微起身，苏木口中缓缓而道。

    画舫之内，刀剑出鞘之声已经响起，但苏木却是没有丝毫的畏惧。

    话语道完，就向着画舫之外而去。

    今日到来这里，苏木的心里堵的慌。

    似乎有什么东西，他一开始就错了！

    踏出画舫，明晃晃的刀刃在月光下闪烁。

    但苏木不知为何，却是丝毫不觉的，这些东西可以伤到自己。

    依稀间，苏木的眼中神色渐渐变了。

    似乎，梦境之中，那个睥睨苍生之人，就是自己一般。

    骤然间，苏木的气息变了。

    四周拿着刀剑的百战老卒，面对苏木之时，却是畏惧的退缩了。

    四周的气氛仿佛禁止了一般。

    画舫缓缓靠岸，一直到苏木登上了岸，背影消失在了夜色之中。

    画舫之上，那些穿着黑甲，拿着刀刃的士卒，才狠狠的松了一口气。

    似乎，从一开始，他们才是处于随时会死亡的那一个一般。

    在面对苏木之时，他们根本没有胆气移动半分。

    想到之前的一幕，众人感到羞愧。

    而与此同时，画舫之内的女子，却是眉头微皱。

    从刚才苏木气息转变的那一刻，她似乎明悟了什么。

    脑海之中，那股熟悉的感觉涌上心头。

    直到此刻苏木早已离去，女子依然没有回过神来。

    寂静的画舫之内，沉默了良久，女子才回过神来。

    只是此刻女子的眼角之处，微微湿润了几分。

    “是你吗？”

