    “疯了！博浪疯了！”

    负责天美艺游工作室的青年正咬牙切齿痛骂博浪。

    “博浪这家公司的老板绝对失心疯！”

    明明是周末，明明手游行业之争已尘埃落定，他现在却不得不火速赶回公司。

    不仅如此，天美艺游全员都赶了回去。

    哪怕现在已没多少网民关注手游行业，可没办法，博浪这摊子事情最先起于他们这个手游工作室！

    “踏马的……艹！”

    发泄了足有五分钟，青年幽幽的叹了口气，咕哝起来，“人类从历史里学到的唯一教训就是人类学不到任何教训，我们这工作室的体量还比不上微博，为什么就昏了头。”

    “也就能像现在这样，表演严肃，表演怒火，表演一切该表演的。”

    许久，青年换上肃然神色，一步步走进天美艺游的会议室。

    其他人已经等着了。

    ‘呵，不得不做做样子。’，青年面无表情的扫了眼几人，嘴上道：“最新情况怎么样，具体一点，详细一点。”

    他有意的没坐下，用俯视的姿态给会议室每个人压迫感。

    气氛并不和谐的会议室里很快响起了各种声音。

    “原本已经掉下iOS端畅销榜的《追我》重新上榜，5分钟前重回第一。”

    “据不完全统计，《追我》在安卓端游戏类下载量已升至本月第一。”

    “博浪旗下最新发布的休闲手游大厅安卓版下载量增长很快，iOS端下载量也很高。”

    “这个手游大厅做得很轻量化，只有9M，采用了类P2P的方式，每款游戏加载可玩，对我们的休闲手游是致命打击。”

    “博浪旗下其它手游全面触底反弹。”

    最后开口的人不太会说话，用了个不适宜用眼下这个场合的词：‘触底反弹’。

    青年只是看了眼那人，心中不由苦笑，‘连我们内部都认为是触底反弹，这还怎么争？’

    他也懒得申饬。

    他现在对自己的未来都不确定。

    ‘姚总……’

    随后，青年又沉声说：“其它方面呢？！”

    有人犹豫着接话：：“不好形容。”

    青年冷哼一声，盯着此人：“事情发展到这个地步，还打什么哑谜，有什么说什么！”

    这人只好硬着头皮回答：“据……据不完全统计，小橙书新版App开放内测10万份，安卓端分发链接的实际下载量已经超过了700万……”

    “第三方统计数据显示：小橙书App今天日活已经超过了4000万，同时在线人数接近3000万。”

    “除用户总量，其它所有数据全面超过了微信。”

    闻言，青年有意的直接骂了句：“丢雷老姆！”

    他对最新情况其实很熟悉。

    他清楚，博浪只用了一个下午就翻了盘。

    不仅抢回了手游行业的份额, 还在通信软件上扎了根刺, 直接对标了母公司的微信, 并呈现一种微弱的体验优势。

    更清楚，现在全网焦点几乎聚在了小橙书特色内测版App上。

    作为鹅厂旗下一个小小的手游工作室，他什么都做不了, 甚至在他看来，上面也做不了什么。

    顶多像现在这样装模作样的走一走流程。

    青年现在也不知道自己该想什么。

    两天前他参与游戏事业部会议时, 姚总替他承受了同事们的奚落, 揽下了所有责任, 主导了之后的事务。

    两天后的今天，形势一片大好下, 博浪彻底掀桌，直挑母公司去年开始最重视的微信业务。

    ‘现在怕是最上层都被惊动了吧。’青年在心中颓然的叹了口气，嘴上说：“我去跟上面汇报, 你们……继续忙, 装也要得给老子装出个紧张的样子！”

    “明白！”

    ……

    青年很快去到了游戏事业部。

    先见了姚总。

    姚总看看青年, 见他欲言又止的样子, 最终还是说了句：“不用担心，或许是新机会。”

    “明白！”青年下意识点头, 

    起初有点茫然，然后才算明白，自己又被保了下来。

    甚至有可能因为博浪过于激进的发展形势, 内部会有所变动。

    不多时，青年与姚总一同走进了游戏事业部的会议室。

    游戏事业部总裁, 那个本来明天要去羊城的中年男人走了进来。

    看着事业部大老板像不久前的自己一样，没有坐下, 青年忽然有点想笑。

    不一样的是，中年男人没给大家说话的机会：“上面暂时收回了与博浪商谈的决策。”

    这是第一句话。

    “手游业务上要尽快有所建树, 不要只知道跟在别人的屁股后面，连拾人牙慧都算不上。”

    这是第二句话。

    青年眉头忽然一跳，他完全明白了姚总的意思。

    果然，中年男人接着又说：“即时起，手游工作室内部进行赛马机制，手游工作室负责人都在，我的意思只有一个, 谁带的工作室出成绩，接下来就以谁为主。”

    随后，中年男人扫了眼在座众人，目光定在姚总身上：“做好自己的本职工作, 不要就知道搞旁门左道，业务产品做优秀了，才有底气去跟人争！”

    “至于博浪，不再需要我们关注！”

    说完，中年男人也没给众人表态的时间，直接转身离开了会议室。

    会议室里安静了好片刻。

    随后是推桌倒椅的声音。

    各人一言不发的离去。

    负责天美艺游的青年不露声色的看向了姚总。

    见姚总半低着头一言不发走出会议室，青年握了握拳头。

    ‘这是我最后的机会。’

    ‘以我们工作室的能力，只要不出错，最终还是会以我们为主进行合并。’

    想着想着，青年心中一动：‘殊……殊途同归？’

    ‘虽然没能在竞争中展现出我们天美艺游的能力，但博浪现在强势姿态还是逼着上级做了决定，这……’

    ‘成也博浪，败也博浪？’

    独自走往天美艺游工作室办公区的青年面色一会儿古怪一会儿无奈。

    …………

    夜幕逐渐降临，鹅厂一间重量级会议室灯火通明。

    ‘博浪’这个名字被摆上了鹅厂的最高层会议。

    好在还不是最严重的。

    马珀利既没有主持会议，也没有通过任何方式参与会议。

    布局考究的多媒体会议室里，居中一个核心高管抬头扫过会议室，说了句：“张总的电话接入进来了吗？”

    一道声音从多媒体电话会议中传出：“来了。”

    高管直言：“谈谈博浪的小橙书新版App吧。”

    这道声音很快有条不紊的说了起来：“产品看起来过于臃肿，现在的即时通讯模块入口比较乱，不是重心业务，他们的重点应该还是原有的UGC业务。”

    “不过虽然这样，但他们在即时通讯模块的功能做得很完善，稳定性很高，比现在的米聊要强很多，在某些功能上比我们的微信要优不少，语音对讲、语音聊天优化得不错，底层逻辑框架应该很有竞争力。”

    “他们的朋友圈功能与我们即将推出的‘朋友圈’功能高度撞车，不，应该说优于我们已经完成测试的‘朋友圈’功能。”

    “设计上，与国外的脸书类似，但在某些方面要比脸书更适合国内市场。”

    “一些功能也做到了前面，比如脸书几天前收购Instagram以完善照片分享模块，而小橙书从开始就是基于照片分享出发。”

    “总之，以现有发展趋势，将成为微信最强力的竞争对手。”

    这边厢主持会议的高管听完做了个手势：“谢谢张总。”

    随后，高管左右看过众人：“产品逻辑上的优势张总已经说明白了，商业逻辑我想不用多说。”

    “早在小橙书用户量仅为百万级时就完善了盈利模式，而我们现在还得在微信上寻找盈利方向。”

    简单说了两句，高管又说：“现在看来，博浪这家公司的业务发展模式在互联网领域具有很强的适应性，甚至是优越度，正常发展，博浪或许会成为包括我们在内许多同行的噩梦。”

    说完自己的看法，高管目光顿在其中一人头上：“大家怎么看。”

    这人很快回答：“我认为博浪态度这么强势，是在表示不接受入股，从这点上，我偏向于博浪的核心人物就是表面上的那个温良。”

    “现在一般二般的手段，我们很难收购到博浪的任何一点股份。”

    “年初新浪微博给的压力让博浪选择无偿捐赠了1%的股份给华南理工，后来华工有表态支持，基于创始股东几乎全部出身于华工并且仍就读于华工这个因素，很麻烦。”

    这时有人插了句话：“这不是PC互联网的竞争，只要博浪没有计划上市，其实谁都拿它没办法了；常规、非常规、规则、潜规则我们挨个用过了，无非是全扑上去。”

    高管左右看看，笑着说：“倒也不用这么笃定，遍观博浪的发展过程，他们对商业规则还是比较理解的。”

    “博浪的营收规模支撑不了他们这么激进的发展，最终还是少不了外部资金。”

    “我们可以在一些方面缓和，有时候，小朋友容易认为我们是洪水猛兽，商业嘛，其实合作共赢才是主题。”

    “……”

    会议室里逐渐有了些爽朗的笑声。

    …………

    的确，以鹅厂现在的体量，在国内这个大环境下，怎么俯视博浪都不为过。

    他们有一百种办法达到自己的商业目的。

    直截了当的竞争行不通，那就用缓和的方式。

    只要博浪想要融资，鹅厂总能想方设法介入。

    毕竟不是每家公司都能像博浪这样，能在初期发展阶段完善商业模式。

    要知道，国内99.99%的互联网公司发展过程中都是高度依赖外部资金。

    也不知道是西方哪个爹教的，国内互联网行业首先考虑的逻辑是产品、用户、推广，最后才踏马去考虑商业模式。

    还有一种观念认为资本不喜欢已经挣钱的公司，所以很多互联网公司拼命迎合。

    于是就有高度依赖外部资本的形态。

    最终形成的结果就是：9成以上的利益属于资本，也就1成左右能属于公司，其中9成9属于创始团队核心人物们，最后剩一点才分给劳动者。

    然而博浪是个例外。

    上辈子创业之时，温良就对这种互联网行业大众化发展模式嗤之以鼻。

    这才有李泽他们在小橙书获得了初步成功后就着急寻找盈利方式的由来。

    又因为99.99%的互联网公司都是这样的发展模式，就这样走过来的新浪、鹅厂等就认为博浪也会如此。

    于是，微博和天美艺游都想要博浪在市场上受挫，让博浪不得不考虑外部橄榄枝，从而可以用最低的代价分食博浪发展的成果。

    然而，博浪在商业竞争上的表现和抵御风险的能力，远超所有人的想象。

    某种意义上，微博他们的嘴脸还不如资本。

    意向投资博浪的风投和私募都只能想办法花钱入股，给博浪来个锦上添花或者雪中送炭。

    ……

    反正现在是天美艺游被博浪打得全面破防，喊它爹下场，它爹没捞到好，被捅了个对穿，于是它爷爷只好全面下场。

    所以，商业就是这样，以大欺小也很常见。

    争不过要么就直接退出舞台，要么就保留点股份，当个高级一点的打工仔。

    谁知道呢……

    -

    PS：昨天有点忙来不及请假，不过春节期间都不会请假了。

