    看着这长老，李哲只是静静的对着他笑了笑，倒是并没有过多的理会。

    见着李哲的这副模样，这长老也是眉头缓缓皱了起来。

    上一次的事情至今，已算是两人彻底私了了。

    即便是李哲现如今将这件事情说出来，也不会再有什么后果了，毕竟这已是相当于李哲接受私了了。

    而现如今，则是这长老想要报复的时候了！

    他看着李哲的侧脸，只是冷哼了一声，便是不再多说什么了。

    不过相较于桃欢而言，这长老倒是并没有那么极端，他只不过是想在这炼丹师大比之上压李哲一头，用以出气罢了。

    这整个浮空大陆之上，不断有遁光显现，环境也是由一开始的安静逐渐转而变得嘈杂了起来。

    周遭全都是相熟的炼丹师们在互相恭维着，李哲倒是略显孤单的独自一人静立原地。

    毕竟在这里的四等以上的炼丹师，基本上全都是长老席位，唯有李哲这么一个炼丹师不是，自然也是没什么人愿意来与李哲交谈什么。

    能够成为长老，便是能够获取每年一次的各种灵草的供给之类的，也算是一种地位的显现了。

    不过李哲向来是怕麻烦的人，因此也是一直没有申请成为长老。

    便是在这个时候，整个场面瞬间便是安静了下来，一阵汹涌的威压瞬间席卷到了整个场上。

    紧接着，那盟主以及两名副盟主，同时出现在了前方不远处的高台之上。

    毕竟这炼丹师大比十年一度，除非有什么特别的理由的话，他们三人作为这丹盟的最高层，自然是要亲临现场的。

    “参见盟主、副盟主！”

    一瞬间，在场的所有炼丹师都是同时对着三人抱拳一拜，恭声喊道。

    那盟主微微点了点头，也是这个时候缓声开口，话语无非便是鼓励各个炼丹师努力修习，同时勿忘丹盟罢了。

    倒是灵幻真人高居台上，饶有兴趣的看着下方的李哲。

    原本按着他对于李哲的了解，觉得李哲应当是不会来参与这等大比的，没成想李哲今日竟是来了。

    不过随即他便是发现了李哲的修为已是到了元婴境中期巅峰了。

    别人不知道，灵幻真人可是知晓李哲是闯入过丹阁七层的。

    几乎是瞬间，灵幻真人便是想起了那婴灵丹的丹方。

    李哲来参与这大比获取那丹方材料的话，倒的确是一个明智的选择。

    并且，明明李哲身为东华宗紫府阁长老，可以获得宗门极大的支持的，婴灵丹这等东西虽然珍稀，不过李哲若是申请的话，东华宗还是能给他的。

    这等情况之下，李哲也是要自行来此参赛，倒也是让灵幻真人更加看好了李哲几分。

    毕竟修行之事，靠自身，才是最符合天道的。

    当那丹盟盟主话语说完之后，便是一挥手，示意各个炼丹师走到丹炉前方。

    这丹炉互相之间，间隔都是在十米开外，为的便是炼丹之时，不会打扰到其他的炼丹师。

    而这大比的规矩倒也是十分简单，便是各自炼制三炉丹药，丹方自选，只要是自己最拿手，且品质最高的即可。

    而这大比的评判标准，自然也是以丹药质量，以及成功率作为标准。

    毕竟这是炼丹师大比，每一个炼丹师的培养，都是用无数的灵草灵药堆积出来的。

    自然是不可能有那等血腥的比斗了。

    当然，李哲这么个完全依靠玉瓶空间一路成长至今的炼丹师，就完全是属于一个异类了。

    当即，那群坐在台上的道童也是这个时候飞身下台，到了各自的炼丹师身侧，询问炼丹师需要炼制的是何等丹药，以方便去索取材料。

    “丹师，您需要炼制哪三个丹方，告知我一下，我去为您拿材料过来。”

    于亮此刻也是到了李哲的身侧，对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，缓声说道：“凝婴丹、飞云丹以及灵元丹。”

    凝婴丹和飞云丹，都是四品丹药之中的上品了，只要这两个成功炼制出来，名次就有一定的保证了。

    而最后的灵元丹，则是直接跨阶炼丹！

    只要成功，那李哲这一次的名次，基本上就是稳坐第一了！

    “灵元丹……是什么丹药，需要什么材料？”

    于亮微微一愣，眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    身为道童，丹盟之中的道童，从小便是需要知晓各种丹药的名称，以方便日后服务炼丹师。

    但是这灵元丹的名字，于亮倒是第一次听说。

    “最新的丹方，你只需去说了便是。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    听得此言，于亮这才是微微点了点头，转头奔向台上，去取材料去了。

    也正如同李哲所想一般，那盟主得到了灵元丹的丹方之后，便是将之给放入了丹阁之中。

    因此于亮要材料，自然也是没有受到任何的阻碍。

    而台上，那盟主也是这个时候看了李哲一眼，饶有兴趣的对着灵幻真人说道：“真人门内的这弟子倒是有点意思，我记得他加入我丹盟不过年许时间吧？竟是想要在此炼制三品丹药了。”

    “呵呵，兴许他真的有些许把握呢？”

    灵幻真人也是微微一笑，轻声说道。

    闻言，盟主以及另一名副盟主都是看向了李哲，目光之中，倒是多了一点感兴趣的神色。

    很快的，道童们便是将各自的炼丹师所需的材料用储物袋装好，放到了各自炼丹师的手中。

    李哲也是伸手将那储物袋接过，悬挂在了自己的腰间。

    而道童们在交付了材料之后，也是各自回到了台上。

    此刻，伴随着一声钟声响起，这次的大比，也算是正式开始了！

    当即，李哲要炼制的第一枚丹药，便是那飞云丹了！

    时间缓缓流逝着，整个场上都是阵阵灵力不断的涌动，这整个浮空大陆之上的温度，都是在这一刻提升了极多。

    各种火焰在这整个大陆之上不断的闪烁，偶尔能够听到阵阵低声的讨论声，那都是那些观摩的炼丹师所发出来的讨论。

    负责炼制丹药的炼丹师们，一个个倒是都闭口不言，只是静静的看着。

    此刻，李哲已是将飞云丹的材料完全融化为了丹液。

    当即，他便是直接抬起手，手中丹火也是这一刹那涌入了炉中。

    也就是在这一刻，李哲心念一动，丹田之中的那凝丹神火的火苗微微闪动了一下！

    紧接着，在外人看来，李哲所释放的，就是普通的灵火。

    只是，那灵火在进入炉中之后，便是全数化作了凝丹神火，完全不被任何人所察觉到李哲这边的异样！

    唯有一直在看着李哲的灵幻真人在这一刻微微眯了眯眼睛，眼神之中流露出了一丝疑惑的神色。

    他也是没有发现凝丹神火的存在，只是在这一刻，他突然是感觉到李哲的周身，竟是多出来了一股子奇特的气息。

    这等气息，灵幻真人只从丹盟盟主身上感受到，那是二等炼丹师炼制丹药之时，体内自然而然散发出来的一种气息。

    这气息便是类似于一个顶尖剑客身上自然附带的那尖锐的杀意一般，寻常人很难感受到，也无法磨炼出来。

    莫非这小子已是到了二等的实力？

    灵幻真人微微皱了皱眉头，不过随即也摇了摇头，李哲不可能进步如此之快，只是这气息，却是着实让他略有疑惑。

    他自然是不知道，他所感知到的气息，实际上完全是由那凝丹神火之中释放而出的。

    毕竟这凝丹神火，乃是从太一仙宗顶尖炼丹师身上酝酿出来的，带上这等气息，自然也是正常了。

    眨眼间，距离这炼丹师大比开始，便是过去了足足数个时辰的时间。

    不少炼丹师也都是炼制完成了自己的第一炉丹药。

    也就是在这个时候，一声惊呼声突然响起，紧接着，便是一阵的惊呼响起。

    只见此刻，李哲的丹炉之上，竟是浮现出了一道道由灵力生成的符文，呈微弱的白云状，浮现在了丹炉的四周。

    丹纹！

    唯有炼制的丹药达到了最高的品质，才是有可能产生的东西。

    即便是让三等炼丹师来炼制这四等丹药，都是未必能够炼制出附带丹纹的丹药！

    这一点，便是连李哲都是心头微微一惊，不过他心头也清楚，这基本上是那凝丹神火的功劳。

    也就是在李哲成丹的一瞬间，那丹药出炉的刹那，周遭浮现的那丹纹瞬间一闪，全数烙印在了这出炉的丹药之上。

    整个丹药虽是四品，但是此刻，在众人的感知之中，其品质，已是几乎与三品相当了！

    “那人是谁啊？”

    “不知道啊，好像没怎么见过，应当并不是长老。”

    “这等实力，为何从未听说过？！”

    一时之间，整个场上，都是响起了阵阵的惊讶之声。

    便是那想要力压李哲的那长老，都是在这一刻颇为无力的放弃了这个想法。

    从这丹纹出现的瞬间，几乎便已是注定了，不出意外，李哲将会是这次的第一了……

