    鬼市在第二天的天快亮前就闭市了，喧闹了一晚上的鬼市变得安安静静的，满街的摊子和商铺都关了起来，大街上更是空荡荡的连个鬼影子都没有。

    轩辕天歌和祁渊在房间里用过早饭后，就出了九间坊。

    毛团子小乖蔫耷耷地被轩辕天歌抱在怀里，也不知道是不是昨儿晚上被气得没睡着觉，这会儿蔫在她的怀里正在补瞌睡。

    除了小乖外，玉清子和毛若锦二人也是一副哈欠连天的模样，也不知道他俩昨儿晚上做什么去了，两人的眼底下都留下了一片淡淡的青色，反倒是跟着他们一起的李静山却十分的精神抖擞。

    “他俩这是怎么了？”轩辕天歌打量了二人一眼，对李静山好奇地问道。

    李静山内敛地笑了笑，正要开口回答，却被毛若锦一把捂住了嘴，毛若锦捂着李静山的嘴，对轩辕天歌笑呵呵地道：“没什么，就是没睡好罢了。”

    轩辕天歌挑眉瞅着他，“没睡好？你是不是当我傻啊？”

    毛若锦自然不认为她傻，可他扯的这个借口也太敷衍了些，反正就是捂着李静山的嘴不让他开口。

    轩辕天歌其实也并不是真的很想知道他昨儿晚上同玉清子带着李静山去做什么了，可毛若锦越是这样欲盖弥彰地捂着李静山的嘴，她偏偏就越想知道了。

    玉清子一脸眼疼地瞥了一眼连撒谎都撒得不走心的毛若锦，打着哈哈道：“也没做什么，就是逛了一晚上，鬼市快闭市的时候我们才回来，回来后又没能睡多久就被叫了起来，也算是没睡好吧。”

    轩辕天歌静静地扫了他和毛若锦一眼，没什么情绪地‘哦’了一声，然后将目光看向了祁渊。

    鬼市是祁渊的，要真想知道这两人昨儿晚上做了什么，他们就算再想隐瞒也瞒不过祁渊。

    果然！

    祁渊收到她的目光后，偏头看向了立在一旁的侍者，那侍者见状后微微一笑，将毛若锦和玉清子二人昨儿晚上的行踪一五一十地说了出来。

    侍者：“这三位大人在虞姬献舞结束后就去了南街的阴间茶社，直至快要闭市的时候方才回来。”

    阴间茶社？

    轩辕天歌一听这话，她的一张小脸都绿了。

    她先是不可思议地看着祁渊道；“这里怎么会有阴间茶社？”然后再匪夷所思地盯着毛若锦，最后将目光落在了李静山的身上，“你居然把守山人带去了那种地方？”

    李静山一张脸都快红了，也不知道是被毛若锦给捂住嘴给捂红的，还是被轩辕天歌给问红的。

    要知道阴间茶社可不是什么喝茶的地方，而是霓虹国那边在古时的妓院名称，而且还是只有男妓的妓院才会叫这个名字！！！

    玉清子神色闪烁，左顾言他：“我们也就是去喝点小酒，顺便听了点儿小曲儿。”说着，他又一脸关切地对毛若锦道：“别捂了，静山都快被你给捂死了。”

    毛若锦连忙松开了自己的爪子，讪讪地解释道：“小六，我们可真没做别的。”

    连李静山都不太好意思地解释道：“我以为那是一间茶社。”

    结果等进去后，他才知道那根本不是什么茶社，可当时毛四队长和玉三队长非拉着他不让走，他就只能硬着头皮陪着他俩了。

    轩辕天歌一脸不知道说什么地看着他们三人，还是祁渊噗嗤一乐，似笑非笑地扫了毛若锦和玉清子一眼，最后对玉清子意味深长地道：“毛四队长去那种地方我还不觉得奇怪，可你怎么也跟着去了？”

    玉清子目光发虚，“这不是为了长见识么。”

    “然后长完了见识后是不是就觉得打开了什么新世界的大门？”祁渊似笑非笑：“莫非玉三队长从此弃了红颜改蓝颜了？”

    玉清子一张稚嫩地小脸立刻扭曲了，“我不是，我没有，你别胡说！！！！”

    不管玉清子是不是又有没有，也不管他和毛四是怎么想的，轩辕天歌瘫着一张脸，冷漠宣布：“走了，玉三和毛四每人扣一个月的工资。”

    “凭什么？！”

    玉清子和毛若锦顿时不乐意了。

    轩辕天歌抬脚踏入了九间坊侍者临时搭起的传送出口，冷笑着道：“就凭你俩身为队长，居然带头在出差间公然逛阴间茶社，别忘了咱们来连陇市是做什么的！虽然连陇山的事情算是解决了，可咱们依然算是出公差，来鬼市玩就算了，但是六道的人逛那种地方就是不行！”

    怎么说六道的人也算是半个公职人员，公然跑去那种地方玩，没连着他们的奖金一起扣了就算不错了，居然还敢问凭什么要他们工资？

    轩辕天歌抱着小乖直接进入了传送出口，祁渊则是幸灾乐祸地笑了两声后也跟着进去了，丢下一脸苦哈哈的毛四和玉三呼天抢地。

    李静山为难地看着他俩，想要开口安慰吧，又嘴笨不知道该怎么安慰，憋了半天才憋出一句：“再不走就追不上了。”

    玉三假惺惺地又嘤了一声，但下一刻却飞快地钻入了传送入口，毛若锦一脸苦瓜相地看着老实巴交的李静山，眼都不眨地骗人：“扣一个月工资就代表我下个月要吃土了，好哥哥...求包/养行不行？”

    他的一句好哥哥将李静山给叫得脸和脖子都红了，特别是后面还站着九间坊的几个侍者，听到身后侍者们忍不住地低笑声，李静山从嗓子眼里闷着‘嗯’了一声，然后顶着个大红脸拉着装模作样的毛若锦就赶忙跨入了传送出口里。

    一行人从鬼市出来后没有多做停留，先是回了一趟连陇分部，然后乘坐连陇分部的飞行器返回了帝都，等飞行器稳稳地降落在帝都总部的顶楼时，都已经是下午了。

    祁渊抱着晕得浑身无力地轩辕天歌下了飞行器，将等在下面的夙离给惊得不轻，他紧张地瞅了几眼面色苍白的轩辕天歌，啧了一声道：“你这怪毛病怎么跟你三姐和五姐她俩一样一样儿的啊？你三姐她一坐马车就歇菜，你五姐她一乘飞行兽也歇菜，到你这里就是一坐飞行器就歇菜，我觉得你们轩辕家这晕交通工具的毛病是不是都集中在了你们三姐妹的身上了？”

    轩辕天歌有气无力地冲他翻了一个白眼，连话都不想说了。

    祁渊倒是给心疼得坏了，抱着她就绕开夙离就要走，并没好气地道：“能别在这儿说风凉话么？看你这么闲，这里应该也没什么事儿吧，我先带她回家去休息了。”

    夙离本来还想问连陇山的事儿，但看轩辕天歌这幅随时都要晕过去的模样，只能点头放人：“去吧，玉三他们留下就成，明儿一早早点过来啊。”

    “夙离老大，你不能这么厚此薄彼啊。”玉清子刚下飞行器就听见了夙离这话，立刻摆出了一副虚弱的模样，捂着心口道：“我也有点晕飞行器，也想回去休息。”

    夙离直接当做没听见，倒是跟在从飞行器下来的毛若锦反应快，他一把拉过李静山就朝楼梯口那边走，边走边道：“那玉三留下就行，我这儿还带着人要回家做安排呢。”

    毛若锦生怕自己也被夙离给留下来，拉着李静山走得飞快，直接超过抱着人的祁渊，嘴上还在道：“我都快一个月没回来了，家里落得灰指不定都快一指厚了，我要申请休假三天，明天就不来哈，也不许给我打电话！”

    他一句话说完，拉着李静山就下了楼，跑得比兔子还快。

    夙离错愕地瞪着楼梯口，指着那儿就怒道：“他就这么跑了？就算他去外地出了一个月的公差，家里哪里能积灰那么多？居然还想休假三天？谁批准了？”

    “人都跑了，你现在就算去抓也抓不回来的。”玉清子倒是认命地留了下来，又酸溜溜地道：“而且你没瞧见人家这次带了人回来吗？他没说要休假三个月就已经算是不错了。”

    对！

    夙离一瞪眼，毛四方才还拉着一个男人呢！

    “那男人就是他抢回来了连陇山守山人？”夙离好奇地问道。

    “不然呢？”玉清子哼了一声，抬步朝楼梯口走去，“毛四跑去连陇山一个月，连人家守山人都给拐了回来。”

    “他跟守山人究竟是怎么回事儿？”夙离立刻跟上，一边问一边将用目光去瞅前面的祁渊，别看祁渊怀里还抱着一个轩辕天歌，可走得却不紧不慢的。

    “还能怎么回事儿。”玉清子撇嘴道：“你看毛四那猴急的样子，那肯定是跟守山人日久生情了呗。”

    “你说的这个日久生情......”走在前面的祁渊突然回过头，似笑非笑地问道：“是哪个日？”

    玉清子一听他这话，立刻嘿嘿地笑了起来，就连夙离都露出了一种不正经的神色。

    “你们男人私下聊天也是这么八卦的么？”轩辕天歌睁开了眼，木然地瞅着祁渊，要不是这会儿她还晕着，方才在祁渊开口的时候，她都想要跳下来自己走了。

    祁渊垂眸笑眯眯地瞅了她一眼，后面的玉清子和夙离却追了上来，几人一前一后的下楼，玉清子嘴上还在嘿嘿地道：“这怎么能算八卦，我们这是在关心毛四的感情问题，是同事爱啊。小六，不是我说啊，昨儿咱们从连陇山出来的时候，你又不是没瞧见毛四那发疯的样子，啧啧啧...简直跟死了媳妇儿似的。”

    “怎么？”夙离眼睛一亮，满脸的八卦：“昨儿还发生了什么我不知道的事情？”

    “那可不！”见夙离这么捧场，玉清子立刻来了精神，正要跟夙离仔细描述昨天连陇山下的事情经过时，却不料被轩辕天歌冷声打断。

    轩辕天歌：“与其在这里讲毛四的八卦，不如留着点儿力气去商讨一下正事儿。”

    她说完后似乎也不觉得晕了，轻轻拍了拍祁渊的胸口，然后从他怀里跳了下来。

    轩辕天歌将趴在她怀里呼呼大睡的毛团子给抱在手里，又回头瞥了一眼夙离和玉清子，跟着又道：“连陇山中满山的活尸，虽然我已经让云亭带人去清理了，可人手到底还是不太够，将我们总部的外勤人员分一半过去帮忙，尽快在十月之前将连陇山给清理完毕，否则等十月连陇山对外一开放，到时候被进山玩的游客给撞见了，只怕不仅要上头条，还会是社会新闻。”

    说到正事的时候，夙离果然收起了不正经的神色，连点头：“之前你们还没回来时我就跟云亭联系过，也想着让总部这边分点人过去帮手......”他话没说完，目光却突然瞥见了轩辕天歌手中抱着的毛团子，先前轩辕天歌被祁渊抱着的时候，他其实就瞧见了，不过那时他以为轩辕天歌手中抱着的是个毛绒公仔，可这会儿仔细一瞧他才发现，那黑乎乎的玩意儿居然是活的，都还在喘气呢。

    “卧槽————！”夙离瞪大了眼睛，不可思议地问道：“你这抱着的是个什么东西啊？”

    黑乎乎的毛团子只有两只手那么大一点儿，可夙离愣是没瞧见这玩意儿的手脚，连脸都没瞧见！！！

    轩辕天歌一手抱着小乖，一手轻轻地揉了揉，“我家小乖。”

    小乖？？？

    夙离脑门上缓缓冒出一排的问号，然后手欠似的拿手指去戳，一戳下去都是毛乎乎地的，他一边戳一边稀奇地道：“这究竟是个什么物种？我居然都没有见过。”

    “别说你了。”玉清子也是一脸纳闷地道：“这回来的一路上我和毛四也研究了半天，愣是没研究出来这小东西是个什么玩意儿。”

    轩辕天歌拍开夙离戳小乖的手，啧了一声道：“别把它戳醒了，不然小心你的手指。”

    正说着呢，睡了一路的小乖还是被夙离手欠地给戳醒了，然后长大了嘴，打了一个大大的哈欠，露出了满口的利齿。

    夙离：“......”

    盯着那满口的利齿，夙离突然觉得自己刚刚去戳它的那根手指有点隐隐发疼。

    “呀——-！”

    醒过来的小乖发出了一声清脆的呀，而后立刻精神抖擞地来了三连蹦，直接蹦到了轩辕天歌的头顶上，睁着一双水汪汪又无辜的大眼睛好奇地打量四周。

    这会儿走道上并没有多少人，却不时有勾魂使从墙里穿来穿去，大概是觉得好奇，小乖盯着一个勾魂使穿出来又钻入了另一面墙里后，它兴奋地呀了一声，而后跟个小炮弹似的冲着那面墙就弹了过去。

    速度快得轩辕天歌抓都没抓住，眼前这小家伙就要直接撞在墙上了，她急忙喊道：“小乖————！”

    ‘嘭————！’

    可惜喊晚了。

    勾魂使没有身体，想怎么穿墙就怎么穿，可小乖一头撞过去，就直接撞在了墙上，然后啪地一声拍在墙上瘫成了一张饼，并咻地一下贴着墙就滑了下去。

    轩辕天歌：“......”

    “我天！！！！”夙离匪夷所思地盯着裂开的墙面，而后见鬼似的道：“这小东西是吃什么长大的，就那么轻轻一撞，我这墙都裂缝了！！！”

    别怪夙离这么震惊，要知道这里可是六道总部的大楼，虽然表面上看上去是栋老式的写字楼，可内部实际可是花了大力气改造过的，当初就算是猫姐和勾魂使在办公室里打了起来，也最多是让天花板掉点墙灰下来，结果刚刚被小乖这么一撞，居然把墙都撞裂开了，别说他这么震惊了，就连轩辕天歌都露出了吃惊的神色。

    她一把捞起瘫在地上被撞得晕头转向的小乖，又仔细看了一下裂了缝的墙面，然后一脸茫然地看向祁渊，道：“小乖究竟是什么啊？”

    祁渊也是一脸的惊讶，而后他摇头一笑，道：“别说我了，就算是闻老板都不知道它究竟是个什么吧。”说着他伸手拎过小乖仔细检查了一下，又打趣道：“不过这小东西的力气还真大，以后都小心看着它点儿，这要是撞在了普通人身上，起码得被它撞过半残出来。”

    玉清子摸着下巴看了看墙面，又看了看被祁渊拎在手中的小乖，啧啧称奇：“什么半残啊，你这也说得太含蓄了，就咱们这面墙，就算是那激光炮来轰都轰不开的，被它这么一撞都裂缝了，这要真撞在了普通人身上，那人肯定直接挂了。”

    夙离一脸心疼地盯着裂开的墙面，痛心疾首地道：“修复这面墙是要花钱的啊！！！”

    轩辕天歌一听要花钱，立刻抱过小乖，一脸地紧张：“小乖没事儿吧？不会晕了吧？小乖！小乖？你撑住啊，我带你去医院！！！”

    她脸色紧张，嘴上说着要带小乖去医院，可根本就不是要下楼，而是脚下一拐，直接回了她的办公室。

    就是不想负责！！

    “她就这么跑了？”夙离捂了捂心口，然后一把抓住同样想跑的祁渊，“她跑了那就你来负责，反正你俩是一家。”

    没能跑掉的祁渊：“......”

    夙离跟个讨债鬼似的：“赔钱！！！”

    祁渊看了看已经跑没影的轩辕天歌，又看了看一脸讨债相的夙离，只能认命地叹了口气，“好，我让虬髯待会儿来找你，要多少你自己去跟虬髯说。”

    有了祁渊这话后，夙离立刻眉开眼笑了起来，果断地松开了他，“这才对嘛，身为男人就得要有担当才行。”

    祁渊没好气地瞥了他一眼，转身就往轩辕天歌的办公室走，“堂堂青丘少君这么死扣，你也不嫌丢青丘的脸。”

    “你懂什么。”夙离溜达达地跟在后面，心情不错地道：“你以为养这么多人不费钱么？就为了养这些家伙，我连自己的老底都快搬空了。”

    “夙离老大，这话也不能这么说啊。”玉清子跟在他身后反驳：“你这话就跟在白养我们似的，我们可是有干活的。”

    “对，你们的确有干活，可我也给你们付工资的。”夙离轻哼，“给你们开工资奖金什么的，不是养你们？”

    “这怎么能算养？”玉清子嗤道：“我们干活，你付工资，这是平等的好么，你只给工资，我们什么都不干，那才叫做养。”

    二人你一句我一句，跟着祁渊一起进了轩辕天歌的办公室。

    夙离大大咧咧地往沙发上一坐，又盯上了趴在办公桌上的小乖，而祁渊则是绕过办公桌，直接坐在了办公椅的扶手上，他看着轩辕天歌打开了桌上的光脑，挑眉问道：“之前在飞行器上的时候你还闹着要回家去躺一天，这会儿又不回去了？”

    玉清子也不知道从哪里端了一杯茶在手中，他捧着杯子坐到了夙离的身边，笑眯眯地道：“人家小六敬业呗。”

    敬业的轩辕天歌轻嗤了一声，但一双手却飞快地在光脑屏幕上查找着什么。

    祁渊盯着屏幕，见她找出来的全是各地的新闻后，不解地问道：“你这是在找什么？”

    “找有没有发狂伤人的新闻。”轩辕天歌头也不抬地道。

    祁渊神色一动，垂眸看着她，笑了：“你是担心云港鬼市那边的事儿吧？”

    “嗯。”轩辕天歌轻轻嗯了一声，一双眼睛却极快地浏览过一条又一条的新闻报道。

    倒是坐在沙发上的夙离和玉清子二人闻言后奇怪地问道：“什么发狂伤人案？云港鬼市怎么了？”

    轩辕天歌盯着屏幕没吭声，祁渊则是跟二人把来龙去脉给说了一遍。

    玉清子拧着眉，迟疑道：“应该是突发事件吧？”

    夙离则嘶了一声，不确定地道：“昨儿晚上的时候，听说花街区那边好像出过一起伤人事件来着。”

    他这话一出，办公桌后的祁渊和轩辕天歌同时抬眸看了过来。

    轩辕天歌更是沉声问道：“说详细点儿。”

    “详细的我也不清楚啊。”夙离一摊手，道：“我也是今早上去买早点的时候听旁边的人说了这么几句，好像是说花街区闹市那边跑去了一个精神病患者，然后也不知道受了什么刺激就突然犯了病，见人就又是打又是咬的，咬伤了好几个路人，最后被周边的群众给合力控制住了，都还没等到警察过去呢，那人就犯了羊癫疯似的，边抽筋边口吐白沫来着。”

    发狂伤人，还口吐白沫......

    轩辕天歌和祁渊对视了一眼，这跟在云港鬼市里闹事儿的那几个普通人的症状很像啊。

    “最后呢？”祁渊问道：“那人最后死了没？”

    “没听说死人了啊。”夙离纳闷地道：“要昨儿在闹市区死人了，今儿早就上头条新闻了好么。”

    “那人......”

    轩辕天歌正要开口询问昨儿在闹市区发狂伤人的人是被送去了哪家医院时，她和祁渊的智脑同时响了起来。

    “主人，卫队长来电~~~”

    “BOSS，龙笑来电~~~~”

    龙笑突然给祁渊来通讯，不用猜就知道肯定是因为云港鬼市的事情，可卫禹丞突然给轩辕天歌来了通讯......

    轩辕天歌突然有了不太好的预感。

    果然！

    当轩辕天歌和祁渊同时接通通讯之后，龙笑和卫禹丞的声音同时从他俩的智脑中传了出来。

    龙笑：“少帝，云港鬼市的事儿查出了点儿问题。”

    卫禹丞：“小六，你现在有时间吗？昨儿花街区闹市出了点事儿，疑似精神病患者在闹市伤了人，昨儿晚上连患者和伤者一起送去了花区医院，结果今天伤人的患者就死在了医院，连同昨晚上被他抓伤咬伤的伤者在今早也死在了家里。”

