
第571章　他们只是橙武的搬运工（求订阅，求推荐）　　而与比赛关联最大的自然就是网游圈，虽然最后的总冠军已经决出。但最后那两个治疗，最后还是依靠时间结束时的蓝雨守护天使没有回复上来的血量才赢的。这多多少少会让蓝雨的粉丝觉得不服气。而不服气会怎么样？那就打啊！　　所以一开始是轮回工会和蓝溪阁粉丝的死磕，但中间有其他没有得到亚军的其它公会粉丝在一旁对双方各添油加醋。　　这么一搞仇恨立马就乱了，而仇恨一乱那就又是一场世界大战的开端。各大公会的核心现在只有两个字心累。看着再次为了自家战队努力拼杀的粉丝们，他们还能怎么办？看看粉丝，再看看自家仓库中的库存.....　　虽然他们也有不少有实力的粉丝会捡到装备回来交给公会兑换贡献点，但看看现在已经少了将近快一半的库存，现在想想还不知道这样的世界大战会延续多久，各大功夫的核心就开始抓头发。　　一时间荣耀世界再次，战火四起。以前的各大公会也有尝试用其他方式安抚粉丝，毕竟这样的世界大战，最后亏本的都是他们公会，而且还不是一般的亏那种。　　但总会粉丝是粉丝，战队是战队。战队直接当然都会互相尊重，哪怕是输了也绝对不会和对方恶语相向。　　但粉丝不同，粉丝的数量太过庞大，哪怕都是因为喜欢同一支战队聚在一起的，但要说这里的都是性格同一的那完全就是瞎说。　　同样因为人数多，各种人都有，大家性格也都有不同。这边比赛刚刚结束，结果一出就有人坐不住了。比如轮回的粉丝，要知道这可是轮回战队第一得到总冠军，自然有一些嚣张跋扈的玩家。　　而蓝雨这边呢？本来输的就十分憋屈。其中多多少少有一些没理也要搅三分的人……　　而这就倒是场上的比赛刚刚结束，网游中的战场却刚刚开始。而两家公会这样的玩家相遇，不可避免的发生争执，加上现在这个时期大家的神经都比较敏感。哪怕两家公会中也有不少想职业选手一样理智的玩家，但这个时候谁会听他们的，这边节奏一带，那就根本停不下来。　　尤其是双方还都有互喷垃圾话的玩家，而对方都喷那些没喷的玩家自然也不会怂，该喷的都喷回去。这么一来就演变成了战争的开端。　　加上其他公会看热闹不嫌事大的玩家在一旁煽风点火，最后没有控制好蓝雨和轮回的仇恨直接OT，世界大战就这样再次开始！　　而对于互相大大出手的粉丝玩家，两家公会虽然前期有尝试抑制，但不管是公会，还是俱乐部，又或者是战队。有一点是他们认的十分清楚的，那就是不能太吧自己当回事。人家虽然说是你的粉丝，但也只是你的粉丝，你是说东就是动，说西就是西的。　　所以面对粉丝，公会也只能采取提倡、建yi、希望之类的语气，至于之后粉丝不听爆发大战......　　那还能怎么样？赶紧该撑场子撑场子，该护犊子还是要护犊子。　　各大公会也是很为难，他们之间是真的不想打，但要是放任不管话要是寒了粉丝的心，最后直接倒戈给你看，那到时候他们怎么办？　　最开始两家公会还会安慰粉丝，呼吁大家要理智，并且理智，成熟的看待胜负，这毕竟是职业比赛，只要是比赛，就不可能有百分百胜利这种事情。　　但这些话有用吗？显然没用。因为不管他们手什么都后面都会出现类似这样的解读：　　两家公会统一的口径都是：比赛总有胜负啊，对手都是十分值得尊敬的啊。下次我们会这么样啊之类十分中间的话语。　　但到他们的公会中就总会被一些玩家往别的方向解读。　　像什么：“对啊，蓝雨就是一大票弱鸡，我们作为冠军怎么能和他们一般见识？”　　而这话到蓝雨耳里，那蓝雨的玩家会惯这轮回的人？像什么：“轮回的就是孙子，不过是偷了我们的一次胜利罢了。但爷爷我不和你们这些孙子计较。”怼回去。然后就喜闻乐见的雪球效应。　　实际上这样不都是粉丝的锅，最主要的是荣耀竞技这个圈子的特殊性，说道低他还是一个构建在网游之上的竞技项目。而网游，真是广大玩家发泄的一个场所之一。　　这要是在别的项目，两边的粉丝彪彪垃圾话就是极限了，但网游不同的，在这里就是可以随意宣泄的地方，双方都不用约架。直接遇到就是野外PK。哪怕爆了对方装备有能怎么样？这又不能报警。　　一时间世界大战的风波再次席卷整个荣耀世界，而魏琛和张佳乐再次慢了起来，原本他们两还想想上次一样分家，避开对方的战线。但两家的会长都找上他们，让他们互相强制，毕竟他们的会长经过昨天也发现，只有老魏可以压制对面疑似张队的家伙。　　为了自家战队少受点损失，他们这次都是指挥公会的一团，而一团参加的又是所以公会的最大的团战。所以他们两再次不可避免的撞在了一起。　　这一刻老魏和张佳乐的脑袋那叫一个痛啊！　　而和他们的痛苦相比，确认了各大公会一团本位置的唐银他们却十分开心，一群人屁颠屁颠的就像他们的交战处冲去。用时还用行动证明了，他们不生产橙武，他们只是橙武的搬运工。对了还有橙装。　　不过和原著有一点不同，原著是兴欣穷，叶修他们只能通过这个方法增加自家仓库的库存，但现在不同了，兴欣说第二富，就没有那家公会资格说第一。就是这么豪横！　　他们现在的目的是为了竟可能的降低各大公会的橙武储备，第一可以让唐银的生意更好做，第二在未来他们建立公会，那也都是从弱公会做起，这不是支援级可以解决的。降低各大公会的橙武储备就是最直接削弱未来对手的方式。　　————————————　　今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646787"  chaptername="第五百五十八章  他们只是橙武的搬运工（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
