    用过午膳之后，百里红妆便想着炼药师公会的方向走去。

    在这祈水城，炼药师公会无疑是一座很显眼的建筑。

    不多久，百里红妆便见到了一座形状如同丹炉般的建筑，上边更是用黑色书写着稳重而大气的五个字——炼药师公会！

    在见到这字的第一时间，一种沉稳、内敛的气息便扑面而来，正如炼药师公会的特点，沉稳、认真、低调。

    虽然建筑的外表看起来极为深沉，但是当百里红妆走进去的时候便发现里边极为亮堂，处处彰显着低调的华贵。

    表面看起来并没有什么过多的装饰，整体却给人一种大气的感觉。

    这一楼的大厅显然极为热闹，满满当当的都是人，最热闹的莫过于售卖丹药的地方。

    毕竟，修炼者的修炼离不开丹药。

    另一个比较热闹的地方就是药材收取处，有着不少修炼者拿着药材来进行交易。

    随着百里红妆走进来之后，不少目光都被她所吸引。

    美人不论何时何总是最吸引人的目光，而当众人注意到来人竟然是百里红妆的时候，大家的目光都更加明亮了。

    “这不是此次获得此次炼丹赛第一名的百里红妆吗？”

    “我当时在外边遥遥的看过她一眼，那时候我便觉得惊为天人，今日靠近一看，没想到更加震撼。”

    “她也到炼药师公会来了，我听说她是从下层界来的，她今天来这里会不会是要加入炼药师公会？”

    在一众来兑换药材的修炼者们热议的时候，炼药师公会中的人也注意到了百里红妆的存在。

    侍者迅速走到了百里红妆的身旁，脸上漾着礼貌的笑，“请问是百里姑娘吗？”

    百里红妆微微点头，“没错，是我。”

    在得到肯定的回答之后，侍者的表情顿时变化了几分，言语中充满了礼貌，不敢有半点怠慢。

    “百里姑娘，会长之前便已经交代过了您下午可能会过来。

    您请在这里稍等片刻，我这就去通知会长。”

    百里红妆微微一笑，道：“我今日来只是填写资料，领取徽章罢了，不必兴师动众的惊动会长。”

    此会长自然不是柳钰海会长，而是祈水城分会的会长。”

    “会长今日交代如果您来了一定要通知他，请您休息片刻，我很快就回来，好吗？”

    见状，百里红妆也明白这分会会长的确是想要见见她，当即便点头道：“好。”

    刚坐下来没多久，数道身影便出现在了百里红妆的面前。

    在见到为首的那一道身影时，百里红妆眼中便浮现了一丝讶异之色。

    此人她并不陌生，因为此人就是炼丹赛的评委之一，她听七长老提起过，这应该就是薛长栋薛会长。

    “百里姑娘，你来了，欢迎欢迎。”

    一见到百里红妆，薛长栋的脸上便露出了喜悦的笑。

    “我是祈水城炼药师公会的会长薛长栋。”

    “薛会长，久仰大名。”百里红妆行了一礼道。

    “百里姑娘不用这么客气，以后我们都是自己人了。”薛长栋笑道。

