    “在人革联里，精灵族还不算模样最奇怪的。”米杉如此回答道。

    米杉会如此回答，是因为谢尔格拉找到米杉后直接就把自己的疑问给说了出来，堪称心直口快，

    倒是把跟着一起来的梅鲁涅斯吓了一跳，他很担心自己的嘲讽被米杉知道了，结果看到米杉并不是很在意这件事松了口气。

    “这是你的国度？”谢尔格拉看着周围的景象说道：“倒是让我想起了第五纪元。”

    正在一处喷泉广场旁边看上古卷轴的米杉听到谢尔格拉这句话后头也没抬的问道：“你说的第五纪元，莫非是只属于精灵的赛博朋克纪元？”

    “你也知道？”谢尔格拉有些好奇的问道，她虽然不知道赛博朋克式啥意思，但“只属于精灵”还是听得懂的。

    在那个不知道多少年后的纪元里，奈恩世界已经因为不知名的原因毁灭了，只有早就迁移到其他行星上的“精灵”们活了下来。

    这些精灵们大部分都是当初想要集体成神失败的“锻莫”，米杉没记错的话，好像还有玩家专门为这个第五纪元的背景设定，做了一个名为“迈向光界”的剧情MOD出来。

    ……等等，人革联从奥罗金飞船里找到的那个蒸汽动力宇宙飞船莫非就是那个MOD里的飞船。

    毕竟只有MOD这种玩家版湮灭魔神的造物，才有可能脱离上古卷轴所在的梦世界，前往“真实”世界。

    至于为什么那艘飞船里什么人都没有……那些NPC要是能这么简单离开奈恩世界，米杉也不至于为了带走佐伊花这么大力气了。

    看到米杉突然陷入沉思的样子，谢尔格拉没有打扰，跟在谢尔格拉身后一起来送钱的几位湮灭魔神就没这么耐心了。

    在这些魔神们有些耐不住性子打算好好看看这个从某种程度来说算是米杉这位外来的湮灭魔神规则世界景象的时候，米杉收起手里的上古卷轴说道：

    “如果是锻莫的话，应该是蒸汽朋克。”

    “那你这算什么朋克？”谢尔格拉奇怪道。

    “大约算中式朋克吧。”米杉一边说着一边走到一辆全自动售货的餐车盘，从里面拿出两份煎饺，递给谢尔格拉一份说道：“尝尝味道如何？”

    “……”不明白怎么就吃起来的谢尔格拉愣了好几秒才接过米杉递过来的煎饺，然后在谢尔格拉仔细打量这个煎饺到底有什么玄奇的时候，三下五除二吃完自己那份的米杉说道：“快点吃吧，凉了就不好吃了，如果你的创造者真的是我知道的那位，你应该会喜欢的。”

    从那个创造者最后把自己的遗产留在了一个仙武画风世界里可以看出那位前辈应该是米杉的老乡。

    大约是因为米杉提到了自己的创造者，谢尔格拉直接用手捏起一块煎饺送进嘴里。

    “味道有些古怪，不过的确挺好吃的。”三下五除二直接吃完这份只是用来打牙祭的小份煎饺的谢尔格拉很好奇的问道：“这是什么做的，竟然能够让我都能体会到美味。”

    成为疯狂魔神后，谢尔格拉已经很久没有体会过“味道不错”这种感觉了。

    “一种灵魂石冢的特产生物。”米杉说道。

    “灵魂石冢能有什么特产生物？”谢尔格拉奇怪道：“灵魂吗？不，这不是灵魂的味道，灵魂是什么味道我很清楚。”

    唯一能让湮灭魔神尝到“味道”的也就只有灵魂了，但也就是能尝到味道，要说多好吃吧……也许那些喜欢玩弄灵魂的湮灭魔神喜欢，谢尔格拉这位人类转化的湮灭魔神就不那么适应了。

    “特产还是很多的，就看你有没有一双能发掘的眼睛了。”米杉笑着说道：“饺子皮是一种叫灵魂外皮的东西，虽然听起来和灵魂有关系，不如说是一种和那些灵体的伴生物。”

    “至于馅嘛，是一种生活在灵魂始终地下的动物。”

    “……生活在地下？”谢尔格拉摸了摸自己的胸口，莫名其妙的有种要反胃的预感。

    “嗯，就是某种本地产的蚯蚓。”米杉说道。

    “……”谢尔格拉本来还很健康的脸色一阵红一阵白，可以看出她强忍着才没让自己吐出来。

    那些本来因为谢尔格拉的称赞，把注意力放在蚯蚓味煎饺上面，甚至已经有打算伸手拿一份也尝尝味道的湮灭魔神们瞬间安静了。

    “哈哈哈”看到这些湮灭魔神反应的米杉笑出声来。

    “如果这是下马威的话，效果的确不错。”谢尔格拉很显然误会了什么的说道。

    “这其实是不算的，当然你们要是强行认为是的话，我也不反对。”米杉微笑着打了个响指，一道光束笼罩在了米杉还有来访的湮灭魔神身上。

    察觉到这道光束只是传送作用的湮灭魔神没有干涉，等到传送结束后，湮灭魔神跟着米杉来到了一片被数座钢铁建筑围绕了平台旁。

    平台的中央是一道正在旋转的黝黑色空洞，从这个空洞里察觉到一丝怪异之处的谢尔格拉立刻问道：“这就是离开这里的大门吗？”

    谢尔格拉的话立刻让其他湮灭魔神把注意力从蚯蚓馅煎饺带来的恶心感中解脱出来。

    它们会和米杉建立关系，目标就是寻找离开梦世界的办法。

    “是的，但准确来说只是半成品，除了我以外，没有任何属于这个世界的生灵能够穿过它，只有死物才可以。”米杉点了点头说道。

    “那怎么才能完成它？”梅涅鲁斯大衮先前走了一步，直接越过谢尔格拉对米杉问道，它或许是所有湮灭魔神里最想离开奈恩世界的。

    紧跟着，梅涅鲁斯这头有些冲动的魔神就被一道光芒击飞到了百米之外，然后所有在场的湮灭魔神都听到了一句高高在上的声音：

    “离吾主远一点，肮脏的杂种。”

    “圣灵？”其他湮灭魔神的神情剧变，只有谢尔格拉微微皱眉似乎察觉到了什么奇怪的地方。

    “不用这么紧张，他们是客人。”米杉开口说道。

    伴随米杉的华语，在一团光芒中，一个造型可以用金碧辉煌来形容的机甲扛着一把战锤浮现身体。。

    这些湮灭魔神抵达的时候，刚好是离开世界的传送门稳定下来的时候……虽然梦世界的人没法出去，但并不是说外面的人就无法进来了。

    即便因为梦世界的特殊性无法直接本人到场，也是可以用传识机甲的。

    这台传送进来的机甲，就是来自其他世界游戏角色那里的第一批增援部队……从手里战锤的造型可以看出，正在用意识控制这台机甲的，就是格林希尔本人。

    “哦，这个风格，你们已经探索过星际战甲世界了吗？”米杉有些好奇的对格林希尔说道。