    　　王静一脸黑线的看着陆涛笑嘻嘻的模样，紧握小拳头，心中的愤怒已经快到了临界点，想要一拳砸在那张令自己讨厌的脸上。

    　　“你这混蛋，可不可以不要胡说八道呀？”

    　　这句话几乎是她咬牙切齿从牙缝中蹦出来的，但是陆涛却依旧笑嘻嘻的拉过一旁满脸通红耳根发烫无比紧张的赵龙，装作没看见王静的愤怒一般介绍道：“这位是我的发小赵龙。”

    　　“赵龙，这就是你整日朝思暮想的嫦娥叫王静！”

    　　此刻，赵龙已经紧张到了极点，看了一眼王静，伸出手结结巴巴的说道：“你好王静同学！”

    　　“不是要吃饭嘛？走吧！”

    　　王静没有理会赵龙，连看都没有看一眼，就更别说握手了，厌恶的看了一眼陆涛，语气冷冷的说道。

    　　赵龙原本就红的脸，此刻变得更红，尴尬的收回手，紧张的站在原地，一时间不知道该怎么办好。

    　　王静对赵龙的态度，令陆涛原本笑嘻嘻的表情瞬间变冷，眼眸闪过一丝锐气，语气冷冷的说道：“不用了，你不配和我发小一起吃饭，看在见过几次面的份上，说吧，找我有什么事？”

    　　见陆涛突然变脸，王静一惊，感觉有些莫名其妙，不过听见说自己不配，心中的怒火在也忍不住的爆发了，美眸冷冷的盯着陆涛，咬牙切齿的说道：“敢说本小姐不配，你算个什么东西？”

    　　“憨货，咱们走。”

    　　陆涛这回是真的动怒了，如果王静那样对自己，或许他不会太在意，但是他不准许这样对待自己的兄弟，不想在搭理这种蛮横的富家女，转身对赵龙吩咐了一句，便迈步朝宿舍方向走去。

    　　赵龙脸色通红的紧跟其后，留下一脸愤怒的王静站在原地，现在的小宇宙想要爆发，但又顾忌四周远处正在看过来之人，一股委屈感瞬间涌上心头，眼眶湿润，跺了跺脚转身离开，朝校园外走去。

    　　“陆涛，咱们这样对一个女孩子不好吧！”

    　　余光撇见王静被气走的身影，赵龙于心不忍，停下脚步说道。

    　　陆涛也停下了脚步，不过却没有看王静离开的身影一眼，而是盯着赵龙看了半天，这才语气严厉的说道：“憨货，喜欢一个女孩可以，但是不能当舔狗，像那种骄横的富家女，你驾驭不了，忘了吧，等有机会在给你介绍一个好姑娘。”

    　　赵龙还想狡辩自己对那个女孩根本就没有意思，但是始终开不了口，因为他知道，自己的确是对那个女孩一见钟情，所以在狡辩也没有用，一切都被陆涛看在眼中。

    　　“陆涛，不是要回丰县嘛怎么回宿舍了？”

    　　刚进入宿舍，几人见到陆涛走进来，后面还跟着有些蔫吧的赵龙，不由都是一愣，王志疑惑的问道。

    　　“没事！回来换件衣服就走。”

    　　看着跟进来表情蔫吧的赵龙，陆涛莫名有些烦躁，心中暗暗庆幸，好在还没有正式帮这憨货追到王静，不然就他这模样，就算是追到了，那以后也会变成个温顺的野兽。

    　　随便换了身衣服，撇了一眼还在无精打采的赵龙，暗暗摇了摇头说道：“我现在回去，你明天在把货寄回去给王聪。”

    　　说着，跟宿舍几人摆了摆手，离开宿舍朝校园外走去。

    　　“呜呜……”

    　　手机传来一阵震动，见是王静的，他直接挂断，不想在理会这种骄横无理的千金小姐，不过手机又再次传来震动，心情顿时变得烦躁起来，接通冷冷的问道：“有什么事？”

    　　“陆涛，刚才是我态度不好，咱们见面在聊聊吧。”

    　　王静的声音缓缓传来，听不出任何情绪，刚才气冲冲的离开校园后，刚想开车直接回家，就突然接到爷爷的电话，问黄花梨的事办的怎么样了，她本想实话实说，但又不忍心看见老人家失落的样子，然后便谎称快办好了。

    　　挂断电话后，她百思不得其解，不知道刚才为什么好好的陆涛会说变脸就变脸，于是便打电话给表姐苏云，将事情说了一遍，这才得知恍然大悟。

    　　知道了缘由后，她这才意识到因为自己的骄横，无意间伤害了别人，虽然她骄横，但却是个善良的人，所以这才心平气和的打电话，想要当面道个歉，然后将谈谈黄花梨之事。

    　　陆涛暗暗冷笑了一声，淡淡的说道：“你不就是想要购买黄花梨嘛？给你一次机会，去找我发小谈，我现在没空和你见面。”

    　　说完，他便挂断了电话，心道：“憨货呀，兄弟在帮你一把。”

    　　电话被挂断，王静刚又想发怒，但还是生生忍了下来，想起陆涛刚才说的话，俏脸一红，就算是傻子都能看出，刚才那个叫赵龙的男生喜欢自己，现在叫自己去找那个男生谈，这不就是故意的嘛。

    　　想到这里，俏脸不由变得更加羞红，虽然她性格蛮横，但毕竟还是个少女，教她去找一个对自己有意思的男生谈这事，顿时感觉非常的别扭。

    　　就在这时，手机突然收到一条短信，是陆涛发来的，没有字，只有一串手机号码，她立马便明白，这应该就是那个男生的手机号了，耳根顿时发烫，连忙将手机放入包包里，胸脯起伏喘着粗气，心情变得很是复杂。

    　　傍晚时分，陆涛从海城回到了丰县，本想回家看看，但是却没有了车，只好在县城找了家宾馆住下。

    　　“喂！表哥嘛？我是陆涛，现在在丰县呢，你有空就过来一下，咱们聊聊饭店的事。”

    　　刚开好房间，陆涛便立马给王聪打去电话，约他前来谈准备建设饭店之事。

    　　接到电话，听说是要聊饭店的事，王聪顿时变得无比兴奋，他等这一天，可等了有些日子了，匆匆忙忙回了一句，便挂断电话，骑上摩托车往县城赶去。

    　　二十分钟后，王聪来到宾馆楼下，拿出小灵通拨打陆涛电话，让他下来一起去吃晚餐。

    　　很快，陆涛下楼，俩人互相打了个招呼，便随便找了家饭店，要了些酒菜，准备边吃边聊。

    　　“来，陆涛，这杯我敬你，感谢的话就不说了，全在酒里，和看我以后的行动。”

    　　这次卖皮鞋，让王聪大赚了一笔，所以心中对陆涛非常的感激，举起一杯酒，激动的说道。

    　　陆涛也笑着与他碰了一下，然后一饮而尽，丰县本地的米酒，入口香甜，顺着喉咙进入身体，顿时酒劲散开，让会喝酒之人充满力量，不会喝酒之人难受极致。

    　　酒过三巡菜过五味，俩人都喝的有些脸色通红，犹如涂上了胭脂般，王聪打了个酒隔问道：“陆涛，饭店打算怎么样弄？”

    　　陆涛丢了一根烟过去，自己也点上一根，吐出个烟圈，沉思片刻，然后将自己对于建造饭店的想法，说了一遍。

    　　王聪也点上烟，听完后想了想说道：“不愧是大学生，想法就是和别人不一样，不过按你这计划来做，可能要多花一些钱，因为木材好买好的，不然用个几年就烂了。”

    　　“表哥，我这两天将图纸画出来，然后剩下的一切全交给你来办，到时就多辛苦你了。”

    　　画图纸对于陆涛来说并不是什么难事，但是要选料和施工方面他就不行了，不过好在有王聪，省了他不少事。

    　　“没问题，只要你有图纸，我保证办得妥妥当当的，你就放心忙别的事吧。”

    　　虽然脸上像是涂了胭脂般红润，但王聪并没有醉，很清醒的拍着胸脯保证。

    　　陆涛笑着再次举起酒杯说道：“那一切就有劳表哥了！”

    　　俩人边喝边聊，一直到晚上十点这才结束离开，送陆涛会宾馆后，王聪也骑着摩托车赶了回家。

    　　宾馆房间中，陆涛洗了个澡，然后便从包包中拿出笔和一张纸，靠在床头上按照脑海中的想法开始设计着图纸。

    　　不知不觉天色已经开始逐渐变得朦胧，黎明到来，众星隐退，大街上陆陆续续开始出现了晨跑之人。

    　　陆涛打了个哈欠，看着只画了一半的图纸苦笑一声，心想，几个小时过去了，这才画不到一半，果然不是专业的就不行。

    　　将图纸放在一旁，看了看时间，此刻已经快六点了，赶紧躺下睡觉，下午还要回一趟家呢。

    　　“呜呜……”

    　　中午陆涛睡的正香时，手机传来一阵震动立马就将他给吵醒，没好气的拿起一看，是方圆圆的号码，本想不接，但想不想在背打扰，便按下接听键，声音懒散的问道：“有什么事快说？”

    　　“陆涛，赵龙说你回丰县了，为什么也不叫上我？”

    　　手机传来方圆圆有些生气的声音，这段时间她几乎三两天就给陆涛打电话，想要见个面，但是陆涛总是每天忙，原本以为这是借口，不过给赵龙打电话确定后，这才相信。

    　　刚才她给赵龙打电话想了解一下陆涛现在还忙不忙，但得知已经回丰县，她这才气冲冲的打电话来责问。

    　　“我的姑奶奶，我回丰县是有事要忙，而不是回来游玩的，好了，有什么事下午再说吧，先别打扰我了。”

    　　对于方圆圆，陆涛烦得很，三两天就一个电话，好在这段时间因为有卖皮鞋作为借口，可以不理睬她，不然自己还真不知道该如何解决。

