    “大人，实话实说，草民实乃遵纪守法的良民也！”

    “良民？就你！啊呸，你是真好意思！”眼前这个中年人看着憨厚，但实则手段高超，而且最关键的是，他行事低调隐秘也就罢了，脸皮还能这么厚，难怪能积攒出如今的家业。

    不过他越是这样，沈钰就越要跟他刚到底。小样，就不信了，治不了你这样的！

    “沈钰！”就在这时候，顶楼处突然出现了一个衣着暴露的绝色少女，而这名少女正用一种满是恨意的眼神看向自己。

    “这个是.......”抬头看了一眼后，梁如岳立刻反应过来，凑到沈钰身旁小声说道“大人，这是镇安伯家的小姐！”

    “等等，镇安伯？千血教！”

    还没等沈钰有所应对，少女已从顶楼处一跃而下，一身功力轰然间爆发，再借着落地的惯性，将手中的刀一下刺向了沈钰那边。无形的力量瞬间荡漾，涌向四方。

    “叮！”倏忽而至的利刃仿佛携带着莫大的威能，周围地板在这股可怕的冲击力下寸寸龟裂，霎那间尘土飞扬。

    可就是这么可怕的一刀，却生生停在沈钰身前三尺之处，再难前进分毫。仿佛在沈钰的面前有一股无形的屏障，将她牢牢的挡在外面。

    “小姑娘，你家大人没告诉过你，什么叫做蚍蜉撼树么！”

    伸出手，沈钰伸出手在前面轻轻一弹，对面的少女立刻感觉一股巨力袭来，顷刻间就将她击飞出去。同时，一股可怕的真气冲入身体内肆意破坏，瞬间便将她重伤。

    “哼哼！”见到这一幕，商金悄悄低下头隐藏了眼中的喜色。见到了仇人之后，她终究还是没有忍住。这样才对嘛，不枉自己辛苦一番！

    唯一可惜的是，这位知府大人竟然没有下杀手，与预料中的稍有些偏差。

    “拿下！”

    “慢！”就在这时候，顶楼处的包间大门打开，一青年公子在十几个绝色佳人的簇拥下慢慢的走了下来。

    “这是本公子的爱妾，不知知府大人能否给个面子？”

    “公子！”在见到慢慢走下来的青年公子时，商金低下头恭敬的行了一礼。公子终究还是出面了，虽然跟预料有些些不同，但一切尽在掌握之中。

    “面子？本官做事看的是律法公正，而不是面子，你的面子能值几个钱？”

    “你！你可知道我是谁？竟然敢这么跟本公子说话？”

    “我管你是谁，滚一边去，若是再敢扰乱公务，本官连你一起抓！”

    “公子，稍安勿躁！”上前拉住了青年公子，商金一边朝角落处的师爷悄悄摆了个手势，师爷立刻会意。

    很快一名小厮端着几杯热茶走了出来，恭敬的递到了每一个人手中。在靠近青年公子的时候，许是因为太过紧张的缘故，茶水一下洒落，洒在了青年公子的身上。

    本就因为被沈钰怼了一下而心有怒气的青年公子，这一刻终是压抑不住彻底爆发。脸上满是暴虐和杀意，一掌直接打在了小厮的身上，丝毫没有留手的意思。

    这名小厮本就是普通人，顶多练过几手庄家巴士。如何能挡得住这等高手的盛怒一击。顷刻间，小厮便被这一掌击飞出去。

    这一掌之下，刚刚那名小厮绝难有的生还的可能。而这一幕，也让沈钰看的脸色微微一变。

    “当着本官的面竟然杀人，你好大的胆子。来人，给本官拿下！”

    “你敢？沈钰，我给你面子才叫你一声知府大人，我不给你面子，你算个什么东西。你知道我是谁么？我爹......”

    “啪，啪！”还没等青年公子的话说完，沈钰的巴掌就已经狠狠的落下，重重的打在了对方的脸上。

    同样的，沈钰也没留手。他现在的力量何其可怕，哪怕没有动用真气，也直接将对方打了个满脸桃花开，满嘴的牙齿大半被打掉，原本青秀的脸也很快便肿得老高。

    “我管你爹是谁，杀人偿命，谁来了也不好使！”

    沈钰的愤怒，来源于对方那几乎漠视的态度。看这个样子，恐怕对方早已是习以为常。能养成这样的习惯，可想而知，往日手里怕是沾染了不少寻常百姓的血。

    “你，你敢打我，我杀......”

    盛怒之下，青年公子手中的折扇立马变成了最锋利的刀刃，叫嚣着想要冲向沈钰。不过，他刚有了一点动作，对面的沈钰就已经把手搭在了剑柄上。

    无形而恐怖的杀意瞬间释放，在那可怕的杀意笼罩之下，青年公子连说话都有些不利索。他能明显感觉到，若是他敢动手的话，对方一定会好不犹豫的下杀手的。

    一个小小的知府，他怎么敢？

    “放肆，保护公子！”三道强大的气势从三个方位升腾而起，并以最快的速度飞速而至。

    他们都是在暗中保护这个青年公子的高手，之前接到的任务是保护公子的安全，只不过不到万不得已，他们是不会出手的。

    但若是公子遇到生死危机，他们不仅会出手，而且出手必是你死我活。这一刻，在沈钰的杀意下，他们毫不犹豫的一同出手，三人气势连成一片，宛如一个整体一般。

    面对如排山倒海而来的三人，沈钰只是轻轻一笑，搭在剑柄上的手微微一动，利剑迅速的出鞘，所有人眼前都好似有一道光芒一闪而逝。

    不过，在他们看到那道寒光的同时，沈钰已经完成了全部的动作，利剑已然归鞘。至于那冲上来的三个人，身躯犹自保持着向前冲的姿势，但却已经生机全无，鲜血瞬间喷射四散。

    这一幕，也让原本嚣张的青年公子彻底认清现实，吓得直接一哆嗦。对面这个知府，竟然真的敢拔剑杀人！

    “拿下，全部带走！”淡淡的扫了周围一眼，沈钰随后看向了旁边的商金，脸上露出一丝冷笑“还有他，也一并带走！”

    “是，大人！”

    “大人，我是良民，大人为何要连我一起抓？大人，你可不能冤枉好人呐！”

    见沈钰还要抓自己，商金顿时有些急了，这跟他想的不一样啊。从头到尾他就是个看客。怎么着，这年头连看热闹都不行了么？

    “商金，镇安伯府与千血教的关系想必你也听说了，如今在你的竹雅艺馆，镇安伯之女刺杀本官，你说跟你脱得了干系么？”

    “四舍五入之下，本官怀疑你跟千血教之前也有联系，当然要抓你！”

    “你！”这么勉强的借口你也能说出口？千算万算，没算到这个年纪轻轻的知府，竟然跟自己一样不要脸。

    人在这里刺杀就是跟这里有关系，那要是在大街上刺杀你，你是不是要把整个大街上的人都抓起来。

    “大人，误会，草民与她没有半点关系，她在这里只是碰巧而已，还请大人明察！”

    “误会？那些被抓的十个有九个半会这样说，是不是误会带回去本官会慢慢审！”

    不屑的哼了一句，沈钰直接一挥手大声说道“全部带走，敢反抗者，格杀勿论！”

