    第2922章能被称作老祖宗的人物，都是各自家族的最强底牌，他们隐退多年，专心修炼，而且寿元未尽，根本没人知道，现在的老祖宗有多么强大。

    亦是如此，肖家虽然吃了大亏，元气大伤，却没人真的前去攻打肖家。

    因为，肖家的老祖宗还在！除非他们家族的老祖宗出马，否则想要吃下肖家，很难很难。

    即便真的吃下，都要崩掉一口牙齿。

    当然，老祖宗闭关多年，若非必要，是不可能贸然惊动的。

    只是楚言太强大了，继续以家族修士和他消耗，宋家、姬家等姑且不说，但是黄家肯定会死伤惨重，这是黄家之主不愿意看到的。

    黄家之所以想当出头鸟，无非是想要趁机超过肖家，成为云霓城的霸主，如果还没成功就死伤惨重，可就事与愿违了。

    “玛德，竟然选择我们宋家，这是小瞧我们宋家吗？”

    “哼，等他上门，就以阵法击杀。”

    “已经派人去请老祖宗了，定要叫他有来无回！”

    见此，宋家之主胸有成竹，自信满满。

    其实，黄家之主的提议，以及楚言第一个选择宋家，他是暗中窃喜的。

    各自的家族领地，非但有大阵笼罩，还有老祖宗坐镇，楚言虽强，可是在他们宋家的重重手段之下，又能发挥几分实力呢？

    更不要说他们还有老祖宗出马了！只要他们宋家的老祖宗击杀楚言，那么关于时间宝物的瓜分，宋家之主不敢说全部吃下，可是肯定他来吃肉，其他几个家族喝汤了。

    “说不定我们宋家可以因此成为云霓城的霸主呢！”

    宋家之主暗暗想道。

    就在此时，楚言来了。

    “来了，激发大阵……”发现楚言到来，宋家之主连忙下达命令。

    嗡嗡嗡嗡！大阵激发，不止一重大阵，而且有着九重之多！宋家在一代代的经营之下，早已成为了乌龟壳，楚言想要进入，非常困难。

    当然，他们的目的，不在于阻挡楚言，而是要请君入瓮，给机会楚言进入，然后彻底围困，在一番消耗之后，再让老祖宗来收割成功。

    这番布置，可谓是天衣无缝！但是，宋家的阵法刚刚激发，还没有故意露出破绽让楚言踏入，楚言已经一剑斩出！这一剑没有包含时间力量，有的只是刚猛无敌的剑威。

    轰隆隆隆！九重阵法，被楚言一剑斩破，他瞬间杀入到了宋家之内。

    “什，什么！”

    宋家之主惊骇不已。

    他知道楚言很强，却不知道楚言这么强大，原来刚才楚言还是留手了，九重阵法，竟然被楚言一剑破之！咻咻咻咻！楚言杀入宋家之中，剑光绽放，宋家修士被斩得支离破碎，血肉骨骸漫天飞舞，宋家俨然是下了一场血雨，每一分每一秒都有无数宋家修士的气息在消弭。

    楚言的剑冰冷无情，血肉神魂都会在他的剑光之中，彻底消弭。

    霎时间，严阵以待的宋家被楚言杀得支离破碎。

    大家全都懵逼了，完全没想到楚言厉害至此，恐怖如斯，无惧家族阵法，屠戮家族修士如同杀鸡屠狗一般！“快！老祖宗呢！”

    宋家之主急了。

    老祖宗如果再不来，那么宋家的人就要被杀光杀净了！这个时候，一股极端强大的气息在宋家深处复苏。

    气息刚一显现，宋家众人便是浮现喜色笑意。

    “这一股气息……是老祖宗！老祖宗复苏了！”

    “为了对付此子，不得不惊动老祖宗，我们真是不肖子孙，但是为了杀死他，唯有如此做法了！”

    “没错，杀死他，夺走他的宝物，弥补我们宋家的一切损失！”

    看见救星来了，宋家修士同仇敌忾，已经想好了待会老祖宗镇压楚言，先好好的折磨一番，再将他彻底杀死，以此发泄心中怨气。

    宋家之主亦是这个想法，有老祖宗出马，还是在宋家的领地，楚言插翅难飞！“哼！来者何人，竟然敢来我们宋家闹事……”一道阴沉的声音冷哼之后，缓缓响起。

    轰轰轰轰！不过，楚言直接一巴掌拍去，巴掌当中，有着领域演化，焱界的火焰直接将宋家老祖吞没，他甚至是连对方的脸都没有看清楚，就将宋家老祖杀死。

    “这……”宋家众人全都愣住了，老祖宗呢？

    被楚言一巴掌拍死了？

    楚言视线转动，周身迸发出了可怕的剑光，淹没宋家。

    轰隆隆隆！等到楚言离开宋家，本来云霓城大势力之一的宋家，已经化作一方废墟，诸多宋家修士以及宋家之主，气息消弭，俨然是被楚言彻底镇杀。

    这个时候，其他的家族已经在等待楚言被杀死的消息，同时也在羡慕宋家的好运气，楚言居然送上门去，这下子宋家要分到时间宝物的大头了！可是，很快他们就被一个个传递而来的消息给吓呆了。

    “报，报告！宋家已经被攻破了！”

    “回禀大人，姬家已经被攻破。”

    “族长，此人在途径肖家的时候，将肖家连根拔起，肖家的老祖宗都被镇杀了！”

    得知这些消息的家族，全都目瞪口呆。

    究竟发生了什么事情？

    为什么这么多的家族被攻破了？

    他不是一个人而已吗？

    这些家族不是都有老祖宗坐镇吗？

    为什么就被楚言攻陷？

    简直不敢相信！消息传到了黄家，黄家之主脸色阴沉，在这之前，谁能想到围杀楚言最终是这样的一个结果！黄家之主旁边的黄家老祖同样面色难看。

    黄家老祖非常清楚其他几个家族老祖宗的实力，虽然不如他，但是也弱不到哪里去，现在竟然被楚言逐个击破了，当真是有些惊人啊。

    “没想到肖家老祖同样被杀死了，这个老家伙估计是托大了吧！”

    黄家老祖轻笑说道：“但是，我不同他，我有一门秘法，彻底激活，可以暂时更上一层楼，超越云霓城的一切老祖宗级人物，所以此子如果来了我们黄家，注定有来无回……想要踏平我黄家？

    痴心妄想！”

    

