    山洞前，叶紫梦正准备进入眼前的山洞。

    突然，她的耳边传来一阵翅膀拍打的声音，以及狂风呼啸的声音。

    叶紫梦的神色一变，连忙取出了一把蓝白相间的法杖。

    她深知，在十万大山内，野怪遍地，随时都可能从哪里冒出野怪，

    所以，叶紫梦在听到声音之后，立刻便进入了警戒状态。

    她将藏宝图收进游戏背包，迅速转过身去。

    很快，她便看到了，半空中，不断接近的十匹天马。

    看着这些天马，叶紫梦的眼中突然冒出闪亮的光芒。

    这些天马，有着一身纯白无瑕的毛发，加上一对如同天使般的羽翼，

    任何一个女生看到了，都会忍不住眼冒红心，想要将其占为己有。

    很显然，叶紫梦和普通的小女生的审美观并没有什么太大的区别。

    但是紧接着，叶紫梦便看到了天马上的十道身穿白色战甲的身影，她的脸上，立刻露出了警惕之色。

    天马越来越近，叶紫梦的目光，也看到了天马后面拉着的金銮。

    以及，金銮上的两道人影。

    看着其中那道年轻的身影，叶紫梦眼眸一瞪，瞬间就感觉到了不妙。

    “是那个传说级的NPC，这家伙难道是冲着我来的？”

    叶紫梦秀眉微蹙，心中暗道。

    “算了，好女不与男斗，本姑娘今天就先下了。”

    想到这里，叶紫梦心念一动，就想要离线。

    但是就在这时，金銮上的三长老感觉到了叶紫梦表情的微妙变化，

    他那白中夹黑的眉毛微微一挑，

    紧接着……

    一股独属于史诗级的威压从他体内释放而出，

    笼罩在叶紫梦的身上。

    叶紫梦刚准备离线，就突然被这股威压笼罩。

    一时间，她的呼吸变得困难起来，丰满的胸膛不断起伏，

    这一幕，看得金銮上的叶腾眼中的光芒愈发灼热。

    同时，叶紫梦的脑海中，也传来了系统的提示音。

    造神游戏，一旦进入战斗状态，就无法离线，

    只有脱离了战斗状态三分钟后，才可以主动离线。

    除非是强制离线，但是强制离线的话，会触发惩罚机制。

    强制离线的惩罚机制可远比死亡惩罚重多了。

    强制离线的惩罚就是：

    1，等级下降三级～

    2，三天时间内，游戏内的任何收益减半～

    3，必定掉落一件装备～

    4，全属性-50%持续一天～

    这四个惩罚，对于玩家来说，绝对是十分严重的。

    所以，叶紫梦没有第一时间选择强制下线。

    毕竟，她在现实世界内，又没有什么要紧的事情。

    “算了，大不了就是被他击杀一次，相比较强制下线的惩罚，死亡惩罚也不算什么了。”

    想到这里，叶紫梦强忍着三长老身上的威压，咬着牙，挺着胸，看向缓缓落下一行人马。

    没过多久，十匹天马便已经拉着金銮，降落在了叶紫梦的面前。

    十个白色战甲的侍卫迅速从马上一跃而起，

    十人中……

    其中四人呈正方形，将叶紫梦包围起来。

    其余六人，则是落在金銮两旁，默默守护。

    其中，那包围着叶紫梦的四个白甲侍卫，身上释放出传说级的强大气息。

    是的，这十个坐在天马上的白甲侍卫，同样也是传说级的实力。

    叶腾之所以如此大阵仗的出行，可不是为了自身的安全。

    如果是为了安全，那么他更应该选择的是低调出行，而不是如此的高调。

    之所以如此高调，也只是因为让叶紫梦认清自己的势力，认清叶家的势力。

    相比较用强的，叶腾心中还保持着一丝幻想，幻想叶紫梦能够主动对他投怀送抱。

    “叶腾，你…你是来…来杀我的？”

    叶紫梦看着缓缓走来的叶腾，咬牙问道。

    三长老的气势本就压迫得她喘不过气来，

    如今再加上四个传说级的白甲侍卫的气势，

    叶紫梦只觉得自己的身上仿佛压着一座小山一般，沉重无比，她已经快要不能呼吸了。

    叶腾自然也注意到了叶紫梦的状态，他没有说话，只是转过头，瞥了三长老一眼。

    看到叶腾投来的目光，三长老连忙收回了自己的气势。

    没有了史诗级的威压，四个传说级的威压虽然也很强，

    但是叶紫梦至少没有再感受到无法呼吸的窒息感了。

    叶腾缓缓走到叶紫梦的面前，嘴角挂起一抹邪魅的笑容。

    他伸出自己的手指，轻轻将叶紫梦低着的头挑起。

    看着叶紫梦绝美的脸颊，叶腾眼中贪婪与淫/光不断闪烁，脑海中已经浮现出春光十色的幻想了。

    “叶紫梦，看到了吗？若是臣服于我，做我的女人，日后你的出行，也是这个阵仗。”

    “好好考虑一下，我还是希望你能够识趣一点，能够让我叶腾看上，是你的福气。”

    闻言，叶紫梦还没开口，叶腾一旁的三长老这个时候冷冷一笑道：

    “叶紫梦，我们家少爷，在不久后的将来，必然能够点燃神火，成为人类历史上，为数不多的神祇之一。”

    “能够被一位未来必然成为神祇的存在看中，是你九世修来的福分，你可要想好你的回答啊～”

    如果叶紫梦是游戏世界的人，大概率也就从了。

    毕竟，且不论叶腾的心性如何，就说他的天赋，实力，背景，那都是顶配，

    更别说，叶腾的长相，同样不差，用翩翩美男子来形容他，丝毫不为过。

    但是，叶紫梦毕竟不是游戏世界的人，而且她也根本不知道游戏世界会和现实世界融合，

    在她看来，叶腾再优秀，也只是虚拟人物，

    让她这么一个真实世界的人，和一个虚拟人物结婚？

    开什么国际玩笑！？

    这要是被自己那混账哥哥知道了，被自己的那群闺蜜知道了，还不得取笑许久。

    说不定，那就是一生之耻。

    想到这里，叶紫梦的眼神十分的坚定，她心念一动，发动了攻击。

    毫无征兆的，一枚爆炎火球突然出现在叶腾的面前，然后砸在他的脸上。

    爆炎火球的蓄力时间本来就短，再加上叶紫梦的本命天赋，令得这爆炎火球的出现，十分的突兀。

    饶是三长老这种史诗级强者，也没有反应过来。

    轰！

    爆炎火球爆炸，火海朝着四面八方肆虐。

    三长老迅速反应过来，他的脸色大变，

    “混账东西，竟然敢伤少族长，我要你死！”

    说完，三长老大手一挥，火海瞬间被他击散。

    紧接着，他就要出手镇杀叶紫梦，而叶紫梦也就等着这一下，她没有做任何的抵抗，就等着三长老将她镇杀。

    就在这时，被爆炎火球砸脸的叶腾突然大喝一声，

    “三长老，住手！”

    闻言，三长老这才收手，看向蓬头垢面的叶腾。

    叶腾毕竟达到了传说级，叶紫梦的伤害虽然很高，

    但是也只是令叶腾看上去狼狈了一点，根本不可能一击秒杀叶腾。

    此刻，叶腾的目光彻底变了，再无之前的冷淡，他看向叶紫梦的目光，宛如最凶残的野兽。

    ……

