    胡列娜的样貌虽然不算绝顶漂亮，但身上那股狐狸骚劲儿却让三女感受到了威胁。

    所以她们才未雨绸缪，防患于未然。

    ……

    清晨，聂云和水冰儿朱竹清早早便已经出来，在一楼餐厅里和唐三等人吃早餐。

    吃过早饭后，聂云把他们送出了酒店。

    临别前，聂云与千仞雪拥抱了一下。

    “我会想你的。”聂云在她耳边悄悄说道。

    “哼，记得我昨晚的话，不然我不会放过你的。”千仞雪威胁了一声，转身钻入了马车内。

    唐三、大师、史莱克的其他人与聂云挥手告别后，都上了马车，缓缓离去。

    聂云的灵魂力也感应到了唐昊的气息，跟着马车离去了。

    他一回头，看见爷爷聂破军容光焕发的走了过来，

    “爷爷，你这几天都跑哪去了？”聂云问道。

    自从来武魂城的第一天晚上与聂破军去了一趟教皇殿外，这段时间他都没有见过聂破军了。

    就连总决赛的那天，聂破军都没有出现。

    聂破军笑脸尴尬了一下，道：“我就在暗中保护着你们呢。”

    “切，我看是在哪里搂着小姑娘吧。”聂云心说。

    “你小子什么时候走？”聂破军也没进酒店，就和聂云站在门口说着。

    “明天一早。”聂云说道。

    聂破军点了点头，道：“那好，那我明天早上再过来与你们汇合。”

    说完，他便转身，朝着原路回去。

    “爷爷，你要去哪？”聂云喊道。

    聂破军的声音传来：“我在一家酒店订的房间还有一天呢，不住就浪费了。”

    聂云撇撇嘴，心里说了声日照老人……

    聂破军虽老，但身为封号斗罗，身体依旧强悍，聂云到也不怕他会发生什么意外。

    “我们回去吧。”聂云招呼了一声站在一旁的水冰儿和朱竹清。

    三人回到酒店内。

    此时，在酒店的餐厅内，他们刚才所坐的地方，正有着一名黑发少女在吃着早餐。

    “雪舞，还没吃饱啊。”水冰儿笑着问道。

    “还没。”雪舞抬头看了水冰儿三人一眼。

    天水学院在被淘汰的那天便已经离开武魂城了，由于水冰儿的邀请，雪舞留了下来，准备跟着他们一起去冰神岛。

    这几天，雪舞到聂云房间找过水冰儿一次，但等了好几分钟，发现水冰儿脸红红的来开门，并且里面的朱竹清也同样脸红后，她便没有再找过水冰儿了。

    这是一个沉默寡言的女孩，除了水冰儿外，她和聂云还有朱竹清几乎没有交流。

    她身上的气息比冰凤凰武魂的水冰儿还要冰冷，性子也很冷。

    “我们什么时候出发？”雪舞问道。

    水冰儿道：“明天出发，明天一早我们在这里集合。”

    雪舞点点头：“知道了。”

    “那我们先上去了。”水冰儿说着，和聂云还有朱竹清上了楼。

    雪舞忽然抬头，看着聂云三人，眼中闪过奇异的光芒。

    自从那天发现水冰儿三人可能是在做那种事后，她便再也没找过水冰儿。

    但她还是有注意的，她发现除了吃饭或者去看比赛外，聂云三人竟从来没有出过房间。

    她是一个聪明的女孩，猜到水冰儿三人或许有什么大秘密，不能让别人发现的秘密。

    只是让她疑惑的是，那位天斗帝国的太子雪清河倒是经常进入水冰儿的房间。

    这是她怎么都想不通的事情。

    一直修炼到晚上，聂云去见了一下比比东，确定明天早上出发后便回来了。

    ……

    早晨，当比比东和胡列娜踏入酒店时，聂云几人正在吃着早餐。

    比比东和胡列娜都带着面纱，显然是不想让人认出她们的身份。

    她们此次去聂家属于机密，不能泄露出去了。

    “岳母大人，您先坐。”聂云说道。

    比比东点了点头，和胡列娜在一旁坐了下来。

    “聂云，你以后叫我妈或者东姨吧。”比比东说道。

    雪舞好奇的抬头看了一眼，这个带着面纱的女人声音温柔动听，身段婀娜动人，应该是个极美的女子。

    另外一个也带着面纱，身上散发着一股若有若无的魅惑气息。

    胡列娜！雪舞心中闪过这个念头。

    她看过几次胡列娜在擂台上的表现，自然对这个武魂殿的天才印象深刻。

    水冰儿和朱竹清顿时有些拘谨起来，想问候一下教皇，但又不知道怎么称呼。

    比比东看出了两女的尴尬，笑道：“你们两个是雪儿的妹妹，以后也一起叫我东姨吧，都是自家人，别见外。”

    “东姨。”水冰儿和朱竹清都叫了一声。

    “这位是……”比比东看向了雪舞。

    水冰儿连忙介绍道：“东姨，她是我同学，这次也是一起前往冰神岛历练的。”

    比比东点点头，没有多说什么。

    胡列娜则是好奇的看向了雪舞，这个女孩居然也是和她一样，前往那冰神岛的。

    她打算等下出了武魂城后，要和这个女孩好好认识一下，以后在那冰神岛也好互相有个照应。

    吃完早餐后，一行人便走了出来。

    聂破军已经在外面等着了。

    “怎么多了一个？”聂破军看向了胡列娜。

    比比东和胡列娜都有些尴尬，没想到聂云还没有和他爷爷说，她们不由得都看向了聂云。

    聂云道：“爷爷，这是我岳母的弟子，她也想去冰神岛历练一下。”

    聂破军点了点头，没有多说什么。

    既然是比比东的弟子，那就不算外人，并且只带了一个，也没什么影响。

    聂云夫妻三人，比比东师徒二人，加上聂破军和雪舞，一共七人，往城门口而去。

    “我们不买辆马车么？”比比东好听的声音传出。

    他们一共七个人，不用马车的话，难道要徒步前往北方么？

    要知道武魂城位于两大帝国的中央，距离北方的冰封森林都极为遥远了，更别说还更加遥远的冰神岛，没有马车的话，赶路将会非常辛苦。

    众人之中，也只有聂云和比比东比较熟络，听见比比东的疑问，聂云便说道：“东姨，马车太慢了，想要抵达冰神岛的话，只少需要一个多月。”

    比比东点点头，不再说话，徒步而走的话，以他们的实力，确实会比马车快上很多。

    但这里有好几个年轻人，即使徒步而行，抵达聂家估计也要大半个月，长途跋涉之下，这几个年轻人受得了么？

    聂云自然有他的方法，回到聂家也只需要几天时间而已。

