    “美女，我可以轻松的制止他，你信不信？”

    封林面带笑容的问道。

    “他又说什么？再不打电话，我就动手了！”光头脸色有些不耐烦。

    “他说，他想加入你们。”爱丽丝慌忙用英语说道。

    “加入我们？就这个小身板？”

    光头举起手中的AK，对准封林的脑袋。

    刷！

    封林随手一抓，将这个人手中的枪夺过来，顶着光头的太阳穴。

    “都特么住手，否则老子杀了他！”

    封林对着余下四个歹徒吼道。

    “他说，你们全都把枪放下，否则就杀了你们老大。”爱丽丝继续翻译。

    “呵呵，老大死了正好，这样我就是老大了！还有这么多美女，足够我爽几天。”

    一个黑人大笑一声，举起枪对准封林。

    砰砰砰砰！

    封林突然射击，只打出四发子弹，正中每个人的眉心。

    四个歹徒全都倒下。

    “老子和同归于尽！”

    光头知道自己也要死，从身上拿出手雷，用力拉开。

    封林见状，马上抓住爱丽丝的胳膊，往外跳去。

    轰！

    一声巨响，将地面炸出一个大坑。

    光头直接身亡，血肉漫天。

    四周的众人，还是第一次看到这种场景，不少人都吐了出来。

    “啊！”

    爱丽丝突然叫了一声。

    “怎么了？”封林问道。

    “我手里的卫星电话，被手雷炸碎了。”

    爱丽丝先是用英语说了一遍，之后，又用华夏语给封林翻译一遍。

    四周的其他人听闻，全都去几个歹徒身上寻找。

    但他们身上都没有卫星电话。

    “可恶，难道我们要被困在这座荒岛？”

    “我记得曾经新闻上的失事飞机，能找到的机会微乎其微啊！”

    “我们不一样，落入大海几乎找不到，但我们在岛屿上。”

    “不错，飞机上有食物，只要坚持……”

    最后一个人说到这里，突然停下来。

    下一刻，这边没受伤的几人，迅速去抢夺四个歹徒的武器。

    甚至直接开枪，导致一个人的死亡。

    封林并没有管。

    在这种地方，最考验人性。

    四个歹徒身上的四把枪，分别被四个男人夺走。

    其中三个是身强力壮的黑人，还有一个是白人。

    四人全都举起枪，互相看着彼此。

    但他们所有人，都将大部分注意力，落在封林身上。

    这个人不简单。

    刚才的射击快狠准，一定是个高手。

    稍不留神，可能就会死。

    “你们要干什么？现在我们的目的是等待救援，可不是内讧的时候。”

    罗布特望着远处的几人，沉声说道。

    “你特么闭嘴吧，老子最讨厌你这种资本家！”

    一个黑人举起枪，指着罗布特喝道，“现在老子只想活着，不抢劫你，已经给你面子了。”

    罗布特皱紧眉头，只能低头不再说话。

    “哥几个，现在我们是这里的主宰，飞机上的食物，分了如何？”

    其中的白人笑道。

    爱丽丝也一直充当翻译，将他们的谈话，告诉封林。

    “分了可以，但拿枪的不能进去。”

    爱丽丝突然高声说道。

    封林微微挑起眉头，自己还没说话，这个女人却擅自发言。

    不过，这是最稳妥的方式。

    如果拿枪的进去，飞机就是一个碉堡，易守难攻。

    可以将里面的食物，全都占为己有。

    最稳妥的方法，就是让几个不相关的人，把食物全都拿出来分。

    “这个办法好，你给我起来！还有你！”

    一个黑人找了几个没受伤的男人，让他们把飞机里的食物，全都拿出来。

    足足搬了十多分钟，才将里面的东西全都清空。

    毕竟是飞机，上面有不少餐点，尤其是头等舱的食物，还有一些酱牛肉，汉堡等等。

    封林指着这里的矿泉水，“矿泉水我要一半，香肠和汉堡，我要四分之一，剩下的你们分。”

    爱丽丝将封林的话，翻译过去。

    “小子！我们可是五个人！”

    白人听罢，顿时不干了。

    “那就战斗吧，你们四个可以一起上。”

    封林面色淡然的看向几人。

    爱丽丝又把话翻译过去。

    这边的四人脸色阴晴不定，但他们很怕封林，尤其是刚才神鬼莫测的射击。

    对于他们四人来说，剩下的食物足够了。

    他们几人商议一下，觉得可行。

    “你，搬东西。”

    封林推了下身边的爱丽丝。

    爱丽丝则是望着封林，带着一丝恳求，“我和我爸爸一块帮你搬，怎么样？”

    “可以。”

    封林点点头。

    远处的罗布特立即走过去，和爱丽丝一起，往岛屿的边缘搬运。

    期间，余下拿枪的四人，开始嚣张起来。

    “嘿嘿，余下的众多美女，想吃我们的食物，就乖乖的伺候我们。”

    “不错！在这个地方，我们就是上帝，表现得好，才有好吃的。”

    ……

    突然，一个黑人男人抓住腿上有伤的空姐，大笑起来，“你跟我走，哥哥让你吃大号的棒棒糖。”

    “放开我！放开我！救命！”

    这个金发碧眼的空姐，高声哀求，目光不由的落在封林脸上。

    封林眼中逐渐露出杀气。

    这就是人性，遇到灾难，人类就会进入原始的本能。

    封林相信，自己杀了他们后，那些后拿到枪的，也会如此。

    甚至会优先杀掉封林。

    最简单直接的方法是……

    自己成为这里唯一的主宰。

    砰砰砰砰！

    又是四发，拿枪的四人又一次倒下。

    看到这里，余下的众人心有余悸，但片刻，又有人扑过去，准备去捡枪械。

    “谁动就死！”

    封林没有让翻译，因为来不及，所以说的是英语。

    那些准备动手的人，吓得全都停手。

    封林不紧不慢的走过去，将这里的四把枪，全都背在身上。

    众人看到这里，只能低下头。

    现在，封林是这里的绝对老大，掌握众人生死。

    “你会英语？”爱丽丝惊奇的问道。

    “略知一二。”

    封林指着余下的食物，看向爱丽丝，“把余下的东西分了，平均一点。”

    “好！”

    爱丽丝点点头，将这些东西分开，保证每个人都有水，有肉，有主食。

    但四个人足够，平均十几个人，每人的手里，也就一顿饭而已。

    “大家不用急躁，耐心等待救援就行了。”

    封林并没有告诉他们，自己有卫星电话这件事。

    告诉他们后，在场的人肯定会放松，一顿就把东西吃了。

    封林想让他们节省一点，抵御不测。

    一切结束后。

    封林回到自己食物的位置，吃着香肠，靠着大树，眺望远处海面。

    不多时，爱丽丝走了过来。

    她脸上的鲜血已经洗干净，露出洁白的俏脸。

    那双蓝色眼睛非常透彻，“现在的你，可是这里的暴君，想做什么都没人敢拦着。”

    “那你还敢来我面前？”封林淡淡的问道。

