    听到艾伦的话，台上的四个人倒是能稍稍放下心来，不过对于接下来要进行的展示，想到自己要面对那能在恶魔身上炸开大洞的飞弹，心中难免还是会忐忑。

    “马尔福先生，我注意到，你的魔法水平这几年已经有了很大的提升，铁甲护身已经在实战中用得很流畅，所以我选择你来作为这道魔法的演示者。”艾伦的目光和德拉科对上，“注意击中一点注意力，不要让那些并不会对你生活产生什么改变的信息影响你的发挥，记得把魔杖拿稳一些，铁甲护身的范围尽量做大一点。”艾伦说着把手指了指德拉科的手中，“我想你这把抑制了魔法威力的魔杖此时拿给我来使用更合适一些，你施展护盾的时候用你自己魔杖全力施法吧。”

    “好的教授！”德拉科连忙点头把手中的魔杖塞了过去，在课堂上他如同艾伦一样，并没有像平时一样互相直接叫对方名字。

    “我想三颗就足够了，等我倒数完毕，德拉科你就可以提前施放了。”艾伦把那把练习用魔杖在手里攥着观察了一阵，等到见德拉科做好准备才开始举起了它，“倒数开始…3…2…1。”

    “盔甲护身！”德拉科立马挥动魔杖施展了铁甲咒，他虽然已经能无杖和无声施放它但听到了艾伦的话后还是挥动魔杖念出了咒语，以确保它的防御效力能打到自己能施放出来的最大效果。

    这个时候蓝色的光芒在艾伦的杖尖显露，三颗着如同流星般星芒的飞弹飞了过去，在原本无色无形的铁甲护身护盾撞出了蓝色的溅射火光，但先后来到的飞弹三连击让德拉科明白了为什么艾伦要提醒他拿稳魔杖。

    但铁甲护身作为自从被发明以来就流行至今淘汰了其他类似魔咒的存在，起到了它应该起到的作用，那三颗飞弹在火光之后就被它成功泯灭了。

    艾伦放了下手，慢点的对德拉科点点头，让围观的巫师开始议论自己的收获，稍微又等了等后拍了拍手提醒了众人的注意。

    “如同大家所见的一样，铁甲护身一如既往地能够很好地应付大多数法术的攻击。”艾伦背起双手，“不过缺点也显而易见，虽然在学校里我改变了之前这种法术难以被学生掌握的缺陷，利用了鼓励决斗和让你们拥有更多实战机会来使用它熟悉它，但当你们毕业后…也许有不少人回想着到大学继续深造，但无法改变的事，等你们步入社会后，你们能够施展它的机会将变的少了很多…这会很大程度影响你们施展这个法术时的速率，”艾伦叹了口气，“虽然我希望你们能够一直把这些当作日常锻炼练习下去，但就像我本人一样，其实很多时候懒惰也会战胜我的理智…但懒惰同样是带给人们进步的重要因素，所以因此我决定让你们学习接下来的几道法术。”

    小巫师们认同的点头，事实上别说步入社会，就是假期和假期到来前，就已经会影响到他们的学习习惯了，除了像万事通小姐那样的以学习为娱乐的少数学霸外，惰性的问题是没这么容易解决的。

    “那么接下来…杜平小姐…”艾伦开始向丽莎·杜平移动，逆着阳光走来的他仿佛身周都披洒上了一层光圈，让不少小女巫整个人都定住了。

    但显然不像身边的女追星族在那咽唾沫，此时的丽莎就像打疫苗下一个就是她自己一样，没有太多心情管其他了，她紧张得掌心冒汗，因为她非常确定自己对铁甲咒的掌握远不如德拉科·马尔福来的熟练。

    “奥，杜平小姐，别紧张，你接下来并不用自己来施展什么法术，站在这里即可…”艾伦伸出了攥着魔杖的手，在碰到对方前停下下来，“请恕我冒昧，接，需要和你进行接触才能生效…不过这被较为护盾术和法师护甲的魔法，它们的具体动作和咒语剖析就先不教给大家了，等我最后完善了会让你们的教授指导你们学习。”

    “呃…没问…”丽莎说了半句发现自己喊破了音，然后连忙重重点头以示同意。此时她的脸涨的通红，之前内心的担忧也发生了改变，不由自主的意识到自己上次一和对方的这类接触，还是在刚入学第一天时，自己差点掉下了旋转楼梯被对方所救。

    等丽莎同意，艾伦把伸出的魔杖轻轻在丽莎的肩膀上先后点了两下，然后就开始向后的退了几步。

    瞬间，丽莎就感觉到多浓厚的魔力在她的身上发生了效力，她能通过衣服传来的触感察觉到，她的身周出现了一层隐形的但确实存在的力场，这些如同无形的盔甲一般的存在遮挡住了她的脑袋、胸腹和四肢，将自己整个人包裹。

    紧接着，第二道法术也已经成形，魔力汇聚在她面前汇集，虽然也是透明，但和身上的护甲不同，多少因为光线的扭曲让人能察觉形态的东西出现，仿若一面隐形的、如塔盾般大小的半球型力场，开始在丽莎的前方盘旋不断调整方位。

    此时台下的赫敏表情放松了一些，她原本听到要接触显得有些嫉妒，不过艾伦只是用魔杖点了两下让她放下心来，明白了艾伦为什么不使用他那可以把接触魔法变为短距离隔空使用的技艺，只是为了让学生们等以后自己施法的时候有个概念。

    和正讨论艾伦的行为有多绅士的西奥女巫们以及正在判断这两道魔法效果的男巫不同，金妮在有些好笑地盯着赫敏的表情变化，这个在情感问题比赫敏更成熟的小女巫，开始对万事通小姐挤眉弄眼把她弄得非常害臊。

    不过正在和福莱格讨论护盾的男友哈利让金妮有些火大，他越过了夹在福莱格之间的拉文德，正眉飞色舞地推测魔法的作用，显然完全没有像那样那样顾忌太多。

    不过在台上，艾伦已经退到了足够的距离，他也再次扬起了手中的魔杖。

    “站着动不动都随意，杜平小姐，护盾会跟着你的位置离开…3…2…1。”

    这次直接有五个魔法飞弹从艾伦的杖尖的光亮分裂而出。

    其中三颗仿若流星几乎呈直接地就砸到了丽莎面前透明的护盾上，而剩下的另外两颗，虽然它们并不能像辨识普通障碍物一样进行规避，但因为弹道的随机关系，他们恰好绕过了绕过护盾术的护盾。

    但随机，已经成功抵消掉三颗飞弹的护盾自动调整了位置，缩了回来，成功把这两颗让人惊呼的飞弹也抵消在了空气中。

    台下创出了一阵松气的声音，之前给恶魔造成了不小伤害的魔法如此轻而易举被自动抵挡，让不少小巫师们有了很强的安全感。

    不过丽莎的表情倒是更紧张了，作为一名鹰院学生她敏锐地意识到，这次试验只是面前的护盾起了作用，而她身上的护甲却没有得到表现——她还没有思考完毕的时候，艾伦的动作就证实了她的推测。

    艾伦正用那只没有拿着魔杖的手从腰包里掏出了一根粉笔，然后把它弄成几段朝地上撒去，这些刚变成的粉笔头子被非常高明的复制咒复制成了很多快撒在了地上，接着又把它们变成了一些金丝雀。

    那群金黄色的小鸟从地上气氛，继续围着艾伦的脑袋叽叽喳喳地飞着，这使霍格沃茨的校长看上去像一个奇怪的、长着羽毛的太阳系模型。

    在台下巫师们疑惑完成之前，就看见艾伦随手挥动了练习魔杖。那群小鸟像一片沉甸甸的金色子弹一齐朝丽莎射去。

    此时面对不是魔法飞弹的变形术财务，护盾术也失去了它之前的灵光，只是尽到了一面盾牌该有的作用让一大部分金丝雀变成了一团羽毛缓慢地洛在了地上，当时其他那部分却没有接触到盾牌，朝着丽莎·杜平的身上继续弹射过去。

    这让胆子本身就比较啥的丽莎发出尖叫，但是随着哒哒哒的声音传来，她睁开眼睛，发现这些小鸟撞在她的身体之前，就被无形的力场影响变成了护盾术下面的那些破碎地羽毛样。

