    “臭狗熊，我来帮你！”

    光头锃亮的强哥，大喝一声，冲进了战团。

    联手二打一，大小吉祥物完全没觉得不好意思。

    他们的战斗风格一向如此，对付一个敌人是二打一，遇到千军万马，也是两兄弟并肩子一起上。

    原本对孙家有利的战斗局面，急转直下。

    联手的大小吉祥物，展现出了一种游戏数据无法描述的默契，配合得天衣无缝，合击起来战斗力成倍地提升。

    几个回合后，武先生节节败退，满头大汗，显得狼狈不堪。

    一直想抽冷子的孙建仁，碍于大街上太多人看着，强忍着没出手偷袭，如今机会来了，这位家主大吼一声：“以多欺少，卑鄙无耻！”

    话音未落，孙建仁闪到熊大力背后，一拳直击后心。

    他早已经看出来了，章小强实在太硬，熊大力才是真正的突破口。

    千钧一发之际，章小强突然一个回旋走位，挡在了熊大力背后。

    一连串的碰撞声中，孙建仁的狂风十三击，全部打在硬如铁的光头强身上。

    二打二的局面，看起来是优势，却出现了谁也没想到的反转。

    武先生和孙建仁毫无配合可言，互相掣肘，还不如单打独斗。

    反观章小强和熊大力，真正演绎了合击的艺术。

    砰！

    一声闷响，伴随着惨叫声，震撼了众人。

    只见武先生挨了一锤子，胸口凹了下去，当场暴毙。

    孙建仁成功坑了队友，惊出一身冷汗。

    他做梦也没想到，25级的武先生，死得这么快。

    意识到自己帮了倒忙，孙建仁撒腿就跑，口中大喊道：“恶徒杀我孙家贵宾，不可饶恕，一起上！”

    话音未落，八名黑衣人冲了出去。

    这八个人都是一阶术士，四名近战四名远程，摆开阵势群殴起来。

    遇到渐入佳境的大小吉祥物，八个黑衣人倒了大霉，只见章小强生吃了一波伤害，掩护熊大力杀进了人堆里。

    惨叫声此起彼伏，蛮熊战锤所过之处，黑衣人一个接着一个倒下。

    孙建仁脸色铁青，孙家这五年花大价钱培养出来的高手阵容，就这样被熊大力砍瓜切菜一般地解决了。

    千算万算，没算到软饭王身边除了女仆香儿之外，还有两个这么能打的狠人。

    孙建仁倒吸着凉气，想起了一件怪事：昨天下午，暗中保护孙世豪的孙家二长老和三长老，倒在一条黑巷子里，尸体惨绿，变成了干尸。

    孙家没把这件事跟软饭王联系在一起，误以为两个长老招惹到了某位“路过的神秘高手”，稀里糊涂送了命。

    今天孙建仁意识到不对劲了，软饭王身边的高手简直层出不穷，说不定那个“神秘高手”，也是王穆的保镖。

    情急之下，孙建仁抬眼扫过孙府最高的建筑，锁定那三层阁楼，大喝一声：“文先生，别忘了我们的盟约！”

    阁楼窗前，站着一名山羊须的中年文士。

    此人平静得可怕，目睹同伴武先生惨死，竟无动于衷。

    听到孙建仁的吼声，文先生人狠话不多，一出手就是绝招。

    大街上10级以下的术士，只觉得刮起了搜搜的冷风，没看清楚到底发生了什么。只有10级以上的术士看清楚了，一条透明的，由空气形成的冰冷锁链，朝着王穆飞了过去。

    事发突然，章小强和熊大力鞭长莫及，来不及救援。

    “目标25级，攻击力210，防御力210，法力值2100，速度25。”

    “空气锁链：蓝色灵印，共十层，具有不俗的控制力，可操控天地间的空气，形成肉眼难辨的锁链，强势捆绑对手。”

    “目标当前术印境界第四层，激活特效：致命缠绕。”

    “致命缠绕：成功束缚目标之后，快速收缩，如巨蟒缠绕猎物，使目标骨骼破碎，生不如死。缠绕效果附加基础攻击210x第四层境界380%伤害加成=798点伤害，如果目标极限伤害低于798，将无法挣脱束缚。”

    不得不承认，控制型的蓝色术印，相当厉害。

    更可怕的是，文先生站得高看得远，起手技擒贼先擒王，空气锁链瞄准了刚刚坐到茶楼窗前的王穆。

    那么问题来了，王穆伤害有没有超过798点，能否挣断锁链？

    真相如下：

    玩家：王穆

    等级：10级

    攻击：10

    防御：10

    速度：10

    10点攻击力，意味着他还没有觉醒术印，伤害最多10点，距离挣断锁链的798点伤害，差着十几条街。

    不是王姑爷有意低调，也不是他不想升级，而是他有苦难言。

    他得到了玩家专属的福利，也受到了玩家专属的惩罚——无法通过自己修炼、感悟升级，只能通过经验值和特殊道具，完成升级和进阶。

    当初在小玄界的时候，王穆完成新手任务，就已经达到了10级，他距离进阶，只差一件东西：一阶觉醒石。

    有了觉醒石，便可轻松突破，用经验值直升20级。

    可惜觉醒石的爆率，是小玄界洞天最低的。

    以前只有1点气运的王姑爷，挂机半年了，也没爆出过觉醒石。

    在这情况下，王穆只能收服完成了进阶的术士，最好是来之能战的即战力，比如章小强和熊大力。

    然而计划没赶上变化，他已经苟得很深了，躲在茶楼里也没逃过一劫。

    那位黑龙城主的幕僚文先生，下手极其果断，动机也很明显：直接拿下王穆，到时候香儿和大小吉祥物不得不弃械投降，落得个任人宰割的下场。

    曾几何时，王穆以为自己有三张卡牌，可以美滋滋地解放双手挂机战斗。

    今天他发现自己错了，遇到文先生那种攻击距离超远的狠角色，就算他身边带着三个保镖，也不一定保得住他。

    “姑爷，小心！”

    千钧一发之际，香儿一把拉过王穆，原地翻滚了几圈。

    轰！

    飞射而来的空气锁链，将茶楼窗户击得粉碎，桌子板凳也变成了无数碎片。

    那条锁链并没有停下来的意思，击碎障碍物之后，好像长了眼睛似的，继续朝着王穆飞了过去。

    香儿花容失色，咬了咬银牙，突然抱起王穆。

    只见少女纵身一跃，落在了大街上，抱着王姑爷不停逃窜。

    小女仆奔跑速度快得惊人，犹如离弦之箭的空气锁链，竟然追不上她。

    本来想冲过去抽冷子的孙建仁，被小女仆的速度吓到了。

    要知道速度这个属性，最难提升，每级只增加1点速度。即使100级的绝代强者，没有外物加成的前提下，也就100点速度。

    小女仆展现出来的速度，远超30级术士，和40级术士也有得一拼。

    阁楼上的文先生，神色惊疑不定。他见识过黑龙城主32级的速度，而王穆身边那个小女仆，比黑龙城主还要快，莫非是个驻颜有术的四阶高手？

