    “天！那是什么？”

    妖王城外五十里，因大战而赶来看热闹的修仙者，一个个营帐扎满连绵的山脉。

    远方，一道血光飞快地闪烁，穿梭在虚空中的天际，每一次一闪，就是几里地的距离。

    很快，后面又是一道身影，如流星紧追不舍。

    “那……那是不是丹皇？”

    “好强横的气息！”

    距离这么远，众人都能感觉到后方丹皇散发出的气息，让他们瑟瑟发抖。

    更是万分不解。

    丹皇在追杀谁？

    还有谁能让丹皇紧追不舍，却始终追不上？

    “沐夏！何必再做无用功，你真气总有耗尽时，到时还不是要落入本座手中？”丹皇的笑声如洪钟，带着杀意和得意，远远地扩散四方。

    前方的血光中传出少女悠然的嗤声：“有这打嘴炮的功夫，我劝你多提升点速度。啧啧，堂堂化神连个半步元婴都追不上，我都替你臊得慌。”

    好、好猛！

    众人齐刷刷愣住。

    “是沐前辈？！”

    “哈哈，除了沐前辈还有谁敢怼丹皇？”

    “牛逼！”

    几句兴奋的惊呼落下，那两道身影早已消失不见，速度快的让人心惊。

    只是沐夏嘴上说的痛快，心中却是急的要死，生出一股黔驴技穷的无奈感。

    小金沉睡中，没有异火羽翼的加持，她只能不断使用空间之力。

    这么大的消耗，连她都有些吃不消了。

    而且空间戒中的丹药在千水秘境中就用了个七七八八，根本支撑不到血脉术法的消失。

    “也算长个记性吧。”

    “再仗着上辈子的修为，有恃无恐，早晚把小命玩儿掉啊。”

    又一次吞下一把丹药，沐夏一刻不停，也不忘暗自反省。

    忽然感觉到身后的丹皇真元涌动起来。

    沐夏猛地回头。

    只见天幕上一条条法则向着后方垂下去。

    被她足足甩开快百里距离的丹皇，终于忍耐不住了，大手在虚空一抓，法则长鞭再现手中。

    “本座看你怎么逃！”

    丹皇狠狠一甩！

    法则长鞭遥遥逼来，一路将空间抽的支离破碎，无数巨石和高大的树木翻飞上虚空，又被密密麻麻的空间乱流卷的消失无踪。

    眨眼后方就是一条真空地带！

    沐夏总算知道千水秘境的乱流狂潮是怎么形成的了！

    “不能只逃，得想个办法！”

    她脸色难看，不断向前疯狂地瞬移。

    身后法则长鞭呼啸不止，每次都擦着她瞬移的一刻而过，忽然沐夏再一次显露出身形，听着这声音眼睛一亮。

    “空间之力！”

    “是了，乱流狂潮的形成，能让我不断观摩空间之力！”

    沐夏眉眼一弯，一边瞬移一边回头，一眨不眨地观察着那些空间乱流。

    虚空破碎的画面，一遍遍在丹皇的动作中回放着。

    那些细小的空间乱流，从出现的一点，到扩大的一条缝隙，整个过程由丹皇友情提供千万次演示。

    月落日升。

    东方露出了鱼肚白，整整一夜就在这追杀和奔逃中过去。

    “快了，快了……”

    沐夏再一次吞下一把丹药，神经渐渐绷到一个极限，完全沉浸在空间乱流的形成中，脑中只余下了这一幅幅画面……

    忽然她毫无所觉地伸出了手。

    步子也停了下来。

    “跑啊，沐夏，你不是很能逃吗？让本座猜猜，没有真气支撑了？”

    丹皇散开法则长鞭，得意地望向远方脸色苍白到极点的沐夏，甚至少女的视线都是发愣发直的。

    “哼！”丹皇冷笑，以猎人欣赏猎物的表情，手一挥，在虚空中幻化出一只真元巨掌，朝着沐夏的身子当空抓来。

    巨掌轰鸣着抓向沐夏。

    电光石火间。

    只差三丈距离。

    沐夏伸出的手，在空中猛然一撕！

    嗤！

    一条半人高的空间裂缝，便被她凭空撕开！

    少女身躯一跃，整个人迈入裂缝中，素手如同关门般，将裂缝闭合。

    她站在虚空里，却又不在虚空里。

    巨掌擦着她滑过，将她的身影穿透，落到地面上留下一个深足半丈的巨大掌印。

    轰隆一声。

    地上烟尘飞舞。

    丹皇的表情在烟尘中陡然一僵，满目不可置信。

    “你……”

    “没错，轮到我反杀了。”沐夏站在另一重空间中，恍然回过了神来，心中无比的惊喜和畅快！

    她一笑，身影霎时消失在丹皇的视线。

    下一刻，丹皇只觉得心中生出莫大危机，猛地向一侧狂退。

    原本站着的位置，一条空间裂缝撕开，一道剑气陡然劈出！

    嗤！

    剑气劈了个空。

    但沐夏一点也不失望，在丹皇惊魂未定的目光中，挥挥小爪，再一次迈入异度空间，消失不见。

    “沐夏！你出来！和本座……”

    嗤！

    第二道剑气杀来！

    丹皇狰狞的吼声到一半，卡了壳，仓惶避开这一道剑气。

    沐夏的攻击虽难以重伤他，但蚁多咬死象，丹皇丝毫不敢大意。

    “当我傻么，出去和你面对面打？你怎么不把修为废到半步元婴和我打？只要你敢，我沐夏奉陪到底！”

    少女的冷笑声响在虚空。

    丹皇瞳孔不住地收缩，完全捕捉不到她的所在。

    “没种就别逼逼！”嗤声响起，又是一道剑气。

    “啊！”丹皇愤怒不甘地嘶吼，刹那飞退数丈远，一掌狠狠拍出，沐夏伸手在虚空一抓，身形顿时消失。

    轰！

    掌风穿过她所在的地方，地面轰隆隆震颤。

    丹皇的眉骨一跳，额上青筋暴起，猛然化作一道流光疾射出去。

    “跑快一点哟！”

    后面少女悠然轻笑。

    沐夏在另一重空间中紧随其后，时不时撕裂空间劈出一剑，换来丹皇睚眦欲裂的加速奔逃……

