    “……”叶佳期揉了揉眉心，头疼，“看在她是个小姑娘的份上……”

    “你难道不知道小姑娘一旦疯起来会无法无天？在幼儿园的时候就经常做小动作，上了小学更是不得了，再这样下去，你说说她还会干出什么事来？”

    “我怎么知道……”叶佳期憋不住气，差点又要跟乔斯年争吵。

    两人也不知道为了小柚子的事吵过多少次了。

    而且，在这种分歧上，两人的观点经常无法磨合。

    “今天这事我说了算，你别插手！”

    “好吧，好吧，我不插手，随便你，反正也不是你生的。”叶佳期握着手机的手收紧，差点哭出来。

    她对小柚子终归有些歉意，生小柚子吃的苦也是最大的。

    这两年乔斯年对她的管教越来越狠，她倒心疼起来，不愿意乔斯年管这么严。

    乔斯年百般无奈：“我今天如果不管，以后她要是犯了大错，痛苦的是我们。”

    “一个小女孩能犯什么大错？杀人放火吗？乔斯年，你真得是敏感过度。”

    “今晚上你别管了，你要是见不得我管教她，你就住海边别墅去。”乔斯年也是下了狠心。

    “行，你让我住别的地方去是吗？那我出去就是，免得碍着你的眼。”

    “你别不可理喻，我明明不是这个意思。”

    “乔斯年，你要打她是吗？有多种方式管教，你非要打她是吗？”

    “不能打吗？”乔斯年态度强硬。

    “不能。”叶佳期预感到今晚上事情太大，乔斯年肯定会把小柚子往死里打，“你不能打她。”

    “就是你这种态度助纣为虐，她才不怕我，今天晚上说什么我都不会听你的。”

    叶佳期心都滴血了，她握着手机几乎歇斯底里：“乔斯年，我说了你不准打她，你可以训她、可以罚她，但你不准打。”

    “我非要打呢？”

    “那你连我一块儿打啊。”

    “不可理喻。”乔斯年直接按断了电话，双目猩红。

    每次遇到这种问题，叶佳期总是不可理喻，千方百计护着小柚子。

    要不是她一直护着，小柚子现在能这样？！

    这丫头已经无法无天，会撒娇、会矫情、会耍赖、会做坏事，这样下去怎么得了？

    为了防止回乔宅后叶佳期再护着小柚子，乔斯年干脆对司机道：“直接去海边别墅，不回乔宅。”

    “是，乔爷。”

    小柚子哭得更厉害了，她听到了妈妈跟爸爸的争吵，爸爸铁了心是要打她了。

    她真得很害怕。

    一害怕，她的小身子颤抖起来，哆哆嗦嗦。

    乔斯年一记冷眼瞥过来，吼道：“你哭什么哭？！”

    “你为什么要打小柚子啊……小柚子又没有犯大错……”她辩白，眼泪直掉，“你也不是一点错都没有……小柚子打电话给你的时候，你连小柚子的声音都没听出来……你哪里像爸爸……你也从来不陪小柚子玩的……每次讲道理都很大声，一点都不知道好好跟小柚子说话……”

