    大约几个小时后，斋藤惣右介领着人到达地图指示的光点位置。

    最外围是一面朱红的围墙。

    在围墙之后，是一座地势极其险峻的山峰，仅有一条盘山路通往山顶。

    那是一条不太宽敞的山路，大约只能容许三、四个人并排行走。

    在山路左侧是壁立高耸的峭壁，而在右侧是陡峭的悬崖，看着就让人心惊。

    斋藤惣右介尝试跃过围墙，被一层无形的墙壁弹回来，硬闯过去的可能性不大，“你们分散绕一圈看看有没有门。”

    “嗯。”

    三男一女点头，从两边街道飞奔，查看有没有大门。

    斋藤惣右介心里不抱太大希望，灵王故意搞这么一出，又怎么会用正常的方式让人能够进入。

    但他为保险起见，还是让人去看看有没有门。

    他转过身，忽视两米多高的围墙，视线盯着墙后的一栋建筑物，想了想，纵身翻墙，落入里面的庭院。

    庭院的风景优美，花草树木的布置，充满古风韵味，和其他庭院是一个模子刻出来。

    灵王估计是不耐烦一件件做，直接用复制粘贴之类的手段，布置这些庭院。

    斋藤惣右介心里想着这些事，动作没停，迅速检查这栋楼。

    十成新，地面连一点灰尘都没有，楼内有些房间有家具，有些是完全空荡荡。

    他对于有家具的房间详细检查，每一件物品都要移动试试，翻开书架的书籍，全部都是白纸，没一个字。

    假如灵王是按照游戏打造这里，多半会将某些特殊机关隐藏在楼里，只要触发特定条件，就能开启通往庭院的道路。

    经过细心检查，斋藤惣右介站在二楼边角的一个石灯笼前。

    他觉得这个石灯笼很可疑，图纹在半路中断，没有破损痕迹，只能说是故意为之。

    总不可能是有人雕刻到一半嫌麻烦就懒得继续弄。

    斋藤惣右介蹲下，手放在石灯笼底部的图纹，往里面输入灵压，褐色光芒缓缓亮起。

    石灯笼内部忽然着火，释放出柔和光芒。

    他站起来朝对面的山上看一眼，没有任何变化，条件难道不止点燃一个吗？

    沉思间，探路的三男一女回来，“斋藤桑，周围没有门。”

    “嗯，你们去附近搜一搜，看看有没有这个石灯笼，往图纹处输入灵压，点燃看看。”

    斋藤惣右介没有选择离开，怕石灯笼会熄灭，“我猜石灯笼有三到四个，你们两人一组，点燃后，一人继续寻找，一人守在那里别动。”

    “OK。”四人点头，两人一组分散查看石灯笼所在。

    没有让他等太久，石灯笼内部火焰大盛，烧得纯白表面浮现出金色纹路，又迅速流向廊道。

    斋藤惣右介只觉得脚下一空，景色闪了闪，人到达山脚下，面前有个石碑，写着牛头人的老巢。

    这里禁止踏空飞行。

    “真不能踏空。”一名死神试了试。

    斋藤惣右介望向山道，不宽的山道有一名牛头人拎着大斧巡视，仿佛是有上千度的近视眼。

    对于在数步之外的几人，完全视而不见。

    它的体型高壮，少说有两米，肌肉狰狞如盔甲盘踞在体表，似人一样直立行走。

    “我在前面打头阵，你们配合我行动。”

    斋藤惣右介几步踏上山路。

    牛头人总算是有反应，“哞哞哞！”

    数声呼唤，从山路上跑过来四名牛头人，更多的牛头人站在远方，没有上前帮忙。

    这里禁止群殴。

    牛头人是上个兽人文明的佼佼者，它们崇尚暴力，具有疯狂的战斗精神，绝不会进行群殴的下作之事。

    宁可看着同伴死亡，也要坚持一对一。

    这是石碑上所记载的事。

    斋藤惣右介拔出斩魄刀，轻声道：“碎裂吧，镜花水月。”

    “哞！”牛头人大声咆哮，苍茫的白雾笼罩视线，看不见敌人，看不见伙伴。

    它智商有限，茫然道：“哞？”

    五把刀锋刺入坚硬身体。

    所谓的禁止群殴，没说是谁不能群殴，加上结尾说过，一对一是牛头人的信仰。

    斋藤惣右介断定，第一个禁止是束缚死神，第二个禁止是束缚牛头人。

    从结果看，他猜的没错。

    这是一场没有悬念的战斗。

    当牛头人固执遵守一对一规则时，死神们穿梭在牛头人群，如情人爱抚般，刀锋轻轻抹在它们的脖颈，葬送它们生命。

    山路的牛头人直到最后一位倒下，都奉行绝不群殴的原则。

    斋藤惣右介挥去刀锋的血迹，牛头人如虚一般，化作点点消散，他望向牛头人的巢穴。

    那是在靠近山顶的一块空地，面向山路，背靠山峰，靠近悬崖的一侧用高大杉木拼成的木墙挡得严严实实。

    在木墙之内，零散地排列着几座木房子，一名黑牛头人孤独坐在中央。

    它明显比其他牛头人强大。

    斋藤惣右介做出这个决定的依据，不是察觉到黑牛头人的灵压。

    这些牛头人根本没有灵压。

    仅仅是将身体能力强化到很恐怖的地步，山路的牛头人，随便一头都有手撕坦克的肌肉力量。

    斋藤惣右介判断这位很强，单纯是犹如有形实质的杀气，从黑牛头人体内源源不断地涌现出来，刺得他皮肤生疼。

    “哞~”

    黑牛头人蹭地站起来，右手高举，似乎在宣誓，猛烈的狂风从正面刮过。

    “躲开！”

    斋藤惣右介还是喊慢一步。

    砰，仿佛一道黑光闪过。

    一名胖胖的死神被黑牛头人撞成一滩肉泥炸开，又让爆风吹散，肆意洒向周边的山地。

    斋藤惣右介挥刀砍在黑牛头人脖颈。

    叮。

    黑色的牛皮宛如钢铁一般坚硬，刀居然无法破防。

    它一拳砸在地面，震荡的冲击让山地沙尘翻滚，拂过脚边时，冲击沿着腿到大脑，震得斋藤惣右介脑袋嗡嗡响，短暂失去思考能力。

    回过神，狂风如刀，几乎要将他身体给撕开，漆黑笼罩面门，比脸还要大的拳头贴近鼻尖。

    呼，斋藤惣右介瞬步落在一名木屋顶部。

    轰隆隆，音爆的声音姗姗来迟，斋藤惣右介连使用始解的时间都没有，黑牛头人已然逼近。

    这是一头真正的怪物。

    斋藤惣右介狼狈用瞬步躲开，木屋被砸得支离破碎，“用鬼道攻击它！”

