    车夫虽然通报了身份，但这些醉醺醺的士卒们仍然嘻嘻哈哈地不为所动。

    “蔡邕！？嗝！蔡邕是哪个？老子不认识！出来让老子见识见识！”，小队长打着酒嗝很嚣张地说道。这个小队长长得很难看，麻子脸，酒糟鼻，还有一口大黄牙，这样的形象真是人见人厌。

    车夫见对方根本就不买帐，心顿时提了起来，“蔡邕大人官拜中郎将，你们怎敢无礼？”，车夫色厉内敛地喝道。马车边的几十个家丁虽然心中也很害怕，但见此情景，仍战战兢兢地排到马车前撑场面。

    然而家丁们的行为并没有起到他们希望的威吓作用。这一群醉醺醺的兵痞见状不仅没有被吓到，反而一个个摩拳擦掌面露凶光。

    “兄弟们，看来有人不识相啊！正好让咱们乐和乐和！”，小队长狞笑道。

    “上！”，小队长露出一口黄牙大喝一声，随即几十个兵痞嚎叫着一拥而上。见此情形，家丁们没得选择，只得硬着头皮迎战。

    双方顿时在马车前混战起来，一时间呼喝连连，拳来腿往得好不热闹。

    “小姐，他们他们……”，听到马车外的动静，就是傻子也能猜出是怎么回事，蔡文姬的婢女小玉吓得脸颊都白了。

    相比小玉，蔡文姬要显得镇静得多了，她将小玉抱在怀中轻声安慰了一会儿，然后对车夫道：“能不能冲过去？”

    “不行啊！路都被塞住了，咱们没法过去！哎哟！”，正在回答蔡文姬的车夫突然惊叫一声，随即蔡文姬主仆俩便听见好像装满米的麻袋重重落地的声音，两人不禁心头悚然一惊。

    蔡家的家丁们怎么可能是这些兵痞的对手，只片刻时间，众家丁便躺满了一地，还在不停地痛呼惨叫着。好在兵痞们并没有动兵器，否则现场只怕会惨不忍睹。

    队长趾高气昂地从一地狼狈的家丁中间穿过，来到马车前一把扯掉了车帘。

    队长突然愣住了，一对酒泡眼瞪得大大的，嘴也张得大大的，露出一口难看的黄牙，口水不由自主地从嘴角流淌了出来。

    “太，太好看了！”，小队长情不自禁地喃喃道。

    看到一个形象龌龊的男人突然扯开车帘用一种非常猥琐的眼神看着自己，蔡文姬虽然还保持着镇静的外表，其实她的内心已经紧张地无以复加了。而小玉则浑身瑟瑟发抖地蜷缩在自家小姐的怀中。

    “大胆，你为何敢如此无礼！难道不怕王法吗？”，蔡文姬勉强冷着脸呵斥道。

    大黄牙闻言一震回过神来，当即一脸淫笑地要去拉蔡文姬，“嘿嘿，老子今天真是走运！竟然碰上这么俊的娘们！”

    蔡文姬见状面色大变，有心躲闪，但在这狭窄的车厢内，她根本就无处可躲！

    眼看大黄牙就要碰到蔡文姬了，正瑟瑟发抖的小玉突然不知从哪来的勇气，竟然狠狠地朝大黄牙的怀中撞去。

    大黄牙猝不及防，被撞得向后一翻滚出了马车。由于惯性的原因，小玉也一同摔出了马车。

    看到大黄牙狼狈的模样，现场顿时爆出一阵哄笑。

    大黄牙恼羞成怒，一把拽起小玉，狠狠地甩了一个巴掌。

    “妈妈的！你个小娘皮胆子不小！竟敢向本大爷动手！”，大黄牙面目狰狞地叫骂道。

    玉挨了大黄牙一巴掌，一边的脸颊顿时红肿了起来。小玉双手捧着脸颊，紧紧地抿着嘴唇，双眸中已是溢满了泪水。

    看到小玉这样一副样子，大黄牙心头的邪火噌地一下就燃了起来。

    大黄牙拽着小玉就往马车上拖，边拖还边淫笑道：“老子先拿你开刀，然后再把你丢给兄弟们乐和！”

    “你干什么！快放了她！否则我父亲不会放过你们的！”，蔡文姬满腔怒火地喝道。她简直恨不得杀了这个面目可恨的大黄牙，到此刻她终于明白，同这样的暴徒讲仁义根本就是一个可笑的笑话。

    面对怒火中烧的蔡文姬，大黄牙根本就不为所动，反而咽了口口水朝蔡文姬淫笑道：“你别急，等哥哥我先收拾了她，然后再同你乐和！哥哥一定保证让你欲仙欲死！”

    对于大黄牙的污言秽语，蔡文姬羞愤难当。但蔡文姬只是一弱女子，此时的她就像豺狼爪下的羔羊，根本没有反抗的余地。蔡文姬的命运似乎已经不能改变了。

    蔡文姬已经绝望了，她缓缓地将舌尖顶在牙齿之间，她决定咬舌自尽，宁死也不受辱。

    或许是蔡文姬在另一个时空所受的苦难和屈辱实在是太多了，因此在这一时空，连老天爷都不愿意再让蔡文姬这个才貌双全的女子受苦了。

    正当大黄牙迫不及待地准备撕开小玉的衣裳时，“住手！你们在干什么？竟敢在洛阳如此无法无天！”，一个很正义的声音突然很及时地响起。

    大黄牙此时正欲火中烧，对于这个突然出现的家伙恼火得不得了。大黄牙从马车上跳下来，他有点好奇，究竟是什么人这么大胆。循声望去，只见一个风度偏偏的公子带着两个随从正被自己的手下拦在圈外。

    “你是什么人？”，大黄牙指着那个风度翩翩的公子喝问道，语气是一点都不客气。

    翩翩公子明显被吓了一跳，面色不禁变了变，但随即又恢复正常。翩翩公子摆出一个很潇洒的形象自我介绍道：“在下河东卫仲道。”

    本来已经绝望的蔡文姬突然听到卫仲道竟然来了，心中顿时燃起了希望。

    “仲道，是我，快救我们。”，蔡文姬把在车门边朝卫仲道呼救道。

    卫仲道突然看到蔡文姬的身影，听到蔡文姬的声音，顿时大吃一惊。他本来是看到这边的情形想过来表现一番，却不想被困住的竟然是他朝思暮想的蔡文姬。

    卫仲道的脸色立刻变得难看起来，朝那大黄牙质问道：“你们可知道被你们困住的是什么人？她可是当朝蔡中郎的千金！你们有几个脑袋竟敢如此无法无天！”

    大黄牙笑眯眯地朝卫仲道走了过来，卫仲道以为对方被自己的义正严词给震慑住了，于是摆出一副很昂扬的神情。

    大黄牙来到卫仲道面前。就在卫仲道准备接受对方卑微的道歉时，突然感到眼前一花。随即卫仲道只感到左边的脸颊一麻，他被大黄牙狠狠地扇了一巴掌。

    卫仲道完全被打懵了，他根本就想不到这些士卒竟然敢打他。

    卫仲道怔怔地看着对方，用难以自信的语气说道：“我是河东卫仲道，你竟然敢打我！”

    大黄牙朝卫仲道吐了口唾沫，吼道：“不想死，就给我滚！”

    卫仲道吓得缩了缩脖子，看了一眼不远处满怀希冀的蔡文姬，脸上露出挣扎犹豫的神情。

    大黄牙见这小白脸竟然还敢磨磨蹭蹭的，于是立刻抽出手下的佩刀，指着卫仲道一脸狰狞地喝道：“小子，你想死不成！”

    看着眼前亮煌煌的刀锋，卫仲道咽了口口水，低垂着头，没敢再废话，也没敢再往蔡文姬看，灰溜溜地带着两个随从逃跑了。

    看着卫仲道惊惶离开的背影，卫仲道在蔡文姬心中的形象顿时彻底崩塌。在这一刻她终于发现，卫仲道这个在平时侃侃而谈的翩翩公子根本无法同征北将军陈楚相比。卫仲道就像是一朵好看的花，虽然赏心悦目，但却毫无用处；而陈楚就像是一颗参天大树，虽然不如鲜花好看，但却能挡住风雨。

    大黄牙将卫仲道打发了，然后又淫笑着朝蔡文姬主仆俩过来了。

    蔡文姬此时已经彻底绝望了。小玉一脸悲戚地看着蔡文姬，唤了声，“小姐。”，蔡文姬紧紧地将小玉抱在怀中。

    就在大黄牙准备登上马车之时，又突然响起了一个声音，“大胆！都给我散开！”

    大黄牙顿时气得牙只痒痒。

    猛地转过身，大黄牙准备狠狠地教训这个又出现的不速之客。

    不过当大黄牙看清楚来人时，嚣张的气焰顿时收敛了许多。

    原来，在圈外站着十来个人，为首的是一个白面书生，其他的全是虎背熊腰披坚执锐的彪悍武士。与这些武士相比，大黄牙的这三十来人简直就是侏儒。

    大黄牙不知对方底细，语气颇为恭敬地问道：“这位先生是谁？为何在此？”，如果不是这白面书生身边的军士装束明显不同于他们袁绍军，大黄牙只怕会立即跪拜下去。

    “我乃征北将军主簿鲁肃。你们身为官军，怎能如此祸害百姓，都退下！”，鲁肃面色冷峻地喝道。

    大黄牙一听不是自己的上司，顿时脸色一变换了副嘴脸。只见大黄牙高扬着下巴，很嚣张地说道：“我当是谁？闹了半天是征北军的人！就算是陈楚在此也管不到老子，何况你只是一个小小的主簿。”，说着，大黄牙还竖起一根小手指，满脸轻蔑之色。

    鲁肃眉头一皱，他想不到袁绍军的士卒不仅军纪败坏，而且还如此不知轻重。

    看到这大黄牙竟然敢如此狂妄嚣张并且还辱及陈楚，鲁肃身旁的铁卫们当即变色。

    一名铁卫一个箭步冲到大黄牙跟前，在大黄牙还没反应过来之时，左手一记铁拳重重地捣在大黄牙的小腹上。大黄牙惨叫一声，整个人弓成了一个虾米。随即铁卫揪住大黄牙的衣襟，一把将大黄牙给提了起来。

    “嘴巴放干净些！再敢对我家将军无礼，我就活撕了你！”，铁卫将大黄牙提在半空之中，一脸冷厉地喝道。

