    “你《元素六斩》的最后一刀，使不出来了！”

    “砰！”

    肢体分离，尸首脱飞。

    止杀剑阵之上，剑象纵横再开。

    超强绝伦的剑道领域，形成了一片开杀之势。

    在无数双布满着震撼的目光下，枭越联盟的盟主，四星级别的学员，申屠枭……命断黄泉！

    血雨飞洒，肢体分离。

    元素六斩，在此刻成为了绝笔。

    申屠枭的第六斩，销声匿影。

    如同连最后一声的惨叫遗言，都未能发出。

    震撼无比的场面，令全场众人如遭雷霆贯顶。

    “大哥……”申屠晶目眦欲裂，整张脸都惨白的不见一丝血色。

    白狼妖生，庞冽，史蛇等一众枭越联盟的众人更是惊恐到了极点。

    在继西门泓之后，申屠枭再添亡命！

    苏逸辞的手段之狠厉，令人头皮发麻。

    而。

    也就在这时，苏逸辞的身后突然间爆发出一片暗金色的烛龙噬炎，漫天的火星飞舞，每一粒火星都形成一缕剑气。

    “再上前一步，你的命，终结！”

    苏逸辞声线低沉，似魔神轻吟。

    四下之人的瞳孔再次一颤，众人这才发现，在那广场主战台的地面，赫然多出了一座巨大的“七芒星”图阵。

    这座七芒星图阵是之前苏逸辞的剑道领域“止杀剑阵”中没有的。

    现在，在那止杀剑阵中出现的七芒星，便是剑道领域的升级版本。

    苏逸辞在其中融入了灵纹之力，且命名为：剑象纵横！

    剑象！

    方才斩杀掉申屠枭的是“杀戮之风”，现在出现的则是，“烛龙噬炎”。

    “哗！”

    暗金色的烛龙之焰就像一座风暴旋舞，苏逸辞位于七芒星剑阵的中央，而，在其身后，万千火星剑气笼罩下，一道身影逐渐隐现的身影迅速靠近苏逸辞。

    不用想也知道，那人必是夜刺庄绍。

    “咻！”

    庄绍的目光阴厉冰冷，满脸森寒，暗刺在手，直取苏逸辞的后颈窝。

    “两百万的神晶，我岂能这般轻易就给你。申屠枭死了，他的赌注归我了……”

    “杀！”

    萦绕着黑暗气息的刺刃来势凶猛，庄绍身形在空气中变幻出多重的残影。

    “魂切刺隐！”

    “嗡！”

    “咻！”

    多重残影，难辨真假。

    感受到身后那携带杀伐之势来袭的重重进攻，苏逸辞目光轻抬，“我倒是差点忘了，你还加了两百万的筹码。如此……你的性命，保住了！”

    保住了！

    “砰！”

    话落之际，无数道光束剑气于苏逸辞身下的七芒星剑阵中爆冲而出。剑象纵横，撕裂暗杀领域。

    下一霎那，七道无坚不摧的暗焰剑芒分别惊现芒星剑阵之中。

    每一道暗焰剑芒都七八米长度，锋利绝伦，且拖拽着黑色的剑流。

    接着，空间一颤，苏逸辞猛地消失在了原地。

    “咻！”

    “嗖！”

    而，苏逸辞的残影好似人剑合一，接连不断的与之那七道暗焰剑气交织在了一起。

    七道瑰暗夺目的暗焰剑芒相互穿杀，纵横交错，所到之处，庄绍幻化出来的分身残影尽数被冲杀的粉碎。

    残影分身接连幻灭。

    本尊也是随之现形。

    庄绍大惊失色，其惊恐的发现，他的暗杀领域已经彻底被摧毁。

    苏逸辞的“剑象纵横”领域，不仅融入了各大灵纹的奥义力量，更是保留了“止杀剑阵”的止杀威能。

    止杀剑阵，正所谓，止别人的杀，摧别人的域。

    一旦场上只剩下苏逸辞一个人的剑道领域，那么，庄绍那二转道圣境的优势，荡然无存。

    “砰！”

    未等作出任何的反应，一道暗焰剑芒迎面冲击在了庄绍的胸膛，伴随着浩荡的剑波在虚空中荡开，庄绍直接口吐鲜血，倒飞出去。

    七道暗焰剑气划过空间的霎那，苏逸辞摇身一闪，凌空而立，手中魔剑再现血华。

    “魔化之剑，十星剑流！”

    凌空一剑，王者风姿。

    霎那间，九道人形的剑气于苏逸辞的身上离体闪出。

    “咻咻咻……”

    九道剑气一道追着一道，一重接着一重，以不同的出剑招式袭向下方的庄绍。

    后者瞳孔一颤再颤，其一手舞动黑暗刺刃，一手扬起金属铁爪，双重攻势进行迎击。

    但，负隅顽抗难挡颓败之势，九道人形剑气横冲直撞，接连不断的冲击在了庄绍的身上。

    伤裂。

    血溅。

    猎杀他人的黑夜幽灵，在此刻沦为了被猎杀者。

    “嘶！”

    一串接一串的鲜血飞洒高空，深陷剑道领域中的庄绍完全没有抵抗之力。

    在无数双充满着震骇的目光下，庄绍的身躯赫然惊现一道道鲜血淋漓的伤口，在第九道人形剑气划过之后，庄绍仰面抬头，站立不稳。

    接着，苏逸辞回身一转，单手捏出剑指。

    “砰！”的一声，切入体内的剑气炸散，血液顿时爆冲如雨，“啊……”庄绍口中发出凄厉的惨叫，他全身被染成红色，继而双膝无力，跪倒在了苏逸辞的面前。

    先诛西门。

    再斩申屠。

    最后连影流五子之一的夜刺庄绍，也沦为了苏逸辞的剑下败将。

    武道八区，一片暴动。

    石殿废墟，氛围炸裂。

    场外，场下，学师，学员，无不大惊，无不失色，无不心胆俱寒。

    “你的命，保住了……”苏逸辞纵身落地，华丽的剑气铺散八方，因为庄绍还欠了两百万神晶的赌注，所以，苏逸辞剑下留手。

    可接着，其身形一侧，扫向场上的另外两人，白狼妖生和庞冽。

    “但是，还不够！”

    白狼妖生，庞冽如坠冰窟，全身发凉。

    逃！

    两人二话不说，立即转身飞向台下。

    只要离开了战台，那就是禁武区。

    可苏逸辞又岂会给予两人机会，“这是吾对于枭越联盟的回应，更是……吾的警告！”

    场下的学师陈韬见此，即刻喝斥，道，“够了！”

    但回答对方的是两道似有染血的暗焰剑气。

    “咻！”

    “嗖！”

    两道剑气拖拽着黑色火焰般的剑流，一左一右，一前一后的追溯到了枭越联盟两位副盟主的身后。

    “砰！”

    空间似若停滞，两道剑气直接击穿了白狼妖生和庞冽的身躯，剑气入体，血雨飞洒，两人双目圆睁，颤抖的手臂各自捂着那血液喷涌的伤口。

    继而，各自，倒下！

