    虚空之上，有一方被暴风雨包裹的恐怖战圈。

    一根巨大玉指，宛若天柱般倾倒而下，所过之处，空间都为之塌陷，像是要横扫一切，可怕的威势，令得天地都在颤抖！

    此刻，秦尘已经将神武噬灵诀运转到了极致。

    他的剑，通体幽黑，宛若覆盖上了一层可怕的魔光，其上散发着一股骇人的吞噬力量，那一柄黑剑，像是一道漆黑诡异的深渊，这是一柄能够吞噬人生命的利剑！

    “看来这一战的结局，就在这一击下见分晓了……”

    “不知道世子殿下能够坚持到什么层次，南宫院长动真格了，那爆发出的力量可不是闹着玩的。”

    “看吧……”

    众人紧张地盯着那一处可怕的战圈，虽说他们心中已经预料到了结局，但是这依旧不影响他们观战的心情，他们想看看秦尘能够在南宫玉手中坚持到什么地步。

    “去！”

    秦尘眼眸中幽光一涨，施展奔雷御剑诀，操控着这一柄诡异之剑朝着那晶莹巨指杀去。

    剑化作一道黑色惊芒，飞射而去，黑芒之中还闪动着雷霆之力，像是一道穿梭在疾风暴雨中黑色闪电！

    诡异之剑瞬间杀至，狠狠地与那倾倒而下的晶莹巨指撞击在了一起。

    铿！

    一剑、一指硬撼，然而，南宫玉那一指的威力实在是过于刚猛，竟然丝毫不给什么对峙的机会，晶莹巨指，坚不可摧，直接以最刚猛凌厉的姿态将那一柄诡异之剑震飞。

    晶莹巨指，一路势不可挡，继续朝着秦尘镇压而来！

    所过之处，空间崩塌，威势逼人！

    秦尘也是一怔，随即他身影一闪，去接住了那被震飞的诡异之剑，剑身剧烈颤抖着，秦尘手掌也是感觉到一阵麻木，可想而知南宫玉这一指的恐怖了。

    秦尘面露狠色，随即不再以奔雷御剑诀御剑，直接亲自提着剑，朝着南宫玉那一指冲杀，准备硬撼！

    秦尘浑身被诡异的黑色幽芒包裹着，他看起来像是从地狱中杀出的魔神。

    铿！

    秦尘冲了上去，力量爆发到极致，当即举剑挥斩而下，万丈黑色剑芒冲出，剑气惊人，这一剑硬生生与晶莹巨指轰撞在了一起，瞬间爆发出了激烈的对碰。

    不过秦尘依旧处于下风，晶莹巨指威势不减，倾倒而下，欲碾碎一切，秦尘的身体在不断被镇压下去。

    秦尘咬牙坚持。

    秦尘此刻双手都在剧烈颤抖着，手掌感觉都要被震裂，这一指实在太过于霸道绝伦了。

    秦尘感觉南宫玉应该还没有尽全力，不然这一指之下，他恐怕连僵持的机会都没有了。

    借助着神武噬灵诀的吞噬之力，秦尘的诡异之剑中顿时吸收了一股庞大的狂暴力量，使得他的剑仿佛真的要变成一柄遇神杀神遇佛杀佛的魔剑了。

    剑，在疯狂颤抖着，狂暴力量在剑身中涌动，剑像是变成了一头脱缰的野马。

    秦尘死死握住手中剑，他面色显得有些狰狞，感觉这柄剑随时都有可能脱手而出，这也是神武噬灵诀的弊端，如果吞噬的狂暴力量过了头，就会脱离秦尘的掌控，毕竟秦尘的实力摆在那里，他能够驾驭的力量有限，凡事有利有弊，这一点谁也改变不了，这世上，可没有无懈可击的完美。

    哗啦啦…

    虽说秦尘手中的剑在疯狂吞噬着晶莹巨指的力量，但是晶莹巨指的威势却是没有减弱，因为那漫天暴雨中蕴藏的能量也在疯狂注入这一根巨指当中。

    所以，秦尘依旧处于被压制的地位，他的身体不断被镇压而下，哪怕举着一柄狂暴的利剑格挡，他依旧阻挡不了南宫玉那势如破竹的攻势！

    铿！

    这时，那一柄诡异之剑吞噬的力量已经到了一个极为恐怖的层次，秦尘驾驭不住，剑直接脱手而出。

    “世子殿下败了呀……”

    “院长还是院长啊，学员终究是难以撼动其地位的。”

    “世子殿下还需要时间吧……”

    下方很多人议论起来，战局，已经很明显了，南宫院长不是学员能够撼动的。

    没了利剑格挡，秦尘的身形，已经完全暴露在了那一根晶莹巨指之下，罡风猎猎，秦尘墨发飞扬，巨指再进数尺，秦尘便将灰飞烟灭。

    不过，这时候，那一根晶莹巨指却是在秦尘头顶上方停住了。

    秦尘抬头，还能在那晶莹巨指上看到自己的镜像。

    “院长，打不过啊……”

    秦尘面露苦笑，对着南宫玉无奈摊了摊手，表示认输了，南宫玉的实力非常强大，同境界中，根本没有人能够与之争锋。

    这时一位非常可怕的院长！

    看似平日里醉情山水，不显山不露水，但是这样的人，一旦展露实力，那是非常可怕的。

    秦尘今日算是亲自领教了一番，不过，他并不知道南宫玉实力的上限在哪里，以他目前的实力，根本难以让南宫玉施展出全部实力。

    但是有一点秦尘敢肯定，南宫玉非常恐怖！

    南宫玉纤手一挥，漫天疾风暴雨瞬间消失不见，她身后那一道恐怖的海浪巨墙，也随之散去。

    夜空再次恢复明朗，明月在天，月色如水。

    皎洁月华倾洒在南宫玉的娇躯上，像是为她披上一层朦胧纱衣，气质超绝。

    南宫玉踏着月辉，缓步走来，数步之后，便已经出现在了秦尘面前。

    南宫玉轻笑了笑，道：“看来不能跟你讲我的故事咯，臭小子，你还是有些不够看。”

    秦尘看着这位清丽动人的院长大人，只能苦笑。

    “人外有人，天外有天，你这小兔崽子别仗着天赋就自得意满，好好修炼！”

    不远处，传来镇北王的声音。

    秦尘目光看去。

    唰！

    只见镇北王衣袖一挥，那一柄从秦尘手中挣脱的狂暴利剑，顿时朝着秦尘飞了过来，剑上的狂暴之力已经被镇北王抹去。

    剑复归原样，玉色剑柄，八剑凝聚的绚丽剑身。

    剑，悬浮在秦尘面前。

    楚王、镇北王、忘情剑皇随即转身离去，眨眼间便消失在茫茫夜色中。

    下方的诸多观战之人，也随之散场，欣赏了一场大战，各自满意回城。

    ……………

    在京都郊外，那一家爷孙俩开的小酒铺中，少女武清璇也认真观看了这一战，为了找一个观战的好角度，她拿出梯子，爬到了小酒铺的房顶上，坐在那里，手肘抵在膝盖上，双手捧着脸蛋儿，目不转睛地看完了这一场大战，观战时，她也会扬着小拳头替秦尘加油打气。

    虽然她不能说话，但是加油打气的心意还是不能少的。

    毕竟，虚空上，是那位说书说得非常棒的公子。

    而那位公子，是她的朋友。

    唯一的朋友。

    小酒铺下方，那位瘸腿的老爷子看着自家满是兴奋劲儿的孙女，他也是感到欣慰，没有什么，是比孙女开心更重要了。

    他希望孙女能永远这样开心下去。

    不过想到此，他心里又不免忧从中来，历经人世沧桑，看尽悲欢冷暖，他比任何人都懂得。

    这世间，终究是苦恨多，欢娱少。

    或者说，这世间，一切好物，都不坚牢，一切欢乐，都不长久！

    你爱的，求之不得！

    你恐惧的，如影随形！

    人生当苦啊！

