    “我求求你，别再来找我了可以吗？”

    “你那死鬼老爹都已经死了，你又不跟我一个姓，我凭什么养你啊？”

    “我都把你丢在山里去了，你还不懂什么意思吗？”

    “你想被饿死，能不能别拉着我？我才二十，还有大把的青春。”

    “你一个拖油瓶拖着我，我将来还怎么嫁人？”

    “你能行行好不？可怜可怜我啊。”

    “我原本被卖去你那死鬼老爹家的，当年就恨不得掐死你。如今，我好不容易自由了，你能不能别跟着我了？”

    囡囡那位娘亲的话，好似一把刀子扎在了围观的人心中。

    “这人也配当娘？”

    “真是老天没眼，像这种人就不配生孩子。”

    “就是就是，我家媳妇想生想疯了，拜了好几个观音庙都生不出来。她这已经生出来了，还不要。”

    “这女娃子长得多讨喜啊，这也不要？”

    围观的人越来越多，囡囡眼眶里满是眼泪，可她依旧没有哭出来。反而，憋出一个笑脸，不停地更她娘亲道歉：

    “妈妈对不起，我知道错了。”

    囡囡还想去牵她娘亲的手，却被她娘亲一下推飞。

    “滚！谁是你妈妈，你身上流着的血都令我恶心！我拜托你，能不能去死一死！”

    陈安青按捺不住，她从囡囡身上看到些许自己小时候的影子。

    这让她已经无比坚硬的武者之心，出现了密密麻麻的缝隙。

    “并不是所有的父母都爱自己的孩子。”

    这句话在陈安青脑海不断响起。

    陈安青正想上前，把囡囡抱回来。

    却没想到，竟然有一道影子，比她还要快。

    “虎毒还不食子，你这泼妇竟然还咒自己的孩子。囡囡，跟俺走吧。虽然过不上什么好日子，但起码饿不死，也瞧不见这种恶心的人。”

    黑熊精挡在了囡囡身前，将囡囡和她娘亲隔开。

    “俺虽然已经记不得俺娘的模样，可当年它为了俺和熊二活下去，宁愿自己饿死，也要把最后一口吃的让给俺们。再看看你这泼妇，都不配给俺娘修爪！”

    原本看戏的众人，看见冲出来一只黑熊精，第一反应是吓了一跳。

    可随后听见黑熊精的骂声，众人又听着舒服。

    看看人家妖怪，都比你这个泼妇有人情味，比你更像个人。

    “好！说的好！”

    “这种女人，简直连妖怪得比不上！”

    “妖怪都有情有义，人怎么反不如妖怪了。”

    林楠没想到，就因为一个恶人的出现，导致妖怪的名声没那么臭了。

    囡囡的娘亲直接开骂：“谁是泼妇了？谁不如妖怪了？你们全家都是泼妇，全家都不如妖怪。”

    “老娘我自己家里的事，你们管什么管？你们是老娘的龟孙子吗？”

    “瞧你那副熊逼样，谁跟你走得近谁倒霉，你说你还活着干什么呢!干脆跳进河里一了百了。”

    “你除了会疯狂朝着我乱吠，你还会什么？看来，狗真的只会乱叫不会别的。”

    她这一番骂街，惹恼了所有围观的人。

    林楠上前，对着她一指，把她的嘴巴缝了起来。

    “聒噪！让你一个月说不了话，涨涨记性！”

    说着，林楠转头看向了囡囡。

    “既然你不想要这个女儿了，那就由我们带走。”

    林楠说的我们，指的是他身旁的一圈妖怪。

    而她则是一脸的高兴，好似摆脱了囡囡，就是天上掉下的大馅饼。

    而且，还是带肉馅的那种。

    说着，林楠也看向了围观群众。

    “也请各位乡亲们做一个见证，从此她和囡囡再无任何关系。由我们来抚养囡囡，若是有半点对囡囡不好，还请乡亲们戳我们脊梁骨。”

    围观群众也是一阵欢呼。

    “好！”

    “就算还给这个泼妇，只怕又得害这可怜的女娃儿。”

    “你放心，虽然不敢打骂你们，背地里戳你们脊梁骨还是能做到的。”

    “还是头一次见到，妖怪抚养人的。不过，就算给妖怪抚养，也比给这种没心肝的烂人养好！”

    林楠缓缓蹲下，摸着囡囡的脑袋，柔声道：“囡囡，从今以后，跟着我们好不好？”

    囡囡抱紧黑熊精的大腿，一个劲的吸着鼻子，不让眼泪和鼻涕流出。

    她带着些许哭腔，点着头道：“知道了。”

    林楠心中长叹一声，这个小孩真的承受了，不属于她这个年纪所能承受的痛苦。

    “滚吧！”

    林楠一挥手，挥出一道轻风将囡囡的娘亲扇远。

    算是结束了这一场闹剧。

    待囡囡的娘亲不见了踪影，她才放声哭了出来。

    “我没有娘亲了。”

    这一声啼哭，不由地让陈安青心中一疼。

    当年她亲手给自己病死的娘亲挖坟时，也曾说过同样的话。

    只不过，陈安青再也看不见她的娘亲。

    而囡囡的娘亲，人还活着，却被死了更加的令囡囡糟心。

    “放心，今后由姐姐养你。”

    陈安青将囡囡拥入怀中，轻抚其后背，安慰道。

    哭了一会，懂事的囡囡便自己擦干了眼泪。

    “我不哭了。”

    囡囡虽然这般说着，可鼻涕却忍不住的淌了出来。

    黑熊精忍着嫌弃，用自己发亮的毛皮，给囡囡擦了鼻涕。

    “对，别哭。俺娘死的时候，俺和熊二也和你差不多大。你看，现在也不长成这样了。”

    黑熊精也安慰着囡囡。

    妖怪窝里多了一个人类小女孩，各项东西都需要采购。

    妖怪们带着囡囡在市集里大采购，买了衣服、食物、洗漱用具。

    当然，还买了书本、笔墨纸砚、毽子、女工用具。

    总而言之，基本上各种有关的没关的，通通买了个遍。

    其中，不少围观群众，还帮忙出了主意。

    去市集里买东西时，他们还帮忙砍价来着。

    妖怪抚养小女孩，也算是给这一群平常的人，生活里多了一点谈资。

    突然之间，这些人觉得妖怪也没有传说中那般恐怖。

    至少那群妖怪里，黑熊精很憨厚，老虎妖很虎，其余妖怪也是各种淳朴。

    相处起来，比一般的人类，更加好与。

    至少，妖怪们没有什么坏心思。

