    灵光一闪，陈子漠再次来到时隔十几年的中秦坊市。

    走出传送阵，陈子漠没有去找发传讯找他来中秦坊市的柳轻烟，而是去了青芫阁。

    十几年过去了，青芫阁还是那么一家小店，不过生意却是比之前好了很多。

    最近几年，陈氏给中秦坊市青芫阁和暗卫的灵石越来越少了，相信在过一段时间，就能做到收支平衡，甚至还有余钱上交给家族。

    青芫阁内，陈子漠与陈天尚聊了几句，问了一下青芫阁的近况。

    这些年下来，青芫阁已经在中秦坊市创下了一定名声，再加上品质上乘的丹药和稀少的雷符，有了一定的客源基础。

    等陈天玉赶到青芫阁，陈子漠就让陈天尚退下了，独自问了陈天玉一些事。

    从青芫阁出来，陈子漠缓缓走向八方商会，同时在心中盘算柳轻烟找他到底要做什么？

    当初陈子漠离开中秦坊市时，曾吩咐陈天玉打探炼器大师——王天阳的情报，并注意八方商会管事——柳轻烟的动向。

    十几年下来，陈氏暗卫也收集到了一些王天阳的情报，但对方是居无定所的散修，很难确定具体位置。

    与王天阳不同，柳轻烟一直待在中秦坊市的八方商会，从未离开过中秦坊市。

    此外，这十几年里柳轻烟见了不少金丹修士，前前后后总共有二三十位吧。

    柳轻烟是中秦坊市八方商会的金丹管事，她的职责就是与来访的金丹修士做生意，为自家商会赚取灵石。

    从这些情报里，陈子漠对柳轻烟找他所为何事没有任何头绪。

    事到如今，只能先去见柳轻烟，剩下的就走一步看一步了！

    片刻之后，陈子漠来到八方商会，并在一名青裙女修的带领下，来到柳轻烟所在的房间。

    房间内，柳轻烟还是穿着之前那套透明红长裙，盘坐在一张红色蒲团上，尽显美妙身姿。

    尽管柳轻烟什么都没做，只是跪坐在蒲团上，但在陈子漠眼里，对方依旧充满了妩媚。

    不过毕竟不是第一次见了，再说了这点诱惑，陈子漠还是抵得住的。

    见到来人，刘轻烟缓缓从蒲团上站了起来，亲自给陈子漠倒了一杯灵茶。

    “这是妾身种的青云茶，不久前才成熟，妾身喝着还感错，陈道友来帮妾身品品这茶到底如何。”

    看着眼前冒着热气的灵茶，陈子漠端起茶杯现在鼻前闻了一下，有一股淡淡的清香，让人感觉很舒畅。

    尽管还没喝，但陈子漠知道这茶不凡，不是一般的四阶灵茶。

    轻轻的喝了一小口，陈子漠顿时感觉到有一股热流在身体里缓慢流淌，整个人感觉非常舒适，也非常的放松。

    “仙子这茶着实不凡，若是在下画符时有这么一杯灵茶在侧，那就再好不过了！”

    “道友能喜欢，这是妾身的荣幸。”

    说完，柳轻烟拿出一小罐青色茶叶放在陈子漠身前。

    “此茶才第一次出茶，道友可不要嫌少。”

    “仙子说笑了，仙子能为陈某割爱，在下感激还来不及，又怎会嫌少！”

    话音刚落，陈子漠便将那小罐青色灵茶收入囊中，看样子是真的喜欢，不像是在作假。

    “这茶也喝了，礼也送了，仙子现在可以说找在下所谓何事了吧？”

    “这次找道友来，是有一件事需要道友帮忙！”

    “道友应该知道黑雾山林这个地方吧？”

    听到黑雾山林这四个字，陈子漠的神情微变，放下手中的白玉茶杯道。

    “在下虽未去过黑雾山林，但也曾听说过，仙子这是要去黑雾山林？”

    黑雾山林，一片被黑色毒雾笼罩的山林，其占地面积不比大赢王朝小。

    笼罩黑雾山林的黑色毒雾是因为山林的特殊地理环境和一种名为——毒烟草的特殊灵药共同造就的。

    毒烟草是一种比较常见的低阶灵茶，常用语炼制一些毒丹、毒液和毒雾，使用范围比较广。

    毒烟草在成熟之际会释放出一缕黑色毒烟，这缕毒烟会慢慢的消散在世间，最后彻底不见。

    黑雾山林由于特殊的地理环境，常年都有浓密的雾气弥漫在整个山林。

    毒烟草成熟时释放出的那一缕毒烟与山林中的雾气相遇结合，形成不会消散的毒雾。

    然后在经过数万年乃至于十余万年的演变，大量的毒雾充斥着整个山林，也就成了如今谈之色变的黑雾山林。

    黑雾山林除了有无穷无尽的毒雾，还生活着大量的毒物，可谓是危险重重。

    黑雾山林在大赢王朝的东边，与大赢王朝的东秦洲接壤，是大赢王朝的一个不安分邻居。

    与天痕山脉一样，黑雾山林每隔一段时间就会发生暴动，大量的毒物向东秦州攻去，是东秦州最大的敌人。

    迎上陈子漠的双眼，柳轻烟也不隐瞒，笑着开口道。

    “黑雾山林里有一件妾身需要的灵物，妾身对那件灵物势在必得。”

    “道友要是不愿意，妾身也不强求，毕竟黑雾山林可不是什么善地！”

    说最后一句话时，刘轻烟说得非常真诚，听着不像是在开玩笑。

    可事实上，陈子漠根本就没有拒绝的权利，从始至终就只有接受这一个选项。

    拒绝了，也就意味着陈子漠这个人没了信誉，而他又是陈氏的执宗长老，是可以代表陈氏门面的人物。

    他的信誉没了，陈氏自然也就没了信誉，这对陈氏而言可是致命的打击。

    除此之外，柳轻烟所在的八方商会是商界的扛把子，是绝大多数势力惹不起的存在。

    而柳轻烟又是八方商会的金丹主管，在八方商会的权利可不小。

    为了家族发展，陈子漠也得与对方打好关系，就算不与对方建立友谊，怎么也不能恶了对方。

    “柳仙子说笑了，这黑雾森林虽然危险，在下早就想去闯闯了！”

    “正好手头有点紧，也确实该去黑雾山林走一遭了。”

    听到陈子漠这话，柳轻烟不由得捂住小嘴，可即便如此也笑出了声音。

    “陈道友可真会说笑，以你的实力和在陈氏的地位，怎么也不像缺灵石的人。”

