    陈默看着格列马少校，微微一笑的说道：“你很聪明，但是你不是一个合格的军人！”竟然想着通过发动周围人群，来达到施压陈默的目的，还真的是有点心机。

    但是，军人是什么，军人就是服从命令、服从命令、服从命令！

    说完，他就直接掏出配枪，也就是汉杜亚少校的配枪，直接就一~枪将格列马少校撂倒。本来在船上的时候，船长是没有必要随身带着枪的。

    无论发生什么事情，都不会让船长拿~着~枪去和敌人干仗。如果真的发生了，那么也就到了投降的时候了。船长的配枪，更多的是自~卫。

    而陈默在变成汉杜亚上校的时候，就顺手拿了他的配枪，这不就用到了么！要说陈默自己乾坤袋中的武~器，无论是轻重武~器都足够多，足够他装备一个班的队伍，然后来一次激烈的小型冲突没有问题。

    但是，他的武~器和舰长携带的武~器有着很大区别，因此才会直接将汉杜亚上校的枪支直接拿着。

    对于格列马少校的行为，最最干脆的，就是直接将其杀~了就成。他作为船长来说，是有权利直接枪毙不服从命令的船员。

    至于说其他反对的人员，看看周围的情况就能够知道。只要陈默干脆利落的将格列马击杀后，周边其他的人，都神情微变之后，就老实了很多，都开始转头忙碌开自己的事情。

    刚刚所有听到格列马少校话语的人，心中都有着各种思想和浮动，现在这一~枪，直接就变的平静开来！人与人之间就是如此的清楚，只要拳头大，还有干脆利落，就能够让所有人都老老实实的。

    “将格列马少校拖下去！”陈默对一边的警卫说道。

    “是！”警卫直接行动，执行汉杜亚上校的命令。

    格列马少校无神的双眼，依然睁着，额头一个血洞还在往外边冒着血水。周围反是看到被抬走的格列马少校，心中都是一颤！

    “二副，你来代替格列马少校的职位，暂时升为大副！”陈默转头对舰桥上的二副说道。要执行任务了，所以大副和二副，都在舰桥上。

    “是！”一个比较年轻的人，立刻服从命令，对陈默回答道。

    虽然在舰桥上的所有人，对袭击金兰的命令，都有所怀疑。但是此刻却顾不得多想，因为刚刚陈默那一~枪，将所有人心中的一丝疑虑，都给消灭了！

    汉杜亚上校作为三艘舰艇的总指挥官，是有着绝对的权利命令大家做任何事情。如果要质疑总指挥的命令，那也是舰艇回港之后，可以用书面的形式，将事情反应上去，上面自然会有所调查或者说查证。

    现在，是在执行任务期间，如果不乖乖听话，那么格列马少校的结果，就是反对汉杜亚上校的后果。

    所有的其他人，都不想死，也不想死的这么憋屈，因此还是老实执行命令吧！

    至于说格列马少校，其实已经注定会失去一切，包括他死后的名声。因为在军队中，反抗上司命令是大忌！在执行任务期间，绕过有人反抗命令，那么汉杜亚上校将其击毙是没有任何问题的，不过就是执行战场命令罢了。

    陈默看着二副站到了以前格列马少校的位置，然后就说道：“下达命令，锁定目标开火！”

    “是！”二副顿时答应了一句后，就拿起电话，开始发布命令。这一次，再也没有什么头铁的人员站出来，然后反驳陈默了！

    现在真的是社会承平日久，在军队中尽然都会反对上司的命令了！而陈默则好好的给所有现场的大马海军上了一课，在执行任务期间，该如何遵守命令。

    随着命令的发布，顿时三艘舰艇都开始做同样的动作，然后导弹发射井盖打开。

    “点火！发射！”

    随着命令的下达，几十道火光冲天而起，然后由慢转快，飞向远方那个发出灯火的地方。紧接着还没有隔几分钟，再次几十道火光发射~出去，就这样，循环发射了上百枚导弹。

    而导弹发射~出去，临近金兰的时候，就听到防控警报的刺耳声音，都隐隐能够在船上听到。

    远处，是火光冲天！

    不仅金兰的军事海港发出毁灭的声光，而且在港湾中停靠着舰艇，也受到了打击。这是陈默在出发时候，找到的信息。

    虽然不是很精确，但是就按照这样的坐标，将导弹发射~出去就好，至于说结果，那就看运气了！

    三艘舰艇，每艘舰艇都配近五十枚导弹，而且这些导弹上，还有陈默加的一种爆裂符箓，自然无形中增加了威力！所以近一百五十枚导弹的袭击，也金兰的军事基地，变成了火的海洋，所形成的浓烟，在夜晚都能够看的一清二楚。

    “真特么的壮观！”陈默有些感叹的说道。

    心中也是有些满意！

    “我们按照计划撤退！”等发射完毕后，陈默再次看了一眼，对二副说道。

    “是！”二副立刻开始发布命令。

    此刻，由于导弹发射~出去了，所以刚刚由于发射暴露出来的三艘舰艇，再次隐蔽起来，让其他的船只，远远的只是发现一点端倪，却立刻失去了踪影。

    而此刻，金兰中冲出来几艘越国的军舰，冲着刚刚发射导弹的位置过来，却怎么都找不到什么东西。

    “见鬼了！”这是所有金兰海面上船只上的人，心中的一个念头！

    扔完东西就走人，陈默将这种行动发挥到了极致。

    因为他本人没有尝试过，是不是在炮~弹的攻击中，能够安然无恙。虽然现在一般的轻武~器对于他来说，已经不是威胁了，但是重武~器，炮火之类的，他还没有尝试过。

    三艘舰艇趁着夜色，还有阵法的保护，大摇大摆的走了，留下的只有一地的鸡毛！

    越国金兰的军事基地，遭受到了毁灭性的打击。

    以前，越国金兰是被前毛熊租住的军事基地，到了2004年之后交还给了越国当局。一年两亿的军事费用，毛熊嫌贵！

    而此后，由于金兰的地理环境，以及港口的环境，可以说是真的太适合做军~港使用。所以美丽国这个流氓国~家，就想掏钱将这个金兰租住下来。

    其实，金兰还有一个重要的地方，就是封闭大陆岛链的中枢。也是因为如此重要的地理位置，美丽国这个流氓国~家才会租住这里。

    好在越国也不傻，在协商中并没有谈妥，就没有将其租住给美丽国。

    后来，越国准备将金兰开发成民用港口，因为这里靠近马六甲，可以说是来往船只的重要补给点。但是因为其地理环境的特殊性，最终成为越国最重要的军事港口。

    在这个军事港口中，平时停留着超过百艘的军事舰艇。

    也是因为如此，陈默的这一阵导弹雨，直接就干掉了越国几乎一半的海军军事力量。不仅如此，甚至岸上的舰队基地，也是全部都报销，直接成为废墟，也让越国进入了一种莫名的恐慌中。

    因为，一个就是袭击自己港口的舰艇，根据一些目击和推断，还有陈默故意留下的证据，就是在发射导弹的时候，阵法不能维持，只能将三艘舰艇都暴露出来。

    而金兰又是如此一个繁忙的港口，虽然是凌晨，但是船只还是比较多的，所以很多船只在经过的时候，就看到了发射导弹的舰艇，还有舰艇上的飘扬的旗帜，都表明这三艘舰艇，是大马的军舰。

    这飘扬的旗帜，可是陈默特意没有收起来的，专门就是让人看的。甚至他恨不得将旗帜放大几倍，让人在岸边就能看到。

    另外，还有几个人因为无聊，正好在甲板上看到了陈默这三艘军舰，并且还录制了个短视频。

    这些证据，在金兰一片烟雾后，清晨清理工作刚刚展开的时候，就交到了正在开会的一些头头办公桌上。顿时，越国的一帮头头惊讶的看着视频，还有照片。

    可是就这些，都让他们不敢相信，这是大马做的。

    “怎么可能！”

    “有什么不可能的！”

    “什么事情都可能发生，也许大马的那个苏丹，脑袋有问题。”一名越国的军事长官，气的边拍桌子边骂着说道。

    “这件事情该如何解决？”

    “没有什么办法，只能将所有的证据，还有这里的情况全部都交上去，看看上面怎么说吧！”

    “哎！也就只能如此了！”

    “真特么的！换成是我，早就带着舰队，将大马的海岸全部都砸个遍！”

    “这个可以有！”

    “我支持！”

    在这种国~家大事上，无论是有没有矛盾，都基本上回将矛盾暂时放下，然后一致对外。而且越国本来对外也比较强硬，反正本身就是穷没有啥了，要是再有事情发生，自然也就靠着一条穷命上去拼就是了！

    反正就是这么穷了，再穷也不会有什么不同。自然不会害怕战争，打就打，谁怕谁！

