    张阳的身子猛地坐起，脸色先是大变，继而又慢慢的恢复镇定，冷冷．

    的看了黄安国一眼，张阳复又躺了下去．以沉默的姿态在向黄安国宣示着他的态度。

    “怎么．你不相信我的话，以为我在诓你？”黄安国笑着朝旁力的监狱管理人员看了一下“这里有没有可以无线上网的搬一台过来。”

    有的．黄市长您稍等。”狱长张炬愣了一下，随即忙不迭的点、

    了点头．亲自跑出去找笔记几分钟的功夫．张炬已经搬了一台笔记过来．在黄安国的示意下，张炬将电脑放在了张阳旁的小桌子上。

    一旁的陈利等人都有些疑惑的看着黄安国的举动，他们这些人最近一直都呆在监狱里面和张阳干耗着，压根不知道外界的最新消息．刚刚在各大门户网站头版头条贴出来的有关张普被检查机关带走的新闻，陈利等人更是还没来得及到，根本不清楚今天发生了震动了整个津门的大事。

    “张阳．自己我有没有骗你。”黄安国笑募募的盯着躺在床上不动的张阳，“我的嘴或许可以骗你、这网上的新闻可就骗不了你了，你放心，我还没有那么大的本事可以同时控制所有的误论媒体。

    张阳依旧一动不动，闭着双眼躺在床上，对黄安国的话浑然未觉．

    事实上，张阳的内心并不平静，仔细观察之下．可以隐约的看到张阳的眼皮在微微的颤抖着、黄安国说的话如果是真的．张阳不敢想象接下来会发生些什么事．他的内心在自我安慰．自我催眠着，告诉自己不要相信黄安国的话，这样的心理驱使之下，也让张阳间接的不去理会黄安国的话。

    “黄哥，今天发生了什么大事不成？”陈利疑感的望了黄安国一眼。

    “今天没发生什么大事，就是我刚才说的那个，景生集团的董事长张普被市检察院正式批捕了而已。”黄安国似笑非笑的望着床上，故意提高了嗓门。

    “真的假的，张普被批捕了？”陈利惊喜的叫了一声．直至从黄安国脸上得到肯定的答复时．陈利也是安些惊喜，瞟了床上的张阳一眼，陈利微笑的朝黄安国微微点了点头．配合着对方，高兴道．“实在是痛快了，张普这老王八蛋也有这么一天、前些日子还搞什么裸捐．一副大慈善家的做派，我早就看他不爽了．丫的．果然是一个欺世盗名之徒。”

    陈利实是跟张家没什么过节，他来审张阳．无非也是受黄安国所托．至于跟张普之间．两人更是没半点交集，完全谈不上说对张普有什么好感恶感之类的，这会故意如此说，张阳果然如同被踩到了尾巴般的疯狗，从床上跳了起来，张牙舞爪的就要往陈利身上扑去，嘴上大骂着，“你骂谁呢．老子撕了你。”

    还没扑到陈利跟前，张阳已是被两名预警挨倒在床上．双腿狂踢着．任其怎么挣扎都挣脱不开，只有一咯．仍是咒骂个不停。

    “在监狱里面呆了一阵子，脾气还是冲的很嘛。”黄安国看了看在挣扎个不停的张阳，笑道，“你们谁去开下网页．把今天的新闻调出来给张大少爷看一看。

    一名狱警自告奋勇的走上前去，在电脑前按了几下，随即将电脑拿到张阳的面前，端着给其看着，这名狱警输入的是国内某家知名门户网站的网址，醒目的头条新闻正大标题写着．国内第一总慈家为阶下囚？，，标题的最后、还带了个大大的问号。

    张阳挣扎的动作逐渐停止了下来，双眼瞪得老大，直愣愣的盯着屏幕上的新闻，似乎不敢相信自己的眼睛所见到的内容，黄安国刚才说的是一回事，这会亲眼见到的又是一回事。

    “把新闻的内容点进去给他看看、再多开几家门户网站给他闻。”黄安国开口对那名狱警吩咐道。

    几分钟的时间过去．黄安国很有耐心的等待着，周围陪同的李江平和监狱的一干管理人员见黄安国没有说话、这会谁也没有吭声、小小的一间房间里，声音静的出奇，唯有狱警在点按鼠标和拖拉鼠标上的滑轮的声音。

    张阳早已变得面无血色．双目越睁越大，两个瞳孔几欲从眼眶里掉出来、脸上仍满是不敢置信的神色。

    “张阳，这下子相信了我的话吗？这么多门户网站的报道．你认为是我个人能够操控的了吗？”黄安国重新在张阳面前坐了下来．朝两名按住张阳的狱警挥了挥手．示意他们松开．两名狱警这会却是不敢真的放手，的看向狱长张炬“黄市长．我看还是让狱警按住他比较安全，不然您离他这么近．万一他要是奋起伤人．措不及防之下．难免会出现什么意外。．

    李江平看这儿一动不动的张阳．有些不放心道。

    黄安国犹豫了一下，终究也答应了下来．张阳现在就跟一只受伤的野兽一样，随时都会咬人，此刻虽然戴着手铐，但也难免出现哈意外，黄安国也不想将自己置于危险之中。

    “怎么、黄安国你堂堂一个副市长，难道还怕我一个阶下囚不成。

    刚才还面如死灰的张阳突的冷笑了一下．身子动了动．欲要起来，一脸鄙夷的冲着黄安国笑道，“黄安国，亏你还是个大男人在场有这么多警察保护你，你还怕我一个戴着手铐的把人。，“张阳，你不用拿激将法来刺激我，没有用的，我已经不是个热血青年，不会因为你的几句话就被冲昏头脑。”黄安国笑着耸了耸肩“你没听说一句话嘛，更伤的野兽才是最危险的．我何必将自己置于危险之中，要是不对你采取点措施，我还真放心不下。”

    张阳脸上的神色逐渐的许了下来，阴鸷的眼神冷冷的盯着黄安国黄安国不为所动．笑道，“张阳、不用跟我来这一套．我今天来这里是有些问题想要问你。”

    “黄大市长，您不是神通广大吗，还有什么事是您不知道的吗。”张阳冷笑了一下。

    “我要是什么事都能知道，那我也不用坐在这跟你浪费口水了。”黄安国笑了笑．“张阳．我问你，你那晚指使人在我车后的胎上扎了钉子，是不是想置我于死地？”

    黄安国说着话，脸色也阴沉了下来．见张阳紧闭着嘴不说话．黄安国继续道．“还有．当时我的车刚从新区管委会开出来，就差点被迎面而来的一辆车子撞上．如果当时不是我的司机事先警觉了一步，恐怕我那会不死也得重伤了．而巧合的是，公安局这边刚刚从那个小混混口中意外审出了你就是指使人在我车轮胎上扎钉子的幕后主使者时．

    紧接着，那晚开车差点直接撞上我车子的那个年轻人便因吸毒意外死亡了．你说，是不是你让人动的手脚？”

    “黄大市长我说你不是前后矛盾，你自己都说是吸毒意外死亡了，怎么还说是我动的手脚。”张阳戏掳的笑了一下．“不错．指使人在你车轮胎上扎钉子的事是我干的，只不过我当时只是看你,不顺眠想故意恶作剧而已，哪里谈得上谋害你的想法，黄大市长可别把这么大的罪名扣到我头上．谋害国家高级官员的大帽子我可戴不起。。

    黄安国和李江平彼此对视了一眼，眼神里都有些恼火，张阳这会虽然因为其父亲被检察机关带走的事而显得有些绝望，却还能保持冷静的想法，如果张阳真的死不开口．那倒还真的是一时拿对方没办法。

    “张阳，没想到你到了这个地步还能嘴硬。”黄安国饶有兴趣的盯着张阳，“你的父亲也已经自身难保了．不出意外的话，你父亲这次进去就别想出来了．而你、张家唯一的继承人，却也是身陷牢狱．不知道景生集团这么大一个家族企业能否径受住这次的打击．哦，对了，好像我来的时候，都看到闻已经报道了出来．你们集团的股票大跌．我想，今天恐怕还只是第一天而己，接下来几天．你们集团的股票怕是要跌到谷底了。”

    “哎，股票下跌没关系，最主要的还是你们张家已经后继无人了．你父亲辛辛苦苦了的打拼了一辈子、创下的这么大一份基业就要毁咯““够了，黄安国．你说够了没有。”张阳脸色铁青的喊着．疯狂的挣扎着．“黄安国．有本事你把我放开．我跟你拼了。、

    “你跟我拼了？张阳．你现在还没清醒吗．你拿什么跟我拼。，黄安国摇头笑了笑，看着仍然死死不松口的张阳黄安国曲微微皱起了眉头、如今畅快是畅快了，但没弄清心里的问题终究是没法真正痛快了。

