    三大金丹全力爆发，实力碾压了元婴期的唐乾宇。

    虽然唐乾宇在此地的实力发挥不出十分之一，而易阡陌发挥出了五分之一的实力，却依然让人无比震撼。

    一旁的黑袍人屡次看向这边，发现唐乾宇竟然被碾压到此等地步，立时瞪大了眼睛。

    颜太真就更不用说了，她是天人合一之道，才能够战元婴期，其本身的实力虽强，却也没有抢到此等地步！

    但易阡陌却做到了，这也让她彻底改变了此前对易阡陌的看法，他能杀定心绝对不是什么巧合。

    唐乾宇怔怔的看着易阡陌，身上的灵力被一个金丹期震散，若是传出去肯定会被人笑掉大牙。

    但他却彻底收起了此前对易阡陌的小觑，更何况他知道，对方还有一个黑佛的尸身没有用，若是用了，斩杀他绝不是没有可能的。

    “嗖嗖嗖！”

    三把飞剑疾驰而来，唐乾宇身上紫光绽放，灵力再次勃发而出，朝这三把飞剑斩了过去。

    “锵！”

    他刚刚震退了这三把飞剑的袭击，易阡陌手持火啸剑，再次攻了过来，大易剑诀展开，那股恐怖的灵威，让唐乾宇一位元婴期都感觉到了压力。

    伴随着一声巨响，他身上气血翻涌，紫极神功汇聚的灵力，竟然有些不支，在如此高强度的战斗下，他的灵力消耗远超过平常。

    不但要跟易阡陌战斗，还要抵御来自这方天地的压力。

    “你只有这点实力？”

    易阡陌冷声道。

    唐乾宇脸色一变，当即震开三把剑，朝易阡陌刺了过去，这一剑是他在此地的最强一剑！

    “锵！”

    两人的剑碰撞在一起，紫色的灵力与火红的灵力交织，剑气与剑气冲撞，以剑为中心的荡起了一圈圈的涟漪。

    易阡陌退后半步，他所在的地面开裂，而唐乾宇虽然没有被震退，却被那开裂的地面吓了一大跳。

    此前与颜太真战了那么久，他当然知道什么是天人合一，虽然易阡陌身上没有天威，可他那身上丝毫没有波澜的灵力，以及开裂的地面告诉他，这是太上道的功法！

    “你怎么会太上道的功法！”

    不仅仅是唐乾宇惊讶，就连颜太真也看了过来，刚才那股地威，是如此的熟悉。

    “这是我的事！”

    易阡陌冷笑道，“与你何干？”

    说话间，雷池、紫宸、青霜三剑同一时间朝唐乾宇袭去，而唐乾宇刚刚施展全力，体内的灵力无法接续。

    “噗！”

    他格挡住了两剑，最后的雷池剑，在他的身上划过，在他的背上划出了一道长三尺，指甲盖深的口子，血“汩汩”的溢出。

    易阡陌可没有给他机会，以他三大金丹的实力，在对方被压制的情况下，面前可以碾压唐乾宇。

    他知道除非自己动用混元剑体，否则根本不可能斩杀唐乾宇，而他并不准备直接动用混元剑体。

    他掷出火啸剑的同时，再次摘下雷池剑，一剑斩下！

    又是“锵”的一声，唐乾宇明显灵力不济，而身上的丹药，已经消耗的七七八八，易阡陌很干脆的停了下来。

    手中的雷池剑掷出，催动着四把飞剑，围攻着唐乾宇，让他连服用丹药的机会都没有。

    他干脆盘坐了下来，从剑丸里取出了丹药，当着众人的面，开始服用丹药恢复起来。

    黑袍人和颜太真皆是无语，唐乾宇更是气的要吐血，可他根本没有时间来服用丹药恢复，四把飞剑几乎无缝衔接，让他压根就没有喘息的机会。

    而这跟易阡陌刚刚出手时的一幕非常相似，同样是四把飞剑围攻唐乾宇，那时候唐乾宇尚且有余力。

    可现在唐乾宇却必须全力以赴的应对。

    然而更恐怖的是，易阡陌的灵力在不断的恢复当中，可唐乾宇的灵力却在不断的消耗着。

    那黑袍很是着急，他知道这样下去，此消彼长，易阡陌将会把元婴期的唐乾宇，活活的耗死在这里。

    颜太真自然也明白这一点，她此刻看易阡陌的表情，除了惊讶之外，更多的是忌惮！

    纵观整个战斗的局势，唐乾宇完全是被拿捏在易阡陌手里的，从一开始易阡陌就算到了这一步。

    他根本就不打算跟唐乾宇拼命，而是要跟唐乾宇消耗，更可怕的是，唐乾宇此刻心底很清楚自己会被消耗死，可他却一点办法都没有！

    当易阡陌服用丹药的时候，唐乾宇的手微微颤动着，那张脸上全都是窒息之感。

    同样，在大殿内外的对决，那雕塑人没有占到任何的便宜，在阎罗尸虫的帮助下，唐倩岚的吞噬灵根发挥出了最强的威能。

    从血液开始倒灌的那一刻开始，雕塑人便已经注定了他的结局，他们同样感受到了吞噬灵根的恐怖。

    唐倩岚那孱弱的身体，仿佛像无底洞一般，即便这雕塑人没有完全恢复，可毕竟也是超越元婴期的巨擘。

    他的灵力之强，血脉之雄浑，那绝对不是一个筑基期修士能够比拟的！

    可唐倩岚的吞噬灵根吸收着血脉和灵力，却没有半点不适，她的身体甚至没有此前吞下化血丹时的鼓胀！

    可她的面色却渐渐红润，瘦弱的身躯中，透出了一股超越元婴期的恐怖的气息！

    一刻过去！

    易阡陌的灵力恢复如初，而此刻唐乾宇已经无法抵御四把飞剑袭击，应对的越加困难，身上的伤势也越来越多！

    “就是现在！”

    易阡陌身形一闪，摘下了雷池剑。

    三大金丹同时爆发，恐怖的灵力灌入雷池剑中，挥剑斩下！

    “锵！”

    磅礴的剑势，如同大坝决堤，呼啸而下，剑划过的虚空，微微荡起了涟漪，剑气辐射一丈的范围，光芒刺的人睁不开眼睛。

    这一剑落下，唐乾宇剑上的灵力，在一瞬间被震散，他手臂发出“咔”的一声，竟然直接断裂，剑落下，斩在了唐乾宇的肩膀上，直接削去了他半边身子。

    这一切都只发生在瞬间，可在黑袍人和颜太真看来，却是必然的，只是没想到来的这么快！

    唐乾宇没有做任何的反抗，他的小腹忽然鼓胀，而后炸裂看开来，一个神似他的元婴，从小腹中遁出，裹着地上的飞剑，便朝外面遁去。

    “锵！”

    黑影一闪，斩在了这裹着飞剑的元婴上。

    “唳”

    一声刺耳的尖叫传来，而后那剑落在地上，剑上的元婴瞬间被斩的四分五裂。

    “乾宇！”

    黑袍人一声怒吼，眼睛发红，身上的虫云爆发！

