    第21章

    此刻已经是夜里九点多，我和王云曼打车到了派出所，跟值班民警说明了情况，包括失踪地点和孩子体貌特征什么的。民警很重视，立刻报告了领导，得到指示是马上联络本地消防局和林业局，组织百余人的搜救队，第二天一早就展开搜山工作以求能尽快找到孩子。当我们提供孩子的照片，得到民警能大力救援的答复后，王云曼才稍稍安心。原本她在市里有间租好的小公寓，可我怕她回去看到悠米的物件触景生情，好不容易稳定下来的情绪最好不要再受大的刺激，于是我提议让她到我家借住一晚，方便第二天我开车直接带她去搜救现场。王云曼眼神复杂的看了我好一阵，最终答应了跟我回家。

    回家途中我点好外卖，我们已经饿了将近一天，等到稍微放松下来后我才感到腹中饿感逼人。到家后没几分钟外卖正好到了，我点了两个汤三个菜和一些小食，一样样摆在餐桌上与王云曼相对而坐开吃。我考虑的是毕竟王云曼刚刚经历很大的情绪波动，尽量让她吃些清淡好消化的食物，改善胃口的同时也能缓解心情。没想到王云曼喝了几口汤后盯着手里的勺子又怔怔的落下泪来，哽咽着说道：“也不晓得悠米饿不饿，渴不渴，她很怕黑的，在山里怕是吓坏了。”

    我不忍她伤心过度，柔声劝道：“云曼，悠米虽小但她是你的女儿，继承你美貌的同时肯定也继承了你的坚强，我印象里的王云曼是自信美丽的女人，任何事任何人都不能把她打倒，悠米只要有你十分之一的坚强她肯定能撑下去，撑到我们明天去接她回家！”

    王云曼抬起泪眼直直的看着我，眼神里满是感激的说道：“对！悠米很坚强，她会帮我做饭，给我打下手，小小的个子抱着土豆削皮，划破手也不哭，只是说让我给她呼呼就不疼了......”说着说着王云曼泣不成声。

    看着她哭泣的样子，我心如刀绞，也没有胃口再吃，赶忙拉个椅子坐她身边轻轻揽住了她的肩。我还没说话，她转身搂住了我的脖子，把头埋在我的肩膀，哭的愈发大声。我心疼的抱紧她，右手一下下轻拍着她的后背以缓解情绪。过了许久，王云曼哭声渐止，趴在我肩头不停的抽泣着，但频率在逐渐降低。又一会儿后，她可能意识到在我怀里有点不妥，轻轻挣了一下，却没挣开，我由安慰她的心情不知何时转变成用上半身和手感受她曼妙的曲线，她要挣脱的那下我自动手上加力抱紧，像是渴求了多年的宝物终于被我得到般的珍惜，我不想再放手。

    “张振阳，放开我！”听着她恢复理智的声音，已经有了些许不满。我才意识到了我现在的失态，忙撒开手站起身，又忙不迭的连声道歉。王云曼被我的动作带着椅子趔趄了一下，等她正好身视线所及处正是我已经明显隆起的裆部，王云曼脸色一红，扭过了头站起身说道：“你们男人就没个正经，我没心情吃了，你自己吃吧，我要先睡了。”话语里已经隐含怒气。我不敢答话，只能唯唯诺诺点下头目送她进了卫生间“砰”的一声关上门同时落锁，不一会儿开门出来后看也不看我一眼直接进了书房再传一声更响亮的“砰”声关门和熟悉的锁门声。

    我看着书房的门，有些哭笑不得。明明天鹅肉就在嘴边，可近在眼前的时候却还不如远在天边。今天解锁了太多对于王云曼不为我知的一面，性格反复，喜怒无常，远没有之前远观时的知性大方透出的魅力。我忽然发觉真正的王云曼和我印象里的她差别很大，也可能是我自加的粉丝滤镜让她带了些原本就没有的光环，如今时隔多年后真实接触不到一天，光环已经碎了一地。这巨大的落差感让我不禁怀疑我是不是真心的喜欢她，还是喜欢我想象中的那个她？我真的迷茫了。

    “女人心难测啊。”我边想边苦笑着摇摇头，踱到餐桌前坐下又胡乱吃了几口，已经凉掉的饭菜很难再勾起我的食欲，于是有些烦躁的把手边的饭碗推到一边，又凝视书房那扇紧闭的房门，忽然想起就在不久前，我在书房里跟【拟人】生成的王云曼交流的种种，我们心有灵犀乐此不疲，聊到兴起甚至忘了时间不知疲倦，关于那段时光事后我一直提醒自己那是【拟人】试图获得自由的阴谋，可和“她”一起的时候又未尝不能称作是真的快乐。

    胡思乱想着，我起身走到卫生间直接脱光光打开淋浴就着热水到来前的冷水兜头而下，感受着逐渐升高的水温，我内心的烦躁也渐渐平息。简单洗漱下后，我直接套了内裤就走进卧室，心想王云曼在的书房门锁的很死，我也就无需避嫌。我侧躺在双人床上拉好被子，默数几只羊后，逐渐放松，慢慢进入了梦乡。

    不知睡了多久，我迷糊间感到有人掀开了我的被子，然后钻进了被窝，紧接着一具赤裸滚烫的女体紧紧贴住了我背后，我的背部和腿部每一处和她接触的皮肤都能感受到那蚀骨销魂的身体曲线和光滑肌肤。忽的耳边感受到一片湿气，王云曼诱人的声线响起：“振阳，你想和我做吗？”

    (本章完)

