    祁复被禁足的消息，给充满了阴霾的英王府带来了一点光亮。

    倒也不是看到仇人倒霉就开心。

    只是太子进去了，接下来的时间就没有人找茬了，祁澈也能好好休息了。

    从秦安若的嘴里得到了祁复真的被禁足的消息，祁凉率先就把祁澈房间中的东西都收了起来。

    “三皇兄，既然已经没有需要我们操心的事情了，你就不用管这些了，我会帮你处理的。”祁凉说的十分轻松，眼底深处的紧张却并没有消失。

    就算两个人的关系一直都不错，他也不知道祁澈对到手的权力是怎么看的。

    祁凉没有夺权的想法，只是想要让祁澈有时间缓缓身子。

    他是真的多想了，在这个问题上，祁澈一点也不在意。

    知道太子翻不出来什么幺蛾子之后，他的心情也很好。

    毫不在意地摆了摆手，祁澈第一次当真卸下了所有的防备：“好，不过是些琐事罢了，只要你能处理的，以后你都自己处理，不用拿给我看了。”

    祁凉以为祁澈是真的想通了要好好调理自己的身体，脸上的笑意顿现：“三皇兄放心，我肯定不会让你失望的。”

    原来祁凉是这么一个铁憨憨吗？

    秦安若看着祁凉的表情，只觉得有些无奈。

    这完全是没眼看！

    好在她也知道总不能一点面子都不给祁凉给，因此收起了眼中的异样。

    她去宫中举报祁复，也是为了让祁澈能有个缓和的机会。

    现在目的达到了，秦安若的心情也是不错的。

    她的神色如常，说出口的话却十分坚定：“我们一定会寻找天底下所有的名医，只要有一点可能，一定会治好英王殿下的！”

    一直在记忆深处的那些感情，从来没有消失过。

    哪怕现在已一切都走上了正轨，祁澈也没有办法强迫自己忘掉某些事情。

    他看了一眼秦安若，下一秒挪开了目光，眼神放在了江越歌的身上。

    江越歌上前替祁澈把被角往里塞了塞，神色如常。

    祁澈明白江越歌的意思，看向秦安若的目光中不免带上了几分请意：“六弟妹不要以身犯险，我的身子是什么样子，我心中很清楚。就算是再怎么努力，也没有机会了。”

    不甘心是真的有，只是祁澈早就想清楚了。

    本来就没有想过这么早把话说清楚。

    但今天祁凉和秦安若做的事情，让祁澈有些窝心的同时，又十分无奈。

    在两个人要告辞的时候，他出声留住了两个人。

    “三皇兄？”祁凉有些疑惑，心中某个地方却生出了一种难言的复杂。

    秦安若是真的还没有感觉到什么，任由两个人讨论。

    谁料不等她喘口气，祁澈就扔下了一个大炸弹：“六弟，这个位置，你一定要争。除了你，我们已经没有别的指望了。”

    “三皇兄，你在乱说什么！”祁凉下意识地反驳，很快就别过了头。

    有些事情，真相大家都知道。

    只可惜因为种种原因，谁也不想把真相撕开罢了。

    祁澈咳嗽了一声，脸上因病起来的红潮一直都没有消失过：“我的身子都已经成这个样子了，是肯定没有办法了。我拖着这个残破的身子，就是在给太子机会。你如果能站出来，我们就要少很多损失。”

    能跟在祁澈身后的人，都是被祁澈贤明的名声吸引过来的。

    就连祁凉自己，也觉得普天之下，不会有比祁澈更适合那个位子的人了。

    他的神色如常，看向祁复的目光坚定：“皇兄，我相信你，就跟你手下所有人一样。我们不仅是为了那个位置，更觉得只有皇兄你坐上那个位置，大盛才会越来越好！”

    没有给祁澈再反应的机会，祁凉带着秦安若离开了。

    两个人颇有些落荒而逃的意味，把祁澈看得无奈不已。

    他垂下了眼睑：“如果是别人，有这样一个机会不知道要多激动，也就只有六弟他们会这般做了。”

    屋子里现在只有江越歌跟祁澈两个人。

    江越歌知道祁澈的心思，听着祁澈的话，露出了一丝笑容：“这可是王爷您看重的人，不管是梁王还是梁王妃，定然是要比别人好很多的。”

    她的语气一直都很温柔，祁澈心中的愧疚逐渐蔓延。

    一时冲动，祁澈拉住了江越歌的手：“是本王不好，如果不是本王早就遇到了弟妹，说不定我们……”

    “王爷！”江越歌打断了祁澈的话，“我已经很开心了。当初这条路也是我选的，就放眼整个京城，也没有几个人如同王爷这般尊重夫人的。我没有任何遗憾，我过得很好。”

    江越歌神色如常，整个人身上看不出来一点阴霾。

    “是本王对不起你。”良久，祁澈才说了这么一句。

    而后他闭上了眼睛，脸上的愧疚久久不能消失。

    ……

    祁复被禁足了。

    这个消息在秦安若进宫后第二天就传遍了整个朝堂。

    上早朝的时候，大家的目光都时不时往祁复往常站立的位置看去。

    顺平帝可是刚给祁复给过封地的，纵然最后收回去了，可也足以证明他对祁复有多宠爱。

    这么受宠爱的太子，说被禁足就被禁足？

    大家的表情都十分复杂，整个早朝都上的晕晕乎乎的。

    秦相也一点都没有提前收到风声，甚至秦烟儿随着太子搬到了东宫中，他都是今天早上才知道的。

    心中到底是担心女儿。

    秦相许久都没有找到合适的机会去试探，索性在下朝之后，朝着祁澈这边走了过来。

    “请英王安。”秦相的声音突然间响起。

    祁凉回头看了一眼秦相，眼中的不屑一闪而过。

    纵然还不知道秦相是来干嘛的，但现在对上秦相的表情，祁凉就觉得难以生出好感。

    一个三番两次帮着太子算计秦安若的人，他能有好感就怪了。

    听到了祁凉嘴里发出来的冷哼，秦相也有些尴尬。

    只是尴尬归尴尬，有些事情总是不能不问的。

    他轻轻咳嗽了一声：“英王殿下恕罪，是老臣冒昧了。老臣就是想问一下……”

    “知道冒昧了就别说话。”不给秦相说完的机会，祁凉直接打断了他的话。

    也没有管秦相的脸色有多难看，祁凉直接拽着祁澈要往远方走去。

    至于还站在原地的秦相，他回头看了一眼：“相爷想要知道什么就自己去找人问，皇兄跟你有什么关系，你也配在皇兄这里问话，真的是不是所谓！”

    祁凉的语气冰冷，说话间已经拽着祁澈走出去了好远。

    他怼秦相的时候可没有收敛一点声音，秦相的脸色顿时十分难看。

    祁凉可一点都没有觉得不好意思，脸上布满了笑容。

    任由祁凉把他带出去很远，再对上祁凉的目光，祁澈不由笑了：“你也真是的，秦相都已经一大把年纪了，你要真的把他气出个什么好歹来，在这儿还说不清了。”

    “道理我都知道，只是看着他那副伪善的样子，我就忍不住生气。”祁凉的语气愤愤不平。

    祁澈能对秦相有什么好感？显然也是没有的。

    他也笑了笑，点头应是：“你说的没有错，他是真的有些虚伪了，你做的也没有什么问题。”

    两个人边说边离开了，秦相一个人感受到四面八方的打探的目光，神色顿时十分难看。

    然而任凭秦相怎么打探，这一次他都已经失去了先机。

    秦烟儿是太子侧妃，跟着太子在东宫中是再正常不过的了。

    他一个外男，是无论如何也进不去后宫的。

    不仅秦相知道这一点，东宫中的太子更清楚。

    此时，被关在宫中，心中本来就暴怒的祁复一把就拽住了秦烟儿的脖子：“你说什么，嗯？”

    秦烟儿被吓了一跳，奋力挣扎。

    她伸手不断打祁复的手，许久祁复玩高兴了，才一把把她扔在了旁边：“这里是东宫，秦相就算是长了三头六臂也是飞不进来的。你是孤的侧妃，你觉得孤拿你就真的没有什么办法吗？”

    “不要，不要……我没有……”

    秦烟儿是真的被吓到了。

    从祁复的手中挣扎出来，她不断往后缩，整个人都快被祁复逼疯了。

    祁复冷喝了一声：“住嘴！”

    自言自语的秦烟儿闻言立马恢复了正常，只是缩在墙角看着祁复。

    往日整个太子府中有那么多人给祁复泄愤，就算知道祁复的脾气不好，秦烟儿也没有什么感触。

    然而这里是东宫。

    来伺候的人都是宫中的，如果祁复真的发了脾气，恐怕下一刻就会被皇上知道。

    尚且还要维持自己在顺平帝心中的形象，祁复不会对别人出手，面对秦烟儿可就没有任何顾忌。

    现在的秦烟儿浑身青紫，一看到祁复就浑身发抖。

    她终于实现了之前一直的梦想，宫中没有其他人，祁复一直都是歇息在她的院子里的。

    只是这一刻，秦烟儿非但没有一点高兴，浑身上下还布满了害怕：“你让开！你这个魔鬼，你让开！”

    从小到大除了秦相的漠然，她什么时候受过这种罪？

    现在整个人身上都找不出来一块好肉，还不知道祁复什么时候会心情突然间不好，再来一顿拳打脚踢。

    搬进宫中的生活竟然会这么痛苦，秦烟儿当真有口难言。

    她的反抗，在祁复看来毫无用处。

    甚至，还让祁复更加兴奋了。

