    第330节双帝驾临

    第三百三十节

    李天和神棍都没想到，冥恒魔帝会用这种卑鄙手段。更没想到，黑魔帝会自己主动现身。

    感觉着黑魔帝这种充满霸气的威压，李天明白，这也只是表面现象。如果凭真正的实力，恐怕现在的黑魔帝加上李天神棍，哪怕再加上青衫绿柳，也不是顶级魔帝冥恒一个人的对手，这就是实力之间的差距。

    不过当黑魔帝现身之后，冥恒魔帝就收起了威压，看来他还是有点惧怕黑魔帝。当然，黑魔帝见好就收，也停止了威压。在李天看来，现在黑魔帝有了十分之一的本体，冥恒也看不出什么问题，靠当年的威名别人也轻易不敢动手。

    神棍心里在不断的咒骂着冥恒魔帝，威压之力一去，神棍赶紧自己用能量修复着本体。

    “冥恒大哥，这么多年不见，别来无恙啊！”黑魔帝苦笑了一下说道。

    “哼！黑魔，这么多年，你终于肯露面了，真是难得。看样子，如果不是我逼迫这两位小辈，你恐怕还不知道会藏多久。”冥恒看着黑魔帝，显得有点气愤。

    黑魔帝尴尬的笑了一下，转头对着百花魔君轻声说道：“青妹，这么多年，过的还好吗？”

    “你个骗子，我恨你~！”百花魔君竟然爆发出一声怒吼。

    正在疗伤的神棍，体内能量一阵乱蹿，差点没走火入魔。靠！这老家伙不会真的和百花婆娘有一腿吧。

    李天也有点傻了，作为对男女关系堪称教授级别的李天，一听这话就知道里边肯定有学问。不过黑魔帝在几个人面前，可是从来都没有表露出什么痕迹。难道来百花城，这老家伙早有预谋？看来这次黑魔帝是有点私心。

    黑魔帝有点伤感的说道：“这十几万年我没出现在魔界，不是我不想出现，是有很大的苦衷。青妹，冥恒大哥，我已经不是以前的黑武魔帝了。”

    “不是魔帝？哼！难道你还想当魔神！”冥恒魔帝生气的说了一句。

    黑魔帝也不再伪装，很平静的说了一句，“冥恒大哥，你难道真看不出来？我已经被破了本体了吗！”

    黑魔帝这么一说，冥恒大吃一惊，百花魔君更是花容失色。因为他们都明白一位魔帝，失去本体将意味着什么。

    “武哥！你~你难道是被那三个王八蛋所伤的？”百花魔君也不顾及还有李天和神棍两位小辈在场，‘唰’的一下来到黑魔帝面前，抓着黑魔帝的胳膊紧张的问到。

    神棍刚把身上的伤势用能量修复一新，就悄悄的给李天传音说道：“妈的！咱们都被这老黑骗了，人家是来和老相好见面来了。看了没有，那冥恒就是他大舅子。靠！没想到老黑这家伙以前还挺风骚，和你小子有一比。既然是这样，这次老子和他们没完，他大舅子把我刚才弄的经脉寸断，不给老子点赔偿，门都没有。”

    “嗯，棍啊！这次一定和老黑没完。等回去后，咱们与那三个老家伙，一起开个批斗大会。”李天也有点不满意。

    冥恒看了一下黑魔帝，忽然气愤的对百花魔君说道：“二妹，他又在骗你，有没有本体，难道我还看不出来吗？”

    黑魔帝刚想解释，就被神棍抢先一步说道：“哎！我说你这话就不对了。你妹夫是不是骗人那也是人家两口子的事情，你这当大舅子的瞎掺和什么。李天，你说我说的对不对。”

    神棍刚才被冥恒魔帝，施重手打击了一下，知道他们有这层关系，那还不趁机说上几句。

    “住口！”

    “闭嘴！”

    黑魔帝和百花魔君齐声嚇道。

    冥恒魔帝更干脆，一抬手就是一个比刚才还重的攻击。“啊！”扑通！神棍又是一声惨叫，这次连骨骼都寸断了。

    冥恒魔帝转头看着李天，吓的李天赶紧摆了摆手，“我可什么也没说，和他不是一伙的，你们请继续。”

    唉！可怜的神棍，这次又要用上一会工夫来修补自己的本体了。神棍一边用能量修复着自己，一边在心里咒骂着，这次连李天也一起骂上。

    黑魔帝把那这十几万年的情况，与冥恒魔帝和百花魔君详细的说了一遍。当然，其中不少的秘密他都有所保留，包括妖皇他们三人的到来，还有与李天签定的契约。这些不该说的事情，黑魔帝一点也没透露。

    冥恒魔帝与百花魔君听的十分的震惊，竟然牵扯到了神佛两界。六位大神和上古七佛，联手布的大阵，就算他们集合四界的所有帝君之力，恐怕都破不了混沌大阵。当听到是被李天这个游荡者救出的大阵，百花魔君对着李天投了感激的一眼。

    “武哥，这光头真的是你的徒弟吗？”百花魔君问道。

    “呸！教出这样的徒弟，我黑魔可丢不起那人。要不是当初看到这小子的财迷样子和青妹很象，我都懒的带他上四界来。”

    “我也呸！你老黑只是四个~啊！”神棍还没说完，就被一脚踢出了大门。不过这次却是黑魔帝踢的，他可不想叫神棍那张大嘴，把妖皇他们的事情说出来。

    “那~那什么，你们先聊着，我出去看看神棍。”李天知道他们还有些私事要说，李天可不想多听什么秘密，赶紧找个借口溜了出去。

    刚来到外面，就看到气哼哼的神棍爬起来就要往门里走，嘴里还开口大骂着。被李天一把拉住，青衫绿柳也跟了出来，房间内瞬时被布了一道结界。

    “你小子还想进去挨揍是不是。”李天拉住神棍说道。

    “靠！老子要进去和他们评理去，你别拉我，凭什么逮着老子出气。”

    “凭什么？呵！就凭着人家能揍过你，你打不过人家。”李天笑着说道。

    “切！就凭这个？我打不过他们是吧？好！那老子就拔她家花。”神棍说干就干，把一腔热血都发泄到院子中的花上。

    “靠！你小子不是有病吧！要拔也找个没人的地方，我可不想被他们把骨头给拆了。”李天拉着神棍就往其它院子里跑。

    李天明白神棍不发泄一下，那是没完。两人两鸟，怀着不可告人的目的，三转两转终于找到一处满园芬芳十分清静的小院。

    “嘿嘿，就是这了，看老子不把她家的花毁坏光。”神棍可算找到了出气的方法。

    一边拔一边嘴里还说着，“该死的冥恒魔帝，这枝花就是你了，我踩死你，踩死你。死老黑，这枝是你，我撕~我扯~。哼！百花魔君，这是叫你成无花魔君。”

    “啊~你个死光头，我要杀了你！”一声尖叫，把李天和正在忙碌的神棍吓了一跳。

    李天一眼就认出，眼前的这位姑娘就是要买她鸟的那位叫翠儿的丫头。

    “老子在这里清理花草，你鬼叫什么。”神棍一看，只是来了一个小丫头，他根本就没在乎。

    “你们两个该死的家伙，破坏我院子里的花卉，看我不叫我娘和舅伯惩治你们。”翠儿今天在修炼场上看了李天的战斗，知道这光头是黑武魔帝的‘传人’。也明白自己不是李天和神棍的对手，所以先用话把两人吓住，好叫人来抓他们。

    “你娘？你舅伯？他们是谁？老子不认识。”神棍根本不屑一顾。

    “哼！我娘就是百花魔君，我舅伯更厉害，他就是冥恒魔帝！怎么，怕了吧。”翠儿双手恰腰，高傲的说道。

    百花魔君的女儿？李天和神棍一下子想到了黑魔帝。这难道是黑魔帝与百花魔君生的女儿？两个人龌嵯的想着。他俩哪里知道，这翠儿只是百花魔君的养女。

    再说百花魔君和黑魔帝之间也很清白，根本不是李天和神棍所想的那样。十几万年前，黑武魔帝横行魔界的时候，百花魔君那时候刚进入魔帝的境界，对黑武魔帝是极其崇拜。但黑魔帝一心扑在事业上，就知道战斗，根本不懂＃＃＃。百花魔君却是死缠烂打，追着黑魔帝不放。黑魔帝迫于无奈，到处躲藏，一个追一个躲，时间久了两人还真产生了爱意。在四界大战的时候，百花魔君用自己的法宝，使妖皇等人吃了点小亏。但如果不是后来黑魔帝出手阻拦，其实当时刚进入初级魔帝的百花魔君根本就逃脱不掉。

    只是黑魔与百花之间的秘密，两人都迫于面子，魔界之人都不知情。只有百花魔君的大哥冥恒魔帝，知道其中的秘密。但两人又没公开承认对方是自己的道侣，这事情他也不好意思公开。

    一听是百花魔君的女儿，神棍脑子里立刻有了个想法。传音给李天说道，“李子，这次老子可要把本赚回来，刚才伤我那两下，都发泄在这丫头身上。”

    “天啊！你太无耻了吧？她还是个小丫头，你竟然要侮辱人家的清白！就算冥恒那老家伙不灭了你，百花魔君和黑魔也会灭了你，这可是他们的女儿。”李天被神棍龌嵯的想法震惊了。

    “说什么屁话，别把老子想的和你一样，就知道用下半身想事情！流氓！”

    李天这下可真有点哭笑不得，神棍倒成了好人，自己竟然成了流氓。

    翠儿还恰着腰站在那里，她可不知道这一瞬间，两个人在思想上把她＃＃＃了一番。

    神棍说动手就动手，连个招呼也不打，把他那无赖的个性发挥的淋漓尽致。神棍传音叫青衫绿柳一起和发动攻击，但不许伤了这小丫头。

    青衫绿柳可不管她是谁的女儿，唰的一下就闪了过去。翠儿哪想到在百花宫里还有人敢对她动手，一下子措手不及，连身上的法宝都来不及祭出，只能用双掌硬接。

    神棍等的就是这机会，把‘乾坤袋’一抖，从头到脚把翠儿罩了进去。

    “嘿嘿，这下子看你这丫头还能怎么样。”神棍把乾坤袋一系，兴奋的光头都发亮。

    “喂！你不是想把她带走吧。”李天不明白神棍想干什么。

    “切！看我的。”神棍说着，就在这院落中开始布阵。跟着四个老怪，学的东西还真有点杂，阵布置的也有点乱。不但包括魔界的阵法，还包括了其它三界的阵法。布置完毕，神棍用能量一催，“开”阵法开始运转起来。

    “进去吧！”神棍一抖手，打开乾坤袋，把翠儿扔进了大阵里。

    “嘿嘿，这幻阵够这丫头哭一阵子了。走，咱们喝酒去。”神棍仿佛做了一件了不起的大事，心里刚才被伤的郁闷早已烟消云散。

    “但愿咱们离开之前，别被百花魔君发现，不然你可惨了。”李天觉得有点过分。

    “靠！你小子别竟充好人，到时候我会说这是咱们俩干的。”神棍说完，也不理李天，背着小手就往前走。李天摇着脑袋，只能怪自己交友不慎。

    来到前面的大厅中，修炼者们正三五一群的互相聊着什么。一看到李天和神棍进来，都微笑着和这两位后起之秀打着招呼。本来这些人因为李天和神棍得罪了贝海魔帝，都打算远离两人。但后来知道这光头竟然是黑武魔帝的传人，立刻转变了想法。毕竟贝海魔帝与黑武魔帝比起来，还差个档次。

    百花魔君与冥恒魔帝这时候也走了进来，大厅的气氛非常的热烈。百花魔君身为主人，更是穿梭在众人之间，微笑着给每一位宾客打着招呼。

    这些人最低的都是化婴中期，还有几个是初级魔帝，在任何势力中，可都是被拉拢的对象。

    “哼！李天，你瞧这老娘们那风骚样，老黑可别戴绿冒子。”

    “＃＃＃！人家是人逢喜事精神爽，你小子积点阴德吧你。”

    “怎么不见老黑出来？这老家伙看样子在魔界还真有点名气。你看刚才那些家伙一脸的阿谀奉承，有机会我得用老黑的名头敲诈他们一笔。”

    李天笑了笑，神棍要是不敲诈点钱，那可就不是神棍了。但李天想的却是，黑魔帝是不是帮他问百花魔君要混灵珠了没有。

    百花魔君有意无意的看了李天和神棍一眼，那意思叫他俩坐到她的身边来。但两个人刚欺负了百花魔君的女儿，都心怀鬼胎，哪敢去招惹这位百花魔君。李天和神棍两人都装傻，干脆不看百花魔君，就等宴会一散，赶紧溜出百花宫。反正有黑魔帝的关系，李天也不怕百花君不给混灵珠。

    “哈哈哈！冥恒老友，百花小妹，这么热闹的场面，我贝海也来参与一下。”

    随着一声震荡的大笑，四个身影出现在大厅当中，一股寒气也随之而来遍布在空间。

    李天眉头一皱，他发现这四个人中，都是魔帝的级别，其中三位都是初级魔帝。其中一位面色发青的老者，应该就是贝海魔帝。

    “贝海魔帝大驾光临，冥恒可真有面子。”冥恒魔帝只是微微一笑，不冷不热的说道。

    “贝海大哥，小妹想请都请不到你，怎么这时候却来我百花宫了。”百花魔君对贝海的到来，并不感到高兴，她也知道贝海此行的目的。

    “冥恒老友，我贝海这次来，是要带走侮辱小儿的那两个不知天高地厚的家伙。我想，两位不会不给我贝海这个面子吧。而且，我贝海也不会白要，将送上四件灵宝，当做失礼的赔偿。”贝海魔帝到是干脆，直接把话挑明了。

    贝少丰败落之后，瞬移出百花魔城，就立刻给父亲贝海魔帝用灵鉴传讯，把李天和神棍扩大化的告了一状。他可没少说李天和神棍的坏话，再加上又失去了一位菩果魔帝，贝海当时就气的发狂。带着三位家将，几次瞬移就来到百花宫，准备兴师问罪。

    在贝海想来，冥恒还不至于为了两个小辈，和他贝海翻脸。只是这百花魔君有点难缠，在人家的地盘问罪，多少也要给主人点面子。所以才送上三件灵宝，也好叫财迷的百花魔君说不出什么。

    只是这次贝海却想错了，冥恒魔帝一点面子也没给他。

    “贝海兄，我知道你要的是什么人，但有我冥恒在此，你休想碰他们一根汗毛。”

    贝海这下可吃惊不小，他可没想到冥恒一点面子也没给他，还当着这么多小辈的面，直接拒绝。

    “冥恒！你真要为这俩小辈，与我贝海翻脸吗！”贝海怒视着冥恒魔帝。

    “哈哈哈，不但冥恒老弟要翻脸，我白象魔帝也不答应。那其中的一位，可是我白象旗下的供奉！”

    话音一落，‘唰’的一下，大厅中又出现了两人，其中一位，却是笑迷迷的巴不图。

