    补灵丹何其珍贵？在王杰的店里一粒要卖2枚中品珍珠，结果这里有足足一瓶，十余粒。虽然韩非觉得一枚补灵丹对自己来说就相当于50条大黄鱼，但自己想要弄个3000点灵气得在海上折腾四五天，结果这区区10粒补灵丹就能达到，简直太轻松了。

    再打开那个铁盒，这片山洞顿时香气逼人，韩非瞪大了眼睛，这是海红果？韩非不确认海红果，他只能确定这不是紫竹果！不过它们都有一个特点，香气能透过肌肤进入体内。

    韩非心脏砰砰跳，又一颗紫竹果级别的果子吗？

    他还刻意盯着看了一下，可惜的是并没有数据显示，难道这种宝贝是没有数值呈现的？

    尽管如此，韩非心脏依旧砰砰跳了起来，紫竹果的效果有多强？炼妖壶都因它发生了些许变化，自己分了点渣渣都能吸收上千点灵气，这是何其宝贝，没想到唐歌竟然留给了自己。

    韩非连忙盖住了铁盒，这玩意不能随便吃，之前在海底吃的时候都来不及好好去感受，但是一枚果子下肚，灵气强势罐体，一身经络都在发烫，那种感受可不好受。

    韩非强压住想要吞掉那枚灵果的冲动，反而是最先翻起了那两本书。

    《游水诀》？

    韩非一路看下去，心中怪异，这是一本教授游泳的秘诀，算不上战技，因为这秘诀只是教授如何在快速自由的游泳。

    当韩非看翻完这本书后，神色怪异。书上说普通人最多在海里屏息仅仅百息而已，即便是钓师也不过能待五百息，只有大钓师级别才能在海底屏息千息。那自己算什么？自己在海里待了半个小时有了吧？这换算成息，得有千息了吧？难不成这个世界一息的时间很长？

    韩非没有深思这个问题，《游水诀》毕竟是一门水中的术法，用处还是很大的。如果之前自己就会这门身法，在海底也不至于那么狼狈。

    认真阅读了一遍，韩非忽然生出异样的感觉。

    “咦！怎么记忆的这么清晰？”

    韩非连忙看向炼妖壶的功法选项。

    已有战技

    已有功法：《游水诀》【凡级上品】

    备注：通用性游水身法，据多种游水身法融合而成，品质勉强，推演极致战技需消耗灵气1000点。

    推演功法：《游龙诀》

    完成度：0/1000

    ……

    看到这以后，韩非顿时面露狂喜，战技也可以推演？虽然凡级上品本就不错，但是炼妖壶推演出来的东西能差？

    虽然1000点灵气不少，但是这可是海中保命手段，不可不学。

    韩非：“推演。”

    一阵灵气涌动之后，游水诀发生变化。

    已有功法：《游龙诀》【凡级神品】

    备注：以灵气模拟鱼龙妙法，入水如鱼龙，梭影难觅……

    果然，韩非神色古怪，只要是功法、战技，其实都是可以推演更高境界的？

    而且，一推演，就是神品。

    可是神品到底是什么品？何小鱼说上品之上就是极品，极品之上就没有了，这显然是错误的，只能说以何小鱼或者以何小鱼他爹这个层次接触到的，极品就已经是极限，他们根本不知道极品之上还有品级。

    “算了，等下次出海时候……嗯，还是等突破六级巅峰的时候，再去海里修炼这门战技。”

    《游龙诀》无法立刻就用上，韩非的目光自然就瞄向了另一本《玄体术》，这一看就是一门修身的术法，或许有大用。

    细看一遍自后，韩非压根都没有读下去，直接在脑海里级浮现了《玄体术》的升级标准。

    已有功法：《玄体术》【凡级上品】

    备注：身体锤炼之术，以刚猛药力或大量灵气锤炼周身大穴，使大穴硬化，封住灵气外泄，成就玄奥之体。

    弊端：大穴硬化，有损根基。

    推演功法：《108道淬体残篇》

    完成度：0/2200

    ……

    “嘶……”

    韩非倒吸了口气，被惊到的是推演这本功法竟然要2200点灵气。

    可当他看见系统里竟然出现了弊端这个解释的时候，同时还捏了一把冷汗，有损根基？那肯定会阻碍前路。

    唐歌自然不会害了自己，但是唐歌说不定也不知道，如果他修炼了这门战技，只怕不妙，等下次见面一定要提醒他。

    韩非心疼无比，感觉整个人都不好了。

    “2200点灵气值？抢劫啊！难不成你还比《虚空垂钓术》还厉害。”

    “罢了，这么多灵气，推演出来的东西自然不会差。”

    韩非：“推演。”

    又是一阵灵气涌动之后，界面发生变化。

    已有功法：《108道淬体残篇》（残缺）【凡级神品】

    备注：人体如漏斗，108偏门要穴，36处通玄死穴，处处致命，当以玄功练穴，自此镇封必死之门，强纳天地灵气。

    弊端：后续功法需寻得相应炼体术方可推演。

    ……

    韩非面色一喜，赚了，赚大了。

    不看不知道，一看吓一跳，原来人体竟然这么多致命穴位，简直太致命了。如果把这些致命的地方修补完善，用屁股想自己都会比寻常人强横很多，至少不怕动不动就被人给打死或者被海里的大鱼给杀死。

    韩非不知道这《108淬体残篇》到底是何人所创，但是光这口气就了不得，竟然要镇封全身要穴死穴。身体不再有漏斗，修炼速度都得倍增，这人简直就是天才啊！

    看了看自己的灵气值，只剩下142点，韩非觉得整个都都不太好了，太烧钱了，自己随便推演升级一本战技，就要数千点灵气值。那以后如果来个十本八本的，自己怎么搞？

    不过韩非连连甩头，想什么呢，已经很赚了，不能再要求过多了，他现在正急需强身炼体，唐歌这可是雪中送碳。

    韩非立刻开始研究起了这《108道淬体残篇》，可所谓的108道淬体，共有108式体术姿势。

    韩非立马往山洞一站，身体摆出古怪姿势，只是第一个姿势，韩非就有点儿变色，他感觉到经脉被拉的生疼，肌肉全都崩紧了，这还仅仅是一个姿势而已。

    第二个。

    第三个。

    当韩非练习到第八个姿势的时候，整个人已经气喘吁吁，实在练不动了，这炼体也太难了吧？

    韩非坐在地上，满头都是汗。

    就在这时，韩非听到上方有声音传来。

    “大哥，就是这儿，那臭小子就住这儿。”

    韩非神色一凛，这是那个胖子刚哥的声音。

    “砰……”

    门被踹开。

    然后一个冷漠的声音道：“人呢？”

    刚哥：“咦！那臭小子明明刚刚还在这儿呢，这么一小会儿他能跑哪儿去？”

    冷漠的声音道：“刚子，你说那小子真的以六级巅峰的实力把给给打败了？”

    刚哥：“动哥，是真的！那小子邪门的很，像是有用不完的灵气，六级巅峰撑死了140点灵气就到顶了，他倒好，十方棍愣是砸了几十下，而且还能灵气盈体，脸不红气不喘的。”

    被称为动哥的人沉默了一下道：“有意思，刚子，你留下人手在这里密切注意着，这少年一定有古怪，要么就是身上有宝贝，要么就是有机缘，能不能抓住这个机缘，就看你的了。”

    不一会儿，上面就没了声，但是韩非却脸色一沉，是自己心太软还是怎么滴？这胖子，看来是没长教训。

    韩非不傻，自然不会傻乎乎的跑出去和上面的人决斗。浪费灵气不说，那个叫动哥的男子，至少也都是八级渔夫级别，否则也不会让那胖子如此点头哈腰。

    “死胖子，你很好，我记住你了。”

    韩非压住了怒气，现在对方还不知道自己是五级渔夫，否则肯定就不止就来了这区区几个人。五级渔夫战败七级渔夫，这太过恐怖，特别是那胖子还吸取过妖鱼的力量。

    韩非一咬牙，拿出一瓶鱼头炼体液直接就灌了下去，这《108道淬体残篇》必须加快进程了。

    随即，韩非感觉浑身都充满了力量，鱼头炼体液的药效开始散发了，接下来的三个时辰是重点。

    韩非第二次开始修炼起来，这一次，虽然身体的肌肉和经脉依旧被拉伸的生疼，但是由于体内有用不完的力量，韩非还是咬牙坚持了下来。

    等完成36个动作的时候，韩非大汗淋漓。

    等完成72个动作的时候，韩非如同从水里捞出来一样。

    等完成108个动作的时候，韩非精神一振，只感觉浑身肌肉一阵筋挛，然后整个人就痛苦的倒在地上。

    “卧槽，全身都在抽经，这什么炼体术？”

    韩非一度想晕过去，可是服用过鱼头连体液，精神又很活跃，愣是晕不过去。足足过了十分钟，韩非身上的痉挛才渐渐消失。

    “嗷……”

    韩非躺在地上，一动不动，大口喘息，太可怕了，这淬体功法太可怕了。

    但是当韩非看向炼妖壶的时候，整个人惊呆了。

    主人：韩非

    等级：5级（渔夫中品）

    灵气：398（167）

    灵脉：一级上品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    “嘶！只是演练了一遍而已，竟然增加了8点灵气容纳极限，这等效果，未免太惊世骇俗了吧！”

    韩非愣了许久，自己当初喝一碗吞灵鱼汤才增加一点，结果只修炼了这《108道淬体残篇》一遍，就增加了8点，顿时，韩非心中狂喜。

