
    正当此时，那四人中一白髯飘飘的老者长刀一横，目力骤凝：“胆敢非议先王也如夫人，并谎称是我雅氏族人的，便是你这狂徒？”

    “给我死来！”

    他一言落定，其余三名白银骑士也都纷纷出手，刀芒霎寒！

    “啧啧啧，四名白银骑士联手压制，哪怕这小子是一名赤金骑士境的超级大蛮，怕也是输多胜少了。”

    “哈，赤金骑士？别开玩笑了！”

    “当今世上，除了作为雅氏亲盟的凯氏部落以外，还从未听说过有哪一方部落能有赤金级的骑士诞生。”

    “嗯，别说是赤金级了，其他各族中、就连白银级的骑士都少之又少。”

    “可不是么？一些资质上佳的蛮修，在成年之际的大比后，往往都会被吸收到雅氏部族，当个编外强蛮。”

    “的确，编外强蛮一旦成长为骑士境，并且为雅氏部族做出一定的贡献，就能获准、转入雅氏族籍，享有无上的荣光与特权。”

    “这等诱惑，九成以上的各族强者怕都难以抗拒……”

    各族蛮修们却不知道，他们的窃窃私语，却都一字不落的被辰申听入耳中。

    他不禁嘴角一扬，一脸的欣慰之色：“呵呵，看来雅氏一族在雅尔多年的治理下，比我想象中还要强大。”

    辰申此刻的神情，被那四名白银骑士尽收眼底后，心下难免诧异：“嗯？这小子死到临头了，嘴角居然反倒浮现出了一丝笑意？”

    “他该不会是个疯子吧？”

    “咦？等等……这张面孔，我小的时候似乎见过？”

    “罢了罢了，但凡是辱没我雅氏祖王的人，管你是谁，照杀无赦！”

    一晃眼的功夫，四名白银骑士的杀招已迫至辰申面前。

    就在所有人都认定了这少年必死无疑之际，异象突生——

    之前他左手在那红鬃马背上一按，整个人顿时跳飞而起；紧接着、右手间白光乍现，一杆耀金色长枪赫然横扫——

    “给我破！”

    “当、当、当、当、当……”

    耀金色的枪芒乍闪之际，那以铺天盖地之势席卷而来的刀光，竟已被悉数瓦解！

    强大的反震力，更是将那四名白银骑士境的大蛮连人带马的震退出去百余尺，才堪堪稳固身形。

    “这、这怎么可能？”

    四人只觉到自己握拿刀柄的虎口隐隐作痛：“合我等四人之力的猛攻，居然会被这小子如此轻易的击溃？”

    “等等，他此时显现而出的魂环光泽……宛若皎月之光。”

    “难道、难道这年不过弱冠的家伙，竟是一名月光骑士？”

    这四名白银骑士个个瞠目结舌，心头剧震。

    那些看热闹的他族蛮修们，更是满心震颤：“月光之神在上，我我我、我看见了什么？”

    “月光骑士，这少年居然是一名月光骑士！”

    “这……这简直太不可思议了啊。”

    “我原以为除了雅氏部落所在的中州天城，其他地方再不可能出现月光级的骑士大能了呢。”

    “你、你到底是哪个部落的？”

    先前那白髯及胸的花甲老者大瞪着眼睛，一边向辰申发问，一边悄悄的将左手背到身后，给那城头守将打了个手势，意思是让对方快点去搬救兵来。

    月光骑士境的大蛮，可远非他们四人所能对付得了的。

    辰申淡然一笑：“呵呵，我之前就已经说过，我是雅氏部族中人，只是那城头小将不肯信。”

    “荒谬！”

    那白髯及胸的老者猛一皱眉：“你若是雅氏族人，老夫岂会从未见过？”

    “嚎～～”

    就在这时候，一声兽咆灌入耳中。

    那白髯及胸的老者大喜过望：“哈，是我雅氏部落的守护兽来了！”

    “嗯……以它那赤金巅峰级的修为，再配合我四人的战力，就算无法杀败此子，也能将他困顿起来。”

    “到那时，便只需等待王上亲率众高手前来，一同围剿这厮，他便是插翅也难逃了！”

    就在那白髯及胸的老者无比兴奋的转过头去、对他们的守护兽投以炙热的目光之时，换来的，却是那头狮形巨兽略显不满的冰冷目光。

    而后，在途径四人之时，犹如钢鞭的狮尾赫然横扫，带起的魂力罡气直接让这四名老者、连同他们座下猝不及防的坐骑都是一阵踉跄。

    “嗯？守护兽发火了？”

    “是啊，估计是在怪我们四个老家伙不中用，无法击退强敌吧？”

    下一刻，这四名白银骑士境的雅氏高层皆被眼前的一幕惊震到忘了呼吸——

    因为，他们的守护兽径直冲到那白衣少年的面前以后，居然四肢伏地、低下了它那向来都是傲然昂首的狮头！

    “什、什么情况？”

    这一来，所有人都惊呆了。

    城头守将更是“啪啪”赏了自己两耳光：“卧草，疼！”

    “眼前的这一幕居然是真的？”

    “我们雅氏部族的守护兽、先王待之如亲的飞天玉狮兽，居然向这不知名讳的外族修者臣服了？”

    随后，众人便见那白衣少年收起长枪，继而缓缓伸出手去，揉了揉那飞天玉狮兽的脑袋：“一别六十多年，你的蛮修境界倒是大有长进。”

    “嗯……就是原本碧绿如玉的狮鬃间，多了些银丝啊！”

    “嗷呜～～嗷呜呜～～”

    那飞天玉狮兽一脸享受、又似是欣喜的用它那大脑袋蹭弄着辰申的手心。

    原来，当辰申飞临此地时，这头飞天玉狮兽就好像是心有所感，自顾自的飞来与之相见……

    这一下，那白髯及胸的老者如遭雷击：“我记得爷爷曾说起过，我们雅氏部族的守护兽，其实就是当年那位神王大人的坐骑。”

    “怪不得，怪不得我初见此人时，便觉到他的容貌有些似曾相识之感——他的长相，跟王殿前耸立的那座雕像之人，还真有着几分相似。”

    “再加上飞天玉狮兽对他的态度，可见此人便是先王雅尔的夫君、亦是我雅氏一族至高无上的创世神王啊！”

    “神王，归来了？”这一惊非同小可，原本对辰申剑拔弩张的雅氏族众们，此刻纷纷以最虔诚的态度，伏地而拜……
