    “嘭！”

    液体的对战室传来了一声巨响。

    stewie2K的情绪已然失控，在NAVI不知道第几次在回合胜利对他进行羞辱之后，他终于爆发了。

    一旁的总监被突然传来的动静吓了一跳。

    对于stewie2K和苏醒的矛盾，他昨天也刷到了。

    只是没想到NAVI这么记仇，今天回应就来了。

    虽然总监作为stewie2K的现任队友，可在这次风波里，他个人是站在苏醒那一边的。

    毕竟他不会喜欢一个莫名其妙去讨论其他人私生活的人。

    可现在stewie2K毕竟和他在同一支队伍里，关系闹得太僵硬也不好，所以对于这个事件他做了一个旁观者。

    这一局比赛中NAVI不知道是不是报仇心切，每一个都和在打决赛一样，枪法准的离谱。

    虽然总监和Elige偶有发挥，但很快就被打熄火了，毕竟两个枪男和五个枪男的差距还是很大的。

    液体被迫点了一个技术暂停，因为现在液体的训练赛已经满屋子的四散的键帽。

    stewie2K桌面上的键盘更是扭曲地不成样子，一片狼藉。

    “2K破防了！”

    “笑死我了，赛前狗叫的有多欢，现在就有多惨。”

    “0/1/6，这战绩我上我真行。”

    “上面的，你上估计不行，万一不小心拿了个人头呢？”

    “我这次真的粉NAVI了，全体成员都太护短了。”

    “泪目。”

    “这么看来苏醒在NAVI的地位属实不错。”

    “2K有一点还是很棒的，他的力气不错，键盘全都飞了。”

    “哈哈哈哈！”

    stewie2K独自坐在电脑桌面前，等待着工作人员给他更换键盘。

    看着周围默不作声的队友，stewie2K本以为自己发怒会迎来队友的安慰，却没有想到会是这个结局，心顿时凉了一截。

    “我本来就像口.....”stewie2K想要辩解几句，向队友解释。

    可身后的裁判却大声提醒：“技术暂停不能交流，stewie2K选手，请按照规则比赛。”

    stewie2K也不敢公然和裁判对着干，一时间话语堵在喉咙里，心中更加憋屈了。

    备用的键盘很快就换上了，战术暂停很快就结束了。

    虽说今天晚上恩怨局已经成为了必然，但总监还是不希望自己输掉这场比赛，于是打破了队伍内的沉默：“我们调整一下心态，暂时将比赛外的事情给放在一边，打起精神，先拿下一分！”

    “我也不想就这么输给S1mple。”Elige喃喃说道。

    就连一直像是睡着了的NAF也主动为队伍加油打气：“我们努力先拿下一分，我们不应该因为一些小事而影响心态输掉比赛。”

    stewie2K右手紧紧握着鼠标，并没有多说什么。

    可狰狞的表情以及因过渡用力而微微泛白的右手将他的心情给暴露了。

    该死！

    ......

    “现在场上已经进行到了第7回合，NAVI今天给我们带来了一场有趣的比赛，当然到底是哪里有趣，我想该懂的都懂了，不懂的也该学着懂了。”

    解说的这一篇《懂哥论》将许多观众逗得发出了阵阵笑声，第一个是因为这一场比赛的特殊性，另一方面也是解说的幽默。

    “双方的比分是6:0，NAVI不愧是世界第一强队，前期的节奏牢牢地抓在了自己的手上，虽然有着些许的失误，但都被挽救回来。

    反观液体，现在打得像是一盘散沙，没有一点纪律性和协同可言，他们必须想办法打点不同的东西出来，不然今天的NAVI会让他们知道什么叫世界第一的含金量。”

    双方这一回合依然是一把长枪局，液体在讨论过后，选择打得更主动一点，因为他们自己也分析出来了。

    他们的信息搜集能力没有NAVI厉害，所以这才导致了NAVI连续很多次都找到了他们人少的包点，用人数优势直接碾压进去。

    之后在人数和枪械等等一系列的优势之下，NAVI顺利拿下比分也是一件非常正常的事情。

    这种情况下，本应该是枪男队的液体也逐渐打成了软男，手感愈发冰凉。

    连续几回合后点防守没有作用之后，所以液体选择主动出击，在中路拿下第一波的控制权，为之后的迅速回防和控图掌握先机。

    可NAVI并不那种连中路都控不明白的三流队伍。

    VIP烟，过点烟，拱门火统统给上，将液体的中路压力拉满。

    Elige本来想抓一波中路的timing，打一个非常规的前压。

    NAVI给的这批道具都是快速烟雾，所以Elige知道自己的机会不大，丢了一颗雷就想要撤退。

    紧接着退守到拱门内，一颗拱门火紧随其后。

    Elige不慌不忙，抛出一颗烟，将这颗拱门火熄灭。

    “Elige给自己造了一颗单向，这个位置是一颗究极非预瞄位，NAVI几人要开始过点了，他能不能拿到首杀？”

    “他搞砸了，emperor一发将他带走了，奇快无比的一枪，Elige甚至连反应的机会都没有，他是这么看到的，是Elige漏了大白腿在外面吗？”

    解说幽默的话语并没有让他忽略苏醒这奇快无比的一枪，而NAVI这一回合抱团中路推进的目的也完成了。

    拿到首杀之后的NAVI瞬间开启了控图模式。

    NAF想要从B小出去侦查一下，被S1mple从烟雾缝隙中看到了。

    可惜缝隙有点太小了，这一枪并没有打中。

    NAF大难不死，赶紧溜之大吉，没有愚蠢到给S1mple第二枪的机会。

    双方之后在中路不停地展开试探，而NAVI在拿到了自己想要的信息之后，就缓慢地从拱门开始上A。

    突然，大狙的枪响声就从警家方向传来。

    stewie2K使用AWP击杀了S1mple

    “卧槽，他怎么看的到我啊！”S1mple有点疑惑，明明他帮队友架B小的时候都注意了身位控制。

    “他在电话亭上，我预瞄不在那里，余光瞟到了一眼。”火男一边利用旋转跳进入跳台，想要给苏醒扩大空间，拉开枪线。

    但是大狙的声音再次响起，这一次狙击枪的速度很快，苏醒架枪位置对了，却并没有打中头。

    火男在前往跳台的空中被直接空摘。

    stewie2K使用AWP击杀了flamie。

    “他在看我们这边，电子哥能帮一下吗？”苏醒躲在掩体后面，没有继续直架了。

    大狙peek的优势实在是太大了，这一点是游戏机制所不能避免的。

    所以他还是选择让队友帮他一下。

    但电子哥在苏醒说话之前就给上了一颗A1过点烟，就是怕这个大狙架他的过点。

    面对苏醒的求援，电子哥只能在A1爆头位对着警家进行穿射。

    苏醒看着本回合的时间已经所剩无几，nafany还在下水道需要几秒赶过来，狠下心来直接提着雷包就往前走。

    “电子哥你多扫一会，我强行摁个包！”

    “你放心下。”

    可话音刚落，stewie2K就凭借着子弹的轨迹找到了他的位置，一枪大狙就将其击杀。

    炸弹已安放！

    苏醒在放包之前是给了一颗下包烟的，他下的是一颗A1的包，本来还想让电子哥来操作，现在只剩下位置被锁定的他和一个拱门的nafany。

    这个残局不好打！

    “stewie2K一枪将电子哥给穿死，他这是三年不开张，开张吃三年，再砸了键盘之后发挥异常的迅猛，看来之前的发挥还真可以怪键盘了。”

    “emperor放了一个A1和拱门都可以看的雷包，这是一个世界包，苏醒位置被锁定，混在烟雾里一动不动。”

    “另一方面，液体并不确定nafany的位置，所以一帮人一窝蜂的往警家开始抱团回防，这个回防只要液体不犯病，基本就拿下了。”

    “虽然emperor是著名的残局大师，可现在这种情况，他怎么发挥啊！”

    苏醒让nafany蹲在拱门不要露头，帮自己看好VIP那一侧就行。

    nafany没有异议，在拱门最左侧架着VIP一个过点，虽然这个位置有可能会将苏醒卖掉，但这已经是最优解了。

    可下一秒，一颗AWP的子弹穿透了拱门和跳台链接的木板，将nafany的身体打穿。

    stewie2K使用AWP击杀了nafany

    现场的液体粉丝瞬间被这一幕点燃了，绝境的发挥，VAC一般的操作，将所有液体粉都看的热血沸腾。

    而NAVI粉丝虽然有点惊讶，但并没有过多的情绪波动，因为现在NAVI领先6分，就算这一分放给液体又如何。

    并且场上唯一还活着的苏醒说不定能换几个呢。

    stewie2K这个操作让他拿到了一个四杀，但他认为还不够，提着大狙就冲了出去。

    总监看到stewie2K的操作，大声喊道：“别急，别急，等我们稳赢的。”

    stewie2K瞬间愤怒了：“你认为他能打出一个1V5的操作？这个五杀我要定了！”

    不止是stewie2K自己有这个想法，现场身穿蓝白色队服的观众们也在齐声喊道：

    “五杀！”

    “五杀！”

    “五杀！”

    伴随着观众的喊叫声，stewie2K提着大狙来到了长箱，直接对着烟雾里B小包的位置一记盲狙。

    本以为这一枪能带来回合的结束，但突然短促的AK枪声响起。

    “砰！”

    stewie2K连大栓都没有拉完，直接被苏醒从烟雾里听声辨位找到了位置，三连发将其爆头击杀。

    “唉！！！”现场的液体粉丝唉声叹气，本以为又能有一个精彩的集锦发挥，虽然现在仍然精彩，但怎么看都差了一点。

    事情已经发生，总监就没有去再怪罪stewie2K。

    借着一颗闪光，总监从警家peek出来侦查，后面nitro随时准备补枪。

    “苏醒在烟雾中将stewie2K给打死，stewie2K本以为自己能够一波起飞，可飞机还没有滑行完毕，就被苏醒给击落了。”

    “NAF一颗闪光送总监和nitro进入警家，他们打了一个抱团的回防。”

    苏醒也因为不知道对方的位置，所以并没有很放肆地移动自己的站位。

    而是来到了长箱，利用一个大跳跳上了长箱。

    总监小心预瞄搜点，一个点位一个点位慢慢搜过去，他们这一回合有雷钳，现在是三打一，他们不用着急，只要补枪够快，苏醒肯定是没有机会的。

    利用一颗火将死点烧完，再补上一颗A1烟，总监几人这才开始冲了出去。

    可是令他完全没有想到的是苏醒居然蹲在长箱上这个顶级位置，连忙定位将准星拉了过去。

    但苏醒是直架警家的，总监就算是定位反应再快，也是需要时间的，苏醒就只需要点击鼠标就行了。

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了twistzz

    “在长箱上！”总监急忙大喊，将信息传递给他身后准备补枪的NAF。

    NAF本来听枪声以为是在长箱的，听到了总监的报点立马进行调整。

    “emperor用一个非预瞄位再打一个，总监反应不及被敲头带走，但是剩下两人都在警家，他会知道这个信息吗？”

    “他直接开始对着警家扫射压枪，他知道这后面有人！nitro出来想要补枪，直接被emperor扫射压枪给爆头了，他为什么能这么准啊，扫射压枪的弹道都全在爆头线上，这人简直是离谱！”

    “现在场上只剩下苏醒和NAF1打1，苏醒半血，NAF满血，但是时间已经不多了，NAFA还有点犹豫，看来是队伍再交流这一回合要不要拼一下。”

    而现场的观众却发生了大变，本来是液体的粉丝一直在欢呼，毕竟刚才是液体的队员在疯狂杀戮。

    而现在局势直接逆转，液体粉丝刚才齐声的口号现在直接被NAVI夺走。

    “emperor！五杀！”

    “emperor！五杀！”

    “emperor！五杀！”

    ......

    这一波现场的节目效果直接拉满了。

    苏醒往警家撇了一颗闪光弹，这是他全身上下最后一颗道具了。

    这一回合他的本意就是打掉液体几把长枪，并没有想到后面对方会给机会的。

    因为在他进入了残局之后，对方的信息他没有多少，这个时候对方如果从多个角度回防，就算是最简单的拉托，他也是没有机会。

    所以他选择了赌一面，强换几个，但是时间逐渐过去，A1和拱门处都没有传来枪声。

    这让他确定了液体都是走警家打得一个抱团回防。

    所以在击杀了两人之后，苏醒往警家丢了一颗很随意的闪光，并立马开始移动位置。

    “NAF最终还是决定要到达，只见静步慢慢摸了进来，小心搜跳台和三明治几个位置，但是时间已经不多了，他发现不了苏醒躲在短箱的另一面，NAF假拆一次，没有发现有人，直接溜之大吉。”

    “可是苏醒听到了脚步声，横拉出来one tap！”

    “这令人窒息的个人能力！几乎无解的残局都被他杀出了一条生路，他真的是地球人吗？我简直不敢相信！”

    “加上开局的首杀，苏醒拿到了这一次Major上他第二个五杀，集锦已经预定好了！”

