    角色详情：亚瑟王的亲生儿子，与湖上的骑士兰斯洛特一起用疯狂引爆了覆灭不列颠的人龙战争，身上的铠甲是混乱的根源。所以——事实上只是一个被操纵的野兽而已，并不具备理性。

    参数：

    筋力A-

    耐久A

    敏捷C

    魔力C+

    幸运D-

    宝具B+

    持有技能:

    卑王之体B++：自身攻击力超幅提升（三回合）

    狂躁的咆哮A：敌方全体暴击率下降（三回合），攻击力下降（三回合），获得中量暴击星

    反叛的骑士C：自身获得毅力（一次），np+30％

    职阶技能:

    狂化B+：自身力指令卡性能提升

    魔龙的肉身：自身弱化耐性提升

    宝具:

    撕裂圣城的龙吼

    种类：对军宝具

    阶级：B+

    最大捕捉：30人

    自身力指令卡性能提升，对敌方全体发动数次无视防御的强大攻击

    个人资料1：

    身高/体重：166cm·70kg

    出处：亚瑟王传说

    属性：混沌·中庸

    性别：女性

    肉体和盔甲已经融为一体，人类的特征消失无踪，也无法言语，只是悲伤而愤怒的嘶吼，是顶级的野兽。

    个人资料2：

    忘记了剑的使用方法，完全的丧失理智，但是依旧紧紧地拿着自己父王赠与的宝剑，即使宝剑已经被遗忘，失去作为宝具的资格。

    是仅仅怀揣着对父亲愧疚的狂兽，见到父亲的话会变得温顺无比。

    个人资料3：

    【撕裂圣城的龙吼】

    种类：对军宝具

    阶级：B+

    最大捕捉：30人

    其正体是与肉体完全融合的盔甲，出自摩根之手的【卑王之体】，分成两段，一段坑害了湖上的骑士兰斯洛特，另一半则是坑害了莫德雷德。

    是将龙放出来的罪魁祸首，揉合了多重元素的复杂存在，也就是——混杂了龙之魔力的野兽发出狂躁的怒吼而已。

    个人资料4：

    莫德雷德是忠诚的，这是毋庸置疑的。

    她和其他的圆桌骑士一样，都怀揣着对王的敬畏。

    身为王的亲子，却只是尽着身为骑士的责任，心怀期望的等待着王的认可。

    但是战争爆发了。

    个人资料5：

    莫德雷德对自己的身世无比自豪。

    她本质上是摩根菲勒借由亚瑟的信息制造的人造人，但确确实实是那位亚瑟的亲生儿子。

    同时，她也身为学生在同为圆桌骑士的安诺手下学习着。

    所以，想必在魔龙附体的那一刻，她的心底是悲伤而绝望的吧。

