    几十万公里高的城墙，盘桓于天地，在这等高度下，三大五十公里身体的强者，有种面对天地的渺小感。

    “没想到啊, 本尊活了大半辈子，还有幸能体会自身如此渺小的感受……”

    机巧啧啧称奇，若非身处在奇异的空间，他早就扑过去，前往探查那巍峨城墙，到底是由什么建筑材料与构造制造的了。

    虽然这世界肯定原始，但能够将材料搭建到如此宏伟, 要解决的问题绝对不是普普通通搭建叠加就行的, 甚至其中要面临比如重力坍塌，自身材料不够支撑原子压缩等等高科技问题，这些只有在这等环境之下，才可能做的实验，也只有在这种环境，才可能得出验证结果。

    可惜两位贾岩初星两人，是不可能陪他研究这等无关紧要之事的。

    要调查，也要机巧自己将来慢慢调查了，他们如今想要得到的情报，是这城池对他们三人而言，是否有危险。

    “不少生命体在进进出出，其中绝大部分是有智慧的……”

    “果然里世界也有文明，只是这文明等级不高，但还是那句话……好大！”

    机巧在里世界，说的最多话，就是‘好大’。

    身为半研究学者，他对于这里的生命组成方式, 以及生命繁育等独特方法, 有着相当浓烈的兴趣。

    络绎不绝在城池城门进进出出的智慧生命体，绝大部分是比他们三人要高大的。

    如千公里巨人族那般高大者倒是没有，普遍却也有三五百公里以上，两百公里以下的属于矮个子种族，走在路上都会受欺负那种。

    他们三个五十公里级别的，走过去只到最矮者膝盖，五六百公里的种族更是能一个不注意踩到他们。

    但这只是个头。

    实力上面而言，三位迄今为止没见到一个能打的。

    “嘿嘿，总算是守得云开见月明了，找到了城池，那么距离揭开里世界之迷不远。”

    初星笑的合不拢嘴。

    但三位没有谁主动提步朝城市方向走去。

    做为老奸巨猾的强者，他们是耐得住性子之人，更是不见兔子不撒鹰的主儿。

    没有足够可到时的利益吸引，他们宁可多浪费点时光在外界打探，也不会轻易冒进。

    默契的没有催促他人，也没有发表冲动意见，贾岩与两位同阶默默在城市外缘观察着城市内的景色。

    “这不是我曾经进入过的那座城市，说明此地与我当初冒险闯荡的里世界城池并不相同。”

    单看城墙，就能看出此城远比当初涉险进入的城市更为庞大，等级注定更高。

    说明危险性也更大。

    “那边的那位朋友, 可否过来一会？”

    时过境迁, 又过得三日时光，贾岩与两位同阶挺身而出，迎向一名在道路边缘的生命体。

    “啊！”

    那如同田鼠似的怪物神态大变，直接朝着自己的老窝钻去。

    但他身体很快动弹不得，被机巧随意控制。

    “我等没有恶意，朋友，你只需回答几个问题便好。”

    “是……请前辈不要杀我！”

    田鼠生物也相当干脆，直截了当放弃了逃跑打算。

    因为实力差距太大了，在这个世界，他们这种空有智慧，实力低劣的生物，连普通田鼠都比不上，一脚踩死的命。

    “首先我等想要知道，那边的城市是什么地方？我等是从山林那边过来的，实在对此地了解不多。”

    “你们连深章锦城都不知道？”

    田鼠生物话说一半，喉头一塞，连忙不敢再说下去。

    倒是聪明伶俐的家伙。

    “章锦城么？听说过，没想到走到此处来了，不知阁下还能给我等更多情报吗？”

    自打初星与机巧知道，在这片里世界，竟也说的是类似银河系宇宙通用语的语言后，就动起了抓一名路人问话的念头。

    无奈普通路人实力强劲，抓捕过程很可能产生动静。

    找来找去，最终找了这么个拥有智慧，实力还不太强大的田鼠。

    贾岩其实知道，在这片城市四周，类似的弱小智慧生命体，数量如同恒沙，只是他们没仔细探查而已。

    里世界的奇特能量约束，连他们域主后阶的精神力探知都压制极大，无法探查到太远的地方。

    足足一天过后。

    伴随田鼠生物一声愤懑的惨叫，其身躯整个化为齑粉，初星好整以暇的拍了拍血沫，无所谓的看向了另外两位同阶。

    “倒是没想到，这路边的生命体，还能问出这么多东西。”

    “谁说不是呢，有了其口中的言语，我等对里世界理解，可谓直接跃升一个层次。”

    “……”

    贾岩沉默不语。

    田鼠生物很弱，但他是住在大城市周边的存在，不论道听途说还是亲眼所见，对里世界基本格局还是相当了解的。

    换言之，有了这田鼠生物的口供，两名同阶强者对里世界的理解程度，已经奋起直追，差距贾岩并不太远了。

    不过此事也是预料之中，总不能领着两位同阶兜兜转转，不让他们知道里世界的基础知识吧。

    “这章锦城，并非我等想像那般危险，入城需钱财或永住居民证明。”

    看着巍峨高大的城池，初星目光里的贪婪一闪而逝。

    里世界过于奇特，宝物注定也极多，只要能入得城去，说不准便可找到对域主后阶修炼有助益之物。

    “还有其说的‘道’，大概就是里世界强者们修炼的能量，也不知至强者能修炼到何种层次。”

    初星谈起‘道力量’时，神色是有些凝重的。

    单就掌握的情报看，这道力量，绝对是不弱于银河系主流宇宙力量修炼方式的技巧，甚至可能在深层次上，犹有过之。

    说不准城市里就卧虎藏龙，拥有足以与他们匹敌的强大存在。

    “不用妄自菲薄，我等毕竟乃域主后阶，银河系中也属泰山北斗那一流存在，再弱，还能在此世界成为弱者不成？”

    “那倒是。”

    强者不论如何就是强者。

    这点自信，他们还是拥有的。

    即便对里世界了解更深的贾岩，对此话也是认可的。

    里世界再强，能压制域主后阶的强者，也应该不多。

    “既如此，我等按照外界方案行事吧，毕竟，在城外的强者生命是几乎不受保护的……”

    “你是说？”

    初星与机巧相似一笑，尽在不言中。

    贾岩也微微复眼幽芒一闪而逝。

    银河系里的强者，可能会介意很多东西。但最不介意的，就是‘强者为尊’这件核心观点。

    三人或多或少，在成长的道路上，都曾经做过‘劫匪’之流的存在，区别最多只是有多冠冕堂皇罢了。

    贾岩不抗拒此事，却也不愿多造杀孽。

    “本座以这具尸骸，换你手里的银钱，你可满意？”

    “满意……满意，多谢大人！”

    被贾岩堵截在道路之上的一位三百公里之巨生物，头如捣蒜，飞快的跪下叩头。

    方才见面时，他还以为是什么弱小的动物前来打劫，没想到竟会是一位实力远远凌驾于自己之上的超强存在。

    这位超强存在更是有原则，不只不杀他，还取出来自山林里某种强大怪物的尸骸，交换他手中的银钱，而这尸骸的价值，他估算比起手里的银钱多了起码一倍以上，他还能小赚一笔。

    保住了性命还能赚到钱财，如此买卖他不做才是傻瓜。

    “走吧。”

    贾岩将尸骸交易给其，随后收敛起了那份钱财，默默看向了身后不知何时现身的初星。

    “贾岩，没想横行无忌的你，竟也会有这一面。”

    初星面无表情，淡淡说道。

    贾岩哼了一声：“所以说，你等道听途说的情报，以后还是不要多信的好，鄙人行事，远不是你等掌握情报那般模样。”

    初星咧嘴笑了起来，却也不置可否。

    贾岩想要自证清白，说自己是好人？

    鬼才会信他。

    即便是初星，在面对弱者的时候，可以当恶人，更多的时候同样会做些聊胜于无的好事。

    道理太简单了，这些弱者们对他们而言毫无危害性。

    倘若换成了足够对域主后阶造成威胁的存在，他才不信贾岩还会如此心善。

    “你那份入城银钱筹集的如何了？”

    “差不多了吧，你呢？”

    “唔，我的可能还差点，不过也差之不远，想必足够做些事情了。”

    初星手段可不是贾岩般的和善，他往往是找到了拥有钱财者，杀之了事。

    所以手里头的资金滚雪球般很快累积起来。

    “你可别杀的过头了，说是那章锦城不管城外之事，但事情闹大了，城中的守卫军仍会出动。”

    “不过是群最多不过星河级的家伙而已，在我等眼中，瞬间灰飞烟灭的弱者罢了。”

    “哦？初星阁下莫非还没打听到所谓‘城老’的消息？”

    提起城老，与贾岩齐飞掠向某个方位的初星，目光潋滟之中，闪过了某种凝重。

    从他们斩获的情报里看，这所谓的‘城老’，实乃章锦城最强的手段，也是一批实力深不可测者。

    具体实力不祥，可从他们了解的状况看，起码不弱于资深域主级，说不准就有某些强大个体，到达了域主后阶，或者接近域主后阶，如同巨星中的‘伪大能’。

    关键不在于城老中是否有威胁他们的个体。

    而是此事代表了，里世界注定将有堪比域主后阶，乃至超越域主后阶的强大人物。

    否则一城之中就有大量域主级实力，放眼整个世界，会连在此之上一两阶的强者都没有，也太不合理了。

    “好了，此番我等入那章锦城，又不是进入闹事的，不过是想要找些机缘之物罢了，你不用危言耸听。”

    “嘿嘿，初星朋友误会本座了，本座只是不想性子冲动的初星朋友，入了城后吸引城老注意，将本人拖下水而已。”

    “鄙人可不需你一个年轻之辈指点迷津。”

    贾岩哑口无言。

    也对，他只看到了初星的残忍嗜杀外表，可实际上此人性子却是无比狡猾的，否则在他攻入到初星势力的时候，他也不会舍弃了强者的自尊，在还拥有与贾岩一决高下实力的时候，就选择了灰溜溜逃跑，与贾岩玩起了在自家势力内部兜圈子的行径。

    更落下面子，邀请好友前来助拳，说明他根本就不是那么冲动的性格。

    自己一个区区百岁者，想要教训一位起码数千岁的同阶，确实有些不自量力了点。

    好像小婴儿想要教育成人。

    二人到达了他们三位约定所在，没想到等了许久，没等来每日必定会晤的机巧。

    “嗯？这机巧怎么回事？”

    “发生了意外？不可能啊，倘若有何意外，以其实力，怎么说也会搞出大动阁，没道理悄无声息消失才对。”

    贾岩与初星首先是愕然，甚至产生了些许的警惕。

    但很快，两人头脑灵活的突然一怔，接着猛的对视一眼！

    “好家伙！这机巧，肯定是发现了什么好处！”

    以机巧的域主后阶实力，真发生危险，战斗的动静，起码他们能感受到。

    可如此悄无声息的状况，最为合理的解释，便是这家伙打劫过程中，得到了什么逆天好处！

    这好处大到机巧甚至放弃了他们二者定时会晤交流情报，选择藏匿起来消化。

    “找！”

    两人神情严肃，不约而同打定主意。

    分开搜寻是效率最高的。

    他们也不是一定想抢夺，毕竟还不知是何物，但他们想要知道，此物是什么。

    否则他们在里世界没有方向性的无头苍蝇般搜寻，未免过于盲目了点，有了一个指标性的物件，那样就会轻松许多。

    然而防备着他们的机巧，怎可能轻易露面？

    嗡嗡嗡——

    空中传来突破音障的飞速劫掠之音。

    在普通强者们高不可攀的高空之上，贾岩目光有些难看的张望一眼四周。

    “之前大概是有什么战斗在这附近爆发，但交手时间很短，并且那位获胜者，将痕迹很好的消除了……”

    “肯定是机巧！因为另一方遗留能量，起码也在域主级，能够将域主级不动声色击杀，且破坏战斗现场的存在，唯有域主后阶！”

    “还以为只是说说而已，没想到，是真的有好东西啊！”

