    李言明白，和玉帝讲社会主义核心价值观是没用的，人人平等这个概念过于超前。

    西游世界极为黑暗，利益当先，想要拯救凤仙郡百姓，渡过这一难，完成西天取经的任务，只能动用蛮力，将玉帝打服。

    李言眸子如同刀锋，脚掌猛地一跺，虚空泛起涟漪，以肉眼无法捕捉的速度消失在原地，浩瀚星辰伟力升腾而起。

    玉帝见状也是脸色微变，他作为圣人，竟然从对方身上感受到了压力。

    “此子必须趁机除掉。”他暗暗心道，李言展现出来的潜力实在令人心惧，从小小的御马监杂役成长至今，竟然敢正面与自己博弈。

    尽管李言是因为周天星斗大阵加持，那如果再给李言一些时间呢？

    要知道李言现在走了可不是圣人这条路，而是史无前例的神话大罗，如果这所谓的神话大罗被李言修炼到登峰造极，那三界还有谁可以将其制衡？

    恐怕到时候也只有鸿钧老祖才有这个能力吧。

    眼下李言体内汇聚了孙悟空，嬴政等人的力量，这对玉帝来说到算是个一锅端的好时机。

    将李言斩杀于此，凡是组成周天星斗大阵的成员都会遭到反噬命陨。

    “魔炎斩！”

    下个瞬间，李言极为突兀得出现在玉皇大帝身后，弑神枪划破无尽虚空，黑色魔焰旋即暴涨，如同怒龙咆哮，朝着玉帝吞没。

    玉帝眼神一寒，手掌陡然拍出，昊天镜迎风暴涨，那魔焰触碰到昊天镜的瞬间，竟然原封不动得反弹了回去。

    “既然如此，朕就毫不保留了。”

    李言瞳孔急剧收缩，倒吸口凉气，身形暴退，他没想到昊天镜居然有着反弹禁制，刚才自己全力施展的魔炎斩，眼下反过来朝着他自己劈来。

    玉皇大帝能坐上三界至尊的位置，手段自然也是冠绝三界。

    轰！

    也幸好十二品灭世黑莲作为屏障，将反弹而来的魔炎斩尽数化解。

    李言表情凝重，因为他已经感受到玉帝浓浓的杀意。

    自己想要逼迫玉帝低头，对方又何尝不想将他斩杀于此？

    “昊天镜么？是有点麻烦啊。”

    玉帝沉默，他浑身龙袍猎猎作响，将圣人之威毫无保留地调动而出，一股恐怖得足以令三界颤抖的能量波动肆虐，在这太空星河中掀起能量风暴，可怕的压迫感笼罩在宇宙之间。

    “圣大元掌！”

    无边无际的圣人金光迅速汇聚，化为一道百万丈大小的手掌，其威能不知比五指山强悍了亿万倍。

    妖族天庭内，就连陆压圣人都止不住倒吸口凉气，暗暗感叹玉皇大帝的强大，即便是他也不敢说能稳接这一招。

    陆压圣人不禁笑了起来，这种坐山观虎斗的感觉不亚于看一场大戏，并且无论是哪一方受创，对陆压来说都是好事。

    面对蕴含碾压之威的金色手掌，李言知道已经没有退路。

    玉帝是抱着灭杀自己的念头出招的，没有丝毫保留。

    李言眼神掠过狠意，强大的求生欲激发了他的战力，将周天星斗大阵的威能提了几分。

    “十转魔功，魔邪天手！”

    紧接着，浩瀚如海的魔气疯狂席卷，伴随着宇宙星辰之力，使得空间崩塌，一道百万丈的漆黑狰狞魔手从异次元探出，朝着玉帝的招式探去。

    在大阵的加持下，李言也已经将这招发挥到了极致。

    此招一出，就连玉帝都脸色微变，他收起内心对李言的轻视，惊叹道：“如果不是知道李言拥有周天星斗大阵加持，朕还真怀疑是魔祖罗睺亲临了。”

    两道手掌以摧枯拉朽的姿态朝着对方逼近，所到之处，周围的星辰尽数爆裂成齑粉，场面骇人。

    混沌世界中，通天教主表情微微冷冽，他对李言的杀意丝毫不弱。

    因为李言，他最疼爱的弟子赵公明彻底灰飞烟灭，永无再生的可能。

    “即便李言有大阵加持，但还是达不到魔祖罗睺的程度。”通天教主心道。

    通天教主静静坐在混沌世界，他不仅对李言十分憎恨，更对昊天无比痛恨。

    如果不是昊天相助阐教，他截教岂能落到这种下场。

    “最好你们同归于尽。”通天教主眼神微微一眯，荡漾起冷冽气息。

    战场之上，玉帝施展的招式与魔邪天手重重相撞，就连天庭都开始震动。

    两只手掌交触的瞬间，无法用言语形容的余威荡漾开来。

    李言脸色微微苍白，身形止不住得倒退而出，他紧咬牙关稳住气息，否则周天大阵一旦解体，那就是他的死期。

    玉帝战力同样有所折损，表情中的忌惮之意更深。

    “让想朕低头，去和凤仙郡的凡人道歉？就凭你还早得很。”玉帝咧嘴寒笑道。

    首个回合双方都用尽了全力，然而仍然拼了个平分秋色。

    相比于玉帝，李言劣势更多一些，并且周天星斗大阵也无法久持，这样拖下去，自己只有落败。

    李言不仅要逼玉帝低头，恢复凤仙郡雨时，还要去解救他和猴子的结拜大哥，二郎神杨戬。

    轰！

    李言稍作喘息后，便再度发起攻击，他利用阵法调动宇宙星辰伟力，施展鸿蒙无量心法，将其转化成魔气作为攻击手段。

    这一次没有花里胡哨的招式，极为朴素的一拳朝着玉皇大帝轰去，但这一拳却蕴含着他所能施展的全力。

    若是命中，即便是圣人也讨不了好。

    一拳掠过，周围空间尽数崩裂开来，化为无数道空间碎片，旋即被拳风湮灭。

    “想与朕近身战么？”玉帝见状，瞳孔微缩，同样骇然出手。

    自从他成为玉帝以来，还从未像现在这样出手过，更别说肉搏战了。

    但很多人不知道的是，他昊天肉身强度同样达到了深不可测的强度。

    在鸿钧手下做童子的那段时期，玉帝的心智体魄都被锻炼得极为出色。

    “即便你拥有周天大阵加持，也依然不是朕的对手。”

    “李言，既然你执意寻死，那朕就满足你！”

    玉帝的眼神在下一倏变得狠辣，陡然一掌拍出，裹挟着无上神帝之力。

