    “以后就少了一种乐趣了。”时光污垢兽一脸惋惜。

    身处于【琅琊戒】，本就很枯燥，殴打半月星踏兽也算是一个解闷的乐子。

    但随着半月星踏兽的臣服，就没有这个乐子可以享受了。

    苏义转而看向了裂天鹰，轻哼道：“小鹰，这里边属你的修为最差，心里边有点数，抓紧时间修炼，别拖了后腿。”

    裂天鹰聚魄境三重的修为，其实也算不错了。

    但和囡囡他们一比，差距就大了一些。

    此举，也算是对裂天鹰的鞭策。

    闻听，裂天鹰低下了头，内心多少有些委屈。

    它本身是一种很普通的异兽，和囡囡这些变态怎么比？

    苏义对它的要求也太苛刻了。

    另外，那只猴子好像才淬体境十重而已，怎么自己就成了最差的？

    苏义似有所觉，笑道：“你是不是觉得悟空比不上你？人家悟空会斗地主，你会吗？”

    裂天鹰：“....”

    什么时候斗地主都值得炫耀了？

    “小污，你们几个也都别懈怠，抓紧时间修炼，需要什么跟我说。”苏义告诫道。

    日后的蓝星将更加的凶险，只有他一人强大，还不足以应对。

    也便希望所有的灵宠都能变强，帮他共渡难关。

    “苏义，我要吃西瓜。”

    时光污垢兽立刻提出了自己的要求。

    苏义嘴角微微抽搐，“行吧。”

    接着，他拿出了十几个巨型西瓜，几只银霄鹿和一些火蓝果分配了下去。

    后面就关闭了【琅琊戒】，转而观看起了武者论坛。

    ............

    时间一晃，来到了深夜。

    苏义打开窗户，纵身朝外一跃，随后张开双翼，直朝着城外飞行过去。

    他打算和囡囡切磋一下，在源城闹出动静太大的话，可能会引起恐慌，也只能去城外了。

    几分钟之后，苏义飞落在了一片空地上。

    此地距离源城数十公里，即便动静闹的再大，也不会有什么问题。

    “2号，查探一下四周。”苏吩咐道。

    此地毕竟是城外，谨慎起见，还是要查看一下才放心。

    【智能战车】：“附近没什么问题。”

    苏义放心下来，随后打开了【琅琊戒】，将囡囡召唤了出来。

    “大哥哥，什么事？”

    囡囡朝四周扫了一眼，茫然的问道。

    “你不是晋级了吗，我想跟你切磋一下。”苏义解释道。

    “好啊！”囡囡兴奋了起来。

    别看她一副娇小可爱、人畜无害的样子，但一听要干架就两眼放光，也是一个十足的好战分子！

    苏义提醒道：“为了验证你的真实实力，这一次我会动用灵气，你也不用保留。”

    只动用力道值的话，直接被囡囡碾压，也就失去了验证的意义。

    所以，他打算使用混沌灵气。

    混沌灵气的威力一定非常的强劲，害怕伤了囡囡，也便提醒囡囡不要保留。

    “知道了大哥哥。”囡囡毫不在意。

    “那咱们就动手吧。”

    苏义深吸了一口气，释放出了混沌灵气。

    顿时，一道五彩斑斓的光芒附着在了他的双手上。

    “好可怕的气息！”

    混沌灵气出现的刹那，囡囡的脸色变得无比的凝重。

