    在林远可谓明目张胆的注视下，那由多却毫无所觉，在侍应的带领下，走进了餐厅后方的厢房里。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “你要我解决他吗？”

    赫菈丝看见那由多的背影消失在门扉后，收回了目光，转目望向了林远。

    “怎么可能，我带妳来是来放松度假的，怎么会要妳许动粗？万像研究会只不过是顺带的，若果不是他们之后要做的事情会阻碍到我们的假期，我才懒得去管他。”

    林远吞下了最后一滴杯子中的酒液。

    “他们要做什么？”赫菈丝装作不在意地问道。

    “应该说是……恐怖袭击？反正就是弄一场阿瓜拉花大爆炸，”林远反手用拇指指向了那由多进入的餐厅厢房，“里面有两个恐怖组织的头子在，分别是盖亚之旗和乐园守卫，就是一直想要把两界连通门摧毁的家伙。”

    赫菈丝神色微微一变，回想起在时光长河看到的过去画面，她立刻晓得万象研究会想做什么了。

    “两手准备吗……的确，对于他们来说，毁掉一个两界连通门会比较好……”

    “问题是，他们今次打算做一件惊天动地的大事，虽然连通门距离我们这里有一段距离，但是也会波及到我们呢，所以，为了我的休闲假期，要在他们动计划之前，把这些人给收拾掉。”

    林远托着下巴，望向窗外的海景。

    “赫菈丝，妳还记得铃兰用战略级魔法毁掉的那个城市吗？万象研究会打算用在那次对整座城市攻击的寄生虫魔物，对连通门所在的地区动突袭，然后引开魔导师的注意力后，再用人肉炸弹轰的一下把战略级魔导师拖延住，最后，就是他们那现在隐藏在海底的潜艇，射最后的杀手锏了。”

    赫菈丝感受到林远传送过来的心灵感应，看到了一幅画面。

    在稍为狭窄的钢铁墙壁包围下，有一枚细长的导弹。

    在那枚导弹的上方，有一个黄黑色的显眼标志。

    “诶……”

    赫菈丝惊愕地张大了嘴巴。

    从小接受人类教育的她，加上待在人类的世界差不多一年，她对于人类的常识，有着充分的了解。

    所以，当她他看到了那个圆形标志中的三叶形图案的时候，是自心底的惊骇。

    “这是……核标志……这……核导弹吗！”

    赫菈丝忍不住惊叫了出来，不过在林远的魔法保护下，餐厅中没有任何人听得到他们说话，也没有人留意到他们。

    “正确来说，是加强了辐射污染的中子弹，破坏力虽然没有其他的核武来得高，不过也足够摧毁两界连通门了，顺便还可以阻止魔导师逗留原地，避免他们有办法修复大门。”

    林远的双眼穿透虚空，看着海底之中那一艘隐形潜艇。

    “不愧是在这个世界第一个把核武器研出来的万象研究会，拥有的底蕴真是有够多。”

    “林远……你打算怎样阻止他们？有核武在手，那些人不是占据了主动吗？”

    赫菈丝频繁地望向那由多所在的餐厅厢房，若果不是知道林远会出手阻止，她现在就想去逮住那由多了。

    “很简单，只要在他们计划开始之前，击溃他们的地面行动就可以了，就算那个时候海中的潜艇孤注一掷，直接射中子弹，但是没有其他应对措施的的区区核武，那三个看守两界大门的战略级魔导师足以应付。”

    林远毫不担心之后的事情，由他直接出手，失败的可能性是零。

    他懒洋洋地一笑。

    “现在，就先放松一下，等待时刻的到来吧。”

    ＊

    在黄昏时刻，那由多和合作者来到了两界连通门所在的城市的郊野。

    这里是魔导联盟严密守卫的地区的盲点，基本上不会有魔导师前来巡逻，可以让那由多等人没有后顾之忧地进行准备。

    “这东西的用法，你已经熟悉好了吧？”

    那由多看着年轻的乐园守卫成员，再三地重复提问。

    从魔法世界来到的年轻男子，满面都是狂热的神色，他对那由多用力地点头，并且抱紧了怀中的黑色手提箱。

    “那就好，在最后千万不要大意了，缺少了一个步骤，这东西就不会爆炸，我们人开战略级魔导师的行动也会失败，你一定要加倍留意。”

    那由多再一次嘱咐，这次的行动对方是一切的关键，若果他手中的箱子没有依照计划生爆炸，那么接下来的行动也会因此告终。

    负责看守两界连通门的三名战略级魔导师，每一人都有能力拦截潜艇射的核导弹，并将这些武器完全无力化，因此必须要把三人的注意力引开，才能够得到成功的契机。

    那由多确认了负责自爆的年轻人，可以准确无误地操作手提箱炸弹的引爆，才离开去做自己的准备。

    那由多眼中透露出坚定的目光，检查着行动的所有细节。

    为了这次的行动，他也会死在这个城市，为了人类的未来，这是必要的牺牲。

    他自己也好，身后数十位来自盖亚之旗和乐园守卫的年轻人也好，都是为了大义而牺牲的。

    只要毁掉了这一个两界连通门，人类一定可以到达光辉的未来。

    那由多不敢回想起这段时间的辛劳。

    在夺取地球同盟和魔导联盟的机密资料的时候，万象研究会和其他的合作者因为一些误解，产生了不必要的冲突，彼此之间有了嫌隙，经过长时间的协商后，这些曾经的合作这才愿意再一次共同进行计划。

    在这个时候，万象研究会才晓得了合作者们的目标。

    盖亚之旗和乐园守卫虽然分属两个世界，而且彼此厌恶世界的接触，不过在最终的目的上，他们都是一样的，所以很早以前就暗中合作了。

    而他们之所以会想要偷窃魔导联盟的机密资料，就是为了制造出能够一次过毁灭两界连通门的核武器。

    他们这两个恐怖组织，虽然有不少高阶魔导师，但是从来没有一名战略级魔导师成员，所以为了他们的分割两个世界的愿望，把目光方向了地球研究出来的最大威力的武器。

    知道了对方的所想，那由多觉得世事非常奇妙。

    万象研究会是个研出核武器的组织，并且无偿地交给了地球一方，才会让魔导联盟制造出第一枚核弹，终结了第二次世界大战。

    那由多他们拥有制造出核武器的技术，也拥有这样的设施，所以和两个恐怖组织一拍即合，放下了双方的成见，忘记过去的恩怨，再一次合作起来。

    虽然不知道未来会如何，但最少，他们现在都有共同的目标。

    那就是毁灭两界连通门。

    “才不会让你们这么做呢。”

    慵懒的声音突然在那由多的耳边响起。

    那由多目光一闪，迅拿出了收纳在空间装备中的魔导武装。

    在场的所有人，似乎都听见了这一道陌生的声音，不少人紧张地拿起了武器，对准了声音传来的方向。

    一个面目模糊的男子，彷佛从空气中走了出来，带着其妙的自然感觉出现。

    这一名男子面对着数十名恐怖分子，露出了一个懒散的笑容。

    “那么，请各位去死一死吧。”