    张伟已经利连续接近两天没眯眼了，已经有些疲劳，为了接下来的战斗张伟稍微休息了一些。

    望远镜看去，差不多有一百多人的鬼子先头部队。

    甚至有些鬼子还在他们不远处一头扎进了反方向的树林里面。

    “准备战斗。”

    独立排经过扩充之后也不过就30人左右，但是每个人的战斗力并不差。

    如果用系统技能评价，独立排每个人的射击差不多都有LV2的水平，格斗差不多勉强能到LV2。

    但是对付鬼子来说，足够了。

    张伟补充了一句：“把鬼子放进了打，轻机枪随时准备转移，还有，省着点用，目前这形势，他娘的不好补充。”

    锁定了一个走在前面的鬼子军曹，随后便扣动了扳机。

    “砰！”

    “哒哒，哒哒哒”

    随着张伟的第一声枪响，隐藏在两侧的火力点轻机枪率先开火，构成了交叉火力。

    战士们则是对没有掩体的鬼子开始点名。

    张伟的枪可不会停下。

    开启了死亡之眼的张伟便打空了弹匣里面的子弹，打死了队伍里面的四个分队长。

    短短一分钟的时间，鬼子就伤亡了接近三十人。

    反应过来的鬼子开始使用掷弹筒，掷弹筒的榴弹分成了两个批次，开始炸向了火力点。

    殊不知，独立排的战士们并不恋战，机枪打完一个弹匣便迅速转移。

    原本的机枪阵地现在变得一片狼藉，但是却没有战士伤亡。

    战斗完全打了鬼子一个措手不及，阵地阻击打出了伏击战的效果，但是鬼子的迅速还击无疑将这批鬼子的实力显露出来。

    张伟从房顶翻身下来命令道：“走了，撤退！”

    每个班的投弹兵都拉响了手榴弹，往鬼子那边丢了过去。

    为的就是掩护这个时间差，给他们争取时间。

    日军中队长匆忙的命令：“追击！追击！”

    但是他们刚刚冲进村子，就触发了安放好的拌发手榴弹。

    死伤了十几个鬼子之后，鬼子中队也变的聪明了。

    什么狗屁的作战经验，什么该死的武士道精神，快请工兵中队指导。

    停下来没有继续选择进攻，则是派人向大部队汇报了情况。

    沈泉在一旁问道：“参谋长，这鬼子怎么还没来啊，战士们都等着呢。”

    张伟靠在了战壕里面：“着急啥，在村子里面部署了不少的拌雷，到咱们着怎么也得耽搁他们不少时间，差不多还有不到两个小时就天黑了，大部队差不多也跑远了，到时候咱们直接往林子一钻，鬼子说什么也找不到咱们了，让战士们做好战斗准备，最少估计也有一个大队的鬼子咬在咱们后边。”

    第一大队长得知之后，立马又派遣了两只中队协助进攻这个方向，同时将工兵中队派遣了过来。

    “报告大队长阁下，前放不知名高地，发现敌军阵地。但是没有发现敌军，应该是呆在掩体里面。”

    “命令炮兵中队，开炮！”

    迫击炮炮弹落在了阵地周围，众人则是缩在了猫耳洞里面，外面狂轰乱炸，战士们只觉得吵闹，问题不大。

    炮火一停，子弹上膛，机枪拉栓，拧开手榴弹，随时准备接敌。

    砰，随着张伟那清脆的一声枪响，阻击战拉开了帷幕。

    二营的装备不如一连，这是肯定的，但是要知道沈泉可是从红军时期就跟着李云龙了，给张大彪一口肉吃，就有他沈泉半口。

    两挺轻机枪，加上独立排的两挺，火力还算不错，当然，不能和鬼子比。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    张伟和史大凡的杀敌速度很快，赵化龙也不赖，鬼子的进攻开始变的越来越谨慎。

    刚冲锋没多久，进攻就停滞了下来，双方陷入了短暂的僵持，这种僵持在鬼子的伴随火力中被打破。

    战士们只能够顶着炮火奋勇反击。

    张伟将准星套在了挥舞着指挥刀的鬼子军官，估摸是个中队长，这么远，张伟也看不清楚。

    独立排的击杀顺序永远是机枪手，掷弹筒手，军官，暴露步兵。

    每一个战士都是这么做的，这就导致了一个十分尴尬的局面，鬼子缺乏了指挥人员，导致了他们的阵型出现了短暂的混乱。

    这种混乱随着两枚掷弹筒的榴弹爆炸在他们的脚下而加剧。

    鬼子的第一次进攻失败了，除了留下五十多具的尸体，三连战士的伤亡也不容乐观，仅仅是这一次进攻，伤亡就已经到了30多人，这还是有掩体掩护的情况下，比冲锋的鬼子要强得多。

    至于成才，一开始就被派去协助政委掩护群众撤离去了。

    鬼子又一次退了回去。

    张伟一看，差不多已经天黑了，便开口命令道：“全体准备，准备撤退！”

    沈泉在一旁催促道：“快，快，弟兄们，钻林子！”

    一行人接着夜色的掩护窜进了林子之中。

    但是要知道黑暗之中可不好辨认方向。

    好在天黑之前的鬼子看样子是想要进行最后一次进攻，炮火准备之后一发照明弹就打在了众人的头顶。

    这一瞬间，张伟有那么一丝丝的感激愚蠢的日军指挥官了。

    张伟等人刚好借助了照明弹雪白的亮光辨识出了杨村的方向。

    张伟凭借着记忆中的方向和野外生存技能辨识着他们要走的路“走这边，这边，动静小点，都跟着我。”

    沈泉跟着强调道：“三连长，跟在后面，任何人跟紧，不要掉队！”

    阵地上没人了，鬼子又扑了一个空。

    很多鬼子的脑袋瓜子还没搞清楚怎么回事，八路军战士又不见了。

    一些经验丰富的鬼子老兵发现了地上的足迹，一直延伸到了树林之中。“报告大队长阁下，八路军的小部队已经钻入了树林之中，是否追击！”

    愤怒的鬼子大队长一巴掌将自己的参谋打翻在地：“八嘎！停止进攻！”

    刚跑出没有几百米的张伟收到了系统的提示。

    “叮！当前任务完成：脱离日军第三十七联队的追击。

    任务奖励：500积分。

    当前积分：3170.

    系统可升级，是否升级。升级消耗：3000积分。

    升级成功后，抽奖奖励提升。

    列如：高产农作物种子，工业机床等等。”

    “升级！”

