
事实证明，锦衣卫的名字很好用，

零零发不知道自己是该高兴还是该悲哀，在外面，大内密探的名头并没有锦衣卫好用。

当然，这也可能是大内密探和东西两厂在干活的时候都是用的锦衣卫的名头，锦衣卫干活的时候用东西两厂的名头导致的。

“我叫洪七，一个乞丐罢了。”洪七讪笑着说道：“三天前我来了七侠镇，本来是想去尝尝同福客栈厨子的手艺的，但不知道为什么我刚一走进七侠镇，就觉得头疼欲裂。没办法，我就在镇外的树上过夜。”

零零发皱着眉头问道：“既然不进不了镇子，那你为什么不回去。反而在这儿呆着？”

眼前的男子明显不是普通人，说不定就是一个实力强大的武者。虽然不知道为什么他和自己一样进不去七侠镇，但自己是有任务在身才不能离开，眼前这人却没有任务。

既然进不去，还呆在这里做什么？

“嘿嘿！这位大人你是不知道，七侠镇的烧鸡可是真好吃！”洪七嘿嘿嘿的笑了起来，若是忽略他口中的是烧鸡的话，这样子和某些看到了美人儿的曹操没什么区别了。

烧鸡？

这年头真的有人为了吃的不要命吗？

零零发对美食没有什么太多的执念，不过零零发很擅长宽容理解，想了想，零零发举起手枪对准洪漆：“除了这个之外，你来七侠镇还有什么目的？你真的只是单纯来吃东西的？说！”

黑洞洞的枪口对准了洪七，自从从那特殊的天地之中出来之后，洪七见识过许多稀奇古怪的东西。在一次去皇宫喝粥的时候，洪七就见过有人用这种东西打人！

隔着几百步，只是稍微扣动了一下机括，那个锦衣卫就将数百步之外的人杀死。

就算是他，以百步飞拳的技巧也不能做到这么轻松写意。

这天下，不再是他熟知的那个天下。

但好在，这天下终究还是汉家天下。明朝天子，也比宋家天子更有担当。

“其实老乞丐我是来收徒弟的，只不过现在老乞丐是进不去喽！”

洪七有些可惜的说道，他口中的徒弟不是别人，正是同福客栈的厨子李大嘴。

洪七是第一次来七侠镇，他来七侠镇并不是因为同福客栈的东西多好吃，而是因为一个胖乎乎的厨子。

那天，洪七躺在树上吃烧鸡。一个胖乎乎的男子背着自家老娘从树下走过。洪七见他孝顺，打算传他一两手防身的本事，但让洪七没想到的是，这胖子根骨奇佳，是练武的好材料。

洪七有心收个徒弟，从那奇怪的天地之中出来之后，洪七就一直流浪。在这个时代，丐帮依然还在，但洪七已经不再是帮主了。

李大嘴不仅人孝顺，而且根骨也好。好好教导一番，怎么也不会比郭靖那个笨小子差。

洪七当时就向李大嘴提出了收徒的意愿，但却被李大嘴他娘给堵了回去。没办法，洪七只能就此作罢。后来在和人聊天时，洪七得知同福客栈的手艺堪称一绝，又想起那叫李大嘴的人自称是同福客栈的厨子，于是，洪七就来了。

“原来如此，这么说的话，只要有人想要将人从七侠镇带走，就会受到那家伙的攻击？”

听完了洪七的讲述，零零发抬起头看向漆黑的妖猴喃喃自语。

不用人提醒，本就智商极高的零零发很敏锐的发现了自己和洪七的共同点。

从七侠镇，不！准确的说是从同福客栈带走人。

自己要带走的，是苏云。洪七要带走的，是李大嘴。

那妖猴手持金箍棒，对准的是想要从同福客栈里把人带走的人。只有这样的人，才是它的敌人。

“什么家伙？兄弟你在说什么？”看不到神念凝聚体的洪七疑惑的问道，他看不到什么妖猴和野猪，只是武者强大的本能让他感知到自己如果进入七侠镇就会死。

零零发将自己的头盔摘了下来，一把套在洪七的头上。

洪七疑惑的向七侠镇看去，这一次，他看到了。

零零发没有理会洪七的震惊，他在思索自己应该怎么办。

想要进入七侠镇，就不能有将人从七侠镇带走的心思。这并不是一件容易的事情，那猴子明显有感知人心的能力。

老邢和小七一前一后从远处走了过来，两人刚刚结束巡逻，接下来只要再将官道附近巡视一下就可以了。

见两人出现，零零发眼前一亮。

人进不去，东西能不能进去？

“那边的，你谁啊！从哪来？到哪去？”

注意到鬼鬼祟祟的零零发，老邢将手放在刀把上，严厉的喊道。

零零发来的时候，老邢请了假回家。七侠镇很多人都见过零零发这个跟在皇上身边的人，但老邢却是没见过的。

当然，许多人扭过头来就将零零发给忘了。

不过是跟在皇上身边的小太监而已，皇上才是大人物！

这下有得吹了！

俺也是见过皇上的人！

“你是本地的捕快？正好，我这儿有件事儿让你去做！”零零发微微一笑，拿出令牌。

老邢仔细的端详了许久，突然大声喊道：“妈呀！锦衣卫！”

小七也跟着老邢一起妈呀的喊了一声，自从拜师之后，小七越来越像老邢了。

“这个给你，你把它带去给同福客栈的苏云。”没有理会老邢的大惊小怪，零零发从机关马上拆下了一个零件，然后在上面写了一句话后将其递给了老邢。

老邢立马答应了下来，转过身就朝着同福客栈的方向走去。

零零发小心翼翼的看着老邢，老邢还没走几步，突然停了下来。在零零发疑惑的目光中，老邢转过身看向零零发：“那边的，你谁啊？从哪来？到哪去？”

洪七抬起头，通过多功能头盔的镜片看到那妖猴朝着两人轻蔑的一笑，笑容中充满了嘲讽。

“看来这个办法也不行了！”零零发无奈的叹了一口气。

洪七想到了某个可能：“会不会是那个捕头看到了你写的字？”

“我只是写了一句话而已。”零零发抬起头看向天空，虽然没有头盔，但他却能感受到那妖猴的嘲笑：“只是‘一句话’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70160047"  chaptername="第一百七十三章  洪七（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
