    轰隆！

    奔雷出鞘，如霹雳弦惊，狂暴的雷鸣响彻四周。

    大奔手握奔雷剑，大步流星地从房中走出。

    他周身雷光闪烁，刺眼夺目，奔雷剑中迸射的电光炸裂，焦黑了地面。

    常人若是见到这一幕，定然以为天神降世，气势上会先弱几分。但此时受控的阿木却毫无恐惧，手持长剑，直接冲了出去。

    两人当即交手。

    锵！锵！锵！

    两人剑气横扫，在院中飞掠，留下深深的剑痕。

    “奔雷滚滚！”

    大奔怒喝一声，宝剑横扫，电闪雷鸣。

    奔雷剑尖所向，无数雷电化作狂舞的白蛇，交错纵横，凝聚出一张浩大电网扑杀而出。

    雷电大网细致入微，覆盖四面八方。

    然而百密也有一疏。

    阿木施展风云天诀，手中长剑划出一个圆，无数剑影宛若黑云，飘渺不定。

    长剑缥缈，变幻如风。

    阿木竟然在一瞬间避开了奔雷剑，钻出电网，闪到剑光之外。

    “可恶啊！”

    大奔怒道。

    他的奔雷剑法气势恢宏，势大力沉，且每次出招都带有雷电之力，可麻痹身躯。

    但是对方却更加灵敏，如风似云，捉摸不透。

    直直让大奔感觉到有力无处使。

    这时候，一道声音陡然传来。

    “大奔，我来助你！”

    “大雨纷飞！”

    逗逗手持雨花剑，催动真气，向前突刺。

    霎时间，剑雨横飞，真气凝聚出无数道剑影向着阿木弹射而出。

    阿木脚步猛蹬，扭身一跃，头也不回地飞奔而去。

    此时，大奔和逗逗对视一眼，当即追了过去。

    “休想跑！”

    “别走！”

    两人在身后大喊。

    此时的阿木在小树林急急而奔。

    阴风森森，卷起枯败落叶，他脚步不停，好似犹斗的困兽。

    终于，阿木的脚步停了下来。

    一处陡峭如剑的悬崖出现在阿木眼前，随之出现的还有马三娘的背影。

    马三娘手持紫云剑，矗立于悬崖之巅。

    此时冷风阵阵，带着些许湿气打在脸上，湿腻寒心如毒蛇爬身；天上厚重乌云也遮蔽了明月，漆黑地令人恐惧。

    踏踏踏！

    随着阵阵脚步声靠近，大奔和逗逗也出现在此地。

    “呵呵，现在轮到我出手了！”

    黑暗之中，马三娘发出狞笑。

    唰！

    紫云出鞘，黑暗中显现出一点光芒。

    剑光如大日降临，瞬间照亮了阿木，也在他身上划出无数伤痕。

    阿木遮脸的面罩碎裂，黑衣也破成布条。

    虎头令牌被紫云剑从阿木怀中挑出，落在了大奔和达达身前。

    “阿木！”

    大奔和逗逗震惊地看着阿木的面容，然后低头看向了砸在他们脚下的虎头令牌。

    令牌上刻着那熟悉的虎头！

    魔教令牌！

    这一刻，马三娘心中得意，计划完成大半。

    接下来就是考验演技的一波了。

    马三娘嘴巴缓缓张开，装作震惊和无法接受的模样。

    而受控的阿木则快速举起长剑直刺而出。

    唰！

    长剑刺伤马三娘的左肩，露出一道血痕。

    这一刻，马三娘眼中精光闪烁，心中暗笑，当即出手。

    是时候了！

    紫云剑在此刻猛地扎出，穿透阿木的胸口。

    噗呲！

    血液飞溅，落在马三娘的脸上。

    “啊啊啊啊！！！”

    阿木痛苦惨叫。

    但马三娘却好似没听见，长剑推着阿木直直向后，离悬崖越来越近。

    “等等！”

    逗逗和大奔惊声道。

    马三娘冷哼一声，头也不回，好像没听见般将阿木推向悬崖。

    现在不毁尸灭迹，难道还让阿木被你们带回去审问吗？

    那她岂不是暴露了！

    马三娘得意之际。

    霹咔！！！

    黑云之中，一道闪电骤然降临。

    刺眼的电光瞬间照亮黑暗，也让马三娘看清了眼前。

    此时的阿木衣衫碎裂，胸口血色弥漫。

    并且随着他的痛苦尖叫，真气四散激荡，一块月牙形的胎记从身前显现而出，落入马三娘眼中。

    这一刻，马三娘轰然一震，全身都颤抖起来。

    胎记！

    真的有！

    阿木真是自己的儿子！

    马三娘颤抖地吸着气，手中一松。

    但紧接着她闭上了眼，心中波澜起伏。

    现在已经由不得她了，若是阿木不死，招魂引必定会被逗逗发现，自己就会彻底暴露。

    “不要怪娘，要怪就怪黑心虎将你送来，怪这个世界太过残酷吧！”

    马三娘心中想着，面色狰狞地低吼一声，向前推去。

    阿木坠落而下。

    “对不起，儿子，我一定要抓到麒麟！”

    马三娘眼神冰冷，长剑染血，俯视着坠落的阿木，低声呢喃。

    轰隆！

    伴随着雷鸣响起，一点点雨滴坠落而下，越来越大。

    ……

    翌日，天色放晴。

    经过一晚雨夜，空气清新，神清气爽。

    路虎散步似地走在一处悬崖之中，他踩上一块大石，笑着跳到另一边。

    很快，他停在了一片水潭之中。

    水潭清澈，波澜不惊。

    而在潭水中央，浓郁的紫色真气如云如雾，化作巨球，将阿木僵直的身体托浮在清水之中。

    “还好我留了真气！”

    路虎笑着摇摇头，露出早有预料的神情。

    随后五指一张，那膨胀的紫色真气瞬间没入阿木的身体，治疗着他的伤势。

    紫球渐渐消散。

    唰！

    阿木睁开眼，静静地漂浮在水面，仰望着明亮的天空。

    他看到了！

    他全都看到了！

    就算是身体被控制，他的意识也看到了外面的一切。

    原本他以为马三娘只是将自己当做假货，所以才利用他。

    但没想到最后一刻，明明已经认出来了！

    虎毒不食子啊！

    阿木眨着泛酸的眼睛，一滴浑浊的泪水从他眼角流出。

    “或许，我也该改变了。”

    阿木从水中起身，淌过这清澈的水潭，像是受洗般洗净过去，坚定地走向了路虎。

    “给出答复吧，是回到雪岛孤老终生，还是效忠于孤王报仇雪恨？”

    路虎凝视着阿木，缓缓道。

    阿木站在路虎身前。

    他目光坚定，弯下身捡起昨晚随他坠落的长剑，双手紧握长剑两端。

    锋锐的剑刃划破了手掌，血水汨汨而流，染红大地，他也依旧面色不改。

    下一刻，阿木抬起膝盖，狠狠撞在长剑中间。

    砰！！！

    长剑断成两截，一分为二！

    “那么答案就只有一个了！”

    “我将效忠于您！”

    阿木道。

    ……

    天狼门。

    “请大哥讨伐魔教，为我报仇！”

    三郎跪在地上，喊道。

    大郎看着满身伤口的三弟，颤抖地伸出手，抚着三郎的独眼。

    “魔教欺人太甚！”

    “三弟放心，我定要让魔教付出代价！”

    大郎怒声大喝。

    “多谢大哥！”

    三郎以头抢地，眼中透出一丝解脱般的愉悦欢欣。

    “从今以后，我再也不是天狼门三郎！”

    “而是——孝义黑三郎！”

