    拓跋紫立即追了出去。

    南宫绯影烈焰鞭一挥，一股火焰从男子耳边扫了过去，男子只觉得耳边一热，毛发已经着了火，吓得他赶紧将手里的麻袋扔掉，拼命拍着头顶上的火。

    然而，火瞬间蔓延到整个头部，眨眼间被烧成一个光头。

    南宫绯影从墙头上飞掠下来，将麻袋打开，救出拓跋沐和冥白白。

    男子抱着被烧得头皮发疼的脑袋正欲逃跑，南宫绯影站了起来，烈焰鞭一挥，男子被卷了起来，抛到空中，又狠狠摔在地上，口吐鲜血，死了。

    “死得这么快，便宜你了。”南宫绯影面无表情地哼了一声。

    主持跑到大雄宝殿，站于佛像之前，伪装出一副慈悲的模样。

    拓跋紫手持炼狱剑，随后赶到，一脸杀气，将香客吓得四散逃避。

    “阿弥陀佛，佛门净地，女施主的儿子在寺院中杀人，本寺自当对他做出惩戒。”主持单手施了一礼，缓缓说道。

    众香客听到寺院中有人被杀，皆是一惊，躲得离拓跋紫又远一些。

    拓跋紫知道他故意来到大雄宝殿，是以为这里香客众多，她动起手来，会投鼠忌器。

    可惜他错了，她要救儿子，哪里管得了那么多。

    何况主持如此，这寺院大多也只是一个骗钱之地，根本不必手下留情。

    拓跋紫一句废话都没说，全身血脉之力都倾注到剑上，一剑扫向大雄宝殿外面的大香炉。

    大香炉被剑气扫得直接飞了起来，砸落在石阶边缘，又沿着长长的石阶滚落下去，两边的小贩赶紧四散躲开。

    “放肆，这可是朝廷第一寺庙！”主持大惊，怒吼。

    “那又如何，谁敢动我儿子和弟弟，老娘便遇神杀神，遇佛杀佛！”拓跋紫炼狱剑又是一扫，大雄宝殿里面的佛像头颅直接被劈了下来。

    主持吓得赶紧闪开，一声巨响，佛头掉落下来，砸落到自己的莲花宝座上，将自己的五指砸断之后，又滚落到地上。

    旁侧立即有胆大的香客对她讨伐起来，指责她对佛祖不敬，定会遭到神谴。

    “闭嘴！”拓跋紫眼神犀利地往那些多嘴的香客一瞥，“你们供奉的香油钱，可能都进了这个老和尚自己的腰包里，你们还以为佛祖真的会保佑你们，简直愚蠢至极！”

    拓跋紫话音刚落，“轰”地一声巨响，偌大的佛祖神像居然往左挪了将近半米，后面露出一个门来。

    “有暗室！”旁边有人惊讶喊道。

    主持气得颤抖，“你、你到底何许人也，竟敢如此不把本寺放在眼里，老纳、老纳要禀报圣上，诛你全家！”

    “呵，一个老和尚，出口便是诛你全家，血腥味如此之重，你真的是五神寺的主持？”拓跋紫冷笑问。

    “女施主此话何意？”主持浑身气得越发的颤抖，“你儿子和弟弟在本寺杀人在先，你毁坏寺庙在后，如此狂妄，老纳让陛下诛你全家，有何错？”

    “你连皇孙都敢抓，可比我狂妄了不知道多少倍！”拓跋紫掷地有声道。

    “你说什么？”主持大惊。

    听到此话的香客也大惊。

    “你手里抓着的，可是当今圣上的孙儿，第七皇子冥北凉的儿子，你还要诛我全家吗？”拓跋紫冷声问。

    主持将小肉团子拎起来看。

    被捆成一个粽球的小肉团子回看着他，气嘟嘟的，“臭和尚，我要让皇爷爷诛你全家！”

    “麒儿，和尚可没有老婆孩子，他又这么老了，估计爹娘也早就死光了，可没有全家可诛。”拓跋紫大声说道。

    “那麒儿就让他死一百次！”小肉团子天真说道。

    让他替他爹死一次，替他娘死一次，替他没有的老婆死一次，还有其他不存在的人，总之死一百次，就算诛他全家了。

    “好，麒儿这个主意不错！”拓跋紫立即看着主持，“还不快把皇孙给放了，可免你死太多次！”

    主持哪里敢跟皇帝作对，立即将小肉团子放下，但为了挽回威严，不忘补上一句，“即是小殿下，自然不会跑，皇子犯法与庶民同罪，老纳相信陛下定会给死者和本寺一个公道。”

    小肉团子挣脱开网，跑到拓跋紫面前，小小声道：“娘亲，麒儿闻到金子的味道！”

    金子？

    拓跋紫眼睛一亮，拉着小肉团子就要进入暗室捞金子。

    “大小姐，手下留情！”远处传来熟悉的声音。

    拓跋紫回头，冥天言在一行护卫的簇拥下走了进来，他一身白衣，灼灼如月华，万分瞩目。

    “大小姐，请看在本王面子上，手下留情。”冥天言来到她面前，诚恳说道。

    “淳王殿下，难道你与主持有交情？”拓跋紫勾唇，连冥天言也搅和进来，不简单了。

    “大小姐误会了。”冥天言浅笑尔雅，“毁了五神寺，大小姐也不好向父皇交代。”

    “我没有要毁五神寺，我想进里面看看！”拓跋紫故意指向神佛后面的暗室。

    就见冥天言不惊不讶，也脸无异色，只简简单单解释，“这只是寺庙的逃生出口。”

    “哦，是么？”

    逃生出口里面藏着金子？

    若不是她家麒儿闻到里面有金子的味道，冥天言这不惊不讶的表情，她还真会被他给骗了，真的认为这只是一个普通的逃生出口。

    冥天言，你很会伪装！

    拓跋紫也不戳破，“既然是逃生出口，那我也不好奇了，我是带着家人和朋友来参加庙会的。今日怕是回不去了，麻烦主持给安排几间简单的禅房，可供我等落脚。”

    她绝口不提死人之事。

    主持自然也不敢再提，吩咐一旁的小僧带拓跋紫等人到后院。

    拓跋紫跟冥天言告辞后，拉着小肉团子转身出了大雄宝殿。

    南宫绯影早带着拓跋沐和小姑娘来到大雄宝殿外面。

    见拓跋紫出来，南宫绯影带着两个孩子上前，与拓跋紫对视一眼后，默契地什么话都没说，跟着小僧来到了后院。

    小僧以香客太多为由，给他们安排了三间禅房，三间禅房不但不相连，还西、南、北相离甚远。

    拓跋紫也不多言，选了南面一间，带着众人就要推门进去。

    然而门刚推开，便看到冥天言在一众护卫的簇拥下尾随而来，主持也在其中。

    拓跋紫转身，有意看他们想来干什么……

