    第542章：得到情报   

    在路上，张余拿出了一根烟吊在自己嘴上，点上火吐出一口烟雾，张余从第一次吸烟的时候就发现，有些时候烟真的可以安定一个人的心，让你迅速的平静下来。

    

    

    今晚的行动可谓是千钧一发，好在最后莫特还是落在了自己手中。

    

    

    不过，只是让保姆受到了牵连，她后半辈子再也不能站起来，只能坐在轮椅上。

    

    

    一想到这里，张余心中对莫特的恨意不由得增加一番。

    

    

    MD！有什么招你倒是对我来用啊，冲一个女人用劲？

    你还算是男人吗？

    

    

    一旁开车的脏辫青年取出自己的手机，给法特打了一个电话，说着现在的事情。

    

    

    “老大，人我已经接上了。

    但他们中有人受伤了，需要医生．”   

    

    还没等脏辫青年说完，张余抬手拿过手机，放在自己耳边说道。

    

    

    “找几个好点可靠的医生，另外让人准备好手术用具。”

    

    

    “张余．好，我知道了，放心吧。”

    

    

    听到张余的声音，法特语气先是一喜，后面恢复了平静，答应道。

    

    

    挂断电话后，张余把手机放到青年身旁，问道。

    

    

    “你要带我们去哪里？”

    

    

    “去一个安全的地方。

    您放心，那里是我们的地盘，没有人会打扰到你们，你们可以放心休息。”

    

    

    说完，青年扭头对张余笑了笑，会过头去继续开车。

    

    

    “好，速度快一点，她的伤撑不了太长的时间。”

    

    

    “知道了。”

    

    

    听到张余的话，脏辫青年用力踩了踩油门，把车速再一次提上去。

    

    

    很快，厢货车停在一个仓库前。

    

    

    “这就是你说的可靠的地方？”

    

    

    看着眼前破破烂烂的仓库，张余有些怀疑地问道。

    

    

    “请您放心，这里是我们乐队经常训练的地方，也是我们的秘密活动场所，没有人会注意到这里的。”

    

    

    脏辫青年的一番话打消了张余的顾虑，让他点了点头。

    

    

    下车后，脏辫青牛对仓库吹了一个口哨声。

    

    

    听到口哨声，仓库大门右下角的小门被人从里面打开，几个身穿嘻哈服装的青年从里面跑出来，帮着张余把莫特和保姆扶进仓库。

    

    

    进入仓库后，张余这才发现，这个仓库并不是自己外面看着的那样。

    

    

    仓库分为了两个区域，左边区域是一个篮球场，右边则是一个舞台，舞台上放着各种乐器。

    

    

    舞台后面是一排房间，应该是这些青年休息的地方。

    

    

    “你们回来了。”

    

    

    张余等人刚进入仓库，法特迎面上来跟张余握了握手，对张余说道。

    

    

    “医生和手术器械已经准备好了，先给哪个治疗？”

    

    

    “给她吧。”

    

    

    说到这里，张余挥了挥手，让何晨光和法特的手下把保姆带劲后面的房间中，继续说道。

    

    

    “她情况很糟糕，两条腿保不住了，我们至少得保住她的命，给她家里人一个交待。”

    

    

    “好的。”

    

    

    就这样，保姆被抬进了后面的房间中先行治疗。

    

    

    至于莫特，被张余扔到舞台上，暂时没有给他处理伤口。

    

    

    “啊！”

    

    

    张余拿来一瓶水，全部倒在莫特的脸上，让他醒了过来。

    

    

    “这是哪里？

    你们要干什么？”

    

    

    醒来的莫特皱了皱眉头，瞳孔骤然一索，其面色有些骇然的看向了四周，神色惶恐的道。

    

    

    “跟你有关系吗？”

    

    

    张余踩在莫特的伤口上，用力地碾了碾，一字一句地说道。

    

    

    “啊！！”

    

    

    此时莫特感觉自己大腿上的伤口如同要被撕裂一般，嘴中发着惨叫声。

    

    

    “我今天心情很不好，希望你能配合，老老实实回答我的问题，不然的话，我会让你尝尝满清十大酷刑！”

    

    

    说完，张余从伤口上拿下脚，而张余的一双眸子却是死死的盯着莫特，眼神凌厉。

    

    

    随着张余拿下脚，莫特长舒一口气，调整着自己的呼吸。

    

    

    “那批武器装备，什么时候到，什么时间？

    说！”

    

    

    面对着张余的问题，莫特就跟听不见一样，把头扭向一旁闭上双眼，随时准备忍受自己伤口带来的疼痛。

    

    

    “好！看不出来你还是个硬骨头啊！”

    

    

    看着莫特这一副死猪不怕开水烫的样子，张余眼睛一眯，张余死死的盯着莫特，他嘴角一条，他就喜欢这种硬骨头。

    

    

    “你知道你今天晚上打断双腿的女人是谁吗？

    她是一个家庭的母亲，是一个人的妻子。

    你让她这辈子再也站不起来，再也无法和自己的家庭过正常人的生活。”

    

    

    张余一边说着，一边走到一旁的工具车那里，从上面拿下一个小型电锯。

    

    

    “嗡嗡！”

    

    

    听着电锯启动的声音，莫特意识到张余想要做什么，回过头看向慢慢走向自己的张余，忍不住惊恐地问道。

    

    

    “你要干什么！你要干什么！你……你……不要过来！”

    

    

    说话间，莫特面带惶恐之色，他的眼睛里夹杂着些许恐惧以及慌张，似乎生怕张余过来一般，这令莫特有着说不出的害怕。

    

    

    这一刻，莫特才知道，这个家伙到底有多么的心狠。

    

    

    就在这个时候，王艳兵过来按住莫特的肩膀，让他无法继续向后挪动。

    

    

    看得出来，王艳兵对莫特的所作所为同样非常憎恨。

    

    

    “我本来不想这么做，但是如果你肯说出来，可以让你免去这些痛苦。”

    

    

    走到莫特面前，张余把电锯缓缓扎向莫特受伤的左腿，轻声细语的说道。

    

    

    “再给你最后一次机会，说出我想要的，我就让人给你治疗。

    不然的话，你应该会享受一下电锯锯人的场景，曾经有这么一部电影，电锯狂人，我想，我可以按照点影响尝试一下，你说呢，莫特！”

    

    

    看着悬在自己腿上的电锯，莫特的心理防线已经彻底崩溃了，这一刻的莫特，再也忍不住，彻底的崩溃了。

    

    

    莫特惶恐的开口道。

    

    

    “不要，不要！我说，我说！求你放过我！求你放过我！我什么都说。”

    

    

    听到莫特的话之后，张余这次啊满意地点了点头，把电锯关闭扔到一旁。

    

    

    “说吧，将你知道的都告诉我。”

    

    

    “运送武器装备的货轮已经出发，估计会在三天后到达一号码头。

    到时候我先去接收，然后再把它们送到警备司令部的军火库内。”

    

    

    说到这里，莫特都要哭出来，恳求道。

    

    

    “求求你，求求你放我一马！之前做的那些事儿，都不是我愿意的，我也没办法，放过我，放过我立即离开这里，我会隐藏起来，再也不出来了。”

    

    

    “放开他吧。”

    

    

    听着莫特的话，张余对王艳兵点了点头，让他松开莫特。

    

    

    “里面手术结束后给他处理伤口。”

    

    

    张余一边说着，一边走向后面的房子。

    

    

    “谢谢，谢谢！”

    

    

    

    张余刚走到手术室，就看到医生正在跟法特说着什么。

    

    

    “她情况怎么样了？”

    

    

    张余问道医生。

    

    

    “从她的膝盖中取出了三十四发钢珠，已经保住她的命了。

    但那两条腿”   

    

