    “欧巴最近在忙什么？”

    　　裴白菜看着枕在自己腿上的阿尔伯特，两只手是撑着不是，扶着也不是，尴尬的背在身后，看起来还有些扭捏的样子。

    　　阿尔伯特看了看裴白菜，问道：“你生病了吗？听说话的声音好像有气无力的。”

    　　“没，就是......”裴白菜呼了口气：“就是不想吵到欧巴。好久不见了。”

    　　“嗯，有段日子了。”阿尔伯特笑了笑，说道：“不过这可不能怪我吧。你现在不是在进行出道的集训？忙的应该是你。”

    　　裴白菜闻言，这才笑道：“嗯，不过应该还要一些时间吧。但是起码不像是之前那么不安了。”

    　　阿尔伯特最开始认识裴白菜的时候，裴白菜就是S.M的一个小练习生。这么久了，终于也一点点的要出道了。这么想，才发觉原来时间过的很久。

    　　想到这，阿尔伯特笑了：“你出道之后，就是S.M的忙内团了。一眨眼，函数都要混成前辈了哦。我还是这样，不温不火的。”

    　　看着阿尔伯特，裴白菜抿抿嘴，有些问题不是自己应该问出口的，但是也不知道是哪来的勇气，或许是因为可以出道的原因，很多怯懦的心思也没有了，所以裴白菜才说道：“欧巴，还在等吗？”

    　　“嗯？”阿尔伯特看了看裴白菜，以往裴白菜可不是主动问出这些的性格，今天倒是有些奇怪。不过阿尔伯特也没有多想，只是笑道：“嗯，我等你出道呢！”

    　　“哎？”裴白菜一怔，随即笑了起来，笑的很甜很甜，这么久练习生生活的压力下，裴白菜已经有一段时间没有这么开心的笑过了。不得不说以裴白菜的外貌，微微笑起来的样子，确实是非常好看。

    　　裴白菜笑的倒不是因为阿尔伯特那一句话，其实还有很多原因。两个人认识了这么久，很多事情其实心里明明白白。

    　　刚刚裴白菜问的是香菜，但是阿尔伯特回答的依旧是白菜。虽然阿尔伯特不想回答裴白菜的问题，但是却让裴白菜获得了不一样的开心。也就是两个人确实是熟悉，但凡生疏一点，也会有写隔膜。

    　　阿尔伯特叹了口气，心里终于觉得自己有些残忍了。

    　　裴白菜提起宋香菜，自己完全不会顾虑。但是素丸子提起了宋香菜，自己会找个机会敲打。

    　　倒不是说阿尔伯特这个人，亲近裴白菜而疏远素丸子，完全是因为......

    　　裴白菜的性格很软，有些问题就算问出来，也不会问的很深，只需要三言两语打发就行了。裴白菜不敢问的多，怕会引起反感。她在阿尔伯特面前总是有些小心翼翼。

    　　素丸子的性格恰恰相反，如果没有一个满意的答案，她怕是不会善罢甘休。那除了敲打以外，也没有别的办法。因为素丸子肯定会堵着不让走，非要一个答案才行。

    　　即使阿尔伯特心中没有刻意的想去针对，但还是下意识的用最高效但是有些冷漠的方式，针对了每一个人。

    　　仗着别人的不舍而肆无忌惮，所以阿尔伯特当然知道自己有多才残忍。不过自责只是几秒钟，心里的重重阴影浮现，那自责也就瞬间就消失了。

    　　既然已经决定为了一个目标而前进，那就别去想过程如何残忍了。改变不了的。只是在尘埃落定之后，自己会给一个答复的。

    　　想到这，阿尔伯特笑了，甚至坐起身，有些压抑的笑着。

    　　裴白菜还以为是自己说错了什么，说道：“欧巴，我说错什么了？对不起，我只是......”

    　　“别道歉，我只是笑别的事情。”阿尔伯特看着裴白菜，说道：“以后是偶像了，可不能这么怯生生的，别这样。要大胆点，哪怕别人说你很冷漠，也得高傲起来。”

    　　“欧巴喜欢那样的女生吗？”裴白菜想了想，好像Victoria前辈在欧巴面前，确实是高傲的不得了，甚至没什么好脸色。

    　　“不，恰恰相反。”阿尔伯特说道；“我喜欢温和一点的，让人觉得会暖心的女孩子。我是说，你以后真的出道了，要高冷点。不过那些是对粉丝，对我，对你的欧巴，还这样的话......我怕是会伤心。”

    　　“我不会对欧巴那样的！”裴白菜刚说完，就觉得自己有些太直白了，连忙解释着：“我是说，欧巴是欧巴，所以不会那样的。”

    　　感觉说的还是不明白，裴白菜陷入了死胡同，就是越认真的问题，越想好好回答，所以导致自己说的再明白，都生怕对方听不懂一样。

    　　看着裴白菜慌乱的样子，阿尔伯特哈哈大笑，伸出一只手，想去拦住裴白菜。但是在马上靠近的时候，阿尔伯特却停了下来，看了看裴白菜。

    　　裴白菜看着阿尔伯特的动作，脸色一僵，看样子是不喜欢。但事实却没有动态，只是低着头，悄悄瞄了一眼阿尔伯特，脸色的冷淡的表情，但是眼里温柔却像是一潭秋水。

    　　面对裴白菜这样的女生，还真的是挺费心的。因为不管是动作还是表情，裴白菜看起来好像都是抗拒的样子。但是只有看到眼睛，才发现裴白菜并不是那样。

    　　裴白菜确实是一个比较保守的女生，但是也不是什么都不懂的，只不过这个表情管理看来还挺失败的。

    　　阿尔伯特看到裴白菜其实并不是排斥，这才把手搭在了裴白菜的肩膀上，然后轻轻笑着。

    　　裴白菜感觉自己被阿尔伯特搂着，虽然理智告诉自己，不应该这样做，这样的话是不对的，自己不应该这么快的接受。但是面对霸道的阿尔伯特，有一丝犹豫都是必输无疑，所以裴白菜即使是思绪万千，但是被阿尔伯特搂着，也没有半点办法了。

    　　因为裴白菜脑海里忽然蹦出一个大胆的念头：要不要试着把头靠到欧巴肩膀上去？

    　　这个念头出现的一瞬间，就把裴白菜羞恼的够呛。自己......自己怎么忽然会冒出这样的想法？简直是不可理喻，这种事情才不是自己想做的！轻浮！

    　　而阿尔伯特呢？他哪管得了这么多？他这么做，无非是因为自己坐着太累，所以想扶着什么支撑一下。裴白菜的小个头，正好给阿尔伯特当个小扶手，自己这么支撑一下多舒服，多棒！

    　　“欧巴，你今天好像有点特别......”裴白菜冷静了一下，才感觉今天的阿尔伯特不对劲，好像太主动了，之前不管怎么样，也没有做过什么亲近的事情。但是这一次，好像一下子都还回来了。

    　　不一样？当然不一样了。阿尔伯特笑了笑，手指轻轻撩了一下裴白菜的下巴，给裴白菜惹的有些羞怯起来。

    　　“特别吗？当然特别！大白菜你也很特别！”

    　　“欧巴的无耻程度，好像更厉害了！”

