    帝少枫听言微微一愣，这等情况也是他所没有预料到的。

    不待帝少枫回答，帝北宸已经笑着道：“放心吧，他们不会生气的。”

    “真的吗？”百里云烟仍旧有些担心，如果换做旁人去向帝少枫示好，她心里定然也是极为不快的。

    今天这事还得怨她，没有事先弄清楚情况。

    “放心吧，没事。”百里红妆亦是出声道。

    见两人都如此肯定的回答自己，百里云烟这才放心地点了点头，“那就好。”

    百里红妆和帝北宸悄然对视了一眼，旁人不知道，他们却是十分清楚。

    言澈和灵儿以后会不会日久生情，这一点他们无从判断，但至少现在并不是如大家所想的那般已有情意。

    毕竟，这两个家伙在一起的时候能不吵架都已经不错了，这般你侬我侬的情况实在是不可能。

    在知晓百里言澈和灵儿已经心有所属之后，百里瑶儿与百里云逸也只能打消了心头的想法。

    倘若对方是旁人，或许他们还不会死心，但将自己与对方比较了一下，实在是没有什么竞争力便也就黯然放弃了。

    只不过，随着大家知晓百里言澈已经没有了可能之后，不少人就将目标转向了墨云珏。

    原本就已经有不少人对墨云珏感兴趣，这会儿人就变得更多了。

    墨云珏本身就是美男子，再加上那生人勿进的气质，明明站在几米之外都能感受到他的冰冷，却更加让人想要靠近。

    他是极为耐看的，越看越有味道，冷硬的线条，雕塑般的相貌，冰冷的气质，不论是哪个方面都让人感到着迷。

    墨云珏自顾自的酌着小酒，因为其所散发的寒凉气场，哪怕不少女子心生爱慕之意，却也不敢贸然上前。

    这样的男子，素来都是危险的，一不小心就可能被他的冷意所伤到。

    奈何，随着众人放弃了对百里言澈的打算之后，墨云珏也就变得更加引人注目，成了所有女子眼里的香饽饽。

    “如果凌霄知道这样的情况，一定很后悔没来。”温子然忍不住感慨，他们这些人当中也就只有傲凌霄和墨云珏一直都是单身汉了。

    如果真的能够找到一个心仪的女子，那自然也是极好的。

    此话一出，帝少枫不禁轻笑，“回去之后可得好好跟凌霄说一说今天的场面。”

    只不过，就在众人觉得哪怕是墨云珏的冰冷也不能阻挡一众女子的热情时，墨云珏不耐烦的丢出了一句话，使得所有的女子都放弃了打算。

    “我不喜欢女人。”

    “咳……咳咳。”

    上官盈盈没忍住一口水直接就喷了出来，更是将自己给呛着了。

    “云珏这可真是太强了，为了能免去麻烦，竟然连这种话都说得出口。”

    唯有一旁的百里言澈若有所思的看着墨云珏，思量着道：“墨大哥这个理由找的也是极好，日后若是再出现这种情况，灵儿，你就可以不用我当挡箭牌了。”

    “下次我会直接说我不喜欢人。”灵儿淡淡道。

    “……”

