    “那好，我就在这里等，等项宁回来。”审判庭的执事也不在多说，他的身份是高，但也是受到限制的，审判庭的人都不能好好约束自己，怎么去约束他人？

    但他身后的皮尔斯还有些不甘，别执事瞪了眼后便微微低下眼帘不在多言，反正等项宁回来，一切都会尘埃落定。

    一个小时过去了，两个小时过去了，慢慢的，太阳已经升到了一天最高的位置，可是破界门还是一点动静都没有，审判庭的执事通过专属频道询问了其他地区的情况，已经还在战斗，但魔族通过破界门的频率越来越低。

    他们不知道是什么情况，不过应该是破界门也不可能维持那么久或者其他原因。

    而在众人都看不到破界门另一边的宇宙中，项宁的神灵机甲如今变得有些暗淡，整整三个小时的战斗，项宁接连摧毁了快上千艘的战舰了，很多魔族都不敢相信，他们的敌人只是一台机甲！

    而且这太机甲好像是开了挂似的，不管炮火如何猛烈，他都能在其中找到一线生机，好似早已知道那些炮火的会从哪里发射了似的，及其恐怖。

    至于蛇星，若不是被他的老师给拉住，说不定就要亲自上场去跟项宁开战了。

    “殿下，命令舰队往后退一些吧，我觉得那台机甲有些不对劲。”狼予感觉到了不对劲。

    “退？为什么要退？不要再管破界门了，全力击杀这个······”他话还没说完，一个急报便传了回来。

    “请蛇星殿下离开战区！”

    “什么？战区？”

    一时间，蛇星有点发懵，他这里怎么就成为战区了？

    “殿下！”狼予惊恐的看着外面，只见项宁好似老鹰捕捉到猎物了一般，直接朝着他这边冲来！

    而且势头非常的凶猛，根本就挡不住！

    蛇星刚想说什么，就见到那台完美的神灵机甲出现在他的面前，远看就知道非常的完美了，可是现在近看，彻底吸引了蛇星的目光。

    太空中，项宁悬浮在蛇星所在的战舰前，而且还是与指挥室不到十米的距离。

    原本炮火连连的宇宙这一刻安静了下来，所有的魔族心里都闪过一个可怕的念头。

    项宁嘴角翘起，看来没错了，他从未忘记他来这里的目的，此时他的目的已经达到了，神灵机甲也已经达到极限了，可是还有一个人，或者一艘战舰他没击毁，那便是指挥舰。

    他要将指挥这场战役的人给杀死，否则他无法将心里的杀意给释放完，他不甘心，也不愿意！

    而现在，被他找到了，那些战舰直接哑火了，生怕不小心将指挥舰给毁了。

    “蛇星殿下，快点启动跃迁逃离这里！”

    狼予看着蛇星那一副被吓住了的模样，直接越过蛇星直接将紧急跃迁系统启动，这是不需要任何缓冲便能进行跃迁的装置。

    但代价就是很可能会在跃迁中解体，虽然如此，但却是能在必死之局中撕开一道门。

    项宁不想废话，抬起手就要斩下，可是下一刻，眼底下的这艘战舰化为被一层流光包裹，项宁明白他们想干什么，一刀落下，被一层护盾保护，下一刻，直接冲了出去，瞬间消失在眼前。

    项宁看着战舰消失的方向冷哼一声，在其他魔族还没反应过来之前，朝着破界门冲去。

    那种强行跃迁项宁可是知道代价的，这并非项宁能够控制，若是让他们跑了，那算他们命大，但若是一个不慎就会直接在虫洞里瓦解。

    亿万里之外，一艘战舰出现，而在出现的瞬间，战舰从中间断开，数十艘逃生舱弹射出去。

    蛇星半个身子都是血肉模糊的。

    项宁那一刀虽然被防护盾给挡住了，但却破坏了防护盾，导致强行跃迁时，压力有了个宣泄口，指挥舱爆炸，蛇星差点被炸死，若不是有狼予这个老手在，这怕蛇星已经死了。

    “可恶的人族，我不将你们化为奴隶，誓不回魔星！”

    而在地球水泽城，眼看中午就要过去了，项宁还没回来，就连审判庭的执事都觉得项宁十死无生了，这件事就此不了了之了，可就在众人都这么想的时候。

    一艘艘战舰从天空落下，覆盖三千里，眼精的人都认得出来，那是产自他们这里的混沌号！

    一架架机甲落下，一艘艘战舰落下，而最大的八阶超级战舰混沌号悬浮在水泽城上空，将太阳都给挡住了。

    一道人影投射下来，是董千易。

    认识项宁的人，都知道董千易，毕竟是项宁的师傅，而且还教过水泽城的各大学院的学生，他们都认得。

    “董天工。”

    “董老！”

    “董天工！”

    一声声问候声响起。

    “这里发生什么了？魔族呢？”

    “联邦最高仲裁审判庭执事，阿尔贝喏见过董天工！”

    “嗯？审判庭都出手了？”

    武锐看着董千易，将事情原原本本的告知了董千易，董千易一听，那还得了，那自然是要护住自己的徒弟的，而且这还是自己的徒弟拯救了水泽城，杀入破界门与魔族厮杀的关头，居然有人想在背后害他！

    “是我离开地球的时间长了，忘记我了是吧？”董千易的声音有些冷冽，宗师是阿尔贝诺也不敢在眼前这位天工面前甩脸色，毕竟是人族十二天工，研究的东西是几十上百位九阶宗师都比不了的。

    “董天工，这不能怪我们，证据确凿，且项宁武力抵······”

    “闭嘴，这里轮不到你说话！”董千易直接发飙，堂堂十二天工的弟子居然被定为逆判者，真当自己离开地球了管不了了，还是自己老了，没用了？

    皮尔斯顿时被噎住，不敢在多说一个字，十二天工啊，这可是真正的十二天工，他差点将对撒在另一个伪十二天工的脾气撒在这个真材实料的十二天工身上了。

    这可是连联邦高层都要忌惮的人，惹不起，不过，就算如此，项宁还是要完，若是敢阻挡，十二天工又如何？逆判者就是逆判者，究竟是你的徒弟重要还是人族重要？

    而就在此时，破界门开始荡漾起波纹，好像有什么要冲出来了。

    “备战！”一声急促的防空警报声响彻苍穹。

