1291
“千寻王，你想死吗？”
紧那罗见到这人再一次出现阻拦自己的事情，眼珠子都变成了血色。
一股浓重的凶煞戾气，从他的身上爆发出来。
这一刻的紧那罗，如同一头即将失去理智的野兽一样，谁敢拦他，谁就会被他撕成碎片。
那白衣王者千寻王吓了一跳，他也感受到此刻紧那罗身上的那股暴虐。
“紧那罗，你想要这隐玉王？行啊，拿你手上的鸿蒙塔钥匙来交换，否则有我在一日，你就休想伤到这隐玉王分毫！”
千寻王笑了，他笑的十分开心。
千寻王与紧那罗在这大千域中斗了不知道多久，两人的修为都已经站在六阶王的巅峰，是大千域中最有希望突破到七阶的人物。
特别是紧那罗，得到了第十把鸿蒙塔的钥匙，当鸿蒙塔开启之际，紧那罗必然会进入鸿蒙塔，一跃而成为那种不可思议的存在。
所以这一次，千寻王处处与紧那罗为敌，不放过任何一个打击他的机会，比如眼前这一幕。
隐玉王已经成了紧那罗的心魔，若是他护住隐玉王，以隐玉王为突破口，那么就能置紧那罗于死地。
此刻，紧那罗已经愤怒到了极点，他的头发和身体统统的燃烧起来，整个人几乎都化作一团血红色的火焰。
这血红色的火焰中，竟然蕴含了一种类似于赤血地狱之火的意念……显然，紧那罗得了赤血地狱的某种传承。
紧那罗身上的力量越来越强，他一步一步的走向千寻王，那凛冽的杀机已经将千寻王与隐玉王死死的锁定。
千寻王的脸色微微的发白，但是他却丝毫不退，身上绽放出一道道玄光，竟然抗住了紧那罗的血色火焰，与其针锋相对。
紧那罗和千寻王都是站在六阶巅峰，即将迈过六阶，晋升七阶的人物，这两人在大千城中对上，堪称一场灾难。
不仅仅仙楼要被摧毁，就算是这小半个大千城，都会在两人的冲突之下被夷为平地，这可要比陆云和神药王的佐道对决激烈的多。
“都住手！”
就在这个时候，一个冷冰冰的喝声响起。
继而，一道恐怖的力量从仙楼之前爆发出来，将紧那罗与千寻王的力量逼退回去。
两人的脸色一白，齐齐的倒退。
“谁！”
千寻王吓了一大跳，他没想到这里还有一尊高手，并且力量完全凌驾在他之上，轻轻松松的就将他和紧那罗压制了回去。
七阶王？
千寻王的脸色有些不大好看。
锦瑟的目如鹰隼，她缓步走出，冷冷的看向紧那罗和千寻王。
“你们两人要打就出城去打，我家主上还在这里与神药王比斗，若是你们惊扰了我家主上，我就将你们统统宰了。”
下一刻，属于七阶王的威势释放而出。
千寻王与紧那罗两人再退。
“哼！”
千寻王冷哼一声，他一把抓住隐玉王就要离开大千城。
但是不料锦瑟突然出手，一把将他又拍了回来。
“这位七阶王，你是什么意思！”
千寻王的脸色微白，他看向锦瑟，冷声说道：“不要以为你是七阶王就可以为所欲为，这里是大千城！”
锦瑟的嘴角微微一扬，“这淫.欲王数次与我仙楼为敌，要置我们于死地，更何况，妙仙阁的冰若姑娘也死在他的手上，莫非你要包庇他，或者你是他的同党？”
若在平时，锦瑟早就一巴掌将这千寻王连同隐玉王拍死了……可是现在，她跟在陆云的身边，行事方式也收敛了一些。
“不错！”
妙清王一步上前，“当日我等亲眼所见，潜入我妙仙阁杀死冰若姑娘的就是这隐玉王，难道千寻王你要不顾你一世英名，包庇这个淫.贼不成？”
“不是淫.贼，是淫.魔！”
妙心王也说道：“不要告诉我，你没有听过淫.欲王的名字，当年他可是鸿蒙一种为祸四方的大魔头，名声比十大恶人谷还要不堪，现在你包庇他，你就是他的同党！”
极乐王，玲珑王也同时施压。
虽然千寻王势大，乃是大千域中真正的主宰级别人物，但是现在紧那罗在这里，仙楼的七阶王也在这里坐镇，他们也没什么好怕的。
千寻王的势力也并不在这大千城中，而是在大千域更北方，靠近无尽天涯的区域之中。
不过千寻王的势力一直想要侵入大千城，占据大千城中的利益，最初角斗场出现的时候，便是切割了玲珑阁，妙仙阁以及极乐坊的地盘。
若是千寻王的势力再进来，这三大销晶窟的势力，恐怕就要再次被压缩。
他们也不得不反抗了。
千寻王的脸色阴晴不定，他有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
“混账东西！”
千寻王狠狠的瞪了一眼隐玉王，然后长袖一挥，化作一道长虹消失不见。
这一下，锦瑟却并没有阻止。
紧那罗一步上前，一把抓住隐玉王的衣领，瞪着一双猩红色的眼睛，无比凶狠的看着他。
隐玉王脸色灰败，全然没有了神采。
“杀你，脏了我的手。这位大人，这淫.欲王就交给仙楼来处理了，我相信他落到仙王的手里，才会发挥出他的最大价值。”
紧那罗想了好半天，才将这隐玉王丢给锦瑟。
锦瑟有些嫌弃的看着隐玉王，“此人太过垃圾，仙楼不收。”
“这样吧，就效仿那血王，将他挂在仙楼的大门之前示众好了。”
锦瑟一挥手，也将隐玉王身上的衣服扒光，将他赤.条条的挂在仙楼的大门之前，与血王一左一右，颇有一种特殊的声势。
两尊六阶王被挂在大门之前，不得不说，整个鸿蒙也只有仙楼有这样的胆气了。
当然，这两人虽然被扒.光挂在这里，但是身上的一些关键之处也都被遮住，否则就有些太不雅观了。
这一举，不仅仅增添了仙楼的威势，更是震慑了诸多想要继续暗害仙楼的修士……连六阶王都被挂在大门之上，仙楼还有什么不敢做的！
看到隐玉王被扒.光挂在大门上，被人肆意观看唾骂，紧那罗心里的一口气也顺了。
在他看来，杀了隐玉王简直就是一种恩赐，让他活着受罪而又无能为力，才是真正的惩罚。
……
