    第246章 现世（完）

    现实终究还是让许大茂妥协了。

    许大茂的妥协，也让这场家庭危机不攻而破。

    而许大茂也集齐了七龙珠，可以许愿了。

    他的生活堪称现代版韦小宝。

    只是，许老湿不满足，没过两年，再次不安分了。

    正所谓上有政策，下有对策。

    不娶姨太太就不娶姨太太，许大茂可以金屋藏娇啊。

    就这样，许大茂越藏越多，什么关某某，李某某，周某某，王某某，张某某……

    搞得江湖上，尽是许大渣男的传说。

    不过，许大茂是个讲究人，无论这些某某如何闹腾，许大茂都没有违背他和妻子们的约定。

    妻子们也只能睁一只眼闭一只眼，打碎牙齿往肚子里咽。

    时光荏苒，转眼进入了八十年代。

    许大茂带着娄晓娥等众女，回到了故土。

    这么多年过去了，四九城并没有什么太多的变化。

    原先的院子早就被人住了，这次回来，许大茂也拿回了属于他们的房产。

    四合院并没有什么变化，踏入四合院的那一刻，许大茂仿佛回到了十多年前。

    许大茂找到了何雨水，对后面那十几年的事情，也有一个大概的了解。

    在许大茂离开不久后，何雨水还是原谅了傻柱。

    傻柱的手臂有着魔能的存在，依旧没有恢复，只能在轧钢厂扫了十几年的厕所。

    聋老太太在七三年的时候，长辞于世，有着何雨水的照顾，晚年还算不错。

    一大妈的身体不怎么好，目前已经卧床不起，估计时日无多。

    因为许大茂的原因，刘海中这辈子都没有做领导机会，好在拥有手艺的他，小日子过得还不错，然而，父不慈子不孝这结局依旧没改变。

    阎埠贵的日子可就不好过了，毕竟有着臭老九的身份。

    一直精打细算的他，又怎么可能让这个大家庭和谐呢？

    这不，阎埠贵没有改变拾荒的命运，有事没事，偷偷摸摸的去拾荒，补贴家用。

    他以为院里的人都不知道，但其实不然，只不过大伙儿并没有揭穿他罢了。

    说道阎埠贵，许大茂还是挺佩服他的。

    这老头没有坏心思，唯一的缺点恐怕就是算计了吧。

    但在之前的年代，若他不算计着点，又怎么可能养活一家老小呢？

    可他一个自诩文化人的老师，却能拉的下脸，去拾荒。

    可谓是能上能下，能进能退啊。

    何雨水没和原著一样，嫁给这一代的片警。

    而是找了一个老实本分，无父无母的普通棉纺厂工人。

    算是完成了聋老太太和一大妈的期望，让那人入赘进了何家。

    聋老太太和一大妈也完成了先前的承诺，将她们的房产过户给了何雨水。

    一大妈虽然没有工作，但凭借着易中海当时留下的财产，日子过得还算舒坦。

    而何雨水有着两人的帮助，小日子也过得美滋滋的，三年的时间，儿女双全。

    傻柱一改之前的毛病，老实本分的做人，不再像之前那么刺头。

    兄妹两人互相帮助，也算是一桩美谈。

    了解到了傻柱的情况，在离开之前，许大茂将种在傻柱体内的魔能收了回去。

    傻柱贪图寡妇身体，导致不分青红皂白，不明是非。

    现如今，该有的报应也算有了。

    从本性来说，傻柱并不是坏人，只是遇人不淑罢了。

    这么多年过去了，许大茂最终还是选择放过了傻柱。

    相对而言，易中海自从离婚以后，日子就不那么舒坦了。

    她和秦淮茹的事情，闹得满城风雨，在那年代，名声尤为的重要。

    这么差的名声，根本就找不到工作。

    四九城是待不下去了，经过街道的帮助，只能离开了四九城。

    至今，去向不明，随着时间的推移，也无人问津。

    倒是让许大茂没想到的是，秦淮茹顽强的在四九城混了下去。

    归根究底的原因，还是因为棒梗。

    棒梗最后因为年纪尚小，所以没关多久还是被放出来了。

    秦淮茹靠着倒夜香的工作，含辛茹苦的养着三个孩子。

    而老天仿佛再次和她开了个玩笑，在棒梗十四岁的时候，因为盗窃，再次进去了。

    本来日子虽然苦点，但还算有点拼头。

    可随着棒梗进去，秦淮茹彻底对未来失去了信心。

    她又开始好吃懒做，可就这点收入该怎么办。

    于是，那些黑暗的小巷，幽暗的胡同，都出现过她的身影。

    尝到甜头的秦淮茹心灵仿佛打开了天窗，一发不可收。

    以前啃几个男人也是啃，现在啃几百男人也是啃。

    不但如此，还能让自己更享受，何乐而不为呢？

    随后的时间，秦淮茹不断游走在陌生男人之间，来换取各种好处。

    渐渐地，私底下干出了一番名堂。

    可好景不长，由于身体管理不当，患上了脏病。

    关键是得病了也就算了，为了安逸生活，她并没选择放弃她的事业。

    她也没顾及对方的身体状况，最终，事情还是闹大了。

    都得病了，还顾及什么名声？

    那些得病的野男人，和秦淮茹来了个鱼死网破。

    秦淮茹这次算是栽了，她面临的，是牢狱之灾。

    秦淮茹进去也就算了，可怜了槐花和小当。

    无奈之下，小当和槐花还是进了孤儿院。

    现在同样也是下落不明，再也没有出现在世人的眼中。

    正所谓，善恶到头终有报，四合院的故事也算有个圆满的结局。

    这次回来，许大茂偷偷的去了一回小各庄，寻找那道曾经熟悉的身影。

    只是，那道熟悉的身影，已经变得非常的陌生。

    三个年幼的孩童，正围绕着李燕儿转，最终不停喊道“妈妈”。

    看到这一幕，许大茂默默的离开了。

    事已至此，又何必在打扰她的生活呢？

    也许是因为四合院的故事就此结束，许大茂心中突然松了口气。

    四合院的故事结束了，但他的故事还在继续。

    时光飞逝，转眼间，回到了前世穿越前的时间，二零二一年。

    现如今，许氏犹如一个庞然大物，隐藏在世界各地的每个角落，各行各业，都有着许氏的身影。

    许大茂也已早早退休，现如今的许氏也交给了儿孙打理。

    许大茂的生活非常平淡，时不时的带着七龙珠在世界各地转转。

    他也没有太多的糟心事，子女也没有因为家产而闹得不可开交。

    归根究底，还是因为许氏实在太大了，随便一小块资产，都能让子女花上个几辈子。

    有能力居之固然不错，但偌大的许氏，根本就不能光靠一个继承人。

    但想要让许氏屹立不倒，还是需要依靠子孙的团结。

    好算子孙还算争气，没让他多操心。

    这也算是他人生之中最幸福的一件事了。

    二零五零年至二零八零年，许大茂的妻子们相继离世。

    她们的一生，有欢笑，有泪水。

    但她们都不后悔嫁给许大茂。

    也许许大茂渣了点，但无疑他是个好丈夫，好父亲。

    众女的平均寿命也都达到了一百二十岁。

    这一生，无病无灾……

    当最后个妻子离世后，许大茂的脸上，微微浮出了一丝岁月的痕迹。

    这之后，许大茂彻底消失了。

    哪怕当他的儿孙需要他的时候，都不曾出现。

    仿佛这个世界上再也没了这个人一般。

    之后的二十年，世界各地陆续出现怪异的事情。

    十年后……

    孤独、寂寞之情，早已充斥着许大茂的内心。

    想到永恒空间里的血族始祖血脉，许大茂的内心显得一片迷茫。

    但无论如何，他都回不到过去了！

    一年后……

    许大茂告别了这个世界的每个角角落落，朝着天空飞去，随之消失在大气层之中……

    （PS：四合院的故事正式完结，四合院和斗罗的受众群体不同，作者也考虑过快穿文，最后还是决定按照原计划，写斗罗的故事。作者知道，这么做的风险很大，肯定有读者在这里会和作者分道扬镳啦，所以，在这里感谢一直以来支持作者的读者大大，谢谢你们的支持，愿君安好！）

    (本章完)

