    听到咳嗽声，胡万才赶忙过来，恭敬的问道“世子爷可看完了，要不小人带您上楼看看？”

    “好，那就麻烦您老了。”

    从屋内踏步出来的朱标依旧是那副温文儒雅的模样。

    二楼的字画繁多，王羲之的《初月帖》宋高宗赵构的《草书洛神赋》韩滉的《五牛图》，南唐顾闳中的《韩熙载夜宴图》李白的《上阳台帖》让人眼花缭乱，还有各代名家所画的梅兰竹菊等表达品性的画作，朱标挑了几幅与他年纪气质相符的，

    然后就上了三楼，这里面可谓是千奇百怪，其中不乏他国古物，还有和田玉观音像，小孩拳头大的冬珠、镶金象牙酒杯、春秋玉璜等等，都是些稀奇的摆设。

    朱标都只当是涨涨见识，他的小屋子可摆不下这些东西，等以后换了大房子，看他全搬走。

    想了想自己可还真没什么需要的，转头问到“可有姑娘带的首饰？”

    “回世子爷，普通的珠宝都在一楼。”

    随后就跟着下楼挑了九件首饰：宝蓝点翠珠钗，碧玉滕花玉佩，金累丝托镶白坠角儿，紫玉镂金簪，珊瑚珠排串步摇，白银缠丝双扣镯，烧蓝镶金花细，红翡翠滴珠耳环，累丝嵌宝石金凤簪。

    “就这些吧，一会让人送到我房里去吧”

    “是，小人一会就送过去！”

    等出了库房已经是下午时分了，刘瑾一直在门口等他，见他出来了赶紧拎着一个食盒过来“世子爷，您饿了吧，奴婢特意去问了云锦姐姐您夏天爱吃的。

    朱标看了一眼一脸羡笑的刘瑾，宦官能成为一股重要的政治力量受到皇帝的信重并不让人意外。

    他们失去了男人最重要的东西后，全部的心思都放在了对权势和财富的追求上！

    为了得到这些，他们愿意当主人的狗，哪怕让他们跟真的狗抢食他们都不在意，更何况是跟文官战斗了！

    快速的吃完了饭，就赶到学房继续读书，今天宋濂给他讲解韩非子，这是上位者必须学习的书！

    现在是夏天，到天黑已经是大概八点了，回到房间就让刘瑾下去了。

    暖玉看见他就欢快的跑回来拿着毛巾，给他擦了擦脸“公子爷您回来啦，今天读书累不累呀？”

    云锦端着凉茶回来说了句“要叫世子爷了。”

    朱标摸了摸暖玉的头“没事，就叫公子吧，显得亲近，你们跟外面那些人不一样的。”

    暖玉眯着大眼睛拿头蹭了蹭朱标的手。

    “公子爷最好了，云锦姐姐总是欺负我”

    “我哪里敢啊，谁不知道你暖玉是最得公子爷的宠爱了”

    “嗯没错，我最宠暖玉了！”

    朱标跟云锦把小丫头哄的脸都红了，她才反应过来，这俩人一唱一和的逗自己玩呢！

    一跺脚，捂着红红的脸蛋就跑了！

    朱标摇摇头端起茶喝了一口，云锦坐过来身上带着一股冷香，拿起扇子轻轻的给他扇起来风，柔声说道“双儿姐妹去取晚饭了，马上就该回来了，对了，今天内务府胡管家还送来一大盒的东西，奴婢收起来了。”

    “没打开？”

    “没打开，不过奴婢猜是首饰呢！”

    “嗯，猜对了，作为奖励就赏给你们吧”

    “公子爷偏心，怎么我猜对了，却是赏给我们”

    “哈哈哈，那就都赏给你好不好？”

    公子爷欺负人，都赏给了我，那暖玉跟两个双儿不还得趁公子爷不在用眼泪淹死奴婢啊”

    那怎么样都不行，怎么办呢？

    公子爷是奴婢的主人，自然是什么公子爷想怎么办都可以了。

    那可太不好办了！

    朱标跟云锦逗了一会嘴，就见双儿端着两个食盒走了进来，云锦麻利的站起身，开始给他布菜。

    云锦是他的大丫头，跟他的时间也是最久，也最和他的心意，她知道什么时候该说什么话，该做什么事情！

    自从她来了，朱标就从没有为生活上的事情操过心，云锦如此尽心尽力的伺候他，这份情他是要领的！

    去年就问过她是怎么想的？如果准备日后嫁出去，朱标就把她放到母亲哪里，以后也会给她出嫁妆，不负主仆一场的情分！

    但是云锦说愿意一辈子就在他身边，朱标也就没有在客气。

    吃喝完毕，就让云锦端出那个盒子，这些首饰大小不一，如果让谁分都不好分，只有他来分，才不会有人敢有意见！

    “你们跟了我也好几年了，也没给过你们什么东西，今天就赏你们点首饰。”

    让四个丫头站成一派，先拿出宝蓝点翠珠钗和金累丝托镶白坠角儿给了小双儿，珊瑚珠排串步摇和白银缠金丝双扣镯给大双儿，烧蓝镶金花细和红翡翠滴珠耳环给暖玉，累丝嵌宝石金凤簪，紫玉镂金簪和碧玉滕花玉佩给了云锦。

    看着四个丫头欢欢喜喜的把玩着自己新得的首饰，朱标嘱咐了一句“不准出去显摆，就让她们出去了。”

