    “是我错了，我不该不听你们的话，陈屿确实很好，以前你们给我安排的生活也很好，是我自己不知足。”

    “钟晓阳那家伙就是一个混蛋，我怀着他的孩子他还在外面乱搞。”

    一边说着，泪水也慢慢地从钟晓芹的眼中滑落，配合着明显憔悴了许多的面容，真是说不出地凄凉。

    而钟晓芹这样一副凄凉的样子也让得钟母更加心软了，她本来就是因为放心不下钟晓芹才来这的。

    而此时钟晓芹跟她说了自己的状况，她又怎能不心疼呢？

    只听得钟母说道。

    “你说钟晓阳在乱搞？那你上次为什么不说？”

    而此时钟晓芹又说道。

    “我也没想到他会这么过分，上次我只是和他闹了矛盾，后面看着他那副样子我以为他会改的，而且那个时候我也不想你们担心。”

    “所以我也就没跟你们说了，毕竟以前他只是没有太多上进心而已。”

    “但是偶尔他还会哄哄我，可现在他三天两头的出去，喝的烂醉，家里还要我照顾，我是真的受不了了。”

    “我还怀着孩子这种生活我实在受不了了，妈你说我该怎么办啊！”

    “他还威胁我，说要纠缠我一辈子，妈！我该怎么办啊！”

    这些话语也让得钟母彻底地知道如今钟晓芹的处境了。

    即便此时钟母已经越发心疼钟晓芹了。

    不过她还是有些恨铁不成钢地说道。

    “那你当初为什么要看上他啊！这么样子一个人你怎么就和他搅和在一起了呢？”

    “你以前说陈屿没情调，不会哄人，现在这个按你说的倒是会哄人了，可结果呢？”

    “我早就跟你说过陈屿这样的已经很难找了，可你怎么就……”

    看着已经默不作声地钟晓芹，又看了看如今已经越发明显的肚子，此时的钟母也着实有点头疼了。

    不过还是看不过去，所以想了一会钟母又说道。

    “你真的和他过不下去了？”

    “晓芹你要知道你已经三十了，而且你本身就离了一次婚现在又大着肚子，如果再和钟晓阳闹掰了，你这一辈子怕是难再找其他人了。”

    “妈妈知道你委屈，可是你要想好了，虽然钟晓阳现在不靠谱，但是他终究是你肚子里孩子的父亲。”

    “和他断了，你难道想当一辈子单亲妈妈吗？”

    而这时钟晓芹也停止了哭泣，她也仔细的想了想，然后坚定地点了点头说道。

    “过不下去了，和他在一起我的一辈子应该都会毁了，他总觉得我欠他的。”

    “他太偏激了，还和一个小孩子一样，我不知道以后他还会干出什么事情出来。”

    “妈，你帮我想想办法吧！”

    得到了反复的钟母也算是知道了钟晓芹的想法了，只见她无奈一叹然后说道。

    “唉！现在这个情况，他如果摆明要死缠烂打的话可不好解决啊！”

    “你当初为什么就不能仔细考虑一下呢？就因为怕我们知道他有问题，所以你就什么都不说，你太傻了！晓芹。”

    “要不是前不久你和他吵架了，你是不是要等孩子生出来才告诉我们这些事情啊！”

    “不过如果真和你说的那样的话，你确实不能再和他生活在一起了。”

    “我们走诉讼离婚，这段时间你就找个地方躲起来。”

    而此时钟晓芹却又说道。

    “妈！那你们呢？钟晓阳现在说不准会干什么事呢？”

    而钟母却摇了摇头然后说道。

    “晓芹啊！你啊，还是太幼稚了，也怪我们，当初只想让你过得开心，确实把你宠坏了。”

    “他三言两语就把你给吓住了？就这样一个小娃娃他能怎么样？”

    “他要是真干那些失去理智的事，这事反而好解决了。”

    “你啊！就放心吧。他不能把我和你爸怎么样的。”

    “耗到后面他受不住了，无非就是赔些钱而已，我们就跟他耗，这种小赤佬你妈妈年轻的时候可见过不少的。”

    而此时听到这话的钟晓芹也犹豫地说道。

    “真的吗？妈，你们真的能让他放过我吗？”

    此时钟晓芹的语气中出了怀疑还有那么点惊喜的感觉。

    而钟母又点了点头说道。

    “你还是赶快收拾一下吧！别到时候钟晓阳回来了，你走都走不了了。”

    而此时钟晓芹也安了心，只不过她此时也不知道该去哪了？

    而钟母看到钟晓芹这样一副放下心来的样子，心中又多了几分苦涩。

    因为钟晓芹真的把事情想的太简单了，她如今的问题那可能是钟晓阳呢？

    她最大的问题只是她自己而已，一个照顾不了自己的人，当单亲妈妈，这怎么可能是一件轻松的事情呢！

    钟晓阳那事钟母真的不怕，毕竟他们那一代人算是从弄堂里长大的，也算是见识过不少东西了，而且她们在魔都也是有根基的，就钟晓阳这样一个毛都没长齐的外地人。

    她不怕解决不了，她如今最想的还是想着把钟晓芹接下来的生活问题解决才行。

    起码得让钟晓芹有人照顾才行。

    所以此时的钟母也不由打起了自己的小算盘。

    ……

    “宁远你什么意思，这么多天过去了，我不来找你，你是不是就不会来找我了？”

    此时新远集团董事办公室

    此时的王曼妮直接闯进了办公室，那一副神情多多少少有些兴师问罪的意思，而其对面坐着的宁远此时表情却很平淡。

    他先是对着门外有些歉意的秘书摆了摆手，然后说道。

    “这事不怪你们，我知道你不好拦她，你先出去吧！我和曼妮小姐有些私事得说一下。”

    而听到这话，那名秘书也松了一口气，毕竟王曼妮的身份他还是知道的，还真不好拦，再者宁远也没有特意交代，所以他只是以为王曼妮只是和往常一样来找宁远而已。

    哪知道会发生这种场面，不过所幸宁董没有计较，他自然不会多留。

    而当门被关好之后，宁远也起了身，然后来到了王曼妮的面前说道。

    “我只是觉得我们两得冷静一段时间，我真的不想我们两的感情只因为结不结婚这种事情而被毁掉。”

    “结婚可能对于我来说确实有些难做到吧！这确实是我的原因。”

    “而且那对戒指对我来说也很重要的一个纪念品，所以那一天我的情绪可能也不太好！对你发火事我不对。”

    “至于为什么这么些天没去找你，我也是以为你还在生我的气，所以也就没有去打扰你了。”

    而王曼妮却并不打算直接作罢，毕竟这么些天里她想了很多事情。

    心中的猜想让得她的心越来越乱，而宁远那种可以隔很长一段时间不见她的做法也让她更加心慌了。

    这种恐慌又摇摆不定的状态她受过了，既然顾佳那里她得不到结果，那她就自己问出来。

    所以她又有些伤感地说道。

    “纪念品？收着一对钻戒做纪念品？你不想结婚有顾虑，乃至于是怕我图你的钱我能接受。”

    “但你总得给我一个理由吧！问你原因你又不说，你这样对我公平吗？”

    “你别以为我什么都不知道，那一对钻戒就是八年前你给另外一个女人准备的。”

    “为什么你可以和对其他的女人这样，对我却不行，这真的公平吗？”

    “我今天就是要你给我一个说法。”

    而听到这话，宁远却摇了摇头然后说道。

    “曼妮，我以为我们在一起的这个状态对你我来说都挺愉快的，我们一起享受在一起的美好时光，不需要去考虑那些有的没的。”

    “你为什么总是要在乎这些没有意义的事情呢？”

    “结婚了又能怎么样？真的就可以让我们天长地久吗？”

    “只要我们彼此喜欢不就行了吗？不喜欢了在一起又能怎么样呢？”

    而宁远的这个回答自然不会让王曼妮满意，只听得她说道。

    “你别逃避我的问题，结不结婚的事我不想说了，我就想问为什么八年前那个女人是谁。”

    “我只想知道这个，我不介意你有过去，但是我不希望你瞒着我，你知不知道这种被瞒着的感觉有多不好受。。”

    而这时宁远也适时地表现出了犹豫，好似真的陷入了纠结之中。

    而宁远的这幅样子，王曼妮再也忍不住了她直接开口说道。

    “你别以为我不能自己查出来，那对钻戒的款式以及你当年在哪里读的大学我都是知道的。”

    “那个女人我大概也猜出来是谁了。”

    “我只想你亲口告诉我她是谁？我到底哪里比不上她，怎么你可以为了她做到那样，为了我却不行！”

    而此时的宁远好似也有些无奈了，只听得宁远有些无奈地说道。

    “算了，既然你已经知道了这么多我也没办法瞒着你了。”

    “你还记得当初在游轮上时你问我为什么会选游轮行这种旅行方式，而且会知道沿途那么多的旅游项目吗？”

    “其实很简单，因为当初的那段旅行是每年我和她一起去的，所以我对那些事情都知道的很清楚。”

    “也正是如此，和她分手之后，我才会保持这个习惯，说起来也很巧，那个时候你正好出现在我们常常一起在船上聊天的位置。”

    “而更巧的是，你穿的那身礼服和我当年我送她的那一身太像了。”

    “当时我以为这就是缘分，此前的时候我对你虽然说有好感，但是到那一刻我才真正地对你动了心。”

    “我承认当时确实有一部分原因是因为她，但是后面我喜欢的那个人就是你。”

    “和你在一起我确实很舒服，我也慢慢地接受你了。”

    “可后面我才知道你和她是认识的，这种事情我想着告诉你怕也没什么意义，反而会影响我们两的感情，所以才没告诉你，可我是真没想到你会这么在意。”

    而这个时候王曼妮的表情已经变了，那一副懵了的样子，属实是有点明显了。

    原来她想错了，原来那人是顾佳，不是钟晓芹。

    难怪！难怪当时顾佳怎么也不说，难怪当初宁远会在游轮上看到她穿的那身礼服之后会变得主动。

    可这时王曼妮好似又想起了一件事，只听得她说道。

    “所以上次你答应放过钟晓阳也是因为顾佳是吧！我说当初你明明拒绝了我，你过了几天之后你就答应了，一开始我还以为是你想通了，现在看来是晓芹去求了顾佳了。”

    “是不是？别骗我！”

    而这时宁远也只能点点头，然后说道。

    “我欠她的，没办法，当年那件事有我的原因，她确实是被夹在我和我爸中间的人，所以她的面子我得给。”

    而这时王曼妮却有些自嘲地说道。

    “所以你帮顾佳也不是因为我，而是你本身就想帮她是吧！你还是放不下她。”

    “我真傻！什么都不知道就成了你正当照顾她的理由。”

    “所以你不愿意结婚也是因为她是吧！”

    而此时的宁远好似也有些“慌乱”了，只听得他有些焦急地说道。

    “曼妮你别多想，只有钟晓阳那件事是我因为她才帮的，其余的事我真的都是因为你。”

    “你想想当时你求我帮忙，我要是刻意不帮，不就让你想多了吗？”

    “我也是没办法啊！”

    “而且你也知道的，她已经结婚了，我和她没可能的。”

    可这时王曼妮好似真的被刺激得多了，只听得她刻意地说道。

    “如果你和她有可能了呢？”

    而宁远听到这话也“奇怪”地说道。

    “什么意思？”

    而这时王曼妮又说道。

    “许幻山出轨了，以顾佳的性子她不可能会容忍的，所以现在你还觉得你没可能吗？”

    而这时宁远的眼神也有了那么点失神，好似真的被这个消息牵扯过去了思绪。

    而这幅神情自然没有被王曼妮忽略，这种神情已经可以说明很多事情。

    而宁远好似还没反应过来，只听得他有些担忧地说道。

    “怎么回事？许幻山怎么出轨了！他怎么能……”

    而这时宁远却没有说下去了，因为王曼妮此时直接转过了身往门口去了。

    因为此时她的这一次尝试已经看出来顾佳在宁远心中的地位了。

    而宁远也连忙追着喊道。

    “曼妮你别误会！”

