    幽暗的古林。≯≧

    一株株千年古木如虬龙般曲折盘结，遮蔽了整个天空，墨黑色的树干，浓密的树叶密密麻麻，将整个阳光遮挡的严严实实。

    巨大的古木之上，一颗人头大小的铁甲毒蛛悬挂在半空，外凸的墨绿色蛛瞳闪烁着幽寒之光，但是这一刻，这头足以毒杀普通二星凶兽的铁甲毒蛛，似乎是感到危机一般，慌忙的顺着蛛丝爬到树干的角落中隐蔽起来。

    一道金色的火焰划过昏暗的古林之间，将林中照亮，夹杂着忽闪的烟火，终于看来人的模样，玄青色战甲，坐下一头神俊的龙马，只不过在天马的脚下，却是堆积着横七竖八足有十余具人族尸骸，面部的些许恐慌还未散尽。

    望着早已经死去生机的说人，萧晨轻轻地拍了拍天马的头颅，引得小天马头颅拧转，不耐烦的打了一个喷嚏，鼻孔冒出丝丝火星，下一刻天马展翅凌空，从冲破了层层枝叶，向着不远处的高山之巅飞去。

    这十多人乃是铁莫纠集联军所排出的斥候，其中更是有一名炼血境初期的武者，此刻已经被萧晨斩杀，这是他斩杀的第三波联军的斥候，通过这些斥候口中得知，如今这讨伐古元的联军已经聚兵点将，朝着古元部落开拔，足有三万余人，这还是将大量的辎重队伍淘汰在外的原因，其中包括巨石谷地四大霸主部落的精锐战兵，足有一万余人，铁莫可谓志得意满，似乎准备一举拿下他古元部落。

    联军号称仁义之师，乃是为了大荒人族荣耀诛灭人族叛逆，兵锋所指，毫不遮掩，有了铁莫这名中品部落的战使，所过之处沿途各个人族部供应血食补给，更是需要供奉各种兵甲宝药，甚至还要献上云英未嫁的少女供诸多武者驱使。

    兵满一万无边无际，足足三万人族战兵汇聚在一起，其中炼血境的武者数以百计，战车云集，各种各样的凶兽坐骑层出不穷，无形的气势接天连地聚起滚滚狼烟。

    在众多人族战兵的中间，有一辆足有三十丈长的白玉战车，被八头雪白的二星凶兽白玉狮子拉动，随着队伍前行，战车之中隐约能谱听到有靡靡之声传出，让周围在战车周围的一些人族战兵有些燥热。

    巨大的战车行进在起伏不绝的山峦之地，却是如履平地，车里面的人丝毫感觉不到有一丝的颠簸之感。

    能够有资格进入战车内部的修为最少也是炼血境后期境界，萧林根本没有资格进入其中，这也是他为何两日没有向萧晨传递消息的原因，是因为他也不知道这铁莫有何计策。

    战车之内，有着一十三道身影，不过那四大战部的族长却是只有宝象部落的族长象烈山再此，其余三大部落的族长已经离去，将部落的战兵交与手下千夫长统领。

    “诸位根据青羽兵来报，这古元部落早已经是人去城空，有我人族游侠和部落现，其举族逃亡了巨石谷地东部及荒之地，不知各位有何计策如何将这帮逆族一网打尽，不再让其为祸大荒”

    战车之中，铁莫依然是正襟危坐，一副痛心疾的样子。

    “战使大人莫急，这古元部落不过是一个小部族，也就那族长萧晨还有点实力，兵不满万，千夫长不过二三十员，就算是举族皆兵，难道能够抵挡我三万精锐战兵的进攻!”

    “我看这萧晨的古元部落早已经在战使的大人的诛邪令之下，分离崩兮了，难道区区一个小部落就真有胆敢与整个大荒为敌，这古元部落要是真的困守族地，据城死守，那才是找死！”

    宝象部落的族长象烈山淡淡的说道，此刻四大部落的族长只剩下一人，不是他想要尽心竭力帮这战使，不久之前他的儿子象天消失了，根据各方推断象天最后出现的地方正是古元部落的方向，虽然他子女不少，但是象天天赋不错深得他喜爱，如今下落不明，对于这古元部落他早已经有所怀疑。

    至于象天勾结异族之事，象烈山岂能不知道，不过在他看来这一切都不算什么，大荒之中，黑与白岂能分的那么清楚，有些时候需要做出不同的选择。

    “不错，这古元部落确实已经分离崩兮，族中生了动乱在，族人纷纷遁逃他处，这是从一些大荒游侠中得到的消息，逃往极东之地的不过是数量最多一支，足有近十万人，本座看这才是正真的勾结异族的死硬分子，必须彻底绞杀！”

    三万人族战师汇聚一起，奔行之间，滚滚气浪卷起，似乎将整个天穹的云朵都冲散，哪怕是一些二星凶兽遇到如此庞大的气势也只有远远的望上一眼，出一声嘶鸣耷拉着头颅逃入莽荒丛林的深处，唯恐被人剥皮抽筋化为盘中餐。

    千军万马的声势，足以让整个莽荒古林深处鸟兽惊飞，万兽蛰伏。

    此刻他们并不知道在队伍行进的十里之外，一座足有三千丈高的陡峭古山之上，有一道青色的身影矗立，就这样远远地望着他们。

    萧晨就这样远远的吊在联军的身后，准备寻找机会杀掉那地影鼠，以绝后患，只不却是一直没有找到机会，此刻他已经将目光转向了后方，有一支大约两千人的队伍在押解着一批武器，跟在队伍的后方。

    夜幕降临。

    联军在一片开阔的地带安营，原本紧绷了一天的战兵们变得喧闹起来，待到喧嚣沉寂，一道身影化为了一阵清风，瞬间没入了大寨之中。

    似乎对于营寨的安全有着十足的信心，除了寨墙之上留取了少量的族兵警示，整个大寨之中再无巡守的战兵，足足二十两战车就这样随意的堆积在大营的一角，萧晨小心地打开包裹着的兽皮，露出了包裹在其中的兵甲武器，箭矢弓弩，甚至那守城巨弩都不在少数，在月光的照耀下闪烁着噬人的光芒。

    双眸闪过一抹精芒，萧晨大手一挥，兽皮包裹着的兵器铠甲就这样被无声的收敛进了山河印空间，待到所有的兵甲都收罗一空，萧晨再次挥手，一块块石头占据了原本的地方，被兽皮包裹着，最后萧晨再次取出少量的兵器铠甲浮在表层，待一切收拾完毕，萧晨的身影消散在夜幕之中。

    ps加一更，原因是，这么久了族长的总订阅终于到了一万个，虽然这个成绩比不上有些人的一天的订阅量，还是感谢各位读者大大的支持，上架两个多月，vip章节字数4o万，这个成绩不提也罢，族长尽快把这个小结完结，开启下一个情节，种田养成，部落升级，鏖战异族，部落升级，万族来朝，复仇铁蹄，开辟古路，镇压异族虚空路，是接下来步调，主要以部落的展这一个主线。（我这算不算剧透）(未完待续。)8

    
