    有着王下七武海的身份，东泽的出航异常的顺利，就算是那些海军也没有阻拦。

    看着渐渐变成了一个小点的香波地群岛，东泽轻轻一叹。

    “下一次，我要成为这里的主人！！”

    这艘船上再一次成了东泽和罗宾的二人世界，说起来，这件事还是有些狗血。

    世界政府那些疯子也不知道是发了什么疯，将之前与瓦特玆圣在同一时间出现在同一岛屿上的那些海贼还有外来者统统下了高额悬赏。

    特别是艾尼路，重点关照，直接开出了8亿5千万的悬赏金，差点让东泽都没忍住把他换了悬赏金。

    不过事情到了这个份上，再拉上他，对于东泽来说可就十分的不划算了。

    他现在还不想彻底暴露，有个七武海的身份，足够他在大海上快速完成自己的目标了。

    所以商讨了一番，东泽将艾尼路留在了夏琪那边，以她的能耐藏个人还是不成问题的。

    当然，艾尼路眉心的剑意他并没有解除，只是换了另一种剑意。

    他美其名曰“生死符！”

    对于这个手下，东泽还是十分满意的，本身自然系就有着不俗的战力加成，加上他的见闻色霸气还有武装色霸气，未来可能会是自己完成梦想的一员大将。

    他也不可能会松手。

    更不会去赌什么人性，他就算是用屁股想，也能想的到，剑意一但解除，这家伙绝对就没影了，抓斗抓不到，万一真的说脑袋一抽，窜到月亮上，他上哪把他整回来啊！

    就像是在一本话本的事儿，一个叫虚竹的小和尚，机缘巧合成了灵鹫宫的宫主，然后解除了上一任宫主控制自己属下的手段。

    那些人表面上自是感恩戴德，但是暗地里那个不说这个人是傻逼，一但解除了手段，这些人那里还会听他的。

    辉煌的天山灵鹫宫，不到百年就成了尘埃，听说最后覆灭灵鹫宫的还是原先那些灵鹫宫的下属中的一个。

    不得不说，实在是有些讥讽了。

    所以说，东泽也不会去干那种蠢事，给自己埋雷吗？还是嫌自己死的不够慢？

    并且他也定下了时间，每半年去找他一次，加固封印，省的他被剑意绞杀。

    如今船上再次恢复了两个人，罗宾也再次换上了清凉的衣衫。

    之前艾尼路在船上的时候，她一直都是长衫加身，避免引起不必要的尴尬。

    如今人一走，她也就解放了。

    看着盘腿而坐的东泽，罗宾眼里不由闪过一丝异色。

    想起之前夏琪同她说的话，她不由在心底给自己打气，还在胸前做了一个握拳的动作。

    此刻呢！东泽开始进入了每日一刷的环节。

    初级冥想点满激活了中级冥想，这个东西的进境和初级冥想没多少差别。

    不过还好每日的上限提高了不少，足足有200点，但是至少得花去他两个小时的时间。

    这一次，东泽可就没有抱怨之声了，初级冥想带给他的巨大提升，让他知道了这个系列技能的重要性。

    现在他已经将它暂时排到第一刷的位置了。

    很快，东泽的念头就陷入了一片空灵之中，面板上中级冥想一栏的熟练度也在快速的提升了起来。

    经过了初级冥想的洗礼，对于中级冥想，东泽显得有些轻车熟路的样子。

    一晃两个小时匆匆而过，东泽发动内视的能力，目光扫过面板。

    战力评定：SS级（等于1.5个卡普）

    普通技能：基础剑法：（max）、腹式呼吸（max）、水上飞（max）、铸剑术（max）、操船（max）、中级冥想：4000/10w、睡觉：5w/10w、枪法：1200/100w、六式——剃：max六式——月步：max、六式——生命归还：max

    霸气：武装色霸气（已激活）：62W/100W（流樱）见闻色霸气（已激活）：62W/100W（聆听万物）霸王色霸气（已激活）：22W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：11w/100W）横贯八方：max（剑意已激活:11w/100W）拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意未激活）含光坐忘：max无争剑意（已激活）：35w/100w一剑隔世：max（剑意未激活）太极剑法：max（剑意未激活）

    剑意（已解锁）：6/100侵蚀剑意（已激活）：52W/100W惊雷剑意（已激活）：30W/100W水寒剑意（已激活）:60W/100W。

    世界意志（解锁）：2/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储5:/13（长河、惊雷、水寒、纵、横）

    特殊技：剑意领域：11w/100w

    看到这新奇的面板，东泽嘴角不由再次一抽，1.5个卡普？这是什么鬼？什么时候卡普成了衡量战力的单位了。

    不过倒也并不是完全没用，至少简化了许多，铁头功和铁裆功已经被自己与武装色进一步融合了。

    至于作用吗，暂时还没看出来，不过发动武装色霸气的时候，他能觉察到武装色霸气会自动流向头部还有下身一部分，用以强化，增强自身的防御力。

    现在他的实力吗？倒是和雷利说的差不多了，面对大将可以说是毫无压力了，1.5个卡普，就算是挑那些四皇都没多少压力了。

    但是单论霸气的话，还是有些任重而道远啊！之前和雷利激斗了一场，只增长了2W，离谱了兄弟，堂堂海贼王的副船长，冥王西尔巴兹雷利居然还不如一个海王类值钱？你这是在看不起谁呢？

    不过事实就是这样，越到最后霸气的熟练度就越难提升，之前在动漫中看到卡普拿大山练拳，估计到最后自己是在刷不动了，也会走这样的路子了。

    可这路子有点野，他也有点害怕，一把山火三年起步，轰平一座大山，估计这辈子可能就出不来了。

    还有那个剑意领域，熟练度和他所有的剑意中，熟练度最低的相同，他在心底猜测，它们之间应该是有联系的。

    突然一道声音打断了东泽的遐想。

    “东泽，吃饭了？”

    扎着一个围裙的罗宾推开船舱的门，向东泽喊道。

    东泽一抬头，只瞧罗宾身着清凉的比基尼式泳衣，外面扎着一个围裙，这是他第一次滴血事件的装扮。

    看到这一身，东泽心里突然浮现出一丝奇怪的感觉，自从那一次之后，罗宾很少会这么穿着了，他感觉今日好似要发生什么事儿似的，这感觉没来由的就浮现在他心底。

    他不由看了一眼罗宾，“你没事儿吧？”

    ……

    “没有~”

