    第2926章 红姨   

    可惜，曼殊比他精明，没等他吭声，已经收回了手。

    

    任冲有些惋惜，却也知道，治愈系异能者通常不是很强大，而且治愈效果有限。

    

    能做到这个程度，他猜测曼殊已经用尽了全力。

    

    不过，这个女人之前和他一起被埋在洞穴里的时候，身手也很厉害，力气很大。

    

    难道她是力量和治愈双系的？

    

    他目前见过的最厉害的就是大人，其次就是他的顶头上司。

    

    他的顶头上司就是多系异能者，很厉害。

    

    另外，还有他们的秘密武器，是最厉害的。

    

    可惜，现在秘密武器还不能放出来。

    

    否则，这些人就没一个能跑掉的！   

    任冲寻思着，要怎么才能把这些人糊弄过去。

    

    曼殊却对杜若道：“既然他要开口了，那接下来就该交给更专业的人，若姐，你还不把异管局负责审讯的人找来吗？”

    

    杜若瞬间反应过来。

    

    是了，她们俩，一个是外行，一个只是医生，确实不适合审讯。

    

    虽然刚才两人给任冲“用了刑”但不代表任冲就不会在开口的过程中耍花招。

    

    专业的人来了就不一样了，肯定一眼就能看出问题。

    

    “我马上找。”

    杜若点了点头。

    

    她一个电话，五分钟不到，就有人来了。

    

    看起来是个没睡醒的中年人，像什么呢，屠夫！   

    对，就像个屠夫！   

    他家以前是杀牛的。

    

    大叔腰间还挂着两把刀。

    

    另外一个看起来就很斯文了，而且是个女人，三十出头的样子，穿着一身旗袍，十分优雅从容。

    

    如果这样的女人在商场上，那肯定是厉害人物。

    

    在这里，看不着就有点格格不入。

    

    曼殊也是第一次见这个人，她对女人有点好奇。

    

    女人朝她微微一笑：“严湛的小未婚妻？

    我还是第一次见呢。”

    

    说着，竟然从手腕上退下来一只手镯，戴在曼殊手上：“哎呀，戴在你手上真漂亮，果然，这手镯就是适合小姑娘，根本不适合我。”

    

    曼殊？

    

    “你可以叫我红姨，我叫冉红衣。”

    

    “你可能不知道，严湛小时候就是我在带，他来异管局的时候，可小了，才几岁，那鼓劲儿，看着像头小野狼。”

    

    冉红衣和曼殊还聊上了。

    

    曼殊想拒绝，冉红衣按住她的手：“别拒绝我，我这是替那孩子的长辈给的，阿湛也没个亲妈，你就当我是他阿姨，长辈给了，你收着就是了。”

    

    曼殊拒绝不了，只能道谢：“谢谢红姨。”

    

    “不用谢我，以后结婚，可要记得给我请帖。”

    

    冉红衣摆摆手。

    

    “听若若说，是你让这家伙开口的？”

    

    冉红衣对曼殊那绝对是好奇的。

    

    不过，她也知道，不能在这个时候不干正事儿。

    

    于是话题很快就回归了正规。

    

    曼殊摇头：“不是我，还是得多亏了若姐。”

    

    “好了，你们先出去吧，等下的画面可能不太适合小朋友。”

    

    “我们向来有分寸，人绝对不会死的。”

    

    冉红衣说这句话的时候特别温柔，只是，曼殊仿佛看到了她身后露出来的狐狸尾巴。

    

    这阿姨的性格，和她的声音太不符了。

    

    

