    那突兀显现在腐烂天穹之上的宏伟之物，并不仅仅只是吸引了星月腐蚀者-阿尔多勒的注意力。

    对于被腐烂和扭曲所主宰的世界，那更甚于山峦的庞然大物却并无丝毫被腐蚀的痕迹。

    这是污秽的亵渎，是难以容忍的丑陋。

    一如凡物难以接受这些充斥着腐烂和诅咒的家伙。

    对于已然将腐烂和扭曲视为世界运行公理般秩序的生命，自然更难以容忍诸如易夏这般的异类。

    更何况，还是体型如此宏伟的异类……

    就像凡物的城市上空，突兀地出现了一个几乎能够笼罩整个城市的、散发着无尽扭曲和腐烂的怪诞生命一般。

    在略微的错愕过后，饱和式的炮火覆盖或将是其所要接受的命运之一。

    而对于这些早就将杀戮融入到本能之中的腐烂生命来说，更不会有多么充满秩序的观望。

    下一瞬间，腐烂的大地之上猛然暴起难以计数的坑洼！

    大量带着各类怪诞特征的腐烂生命，以迥异的飞行姿态脱离大地，径直朝着那天穹之中的宏伟异类飞去！

    “综网提示：传送成功！你以抵达相关空间坐标所对应的世界。”

    “综网提示：警告！你进入深度腐烂扭曲区域……基于你的相关血脉，你从环境中获得能量类恢复的效率获得较少折损。”

    “综网提示：基于该世界的相关规则，正在进行腐烂生命转化检定……”

    “综网提示：检定成功，你免疫此类检定，你的睚眦相关标记层数叠加……”

    “综网提示：基于你的相关阵营和生命模板，你在该世界的所有阵营初始态度为：死敌（锁定），你必须获得或伪装腐烂、扭曲类生命特征才能够与其正常交流。”

    当易夏从混乱的空间中传送出来的时候，他只感觉到一片难以形容的污秽。

    就仿佛在炎炎夏日下被暴晒后的封闭鲜物舱，那仿佛交织着烈焰的腐臭，四面八方地予以接近者以某种近似灼痛般的“新奇体验”。

    在某种瞬间，易夏居然觉得曾经所经历的那些类深渊世界的环境还算不错。

    只能说，多元宇宙总是能够带给你预期之外的惊喜……

    易夏并没有计较这次“位面盲盒”的微妙体验，他已然转化为巫身的宏伟躯体上，陡然涌现出无数炽热的火焰。

    它们烧灼着充斥腐烂因子的空气，带来连串的、仿佛无数鞭炮炸裂的爆响。

    易夏突然有某种明悟。

    他大概有些知晓，之前那些恶魔火焰抗性为负数的原因了。

    腐烂，拒绝火焰的明丽……

    这倒是让易夏有了某些新的想法。

    也许，蜚的星灵提升能够落在此处了……

    …………

    …………

    与此同时，地球的某个角落

    夜幕静谧，皎洁的月光未能如期降临在这处东半球的某个村落

    艾丽妮竖起耳朵听了许久。

    在确定父母已然安睡后，她蹑手蹑脚地打开房门。

    深夜有些清冷的夜风，让只在睡衣外边套了一件单衣的艾丽妮不由得缩了缩脖颈。

    顺着花园的小路，她来到了农场里边的仓库，轻手轻脚地将门打开。

    堆积的干草、饲料以及另外一边陈放的机械，让本就不怎么通风仓库的味道变得颇为复杂。

    艾丽妮关上门，将灯打开。

    她如火焰般闪耀的眼眸中，多了一些难以言喻的激切。

    有着稳定中产阶级出身的艾丽妮，能够相比那些仍需挣扎于生存边际的同龄人，有着更为肆意追逐自己喜好的自由。

    好在相比于那些沉沦于物质欲望的同伴，艾丽妮有着独属于她的爱好。

    艾丽妮小心观察了一番仓库的情况和外边的动静，然后才跑到仓库的某个隐秘角落，经过一番操作后挖出了埋在里面的一个小箱子。

    在看似粗劣的外表之下，被打开的箱子里侧却显得颇为精巧。

    里面分门别类地陈放着许多看起来颇为古怪的物件，还有一些陈旧的书籍。

    其间某门有着冰冷金属外壳书籍上狰狞而凶恶的雕像，为世人彰显了它的成分：

    这是一本记述着恶魔的书籍。

    但它并不古老……

    后面“made in china”和价格的标记已经被艾丽妮用小刀刮得干净了。

    她总觉得自己沉浸在某种窥探世间危险与禁忌的时候，那些单词和数字总让她觉得突兀和割裂。

    总之，让人很没有沉浸感就是了。

    而今天，艾丽妮准备按照上面的仪式，尝试进行一轮恶魔的召唤，以填充自己随着时间增长而愈发强盛的某些渴望。

    在各类收集和阅读活动中，艾丽妮已然不再满足于那些颇为“基础”的尝试。

    对于有着虔诚传统信仰的家庭而言，这自然不只是后代充满时代鸿沟的“个人乐趣”。

    因此，艾丽妮需要谨慎行事。

    从某种意义上来说，这或许也是这一爱好，为艾丽妮所带来相关刺激的某种重要组成部分。

    充满了强势的家庭，总容易激发人性的叛逆。

    即便是羔羊，也需要奶水与羊鞭的双重教导。

    人性的幅度，总会有其自由的角度。

    在仓库的角落里，艾丽妮有条不紊地按照书中仪式进行着。

    尽管只是第一次，她却显得如此得心应手。

    好像在某个动荡的、充斥着绞刑架的岁月，她曾以女巫的身份，行走在这片大地之上。

    月光不显，在火烛不时间的摇曳中，艾丽妮的眼神逐渐变得迷离。

    隐约间，她似乎看到了被岩浆和烟尘所笼罩的邪恶之土。

    而无数狰狞的、有着山羊般盘曲弯角的恶魔，正在其中活跃着、

    “……让我看看：一位……勇敢的女士……”

    下一瞬间，那充斥着凡物所难以承载之邪恶的画面消失，一个柔和的、似乎充满了某种令人心生亲切暖意的低语如是响起。

    “您要召唤恶魔？”

    “不，那些低劣而愚昧的生命，并不值得您的垂青。”

    “……我，会是您更好的选择。”

    艾丽妮愣住了，她的脑海一片空白，并没有想到自己这般简单的操作，居然真的能够召唤出传说中的恶魔。

    不，也许不是恶魔……

    就在艾丽妮一边震惊于仪式的表现，一边对那本书籍的来源产生某种怀疑的时候。

    那低语再次响起：

    “我能带给您难以想象的财富，它将超过……哦，让我看看，对，那名为盖茨的凡物……”

    “亦或是永恒的美貌，那唤为玛丽莲的凡物，也将逊色于您。”

    “或者无尽的权力，你将成为这颗名为地球的主宰，即便是被深渊所恐惧的大巫也无法……”

    就在艾丽妮逐渐为低语所描述的画面而沉沦的时候，那低语忽然夏然而止。

    艾丽妮充满疑惑地看向仍然在燃烧的蜡烛，但不管她如何地询问或祈祷，那低语再也没有响起……

    而多元宇宙的某个角落，一个魔鬼面带惧色地飞快割裂了自己的记忆，并将它同自己的相关施法痕迹一起用毁灭性的法术彻底摧毁。

    在魔鬼的眼中，恶魔是卑劣的、无智的、癫狂的。

    但同样的，魔鬼并不否认，它们疯狂的纯粹。

    在那多元宇宙也极具盛名的“血战”之中，秩序与混乱的厮杀，仿佛要持续到无尽的未来。

    而现在，它似乎发现了某些了不得的东西。

    希望魔鬼大君不会在意这点小小的意外……

