    ……

    “敢！有什么不敢！苏小子真男人！！你们IG不会怂了吧？？人家都可说到这个份上了，不答应不是男人啊！”

    侯亭看热闹不嫌事大，跳出来第一个支持苏言，心里已经快爽翻天了，“你们几个可要给力啊！苏小子输了我正好可以把他带回OMG！你们IG看不上辅助，我们可喜欢的紧。”

    “你给我闭嘴吧！”王校长瞪了侯亭一眼，对于苏言的这个举动王校长也没有反对，心里虽然有些担忧，但是还是更多的是期待，王校长也很想看看苏言的极限到底是在哪。

    如果苏言赢了，那皆大欢喜，王校长也不会说什么。

    如果苏言输了那也没事，苏言和kid苏小落之间的赌约，管他王校长什么事？

    “他王校长想签的人，除了老天搞事情，直接世界末日了，不然谁能挡他！”

    ……

    “行！赌了，我到要看你这个臭小子哪里来的底气！kid跟他赌！”苏小落也很果断，直接点头同意，他就不相信一个小小的辅助能牛逼到哪里去了！

    “行，那就来吧！”看到苏小落都这么说了，小孩也没有什么拒绝的想法。

    “rookie这把已经输了，点投降吧，我们开下一把。”

    苏言眼里闪过一丝戾气，回到了座位上，重新整理了一下键盘鼠标，语气温和地对身旁rookie说道。

    刚刚rookie的举动，苏言也看见了，心里也感觉暖暖的，对rookie也升起了很大的好感，心里不禁感叹，“怪不得肉鸡在联盟里的人缘很好呢，粉丝也都喜欢他，也很少被人黑，这种性格不受欢迎就怪了。”

    “苏言，放心我会帮你的！”rookie的眼神带着认真，用寒语对着苏言说道。

    rookie的中文虽然现在说的不是很好，但是大部分都能听懂，在明显了解事情的经过，心里对苏言升起了同情和对苏小落的不满。

    “还有我们！我也早看那个经理不爽了，正好帮你教训他！”Kakao和Ben也都用着寒语对苏言说道。

    “你们...谢谢了”苏言张了张嘴巴，呆呆地看着rookie三人，他是真想到rookie等人居然会这么帮自己，明明他们才刚刚认识不久……

    苏言此时真的有一种眼眶红红的感觉。

    “喂喂喂，你们几个用鸟语在说什么那，赶快点投降开下把。”

    苏小落那尖锐的声音，在一次的响起，惹得众人心烦。

    “你已发起了投降”

    “投降成功！”

    ……OMG基地内

    “赢了，看见没！直接打的投降了。”

    看着许久不见蓝色的胜利标志，小狗高兴的挥舞了一下拳头，得意地看向了一旁的无状态，“怎么样服不服？这把下路我直接打穿，要不你还是认输算了，玩个工具人中单躺着不好吗？”

    “什么叫混，这把对面打野来了中路多少次，不也就是成功抓了我一次，没有我一直吸引火力，你能打的这么舒服，合着你赢就是你的功劳，输了就是我们的锅咯？”

    无状态不满地当即反驳道：“还有对面那个布隆连个技能都放不好，真的菜！搞不懂你把他吹的多牛逼多牛逼，有什么用！”

    “嘴巴放干净点，我兄弟随随便便都比你有用，人家能用辅助上个韩服前十，你不知道在哪个鸡脚旮旯里趴着呢。”

    小狗看到无状态在嘲讽苏言，直接怒视道。

    “行了，你们两个别吵了，下把小狗下路拿个发育的AD，这把打中路。”

    浩子制止了两人继续争吵，继续道：“cool，这把小狗赢了，下把你可要挣点气，如果你要输了，那以后就好好的，听从教练的安排，让你打四保一的时候也不要拒绝了。”

    “行，我知道，这把我必赢！”

    无状态捏了捏手指，上把到中期的时候，他就感到了rookie的状态有些不对劲时时有些走神。

    如果下把rookie还是这个状态，无状态绝对有自信线上就把他单杀了。

    ……

    新的一局重新进入搬选界面。

    “这把，我们还是主打rookie你这条线，我会玩一个机动性强的辅助，到时候我和Kakao一起联动，去你中路gank”

    苏言甩了两下手指，重新恢复一如既往的指挥神采。

    “OK，没问题，这把我可以Carey！”

    “苏，我们这把早都应该这么打了！我们野辅连动，绝对可以完爆对面。”卡考感觉苏言的名字有些绕口，直接就叫了苏言名字的前一个字，整个人显得异常的亢奋。

    “Ben辛苦你了，这把还需要你玩一下大树。”苏言略带歉意地说道。

    “阿，没事没事，我本来玩其他上路就不厉害，玩大树挺好的。”Ben有些受宠若惊的摆了摆手。

    一旁明明坐在苏言身边的小孩，却感觉自己是一个局外人，感觉自己整个人都完全被忽略了。

    “喂，我玩什么？”小孩有些不爽的说了一句。

    可是结果，除了苏言用一个看煞笔的眼神瞅了小孩一眼，其余三人连看都懒的看小孩一样。

    “什么煞笔东西，一开始不是叫你玩ez了吗？在这出来找什么存在感。”

    苏言心里暗骂。

    第三把苏言等人还是蓝色方，OMG赢了也没有换边，bp也没有发生任何变化，仿佛第二局还没开始一样。

    “Ben一抢EZ”苏言淡淡地说道。

    “哎呀我去，是这个混子英雄阿，是不是孩神上了。”小狗皱着眉头，不爽的叫嚷道。

    虽然EZ这个英雄小狗自己用的也非常不错，但是小狗还是希望没有这个英雄存在。

    因为EZ这个英雄就不存在对线炸穿的可能性，打谁都能打，反正中期照样有伤害。

    这种英雄能极大的抵消小狗对线的压制力，一些打不过小狗的队伍，习惯性就会掏出一手EZ来抗压，防止小狗对线取得压倒性的优势。

    “喂，你中路小心一点，这把我兄弟肯定会游起来的，视野做好一点。”小狗好心提醒了无状态一句，他可是深知苏言的游走有多么的恐怖。

    “切，我会怕以后辅助游走吗？我还想见识一下你说的钩子是不是有那么牛逼，有种让他钩我一次。”无状态不屑地说道。

    “行吧，祝你好运，教练拿轮子妈和风女，我下路发育，打野去帮中吧。”小狗感觉自己的好心被当做驴肝肺，也没有在说什么，他就想看看这把结束后，无状态还能不能这么自信。

    “机器人加大树！”

    就在这时，蓝色方二三手直接拿下了英雄。

    小狗吞咽了一下口水，偷偷瞟了一眼无状态，眼神里带着怜悯，“祝你好运……”

    ……

