    第404章吴世匿的身份

    这一路走来，死牢的侍卫都像是得了失心疯一般，压根就不认识自己是谁。

    在见到吴世匿的这一刻，李墨白就明白了是怎么一回事。

    这一切，应该都是他动的手脚。

    他亲眼看着吴世匿杀死了楚越之，心头疑云更浓，“为何要杀死他？”

    吴世匿默声思忖了须臾，才道：“你想问我的，应该不止这一个问题吧？”

    他走到李墨白身旁，用食指在他的胸膛上戳了一下，“就比如，你现在在想，我究竟是哪里跑出来的妖怪。”

    李墨白：“！！！”

    楚越之说得这句话，正是方才李墨白心中所想，一字不差。

    【怎么可能？他怎么会知道朕心中在想什么？】

    吴世匿：“我当然知道你心中在想什么，如果连你在想什么我都不知道的话，那我又是怎么做到，一步一步得到你信任的？”

    李墨白迟疑道：“你也能听见朕的心声？”

    吴世匿坦然颔首，又道：“不止是你的，还有优优的。或者这么说，你之前之所以能听见优优的心声，也是因为我。”

    “你、究竟是什么人？”

    吴世匿伸了个懒腰，打着哈欠说道：“反正这两天也该找你把事情说清楚了，既然今天被你看见了，那我也就没必要再瞒着你。”

    他懒散着向外走去，“走吧，这死牢一股腥臭味，在这儿说话不太合适。”

    他一路带着李墨白来了观星台，一路上遇见了许多宫人，但他们仿佛都看不见李墨白和吴世匿一样。

    直到两个人登上了观星台，吴世匿才道：“一点小小的障眼法，你也不想咱们的谈话被人听见吧？尤其是优优。”

    吴世匿伸手指了指凉亭下方，李墨白顺着他手指的方向探去目光，才见是沈辞忧和佩儿两个人在甬道上急匆匆走着。

    他出宫来死牢的时候，沈辞忧明明已经睡下了，为何她这个时候会在甬道上？

    吴世匿解释道：“她一路都跟着你,若不是我的障眼法,她早就发现咱们了。”

    他坐在凉亭的石椅上,悠哉的翘起二郎腿，“我该从哪儿跟你说起呢？不如先解释你最开始的疑问吧，就是,我为什么要杀死楚越之。原因很简单，因为他不死,死的就会是你。”

    “还是从头说吧,这一切,都因为你的宿命而起。最先威胁到你性命的，自然是隐藏在幕后的李锦肆。继而是皇后的父亲祝宏川。这些是你知道的,还有你不知道。”

    “比如优优那个挂名弟弟，沈辞仲，就是被你封为梁王的那个傻子。他假意投诚,为得就是赢得你的信任,然后借机谋朝篡位,为他的父母报仇雪恨。”

    李墨白：“梁王已经离开启朝将近两年之久,他能威胁到朕什么？”

    “离开启朝？呵，你还真是心大。你真以为他是走了？”吴世匿耸肩摇头,“幼稚。他不是走了，而是死了。”

    他笑，面色阴沉,声音清冷，“是被我给杀了,连骨头都没剩下。”

    “你！”李墨白薄怒道：“你为什么要这么做？”

    “还在问为什么？你怎么会这么蠢？”吴世匿有些不耐烦道：“我不是跟你说了，他不死就是你死,所以他必须得死。跟楚越之的死因一样，或者你可以理解为,他们命中欠死。”

    “不止是他,还有你的皇长姐丹阳长公主。她回到北狄去，不是说要把小世子带回来吗？可是最后,你见小世子回来了吗？不单没有回来，她还和小世子一起音讯全无,你无论如何也联系不到她,对不对？”

    李墨白瞪大双眸瞪着吴世匿，“你也杀了他们？”

    “对呀。”吴世匿挑眉点头，“一道天雷劈下来,母子俱亡。”

    “你放肆！”

    李墨白忽而冲吴世匿挥拳袭击,吴世匿丝毫不闪躲，任由他一圈搭在自己的左脸颊上。

    可他却丝毫感受不到疼痛,相反,李墨白却觉得左脸剧痛无比，还略有些红肿。

    吴世匿自上而下打量着他，“你这个人，永远这么冲动。真不知道你是怎么当上皇帝的。”

    “那丹阳是那么容易打发的人？让她回了北狄，她绝对会跟你拼个鱼死网破。与其日后还要让我替你收拾这烂摊子，还不如早早就将可能发生的祸事，扼杀在萌芽阶段，可以省下我不少力气。”

    李墨白：“朕何时要你帮过朕！？”

    吴世匿：“你是没让我帮过你，可是我帮你就是帮自己呀。或者说，帮你也就是在帮优优。”

    李墨白怒意更甚，“不许你这么叫她！”

    “你急什么？”吴世匿瘪嘴道：“你叫的是忧愁的忧，我叫的是优秀的优，互不冲突。你应该知道，她在现代原本的名字，是叫沈优优吧？”

    现代？

    李墨白僵愣住，大脑飞速运转着。

    这个吴世匿,拥有一身远超于这个时代的本事，举止也稀奇古怪的,难不成,他也是穿越来的？

    而吴世匿可以清楚听见他的心声，含笑点头，并没有否认，“没错，我也是穿越来的。并且和优优，是一个时代的人。”

    他说完，很快又在自己的嘴巴上拍了一下，“也不能这么说，应该说我比优优所在的时代，还要再晚一些。”

    “优优是从2022年穿越来启朝的，而我，是从2062年穿越来的。我所存在的时空，比她所存在的时空，整整晚了四十年。”

    他看着李墨白逐渐复杂的眼神，摆了摆手，又道：“你也不用听那么明白。总之就是，优优对你而言，是未来人。而我对优优而言，也是未来人。”

    李墨白没太听懂吴世匿到底是什么意思。

    但是他很早就已经接受了沈辞忧是穿越人的事实，所以对于吴世匿也是穿越而来的，他一点也不觉得惊讶。

    他只是奇怪，他来启朝的目的到底是什么。

    李墨白：“你究竟是什么人？”

    吴世匿：“啧啧，你其实一直都知道我是什么人。比如，我叫什么名字？”

    李墨白：“莫说废话！朕要你回答朕的问题！”

    “我的回答就是，我的名字，是吴世匿。”

    他笑着拉过李墨白的手，用指尖在他的掌心，一笔一划写下了三个大字。

    “吾”

    “是”

    “你”

    书写完，他迎着李墨白震惊不已的目光，依旧笑得满面春风，“我是你。”

    (本章完)

