    公佥造与墨独等人听得张衍此言，都是心头一震。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张衍语声虽是不高，但那平和神情背后，却分明没有半分商量的余地。

    仿佛他面前站着的这头庞大妖鸟，并不是雄霸北天寒渊，凶悍无伦的妖王大圣，而是随手可以捏死的虫豸。

    再观青璎大圣，却是半晌没有出声，好似当真在那里权衡，他们不由深深吸了一口气，眼中皆是露出了震撼之色，心下也隐隐有了一层明悟，这一位法力之广，神通之大，恐怕还在他们先前所料之上。

    更令他们畏怖的是，在这位张真人背后，听闻还有溟沧、少清两派掌门。

    这些天外修士的实力，或许比他们想象中还要庞大许多。

    青璎大圣眸中露出沉思之色，补天阵图尚在寒玉海州之外时，他就曾以神通探看，就知那时天外修士之中，有自己无法抵敌之人。

    本以为修成二十四翼后，能与之一斗，然此刻再观，却现仍是有所低估。

    尤其一看周围水璧，那里蕴藏有一股在他之上的气机，令跃遁神通也无法脱离出去，显然对方真正实力，还不止表面上露出这么一点，与之对敌，胜算太低。

    想到此处，他冷静言道：“我灭明一族实力不济，被人打上门来，自也无有怨言，我族征战四方万余载，有秘藏无数，愿意拱手奉上，以此换我脱身。”

    对于他这般寿元长远，还有上升潜力的妖魔来说，一时得失并不放在心上，斗不过强敌也不是什么可耻之事。

    如能付出些代价，换得脱身机会，那是最好不过。

    至于拿出之物，大可看做是先行寄存在对方处。

    只要出去之后，觅地潜修，那未来可再找回机会杀了回来，到时一切还是自己的。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    张衍淡笑道：“我九洲修士占据北天寒渊之后。需用什么，便如今日这般，大可自家去取，却用不着由外人给予。”

    青璎大圣并不放弃。他认为只是自己开出的条件不够大，不足以打动对手，于是想了想，又道：“北天寒渊之中，我知几处妖祖沉眠之地。若能起了出来，想必对诸位也有好处。”

    山海界中妖魔，修至妖圣境地，已是渐渐与这方天地相融，而一旦返还妖祖之身，若无法突破那一层桎梏，那只能被困死在此。

    几乎没有一个妖祖甘愿如此，是以天地开辟以来，不无设法破开拘束之人，若得成功。自然得去天外，而若不成，便只能陷入深沉长眠之中，蓄积血气力量，等待下一次机会。

    他说出此语，半是交换，半是暗暗点明，这方天地之内也不是无有抗衡天外修士之人，不过还未曾醒来罢了，但若是能得知下落。也不难提前做好防备，或者先行下手，斩除隐患。

    公佥造等人听了，却是心惊不已。此等传闻，他们也是略微知晓一些的，这些妖祖虽一个个潜藏在地底之下，虽现下对东荒人国无甚威胁，但保不齐哪一天便会醒来，出来祸乱世间。若能提早除了，那是最好。

    然而张衍却是根本不为所动，他面上一派平静，“贫道已是说了，我九洲修士若要何物，自会自家去取。”

    青璎大圣凶眸一凝，道：“我若猜得不错，你等天外修士跨6而来，并非是要与东荒人国联手，亡我灭明部族，而是要占据此处，为那立基之地。可我若与你在此交手，不但是蔽白山，寒玉海洲也可能打坏。”

    张衍宏声言道：“山若崩塌，可以再造，海若干涸，还可重聚，寒玉海州便是打坏了，我我九洲修士自有神通**，可以再造山河，重塑洲6！”

    他说此语，也并非是大话，山海界远比九洲来得广大，简直无边无际，对比下来，寒玉海州只是一隅之地。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    哪怕这处打烂了，只要大洲不曾崩沉，那么自可从他处接引地脉灵机，再演山川大地。

    青璎大圣冷声道：“我灭明氏神通之术过百，若是斗了起来，你也不可能全身而退，若放我出去，反还有好处可得，尊驾可要想清楚了，此举是否值得。”

    张衍为之哂然，此妖用言语相威胁，说明其已然胆怯，他言道：“青璎大圣，你若无再无什么言语要说，贫道便就要动手了。”

    青璎大圣听他这语气，知是无法再谈了，凶眸闪着厉光，道：“既然如此，看来是免不了一战了，这便让你知晓我灭明氏的本事。”

    它激振身上血气，凶眸霎时变得一片赤红，而是只是一眨。

    轰！

    这一息之间，所有观战之人都觉四周所有光亮骤然消失不见，连一缕一丝都是不剩，天地陷入一片昏沉冥昧之中。

    青璎大圣二十四翼一成，与昔日焕明妖祖也是相差不远，已能施展灭明鸟中最是厉害数种神通。

    而现下所使神通，名曰“夺白”！

    上古传说之中，灭明鸟与伯白争夺掌日之权，只是不敌败北，于是立下誓言，必要侵夺日月灵光，使之无法照入世间，由此诞出这门神通，此术一出，睁目则天暗，阖目则天明。

    现下它虽还做不到此点，但夺去寒玉海洲之中所有光亮却是不难做到，不仅如此，便是近在咫尺之人，彼此也感应不到彼此存在，这等感觉在九洲诸真人看来，好似又重新回到了虚空元海之中，不过他们并不因此慌乱，而是各自守定心神，立于原处不动。

    青璎大圣凶眸一闪，却是趁着这个机会，翅翼一扇，就往那水璧之上撞去。

    它能在北天寒渊诸多妖魔争斗中存活下来，并还使得灭明部族兴旺壮大，自也是有其凶狡一面，表面上做出一副狠戾之态，看去似要拼个你死我活，实则却是想寻到一个机会，好逃出此间。

    只要到了外间，便是海阔天空，自信以它飞遁之能，便再也难有人追得上。

    并且它心下已打定主意，到时再去唤醒那几个妖祖，合力将这些天外修士驱逐出去。

    只是方才飞起，在那一片浑暗之中，却有一道乌焰腾起，而后它身躯却是被一道难以想象的巨大力量轰中，一侧翅翼大半折断，被狠狠砸落在地。

    青璎大圣十分吃惊，它未曾想到，在自己这门神通之下，居然还有光亮无法侵夺，凝眸看去，便见那张衍此时已是化身万余丈高，浑身上下笼罩着赤紫煞光，正一步步走了过来，其眸中泛着丝丝幽色，背后更是有玄火腾腾飞扬，那火光之中，似隐隐透出一尊魔神虚相，将周围混冥晦暗俱都逐退，他伸手一拿，自那黑火之中抓出一根煞气长矛，只是信手一掷，就轰然射来。

    青璎大圣凶眸赤红一片，竟是未曾去躲，而翅是踮爪提蹱，翼翅高扬，向他吐出一口炎炎金焰。

    下一刻，那煞矛轰然贯入它身躯之中，并被上面所附巨力带动出去，在一脸撞坍了数座山峰之后，再被狠狠钉在了地表之上。

    而那金焰此时也是冲至张衍面前，他只是荡袖一挥，一道无边煞气横过，就将那火光冲散，脚下不停，继续踏步上前。

    青璎大圣厉啸一声，将煞气长矛震碎，再振翅飞上，眨眼就冲到了张衍近前，一对利爪狠狠抓下。

    张衍抬起手臂将那双爪架住，而后猛然探出另一只手，一把扣住了其颈脖，顺手折断之后，再将之狠狠掼在了地表之上。

    一声巨大响声传出，可以感觉到，受此撞击，脚下整个地6也因此向下一沉。

    若是身躯真正大到一定地步，那么寻常神通之术也不见得比一拳一脚来得威力更大。

    此刻两者皆是身形庞巨，故每一个动作，皆有震荡山河之力，若是此刻有古妖或大玄士立在近处，也能被轻易震死。

    这等比斗，毫无躲闪避让的余地，便是看哪一方身躯强横，哪一方神通威能更大。

    青璎大圣身躯之中气血一冲，就已伤势尽复，他见无法在正面压过对手，便起了一个迁空之术，霎时遁去数万里外。

    张衍目光一转，使了一个“目匡日月”之法，霎时将之定住一瞬，下一刻，已是撕裂虚空，踏步至其近处，并一拳轰出。

    轰！

    隆隆煞气烟云滚过，青璎大圣一下被打爆成了漫天血肉，万里大地，俱染腥红。

    但只是一瞬之后，其身躯又是重聚起了出来，他身为灭明氏族主，同样是身具“九死”之术。

    不过因此刻几近返还妖祖之身，神通比大公子的更是高明许多。

    那一枚藏血翎羽被他放在了北天寒渊某处，只要不曾找了出来毁灭，便无法彻底杀死它。

    也是因此，它斗法之时无惧生死，对上实力相近对手，甚至不必动用其余手段，只靠着这一门神通，再配合以肉身之力，通常就能把对手拖死，便是当年号称生生不绝的曲莲大圣，也同样未能耗得过他。

    张衍目中幽光一闪，不说方才看得大公子施展此术，就是九洲天妖，也同样是肉身难坏，他又怎会无有防备，因疑新天之中亦有此等妖魔，固而自伏魔简上修得一门神通，恰是可克制此法。

    于是他神意一起，随他法力转动，背后那魔相变得愈高大，并渐渐凝实起来。

    ……

    ……(未完待续。)