    全服通知下达之后，玩家们纷纷涌向新的副本。

    不光是散人玩家们已经心动了，连三大俱乐部也开始派出了相对的作战部和冲级队的成员，直接杀到了副本区域。

    尔德斯宝藏副本的所在位置，就在北境之森深处的山脉附近，但并非是和艾斯克大陆位面传送门的森林，而是北境之城另一个方向的森林，也属于北境之森的范畴。

    龙琮作为城主，需要处理城内的大部分繁杂事务，所以无法亲自带队前往。

    原本龙琮打算让胖子亲自带队前往开荒新副本，但由于胖子许久未归，积攒的俱乐部事务太多，也无法带队。

    所以三大俱乐部的开荒队伍的队长职责，就落在了龙傲天的身上。

    这让龙傲天十分的兴奋。

    两大军团长都没空参加，这新副本里要是发现了什么好处，不得先被傲天俱乐部占据了？

    “啥也别说了，兄弟们！”

    “这次新副本里的宝藏，一定是咱们的！”

    龙傲天在大声鼓舞着自己俱乐部的主力玩家们，他又一次带作战部的兄弟们下副本，这让他感觉无比良好。

    没有了龙琮和胖子，全服之大，还有谁能限制他龙傲天发挥出自己的才华？谁还能跟他争抢宝藏？

    散人玩家？

    哼哼！

    不是我龙哥瞧不起散人玩家，就算给散人玩家们拿到了宝藏，他们能抵挡得住咱的金钱攻势吗？

    大笔现金砸下，就算是拿到了魔法宝物，也得乖乖交出来！

    龙傲天甚至觉得。

    游戏官方这一次颁布的新副本活动，压根就是为了自己所准备的。

    “兄弟们，跟着龙哥知道吗？龙哥才是天命之子！”

    “跟着我，有肉吃，大家随我出发！”

    龙傲天大手一挥，带着傲天俱乐部的玩家们浩浩荡荡的杀到了新副本所在的区域。

    新副本的入口，是森林山脉处的半山腰山洞。

    这山洞一直绵延向下，里面黑漆漆一片。

    如果不是有着游戏任务的指引，大家根本想不到这样的山洞竟然会有魔法宝藏。

    随着玩家们的深处，这处久无人光顾的山洞内开始多了几分烟火气，嘈杂的恶魔群冲入山洞内。

    山洞的入口内有一些高级魔兽栖息在这里，显然是将这处山洞当做了自己的巢穴，但一两头的高级魔兽根本挡不住玩家们的探索欲望，可怜的高级魔兽很快在玩家们的围剿下倒在了地上，献出了自己的灵魂和身体。

    它们不但失去了性命，也失去了家园。

    “冲！”

    龙傲天一马当先，带着自己的队伍冲在了散人玩家的前面。

    这座山脉虽然看起来不高，但地下洞穴却格外的广阔，很多地方细看之下的话，可以看到认为打凿过的痕迹。

    随着玩家们不断深入洞穴，才算是正式进入了副本内。

    洞穴内的岔道很多，四通八达，看起来就像是一座大型的地下迷宫一样。

    严格意义上来说，玩家们面前所遇到的地下迷宫结构，是玩家们攻略副本的第一个难题。

    这是尔德斯为了保护自己战争资源和宝藏所设下的魔法迷宫，阻止有奸细和外人找到自己的战争宝藏。

    虽然年岁久远，有许多魔法陷阱和迷宫保护措施已经失效了，但对目前的玩家们而言依然很难，不说战斗方面，只是走遍这些迷宫的道路就需要耗费不少时间。

    “龙哥，我发现敌人了！”

    在一条分叉口的道路上，马氪死高喊了一声。

    马氪死的话音才落下，前方迷宫道路突然有诡异的声音响起。

    “噶擦~！滋滋滋~！噶擦！”

    一阵阵彷佛是机械在运作的声音响起，一台大约有三米高的魔法傀儡出现在了众人面前。

    它整体呈现出暗红色，身体构造不知道是什么魔法材料，四肢俱全，并且体形看起来十分高大，比艾斯克大陆最强者的冒险者都要高，像是一个小巨人。

    这个魔法傀儡一手拿着大剑，另一只手擎着举盾，外表闪烁着金属的光泽，看起来十分的威武。

    【发现剑盾式魔法傀儡！】

    游戏系统扫描后，向玩家们发出提示信息。

    “有意思，魔法傀儡，是为了守卫这里的宝藏吗？”

    龙傲天嘿嘿一笑：“这家伙看着挺吓唬人的，游戏的代入感做的不错，就是怪物守护宝藏的套路太老了。”

    “废话不多了。”

    “兄弟们，给我砍！”

    龙傲天一声令下，马氪死迅速的带着俱乐部玩家们充了上去。

    为了应对这一次的新副本开荒活动，龙傲天这一次带来的玩家们等级都很高，哪怕是在傲天俱乐部里都算的上是佼佼者，而且人数不少，队伍里有五十多号玩家。

    全都是至少25级的玩家们，最差的人也拿着白色品质的武器，有个别实力强劲的成员已经穿上了25级蓝色套装。

    “老规矩，大劣魔作为肉盾顶上去！”

    “法师给我召狗，配合肉盾做前排！”

    “射手，给我往死里打输出！”

    马氪死迅速分配好阵容，作为傲天俱乐部的精锐成员们，大家以最快的速度站好打团位置。

    这是标准的团战分配。

    但让人始料未及的是，眼前这个魔法傀儡突然抬起手中的大剑一个横扫。

    “呼！”

    劲风呼啸而过，几名大劣魔玩家直接被扫飞了出去，一点抵抗的力量都没有。

    撞击伤害-300！

    撞击伤害-286！

    撞击伤害-266！

    这几名大劣魔玩家的头顶迅速飘起了一个又一个的伤害数值，他们的血条瞬间减少了三分之一。

    “卧槽，这是什么伤害！”

    “撞击伤害？这是什么类型的伤害啊！”

    “一个横扫，300滴血！太坑爹了！”

    马氪死懵了，全队成员也懵了。

    能在龙傲天身边的都是顶级玩家，尤其是有俱乐部的资源扶持，敢于做前排的玩家都是穿着最好的防御装备，防御力在全服玩家都算的是一流的存在，有最顶尖的血量和防御力。

    这群最顶尖的肉盾玩家们，哪怕是跟圣殿骑士正面硬抗都不弱下风，甚至是魔法师工会的测试中，他们可以抗住魔法师们的魔法。

    而此刻，在这个魔法傀儡面前。

    这群顶尖玩家脆的跟纸糊一样，弱的跟婴儿一样无力。

    “这打不过啊！”

    一名大劣魔玩家从地上趴起来，看着自己因为横扫而这段的手臂，软趴趴的搭在身边，他哭丧着脸大喊：“马哥，这打不过啊！我总共也才1000多滴血，他一下子就干掉我300滴血了！这还怎么打啊！”

    随着等级的提高，玩家们的血量早已今非昔比，尤其是大劣魔玩家们的血量，在三大职业中属最多，有血牛之称。

    但1000滴血，在这里依然不够看，也就能勉强抗住魔法傀儡的三下进攻。

    第四下？

    那就是死亡。

    “淦！”

    马氪死阴沉着脸，低吼一声：“大家给我站起来，继续进攻！咱们这么多人，就不信杀不死一个魔法傀儡！”

    傲天俱乐部开荒新副本，止步于一个魔法傀儡。

    这件事情要是传出去，丢人都丢大了。

