    龙吟凤鸣，响彻万里虚空！

    感受着浩瀚的龙凤气势涌来，正在对战的双方立刻分开。

    ‘他回来了’

    看着虚空渐渐出现的万龙万凤，云空寂满脸的激动。

    他没有想到，苏辰真的及时赶回来了。

    东荒学院的其他人不知道，而他却清楚，如今的苏辰在大陆到底是什么样的存在。

    苏辰背后有着瑶池古族，祖龙族，帝塔等存在，就算不是弑神族的敌手，相信保住东荒学院还是绰绰有余的。

    云澜等人没有再出手，一个个惊讶地看着虚空涌来的龙凤。

    弑神族，作为四族之一，纵观整个大陆，谁敢挑衅弑神族？弑神族也不会将任何人放在眼里。

    万龙万凤携带着毁天灭地的龙凤气势涌来，在最前面的龙阗身上，则是站着三道身影，正是苏辰三人。

    转眼而至。

    漫天的神龙和凤凰遮天蔽日，覆盖着整个东荒学院。

    “那是神龙？那是凤凰？我的上天，竟然有着如此多的神龙和凤凰。”

    “那是不是我们东荒学院的苏辰学长？”

    “是他，我认识苏学长，我们的苏学长终于回来了。”

    秦烛也是老泪纵横，当年的他就一直认为，苏辰肯定能够崛起，却不曾想到，苏辰崛起的速度会如此之快。

    苏辰拉着蓝梦冉的手，来到云空寂的面前，朝着云空寂躬身行礼，说道：“云院长，别来无恙。”

    半个师父，苏辰很是尊重。

    因为当初在东荒学院的时候，他得到云空寂的栽培，不仅传授他囚魂术，更是将排在异火榜第七位和第八位的两种异火，全部传给了自己。

    这份情，他永远都不会忘。

    云空寂点点头，说道：“长话短说，弑神族乃是大陆的巅峰隐世势力，四族之一，实力很是强大，和天府相差不多，我知道你现在连天府都不惧，所以我想请你保住东荒学院。”

    在来东荒的路上，苏辰已经想过此事。

    自己不可能永远留在东荒学院，也不可能派出半步神道坐镇东荒学院。

    一位两位？

    十位八位？

    在弑神族面前通通都不管用，毕竟弑神族的实力堪比天府，不出意外的话，弑神族拥有着超过一千五百位以上的半步神道。

    唯一的办法，就是转移东荒学院。

    愿意回到各自家族和宗门的人，他不会阻拦。

    想要继续留在东荒学院者，便可以跟随自己前往大陆祖龙族的龙象族修炼。

    想好对策的苏辰点点头，说道：“云院长，此事交给我即可。”

    “小心，这柄弑神枪送给你，记住，不要丢了它，也不要交给弑神族。”

    接过弑神枪，苏辰紧紧握着，很清楚云院长交给自己的这柄弑神枪到底有多强。

    “哼！”

    一声重重的冷哼，愤怒的云澜怒道：“云空寂，你要记住你的身份，你姓云，来自弑神族，你现在竟然将弑神族的镇族至宝弑神枪，交给一个外人，你如何对得起弑神族？”

    “弑神枪是我父亲的，而不属于弑神族，我想给谁就给谁，你咬我？”

    看着死猪不怕开水烫的云空寂，云澜看向云空寂身边的青年。

    “我们来自弑神族。”

    摆摆手，苏辰很是厌恶的说道：“你来自哪里，和我没有关系，你敢踏足东荒，我便要你的命，从你们进入东荒的那一刻起，你们的性命已经不再属于你们。”

    苏辰的声音穿透层层虚空，响彻万里云层。

    “我乃东荒之主，犯我东荒者，杀无赦！”

    话音刚落。

    一声声龙吟，一声声凤鸣，相互交错响彻整个苍穹。

    翻滚的云层开始层层暴乱，龙凤身躯遮天蔽日，已经封锁四周所有出路。

    手握弑神枪，苏辰的眼神越来越森冷，冷冷道：“弑神族又如何，踏足我东荒，你们都要死。”

    苏辰没有继续废话，他和弑神族注定是敌非友。

    不能无视东荒学院。

    不能无视云空寂。

    十位半步神道又能怎样？

    四十多位半步神道凤凰身上，爆发出的气势压制着十位半步神道，云澜的脸色很是阴沉。

    弑神族可以无视任何势力，同样可以无视任何武者。

    但是现在，情况完全不同。

    四十多位半步神道凤凰，足以威慑他们。

    云昊似乎已经猜到苏辰的身份，立刻在云澜身边小声说了起来。

    “你便是祖龙族的祖龙皇，瑶池古族，帝塔，九幽族，噬神鼠族奉你为尊，斩杀天府两殿两百余位八步神道的苏辰？”

    被气懵了。

    云澜心里很清楚，只要看到祖龙族族长龙阗，就应该能够瞬间猜到青年的身份，纵观大陆，除了苏辰能够召唤祖龙族，哪个人类武者能做到？

    对于如今的天荒大陆来说，苏辰便是一个传奇。

    一个从东荒走出去的传奇。

    短短数年时间，一步步走到如今地步，就算是云澜，都是佩服不已。

    苏辰的崛起是个无法复制的传说，就算是弑神族也佩服不已。

    朝着苏辰抱拳，云澜不想招惹此人，因为连天府都无法做到镇压，本身已经说明问题。

    面对凤凰族的威慑，云澜等人也是忌惮不已。

    “苏皇，我弑神族无意闯入东荒，也不想和你为敌，只是云空寂乃我弑神族叛徒，还请苏皇交出云空寂，归还弑神枪，我云澜可以代表弑神族向你承诺，今日之事到此为止，并且我弑神族愿意交苏皇这个朋友。”

    主动示好。

    站在云空寂身边的蓝殇，脸色却是大变，要是苏辰真的选择妥协，那么东荒学院算是彻底完了。

    反观云空寂，脸上却没有丝毫的波动，因为他相信自己的眼光。

    苏辰笑了，很是满意的点点头，看着手里的弑神枪说道：“这柄弑神枪我很喜欢，既然云院长送给我，那便是我苏辰的，而云院长又是我半个师父，你想要杀他，你认为我会同意吗？”

    苏辰的意思已经很清楚，他就是要袒护云空寂，霸占弑神枪，哪怕是和弑神族为敌都在所不惜。

    换做其他人，云澜根本不会废话，直接出手击杀，唯独面对苏辰。

