    孟行悠都快忘记榴芒跳跳糖这茬了。

    这本来就是那天说气话顺带胡诌出来的衍生产品,她自己都没当回事儿,说过就过，早八百年就抛之脑后。

    孟行悠记得迟砚那天脾气也上来了的,她情绪上头的时候对于自己说过的东西没印象，而且还会顺带把对方说过的垃圾话也一起清空,方便事后翻篇，她管这叫洒脱，裴暖说她就是没心没肺。

    迟砚显然是太有心有肺的那类选手。

    孟行悠回过神来，偷偷回味嘴巴里面的榴莲芒果味儿,心里滋滋滋冒泡膨胀的时候，顺便愧疚了一发。

    迟砚见孟行悠半天没说话,低着头表情也看不清，摸不准她的情绪,轻声问：“你还生气吗？”

    孟行悠控制不住心跳，只能努力管理面部表情,高冷人设崩了端不住没关系，但至少也要来个云淡风轻才可以,毕竟不能看起来太没出息。

    这才哪到哪，按照她这段时间对迟砚的了解,他此时此刻怕是一丁点儿旖旎想法都没有,要是被他知道自己因为这点吃的就在这里心动悸各种动，也太丢人了吧。

    小孟同志,女孩子要稳重矜持,请克制好你自己。

    喜欢一个人可以,因为喜欢做出掉份儿的事情不可以。

    孟行悠觉得自己表情差不多到位的时候才抬起头来，心里默数了三个数再开口：“那就不生了……吧。”

    “吧？”迟砚摸摸兜，糖只买了一包，“那再吃点儿？我去买。”

    孟行悠把他腿上的水果拿过来，给自己找台阶下的水平可以说是炉火纯青：“不用，吃完这些就差不多了。”

    迟砚见她翻了篇，说话也回归正常频道：“真的不再来点儿？别下一秒全还给我说不要。”

    “既然你这么诚恳，那就再来个全家福口味的。”孟行悠吞下芒果，半开玩笑道，“各种水果综合版。”

    迟砚听完，直接站起来，孟行悠猝不及防，开口叫住他：“干嘛去？”

    “买水果啊，你不是要吃吗？”迟砚笑笑，看了眼腕表，“时间来得及，我去让老板切，等着。”

    孟行悠看他这架势，忙扯住他的袖子，让他坐下来，算是服了：“我开玩笑的，你别买了。”

    迟砚注意到那个卖藕粉的摊位就在前面不远的位置，转头问她：“藕粉吃不吃？”

    孟行悠不知道该摆出什么表情来，无奈道：“我不吃。”

    下午下课就跑出来找榴芒味儿的跳跳糖，溜达一圈回学校，食堂的饭都没多少了，随便点了个套饭，估计是剩下的碗底菜，集那份大锅菜一锅佐料之精华，齁咸，迟砚没吃两口就没了胃口，现在看见藕粉是真的有点饿。

    “我想吃，我去买一份。”

    迟砚把书包放下，揣着手机跑远了。

    孟行悠扒拉着包装盒里的水果，分量不多，她吃得很慢，吃一口少一口，吃一块少一块，都是平常水果谈不上多稀奇，但她舍不得很快吃完。

    迟砚一离开，孟行悠静下来细细听，才发现自己的心跳得有多快。

    第一眼看见喜欢，可以说是新鲜感，是情绪作祟，来得快去得也快，当不得真。

    可看了很多眼之后，明明知道不可能完全没有把握，一直暗示自己不要喜欢还是越陷越深，这样的东西还叫情绪吗？还是因为新鲜感吗？还是会来得快去得也快吗？

    孟行悠知道绝对不是。

    不止不是什么来得也快去得也快的新鲜感，说不好还是一种比那个还是强烈一百倍的东西。

    孟行悠吃着水果，很不合时宜想起来小时候一件趣事。

    外婆是个迷信的人，特别喜欢算命，喜欢到可以跋山涉水去一个穷乡僻里找一位神婆。

    全家上下都被神婆算过，孟行悠也没能幸免。

    神婆说她天生富贵，不愁吃穿，唯独会在感情上栽跟头。

    前八个字孟行悠信，后面的根本不在意，只当是个笑话。

    那时候她说神婆算得不准，就是骗老太太的钱，还被外婆一顿说，骂她亵渎神灵。

    孟行悠那时候还跟裴暖吐槽，以后找不到工作就去找个山头，给自己做个旗，搬个木桌子木板凳往那一坐，逢人说好话，封鬼说鬼话，准能发大财。

    她是真没想过自己会喜欢上谁，从来都是别人在她这里栽，她怎么可能栽到别人身上。

    她是喜欢看帅哥，遇见特别帅的还愿意多看两眼，但没有那种要占为己有的欲念。

    迟砚的长相特别对自己的胃口，孟行悠承认这一点，不然第一次在高速也不会跟失心疯一样去要微信。

    可她以为，就是仅此而已。

    脸会有看厌的一天，世界上的帅哥不止一个，她今天喜欢这个，明天喜欢那个，很正常的事情。

    开学一个多月，迟砚的脸每天算是停留在她生活圈子里面，那个低头不见抬头见的频道，理论上她应该早就看腻了，然而并没有。

    不止没有，她还发现了他除了颜值其他的发光点。

    声音、成绩、才艺、还有小秘密。

    别人不知道但是她知道的小秘密。

    这个与普通人区别开来的东西，让她特别有成就感。

    总之，他没有不好的地方，他好的地方还都戳在她最敏感的神经上。

    这就好比你现在喜欢吃冰淇淋，然后面前就出现一个冰淇淋，你看见冰淇淋你在想，要是这是香草味儿的就好了，然后你一尝，这他妈就是香草味儿。你尝完一口觉得不够，你在想要是能再来一个就好了，然后旁边有人来告诉你，你中奖了，还能免费再吃一个，口味任选。

    要什么出现什么，是不是特美，你有什么理由不开心？

    迟砚就好比这个冰淇淋，她喜欢什么，总能在他身上找到什么。

    她一边跟自己说不要喜欢，他身上就多出现一个她喜欢的点，循环往复，孟行悠愣是给环出一种宿命感来。

    好像头顶上有个声音一直在问你。

    嘿，姐们儿。

    这么好的人，你有什么理由不喜欢？

    唯独会在感情上栽跟头。

    这神婆不是算命准，是乌鸦嘴才对吧。

    孟行悠思绪重重，迟砚把藕粉买回来，看见她手上的东西还没吃完，说：“这榴莲被你戳的跟案发现场似的。”

    听他这么说，孟行悠回过神来，低头一看，一坨好好的榴莲，被她无意间戳成了榴莲糊糊，看着已经毫无食欲甚至还有点恶心。

    孟行悠不太好意思说不吃，迟砚看透她的想法，递出去一份藕粉：“扔了吧，吃这个。”

    “我刚刚不是说不吃吗？”孟行悠一怔，兀自说道。

    “我想尝尝糖多的是什么味儿。”迟砚拿没用过的勺子挖了一勺，放进嘴里，被甜得皱眉，“这也太甜了。

    孟行悠被他这一来一回逗笑，接过藕粉，看了看他手上那一碗：“你那份没加糖？”

    “没加多少，大爷说一点不加不好吃。”迟砚还没动自己那一份，递过去问她，“你要不要尝尝？”

    好像没有不尝的理由。

    交换吃东西，不尝不是人。

    孟行悠拿起勺子，挖了一勺他那一份，果然不怎么甜，学着他刚刚说话的语气：”这也太淡了。”

    迟砚笑了笑，没说话。

    孟行悠吃了几口就吃不动了，迟砚还是吃得津津有味，他吃东西不慢，但看着挺斯文的。

    一定是心理作用，孟行悠总感觉他手上那份比自己这份更好吃。

    孟行悠垂眸，把脑子里那些乱七八糟的想法锁紧小黑屋里，随口问道：“要是那些给你写情书的小女生看见你坐在这里吃藕粉，会不会幻灭？”

    迟砚把东西咽下去，笑着回答：“求之不得。”

    “为什么？你的人格魅力大打折扣，不着急吗？”孟行悠存有私心，轻飘飘地接了一句，“你不喜欢他们围着你转？”

    “不喜欢，很烦。”迟砚吃完最后一口，把长椅上垃圾一并收拾起来，拿到垃圾桶扔掉，回来的时候见孟行悠还望着他，等着后话，没办法才接着往下说，“我那些流言，你估计听过几耳朵吧。”

    “听过。”孟行悠打量了迟砚一眼，感觉他好像不是很介意这个话题，试探地说，“跳楼那个，我也听过。”

    除了霍修厉没人敢跟他聊这个，迟砚坐下来，长臂搭在孟行悠身后的椅背上，漫不经心地问：“都怎么说的？”

    “很多，各种版本。”孟行悠把书包摘下抱在怀里，往后一口，脖子碰到迟砚的手背，她一愣，迟砚也愣了愣，几秒过后，他把手收回去，孟行悠也没有再往椅背上靠，两个人都坐得规规矩矩，跟上课差不多。

    气氛有些微妙，孟行悠摸摸鼻子，打破沉默：“你是因为这些东西所以不想谈恋爱的？”

    迟砚轻笑了一下：“不是，这都不算事儿。”

    孟行悠没有等到迟砚的后话，他不想说，她自然也不会往深了问。

    今晚他们两个能坐在这里吃藕粉，本来就是一件很玄幻的事情。

    吃完宵夜，两个人打道回府，迟砚把孟行悠送回女生宿舍楼下才离开。

    孟行悠前脚刚进宿舍，楚司瑶就神神秘秘地凑上来：“我都看见了，迟砚送你回来的，你们两个人晚自习下课干嘛去了？”

    “吃宵夜。”孟行悠放下书包，回答道。

    “你们和好啦？”

    孟行悠点点头：“算是吧。”

    楚司瑶“啧”了声，本想再说两句，看见陈雨走进来就没了兴致，回座位继续写作业。

    陈雨一向寡言，今天进来关上门，站在门口迟迟未动，孟行悠和楚司瑶注意到她的反常，抬眼看过去。

    楚司瑶最先憋不住，开口问道：“你怎么了？”

    “施翘，好像要出国了。”陈雨脸上第一次露出一种名为喜悦的情绪，只是看着挺怪异的，“她终于要走了。”

    楚司瑶很惊讶：“你怎么知道的？”

    陈雨没有再开口，放下书包，拿着水壶下楼打水，脸上的笑藏也藏不住。

    平时沉郁惯了的人，突然活泼起来，并不是什么有感染力的事情。

    楚司瑶被她笑出一身鸡皮疙瘩，站在原地抖了两下，无语地说：“她怎么神经兮兮的，怪胎。”

    “可能是想分享，但是找不到人说。”孟行悠拿出笔袋放书桌上，语气很淡，“她是熬出头了。”

    楚司瑶没听懂：“什么意思？”

    孟行悠不打算跟她说那些龌龊事儿，摇摇头，岔开话题：“没什么，对了瑶瑶，今天生物作业是什么来着？”

    楚司瑶成功被转移注意力，拿着小便签走过来，跟她说：“练习册第32页的第八、九、十四、十五题，还有第35页……”

    次日早读，施翘家里人来了趟学校，给她办退学手续。

    说是全家移民，施翘又是个爱炫耀的，她那帮小姐妹一下课就来教室门口围着，叽叽喳喳说个不行，彩虹屁吹得满天飞，最后还是教导主任来，把人给轰走了。

    孟行悠第一次觉得教导主任的大嗓门是个好东西。

    一上午班上都在讨论施翘移民出国的事儿，孟行悠对这事儿完全没兴趣。

    中午吃饭的时候楚司瑶约她放学逛街，孟行悠想起这周末孟父孟母要回来，不敢随便答应。

    吃完饭回宿舍，孟行悠给孟母打了个电话，无人接听，她以为信号不好，结果连打了三个都是如此，过了几分钟又换孟父的手机打，这个更绝，直接关机了。

    老夫老妻了还玩什么失踪，又过二人世界去了？

    周五下午第一节课是许先生的，孟行悠打起十二分精神来听课，唯恐被抓到错处又去外面站着上课。

    课还没上到一半，贺勤走进来，敲了敲教室门口，礼貌打断许先生上课：“许老师，耽误您一下。”

    许先生停下来，让他先说。

    贺勤看向孟行悠，对她说：“孟行悠，你出来一下。”

    孟行悠走了不到三分钟，迟砚看见她着急地跑进来，连报告都忘了喊。

    孟行悠站在桌子边，没进来，压低声音对他说，眼眶有点红：“迟砚，帮我拿下手机，在桌肚里。”

    迟砚伸手摸出来递给她，皱眉小声问：“出什么事了？”

    “我爸进医院了。”

    孟行悠的声音在微微发颤，抓过手机，多余的话没工夫再说，转身跑远，连外套都忘了穿。

