    他在银曜学院，装了三年的豪门贵公子，都毫无破绽。

    不仅没有人看出陆家已经逐渐衰败，反而还成了整个学院所有女神心目中的校草男神。

    结果，今天因为一件衣服，就被人揭穿了老底？

    陆哲清脸色胀得通红。

    不仅尴尬，而且还郁闷极了！

    本来，就算他追不上穆薇薇，在学院里找个家世稍逊穆家的千金小姐，还是很容易的。

    学院里暗恋他的女生太多了。

    等他玩腻了徐梦雅，重新追求一个千金小姐结婚，什么都不耽误。

    可现在，陆家的情况被陈希洛当着这么多人的面揭穿……

    以后，他还怎么在这个圈子里混？

    那些顶级豪门的千金小姐，就算自己愿意嫁给他，家里也绝对不会同意的。

    徐梦雅瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “哲清，你……你怎么可能……不，这不是真的吧？我身上的这条CHL的裙子，还是哲清给我买的！这裙子就值一百万呢！陆家怎么可能没钱？你……你少在那信口开河，污蔑别人！”

    洛晨曦眯起眼睛，盯着她看了一会儿，摇了摇头，忍不住嗤笑一声。

    “徐小姐，你身上这条裙子，假得不能再假了，还好意思说值一百万？我看，连一千块都不值！你看看领子上这几颗珍珠，绝对是人造的。人造的也就算了，镶得还歪歪扭扭的，估计动作幅度大一点，就能直接掉下来……”

    仿佛是在验证她的话一样。

    洛晨曦话音刚落，徐梦雅衣领上的珍珠就真的掉了下来。

    而且，这些珍珠都串在一起，所以，一颗掉了，其他的也跟着掉。

    一时间，噼里啪啦的轻响接连不断。

    周围的学生们看到这一幕，实在忍不住，都大笑出声。

    “这……这礼服还真是假的啊？我刚才看着就觉得不太像样，可是，徐梦雅是陆哲清的女伴，我以为陆公子不可能给女伴买假货，还以为是自己见识浅薄……”

    “哈哈哈，这就好玩了，刚才徐梦雅还跟我吹嘘，说这是CHL当季新款，还限量，有钱都买不到呢！果然是有钱买不到，有钱的话，谁会去买这种劣质的假货？”

    “不过，陆公子也太不地道了吧？再怎么说，陆家也还没破产，买件十万八万的礼服，还是买得起的，怎么这么小气呢？”

    银曜学院虽然是贵族学校。

    但是，也不是所有学生都跟穆薇薇那么有钱的。

    大部分的普通学生，也就能买一件十万上下的礼服来参加舞会，穿成这样出席，虽然没法大出风头，但至少也没什么失礼的地方。

    至少，比穿假货被人当场揭穿要强得多了。

    洛晨曦听到议论声，嘴角扬起，似笑非笑地说道：“十万八万……陆家是有，但是，也要看花在什么人身上啊！本来就只想玩玩的对象，谁会砸钱在这种女人身上？花十万都嫌多，还不是拿一件假货就打发了？毕竟，山鸡就是山鸡，永远变不成凤凰！”