    不得不说，何思荣的能力，在一众硕士研究生中，可谓是鹤立鸡群的。

    她的科研能力，甚至可以跟一些博士研究生相媲美了。

    五位评委开始打分。

    “陆晨，你猜猜何思荣能拿几个A？”程鹏小声道。

    “四个以上。”陆晨笑了笑。

    “哎呦喂，这么多？”程鹏一愣。

    “她的这个开题报告，的确值得这么多的A。”陆晨正色道，“反正现在让我去搞基础研究，我肯定是做不来的，不如她的。”

    “真没想到何思荣能这里厉害！”程鹏微微摇头，“以前看她在科室炫耀发了多少篇论文，还以为她是去实验室蹭的呢，没想到真有两把刷子。”

    “厉害的人多着呢。”陆晨笑道，“胖子，马上到你了，快准备吧。”

    程鹏见状，连续几个深呼吸，调整好自己的心态。

    轮到程鹏上场了。

    他的表现中规中矩，研究课题没有多么出彩，但是也没有大的纰漏。

    程鹏下了场，一脸紧张地看向陆晨。

    “怎么样？”

    “三个A，应该没问题。”陆晨道。

    “呼，真是紧张死我了。”程鹏长吁一口气，“能过就好，能过就好！”

    接下来，便是柯玥、江清妍等人出场。

    江清妍的开题很顺利，这是陆晨能预料到的。

    没想到的时，柯玥在修改自己的课题之后，整个开题过程也很顺利。

    当初他们三人在给李瑶导师看开题报告时，柯玥的报告是相对来说最差的。

    虽然这次她没有能够回答出曹志颖的问题，但是态度十分诚恳，和之前那些狡辩的学生形成了鲜明的对比。

    ……

    中午十二点，仍旧还有大部分的学生没有开题。

    “先休息一个小时，大家可以去吃午饭，一点钟继续开始！”

    现在就轮到还没开题的学生紧张了。

    另外，还有一些在开题过程中，表现不好的学生，也相当的紧张！

    陆晨和程鹏、柯玥等人来到食堂。

    “柯玥，我看你一直笑个不停，这么有信心啊？”程鹏打完饭，立刻凑到了柯玥的面前。

    “对呀！”柯玥捂嘴一笑。

    “可是结果还没出来呢，我都紧张死了。”程鹏叹气道，“你就这么确定自己能过？”

    陆晨在一旁笑道，“胖子，你忘了是谁统计成绩的？”

    程鹏一愣，随即欣喜道：“对啊！是你们的孙果果师姐在统计成绩！柯玥，你是偷偷问了孙果果师姐？”

    柯玥微微耸肩，一脸的笑意。

    看她的表情，程鹏便知道了自己猜对了。

    他连自己的饭都来不及吃，立刻拿出了手机。

    不用想，就知道他在给孙果果发微信。

    过了半晌，程鹏一脸狐疑。

    “果果师姐没有跟我说成绩，但是回了这样的一条微信。”

    陆晨凑过头看去。

    孙果果师姐回了三个星星。

    “这不就是过了吗？”陆晨笑道，“你是三个A。”

    “真的？”程鹏迟疑道。

    “当然是真的，不然为什么不是一个星，或者两个星？”柯玥再一旁附和道。

    听到柯玥都这么说，程鹏便心安了。

    三个A，就意味着通过了，不用担心二次开题，或者被取消年底的奖学金。

    ……

    众人正吃着饭，何思荣走了过来。

    程鹏连忙用胳膊碰了碰陆晨。

    陆晨回头一看，“有事？”

    “没事，就过来看看。”何思荣笑了笑，“咱们一个科室，希望你们下午开题顺利。”

    程鹏撇了撇嘴，“我们都已经开题了，就差一下陆晨，你这是专门对陆晨说的？”

    “算是吧。”何思荣道。

    陆晨一笑，“那就谢谢了。”

    何思荣抿嘴一笑，然后便缓缓走开了。

    程鹏看着她离开的背影，诧异道：“真是奇了怪，平时对我们爱答不理的，这个时候主动搭讪？”

    “别人的祝贺，我们当然要接受了。”陆晨笑了笑，没有在意。

    何思荣的出色表现，大家都看在眼里。

    这个时候来陆晨面前，虽然没有什么恶意，却隐隐有几分“宣战”的意味。

    倒是个不服输的女生，陆晨心中不由想道。

    ……

    下午一点，开题继续。

    周围的人轮番上台，一个小时之后，终于要轮到陆晨了。

    “下一个准备，心内八区，陆晨。”

    当孙果果把陆晨的名字喊出来时，众人的眼光齐刷刷的看向陆晨的方向。

    没办法，这就是影响力吧！

    陆晨最近在京华二院心内科，真可谓是“风云人物”。

    无论是全国医学能技能大赛的冠军，还是心电图大赛的全国第六，这些都是常人难以企及的荣誉！

    甚至连前台，除了李瑶之外的四位评委，都默默注视着陆晨。

    他们之中有人虽然没见过陆晨，但是对于陆晨的名字，却早就耳熟能详了。

    “听说这个学生不简单啊！全国技大赛的冠军，全国心电图大赛的第六。”其中一个评委看向李瑶，“是李主任的学生？”

    “嗯。”李瑶含笑点头。

    “李主任，你倒是有个好学生啊。”

    李瑶丝毫没有任何谦虚，“我也是这么认为。”

    成国文在一旁，也是微微一笑。

    他和陆晨也相处过一段时间。

    从刚开始，他拒绝过自己，心中还有些愤愤不已。

    到后来陆晨在心电图大赛中的表现，成国文已经完全被陆晨所折服了。

    一个学生，能做到这种地步，已经不能按常规的学生来对待了。

    曹志颖作为心内科的大主任，也颇为好奇地盯着陆晨。

    “临床技能这方面，他的能力，那是毋庸置疑的。我现在倒是对他的科研能力，有几分好奇。”

    “我倒是觉得，不必太过于苛刻。”成国文出声道，“以陆晨目前在电生理介入方面的能力，科研能力即便弱一些，但是他之后在电生理方面的成就，绝对是不简单的！”

    “是吗？”曹志颖颇为意外地看了眼成国文，“难得成主任这么夸赞一个学生！李主任，这是你的学生，你觉得呢？”

    “我啊……”李瑶笑道，“我这个学生的能力，我至今也不知道他的上限在哪里。这次只能和大家一样，做个旁观者了。”

    虽然表面上这么说，但是李瑶心中却是想到，之前陆晨在自己办公室中，那个十分惊艳的开题报告。

    她很期待众人看到这个开题报告时的场景。

    ……

    就在五位评委小声闲聊之时，台上的陆晨，开始自己的开题报告。

    “各位老师、同学，下午好，我是陆晨，心内八区李瑶导师的硕士研究生。今天我的开题报告题目是，Preventive effect of dapagliflozin on early heart failure in patients with acute myocardial infarction……”

    同样是英文的开题报告，与何思荣如出一辙！

    不过，在英文过后，陆晨都会进行及时的翻译。

    说英文是展示自己的能力。

    但是从内心意愿来看，陆晨还是希望说华夏文。

    “太牛i逼了!”

    “真不愧是陆晨啊！”

    “陆晨能在全国大赛拿名次，这点儿技能应该是小意思吧。”

    众人依然很惊讶，目前唯一的两个英文开题的，只有的陆晨和何思荣。

    何思荣坐在台下，轻咬着下嘴唇，目光闪烁，嘴里喃喃道：“英文不是重点，重点是要看你的研究内容！”

    评委区。

    李瑶也没想到陆晨来这么一出，不过能展现出自己的英文水平，那也是好事儿。

    外行看热闹，内行看门道。

    台下，众人只觉得陆晨的英文很厉害。

    但是台上的评委区，听到陆晨的开题报告内容后，互相对视了一眼，都看到了对方眼里的震惊。

