    云念磊当然反抗了。

    他不仅反抗，而且还成功将事情闹大，他以一己之力对抗吴春飞一脉的高手。

    最终成功将事情闹到了昆仑道场之主那里。

    所有人都以为，昆仑道场之主会为云念磊主持公道。

    包括云念磊自己，也包括吴春飞一脉的所有人。

    因为嫁祸云念磊的手段并不高明。

    甚至不属于阴谋，而是摆在台面上的阳谋。

    只要不傻的人，都能一眼看出云念磊是被陷害。

    云念磊什么身份？

    会逼迫魏如雪的丫鬟跟他行房？

    而且云念磊如果真这么干了，会闹得人尽皆知？

    甚至还落个人赃俱获的下场？

    可结果却出乎了所有人预料。

    因为云念磊打扰到了昆仑道场之主的清修，昆仑道场之主亲自下令将云念磊逐出昆仑道场。

    吴春飞一脉的人，原本的做法是打算将云念磊秘密处死……让其人间蒸发。

    有了昆仑道场之主这道命令，他们不仅更能置云念磊于死地。

    而且还是堂而皇之的处死云念磊。

    “我能活着离开昆仑道场，是因为师尊出动了一道投影将我带走。”

    “这事之后，我就悟了一个道理。

    ＂“这个世界根本就没有正邪之分，否则人人得而诛之的云海魔境之主就不会成为我的救命恩人，否则天下人敬仰的圣地……昆仑道场，也不会差点成为我的埋骨之地。”

    云念磊语气平静的说道。

    他还有很多细节没说出来，比如被陷害时……他是何等的屈辱。

    魏如雪的丫鬟，长相何其丑陋，他云念磊犯得着在新婚之夜对其动歪心思？

    原本的他，在昆仑道场地位何其尊贵。

    让他承受这等羞辱，比直接杀了他，都要让他难受千万倍以上。

    “这笔账，我一定会清算。

    当初参与这一役的人，无论有什么背景，什么靠山，我一个都不会放过。”

    “吴春飞要死，荆菁宇要死，魏如雪要死，甚至连昆仑道场之主都要死！”

    云念磊说道，语气依旧平静。

    对于昆仑道场之主，云念磊的恨意……甚至超过了吴春飞等人。

    身为昆仑道场的主人，他没有主持公道也就罢了，还在关键时刻……落井下石，将他逐出了昆仑道场。

    哪怕是现在，云念磊都要背负着叛徒的……污名。

    云青岩听完，没有表露什么。

    不过他心里，早就泛起了滔天的杀机。

    昆仑道场、魏家，这两个地方直接被云青岩列入了必灭的名单之中。

    “爹，你还没告诉我，你是怎么来神界的。”

    云念磊不由说道。

    成为云海魔境之主的弟子后，云念磊好几次要求对方开辟出一条通向东方宇宙的通道。

    让他可以返回，与还在东方宇宙的亲人团聚。

    但哪怕是云海魔境之主，都只爱莫能助。

    因为通向东方宇宙的通道，已经被彻底切断了。

    哪怕是媲美神帝的存在，都不能再开辟出一条新的路线。

    “东方宇宙被横断万古的前夕我来到了神界。”

    云青岩回答道。

    

