    原本我的世界这款游戏中的鹦鹉只是一只可爱的鸟儿罢了。

    它的声音也是像平日里的鸟儿一样，会“啾啾咕咕”而已。

    但是现在它居然学会了人话。

    “有意思！”

    陆瑜深觉有趣的时候，徐枫妹却被这东西吓个不轻。

    甚至躲在了程一的身后。

    程一无语地看着她。

    “那个大妹子，为什么刚才那些什么僵尸骷髅怪你不怕，你却害怕这个东西？”

    “我不知道啊！”徐枫妹有点抓狂地挠着自己头皮。

    “我就是见到它跟我说一样的话，我就有种汗毛倒竖的感觉。”

    “啊……”陆瑜可以理解。

    这个被统称为恐怖谷效应，有些人类会对其他像人类或者作出过度与人类相似的动作和行为的事物产生恐惧。

    就比如有些人害怕芭比娃娃，害怕智能机器人之类的。

    现在徐枫妹就是本能地对不应该会说人话，但是却会说人话的鹦鹉产生了不适的感觉。

    倒是也可以理解。

    徐枫妹退后，陆瑜就走了上去。

    那鹦鹉不知道是因为秃毛了飞不起来，还是因为吃太胖了飞不动了。

    它还在原地无助地扑腾着翅膀。

    “不要吃我！不要吃我！”

    “噗。”也不知道这小家伙到底从哪儿学来的这几句话。

    俗话说，鹦鹉学舌，鹦鹉要有得学啊。

    莫非……

    这个附近有其他的人在？

    “我很瘦！我很瘦！”

    鹦鹉令人喷笑的话，打断了陆瑜的思路。

    “哈哈哈哈！你看你哪里瘦了啊？”

    当然，鹦鹉只是会说人话，但不一定能够理解人类的语言。

    对于陆瑜的讥讽，它只是歪着脑袋看着。

    “喂，我让你带的种子带了吗？”

    程一走过来，准备递给陆瑜。

    “给。”

    “别给我，你直接喂给它吃吧。”说完，陆瑜指了指蜷缩在枝叶里面的鹦鹉。

    程一讷讷地“哦”了一声，把小麦种子喂给了鹦鹉。

    程一再次欧皇附体，一发入魂。

    只是一颗种子，就让鹦鹉的脑袋上飘出了爱心，代表着赢得好感驯服成功的信号。

    “好人！好人！”

    莫名从动物的手里领到好人卡的程一：？

    随后，鹦鹉便飞到了程一的肩膀上，代表了这将是属于他的跟宠了。

    “好人！好人！”它兴奋之余，还在扑腾着翅膀当复读机。

    程一有点无奈：“你能不能闭嘴啊？”

    要说程一的恋爱经历，他从中得到最好的话就是：“你是个好人了”。

    怎么就觉得这死鹦鹉的话有点嘲讽啊？

    “好人！好人！”

    “闭嘴！”

    鹦鹉：？

    学会了！

    “闭嘴！闭嘴！”

    程一愤愤吼道：“我是让你闭嘴！”

    陆瑜看得是哈哈大笑，这小家伙学习得还挺快。

    徐枫妹也被逗笑了。

    “程一哥哥，为什么连它都能教训你呀？”

    真处于食物链低端的程一。

    程一感觉自己丢了面子，突然较劲起来。

    “你跟我学这句话。”

    程一面对鹦鹉开始认真教学起来。

    “我是大笨蛋。”

    鹦鹉：？

    学会了！

    鹦鹉扑腾着翅膀，一边欢快地喊出自己刚学会的语言。

    “你是大笨蛋！”

    程一震怒，怎么这时候它突然学会了转换了人称代词。

    我可告诉你，就算是异世界你也不许给我成精！

    “你才是大笨蛋！”

    鹦鹉有样学样：“你才是大笨蛋！”

    程一愤愤：“怎么这个时候你又不换人称了啊？”

    鹦鹉歪个脑袋，委屈地看着程一：“你？我？”

    “……”程一拉上了自己嘴巴的拉链。

    他放弃了，再这样下去也是被它戏耍罢了。

    于是，程一接受了它秃毛红鹦鹉站在自己肩膀上的事实。

    只把它当成一种肩上的装饰品，忽略了它喋喋不休的话。

    “哈哈哈！”徐枫妹被逗得笑得肚子都在痛。

    “程一哥哥！你真是太好笑了！”

    程一委屈巴巴，可是我是认真的啊。

    程一逗乐一番，徐枫妹反而不怎么害怕这会说人话的鹦鹉了。

    反而站在程一的身边，自己逗弄起鹦鹉来。

    “你好？”

    “你好！”

    陆瑜笑了：“哟，这鹦鹉词汇量还挺高的。”

    他们继续向前走，顺手斩杀路上的怪物。

    很快，在这边树林里他们就发现了第二只鹦鹉来。

    第二只是一只绿色。

    “啾啾！”

    很可惜的是，第二只绿色鹦鹉只会发出寻常的鸟叫声。

    陆瑜拿着小麦种子逗弄起它。

    “你好？”

    “啾？”绿鹦鹉歪头。

    那秃毛鹦鹉突然激动起来，扑腾着翅膀耀武扬威一般。

    “笨蛋！笨蛋！”

    “……”这小家伙心眼还挺坏的，居然还嘲讽自己的同类。

    不过为了物种的多样性，陆瑜让程一把这只也驯服了。

    于是变成了一红一绿两只鹦鹉分别在程一的两边肩膀上。

    陆瑜笑了：“那句话怎么说，红配绿赛狗屁？”

    “喂！”

    他们在树林里穿行，因为这些普通的僵尸和骷髅怪对他们造不成威胁，所以一路轻松愉悦。

    反而是前方路上突然出现的光源让三个人突然停了下来。

    有其他的光！

    萤火虫？

    不！萤火虫发出的光的颜色是绿色，光晕不可能这样大的。

    三个人很有默契地停下了动作和声音，屏息看着前方。

    压低了声音，程一确认地偏头问陆瑜：“难不成，前面有人？”

    陆瑜摇了摇头，表达自己也不清楚。

    但是最好是最好，碰到其他玩家来一场战斗的打算。

    刚才还拿着小麦种子的程一和陆瑜都把自己手上换成了武器。

    几个人拿下了自己手中的火把，悄声靠近。

    他们有可能被对方发现了，正在靠近对方准备好的一场伏击也说不定。

    总之做好了最坏的打算。

    三人小心地挪步靠近。

    过分茂密的丛林真的很影响视线，而且还是在夜里。

    即便这个距离他们仍没有看清前方所在到底是个什么东西。

    终于，就在相隔一棵树的树干后面，三人隐藏着。

    此刻，他们终于看到了这到底是个什么地方。

    地上放了一个工作台和火炉。

    还插了不少的火把。

    最重要的是，这里搭建了一个四四方方mc玩家最擅长的火柴盒建筑物。

    程一震惊：“有人？”

    陆瑜却沉着眸子观察了一会儿得出了结论。

    “不，已经没有人了。”?

