 “那家伙苏醒了，你确定还能对付的了他？”

    水头上下打量着沈玄，有些不大确定。

    “我以前怎么调教的你忘了？”

沈玄感受着这股恐怖气息，却是不以为然的说道。

    “你身上的气息，远没有当初强，而且身上还有转轮王的气息。

不过我可告诉你，那家伙现在很不一般。”

    水头仍然有些不放心的对沈玄提醒说道。

    “怎么不一般？”

    “他五十年前吞吃了一枚仙丹。”

    “仙丹？

什么仙丹？”

    听到这里，沈玄有一股不好的预感。

若是一般的仙丹，自然不会被水头放在眼里。

    “上三清炼制的。”

    水头说完这句话，沈玄的脸色便变得有些难看起来。

    再看下方的炼狱，顿时有一种不好的预感。

    上三清是何许人也，不论是人界仙界亦或是鬼界，无人不知无人不晓。

上三清乃是超脱仙人的存在。

包括他山河社稷图内的玄灵儿，也是在朝着修神方向去的。

而那上三清，可是实打实的神。

    他们炼制的仙丹，已经不能单纯的称之为仙丹，而是神丹。

若是被地狱三头犬给吃了一颗，以对方原有的实力，再加上增福的话，他还真无法抗衡。

    此次来地府，沈玄一是躲避那炎天帝的搜寻，第二个心思就是需要地狱三头犬的帮助。

可是看如今这种情况，好像对他很不利。

    “他揍过你没？”

    沈玄紧跟着对水头问道。

    “十年揍一次，我只能抗三个回合。”

    水头一说起这件事，立刻吹胡子满是唏嘘。

以前没吞仙丹之前，他打不过好歹还能跑。

可是现在，跑都没机会，逮住就是一顿狂揍。

要不是他乃是炼狱生灵打不死，现在不知道死了多少次了。

    “你先忙，我有点事，先撤了。”

    沈玄对着水头说了这一句之后，整个人向上窜了过去。

    “别啊！把这家伙叫醒，我肯定又得挨一顿。”

    水头一听沈玄的话，差点没哭出来。

这是干啥，调戏他吗？

    而沈玄对于水头的埋怨则是没心思听了，飞出去的速度比来时不知快了多少。

现在，只有一个念头，以最短的时间逃离这里。

    不过，就在沈玄向上飞了没多远，从下方岩浆内便激射出了一条火红色的岩浆锁链，以一种沈玄躲避不了的速度迅速缠绕住沈玄，将他给捆了起来。

    火红色的岩浆锁链，上方散发着令人可怖的温度，要不是沈玄身周有薛礼的能量护体，现在早就蒸发成气体了。

    “老薛，拉我！快！”

    沈玄此时完全没了形象，一枚仙丹打破了他的计划，再不走的话，就真的成为了三头犬的口粮了。

    地狱三头犬，乃是地府凶兽。

他在最初是地藏王菩萨的护法神兽之一。

地藏王共有两只护法神兽，另外一个便是震慑地府可观三界的神兽谛听。

    不过，这地狱三头犬凶性极大，经常吞噬灵魂，被地藏王所在十六层炼狱之内。

    他在此间关了很长岁月，慢慢将他的凶性完全显露出来，让人谈之色变，见之胆寒。

    之前的地狱三头犬，即便是仙帝碰到，都是绕道走。

而沈玄当年则不定时的找这小家伙的麻烦，也就导致了三头犬见到沈玄之后，凶性更甚。

现在，感知到沈玄的气息，它又怎么会放沈玄离开。

    炼狱上方，薛礼漂浮在那里，时刻关注着周围的变化。

忽然，他听到了沈玄的叫声。

    “老薛，快拉我！”

    他听到这声音后，立刻去牵动能量去拉扯沈玄。

不过，紧跟着他便发现，他与沈玄连接的能量匹练，早已被不知名能量斩断。

    “不好！”

    薛礼单手掐指一算，面色大变，整个人朝岩浆内冲了过去。

    “嘭！！”

    但没能如他所愿，下方岩浆此时被一股神力禁制阻隔，将他整个人弹了回来。

    “三头犬。

。”

    被弹回来的薛礼，一脸凝重的看着下方，随后叹了一口气。

    “果然师伯他老人家神机妙算，你此间必有一劫，生死劫。”

    他知道，这劫既然触发，现在他已经帮不到沈玄了。

唯一值得庆幸的是，他在沈玄进入炼狱之前，将自身近半的能量融给沈玄。

至于具体能撑多久，就要看沈玄自己的命了。

    ……    仙界，虚无仙府。

    这里，在仙界乃是一处世外之地。

    方圆千里，只有三人居住此地。

    一老人，两童子，一男孩，一女孩。

    而这位老人，便是沈玄的师父：李淳风。

    此时，他坐在大殿之内，身后仙鹤翩翩，祥云片片。

在他身后，一男一女两名孩童分站两旁。

    他看上去约有六十多岁的模样，胡须半白，一身道袍无风自动，看上去仙气十足。

    只见他手中不断的掐着印诀，而后微微睁开眼睛，叹息了一口气。

    “徒儿啊徒儿，你终究还是落入命劫之内。”

    他摇了摇头，当初透露给沈玄，只是告诉他天炎使用混元大罗仪找他，这虽是劫数，但却非命劫。

真正的命劫乃是地狱三头犬，可惜，沈玄只知其一，不知其二。

    “也罢，为师再助你一臂之力。”

    只见李淳风双手同时掐印，在身前形成了一枚光点。

这枚光点随着时间的加长，越发的光亮，渐渐让周围一切都黯然失色。

    而后，李淳风手指轻轻一点，整个光点便被他弹入了无尽空间内，消失不见。

    “噗！”

    在他弹出这枚光点之后，李淳风喉咙一甜，一口精血自喉咙溢了出来，他整个人脸色也变得惨白了许多。

    更显眼的是，他那本来只有半白的胡须，此时全部花白，整个人苍老了十余岁。

    之前的李淳风满头黑发黑须，每一次泄露天机或者逆天行事，便会苍老一分。

上次他透露天机，已让他苍老了许多。

这次，为了沈玄，他再次逆天而为。

    “师父。”

    身后的两名童子同时出言，露出关切之色。

    “无碍，你们师兄遇到难处了，师父帮了他一把。”

    李淳风转过头对两位童子笑着说道，如一位父亲，言语中尽是宠爱之色。

    ……    十六层炼狱之内。

    炼狱内岩浆翻滚，缓缓，一只巨大的三头犬缓缓从岩浆内升腾起来。

    而沈玄，正被岩浆锁链固定在那里，动弹不得。

 