    此时此刻。

    看着周若芝拿着那幅画，向众人炫耀的样子。

    皇雲彻底傻了。

    他妈的，剧情不是这样的呀！

    错了！

    错了啊！

    皇雲在心底不停咆哮着。

    按照原本的剧情，周若芝应该是看都没看自己这幅《凤凰于飞图》一眼，并且还露出一抹厌恶的表情看着自己。

    然后她接受了叶天的那个名为闪耀星辰的项链。

    再然后，周若芝为了感谢叶天送她那么贵重的礼物，亲自为他演奏了一曲。

    好像是什么小提琴曲！

    可现在这又是怎么回事？

    不会剧情又一次崩了吧？

    算起来好像是这一世第几次剧情崩塌了。

    他都不记得的？

    订婚宴剧情崩了。

    拍卖会剧情崩了。

    …………

    皇雲深吸一口气，平复了一下自己的心情。

    默默告诉自己：不慌，一定还可以挽救回来的！

    皇雲连忙转头看向叶天。

    只见这家伙还拿着那条项链傻愣在原地，脸上的神情满是呆滞。

    一副好像已经傻掉，脑子瓦楞了的样子。

    显然，不知道该继续送出去，还是收回去？

    皇雲禁在心里暗骂道一句：废物。

    现在，只能靠自己，挽回剧情了。

    他妈的，这一世当个反派真是累呀！

    还要帮你们这些主角圆剧情。

    宝宝太难了。

    随后，皇雲脑袋高速运转，势必要想出应对的办法。

    现在，那副古画肯定是拿不回来了。

    如果是强行将那幅画拿回来，自己舔狗的人设就会崩塌了。

    自己还怎么完成剧情任务？

    你见过哪个舔狗送给女生礼物后。再拿回来的？

    而现在，他只能陪着周若芝继续演下去。

    想到这，皇雲也是装出一副非常开心的样子。

    “若芝，你喜欢吗？我真的没有想到，你会喜欢古画，我还以为……”

    十二亿的项链你不收，非要收老头才喜欢了的古画。

    老子真想给你脑子开个瓢，看看你成天都在想些什么！

    如果周若芝能听到皇雲心里说的话，肯定会说一句：我的脑海里全是你！

    “嗯。”

    周若芝回过头，一双眼睛柔情似水的看着皇雲，用力点点头。

    “我很喜欢，亲爱的。”

    “亲爱的，你觉得这幅画挂在哪里好点？”

    “要不到时候挂到我们的新房？”

    “亲爱的，你觉得怎么样？”

    啥？

    你是不是疯了？

    还新房？

    你还真的以为我们两个人可以结婚？

    你和我同意。

    主角会同意吗？

    再何况，天道也不会允许的？

    你可是第一女主，叶天的后宫之一啊！

    皇雲瞪大眼睛。

    余光也正好瞥到了旁边叶天那杀人的眼神。

    都这个时候了，皇雲哪里还有空，管叶天是什么心情。

    不管叶天是不是真想杀了自己，反正，自己舔狗的人设不能崩。

    剧情也已经乱成一团麻花了。

    能拉拉主角的仇恨，也是好的。

    话说，叶天老拿着那条项链也不是个事呀！

    不尴尬吗？

    还是帮他一把吧！

    要是连这个主角都疯了，今晚这戏，可就真没法演了。

    “好了，若芝不要再炫耀了，把画收起吧！”

    皇雲满含深情的看着周若芝，一脸宠溺说道。

    周若芝听到皇雲的话，又被他那深情的眼神看着。

    一瞬间脸都红了，微微的低下头不敢直视皇雲。

    啊！啊！啊！

    小可爱也太宠溺我了吧？

    用着那深情眼眸，注视着自己？

    自己都差点忍不住扑上去吻住她小可爱的嘴唇了。

    ………………

    然后，皇雲接过周若芝应该收好的画卷，帮他放在一旁的桌上。

    开口说道：“若芝，我看我看那个叫什么叶天的拿着那条项链怪累的，你就收下吧。”

    “毕竟是别人的一片好意。”

    周若芝准备拿出礼物的手一顿，一双眼睛，充满疑惑的看着皇雲。

    与此同时。

    周围的人听到这个纨绔的话，都愣住了。

    这个皇家大少是搞什么？

    他不是周若芝周女神的未婚夫吗？

    哪有让自己的女人收别人礼物的说法？

    周围的富家子弟，家族子弟，各企业的老总们，一时觉得脑子有点不够用了。

    可以说是他们的脑子已经乱成浆糊了！

    周若芝接受皇雲的礼物，就已经够匪夷所思的了。

    而现在，皇雲竟然还让周若芝收下叶天的礼物？

    这是唱哪出？

    一旁的叶天也是一愣，这是什么情况？

    这个纨绔是不是脑子瓦特？

    居然要他未婚妻收下自己礼物。

    这个纨绔知不知道一个男子送女孩子项链是什么意思？

    看来这个纨绔脑袋是真的有问题。

    随之，叶天嘴角也露出了一抹不必察觉的笑容。

    而接下来皇雲的话，却是让叶天气的眼睛冒火。

    皇雲当然知道送项链是什么意思？不过是为了扳回剧情罢了。

    皇雲看到周若芝还是有点犹豫的样子，有点急了，没有经过大脑，直接说道：“若芝，收下她的一片好意吧！就当作他是提前送给我们的结婚礼物了。”

    叶天听到这句话。

    看着皇雲，一双眼睛都快喷出火了。

    这个纨绔简直是杀人诛心。

    杀人诛心啊！

    果然，只见皇雲对周若芝微微一笑，眼中满是宠溺！

    然后，他便转身，强行从叶天手中拿过来那条项链，温柔的戴在周若芝脖颈上，继续说道：“就如叶少所说的一般，这条项链，价值无比，这世界上，也只有你才配得上它。”

    那一刻，周若芝彻底沦陷在了皇雲那动听的情话上。

    傻傻的点点头，不知该说什么好，只能依着她的小可爱了。

    而叶天差点一口老血喷了出来。

    可恶的纨绔，

    居然拿着我的项链给你泡妞？

    好！

    非常好！

    好你一个皇雲！

    好一个皇家！

    …………

    宴会二楼的周天德和人群中的周龙，则是坐立难安。

    叶天，是他的救命恩人。

    叶天，可是他们周家的贵客。

    周天德的心中一阵烦躁。

    这小子！

    现在的情况，周家算是已经得罪了自己这个救命恩人了。

    而现在都还没有查出叶天的底细，是否是那个京都叶家的人？

    如果是！他们周家，只能去求助其他八大家族了。

    ……………

