杨宇简明扼要的讲述了他“化整为零，分头撤退”的办法，立刻取得了叶向东等人的赞同。

    众人一番商议之下，为了避免夜长梦多，决定立刻实施分兵计划。

    分兵计划在众人齐心协力的运作之下，很快便是全部的完成。原本聚集一处的将近二百名紫阳精锐全部都是彻底的分散了开来，向着三个方向呈放射状各自撤离了开来。

    在遣散了众人之后，原地只留下了七人，分别是龙啸天、陈翔、宫守真三位真火境宿老，外六门副门主庄华，叶向东、王俊两位紫金大护法以及杨宇。

    这七人之所以并未如其他人一样尽快撤离，并非是不愿离开，而是要做一件大事，来为其余之人的离开尽量争取一点宝贵的时间！

    七人互相对视一眼，均是自各自目光之中看到了无比的坚毅与决然。

    “此战面对的仍是数十倍于我等的敌人，虽然各位修为不俗，却也是凶险万分。”

    杨宇目光在其余六人面缓缓上扫过，而后沉声开口道:“但这并不是说此战就没有希望，相反的我看这希望还相当的不小！

    因为我们要做的并不是与他的拼命，我们要做的是偷袭！是一击而走的偷袭！当敌人反应过来之时，我们早已是远走高飞了！”

    “不错！也让这些杂碎们尝尝被人偷袭的滋味！”

    “嗯，就这么定了！无论成败，一击既走。咱们宗门再见！”

    “好，出发！”

    ……

    几人商议妥当，各展身形飞快的消失在了各个视线之内。

    杨宇拒绝了叶向东要与他同行的邀请，而是选择了一处方向飞快的离开那里，向着一处大山行去。

    他并非不知叶向东是一片好意，怕他境界太低，从而太过的危险，可他却依旧是断然的拒绝了。

    自家知晓自家事，他身上的秘密太多，与人同行虽然有着不少好处。但也必然会限制他很多不能为人所知的能力与手段。

    而这些能力与手段也才是他真正的杀手锏。是他仅以知微境大圆满境界便可拥有不低于固丹初期战力的关键所在！

    时间不长他便是来到了他事先选定的那片山岭之间，寻了一处隐蔽之地躲了起来。

    他并没有主动的去寻魔修大部队的麻烦，因为基于对魔竹子的了解，他相信对方一定会不惜一切的找上门来。

    因此，他躲的时间越长，为紫阳宗众人的撤离所争取的时间也就越多。

    所以他并不着急去寻找对方，更没有把潜入无极界彻底消失。而是将自身气息尽可能的隐匿了起来。

    事实果然如杨宇所料一般，魔竹子在发现了紫阳宗大部队化整为零、分散撤退之后不由博然大怒，对于杨宇的恨也是越发的强烈。

    因此，在权衡了当今的局势之后，他也是下定了决心，无论如何也要将杨宇这个心腹大患斩杀在此，以绝后患！

    不过，魔竹子也绝非等闲之辈，虽然绝心要杀杨宇，但却也并未放过对于其他敌人的追杀。

    而是果断的将刚刚辛苦集结起来的四百余人分化成了四股。一方面全力搜索杨宇的下落，另一方面追击、扫荡沿途小股的紫阳宗修士。

    之所以如此分配力量，而非如紫阳宗一般分化成更多的组织，魔竹子也是有着自己的顾虑。

    部伍分化的小组越多，各个小组的战头实力也就越小，相应的受对手反杀的机率也就越大。

    而现在这种分法虽然在追杀范围和效果上会差一些，但己方的危险却是降到了最低。

    其余三股势力在各自领导的带领之下已然向着不同的方向追击了下去。

    而魔竹子自己带领的这一队人马，却是迟迟没有展开太大的动作。只是在这方圆二三千里之内进行着不厌其烦的搜寻。

    作为三大圣子之一的他，不仅修为出众，才智更是万里挑一。尤其是对于局势以及人性的掌控，更是高人一筹。

    他与杨宇接触时间虽然不算太长，但数次直接的交锋下来，对于彼此的了解程度却是相当之深。

    凭借着这种了解，他有种说不清道不明的直觉。那就是杨宇一定没有走远，肯定潜伏在了这方圆三千里之内的一处掩蔽之地！

    因此，他不惜放弃了追杀紫阳宗修士的最佳时机，而是孤注一掷的在这方圆三千里之内来来回回、仔仔细细的搜查了起来。

    功夫不负有心人！随着他搜查范围的逐渐扩大，他内心之中那奇妙的直觉也是越发的强烈。

    好似在他与那人之间，有一股神秘的力量在牵引着一般，不断地将他们二人之间的距离逐渐的拉近！

    “丁川，你我二人乃是宿命中的仇敌，今日无论如何我也不会放你生离此地！”魔竹子舔了舔殷红的嘴唇，森寒的自语道。

    “公子，前方就是乱石山了。这里山势险恶，且多丛林植被，正是隐匿的好所在。想来您要寻找的那小子十有八九就隐藏在此！”魔竹子身旁一名真火境魔修陪笑道。

    “希望如此！只要解决了这姓丁的小子，紫阳宗其它庸碌之辈挥手可灭，大事可成矣！”

    “是呀，是呀！以竹公子的资质与能力，就算是较之松公子也是丝毫不落下风，更遑论那些上不了台面的紫阳宗臭修士了！”

    那真火境魔修小心的拍着魔竹子的马屁。生怕是哪一天这小祖宗一个不高兴又想起日前他护主不利害得后者险些丧命的事情，从而迁怒自己。

    可他万万也没有想到，尽管是如此的小心的话语，却依旧是碰到了魔竹子内心之中另外一个难以化解的症结所在。

    猛然回头，魔竹子目光不善的看向了那真火境魔修，森冷道:“有时候多嘴并不是一个很好的习惯，我真心的希望你能改掉它！”

    在魔竹子的目光注视下，那真火境魔修犹如被一条毒蛇盯上了一般，浑身每一个毛孔都是直冒凉气！

    不由自主的退后了两步，真火境魔修连忙躬身战战兢兢的道:“公子，属下知错了！还望公子看在苗老的面子上放属下一马！”

    “哼，好吧！”

    魔竹子见对方搬出了苗老，瞳孔也是不由微微的一缩。

    半晌之后方才冷哼一声道:“看在你是苗老一脉的份上，本公子便暂且不与你计较。不过以后若是再口不择言的话，既便是有苗老罩着你也是没有用处！”

    “是，是。多谢竹公子宽宏大量！属下必然尽心辅助公子！”

    魔竹子见状也是并未言语，而是直接转身向前方的山林中掠了过去。

    其他人见状，亦是不敢耽搁，连忙各展身形跟了下去。

    那真火境魔修见魔竹子并未再行追究，也是暗自松了一口气。抹了一把头上的冷汗后，闪身跟了上去。

    而时至此刻，他们距离杨宇的藏身之地已然是相当的接近。正魔两道两位绝顶天骄之间的又一次宿命之争也正在徐徐的拉开了序幕。

    只是不知这一次，由于双方实力的巨大着距，又会将结果影响到何种境地！