    咬破中指，零将自己的血滴在了叶晨的口中：“以吾之血为引，塑其真身，固其魂魄，定其修为，炼其体魄，地藏之主的传承人。”

    在零的声音中，叶晨背部的伤痕开始迅速地修复，那些断裂的脊椎也开始回归原位。

    待身体的修复结束后，零才放开自己的手，叶晨的身体缓缓地落在了地上。

    零长长地呼了一口气，眼神中带着疲惫：“该做的，零已经做了，能否醒来，就看大哥哥的意志了，零的血，拥有逆转因果之力，但是同样的，会逆转到一些危险的东西，大哥哥，一定要坚持下来啊！零会一直守护着你的。”

    在零说完话的同时，地面又传来了颤抖，她的眼眸冰冷，威压直接散了出去：“退下！”

    随着她的声音，那地面上的颤抖，又逐渐消失了。

    睁开眼，眼前是一片黑暗。

    “这里是哪里？”

    叶晨喃喃了一声，然后坐了起来，他活动了一下身子，身上没有任何感到不对劲的地方，他感到不可思议，明明从那么高的地方摔了下来。

    “对了，零呢？岚影呢？”叶晨猛地从地面上跳了起来。

    跳起来的同时，他就感受到，这个地方已经不是他落下的地方，首先一点，脚下太平整了，沟壑内他虽然只是瞥了一眼，但是绝对不会这么平整。

    突然地，距离叶晨不远处的地面上亮起了两个苍蓝色的火焰，随着那两个苍蓝色火焰的出现，远处逐渐冒起了那蓝色的火焰。

    这苍蓝色的火焰照亮了四周，叶晨才看清周围，在他的面前，是一条石砌的台阶，他站着的地方，正好是台阶的最下面。

    这台阶每隔十米左右，两侧就会有一个石柱，每个石柱的顶端都燃烧着苍蓝色的火焰，一直延伸到视野的极限，也看不到这台阶最后面是什么东西。

    叶晨的心中有着一个冲动，他觉得他必须向着这台阶走去。

    呼唤了一下淘宝，系统的提示音没有出现，就连手机都没有出现，这让叶晨感到非常地惊讶，系统可是进来的同时就自带的，没想到到这里竟然没了！

    摸了摸腰间的唐刀，唐刀还在，他稳了稳心神，向着台阶上走去。

    走了多久不知道，叶晨只知道，当他看到那苍蓝色火苗尽头的时候，背后已经看不到台阶的尽头了。

    逐渐走到台阶的上面，映入叶晨眼前的，是一个巨大的庞然大物，一个形状非常像龙一样的生物，那巨龙只是眼睛就有车轮大小。

    看着叶晨上来，那巨龙微微张开巨口：“人类？”

    “你会说话！”叶晨也是一脸的震惊，莫名其妙地进到这个地方，又莫名其妙地见到这个大家伙，并且这个大家伙还会说话，叶晨已经有些无法思考了。

    “人类，此地不是汝等可以踏入的地界！”那只巨龙说着，它的身体周围顿时形成了一阵风压。

    那风压差点将叶晨直接从台子上吹下去。

    等风压结束后，他才看向那个巨龙：“我也想出去，这里是哪里？”

    “汝不知道？”巨龙的眼神中闪烁出一阵惊讶的神色，随后，巨龙道：“这里是荒芜之境，任何生物都无法生存的死亡之境，汝竟然会来到这里。”

    荒芜之境？好像在哪里听说过。叶晨挠了挠头，努力地回想了一下，但是想了半天也想不起来是在哪里知道的这个地方。

    叶晨叹了一口气，然后抬起头看向那个巨龙：“喂，大家伙，怎么从这里出去？”

    “既然汝不知晓出去的方法，那么汝也不可能从这里离开……”

    巨龙说了一半的话，然后停了下来，双眼直直地看着叶晨。

    叶晨被它盯的有些不自在：“怎么了？”

    “原来如此！”巨龙看着叶晨，然后站了起来，它的巨爪伸向了叶晨。

    叶晨想要逃跑，但是他却发现，这个巨龙所形成的威压竟然将他完全限制在了这个地方，连动都无法动一下。

    那个巨龙的爪子落在叶晨的头顶上，一股黑色的能量从叶晨的身体中传了出来，叶晨非常地惊讶，他连动都没动一下，但是体内的罡气却在飞速地流失着。

    “你做了什么！”叶晨想要挣脱，但是他的身体却一动不动，只能任由巨龙吸收着他的罡气。

    叶晨体内的罡气剩下不到三分之一的时候，巨龙才收起爪子，猛然失去这么多的罡气，叶晨直接倒在了地上。

    “这些便足够了。”巨龙喃喃了一声，然后张开背后的双翼，那双翼挥动着，直接将它那巨大的身躯给带了起来。

    “喂！什么足够了！”叶晨一只手压着头顶的狂风喊道。

    但是他的声音真的太小了，根本传不到巨龙的耳中。

    巨龙一直飞到了叶晨所看不到的范围，然后爪子前身，面前顿时出现了一个黑色的圆，那个圆直径超过了百米，因为头顶的天空本身就是黑的，叶晨并没有看到上面发生了什么。

    但是直觉上，他知道上面肯定发生了什么事情。

    那个黑色的圆猛地向周围收缩了一瞬，下一瞬间，那个黑色的圆中心顿时变成了一片黑色的旋涡。

    巨龙向着旋涡伸出了爪子，但是爪子刚伸出去，它的爪子上就出现了一道道黑色的锁链。

    “原来如此……”

    巨龙喃喃了一声，然后张开翅膀，整个身体直接落了下去。

    快要落到地面的时候，叶晨看到巨龙那毫无减速地落下时，整个人就直接向着地面趴了过去，这么大的体型，落地的风压肯定要比刚才的风压要大，要是从这台阶飞下去的话，那就真的死定了。

    随着风压过去，叶晨才缓缓地站起身，抬起头的时候，那个巨龙也正好看着叶晨。

    “人类，吾名为地藏，为地藏王，是魔族的始祖，亦是人界最强生物。”

    听到巨龙的话，叶晨顿时便摆出了战斗的架势，他叶家本身就是封印了地藏王的家族之一，他也想起来是什么时候知道荒芜之境的。

    荒芜之境属于不存在之境，在生与死的夹缝之中诞生的地方，这个地方，无论是人还是鬼，只要进入，就会逐渐失去灵性，化为尘埃，而在这地方，能够生存下来的，只有一个生物，那便是地藏王。

    地藏王看着叶晨，然后道：“人类，吾将汝送出这个地方。”

    听到巨龙的话，叶晨先是愣了一下，然后惊讶道：“你会帮助人类？”

