    战斗还在继续。

    四人因为都是2级强化者，且技能的强度都是一样。

    各自也不缺生存点，【1级蓝药水】跟不要钱一样直接往潜水服上按压式开口里倒进嘴里。

    一时间谁也奈何不了谁。

    最多，普兰奥玛和艾伯特两人可能是因为天生身体强壮一些，略微有些压制陈风和周灵睿。

    但是陈风凝聚的风墙，和周灵睿的冰块，往往让对面的两人没什么办法。

    陈风此时暗自咬牙，要是精铁弓箭还有箭矢，凭他百分百命中的命中几率，对付这两人也不会这么困难。

    眼下想那么多也没用，陈风一边战斗一边分析着局势。

    四人的1级蓝药水数量都很多，所以技能的次数一直都可以维持，虽然看上去自己两人能和对面两人僵持住。

    但陈风自己心里很清楚，如果继续这么耗下去，不说最后谁占上风。

    被海底灯笼鱼吞进肚子里的吉娜如果还活着的话，现在拖的时间越久，就越危险。陈风此时一刻也不想等了。

    可就在此时，艾伯特又在体表凝聚出甲壳，脸上还保持着残忍的笑容，原本砍向周灵睿的长剑，在周灵睿凝聚出一块巨大冰块阻挡的时候。

    艾伯特的剑刃突然一偏，朝着陈风力劈而来。

    此时的陈风一道风刃刚刚射出，根本来不及阻拦。

    “陈风！小心！”这是周灵睿焦急的娇喝声。

    可是，饶是陈风有心想躲，仍然有些慢了。

    呲啦一声，长剑划过陈风的手臂，一条深可见骨的十多厘米的伤口出现，殷红的鲜血在海水中不停飘出。

    “陈风！你没事吧！”看见陈风手上，周灵睿双手一挥，巨大的冰块砸了出去，暂时逼退对面二人，

    趁着这个间隙，周灵睿拉着陈风往后退了一些。

    “没事！一点小伤！”伤口不小，在海水的刺激下，更是疼痛难忍，陈风的额头已经冒出冷汗连连，只是在海中看不出来而已。

    掏出【2级红药水】，陈风咬掉瓶塞，一把涂了上去，还在渗血的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，只留一条淡淡的伤疤。

    陈风吃了一个闷亏，顿时不敢再大意，急忙抬头观察对面的二人。

    可此时的普兰奥玛和艾伯特两人居然停下了攻击，看相陈风的眼神有些兴奋。

    “哈哈，陈风先生，你终于受伤了，告诉你一件坏消息吧，艾伯特的被动技能是鲨鱼之魂，这个技能平时没什么作用，可是一旦他品尝到了敌人的鲜血，可是会失去理智的疯狂攻击此人，并且，自身的能力都会有质的的提高哦！”

    普兰奥玛深邃的眼神满是笑意，似乎对接下来发生的事非常期待。

    陈风听到这话，顿时心头一紧，这人敢主动把自己伙伴的被动技能说出来，说明他非常自信。

    果然，陈风看到不远处的艾伯特，对着飘散在海水中的丝丝血迹笑了一下，然后居然将这些血液送到自己潜水服的按压式开口处，挤了进去之后，居然伸出腥红的舌头舔了两口。

    顿时，艾伯特的眼珠变的通红，头颅诡异的扭动，仿佛就要暴走失去控制一般，看起来恐怖异常。

    十秒钟之后，他像是失去理智一般，眼睛紧紧的盯着陈风，身上再次出现坚硬甲壳，提着长剑就冲陈风挥砍过来。

    这人的被动技能也着实有些恐怖！

    陈风来不及感慨，和周灵睿一起准备防御，风墙冰墙同时出现。

    可是，长剑劈来，哐的一声，连同着冰墙，风墙瞬间被劈散，而艾伯特的长剑居然还有余力，他的力量增加了至少两倍有余！

    陈风和周灵睿两人再次防御，只得边挡边退，一时间疲于应付，险象环生。

    “哈哈！别忘了还有我呢！”

    普兰奥玛看着一直后退的陈风两人，顿时露出阴险的微笑，双臂再次伸展，两条手臂像是两个炮弹一样轰隆隆的撞向陈风。

    砰砰~

    刚刚凝聚的风墙已经被艾伯特砍碎，陈风无力阻挡，居然被两条手臂实实在在的轰在了胸口。

    两声闷响声很大，陈风的嘴角一丝血液流出。

    “哈哈，我说陈风先生，你何必这么倔强呢，现在放弃灯笼鱼的尸体离开，还来得及！”

    普兰奥玛一边狂笑，一边疯狂输出，两条手臂像是两条机关枪一样，根本停不下来。

    疯狗一样的艾伯特挥砍的长剑让陈风和周灵睿的防御瞬间破碎，此时见普兰奥玛伸长的拳头洪濑，陈风避无可避，将周灵睿护在身后，眼中浮现一丝凶狠。

    砰砰！

    又是几拳头轰中陈风的胸口，陈风被打的鲜血狂喷。

    就在普兰奥玛兴奋的狂笑时，他忽然看见陈风奇怪的举动。

    陈风嘴角的狰狞笑容根本就不像一个受伤的人应该有的表情。

    只见他忽然伸出手臂，将普兰奥玛轰过来的手臂一下子抓住两个，随后，他的右手突然出现一根金属长矛。

    普兰奥玛突然感觉到一丝不妙，想抽出手臂，却发现被陈风死死的抱在怀里，根本动弹不得。

    普兰奥玛终于有些慌张了，他不知道看起来比艾伯特还要疯狂的陈风到底想要干什么。

    陈风心底凶狠的性格此时完全被激发，合金震荡长矛猛地插进普兰奥玛的两条胳膊。

    “我让你跟我打机关枪！”

    噗嗤一声，长矛从右往左，将两条手臂完全贯穿，血液居然呈现出喷溅的模样，像是在海水里开了两个水龙头一样。

    “啊~你这个混蛋！”普兰奥玛顿时撕心裂肺的嘶吼起来，手臂上传来的痛感让他痛不欲生。

    可还没等他缓过来，陈风又按下合金震荡长矛后的开关，金属长矛瞬间剧烈震荡一起，一种诡异的力量从他的手臂向躯体蔓延。

    欧皇天赋触发，合金震荡长矛震碎目标的词条效果出现。

    嘭~血肉炸开！

    普兰奥玛感到手臂的诡异动静，顿时无限拉长手臂，震动效果的效果有限，让他的身体逃过了震碎效果。

    “可惜了！”他跑的太快，不然连身体都会被震碎，陈风把怀里的碎肉松开，擦了一口鲜血。

    此时普兰奥玛的两条手臂震碎，只剩下空荡荡的肩膀处不停的冒着鲜血。

    “啊~”

    普兰奥玛看起来彬彬有礼的表情早已消失无踪，只剩下扭曲到极致的面容。

    他看向陈风的眼神充满了恨意，恨不得要将其生吞下去。

    就在陈风松了口气，以为可以不用管失去双臂的普兰奥玛，只需要专心对付艾伯特的时候。

    普兰奥玛突然疯狂嘶吼：“陈风！我要杀了你！我今天就算付出再大的代价，也要弄死你！

    让你看看我的橙色主动技能！章鱼真身！”

    这话一说完，普兰奥玛居然把损坏的潜水服收进仓库，身上的血肉一阵翻涌，整个居然慢慢变大，完全失去的人类的形状。

    他一边变化，一边朝着眼前的艾伯特怒骂：“滚开，不要碍事！”

    艾伯特在这句训斥下，神志似乎恢复了几分，眼中变得清明，有些惊恐的向后退去。

    陈风双目一凝，看着身体巨变的普兰奥玛，空中喃喃自语：“橙色技能？”

