    夜深了。

    林陨和童炎二人趁着宵禁时刻，悄无声息地摸出了大丰城城门口。谁知他们刚避开城门守卫，正欲离开大丰城之时，竟是偶然间发现一道黑影鬼鬼祟祟地在这城门附近游荡着。

    这黑影的修为看上去不高，其动作却是很轻巧，隐匿气息的手段更是相当高明。他几乎就像是在那些城门守卫的眼皮子底下游荡着，竟是没有一个人能够发现他的存在。

    如果不是林陨的精神力时刻覆盖着四周，恐怕也未必能够发现他的踪迹。

    “这是什么人？”

    林陨暗道。

    对方的行为之诡异，激起了他的好奇心。直觉告诉他，此人出现在这里恐怕是别有所图。于是，为了一探究竟，林陨便是打算让童炎先行离开大丰城，自己准备独自一人前去跟踪。

    “你一个人没问题吗？”

    “放心，我的手段你还不了解吗？”

    闻言，童炎也就不再说什么了，他也知道自己跟在林陨身边反而是一个负担。别的不说，单单是林陨开启气息模拟能力所要消耗的积分就得提高不少，更何况童炎的实力不如他，关键时刻也未必能帮得上忙。

    童炎走了，林陨也就毫无顾忌地跟上了那道黑影的脚步。

    只见那黑影在大丰城附近转悠了片刻之后，便是以极快的速度离开了这里。只是他离开的方向，却是有些耐人询问的味道。

    西北方！

    那正好是苍狼国边境城池所处的位置！更是苍狼国大军如今驻扎的营地所在！

    “难道他是苍狼国派来的探子不成？”

    林陨暗自猜测。

    随着跟踪这人的时间越来越长，他就愈加肯定了这个猜测。无因其他，只因这个人的修为不过仙府境圆满左右，却是拥有着十分出色的侦查和反追踪能力，作为一个军情探子绝对是十分合适的。

    渐渐的，那人果真是顺利通过了边境城池的守卫，来到苍狼国大军的驻扎营地。林陨小心翼翼地避开巡逻的士兵，慢慢地潜入了军营之中。

    那人直接走向了最大的一处帐篷，这显然是大军指挥者的所在之地。

    果真是探子！

    走到这一步，林陨便是不敢再继续深入了，因为他不敢肯定在这军营之中有没有像宫星芷那样能够看穿气息模拟能力的强者存在。

    如果一旦被发现的话，他就会陷入必死的局面！

    反正他已经得到了想要的讯息，结合那探子的种种反应来看，他一番推理之下，猜测在短时间内苍狼国大军很可能会对大丰城采取一场规模不小的行动。

    “打吧，打得越凶越好！”

    林陨暗道。

    大丰城若是陷入了战乱之中，对他来说未必不是一件好事。要知道，越是动荡的局面，身为大丰城城主的陈岗就越是头疼。如此一来，林陨自然就能趁机浑水摸鱼，成功地盗取火精，并且顺利抽身离去。至于大秦天朝和苍狼国两国之间的大战结果，这关他林陨何事？

    对大秦天朝没有半点归属感的林陨，自然不可能会在乎这个国家的生死存亡。更何况，凭借大秦天朝的雄厚实力，苍狼国也绝不可能轻易打赢这场仗。

    确认过这一点后，林陨便是打算原路返回。

    谁知他刚要动身离开这里，便是被一股冰冷而狂暴的气息给瞬间锁定了，他心下大惊。

    难不成，他的气息已经暴露了？

    几乎是第一时间，林陨没有丝毫的犹豫，直接御剑逃离此地！既然已经暴露了踪迹，那他唯一能做的就是拼命地逃出去！

    如果被附近的大军给包围了，那他就是插翅难飞了！

    可在他拼命逃窜之时，他居然惊奇地发现军营之中竟是连半点动静都没有，难道他并没有暴露？这不可能！刚才那股气息的杀机绝对是货真价实的，不含半点的仁慈之心。

    那股杀机之强，就连杀人无算的林陨本人都觉得有些胆寒，也不知道是什么样的人才能发出这等惊人杀机！

    苍狼国大军里面，居然还有这等人的存在？

    咻。

    冷不丁的，那股令人心悸的冰冷杀机再度出现，伴随而来的则是一道身形修长的黑影。林陨脸色微变，眼神凝重地盯着眼前这个突然出现的人！

    光线昏暗，他竟是有些看不清对方的长相。

    可对方身上的气息之狂暴，却是可怕无比，直冲云霄！林陨心中大惊，这人居然是一位羽化境圆满的强者！而且看他那一副来者不善的样子，显然是不打算放过自己！

    还有一点，也不知为何，林陨总觉得对方身上散发出的气息，有种熟悉的味道！可在他的印象之中，并没有任何一人的形象能够跟眼前这个满身杀机的人对上的。

    “你是谁？”

    几乎是下意识的，林陨开口问道。

    他愈发地确定，自己很可能认识眼前的这个人。只是他一时间有些想不起来了，甚至就连对方是敌是友他都不能肯定。

    “林，林陨……桀桀！”

    下一刻，那黑影竟是发出了冰冷的笑声，低沉而嘶哑：“数日不见，别来无恙吧！作为我的好朋友，你一定会很乐意让我品尝你的鲜血吧……”

    轰！

    毫无预兆的，一股惊人的气机瞬间爆发，恐怖的风暴震彻虚空，将这附近的树木棵棵震碎！而这恐怖如斯的危险气息，正是来自于眼前这个不明身份的黑衣人身上！

    “你到底是谁？”

    林陨连忙撑起元气护罩，这才勉强抵挡住了如此狂暴的气机。他的心中莫名升起了一股不祥预感，虽然眼前这人的声音听起来并不熟悉，但从对方的话语中，他更是确认对方绝对是自己认识的人！

    而且，好像还是他的一位好朋友？

    这人究竟是谁？

    “快走！我快控制不住他了，林陨你走！”

    正当林陨准备取出璇玑剑与这人应战之时，对方身上的杀机竟是瞬间消融，仿佛从来都没有出现过一样。不仅如此，这人看上去似乎十分地痛苦，双手死死地抱着脑袋，像是在跟什么东西互相斗争着一样。

    从他的嘴里，更是发出了类似哀求一般的声音：“我不想杀你，你快点逃！再不快点的话，他就要出来杀你了……”

    咻！

    林陨不敢有丝毫的延误，几乎是第一时间爆发出全速逃向了远方。他心中满是震惊的情绪，甚至就连大脑都变得空白了，脸上更是充满了不可置信的表情。

    也不知逃了多久，林陨终于确定那人没有再度追过来，他心里才松了一口气。

    “难道真的是他？”

    平复情绪过后，林陨喃喃道：“不可能！怎么可能会是他呢？”

    林陨那一脸的不可思议表情，就像是在诉说着他之前所经历的一切到底给他造成了多么大的震撼。林陨万万没想到，能够爆发出那等恐怖杀意的人，居然偏偏会是他……

    他到底发生了什么事情，怎么会变成那个模样？

    抱着复杂至极的心情，林陨神色沉重地一路走向了跟童炎事先约好的地点。他的步伐看上去有些沉重，每一步都是深陷泥沼，再缓缓地迈向下一步。

    经过《魔天玄典》的修炼，他的肉身早已是百炼成钢，仅仅是单纯的肉身重量就远超常人眼中的钢铁之躯！可以说是重逾数千斤之多，所以才会造成眼前这番深踏入地的奇怪景象。

    当然了，平日里林陨都会刻意地控制不让自己的重量完全落在地面，看上去与常人无异。只不过眼下他的心情复杂，一时失神之下才会忽略了对肉身重量的控制。

    啪嗒。

    这时，一阵悉悉索索的声音传入他的耳中，林陨眉头微皱，瞬间回复了所有的心神，进入全方位的警戒状态！

    有人！而且距离很近，最多也就是五十丈左右！

    没有丝毫的犹豫，林陨直接开启气息模拟能力，小心翼翼地沿着那道气息的来源之处探了过去。伴随着距离的接近，林陨这才看清了那道缓慢穿行在林间泥道之上的狼狈身影。

    那人看上去伤痕累累，每走一步便会拖动身上伤势的复发，大量的鲜血流在地面上。尤其是他那条左小腿，居然被人直接砍断，他只能手上杵着一根木棍，艰难地向前行走。

    散乱肮脏的长发之下，隐约能够看见一张满是阴霾之色的脸庞，尤其是那浑浊眸子中隐约散发出的寒光，令人心悸！

    当看清那人的长相之后，林陨心中暗自冷笑一声，竟是大摇大摆地解除了气息模拟能力，就这么光明正大地出现在对方的面前！

    “是你！”

    林陨的突然出现，可谓是让那人大吃一惊，脸上更是写满了恐惧之色。

    “贾浩，别来无恙吧？”

    看着对方这一副狼狈无比的模样，林陨眼中没有半点的同情之色，反而是充满了讥讽：“看来天理循环是存在的，像你这样的人，终归也得到了报应啊！”

    没错，眼前这个断掉左腿的重伤之人，正是天魔门的贾浩！

