    云弈的出现让所有人都惊呆了，大家都明白云弈是跟踪而来的。

    破旧的屋子里，大家面面相觑。

    被称之为六目的老者的脸上变得阴沉起来，“你们这些废物，回来的时候难道就不知道被人跟踪了吗？”

    “六目大人，我们不知道啊。”

    其中一名负责行动的男子神色惶恐地说。

    云弈冷笑道：“被跟上了都不知道，就你们也好意思干这种绑架的事？”

    接着，云弈目光落在那老者身上，沉声道：“你们是黑灵组的人？”

    “你既然知道我们黑灵组，看来车静把什么都告诉你了。”老人沉声道。

    “是的。”

    云弈点点头，事实上车静什么都没有说，云弈这是在诈对方了。

    果然，老人自然相信了云弈的话，当下就寒着脸道：“我们好不容易接近游素兰，准备控制控制乌延布，没想到却被车静那小贱人首先对乌延布下手了，都是你们坏了我们的好事。”

    “嘿嘿，这个得各凭本事嘛！”

    云弈一笑，然后还一脸嘲讽地说：“乌延布多大的一条大鱼啊，你们能盯上，我自然也不会放过。”

    “所以，你想要和我抢基因序列吗？”

    “不然呢？”

    云弈一声冷笑，可内心深处却是非常震惊，这怎么又和基因序列扯上关系了？

    这基因序列不是方济民的吗？

    怎么现在好像是满大街都出现基因序列了？

    于是，云弈继续说道：“当然，这还不是我们的最终目的，我们最终目的终究还是在方济民身上。”

    “哦？”

    老人看着云弈，皱起了眉头。

    云弈也有些尴尬，难道自己说错了，现在要被对方拆穿了？

    可紧接着老人说：“谁不想得到方济民的基因序列原公式呢？可现在方济民和沈家的沈轻雪合作了，沈轻雪是上清宫的少君，我们想要动方济民可就太难了。”

    “因此，我们想要得到的，只能是乌延布这边的子公式了。”

    而后，老人对云弈说：“其实我们的目的既然都一样，那为什么我们就不合作一起夺取子公式呢？”

    “合作？”

    云弈哈哈一笑，道：“合作的话到时候得到了子公式还要分赃，这多不划算啊？”

    老人神色阴沉起来。

    云弈继续说：“另外我们首先接近了乌延布，获得了他的信任，我们就可以独得所有的成果，为什么要和你们这些傻子合作呢？”

    “你说什么？”

    非但是老人，其余的人也都愤怒地看着云弈。

    云弈耸耸肩，道：“我也没说错吧？子公式在乌延布手中，你们却让人首先接近游素兰，将她拉拢过来，却不知道直接接近乌延布，你说你们是不是傻？”

    “你……”

    这黑灵组的人都涨红了脸。

    虽然很生气，可也不得不承认云弈说得没错，搞什么旁敲侧击呢？直接对乌延布动手不就是不用被车静抢占先机了吗？

    老人憋着脸，哼声道：“那是因为你根本就不了解乌延布，他这个人非常机警……”

    “那是因为你们没使用美人计，你看我们车静就做得很好。”

    “……”

    黑灵组的人都完全说不出话来了。

    “你的意思是你们要自己独吞子公式吗？”老人阴沉地问道。

    “不然呢？”

    云弈反问一句，然后笑道：“要是换了你们，这到嘴的肉难道还要分给别人吗？”

    “的确。”

    老人点了点头，然后咧嘴对云弈笑道：“小子，你恐怕不知道我是谁？我是黑灵组的六目潘天来，你敢在我面前这样说话，你知道下场会是怎么样的吗？”

    “没听过。”

    云弈冷笑道：“那你又知道我是谁吗？”

    “我当然知道。”

    潘天来说：“你是云弈，在青阳市，即便是八大家族都被你打压得抬不起头来，你和沈轻雪还关系匪浅。”

    “可那又怎么样？”

    潘天来话音一转，说道：“你在青阳市的名气再大又如何，这里是临海，在临海即便你是一条龙也得卧着。”

    话毕，潘天来突然吹了个口哨，然后这破旧待拆区的破旧楼房周围纷纷有人出现，纷纷围拢过来，人头涌动，少说也有六七十号人。

    “这么多人吗？”

    云弈不由咂舌，这黑灵组这么庞大的吗？

    潘天来哈哈大笑起来，“小子，我知道你的修为也不弱，老子也看不破你的修为，恐怕应该也是和我一般是聚灵境后期了吧？这样的年纪这样的修为的确很有天赋了，甚至比我还高了一个层次。”

    “可双拳难敌四手，我们这么多人，直接可以将你生撕了。”

    “你确定吗？”云弈一笑。

    “确定什么？”

    “你确定我就是聚灵后期吗？”云弈笑道：“既然你看不破我的修为，那难道就不让我是元婴境的修为吗？”

    “你是元婴修为？”

    潘天来哈哈大笑起来，“小子，同是修道者，谁不知道从聚灵境到元婴境之间隔着的就是一道鸿沟？我用了三十年都无法从聚灵境突破到元婴境，你这样的年纪，怎么可能会是元婴境？“

    “是吗？”

    云弈的神色也变得越发冰冷了，然后他祭出了赤天剑。

    “你这是什么剑？”

    当云弈将赤天剑祭出的瞬间，潘天来的神色就变了，这小子怎么会有这么一把邪气凛然的剑啊？

    而云弈手持赤天剑，身上的气息就发生了变化，似乎一下子就从一个凡人变成了一尊杀神一般，那些将他围起来的人都明显感觉到了周围气温骤降，如置身冰窟中一般。

    “杀，给我杀了他。”

    潘天来意识到事情的不简单，于是大喊着指挥众人动手。

    于是，周围的黑灵组成员开始纷纷对云弈发动了攻击，而且，使用的都是一种黑色材质的短剑，很锋利。

    “破！”

    云弈一声爆喝，赤天剑已经挥了出去。

    这一刻，长剑尚未触碰到任何人，可那磅礴的剑气就已经释放出来了，只是一扫而过，当先上来的几名男子就被剑气给拦腰斩断了。

    嘶~~

    所有人看着这一幕都不由深吸一口冷气，剑都还没触碰到就能有这样的威力，真正战斗起来，这家伙不得将自己这些人屠戮干净吗？

    “破！”

    云弈继续挥动赤天剑，而且配合上飞星剑诀，此时云弈可谓大杀四方。

    这黑灵组的人，在他的面前根本没有一个能够挡得住他一招半式的。

