    娄岚摆好架势，一声大喝：“嘿呀！”

    气势磅礴的一个正踢，要是寻常人可能会不好应对，但是王刚可是经常练习格斗，动作麻利的一个侧身。

    紧跟着一个侧击，直接打中娄岚大腿内侧。

    仅是一击就让娄岚废了一条腿。

    “啊！”

    “小丫头，你这跆拳道顶多蓝带，我可是黑带，就你这三脚猫的功夫也敢拿出来。”看着倒在地上哀嚎的娄岚，王刚不屑的撇了撇嘴。

    功夫之中也就跆拳道比较好看，为了追一个喜爱健身的黑道大佬的女儿，他可是苦练了一段时间，只是为了和她有共同话题。

    “娄岚你没事吧！王刚你现在可是违法的！你要是再不走我就报警了！”见到娄岚吃亏，柳如烟手忙脚乱的拿出手机，想要打电话报警。

    但是王刚手急眼快，一脚踢在柳如烟的手腕上。

    柳如烟一声痛呼，手机拨号键上已经拿下了110，但是还没有拨打出去。

    “臭婊子，还想报警？本来我还想温柔一点得到你，没想到你这么不识趣，虽然你报警也没用，但是终究有点麻烦。”

    王刚一把扯住柳如烟的衣领，双手使劲一撕。

    “呲啦！”一声，柳如烟的衬衫就被撕扯开来，露出洁白如雪的肌肤，还有里面白色蕾丝内衣。

    “啊！你放开我！救命啊！”柳如烟面无血色，平时乖乖女的她，那被这么对待过。

    “你要是乖乖的听话我会这么麻烦吗！你们女人就是贱骨头！”

    拼命的挣扎换来的是王刚的一巴掌。

    柳如烟的俏脸之上瞬间出现五个鲜红的指头印。

    娄岚也是被吓到了，但是右腿根本没有知觉。

    只能看着柳如烟哭喊挣扎。

    “畜牲你放开她！有本事冲老娘来！”娄岚不忍自己的好闺蜜受苦，想要牺牲自己来救柳如烟。

    王刚手中动作一顿，看向旁边同样美丽动人的娄岚。

    “别着急，等我收拾完她马上就到你了。”说着就要扯下柳如烟上身仅剩的衣物。

    “你…你住手！不…不然我砍你了！”叶婉灵这个时候也冲了出来，有些害怕的看着王刚。

    双手握着菜刀对着地上施暴的王刚。

    王刚有些错愕的抬头，没想到还有一个人，但是当看到又是一个弱小无力的小美女的时候，又是冷笑。

    “哎呀呀…你可把刀拿稳了，别掉下来把自己砍伤了。”王刚抽出自己的裤腰带，将柳如烟双手捆绑起来。

    打算把叶婉莹也解决了再说。

    终究是拿着武器，要是自己正在兴头上，被她冲上来砍伤了可就不好了。

    “你…你，你不要过来啊，不然我会砍伤你的…”见王刚走来，叶婉莹感觉浑身颤栗，还害怕的往后退了退。

    “呵呵，就你这样也也想要伤我？”王刚表面随意，但是很是谨慎的缓慢靠近。

    “老天爷真是眷顾我啊，这一来就是三个小美人，你说我先碰谁好呢？”

    “你…你，你放过她们两个，我，我来陪你。”叶婉莹自知不是他的对手，又是后悔自己刚才怎么那么鲁莽，怎么不先报警了再出来。

    刚才她不知道情况，又被是被柳如烟和娄岚的惨叫吓到了，这不一着急就提着菜刀出来了。

    “哦？你来陪我？”王刚眼神一亮，三人他一个也不会放过。

    三人也是囊中之物，所以升起了玩心，他想要看看三人重燃希望又跌入地狱的样子。

    “对，你放过她们，我来陪你，你想要怎么样都行。”话一出口，叶婉莹反而平静下来。

    自己现在是白郎的人了，现在他的家人有危险，自己舍去清白救下二人也算是报恩了。

    听到她的话，就是柳如烟和娄岚也是有些动容。

    要知道刚才她完全可以躲着不出来，三人说到底也只是第一次认识，没有任何关系。

    而现在叶婉莹为了救她们竟然愿意以身饲虎。

    “不要！王刚你不是想要得到我吗？你放了他们两个，我任你处置。”地上柳如烟也是知道难逃一劫了，只能想办法救下娄岚和叶婉莹了。

    “如烟你说什么傻话呢，要来也是我来，你凑什么热闹。”娄岚强忍疼痛站起身，一脸不屈的看着有些戏谑的王刚。

    “嘿！你不是想要那个么，姑奶奶可比她们身材好多了，有本事来动我啊，就怕你软弱无力，满足不了姑奶奶我。”说着还轻视的瞟了眼王刚的下身。

    面对挑衅，王刚满头黑线，随即就是冷笑。

    “好啊，既然你们都这么着急，那老子就先收拾了你。”王刚回身一个侧身踢，直接把叶婉莹手中的菜刀踢飞。

    然后扯下自己的衬衫，不顾挣扎把她捆了起来。

    然后朝着娄岚走去。

    “你不是要献身吗？那还等什么？自己脱吧。”

    娄岚手抖了抖，压下心中的不安，依旧满脸的倔强。

    直接身后解着上衣的扣子，三两下就把外衣脱了。

    露出雪白的肌肤和柳如烟同款但是不同色的黑色蕾丝内衣。

    相比柳如烟和叶婉莹，娄岚的身姿堪称魔鬼，外加上她泼辣的性格更是让人热血沸腾。

    “姑奶奶就当被狗啃了，来啊。”说着直接把上衣扔在地上。

    王刚舔了舔嘴唇。

    “没想到啊，你这小妮子的身材还真是好，就是老子玩过那么多嫩模都比不上你。”

    王刚再也忍不住浴火，朝着娄岚走去。

    “不要，小岚不要！求求你放过她们，我给你钱，你想要什么都给你。”柳如烟泪如雨下，只觉得十分的无助。

    “钱？老子缺钱吗？我只要你们的人。”王刚话毕就直接扑倒娄岚，将她压在身下。

    想要先拿她开刀。

    娄岚这下也是慌了神，知道了害怕，不停的伸手阻拦王刚的动作。

    “救命啊！”

    “叫吧！叫破喉咙也不会有人救你们的！”

    王刚气血上涌，兴奋无比，他还从来没有体验过这种感觉。

    谁知这个时候，被他关闭的房门直接在一声巨响之中划过他的身边。

    门板更是砰的一声砸在大厅之中。

    这一下娄岚忘记了挣扎，王刚也是吓得一哆嗦，下身直接疲软。

    “你在干什么！”熟悉的声音传来，阴沉的话语之中充满了霸道和杀意。

