    在吉泽明的命令下，潞州城内的小鬼子，打开了城门。

    两千多鬼子兵开出了城外，另外伪军第48军的李永雷，也派出了两个主力团，三千余人开到了城外，协助小鬼子在城外开始构筑阵地。

    老顶山上的八路很快便查探到了这个消息, 并且以最快的速度汇报到了团部。

    “什么？小鬼子出城了？”

    “报告团长，他们确实出城了，而且是鬼子的大部队，不仅仅是小鬼子，还有大批的伪军。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“吉泽明这个狗东西, 他终于坐不住了。”

    “传令各部队做好战斗准备, 命令侦察兵严密监视鬼子的一举一动。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    李云龙拿起了桌上的望远镜，有些迫不及待的向外走去。

    赵刚连忙问道：“老李，你干什么去？”

    “老子去看看！待会儿就回来！”

    李云龙说着人已经出了指挥部了。

    赵刚也连忙跟着一起走了出去。

    李云龙来到了山顶上，举着望远镜向着潞州城方向望去。

    果然看到，大批的敌军正从城内开出来呢，目前还没有完全出城。

    而在城外，已经有一些鬼子和伪军，开始构筑防御阵地了。

    “码的~！白高兴一场！”李云龙忍不住骂了一句。

    赵刚也观察了一下，问道：“什么意思？”

    李云龙放下了望远镜，说道：“我原本以为，小鬼子是准备对我们发起进攻了，但是你自己看看！”

    “这帮狗日的出城之后，便开始构筑阵地，完全没有要进攻的意思，我估摸着还是吉泽明这个老鬼子没有这个胆子。”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“也许他们是想要稳住阵脚之后，再找机会发动进攻呢？”

    李云龙想了想, 点了点头说道：“你说的也有些道理，但是看他们如此小心谨慎, 哼~！我看这个吉泽明还真是被咱们打怕了。”

    “他手里的兵力不少，现在连出城一战的本事都没有了，就这点胆量，估计他也未必敢对我们发动进攻。”

    赵刚皱着眉头沉吟了片刻，有些担忧的说道：“若果真如此的话，那他们出城的目的是什么呢？”

    李云龙冷笑着说道：“昨天夜里，咱们一口气拔了这么多的炮楼据点，小鬼子损失惨重。”

    “他们若是什么都不管的话，只会让他们的士气变得更加的低迷。”

    “而这样一来，我们也会变得更猖狂，他们若是不出城的话，我们就接着拔他们的据点。”

    “到时候将潞州地区的据点全都拔光了，对于他们来说也是一个不小的损失。”

    “吉泽明这个老鬼子也是被逼无奈之下，只能出城迎战了。”

    “他未必敢发动进攻，出城无非就是为了牵制住我们，这样我们也就不敢派兵去拔据点了。”

    “毕竟距离太近的已经被拔掉了，其他的都是距离较远的了。”

    赵刚点了点头说道：“若真是这样的话, 他们是想要和我们继续耗下去？”

    “如果他们真的不发动进攻, 那我们怎么办？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，一脸奸诈的说道：“雕虫小技而已, 到时候老子自然有办法对付他们。”

    李云龙说着将望远镜丢给了韩猛，随口吩咐道：“传令前线部队，严密监视小鬼子的一举一动！前沿部队做好战斗准备。”

    “是！”

    韩猛连忙应了一声。

    李云龙转身向着山下的指挥部走去，赵刚也跟了上去。

    这时赵刚问道：“老李，我怎么感觉这件事情似乎没有这么简单呢！”

    李云龙看了赵刚一眼，问道：“老赵，你发现什么问题了吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“没有！只是觉得心里不踏实，仿佛有什么事情要发生一样。”

    李云龙笑着问道：“怎么？你赵政委也开始信这个了！”

    赵刚笑道：“你不是总说，有的时候直觉还是很灵的嘛！”

    李云龙伸手拍了拍赵刚的肩膀，说道：“咱们现在准备充足，没什么可怕的。”

    “就算这帮狗日的小鬼子们有什么阴谋诡计的话，对咱们也没什么影响。”

    赵刚微微点了点头，也没再多说什么。

    小鬼子一直在忙着修筑阵地，并没有丝毫要发动进攻的意思。

    而新一团方面，在老顶山一带，也只是严阵以待，防止鬼子的进攻，但是在李云龙的命令下，部队也只是老实的守在自己的阵地上。

    ……

    而此刻，整个襄垣城内，却逐渐的忙碌了起来。

    城内的小鬼子和伪军全都开始做起了战前的准备。

    指挥部内天海义大佐，一脸严肃的看着手里的报告。

    “大佐阁下，部队已经按照命令，正在全力准备。”

    天海义大佐皱着眉头说道：‘此战关系重大，绝对不允许出现任何的意外。’

    “必须提前做好一切准备，明天天不亮，所有的部队就要出发，直扑天堂山，绝对不能让敌人事先察觉。”

    旁边一名鬼子军官说道：“自从敌军主力抵达了老顶山一来，我们襄垣城也处于戒严状态，目前全城都是不许进出的。”

    “卑职可以保证，一只蚊子也飞不出襄垣城。”

    “吆西！”

    天海义满意的点了点头说道：‘如此最好，这些土八路狡猾的很，若是他们提前接到了任何的风吹草动，此次的行动就会彻底的失败了。’

    “而此战至关重要，绝对不允许失败，甚至不允许有任何的差错。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    天海义最后和手下的军官们确认了一下情况，随后吩咐道：“都回去休息吧！凌晨三点准时集合。”

    “哈依！”

    在场的鬼子齐声应道。

    当天夜里，三点多钟，小鬼子和伪军便开始集合了起来。

    “报告大佐阁下，部队已经全部集合完毕。”

    “吆西！”

    天海义大佐微微点了点头，随后翻身上马，大手一挥，厉声说道：“出城，直扑仙堂山！”

    “哈依！”

    随着天海义一声令下，一千五百余鬼子外加两千多伪军浩浩荡荡的开出了襄垣城。

