    79式步枪可是在战场上实战过，证明过价值的。

    连美国都说好的枪，谁敢说不好。

    79式自动步枪由此名扬天下！

    美国采购后，英国、法国、德国、比利时等国闻风而动。

    相继向150厂购买了500到3千支的79式步枪。

    150厂的价格很统一，单支1150美元，全套2200美元。

    量大从优。

    成本就是五六百元……人民币。

    直接是翻倍再乘以2，以美元的价格卖出去。

    这利润。

    真香！

    楚斌听到150厂和几个国家的交易, 他高兴地拿着报表。

    “老爸，和外国人交易就是有赚头。”

    “其实卖给美国他们也就是赚个名头，真正的大头还得是那些连枪支都造不起的国家。他们才是我们的主要客户。现在名头是有了，能不能卖出去就看你们的本事了！”

    “明白。看我的！”

    好事成双，79式步枪开始在国际上闯出名堂时。

    一头乱糟糟的头发的于浠明从工作室走了出来。

    成功了，终于成功了。

    不容易啊！

    经过3年的钻研，终于拿出了高级教练机的设计图。

    现在需要做的就是开始制造试机，然后拿到风洞那边去做20小时的初步试验, 好完善设计。

    他赶紧将这个喜讯报告了厂长, 想让人准备。

    等到他出来一问，才知道厂长李云龙竟然调走了，被调到军队后勤部去了。

    新的厂长还没有定下来，是副厂长楚斌在支持大局。

    他赶紧将高级教练机初步定稿的事告诉了楚斌。

    150厂会议室，楚云飞看着讲解台上于浠明拿出来的设计图。

    有点像教-10.只是机翼是小展弦比大后掠角的三角形机翼，全动的后掠水平尾翼和后退式襟翼。

    楚云飞问道：“就是说全新的高级教练机是设计出来了。但是卡在了发动机上面！”

    “嗯！”于浠明苦涩地说：“一开始是设想和歼七一样，采用Р-11Ф-300 型涡喷发动机。但是苏联的发动机现在不容易购买到。涡喷-7的话，那个……寿命太短。放在教练机上就有些……”

    于浠明没有明说，但是意思已经表达很明确了。

    涡喷-7的毛病有滑油变黑润滑不良、点火电缆导线容易折断、压气机一级叶片质量有待提高，磨损断裂比较快，造成寿命短，只有300个小时等毛病。

    教练机是希望学员能在空中多一些训练时间，好尽快掌握飞行技术。

    考虑到这方面，要是安装涡喷-7发动机的话，性价比就不行。

    楚云飞知道发动机的问题。

    他沉思了一会儿说：“如果换成斯贝发动机呢？可不可不行？”

    于浠明很快反应过来，说：“斯贝发动机？国产的那款涡扇7？”

    “嗯！”楚云飞点点头。

    于浠明疑惑地问道：“可是, 那款发动机不是还不行吗？而且听说研究也接近暂停了, 总不可能向英国购买原厂的吧！那太贵了。更不实在了！”

    “斯贝发动机研究暂停主要原因是没钱，但是如果是我来投资，和西飞共同研究呢？”

    现在的键盘侠说斯贝发动机浪费了多少时间，当时决策没有远瞻性等屁话。

    这個说那个，他们根本不知道当年中国军队有多艰苦。

    甚至有一段时间，为了增加军队的营长，军人都成养猪养鸭种菜的高手了，养猪好的能领三等功的。

    斯贝当时停滞了很多年，最根本的原因就是——没钱。

    当时中国受苏联影响，加上U2侦察机等高空侦察机的影响。

    中国这段时间着重于高空拦截机。

    看重的是高空拦截机的歼7、歼8，还有轰6轰炸机这三款战斗机。

    这也是中国空军的主力了。

    为了满足中国空军战斗机的需求，中国大量生产的航空发动机就只有3个型号，涡喷-6、涡喷-7和涡喷-8。

    其中涡喷-6是为了大量的歼-6战机，仿制苏制Pд-9Б喷气发动机；

    涡喷-7是为了装备少量歼-7、歼-8战机，仿制苏联Р11-Ф-300发动机。

    涡喷-8是装备我军轰-6轰炸机，仿制苏联PⅡ-3M发动机。

    这三种发动机，可以说就是当时中国空军的心脏，是必保的项目。

    至于其他的，有这个心没这个力。

    贝斯发动机是不错, 省油、可靠、寿命长。

    但是当时中国没有匹配的机型啊。

    当时中国的情况是军队勒紧裤腰带，给经济让路。

    有限的经费优先照顾必要的技术研究，剩下的才给三军分配。

    当时陆军是老大，人员多。光是伙食就是一大笔开支了，经费占用最多。

    分到空军的经费可没有多少了。

    想要研究这个，研究那个，有这个心没有那个力。

    没有匹配的机型，或者说没有足够的钱研究多款战斗机，“斯贝” MK202 发动机只能闲置。

    直到后来经济好转了，加上当时需要一款多用途全天候战斗机。

    为了搞出航程远的飞豹战斗机，这才让斯贝发动机又重新捡起来。

    后来有钱了，战舰可以像下水饺一样下海。

    建造一艘航母的同时，还可以设计一艘新的。

    空军可以同时搞两种第五代战斗机。

    沈飞的歼31和西飞的歼20。

    这都是因为有钱。

    没钱？想搞两款五代机？

    睡吧，梦里什么都有！

    研制发动机，一个是人才，另外一个就是资金了。

    人才我没有，但是我有钱。

    西飞有人才，但是没资金。

    楚云飞拍板说：“我们和西飞合作，我们出钱，他们出人，一起研究斯贝，到时候技术共享，所有权各占一半。”

    楚斌点头说：“我这就启程去西飞，找他们的负责人商量。”

    楚云飞叮嘱说：“这件事你负责谈判就行。如果真的遇到自己处理不了的问题，再去找你赵叔叔懂了吗？”

    飞机的研制是一个大的系统工程，是一个跨行业跨部门的大系统，各分系统的研制水平和进度不尽相同，技术上也是纵横交错，那一个环节上稍有疏忽都会出问题。

    当然还有一点就是涉及到经费分配问题。

    研究经费楚云飞出了，可研究出来了。生产哪款战斗机，生产多少，那就涉及到经费分配了。

    有人的地方就有江湖！

    以楚斌的能力想要处理这些麻烦的事，还差点。

    不过楚云飞就是想要让他磨炼一下。

    西飞高厂长拿到150厂发来的传真，激动地连声说：“这是真的，那个世界知名的富商决定出资赞助我们斯贝发动机的研究？”

    西飞当然也是想要吃透斯贝发动机的技术。

    但是巧妇难为无米之炊。

    没钱说什么也没意义。

    现在有人肯出资赞助，对西飞来说简直是天降喜事啊。

    至于技术共享，所有权各占一半这些事，完全没有问题。

    反正150厂没有自己的研发团，到最后那些技术还不是自己的。要是能吃透斯贝发动机的技术。

    西飞的实力到时候就会更上一层楼。

    高厂长激动地问道：“对方什么时候来？”

    “三天后，他们的团队就会到。”

    “赶紧将招待所打扫干净，一定要让他们宾来如归。”

    1980年5月，楚斌带着赵水来到了西飞。

    一见面，高厂长就高兴地握着楚斌的手，说：“你好，楚先生。果然如传闻中一样，年少有为啊！”

    楚斌也是热情地握手说：“高厂长客气了，我也就是蒙父荫的顽固子弟。以后还要高厂长多多指教啊！”

    “哪里哪里，是我们要向你们请教才是。你们涉及制造出来的79式步枪现在都畅销全世界了。为国家争光啊！里面请！”

    “高厂长客气了。你先请！”

    礼让了一番后，高厂长领路，带着源动力公司一行人来到了会议室。

    简单做了一番介绍后，以及相互了解后。

    高厂长问了一个自己最关心的问题。

    “在斯贝合作项目中，贵公司准备投资多少资金？”

