
“收到消息了！”

此时在复仇者联盟的基地之中，里德·理查兹惊喜的欢呼道，

托尼很快跑了过来，他看着里德电脑上的信号源：“是韦德发出来的……他已经见到灭霸了，但还是信号源距离我们这里非常远，除非使用曲率引擎飞船，要不然我们想要赶到那里可能地球都要毁灭了。”

“曲率引擎我已经研究了三年了，不久的将来它就能有成果。”坐在另一台精密仪器前的红首脑说道，在托尼的引荐之下，红首脑现在已经算一名准光照会成员了。

“阿斯加德的防线如果失败，接下来我们必输无疑……”托尼看着信号源，“去收藏家那里的伊万他们怎么样了？”

“目前还没有消息，但是韦德·威尔逊和灭霸在一起这是个很好的讯号，至少证明现在宇宙魔方还没有落到他的手里，

但是我个人认为阿斯加德防线未必能够阻挡灭霸，”坐在里德旁边的X教授说道，“我已经召集所有的X战警赶往这里，万磁王这一次也同意加入战斗。”

“不论如何我们都得尝试，因为地球需要我们来保护。”托尼说道。

而在阿斯加德，灭霸高高举起了手中的无限手套，那上面镶嵌着的紫色宝石正在散发着真正刺眼的光芒：“机会，你们已经没有了。”

说完灭霸握紧了拳头，下一秒巨大的斥力从他的拳套之中爆出，索尔、班纳、洛基，甚至是海姆达尔都在瞬间被击飞了数十米，

“杀光所有人，留下那两个阿斯加德的王子。”灭霸说完后黑曜五将同一时间动手，

“拦住他们！！！”洛基朝着人群大吼道，

此时在人群之中的斯科尔奇第一个冲出来，他冲着迎面冲来的黑矮星便一梭子子弹，但是这些子弹打在黑矮星的身上比瘙痒还不如，

电影里的黑矮星除了高大一无是处，但是真正的黑矮星拥有宇宙之中一等一的皮肤防御力，而且还有超人一般的力量，

子弹对他的伤害可想而知。

下一秒斯科尔奇便被黑矮星的大锤击飞，不知生死吗，接着黑矮星便杀入到了人群之中，几个阿斯加德的士兵尝试想要阻拦他，但是都被他一锤一个打飞。

同一时间暗夜比邻星和亡刃将军这对夫妻档也已经杀入人群之中，索尔怒吼一声便飞射向那扶起两人，两人一个举起神枪，一个举起战刃准备将索尔刺穿，

这时候天空落下了几道惊雷，两人迫不得已向后撤退去，

接着暗夜比邻星朝着索尔抛出了闪烁着金色光芒的长枪，索尔一个侧身便避开了长枪，接着他伸手抓住了枪身转而抛向暗夜比邻星，

暗夜比邻星甚至都没有避闪，那把长枪在接近她时自动停下并回到了他的手中。

超巨星和乌木喉两人此时也徐徐飘向空中，拥有念力的他们在瞬间便将数以百计的阿斯加德人控制的无法动弹，

接着超巨星轻轻捏住了拳头，下一秒数以百计的阿斯加德的难民便抱住脑袋跪倒在地开始哭嚎，不少年少的阿斯加德难民顷刻间便七窍流血，接着倒在地上不知生死。

看到这一切的洛基猛地甩出双手，接着他的两只手中出现了两把短刃，他怒视着面前的灭霸：“停止你做的一切！！！他们是我的子民，轮不到你来动手！”

“只有弱者才会说出这种话，真正的强者只会听到别人的祈祷……”灭霸在洛基冲向他的瞬间轻描淡写的一拳将洛基击飞，

看到洛基被打飞后的班纳骤然化身成为了绿巨人浩克，他冲着灭霸的脸上便来了一拳。

作为地球上攻击力最高的人之一，绿巨人这一拳将灭霸打的向后微微弯了一下腰，灭霸此时的嘴角微微翘起，他挺直身子后看着面前怒气冲冲的绿巨人：“一切都是徒劳的，我知道失败是什么滋味，你们的争夺到最后都会是一败涂地。”

绿巨人哪里会听灭霸哔哔，他的拳头冲着灭霸便冲来，下一秒他被速度比他快不知道多少的灭霸把脑袋砸进了地面之下。

“不管怎么样，我都不会让你这个肮脏的东西踏足在阿斯加德的土地上！”

鼻子在往外流血的洛基再次冲向灭霸，这一次他夺过了灭霸硕大的拳头，可是当他的刀锋快要戳到灭霸的脖子时他却发现自己的身体动弹不得，

一低头却发现自己的身体被没把死死的握住了，剧烈的疼痛袭来，洛基惨叫着丢掉了手中的两把短刃抓住灭霸的大手，想要挣脱他的手。

“给我，宇宙魔方，或者被我捏断全身的骨头，这对我而言很容易，但是你将要承受的是无法忍受的痛苦。”灭霸说道。

“你简直不要太邪恶。”齐迹这时候从天而降一刀劈向了灭霸，

灭霸知道这把刀的厉害，他看到齐迹的刀锋时猛地丢开了洛基，接着后撤步躲开了齐迹的刀尖，

这时候漂浮在十多米高空之中的乌木喉和超巨星将超能力用在了齐迹的身上，在齐迹感觉自己被强大的超能力束缚的时候，一只燃烧着火焰的大手陡然拍过将乌木喉和超巨星都给打飞，而齐迹也失去了他们的束缚径直落向地面。

刚才被灭霸突袭打晕的苏尔特尔苏醒了，他嘶吼着抬起大手准备拍死灭霸，

灭霸眉头微蹙，在苏尔特尔的大手落下的那一瞬间，没把的身体被力量宝石的能量覆盖，接着他收起右臂开始蓄力，在苏尔特尔的大手马上就要拍到他时他猛地挥出拳头，宇宙级的力量顷刻间便将苏尔特尔的大手击碎成了漫天的火雨。

“砰！”

齐迹的刀锋再次砍向灭霸，灭霸一拳直接将齐迹的胸口打穿，接着他拽住了齐迹的脑袋，硬生生将他的脑袋给扯了下来。

这时候女武神瓦尔基里飞奔而来高高跃起，下一秒他便被半边身子被烫伤的乌木喉用超能力抓住并扔了出去。

此时的超巨星慢慢的站了起来，刚才挨了苏尔特尔一下的两人身上都受到了不同程度的烧伤，她那张蓝色的面庞，此时有三分之一的面颊都被烧烂，如果不是天生拥有的强大防御力，她刚才可能已经被烧成灰了。

“你想要拿到宇宙魔方，好啊，我现在就给你。”嘴角泛出鲜血的洛基看着眼前的灭霸说道，“除非你杀掉我。”

“我不能杀掉你，但是我能杀掉阿斯加德的所有人。”灭霸说着将齐迹的脑袋和身体随手丢在了地上。

此时失去了一只手的苏尔特尔再次站起身子来仰头咆哮，烈火在他的皮肤之上翻腾着。

“干掉他，乌木喉，超巨星。”灭霸已经懒得搭理苏尔特尔了。

“你以为两个小卒就能拦得住我？！我可是火之巨人苏尔特尔！！！”苏尔特尔怒吼一声后他失去的左手在烈火之中重生，他脚下的地面顷刻间融为了岩浆，

“你，只是宇宙之中的一只渺小的虫子，是灭霸大人赐予了你生的希望。”乌木喉强忍着半边身子被灼烧的疼痛飞向了高空之中，

而超巨星则是指着苏尔特尔开始发动念动力，凭借超巨星一人可能无法对苏尔特尔造成太多的伤害，但是加上乌木喉就不一样了，

两个宇宙级的念动力大师同时开始用念动力冲击苏尔特尔的脑袋，苏尔特尔似乎感觉到了什么异样，他停滞了一阵，不多时他便感受到了强烈的痛楚袭来。

“停下来！停下来！！！”苏尔特尔挥起大手拍向悬浮在空中的乌木喉和超巨星，两人迅速向后闪避开来，

“……”灭霸看他们俩的效率实在太低看不下去了，这时候他的他握紧拳头，双腿微曲，

下一秒灭霸如火箭炮弹般的飞射而出，充斥着巨力的一拳猛地轰在了苏尔特尔的脑袋上，那一瞬间苏尔特尔庞大的身躯直接倒飞离了阿斯加德，飞入到了浩瀚的宇宙之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69769272"  chaptername="二百六十八章  阿斯加德反击战">加入书签</a>
</div>
