    花费一亿多年的光阴重修。

    论境界，萧叶已经和以前对等了。

    论实力，但却还差了许多，只因他才初临下位涅神境。

    当下，萧叶在时间之塔内盘膝而坐，神阶意志朝着身躯深处蔓延而去。

    后天生灵踏入涅神境后，需要研修先天生灵开辟的道统，即便萧叶在重修，亦是如此。

    逐渐的。

    萧叶血肉晶莹，身躯上道纹交织，释放出的神威如同怒海狂涛般起伏不定，让时间之塔第六层的空间，都在轻轻动荡着。

    仔细望去，正有蝌蚪一般的神灵文字，从他身躯深处爆涌而出，朝着他重修凝聚出的那颗神格爆涌而去。

    这些神灵文字，每一个都拥有千万种变化，宛如一部浩瀚的神灵经书，所组成的内容，浩瀚到了极点。

    这，正是东蒙道统。

    踏入洞天福地，萧叶的修为，并非真正的消失，比如八星古神血统、时间之塔，以及各种混沌宝物都还存在。

    东蒙道统自然也不曾消失。

    如今他突破到涅神境，再度将东蒙道统激发。

    “我从师尊那里，获得东蒙道统的传承后进行研修，一直都以提升实力为主。”

    “反而忽略了东蒙道统本身。”

    萧叶神阶意志弥漫，在洞悉东蒙道统第一重内容之时，心中暗道。

    道统融入了先天神灵感悟，任何一条都是博大精深，这才能逆转乾坤，帮助后天生灵继续强化身躯。

    当年，萧叶的身躯，虽然强化到这个境界的天花板，但对东蒙道统第一重的研修，却远远没有走到尽头。

    连绝招，都暂时只是蜕变出了三种。

    嗤嗤嗤！

    一念至此，萧叶像是第一次接触这条道统一般，忘却了此前的记忆和心性，开始了研修。

    同时。

    踏入涅神境以后，他对自身的八星古神血统，已经可以动用了。

    他亦在不断进行激发，对五种混沌大道的领悟，也在稳步提升着。

    这个层次的后天生灵，靠着道统强化身躯，但也需要外力。

    如今，萧叶身上还剩下二十缕涅神母气，只是他不甚在意，只是每隔一段时日，这才取出一缕涅神母气进行炼化，来强化身躯。

    五百万年后。

    轰！

    时间之塔第六层中风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，混沌天道像是有感，因此而震动。

    仔细望去，萧叶身如磐石，散发出一种威严感。

    同时

    嗡！

    萧叶长身而起，身上爆发出一股波动，在引动他的身躯，他的涅神力，使得他沉入道境中，他物我两忘。

    很显然。

    萧叶研修东蒙道统，再次蜕变出一种绝招，和当年的东蒙拳有些类似，但却更具气势。

    “开！”

    下一刻，萧叶一声大吼，双手竟然各自握住三个神灵文字，产生了极为恐怖的变化，他缓缓抬拳，让虚空中像是有大量的混沌世界在交错，在碾压着无尽时空。

    “威力比东蒙拳，强太多了！”

    萧叶脸上浮现一丝笑容，但心绪却没有多大的起伏，再度炼化了一缕涅神母气后，继续研修东蒙道统。

    他完全沉浸其中，浑然察觉不到时间的流逝。

    当时间又过去一千万年。

    时间之塔第六层再次震动了起来，风雷大作，电闪雷鸣，混沌天道有感。

    萧叶研修东蒙道统第一重，再次蜕变了第二种绝招，威力比之‘东蒙神相’还要可怕。

    两千万年后。

    萧叶蜕变出了第三种绝招！

    同时，在不知不觉中，他已经炼化了十二缕涅神母气，身躯日益强大。

    而萧叶却并没有停下脚步，依旧沉浸在道统研修中。

    很快，又一个十万年到来。

    洞天福地中，一座座古城的保护罩，再次消失。

    但这一次。

    再次经过十万年的修炼，洞天福地中，剩下的喀克群族长老，因为云飞的前车之鉴，并未对萧叶动手了。

    至于其他神卫，更是不敢冒犯萧叶，因为他们的境界，已经被对方甩开了。

    很快，洞天福地的规则弥漫。

    幸存的数十尊生灵，再次迎来了天敌的降临。

    且不提喀克群族的那些神卫和长老，就连萧叶，都陷入到苦战之中。

    只因这次出现的强敌，不但有各大群族的同境界真传，甚至还有，昔日对敌过，力神子嗣的神奴。

    那是一位驼背老者，乃是先天生灵！

    当年，萧叶乃是靠着时间大道，这才奋力将对方击杀。

    可他此次重修，并未涉及到时间大道，只能进行血拼。

    不过，值得庆幸的是。

    这次重修。

    他在道神境的时候，对混沌大道的认知和理解，远超当年，可以越境界和先天生灵一战。

    而踏入涅神境后，对东蒙道统第一重的研修，也是超越以前，蜕变出的三种绝招，也是威力奇大。

    厮杀十年以后。

    萧叶终究还是撑过去了，反杀强敌，获得了不少叠纪宝物，其中涅神母气，就有三十缕之多。

    而反观洞天福地其他地方，就更为凄惨了。

    原本喀克群族的八十尊神卫，不是陨落，就是主动退出，全部被淘汰了。

    二十尊长老，也只剩下十尊幸存了。

    这洞天福地的残酷一面，彻底展现了出来。

    萧叶对此，却是不甚在意。

    在古城保护罩再次升起的刹那，他带着叠纪宝物重回时间之塔第六层。

    “这里的守卫者巴拉塔曾说过。”

    “只要重修到以前的巅峰境界，就可以借助这座洞天福地，进行修为融合。”

    “到时候，最起码可以突破一个小境界！”

    在疗伤之余，萧叶轻声自语道。

    这次重修，颇为顺利，连他都未曾料到。

    可以说。

    当外界时间再过十万年，他绝对可以达到修为融合的标准！

    到时候，他来到喀克群族之行的目的，已经圆满了。

    “可我有时间优势，完全不用那么着急。”

    “东蒙道统第一重，博大精深，我完全可以继续研修，将其吃透，然后再进行修为融合，看看能有多大的进步！”

    萧叶目中，燃起了野性的火焰。

    他很清楚。

    这次重修，积累得越是深厚，对于他未来的好处，就越大。

    「第一更到！」

