    “那就多谢主人了。”

    玄武老哥非常客气的说道。

    毕竟是这里唯一一只会说话的变异生物，牧枫对玄武还是非常的信任的。

    只是，现在的资源太过匮乏，否则的话，牧枫背包里的变异生物，基本上都会给他们都提升至S级的。

    但是就目前的情况来说，这海岛也许还有什么比变异生物还要重要的东西，牧枫能感觉到它们的存在，只是现在，他还没办法去寻找到那些东西。

    不过…

    老廖他们，作为常年生活在猎马岛上的幸存者，甚至可以说是这里的居民，他们对于这座海岛的了解，肯定是远胜于牧枫的。

    这也是牧枫目前的打算。

    请老廖协助自己，寻找这座海岛隐藏的真正宝贝。

    不过，在此之前，他必须确保老廖他们的安全。

    “这里就是我的基地。”

    牧枫从玄武的身上跳下。

    老廖他们虽然骑着水晶主宰提前到达，但是牧枫没来，他们也没敢进入，只是在一旁安静的等待着牧枫的出现。

    不一会儿，牧枫便出现在众人的面前。

    也就有了刚刚那一幕。

    “来吧，跟我进来。”

    牧枫说着，便带着老廖他们走进了飞船残骸之中，之前倒真没想把这玩意当成一个基地。如果不是因为牧枫在陆地上实在无法闭眼，恐怕他就直接搬到野外去了。

    不过现在这样自然也不错。

    飞船残骸日后对牧枫的帮助也非常大，留下来当成一个暂时的基地，也相当不错。

    “来。”

    牧枫说着，按下了飞船残骸上的开关，很快，一个便携式的冰箱便自动弹了出来，里边都是科技新城培养出来的新鲜食材。

    另一边弹出的，则是一个小型的炉子。

    飞船残骸瞬间便成为了一间小厨房。

    可以看得出，雷烈对于牧枫的事情有多上心了，连厨房飞船上都有。

    当然，这些牧枫可不知道。

    毕竟飞船上又没有说明书，唯一一个能够为牧枫讲解如何操作的小秘书，结果没过多久就凉凉了。

    之后的事情，都是牧枫自带的系统。一步一步挖掘出的东西。

    就像这个厨房，就是系统找到的。

    牧枫自己可不知道，而且就算牧枫知道，以他的厨艺，这个厨房也可以说是可有可无了。

    “牧枫啊，你这小子，好东西这么多呢。”

    老廖看着满冰箱的食物，眼睛发着光。

    牧枫没有多做回答，他来到飞船残骸呃呃呃另外一侧，再次按下了开关。

    跟之前一样，又弹出了一个箱子，这一次，箱子里都是些现成的食物，就跟之前牧枫给老廖他们的一样。

    老廖他们一看，眼睛更亮了。

    只不过，因为是牧枫的东西，所以他们实在没能放开手脚，只是稍微拿了一些填肚子。

    他们不知道的是。

    眼前的食物，只不过是冰山一角罢了。

    在牧枫的系统背包之中，食物，有的是，足够他们在这里生活个一年半载。

    “放心吧，食物有的是，你们先填饱肚子，等会我还有事情要跟你们说。”

    牧枫笑着说道。

    他所说的，也确实是实话，食物这方面，他还真不缺。

    就算是没有系统背包之中的食物，雷烈给牧枫准备的，也是将近半年的口粮。

    只不过是之前飞船坠毁，丢失了其中的一部分。

    不过，最重要的还有一部分，则是种子。

    是科技新城培养出来的新食物的种子。

    只要它们没事，就可以源源不断的获取新的食物，所以，牧枫从来就没担心过食物问题。

    他站在一旁，安静的等待着老廖他们填饱肚子。

    毕竟从原来的基地赶到这里，可是一段相当漫长的距离。

    “牧枫，你有什么事，就说吧。“

    老廖擦了擦自己的大胡子，食物残渣却还是残留了不少，死死粘在他的大胡子上。

    “还是之前跟您谈的那件事。”

    “寻找变异生物，”

    牧枫笑着回答道。

    至于比变异生物更重要的东西，牧枫说不上来是什么，所以也就没说。

    毕竟，牧枫现在只是一个感觉，那东西是否真的存在，可完全不清楚。

    “那件事没问题，包在我身上。”

    老廖信心满满的拍了拍自己的胸口，表示这只是小事一桩。

    牧枫点了点头。

    走到了飞船的一侧，再次按下了开关。

    这一次，出来的东西不再是食物，而是飞船上的装备储备。

    像牧枫身上的战斗衣，还有之前使用过的激光刃，激光枪，甚至是激光重炮，这里都有。

    只不过后几种，无法触发牧枫所学习的技能，特别是激光重炮，起码得两个人才能使用，所以牧枫大部分时间，使用的都是最简单粗暴也是最方便携带的激光刃。

    但是现在，他已经成功与老廖他们汇合，所以这些东西，也能够排上用场了。

    “woc…哥，你到底还有多少稀罕玩意。”

    小牧看着这些装备，感觉自己如同一个山顶洞人一样。

    “嗯…准确来说，还有一辆战车吧。”

    牧枫还真不隐瞒，直接准备给小牧展示一下这艘飞船携带的战车。

    那玩意可不比坦克弱多少，是科技新城用来对付变异生物的利器。

    “别了别了，这个以后再说吧。”

    小牧一时间无法接受这些看上去来自未来的东西，居然是跟自己同一时代…

    自己…

    真的已经落后这个世界那么久了么…

    廖梅也好不到哪去。

    但是，她们俩毕竟都是年轻人，虽然一时间无法接受，但是武器上手的速度，可是比林枫跟老廖快上不少。

    有了这些武器，虽然不能说他们就一定安全了，但是起码再次遇到变异生物时，他们能够有一份力量去抵抗变异生物，保护自己。

    他们都是牧枫失散已久的亲人，牧枫不会再让他们出事了。

    至于林枫跟老廖，虽然武器上手慢，但还是学会了一部分。

    不过，毕竟年纪大了，留在基地没事做做饭，也是一件美事。

    牧枫看着眼前其乐融融的画面，忍不住感叹了一句。

    他多么希望，地球的大清洗就这样停止。

    他们就这样一起生活在这里，种下那些种子，在这里过上平静而稳定的生活。

    经历了末世的大清洗之后。

    牧枫似乎也有些厌倦了那样的生活。

    他想要做出改变，地球却已经不愿意在给他们机会了。

    就像是听到了牧枫的心声一样。

    大陆那边，其实早在两天前，地球的大清洗便停止了。

    自然灾害也没有继续发生，只有那些清洗者，还偶尔出现在城市之中，猎杀那些变异生物跟丧尸。

    至于被迫留在地球上的人类。

    他们基本上都居住在官方早就准备好的地堡之中，地堡坚不可摧，除非是地球亲自下场，否则很难被打开。

    清洗者虽然不死不灭，但是战斗力非常拉跨，甚至可以说是不死不灭的普通人类，所以，它们可没有能力去打开地堡。

    这也许是地球，给人类的第二次机会。

    同时，也是地球帮人类清洗那些怪物的手段。

    不过，虽然清洗者无法打开地堡，地球也懒得出手，但是地堡的威胁一样不少。

    人多的小聚集地，能够修建地堡已经是非常不容易了，更别说能够有多坚固，食物储备更是寥寥无几。

    大的生存基地，虽然地堡坚不可摧，食物储备也确实不错，但是时间一久，也经不起一大帮人的消耗。

    同时，

    外来因素也同样不少。

    虽然自然灾害已经几乎没有，而清洗者也懒得去对付人类，但是…丧尸跟变异生物，这段时间可没闲着。

    哪怕是这种时候，它们依旧是人类最大的敌人，变异后的器官可以使他们感受到人类的位置，并找到人类。

    同时。

    过去有个最为疯狂的城市，丧尸城，在这段时间也在逐渐崛起了。

    他们的核心大脑，已经被送往太空之中。

    留下来的肉身，因为是丧尸得身体，可以做到像清洗者那些不死不灭，除非是极强的力量直接将身体轰到连渣渣都不剩。

    清洗者显然做不到这一点。

    所以，只能任由丧尸城的丧尸军团继续发展。

    如此一来，丧尸城独占了整个大陆得资源，发展速度史无前例的迅速。

    恐怕只需要一年时间，丧尸城就可以追上科技新城，成为大陆第一科技之城。

    只不过，牧枫可不知道这些，他现在，还在一个与世隔绝的小岛上度假呢！

