
　　“寻找一样东西，若能得到，对付八王府便不在话下！”

　　陆凡神色认真，他现在急需强大力量，如此才能够复仇。

　　“可是你独自一人，我不放心！”

　　龙一皱眉：“不如让我跟你一同，互相有个照应！”

　　“你是在质疑我的实力吗？”

　　陆凡眯着双眼，手掌上瞬间涌出白莲圣火，周围的空气也瞬间炙热。

　　“好强大的火焰之力！”

　　韩风震撼：“门主，这火焰之力你是如何修成的？”

　　“并非修成，此乃天地圣火！”

　　陆凡直言道：“我这次出动，也是为了圣火而去，若是能够找到圣火，实力便能提升，到时候对付八王府，倒也并非难事！”

　　“如此便恭贺门主，能够早日找到圣火！”

　　韩风连忙抱拳，神色更显郑重。

　　不久之后，陆凡身形便离开了韩城。

　　龙一矗立在一旁，望着陆凡远去的身影，倒是有些无奈。

　　天火阁，位于白龙王朝以北，在天火阁四周，拥有着几十处火焰山，若非灵者，不敢轻易涉足。

　　火城，乃是天火阁管辖范围，城池之内，众人衣衫稀少，脸上时刻都有着汗水。

　　但纵然如此，火城之中却依然车水马龙，看起来颇为繁荣。

　　陆凡来到一家酒馆，便要了几个小菜，这一路赶来，倒是颇为辛苦。

　　“这位爷，你瞧着不像本地人，难不成也是准备应聘天火阁伙计？”

　　店铺老板微笑，同时打量着陆凡。

　　火城中之所以这么多人，便是天火阁在招纳伙计，在天火阁内打扫。

　　虽然只是低下职位，却有着不少人应聘。

　　能够进入天火阁的下人，每个月都能够领到不菲灵石，对于普通人而言，这报酬可是极其丰厚。

　　“的确是来应聘！”

　　陆凡和气道：“不知这应聘点在何处？”

　　“出门右拐，便可到达！”店铺老板微笑。

　　陆凡谢过后，便离开了酒馆，按照老板所言，直径来到应聘点。

　　应聘者是一位老者，坐在一旁一个个看着，但却没有一个满意。

　　“大人，我身子可结实了，若是能够进入天火阁当杂役，一定不会偷懒！”

　　排队男子出言，更是毕恭毕敬。

　　老者撇了一眼，随即道：“下一位！”

　　排队男子颇为失望，只好转身离去，望着后面长队，白胡子老头更加失望，同时喝着手中茶水。

　　“大人，我对天火阁仰慕已久，能不能让我破格去当杂役？”

　　陆凡走了过来，同时拿出了一枚聚灵丹：“这是我祖上传下之物，希望大人能够收下！”

　　白胡子老头打开盒子一看，瞬间露出喜色：“就你小子了！”

　　陆凡连连点头，更是一脸恭维。

　　排队的众人心中不满，却也没有丝毫办法。

　　他们其中也有不少送礼，但并未被老者看中，也不知陆凡送了什么礼物，能够被老者如此喜欢。

　　入选之后，陆凡也兴奋得很，只要进了天火阁，便有机会夺得青莲圣火，他可不会轻易放过这次机会。

　　待到不久之后，陆凡便被带到了天火阁，一路上舟车劳顿，若是普通之人，恐怕早已受不了。

　　“你小子倒是挺淡定。”

　　白胡子老头出言：“这天火阁周围都是火焰山，普通之人能够进入天火阁，都虚弱得很，你却脸不变色。”

　　“我从小就强壮，再加上我并不怕火。”陆凡微笑道：“不知大人在天火阁担任什么职务？想必备受尊崇。”

　　“那是自然，我可是天火阁的大总管！”白胡子傲然道：“大家都叫我赵总管，以后你也可以这么叫我！”

　　“原来如此！”陆凡赶忙点头。

　　“实话告诉你，在天火阁之内，所有杂役都归我来管理，掌控着你们的生杀大权，以后有什么好东西尽量孝敬我，我自然不会亏待你！”赵总管傲然道。

　　“这是自然，有好东西又怎么能忘记赵总管，我能够进入天火阁，可是赵总管一手提拔！”陆凡连忙说道。

　　“你小子不错，挺会说话，我也挺喜欢。”赵总管点头：“不过到了天火阁可要放规矩点，不该去的地方别去，不该做的事不要做，不该得罪的人也不能得罪，不然就连我也救不了你。”

　　“多谢大人提醒！”陆凡赶忙点头。

　　不久之后，他们便来到了天火阁，而在天火阁之内，有着诸多弟子，不但如此，在天火阁之中更有着诸多楼阁，每一层楼阁的火焰温度都不同。

　　“天火阁之内，有着三重天，我们地位地下，只能在一重天行事。”赵总管提醒道：“你小子可别乱跑，若是进入了二重天，那可是要杀头的，甚至就算不杀头，你进入二重天，也很快会死于非命。”

　　“这是为何？”陆凡不解道。

　　“二重天之内，火焰之力极强，根本不是我们这些普通人能够抵御，曾经就有一名杂役，无故进入二重天被烧成了粉碎。”赵管事直言：“这也是我为何提醒你的原因。”

　　“多谢赵管事提醒！”陆凡连忙抱拳，更是颇为感激，眼前这老头倒是不错，虽然有些贪心，但做人还算正直。

　　来到厨房之后，赵管事才向着一名大胖子说道：“大头，他就交给你了，你们厨房人已经满了！”

　　“多谢赵管事！”

　　大头连忙道谢，同时望向陆凡：“你小子长得挺结实，在这厨房好好干，有朝一日必定能够到我这个位置！”

　　陆凡微微点头，他现在心可不在这里，只要能够找到机会，他便会进入天火阁的第三重天，因为他非常明白，青莲圣火必定就在其中。

　　经过一天的杂役之后，众人有些疲惫，都回到了住处，陆凡也来到了小院，正好与那大头一间。

　　“你来这天火阁，想必也是有目的的吧。”大头望向陆凡。

　　“没有啊！”陆凡心里咯噔一声。

　　“你就别骗我了，大家进入天火阁，都是为了能够有朝一日提升修为。”大头直言道：“不过能像你这么幸运，被分到厨房的可不多，想必那赵总管已经对你颇为照顾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第703章 天火阁免费阅读。https://xs.23sk.com 