    在被围攻的情况下，再要强势的反冲锋，那除非是两个情况，一个是到了绝路，不得不开始突围，另一个就是有充足的预备队，而且就是要和敌人硬碰硬的进行一次决战。

    至于现在这种情况，那就是战争史上攻方极力避免，而守方梦寐以求的事情，那就是援军掏了进攻方的后路。

    整个吉尔吉特突然陷入了一场混战之中。

    西线的阿三终于有所反应，重炮开始对吉尔吉特市区展开炮击，而坦克在步兵的掩护下，开始一遍遍的冲击吉尔吉特的防线。

    阿三试图利用西线的攻势，来挽救在东线的败局。

    但是现在交战的三方都知道，东线的阿三完蛋了，彻底的完蛋了。

    不管攻势有多猛，东线的阿三都是在绝望之下发起的亡命冲锋，他们的如意算盘是打穿吉尔吉特，和自己的西线友军会和，但只要无法快速击穿巴基的防线，那么这些阿三回光返照式的勇气很快就会消耗殆尽。

    前提是必须把阿三的进攻打回去。

    但是说来也怪了，在高远他们手下形同智障的阿三，在对巴基进攻的时候竟然生猛无比。

    不计伤亡，动作有序，虽然是绝望下的冲锋，但阿三打的有声有色。

    高远亲眼看着连续十几个阿三用火箭筒，前赴后继的冲击一个巴基的碉堡，然后这十几个阿三死绝了的时候，挨了四发火箭弹的巴军碉堡也彻底哑火了。

    如果刚才那些阿三有现在一半的勇气，不，不需要一半，哪怕有十分之一的勇气，高远他们也绝不可能打到这里来。

    难道不是同一支部队？

    如果不是高远才刚刚打过来，他真的以为自己面对的是两支部队呢。

    但阿三只是很坚决，而巴军却是士气高涨，状态神勇无比。

    知道来了援军的巴军比阿三还要猛。

    高远还想说采取点什么战术，但巴军的预备队源源不断的就发起了反冲锋。

    当第一辆哈立德坦克冲进了阿三的人群中，开始用机枪扫射，并且朝着人最多的地方碾压过去的时候，这场短促而激烈的战斗基本上就进入了尾声。

    高远要做的，就是带着一个连的士兵，在充当翻译的陈伟帮助下，快速通过阿三残兵所铺满的道路，尽快去和潘新他们汇合。

    而且必须是天亮之前完成。

    天亮之后，阿三要是发现只有两个神州人在他们屁股后面追着打，会出现什么情况可就不好说了。

    所以高远坐上了一辆汽车，把他大红三连旗子插在了车头上，然后在众多等候投降的阿三士兵中按着喇叭一路冲过去。

    这个连是步兵连，但巴军抽调了所有能动的车辆，全员乘车赶到阿三的后面去，只要这支部队和阿三他们汇合了，那么就算阿三不想投降也不行。

    高远很想亲自亮个相的，但因为要从很多很多荷枪实弹的阿三士兵中间穿过去，很有可能遭到冷枪的射击，所以陈伟很坚决的让高远待在装甲车里，抛头露面喊话的工作就交给了陈伟。

    “闪开!都给我闪开，把枪放在地上，双手抱头，我们是神州军队，我们保证俘虏的安全，如果有谁敢继续顽抗，我们将毫不留情的将其击毙。”

    车亮着大灯，车头插着大红三连的连旗，陈伟一手拿着扩音喇叭，一手扶着挡风玻璃，站在敞篷吉普车上，狠狠的出了一次风头。

    “我们过来了，你们在哪儿？”

    终于穿过了阿三的营区，高远开始在对讲机里呼叫，然后，潘新和李金刚出现在了公路上。

    陈伟跳下了车。

    潘新和李金刚立刻敬礼，大声道：“首长好。”

    “可把你们盼来了！”

    陈伟先对着两人还敬了一个军礼，然后激动的和潘新握了握手，但是握着手的时候，干脆一把抱住了潘新。

    “可把你们盼来了啊，真的是……真的是……”

    陈伟都快要落泪了，他的脸上写着一言难尽四个大字，在松开抱着的潘新之后，他转身握住了李金刚的手，道：“我以为这辈子回不去了，还以为再也见不到咱们的人了，没想到，你们真来了！”

    高远从后面的装甲车里跳了下来，然后他急声道：“就别在这儿说了，赶紧的去接收俘虏吧，后边情况还不知道怎么着呢。”

    陈伟急声道：“好，好，后边还有俘虏吗？”

    “有，大概有两个将军，几十个校官，尉官没统计。”

    陈伟愣了一下，道：“啥？”

    刚才走的太急了，哪有空说后面还有一堆已经抓到手里的俘虏呢，至于说说俘虏的级别，那就更没时间了。

    陈伟极度的惊愕，道：“你们这是端了阿三的指挥部还是怎么着？怎么俘虏级别这么高？”

    潘新道：“我们还真是端了阿三的指挥部，咱们赶紧去吧，天快亮了，等天亮了就不好说了。”

    “来来来，都来这辆车上，你们给我讲讲怎么回事儿。”

    陈伟再次回到了吉普车上，然后让巴基的几个护卫换后面的车坐，等司机再次开车后，陈伟急声道：“你们是怎么过来的？国内知道这边的情况了吗？”

    潘新和高远对视了一眼，然后他低声道：“这事儿呢，你得问我们队长，首长，有些事情我们不好讲。”

    陈伟愣了一下，然后他点头道：“那就先不说了，先不说。”

    高远犹豫了一会儿，然后他终于对着李金刚小声道：“这位长官是什么军衔啊？”

    陈伟穿着军服，但是他的军服上没有肩章领花，所以高远是真不知道陈伟的军衔。

    李金刚小声道：“驻外武官最起码上校，高就是少将，所以叫首长肯定没错，至于这位首长，我估计是少将。”

    陈伟听到了高远他们的对话，回头道：“太激动了，忘了自我介绍一下，我叫陈伟，少将军衔，担任驻巴基武官已经两年半了，你们也自我介绍一下嘛。”

    潘新立刻道：“报告首长，我叫老尖儿，他代号老好，这位是我们的队长，代号克星。”

    潘新报的是代号而不是姓名，也没有报军衔，所以高远知道他该怎么说了。

    陈伟极是好奇的道：“他就是队长啊？厉害了，厉害了，年少有为啊。”

    陈伟也知道潘新的回答是什么意思，所以他没有再问任何实质性的问题，只是笑道：“见到你们我这心里可就踏实了，等安稳下来再聊吧，现在终究不是时候。”

    不是说防着谁，比如开车的巴基司机，而是就连陈伟能不能知道星火小队的使命都不好说，如果赵强没死，他会判断该不该告诉陈伟，但是现在赵强死了，那就是高远得选择是否告诉陈伟真相了。

    在这个保密的原则上，潘新把握的非常到位。

    汽车很快就到了刚才袭击过的阵地，这时候，天已经开始蒙蒙亮了。

    路上见到的残兵一概不管，自然有后面来的巴军来接受俘虏，现在主要的就是和余顺舟他们汇合。

    先用无线电沟通，然后高远他们带着一百多个全副武装的巴军士兵和余顺舟他们会合时，陈伟看到的就是在村口空地上坐满了一地的俘虏。

    三个人，两把枪一个喷火器，余顺舟和聂二龙站在刘春晓两边，刘春晓把喷火枪对准了他面前地上的俘虏，那些俘虏一个个战战兢兢的看着刘春晓。

    巴军士兵们看到的就是这么一副场景。

    带队的巴军军官激动了，他难以置信的靠近了俘虏来辨认俘虏的身份和军衔，然后很快就和俘虏激动的叫嚷了起来，随着那个军官愤怒的一枪托砸到了一个阿三少校，这次接收俘虏的工作也就算完成了。

    随着那个巴军上校一脸激动，口沫横飞的对着陈伟说完后，陈伟笑道：“他说，你们是怎么做到的？太不可思议了，你们俘虏了敌人整个第二军的高层，你们就这几个人吗？太不可思议了了，就是这类话吧。”

    高远笑道：“稀里糊涂的就搞定了。”

    潘新想了想，道：“还真是，也不知道怎么弄得，反正稀里糊涂的就赢了，稀里糊涂的就抓了一大堆俘虏。”

    陈伟笑道：“可不能这么说，就说……嗯，得说点提士气的话。”

    陈伟转头对着巴基的军官说了几句，然后那个军官更加的激动了。

    “我说你们是大部队的前锋部队，侦查过程中觉得有机会，就顺手把敌人的指挥部端了。”

    陈伟笑着说完后，道：“倒不是想骗他们，而是巴军太需要一场能提振士气的胜利了，你们的到来就像是一剂强心针，而且东线的包围被打破之后，整个战略劣势一下就被逆转了，我真的很难相信，这场战争竟然会是以这种方式扭转的局面。”

    说完后，陈伟看了看高远，然后他再次叹声道：“不可思议啊，这绝对是战争史上的奇迹，作为神州军人，作为一个神州人，我因为你们创造的奇迹而骄傲，为你们自豪，你们这一下可总算让我出了口恶气啊！”

