    第一百六十四章

    天空中，一个巨大的身影若隐若现。伴随着一声龙吼，两条巨龙从天而降。龙炎呼啸而至。数万尸鬼堆积成的‘跑道’，在龙炎之下，化为了灰烬。

    两条龙炎交错而过，将临冬城城墙下的尸鬼彻底的扫平。只不过还是稍微晚了一点。因为那头巨型长毛象在化为灰烬之前，已经冲破了城门。

    弥林面临着联军的进攻。丹妮莉丝只能带着两条龙过来支援。同时，因为剧情提前了。她的龙远远不如原著中的大。像是后期开挂，一条龙扫平整个君临城就更纯属扯淡了（吐槽一下，这段剧情真是暴露了那群编剧的菜逼本质。跟传统的三流编剧没什么两样。需要龙强的时候，一龙抵万军，不需要的时候，随便一个镜头就弄死。完全就是天朝抗日神剧的水平。）

    两条未成年的龙，完全无法持续的使用龙炎清场。再加上城门被破坏，大量的尸鬼冲进了临冬城。战斗瞬间变得更加残酷了。唯一的好消息就是，城墙上压力被缓解了。大量的士兵重新布防，最后的野火也被搬了出来配合龙炎进行清场。短时间临冬城算是覆灭不了了。

    而永冬之地，苏源三眼乌鸦跟夜王的战斗，也已经到了最后的关头。苏源突然之间权利爆发，让夜王手忙脚乱。它其实有些后悔，为什么没有带着大军回来。自己都等了几千年了，其实根本不差这几天。

    夜王这个所谓的神性生物，真正强大的地方就在于小弟多。他个人的战斗力虽然也是碾压整个七国。但是苏源同样是各种能力各种强化于一体的超级战士。所以本质上并不弱于它。它太傲娇了，舍弃了自己最大的优势，用自己的劣势，跟苏源的优势对决。再加上三眼乌鸦的协助，落败其实是理所当然的。

    苏源从来都没有打算给夜王丝毫的几乎。这一次爆发，所有的的能力全部用上了。更关键的是，夜王注意到自己带来的八名异鬼，似乎已经快要被那几个古怪的人类骑士杀完了。夜王有些不能理解。异鬼的所有属性应该是远远高出人类的。眼前这个是红神的眷属，另当别论。但是那几个明显是纯正的人类，为什么也会如此的强大。还有七国为什么会有如此之多的瓦雷利亚钢剑？？？

    所有的这些都是疑问，但是这一切都注定得不到解答了。因为苏源完全不打算给他任何机会。不管是开口讲条件，还是蓄力放大招都是不可能的。苏源长夏在手，连续的快攻，同时念力操纵者凛冬从其它的角度不断的攻击。再加上三眼乌鸦的辅助。夜王已经有了一种手忙假乱的感觉。

    最关键的是，它腰部被三眼乌鸦砍中的那一下，明显的受到了神力的侵蚀。如果正常状态，它当然不惧这种程度的侵蚀。但是现在，还有另一个红神的神力在一侧威胁。

    当得一声，他再一次隔开了苏源的长剑。但是空中另一把长剑有从上面袭来。同时侧面还有班扬的链锤。夜王的挡下了两剑，但是被链锤正面整个人直接被击飞。这时候苏源注意到，三眼乌鸦全身上下涌动着一种惊人的力量。攻击也是状若疯狂，完全不像是刚才那种唯唯诺诺的感觉。

    当苏源一剑，划开了夜王的胸口，并且伤到了它的本体时，苏源突然间感受到了三眼乌鸦的传信。是一种精神层面的隐秘交流，这也是三眼乌鸦的拿手好戏。

    “不要伤害这具身体。我需要它，转告拉赫洛，我愿意付出一半的神性。”

    苏源愣了一下，随后明白过来。三眼乌鸦这厮是对夜王的身子起了想法啊。他原本的身体腐朽不堪，所以选中了布兰史塔克。但是中途又被布兰拒绝了。只能附身在班扬这具同样腐朽的身体上。

    原本是要躲避夜王的。但是现在看来，夜王似乎已经必败了。于是他起了别的心思。与其费尽心思寻找一个人类的身体，为什么不直接夺取夜王的身体。这可是一具蕴含神性的躯体。不想自己，神性全部都在精神世界中。夜王的神性，是蕴含在他的身体中的。

    苏源想了一下，这个动作被理所当然的认为是在沟通拉赫洛。而后他在精神世界说道：“可以，需要我怎么做？”

    “你要先以拉赫洛的名义立下誓言，辅助我获取这具身体。作为回报，我会付出绿先知的一半神性。”

    苏源几乎没有犹豫，直接以光之王的名义立下了誓言。这对于一个神使来说，这几乎就是不可违背的誓言了，当然对于苏源来说，光之王是谁？给我的剑加buff的好人？除此之外还有什么？？？

    三亚乌鸦这下放心了。

    “我要你使用雷电攻击，但是不要直接用剑伤害它的身体。”苏源嘴角微微一撇，答应了下来。

    手中的雷电射出，击中了慌乱的夜王。而这时候，一旁的班扬突然间到了下去，苏源能够看到一种肉眼可见的绿色烟雾涌入了夜王的身体。雷电原本遇到的那种抵抗瞬间变弱了很多。这意味着三眼乌鸦已经在跟夜王争夺身体了。苏源要做的就是从外部给夜王压力。给三眼乌鸦创造一个有力的环境。

    实际上在刚才的誓言中，苏源还以光之王的名义，答应了使用神力帮助三亚乌鸦一次。这才是三眼乌鸦敢直接跟夜王争夺的底牌。只可惜，苏源根本不认识光之王。更别说直接动用光之王的神力了。实际上在三眼乌鸦进入夜王的身体之后，苏源就直接停止了雷电的攻击。维持这种攻击也是很累的好吧。

    而在精神意识中，三眼乌鸦只感觉压力突然倍增，原本计划中的支援却根本没有出现。其实夜王自己也有些纳闷，为什么那个人类没有继续攻击。只是这种时刻，也没有时间想别的。先击败自己的老对手，夺取它的神性，然后在对付那个奇怪的光之王的神使。在没有外力干扰的情况下，又是主场优势。夜王感觉自己能够轻而易举的击败三眼乌鸦。

    然而现实世界的苏源这时候却突然间动了。他举起手中的长剑，一剑砍了下去。他不需要夜王的身体，所以毫无估计。两个都要，时间刚好。

