    “卧槽，虽然带着口罩，但是看着还是好漂亮啊。”

    “尤其是那双眼睛，也太美了吧。”

    “星辰战队是从哪找来的队友，那么好看没道理不出名的啊。”

    “但是你看看她的长相啊，该不会是靠着长得漂亮来打比赛，就是想一举成名啊。”

    “要是这样的话也太过分了！”

    下面的观众对秦云书产生了不满的情绪，认为她就是靠着美貌想要一步登天，就不用一直是替补了。

    比赛正式开始，分三场，先是个人比赛，再是双人比赛，最后才是团队赛。

    个人比赛当然是江宇宸和李英上。

    强强对决，王见王，一上来就是激烈的厮杀。

    江宇宸曾经败给过李英，这一次好不容易碰上，斗志一下子就升起，攻击展开得又猛又烈，手速快得让人眼花缭乱。

    解说在旁激动的说道：“江水沉舟一上来就先发制人，操作极其炫酷，英火灼华只能被动的防御。”

    “等等！他开始反击了！”

    李英嘴角一勾，放出了一个技能困住了江宇宸，一刀砍下去，江宇宸不得不掉了不少的血。

    “原来是等到时机，这一招漂亮！”

    秦云书幽幽的看了江宇宸一眼，并不着急，江宇宸要是真的那么容易被打败，那就不是他了。

    果真，在江宇宸被砍了之后，在李英收回剑时，狠狠地攻击过去，这一下，比李英的招式还要狠。

    李英没来得及防御，一下子被砍掉血条一半。

    没等他反应过来，江宇宸继续进攻，不改变自己的战斗方式，依旧狠厉。

    在最后一砍下去，战斗结束。

    江宇宸赢了一局，为星辰战队开辟了开门红。

    “队长！你太棒了！”

    “你怎么这么猛？比以前还要厉害，是不是偷偷练习了没告诉我们？”

    队友在欢呼，他的粉丝也在喊着他的名字。

    江宇宸把目光放在秦云书身上，希望能得到她的夸赞。

    然而秦云书只是淡淡地点头，说道：“不错。”

    但个人实力，李英是没有江宇宸厉害的，但是论计谋，在场的人恐怕谁也比不过他。

    所以要是双人赛输了，团队赛才是最艰难的。

    江宇宸没得到秦云书崇拜的眼神，不免失落了一瞬，但很快就振作起来。

    在双人赛时，他们败了。

    这是预想中的结果，他们并不气馁。

    秦云书动了动手指，团队赛准备开始了。

    江宇宸并不需要她配合所有人，只需要她猛攻就行，一开始就要求她配合队友，实在太困难，还不如打得自由一点，胜算更大一些。

    而在vip包厢里观看比赛叶瑾墨神色开始变得紧张了起来。

    路子锋在旁看着，也忍不住的把目光放在大屏幕上，想看看秦云书操作如何。

    在他印象中，秦云书跟游戏沾不上边才对，没想到。

    叶瑾墨紧张的不只是秦云书的比赛，更多的是因为秦云书怀着孕，打比赛会不会累到，会不会难受？

    “真是......让人不放心的坏孩子。”叶瑾墨低低一笑，在秦云书不告而别时，她在他的心里就不是乖孩子，而是坏孩子了。

    得找到机会，好好教训一下才行。

