
　　夏笙歌始终低垂着脑袋，保持自己的人设。

　　被陆九城牵着地小手，却忍不住轻轻勾了勾陆九城的掌心。

　　嘴角轻轻勾起柔软甜蜜的弧度。

　　不是因为打脸了裘慧颖，也不是因为计划即将成功。

　　而是因为，在长久的分别后，她终于又见到了心心念念的九爷，终于能与他再次十指交握,肌肤相贴。

　　陆九城的呼吸因为她的小动作，陡然急促了一瞬，随即抓着她的手猛地扣紧。

　　在裘兆行再次腆笑着请他进去的时候，终于拽着夏笙歌往里走去。

　　裘氏集团地一行人刚刚进公司，一辆车子就飞速停在了公司外面。

　　裘语冰慌里慌张地从车上下来，想要往公司里冲。

　　只是刚进大门，就被前台和保安拦住。

　　“你们拦我干什么？不知道我是谁吗？”

　　前台不卑不亢道：“不好意思这位小姐,不管你是谁,有什么事情,都请离开。今天公司不接待来客。”

　　裘语冰急道：“我是裘语冰，是裘家的小姐，我有急事要找我爷爷！”

　　就在刚刚，裘语冰突然无意中知道了一件事情。

　　Z&Z被陆氏集团收购了。

　　而就在Z&Z被收购地当天，跟赵小溪争抢礼服地裘慧颖被狠狠打了脸，里子面子丢了个干干净净，还成为了不少人地笑柄。

　　陆氏集团，又是陆氏集团！

　　为什么陆氏集团要收购跟他们业务毫不相关的Z&Z？ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么陆氏集团突然会提出跟裘家合作？

　　裘天骏怎么就突然多出来一个未婚妻？

　　而且那个未婚妻赵小溪就像是凭空冒出来地一样。

　　裘语冰的脑海中不知不觉浮现出光榆学院发生的一幕幕。

　　陆九城替夏笙歌撑腰，为了她跟亚瑟争锋相对。

　　而那时候，夏笙歌那个贱人也是易了容地，还改了姓名。

　　到后来显现出真面目地时候，裘语冰永远都忘不了那张脸，还有那双眼睛。

　　跟她地养母裘诗雅极其相似的一双眼睛。

　　裘语冰的脑海中突然泛起一个匪夷所思的念头。

　　随着这个念头越来越深，她的后背泛起一阵毛骨悚然的寒意。

　　赵小溪到底是谁？

　　陆九城又是为谁而来？

　　裘语冰再也坐不住了，她疯狂地拨打裘兆行的电话，可是手机听筒里一直传来“您拨打地电话已关机”的声音。

　　她还拨打了裘天阳、司含秀，乃至于最厌恶的裘慧颖的电话。

　　可统统是一样的结果。

　　而公司的前台接到电话后，一律以裘董现在没空,有事情提前预约的冰冷声音。

　　一筹莫展之下，裘语冰只得驱车赶来了公司。

　　听到她说自己是裘家的小姐，还叫裘兆行爷爷。

　　前台倒是不敢太过怠慢，“裘小姐，请您在一旁稍等一下，裘总正在开重要的会议，等会议结束，我会通知他您过来了。”

　　“不行，不可以！”裘语冰急道，“等会议结束，就什么都来不及了。你们让开，我要去见爷爷！”

　　今天的签约有多重要，是整个裘氏集团都知道的，前台除非疯了，才会放她进去。

　　正推搡间，突然听到二楼传来一阵欢呼声。

　　隐约能听到有员工在喊着：“终于把这个项目拿下了，也不枉费我们辛苦了这么多天！”

　　前台顿时手一松，脸上也露出了笑容。

　　裘语冰却是惊恐地瞪大眼，然后非一般朝着二楼会议室冲去。

　　===

　　会议室中。

　　裘兆行看着签署完成的两份合同，脸上终于露出了如释重负的笑容。

　　他总算是把这个项目握在了手中。

　　从此以后，裘氏集团会重新被牢牢掌控在他手里。

　　从此以后，他再也不用活在成萍韵地阴影下，给汉尔森和亚瑟那对父子当狗。

　　裘兆行一边笑着，一边朝陆九城伸出手：“陆总，合作愉快。”

　　陆九城抬起头来缓缓看向他，精致俊美的脸上没有一丝表情。

　　眼神更是冰冷的仿佛在看一坨垃圾。

　　裘兆行的手就这么僵在半空，握了个空气。

　　他脸上的表情慢慢变得有些难看，正要说几句挽回场面的话。

　　就听陆九城身后的秦越轻笑一声，走上前道：“裘董，你是不是搞错了一件事情。我们陆氏集团是要跟裘氏合作，但未来要打交道的人，恐怕不是您。”

　　裘兆行一愣，随即反应过来，哈哈笑道：“当然当然，主要负责这项目的是我孙子天阳。我一把老骨头了，也没精力天天追着项目跑。以后就是你们年轻人地天下了，我这个做爷爷的，只要在背后替我孙子指点一下就够了。”

　　说着，把裘天阳推到前面，慈祥地笑道：“天阳，你接了项目后，可要认真负责，好好跟陆总学习。看人家陆总年纪不必你大，却已经攒下了这么大一笔家业。你要学的地方还太多了。”

　　裘天阳意气奋发，神采飞扬。

　　他轻蔑地看了裘天骏一眼，转身朝陆九城伸出手：“陆总，以后还请您多多指教了。”

　　然而，陆九城的手依旧没有握上去。

　　那双漂亮却冰冷的眼睛，甚至连看都没看他一眼。

　　裘天阳地表情也僵住了。

　　秦越忍不住笑了一声，“裘先生，这个项目恐怕跟你也没什么关系？”

　　裘天阳脸色一变：“什么意思？”

　　秦越慢条斯理地翻开手上的一叠文件，声音温和，字字清晰道：“我们从经济犯罪科得知，裘先生您在担任XX文化娱乐集团总经理期间，曾涉嫌帮非法机构洗黑钱，并有行贿受贿等违法行为。裘先生您也知道，我们陆氏集团是最奉公守法的，既然发现了有人违法犯罪，自然要履行公民的基本义务——报警。”

　　“相信警察已经在来的路上，裘先生您很快就要被请去警局喝茶了。什么时候能出来，还是未知之数。所以，这个项目跟您又有什么关系呢？”

　　裘天阳傻眼了。

　　他惊恐地瞪大眼，大声尖叫起来：“你们胡说？我……我怎么可能洗黑钱，我……我没有，你们污蔑我，你们到底是什么人？”

　　司含秀也慌了，她大步上前，把裘天阳护在身后，向来轻柔细语的声音在这一刻变得无比尖利：“你们陆氏集团想干什么？是不是一开始这就是你们设计好的圈套，故意来坑我们裘家的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第492章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 