    

    乡镇这一块则不然，如果取消了教育附加费的话，那么好多镇长、助理的日子将会捉襟见肘，他们能积极支持才怪。朱立诚在之前也想好了对策，尽管一个个舍不得既得的利益，但有一样东西却比这个更让他们不舍，那就是乌纱帽。

    在召开这个会议之前，朱立诚也作出了一个决定，暂时先把城区学校择校费的事情放一放，如果全部在一起搞的话，确实容易都搞砸了。

    在召开全市乡镇教育工作大会时，情况和朱立诚预料的一样，当他把这个方案说完的时候，底下就像炸开了锅一般，其中有一、两个人的表现特别抢眼，简直是面红脖子粗的。

    朱立诚见状并没有开口，而是点上了一支烟，有滋有味地欣赏起台下众人的表演。也不知是谁最先发现了他的异样，一个传一个，不到三分钟的功夫，整个会议室里，居然安静了下来，大家都把目光，投射到这位悠然自得地抽烟品茶的年青副市长的身上。

    朱立诚这时才不紧不慢地把香烟掐灭在烟灰缸里，然后微微坐正了身子，对着话筒说道：“诸位镇长、乡长、助理，我知道你们听了这个方案以后，一定满怀抱怨，但是我想说的是，现在正值农忙季节，你们可以到田间地头去看看。看看那些挥汗如雨的大叔、大妈们，你们就忍心这样不明不白地收取他们的血汗钱吗？教育附加费，这项收费收上来以后到底是干什么用的，大家应该清楚吧，但是我们收上来以后，又干了什么呢，相信你们比我更清楚！”

    朱立诚说到这以后，停了下来，目光如炬地环视全场，此时没有一个人敢和他对视，不是低下头，就是扭头看向别处，仿佛他的目光中有火、带电一般。

    朱立诚喝了一口茶以后，继续说道：“这个方案不管大家理解也罢，不理解也罢，我可以告诉你们这是在市委常委会上已经通过了的，你们要做的事情就是坚决地执行，如果有觉得有难度的，难以完成的，现在就可以提出了。我可以向市委建议，把你换下来，安排一个更适合你的岗位。我现在想知道有没有这样的人，给你们两分钟时间，有的话就请举手。”

    说完，朱立诚从衣袋里面取出手机，低下头来看了看时间，然后将它直接放在了桌面上。

    这两分钟有让人窒息之感，本来一些镇长、乡长的自以为资历老，还真没把这年青的副市长放在眼里，想不到人家直接来了这么一出。

    人家这是摆明了只给两条路，一取消收取教育附加费，二如果不支持的话，就换人，这也太猛了一点。尽管有不少人怀疑他这话的真实性，但谁也不会傻到拿自己的乌纱帽去做尝试。

    两分钟时间一到，朱立诚准时收起了手机，然后扫视了全场以后，说道：“首先我代表市委、市政府感谢在座的各位对这项工作的支持，也请你们回去以后，把这件事情认真地做起来，首先及时地向你们的书记和乡长、镇长汇报，如果有什么问题，让他们直接和我联系，我来向他们做解释，总之这事就拜托大家了。”说完这话以后，朱立诚站起身来，冲着台下鞠了一躬。

    朱立诚的这一番动作和话语搞得台下的众人一愣，不知这位副市长大人究竟在搞什么花样。

    这般做派，朱立诚在开会之前就以前考虑好了，这是典型的胡萝卜加大棒，先用大棒在空中一阵挥舞，然后再撒出胡萝卜，至于说最后的鞠躬完全是表明一种姿态，绝不是示弱，而是一定要把这件事情做成功的决心。

    朱立诚本来是准备请田长业过来的，想想也就作罢了，这项工作要想顺利开展下去，很显然自己得有足够的魄力，一心想着依靠别人是不行的。

    这样一搞，显然是有一定效果的，散会以后，参会的人三三两两地边说边往外面走，更有甚者直接把手机拿出来，向一、二把手汇报了。

    取消教育附加费，对于一个乡镇来说，不能不说是一件大事，并且是关系到乡镇切身利益的大事，由不得他们不慎重。

    第二天一早，泾都市政府所在的二号楼上，立即变得热闹起来，人来人往的，并且还都是各个乡镇的书记或是镇长、乡长。

    市府办的工作人员紧张不已，貌似没有听说开会呀，怎么下面的头头脑脑都过来了，昨天开完会以后，会议室里面还没整理呢，现在还是一片狼藉。他们的担心很明显是多余的，因为大家分别往市长和诸位副市长的办公室跑去。

    市长办公室里的人都排成了一条长龙，潘亚东实在没有办法了，只好冲着众人说道：“你们围在我这也没有用，这事在常委会上已经通过了，意味着什么你们也应该知道，再说这事也不是我主张的，解铃还须系铃人，你们看着办，该找谁找谁去

    1”

    众书记、镇长们听了这话，心里虽然不爽，但人家说的也是实话，于是不知谁说了一声，找朱立诚去，下面纷纷跟着嚷了起来，都往二楼涌去。到了朱立诚的办公室门口，居然是铁将军把门，一打听才知道人家去泯州市里开会去了，于是一个个只好悻悻地离开了。

    朱立诚确实是去泯州开会了，但是当听说不少镇长、书记到市里来讨说法的时候，他产生了离开会场直接回去的冲动，但是转念一想还是克制住了。

    首先擅离会场，这显然是对领导不敬，其次这个时候回去的话，可能不光解决不了问题，反而有火上浇油的效果，实乃是不智之举。想通了这个关节以后，朱立诚就坦然地坐在位置上聆听起领导的教诲来。

    教育附加费的风波最终没有闹起来，那天以后，虽仍有不少乡长、镇长、书记过来，但只是星星点点的，朱立诚没费什么劲，三言两语就打发走了。

    华夏国历来都是领导嘴大，下属嘴小，给你解释，已经算是给足你面子了。

    朱立诚通过这件事情发现，老百姓们聚众集会可能让人害怕，官员们则根本不需担心，他们是标准的纸老虎，因为有个紧箍咒在他们的头上，再闹的话，我就摘了你的乌纱帽，看你消不消停。镇上能多点钱固然重要，但和自己的帽子比起来，孰重孰轻，大家心里可都跟明镜似的。

    这天下午，朱立诚正在办公室等陈玉琼汇报她调查的情况，之前已经约好，不过已经等了一会了，还是不见她进来。朱立诚不禁皱了皱眉头，这未免也有点太离谱了，不说尊重领导之类的，最起码的守时总该做到吧。

    一直等了将近一刻钟，陈玉琼才急急忙忙地推开了门。朱立诚刚准备训斥两句，只见陈玉琼的身上满是泥土，连忙问道：“你怎么了，怎么搞得这副模样的？”

    陈玉琼仿佛这时才注意到自己的外形，连忙弯腰拍了拍身上泥土，然后看着朱立诚说道：“朱市长，真是对不起，刚才我骑车过来的时候，没有注意，被一辆摩托车刮了一下，所以来迟了。”

    “来迟了没事，你有没有撞到哪儿？”朱立诚关切地问道，此时早已没有刚才的半点抱怨之意。

    “没事，谢谢领导关心。”陈玉琼连忙说道，“我还是把这段时间的工作向你做一个汇报吧。”

    朱立诚见后点了点头，然后手指了指办公桌前的椅子。

    陈玉琼也不矫情，直接一屁股坐了下来。朱立诚这时猛地觉得眼前的这个女人和体制内的许多人都不一样，从她身上能看到一种对工作少有的激情，并且毫无顾忌，坦诚率真。

    陈玉琼足足汇报了一个小时，最后把文件夹合起来，对朱立诚说道：“朱市长，这事我觉得还没有完，我想继续跟进下去，这里面一定大有名堂，否则的话，不可能出现这么蹊跷的情况的。”

    朱立诚听后并没有开口，他在仔细思量着陈玉琼的话。刚才她汇报的重点在药价虚高这方面，关于医生、护士的服务态度方面的问题，不到一刻钟就说完了，并且还非常的具体、翔实。

    陈玉琼通过调查发现，泾都或者说泯州有一条巨大的利益链的存在，正是他们在推动着药价。陈玉琼带着助手，去了临近几座地级市，发现泯州的药价明显的比别的市要高百分之十左右。她觉得这个现象很不正常，想继续调查下去。

    朱立诚想了一下说道：“这事，我看就此打住吧，你要做的事情就是了解情况，现在这项任务已经圆满完成了，我看，就没有必要继续下去了。”

    “朱市长，你就让我再跟进一下，我已经摸到了一点信息，相信对后面的工作应该是很有帮助的。”陈玉琼恳求道。

    朱立诚有心想要拒绝，但是看到对方希冀的目光，还是不忍心，于是想了一下说道：“这样吧，既然你想要坚持，我必须提醒你一定要注意自身的安全，有什么事情，及时和我或者曾善学联系。如果发现危险一定要及时撤出来，我再强调一遍，安全是第一位的。”        

