
　　主神殿所呈现的未来，未必是真正的未来。

　　但是自其中，却也能看出方寒的不凡来。

　　便是李寒沙对于方寒，也稍稍有些兴趣，但，也只是有些兴趣罢了。

　　源在乎永生之门，他却不在乎。

　　不过，既然有些兴趣，也不妨留在此处一看，或有惊喜。

　　成也喜，败更喜。

　　至于什么任务，某种程度上，他便是主神之一，岂会在乎什么任务不任务。

　　呼呼~~~

　　漫天风雪之中，白光退走。

　　李寒沙盘膝而坐，他的神色恬静，好似与凡人一般无二。

　　事实上，永生之门中，外界万道不存，李寒沙这一缕化身，点滴力量也没有带来。

　　当然，对于他这般存在来说，也不需要携带力量。

　　事实上，他无论去往任何世界，都是以凡人之身起步，不涉及丝毫他界之法，只修那一界之道，踏足最为巅峰之境界。

　　以万界之法，败万界强者。

　　以万界最强之道，凝他之道途。

　　是以，此时的他也不过一凡人少年模样，由内而外皆是如此。

　　若有修行之人在此感应，便能发现，这盘膝而坐少年。

　　如菩提驻世，世尊临凡，天帝下界，道祖酣卧。

　　高远如天，无丝毫人气，虽为人形，却似神，似佛，似仙，似天道。

　　呼呼~~~

　　风雪入眼，李寒沙目光恬静：

　　“方寒........东皇太一.......”

　　其眺望东南，眸光开合间，似乎看到了方寒。

　　他的境界高深莫测，即便是凡人之身，似乎也足以比肩神明。

　　他从未见过方寒，一念起，便好似跨越了无尽虚空，“看”到了正在破空飞行的方寒一般。

　　这不是神通，而是本能。

　　远在大易王朝的方寒恍若未觉，尚在飞行，黄泉图之中的蛟龙阎同样好似未觉。

　　唯有方寒识海之中，顾少伤似有所动，抬眉远眺。

　　透过方寒之身，无尽虚空，他好似看到了一双无比平静淡漠的眼神。

　　“天道无为，善恶混沌，缘起缘灭，虚空不染........”

　　顾少伤眸光微微一凝：

　　“原来是他！”

　　一眼而已，来人是谁，他已然知晓。

　　主神殿之中，分为诸天穿梭者以及位面轮回者两大类别。

　　轮回者，大多是来自无尽无限多元宇宙之中，处于主神殿统辖之下，因不甘或其他原因触动主神感知的生灵。

　　而穿梭者，则是不在主神殿统辖之下，一些世界之中惊才绝艳之辈。

　　据顾少伤所知，无数诸天穿梭者之中，有十大强者，疑似全都是混元之境。

　　李寒沙，便是其中之一。

　　或许不是最强，却也绝对不容小觑。

　　据说此人来自一方全无灵气的普通小世界，修成不坏不漏之身，以凡人之身堪比神明，游走世间，超脱生死大限。

　　堪称惊才绝艳。

　　因果道人所搜集的诸多信息之中，关于李寒沙的记载极少。

　　唯有一点，让顾少伤记忆犹新。

　　便是此人，一踏入大罗之数，便是大罗金数！

　　这种成就，诸天万界之中，也寥寥无几。

　　此人，惊才绝艳之处绝不逊色于王超！

　　而他，已经是混元境界！

　　“李寒沙........”

　　顾少伤不惊不喜，眸光深处闪过一丝期待。

　　主神殿会来人，他虽然有些惊讶，却也并不震惊。

　　因为，他踏入此界之前，便有所预料了。

　　否则，他也不会顶着“东皇太一”之线进来，真身留于永生之门中，而且将诸天镜留在永生之门外了。

　　除非他真身踏入主神殿，否则，一扫之下，主神殿看不破他的真正跟脚。

　　而主神殿或者混元无极境界的无上巨头想要进入永生之门，那除非撞碎永生之门，否则，便需要自其中掌握永生之门的核心。

　　除此之外，别无他法。

　　这就好比两个国家，即便是一方更强，除非国主投降，否则想要占领也只有战争一途。

　　正所谓大道至简，主神殿拉拢华天都，派遣李寒沙，某种程度上来说，也不过是最为简单的战争手段罢了。

　　至于顾少伤，他属于趁乱而入，抢先下了一步棋。

　　真身踏入永生之门，化身则落入方寒脑海。

　　棋落天元，其他你们随意。

　　是以，顾少伤只是扫了一眼，便恍若无事般翻看着掌中的典籍。

　　混元成道劫，又有谁能轻易踏破？

　　来的是李寒沙也好，源也罢，他也只有走下去。

　　而远在亿万里之外的李寒沙，也只是扫了一眼，便收回了眸光。

　　他自然不怕“东皇太一”知晓自己到来。

　　他想要做的事情，一切的阴谋诡计，合纵连横都没有作用，除非，能战胜他。

　　曾经凡人之身他便能驻世不死，一切荣华唾手可得，之所以接受主神殿的邀请，便是要见证更为广阔的天地。

　　见识更多的文明，更多的强者，更多的道路。

　　大道之路，越走越孤独。

　　孤独如他，总要找几个人同路，是敌是友，又有什么当紧？

　　在他看来，此界之中，有资格与他同路者，至多不过三个半。

　　那疑似仙秦帝师的东皇太一算一个，未来的方寒算一个，洪易算一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，此界所有人加起来，勉强算半个。

　　“千万不要，死的太轻易。”

　　李寒沙眼神平静中带着一丝期待：

　　“三千大道，却也有趣.......”

　　随即，他缓缓起身，踏入漫天风雪之中。

　　呼呼~~~

　　大雪纷纷，北风呼啸之中，不知是他融入了风雪，还是风雪融入了他。

　　了无痕迹。

　　...........

　　呼呼~~~

　　气流狂飙，宛如一条蛮龙在长空之中横冲直撞一般。

　　方寒踏空而行，周身雄浑的法力纵横激荡着。

　　他之前将所有的源力都消耗在阎罗真身之上，此时他的法力远远超出普通神通一重弟子的十倍以上！

　　甚至，即便是神通二重的弟子，也不是他的对手！

　　之前他所击杀的几个神通修士，便说明了这一点。

　　而方寒觉得，只要自己能沉淀一二，战力还会暴增！

　　“你此时不过神通一重，华天都碾死你也不会比之前困难到哪里去。”

　　阎忍不住打击了一番方寒。

　　方寒的进度超出他的想象，居然一入门就几乎将阎罗金身推演到了一个极高的境界。

　　直接踏破了神通之门！

　　“我当然知晓！”

　　方寒点点头，他自然没有什么自满。

　　与肉身一般无二，神通境界也有十重，一重法力，二重真气，三重罡气，四重阴阳，五重天人，六重归一，七重金丹，八重风火大劫，九重天地法相，十重逆天改命。

　　唯有修炼到十重，才能冲击长生秘境，才能万载不死，坐看人世繁华，王朝更迭。

　　他此时不过神通一重，方清雪据说已经在冲击六重归一，华天都更是深不可测。

　　他这点成就，自然不算什么。

　　“大易王朝短短三四个月，便发生了翻天覆地的变化，这大易王朝背后，到底是何方神圣？”

　　方寒看着身下飞速后退的景色，心中思量着。

　　他成就神通已经半月时间。

　　而这半月时间内，大易王朝与羽化门越发的剑拔弩张。

　　而且其他仙道门派，魔道七脉，旁门邪道之辈来此的也是不少。

　　俨然成了一处风云汇聚之地。

　　虽然没有长生巨头出现，神通修士却已经为数不少了。

　　方寒一路来，便杀了好几个对其心生邪念的神通修士。

　　轰！

　　轰隆！

　　突然，方寒心神一凝，就感觉远处发生了接连不断的气流震动之声。

　　一白一金两道流光肆孽，似乎有一场大战爆发了。

　　嗤嗤嗤~~~

　　方寒心中一震，就看到一道极其闪耀的金光冲天而起，其长如匹练，动如龙蛇，所过之处，气流都好似被截断了一般！

　　“大自在玄金剑气，这是我羽化门的神通！”

　　方寒微微皱眉。

　　这大自在玄金剑气与方清雪使用的紫电阴雷刀，华天都使用的天寒玄冥劲同为羽化门八大神通，只有真传弟子才能修行。

　　大战之中，有一人是羽化门的真传弟子！

　　他本想退走，此时想想，还是缓缓了靠了前去。

　　“明知清雪身在大易帝都之中，你们竟然敢擅自动手，若是掀起战争，至清雪安危于何地？”

　　杀意森森的声音在长空之中垂落而下，其内蕴含的杀意便是方寒也感受的清清楚楚。

　　随着那声音的回荡，方寒便看到，那白光之中，说话的是一个身材极其挺拔的青年男子。

　　那男子神色温和，眸光深邃，头上结成道髻，身无长物，宛如谪仙一般。

　　“应天情！你敢插手我们羽化门内部的事情？”

　　战场不远处，一身材高大的男子怒声咆哮。

　　方寒认出，那人也是羽化门的真传弟子，金石台。

　　“敢动清雪，就算是九天仙尊，我也必定杀之！”

　　应天情看也没看金石台，目光凝视金光之中那一位一袭金色道袍的青年，道：

　　“石龙子，你想死吗？”

　　“应天情！”

　　金光之中，一袭金袍的石龙子冷声道：

　　“我今天就是想和你交手，斩杀你这尊魔道千年难遇的天才！”

　　两人对视一眼，相看两厌，瞬息之间齐齐出手。

　　“先天白骨神通！”

　　“大自在玄金剑气！”

　　两人轰然出手间，搅动了漫天飘荡的气流。

　　虚空疯狂的抖动着，好似化作了一片大湖般荡起道道实质的涟漪。

　　轰隆隆！

　　大地摇晃，山林坍塌，滚滚沙石泥土宛如一道道泥龙一般滚动，覆压山林之中的无数草木，野兽。

　　只是余波便摧毁了数百里的山林！

　　便是远在数百里之外的方寒，都能感受到两人交锋之中的那道道杀机，吹拂的气流都好似钢刀一般切割而来！

　　“这两人的实力比不上华天都。”

　　方寒微微眯眼，打量着这一战。

　　这两人的法力十分强横，胜他十倍不止，但在他的感应之中，却远远没有华天都来的恐怖。

　　“大易之地，禁制神通杀伐，你们，不知晓吗？”

　　就在这时，九天之上，一道无比苍凉古老的声音垂落而下。

　　好似凝滞了时间，平息了一切气流鼓荡。

　　咔嚓！

　　而随着那一道古老苍凉的声音垂落而下的，便是一声清脆好似镜子破碎一般的声音！

　　下一瞬间，包括方寒，应天情在内的所有人全都神色一变。

　　因为，他们终于看到了那一道苍老声音的主人。

　　那是一头璀璨如骄阳一般的真龙！

　　而此时，他们所在的那千里虚空，就被这火龙握在掌心之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1284章 缘起缘灭,虚空不染免费阅读。https://xs.23sk.com 