    \权倾天下之绝世悍将第四十七章失传的骑兵战术

    发觉战马与人之间默契的重要后。罗腾飞在军中下了|令：所有骑兵统一编号分配马匹。每人必须亲自照顾马匹包括喂食梳洗毛发。不的有任何懈怠。更加不能替他人照顾马匹。违令者。看情况重罚。

    马上作战。人马的配合是关键之一。罗腾飞已经渐渐领悟到了其中的精髓。要求麾下所有骑兵都做自己战马的主人。以求更默契的配合。发挥出更大的威力。

    尝到甜头的罗腾飞锲而不舍的向朱奕请教骑术。不耻下问。

    朱奕身体不适。不能亲自传授那一身出神入化的骑术。但却能够口述心。

    在交谈中他们有时候会提到骑兵在战场上的运用。罗腾飞发现朱奕不但骑术。而且会用骑。懂骑。对于骑兵的运用丝毫不逊色于他。

    不过。他跟自己不一样。他擅长的是骑射。而自己擅长的是冲锋陷阵。

    这天。罗腾飞带着朱奕让他去鉴别一下自己的霸王骑。

    朱奕看着霸王骑的训练方式露出了赞许之色。但开口却说了两个字：“遇上金骑有一战之力。遇上女真骑兵。不堪一击。”

    他口中的金骑是指又宋人辽人渤海人组成的金国骑兵。而女真骑兵则是统一由金人组建的骑兵。

    腾面色不服。哼声道：“我却不信。”

    朱奕早已习惯罗腾飞的脾气也不以为意。只是道：“天才的指挥而愚蠢的兵士。无敌的战术而愚昧的见识。这是我先祖耶律休哥对你们宋人的评价。他说宋人的指挥当。但士暗弱。常常不能准确的接受指令。从而导致大败。变化多端的战术。因对马匹的认识不深。而无法完美的发挥出来。”

    罗腾飞好奇问道：“第一句话我知。这个是宋王朝的通病。重文轻武。必然会使的普遍民众身体素质下降。第二句我就不明白了。对马匹认识不深。这话何解？”

    朱奕道：“其实这也不能怪罪于你们。只从石敬献上燕云十六州以及西夏党项人自立以后。你们宋人失去了战马的主要来源。加上重文轻武。更加没有人去研究战马的习性了。”

    “就从头说起吧！天下骁骑之起源在于汉末王朝。分别是幽州乌丸并州匈奴与凉州羌人三类。随后。过千百年来的发展。骑兵在历史上占据越来越重的地位。各种各样的战术层出不穷。但因为地利之由。始终难逃这三类的束缚。”

    朱奕的话让罗腾飞直皱眉头。这些他是闻所未闻。但幽州乌丸并州匈奴和凉州羌人这个他却知道。在末有三支闻名天下的骑兵军团首当其冲的是吕布的并州骑兵。其次是马超的西凉铁骑。再次是公孙瓒的白马从义。依照当时的地利来说差不多正是朱奕口中的幽州乌丸并州匈奴与凉州羌人。但这跟骑术的发展史有什么关系？

    朱奕淡淡的解释道：“幽州与并州都是北地马。这北地马体形矮小。耐力极佳。所以在千年前乌丸与匈奴在战场上都是以长途包抄轻骑射箭为主。骑术讲究灵活平稳。可持久作战。而西北战马。躯体雄大有巨力。但不能持久。因此战场上以短程冲锋。重甲突破见长。故而骑术讲究战马的步法训练与变化。使之能以爆发力瞬间提速冲刺。与前类马匹大有不同。我之前所说的束缚正马匹的束缚。北方难产高头大马。西北难产可奔袭千里的耐力马。所以金人辽人起兵之初。都以骑射为主。而西夏就应地邻西北。在建国初期就组建了一支重骑兵铁鹞子。”

    罗腾飞还未听明白。问道：“可金国不是也有重骑兵“拐子马”跟“铁浮屠”吗？”

    朱奕摇头道：“不对。拐子马是拐子马。铁浮屠是铁浮屠。一个以骑射为主的轻骑。一个以冲锋陷阵为主的重骑。怎么可以混为一处？”

    “啊！”罗腾飞惊讶的大叫：“拐子马不就是铁浮屠！”在他的印象中“拐子马”跟“铁浮屠”完全是一个概念。

    朱奕笑道：“大人。还是听我慢慢说吧！”

    罗腾飞好奇心大作。伸手做了一个请的意思。

    朱奕道：“由于西夏铁鹞子威力巨大。我们辽国也打算组建。但所组建出来的重骑兵。不堪一击。

    经过研究才知道缘由在马。而不在人。我们辽国的马分为两种一种是矮小的北地马。另一种是壮硕的河曲马。河曲马远远比不上西北战马。所以组建出来的重骑兵也远远不如西夏铁鹞子。于是。辽主通过种种手段。买来了四万匹西北战马。这才组建了一支令敌人闻风丧胆的重骑兵。称之为铁林军。至此。我辽人以重骑冲锋与轻骑劲射为主。”

    说道这里。朱奕顿了一顿。叹道：“最后辽国没落。金人崛起。他们利用轻骑以以骑射迂回作战。短期内灭了辽国。金主完颜阿骨打吸取了我们辽国的教训。利用西北地战马组建了一支重骑

    为“铁浮屠”。”

    他说道这里。长叹了口气道：“至于你所说的拐子马其实就是左右翼轻骑。“拐子马”还是辽人给取的。圆阵当锋。两翼夹攻。这是金人惯用的战术。由于他们的左右翼骑兵迂回侧骑时。只见一边的马腿。而且厉害无比。

    所以。叫他们拐子马。时间一久。这称呼连金人也采用了。”

    罗腾飞点了点头。明白自己是被误解了。

    但很快他神色吃重了起来。一拍大腿。叫道：“我明白了。你的意思是说霸王骑真正不足的关键是战马。而不是人。真正用来冲刺的战马应该选择擅于短程冲锋。重甲突破的西北战马。而骑射部队应该选择奔驰稳健。耐力足的北地战马。而我们原因为少马。所以没有这个讲究。战马不分地域。混合使用。不能发挥出它们的长处。”

    朱奕笑道：“不错。正是如此。你看……”他立刻指着训练场道：“那匹马的西北战马速度极快。可在他前面的马匹是河曲马。速度爆发力均比不上西北战马。有它挡在西北战马的前面。试问这西北战马的速度怎么提升的起来？”

    罗腾飞见训练场确实又这种现象。感同身受。问道：“那真正的拐子马铁浮屠是怎么样的？”

    朱奕肃然道：“真正的拐子马全是有最善于骑射的女真人组成。他们善于奔袭。吃苦耐劳。两日五百。四日一千。比我们当年的辽国骑射更加的神出鬼没。而女真人的铁浮,骑人重甲六十斤。马重甲四十斤。他们冲刺起来有山崩地裂之效果。又远远胜于西夏的铁鹞子和辽国的铁林军。不过你放心。真正精锐的子跟铁浮屠掌握在金国的国论右勃极烈都元帅完颜宗翰手中。完颜兀术手上最多只有一些拐子马而已。”

    朱奕叹了口气道：“大人并未见识过真正的拐子马铁浮屠。所以不知道他们的可怕之处。说句不怕你气的话来。霸王骑对付金国骑兵可以。但面对拐子马铁浮屠。那只有送死的份儿。至少。大人身上的那一身出色的骑兵战术。霸王骑此刻都没有能够融会贯通。不过。即便真的将大人胸中的骑术融会贯通也不可能是铁浮屠的对手。正面交锋。重骑有着无与伦比的威力。遇上必败无疑。即便你将霸王骑组建成重骑兵也是不行。这是身体素质上的差距。是不可能弥补的。除了女真人。即便是辽人也难以穿着六十斤的重甲持续战斗。更别说是宋人了。当然大人若能够学会连环突驰。那一切就不同了。”

    罗腾飞心有不甘。但也也知朱奕说的不是谎话。见他提起“连环突驰”这个陌生的字眼。好奇问道：“什么是连环突驰？”

    奕了摇头道：“我也不太清楚。但在先祖耶律休哥的一身征战心记载中出现过这个战术。这个战是谁先创了无人的知。普遍认为是西楚霸王项羽。当年他就是利用这连环突驰之术。将骑兵的威力发挥到了极致。以三万兵力一口气杀败了刘邦的近六十万大军。这一战在项羽的铁骑下杀死了近二十万人。逼迫二十余万人溺死河中。余下的十余万全部溃散。后来。失传了。但你'|的汉武时期。有一员小将叫霍去病的。他似乎也掌握这种技巧。大唐皇帝李世民似乎也会。在虎牢一役。以三千五百玄甲精骑大破窦什么德的十万余众。此后。这套战术一直就没有出现过。先祖耶律休哥在一次偶然的机会从一部唐朝的古书中发现一点皮毛。但仅仅只依靠这一点皮毛他就用九千兵马大破了宋朝皇帝赵光义的十万大军。逼的宋太宗骑驴车逃跑。先祖在辽国被尊为战神。胜多而败绝少。打败了无数宋朝名将。连有着杨无敌之称的名将杨业也被先祖生擒。可是他征战一身。么也无法参透“连环突驰”这一战术。只知此战术可以使的骑兵连续的奔驰。拥有无限的冲击力。一拨一拨。如波涛一样连绵不绝。直到敌军全线溃败。”

    罗腾飞脑中浮现出项羽霍去病李世民等人的神威。心激烈的跳动了起来。暗道：“若我能掌握着战术。岂不再现他们的神威！”

    P：关于上文子马跟铁浮屠的记载是根据著名历史学家中国宋史研究会名誉会长原北京大学历史学系主任中国中古史研究中心主任第六届全国政协委员邓广铭在《岳飞传》的附录中来写的。他已经证实了拐子马是擅于骑射的两翼骑兵。而铁浮屠才是真正的重骑兵。

    另外。慎重道歉！

    从今天起。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)