    玄净没有马上突破，而是压制下来。

    本来热闹的神庭穴，一下子多出数万只净化功德小人儿，开凿的工程顿时加剧。

    天空上，祥云四周，佛经的内容形成一个个金光灿烂的文字，接着一道如同烈日般的光球砸了下来。

    玄净知道，此乃‘应天佛经’嘉奖的化怨气！

    当这股化怨气落在身上的时候，玄净有一种说不上来的舒服感以及充盈感，没有之前那种过满后膨胀的感觉。

    玄净不免奇怪，转瞬一想，不少天才人物在此境界积累了数年，甚至数十年的皆有，说明四品境可以类比于沉淀的一个境界。

    沉淀得越多，突破上三境后便越强，未来成就也将越高。

    这般想着，玄净稍许放心，不过他还是重新闭上眼睛，运转起《菩提诀》，打算就此突破到上三境！

    有十多万百姓的‘净化功德’化怨气，以及‘应天佛经’的化怨气嘉奖，这沉淀绝对足以！

    但很快，他又睁开了眼睛，脸上露出了一丝尴尬。

    玄净这才想起《菩提诀》只有前三篇，涉及到上三境的后三篇，自己并没有......

    当时修炼《菩提诀》，略有些迫不得已，没有想得这么长远，但更没想到是自己短短一个月内，就触碰到了上三境的门槛。

    “不曾想把这事给忘了......”

    玄净挠了挠锃亮的光头，开始收敛气息。

    白崖寺上空的佛门异象还在，并没有因为佛经念完就消失。

    山门前，师傅法明跟师兄玄渡正沉浸在佛经之中，见证听闻享受此刻的照拂，并不知晓外界发生的事情。

    三条腿的寻金蟾与穿着花裙子的狼妖亦是如此。

    佛殿之中，曾有钱一家人同感。

    普安县，普昌县以及普林县，许多人也沉浸在此刻漫天的梵音中，虽然未亲临白崖寺见证听闻，但此番佛门异象没有受到阻碍，可谓霞光万里，众人皆在享受着。

    与此同时，跟上次的制造的动静一模一样，大唐王朝境内的四百八十寺钟鼓响摐摐。

    长安城，白马寺。

    最神秘的那座佛殿，也是钟鼓齐鸣，震惊整个京城。

    无数人影窜动，更有上三境的强者显露法相而来，一探究竟。

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜......”

    祥云里响起了佛雷，尔后打向福鞍山上空的那处漩涡，直接将其搅得稀巴烂。

    先是一分为三的镜面，彻底破碎开来。

    接着漩涡里照射下的黑色光束直接被拦腰劈断。

    最后是宛如黑洞般的漩涡，被佛雷击溃地渐渐消散于天地间。

    玄净双手结起妙花印，向福鞍山的方向拍出一记琉璃五莲印，将一个如房屋般大小的罗盘击个粉碎。

    普昌县跟普林县的阴气重地小罗盘，在佛光出现的时候，就已经被磨灭。

    此方阴司地脉，由此宣告开启失败！

    又是收获了一波‘度化功德’，玄净体内的化怨气更甚，功德小人儿的队伍也更加强大。

    这时。

    玄净感应到半山腰正爆发着一场厮杀。

    正是方才狼狈离去的狴赤，被大小道姑围攻。

    现出原形的狴赤，张着硕大的血盆大口咆哮着，虎啸声响彻在这片密林间。

    双方的厮杀，导致树木倒了成片，地上坑坑洼洼，一片狼藉。

    身高一丈，长约四丈的虎妖，尤其是那两根长长如同翎羽的胡须，竟然如罡刀一般锋利。

    杭小瑜轻敌之下，腹部衣裳被划开，好在及时退了，并没有受伤，只是露出了雪白的肌肤，腰很细，还有那可爱的肚脐眼。

    “小师妹，你先行退下，我来对付这只虎妖！”穆元霜护在杭小瑜身前，手中的秀剑闪闪发亮。

    狴赤怒吼一声，然后口吐人言道：“在县中你便不是我的对手，如今还想试一试吗？”

    不等二人回话，狴赤话锋一转，说道：“不如我们做个交易如何？你我联手，斩杀那创经和尚，成功后你放我离去。”

    穆元霜没有回答，杭小瑜杏眼怒瞪，气急败坏地斥道：“你说什么？”

    狴赤身上泛起白光，接着庞大的身躯，幻化成人身虎头的模样，只听它咧嘴笑道：“我听十三公主说，二位是道首的徒弟，道教与佛门不合天下皆知，佛门出了这样一个人物，作为国教天罡道观岂会容忍其强大？”

    “方才我与那和尚见过一面，他的气息是四品境，你们若与我联手，定能将其斩杀！如此一来，‘普三县’的百姓得救，你们又为道教铲除了一个有惊人天赋的佛门修士，可谓一举两得！”

    “我只有一个条件，就是事成之后，放我离去！”

    杭小瑜怒不可遏，她修长的身躯剧烈地颤抖起来，盈盈一握的胸前美物也是起伏着，虽然幅度不大，但能看出她真的生气了。

    “我呸！就算我们道教与佛门不合，那也是我们人族的事情，何时需要你们妖族插手？更何况，今夜若不是那位神秘高僧出手，‘普三县’数十万无辜百姓都会枉死！”

    杭小瑜说着，就紧了紧手中的拂尘，欲要动手。

    倒是穆元霜一直沉默不言，她确实有些心动。

    出门之时，道首师傅曾交代查探佛门创经之人，语气慎重，说明对此事相当看重！

    大师兄曾问师傅若是查探出是哪名和尚，该当如何？

    道首师傅回了一句‘不管生死，将之回来’！

    狴赤没有理会愤怒的杭小瑜，而是望向沉默皱眉的另外一名女子，再次说道：“如果错过了今夜，你们肯定会后悔！因为这个和尚的潜力......难以想象！”

    一个看着年仅十六七岁的少年和尚，竟然是创经之人，可想而知其天赋之可怕。

    狴赤都有所怀疑，此和尚是不是某尊大佛转世。

    它接着道：“你们一定想不到，其实这个佛门三千年不曾出现的创经之人，乃是一名......”

    “阿弥陀佛！”

    狴赤的话没有说完，一道诵念的声音响起，紧接着一道佛莲印从天而降。

    那一朵朵琉璃般的佛莲，如同绚烂的烟火，充满了神圣的气息。

    “不，你不能杀我，不然我母......”

    狴赤惊恐地吼叫起来，这记琉璃五莲印出现得太快了，也太强大了！

    那小和尚，出手狠辣，根本不给自己反应的机会。

    到最后，狴赤都没能将创经之人的真实身份道出，还赔上了性命。

    已经化形到只剩一颗脑袋的四品通离境妖兵，就这样，被一击斩杀！

