    “郝仁同志，谈判任务结束了，港岛方面接下来一切的重心，都将为97年实现顺利做准备。我们交接工作小组，已经与港英政府方面达成了共识，保安局及其下属的警队、海关，将是交接工作的重中之重，确保在97之前，整个保安局上上下下，都要控制在我们的手里，只要枪杆子在手，出不了什么大乱子。”

    郝仁点了点头，这其实是应有之意，虽说，97以后军队会进驻港岛，但谁都知道那其实象征意义远大于实际意义，因为部队的枪口是朝外的，几乎永远也不可能有朝内的一天，相对来说，警队才是维持和平交接，维持港岛安定繁荣的中流砥柱。

    这是原则问题，根本没的商量。

    “多亏了有你，我们的工作想来也能轻松不少，对你，我们是百分百的信任，明天，我就正式向港英政府方面提议，扩大港岛警队中，督察以上的华人警官比例，以及，安排第一批华人警官进入宪委级的事，你要做好准备。”

    郝仁听后，倒也不是特别的欣喜若狂之类的，毕竟他也算早有准备了，只是点头道：“多谢您和组织上对我的信任，我一定不会辜负了信任，不过，扩大华人警官比例当然是好事，但并不是所有的华警，都有一颗红心的。”

    “这个我也懂，毕竟这里被殖民一百多年了，有些人看着是炎黄子孙，骨子里怕是已经成了慕洋犬了，比如我看那个吕建达，就是典型的香蕉人么，却也升到了高级督察这个位置，仅比你小一级而已。

    你的第一个任务，就是尽量打压这些警队中的秦英派势力，压缩他们的影响力，至少到我们秋后算账的时候，影响不会太大，当然，我会全力的支持你的。”

    郝仁点了点头，表示没问题。

    “你的第二个任务，便是打击港岛本地的黑帮问题。我们知道，港岛的黑帮有其特殊的成因、历史、和社会现实基础，现行的法律之下，的确不具备扫平黑帮的条件，我们也不可能插手港岛的立法。”

    “可以肯定的是，港英政府在接下来的十几年里，对黑帮不但不会再有什么针对性的打击，甚至很可能还会进行一定程度的放任，如果让黑帮做的太大，回归以后我们也会感到棘手，突兀的重拳出击，只会造成严重的社会动乱。”

    郝仁闻言也赞同道：“港岛目前大大小小的黑帮差不多有七八十个的样子，势力最大的号码帮、洪兴、和记，每个都有几万人以上，如果未来时间港英政府对此放任不管的话，每家社团膨胀个几倍都是有可能的，到我们接手的时候就该左右为难了，管得重了吧，容易造成大规模骚乱，管得轻了吧，这玩意就是个社会毒瘤。”

    “你有什么建议么？”

    “分而治之，拉打结合。”

    “哦？怎么讲。”

    “港岛的黑帮大多发源于洪门，而洪门向来都是讲忠义的，是爱国的，换言之黑帮中固然有人十恶不赦，但也有人是可以谈判拉拢的，消灭其中必须消灭的，打压那些可以打压的，拉拢那些爱国的，足以保障港岛的繁荣，和稳定。”

    “具体说说吧。”

    “比如东兴以及号码帮，他们就是必须覆灭的，他们的主营业务是白粉，这东西对社会治安的伤害太大了，而且随着两岸联系的日益紧密，这东西还有可能从港岛流向内地，所以他们在回归以前必须被剿灭，无论付出任何代价。”

    “比如原来的越南帮分裂出来的那几个字头，做的也都是军火、白粉、绑票、抢劫、人口贩卖的生意，这些混蛋抓住了枪毙五分钟我都不解恨，”

    “比如，和联盛，和联盛的底子其实更像是个商社，里面的堂主做什么生意的都有，像是收废品的，搞黄牛的，印盗版的，搞拆迁的，承包菜市场的，这些生意有些干脆就是合法的，与其说他们是黑帮，倒不如说他们是一群中小型企业家在联合自保。

    当然，里面也有养小姐的，但问题是港岛这边一楼一凤属于合法生意，组织成年人出来卖判罚得又太轻了，我们当警察的也很难管他们，这些生意大多都是擦边球，有些生意虽然不怎么合法，但类似生意就连在内地也很难禁绝，所以对和联盛，可以打压，也可以安抚，但没有必要赶尽杀绝，把他们逼得太急。”

    “果然，你小子最看好的，还是洪兴和水房。”

    “水房虽说是港岛的黑帮，但他们的核心业务其实是赌，换言之他们的基本盘其实在澳岛，等澳岛也回归了，自然也就好管理了，中间一共就差着两年，问题不大，所以老实说我一直也懒得管他们。”

    “洪兴，我不否认我最喜欢他们，毕竟蒋天生现在一门心思拍电影，省心，等将来内地的生活水平上来，电影的票房自然也会跟着水涨船高，他们的合法收入越高，做事自然也就会越胆小，越有顾虑。

    洪兴的业务大多都是合法的，不合法的也比较难捉，比如看场子，比如麻将馆，色情杂志什么的，蒋天生一门心思的想要洗白，手下的十二堂主的自主权越来越大，他答应我，近一两年之内就会让十二堂主的账目独立，升职为十二话事人，到时候真有什么问题，我追着某个堂主去打就好了。

    “严格来说，我要拉拢的也并不是洪兴，而是蒋天生，我要在道上传递一个信号：那就是只要你愿意洗白，愿意从良，并且爱国，1985年以前的事情，我们都可以既往不咎，当然，罪大恶极如卖白粉的，不在此列。”

    韩宾其实也是一个极好的榜样，这小子以前也是黑的，但现在基本上已经洗得白了，他为国家立过功，又有民盟的这样一个身份，地位水涨船高，也快混成名流了，我们完全可以将他立成一个标杆，让道上那些罪恶并不深重的，好好跟他学一学。”

    “总之，从今天起，至回归之前，我建议给道上立个规矩：搞白粉搞军火贩卖人口的，我往死里打，有一个我搞死一个，而且没得洗，搞擦边球，做小生意的，我打压但相对放松一些，给他们生存的空间，愿意洗白并且爱国的，我不但不拦着，而且欢迎之至，既往不咎。”

    “嗯”

    老唐闻言思考了一阵。

    “很好，我原则上同意你的建议，我也相信你的能力和忠诚，具体尺度上的把握，你看着办吧，总之你记住，从现在开始，你不再是孤立无援，你的背后有我，我的背后，有国家。”

