    第623章 天帝之心

    “进入这座天帝法阵！”

    听着老者的话，场中所有人都是一愣，即便是大帝的脸色也都变了，进入天帝法阵？

    这……

    这跟找死有什么区别？

    天帝法阵的威力，刚才所有人都是有目共睹，那简直就是一方死亡世界，即便是大帝强者进入也得死无全尸。

    这位老者之所以还能够活着，那是因为有着强大的法宝作为依仗，不然就刚才那般恐怖的天帝杀伐，你就是一群大帝进入也得死无葬身之地啊，这可不是一般人能够抵得住的。

    然而，此刻这位老者却说让秦尘进入这座天帝法阵中，这不是让秦尘去送死吗，所说秦尘天赋非凡，但是面对这样的天帝法阵，进去估计还是死路一条，这一点已经毋庸置疑了。

    只不过让得众人有些疑惑的是，这位老者说，他可以给秦尘一个晋级大帝的机会，而获得这个机会的前提就是进入天帝法阵，这就有点令人有些费解了，进入这座恐怖的天帝法阵中就会有晋级大帝的机会？

    即便是进入这座天帝大阵中真的有晋级大帝的机会，但是真的有人敢进去吗？

    秦尘再强，现在也终究不过是大准帝的境界而已，这般境界进入一座天帝的法阵中那就是找死，这已经不用再多想什么了。

    “爷爷，以他的境界进入这座法阵中怕是必死无疑。”

    一旁的西荒城主开口了，她认可秦尘的实力，但是要秦尘进入这样的一座大阵中，她还是不抱有什么希望，毕竟这是连她进去都是九死一生的天帝法阵，她有些没有搞懂她爷爷的意思，这座天帝法阵中能够什么机缘呢？

    晋级大帝，可不是不怕死的闯一座天帝阵就能够行的。

    更何况，在天帝法阵中晋级大帝又有什么用呢，那岂不是还是找死？

    在场的那些大帝也是别这位老者给搞蒙了，给秦尘一个晋级大帝的机会，前提却是要进入恐怖的天帝法阵。

    这是一道选择题。

    而且，这还是一道很好选择的选择题，没有人会拿自己的性命开玩笑，即便是进入天帝法阵中能够晋级大帝，那又有什么用处呢？

    老者没有理会其他人，他看向秦尘，道：“怎么样，可敢入阵？”

    众人神色古怪，这老者莫不是被困了太长时间了，所以寂寞了，这是想要忽悠一个人进入天帝法阵去陪他？

    秦尘没有说话。

    老者接着说道：“你放心，我没有忽悠你，你若是进来，我绝对赐你一场晋级大帝的机缘，至于这座天帝法阵中的杀伐力量，这一点，你大可以放心，绝对是伤不了你的，我能够保你不死。”

    众人目光闪烁，老者给出的很诱惑，但事实上，有一点，老者故意忽略了，那就是成了大帝之后，怎么出来？

    成为大帝，然后生生世世被困在里面？

    若是如此的话，那么这所谓的大帝境界，那么还不如不进入得了，人生于世，修行为何？

    不就是为了实力强大，自由自在的纵横神州？

    如果成为了绝世强者，自身反倒是困在方寸之间，那么还不如不要这所谓的强大实力了。

    当然，秦尘之前说了，他若成帝，能破此阵。

    但是说到底，这毕竟只是一句话，话是从嘴里说出来的，如果做不到有什么用？

    而且，这还是一座天帝级别的法阵，就算秦尘真的成为了大帝，就能够破解吗？

    要知道在场的有圣门的二号人物，这也是一位精通大阵的大帝强者，连这位强者都没有办法，那么秦尘就能够行？

    所以，即便是秦尘进入了这座天帝法阵中，即便是成为了一位大帝强者，如果进去出不来了？

    如果最后是这样的结局，那可以说绝对是血亏。

    秦尘说道：“前辈，你这条件还是有些不够诱人啊，以我的天赋，即便是不进入这座天帝法阵中，进入大帝也是迟早的事情。虽然我说我若成帝能够破解此阵，但若是破不了这座法阵，那我岂不是也被困在里面了？”

    秦尘向来不是做亏本买卖的人，若是没有绝对的好处，你要他出手，那还是有些不太可能。

    毕竟摆在眼前的也是事实，这座天帝法阵的可怕所有人都是亲眼见到的，进入这座大阵，那简直就是在玩命。

    虽说秦尘对于自己有着绝对的信心，但是没有好处的事情，他为何要去做？

    西荒城主没有说话，虽说他希望自己的爷爷得救，但是她也不可能逼着秦尘进去，因为这种事情，谁都没有一定的把握。

    老者笑着说道：“你难道对你自己没有信心？”

    秦尘说道：“老前辈，这跟有没有信心是两回事，而是进入一座天帝法阵着实是风险太大了，老前辈你总得拿出一点真东西来，不然我觉得进去很吃亏啊，你总得让我吃点甜头吧？”

    一旁的众人有些无语，这家伙还真是胆大啊，看这架势，你丫的还真的打算进入一座天帝级别的法阵不成？

    “不要命的家伙……”

    “也不尽然，保不准这家伙还真的有办法破阵……”

    “等着看吧，我倒很有些好奇，若是这位老者真的拿出了什么诱人的东西，这小子莫不是还真的会主动进入这座天帝法阵？”

    一众大帝强者都在低声细语，想要看看眼前的局势到底会怎样的发展，反正就是很好奇。

    此刻，场中局势着实有些古怪，一众荒界赫赫有名的大帝强者汇聚于此，然而搞来搞去似乎没有他们什么事情了，这可就有些憋屈了，他们这些大帝强者都沦为了看客，关键是他们现在只有看着这个小辈在这里讨价还价，局面的走向全都在秦尘这里了。

    老者笑了笑，道：“你这小子……”

    随即老者又说道：“不过你说的倒也没有错，即便是再有信心进入一座天帝大阵，都是非常危险的事情，既然如此，你就看好了，你若是进来，我将给你一场天大的机缘！”

    说完，老者手掌一挥，一片金色的雨幕顿时将他面前的空间笼罩着，有着金色的雨落下，金光闪闪，即便是隔着这样的一座法阵，依旧有着无上的威压席卷而出。

    此时，所有人都是瞪大了眼睛。

    这一幕有些熟悉，之前天帝法阵爆发绝世杀伐的时候，老者的周身便是浮现了这样的金光，所有人都知道，这是一件至宝，就是因为这样一件至宝方才让得老者能够在天帝法阵中安然无恙。

    此刻，老者这是准备亮出这一件至宝吗？

    秦尘也是好奇盯着。

    而后，便只见那一方金色的雨幕中，有着一颗金色的心脏浮现。

    “这是什么？一颗心脏？”

    见状，所有人都是有些发愣，金色的光幕中有着一颗金色的心脏浮现。

    这就是众人等待的宝物？

    一颗心脏？

    虽说这一幕有些奇怪，但是并没有人怀疑，因为那恐怖的威压就是从这一颗心脏中散发出来的！

    “这到底是什么心脏，怎么感觉如此恐怖？”

    在场的那些大帝强者都是感到无比的惊讶，连他们都感到心惊，他们知道，老者能够在天帝法阵中安然无恙，就是由于这一颗金色心脏的原因，只是这一颗金色心脏到底是什么来历？

    “这莫不是……”

    有几位大帝强者已经猜到了一丝眉目，感觉已经八九不离十了。

    老者整个人沐浴在金色的光幕中，威严无比，万法不侵，他看向秦尘，说道：“这就是我在这座遗迹中获得的无上至宝，当年也就是因为这一件宝物，让得我被困在这里五十年，当然，在这座法阵中能够不死，也正是因为这一件宝物！”

    老者笑了笑，又问道：“你知道这是什么心脏吗？”

    秦尘道：“天帝之心！”

    这是秦尘的猜测，不过他觉得没有比这更合乎情理的答案了，也只有这一个答案能够解释的通。

    老者笑道：“没错，这就是天帝之心！”

    天帝之心！

    不言而喻，这是一颗天帝的心脏，这是无上的宝物，天帝何等绝世强者，这种绝世强者的心脏那是非常宝贵的，能够留下来更是不容易，没想到在这座遗迹中竟然还保留着一颗天帝之心！

    “没想到竟然真的是天帝之心！”

    见状，一旁的那些大帝强者都是眼神火热，对于他们大帝强者而言，已经很少有东西能够让他们心动了，但是这一颗天帝之心却是足以让他们为之疯狂的东西，这是绝世的宝物，因为这是盖世强者的心脏！

    天帝！

    即便是天帝的一滴血也足以抹杀无数生灵，一滴血中都蕴藏着极端恐怖的力量，更别说一颗完整的心脏了，像这种级别的强者能够留下一滴血，那都是足以令人疯狂！

    “一颗天帝的心脏啊，我的乖乖……”

    黑胖子看得口说直流，要不是这座天帝大阵挡在眼前，估计这货已经冲过去了，好家伙，天帝之心，这得多值钱啊，当然，这已经不能够用钱来衡量了，这种绝世宝物，估计翻遍整个荒界也是再也找不出来！

    何为绝世？

    那就是独一无二！

    “难怪这位老者能够在天帝法阵中被困五十年而不死，原来是因为这个原因啊，有着一颗天帝之心的庇护，这真是天大的机缘啊……”

    一众大帝强者也都是看得眼馋，到了这种境界，也只有这种绝世宝物能够让他们心动。

    此刻，他们也是相信了老者的话，只要秦尘进入这座天帝法阵中，是真的有着晋级大帝的机会！

    (本章完)

