    文四强路上跟我说，孙校长怀疑周莹莹出卖了他，昨天晚上打电话回来问她有没接触我们，周莹莹说她没有，孙校长警告她如果吃里扒外，他会杀了她。周莹莹害怕，说要见我一下，给她拿个主意，怎么对付姓孙的。

    我说让她去原石基地不方便，还是去你们住的宾馆，你现在联系她。

    文四强跟她说完，我给兰雅打了一个电话，问她昨天晚上开业的情况，有没有遇到啥事。

    她说基本还算顺利，有几个喝了酒闹事的，让保安给轰出去了，她还说钱富贵还行，小伙子挺机灵，身手也不错，一个人能顶好几个。

    我说最近几天让钱富贵在这里帮她盯着，我顾不上。

    车子开到宾馆，周莹莹在门口等我，我拿着房卡带她上去。

    这次去的是前辈的房间，昨天我们离开的时候没退，还留在这里。

    我问周莹莹：“孙校长什么时候给你打的电话？”

    周莹莹：“有一点多，我都睡着了，电话一直响，吵醒后我听了是他，就知道你一定去找他了。”

    我说：“他为难你了？”

    周莹莹：“他怀疑我透露了他的行踪，我说因为你李华都要杀我了，我怎么敢跟他有联络？他又骂了我半天才罢休，说是查出来是我的话，要狠狠的报复我。”

    我说：“昨天的事你只要咬死不是你，他没有证据证明就是你干的。”

    周莹莹：“他说他又被你打了，回来后要你小心点，他会找你算账。”

    我说：“他随便，再说他就是不找我我也得找他，这个老东西藏的太深了，要不断的深挖才行。别看你跟他这么久，他的事你恐怕连十分之一都不知道。”

    周莹莹：“是的，他做事从来都是人前一套人后一套，戴着面具生活，有时候我很恍惚，不知道哪个才是真正的他。或许，我们看到的都是他装出来的，真实的他从来就没有出现过。”

    我点点头，跟她说：“这次他回来你一定要稳住他，不要让他发现我们在联络，如果有机会，我们在他面前演一场戏，让他打消对你的怀疑。不过，到时候得委屈一下你。”

    周莹莹：“没关系的，只要能尽快的拿下他，我受再大的委屈也能忍受。”

    我说：“那好，等他回来，你来安排一场偶遇，我们两个在他面前好好演演。”

    我打发文四强去送她回去，顺便到车站等神医过来。

    我得趁着这会儿功夫考虑一下吴国栋的事。

    说实话，一开始，我仅仅是想接近他，解决掉孙校长搞我的事，后来越深入了解越觉得，事情远远没有我想象的那么简单，孙校长涉及的事情太大了，大到我不敢想象。

    而我，是他在瑞丽最大的绊脚石，所以才不余遗力置我于死地。

    俗话说，不入虎穴焉得虎子，我和文四强入了虎穴，却差点送掉性命，这次，还要再入一次吗？

    其实上一次，还算不上入虎穴，了不起只是在虎口边上摸了摸胡须。

    我决定真正入一次，不但要摸它的胡须，还要拔几根毛回来。

    这时我的电话响了，是个陌生号码，省城的。

    我感觉这个电话跟前辈有关，赶紧接了。

    果然是前辈，他说他打听到了一些内幕，关于辉哥的。

    他说，辉哥在沿海城市有一家进出口贸易公司，主要是出口我省及周边省份的特产，生意很好，每个月都有十个以上的货柜出去，奇怪的是，既然他做进出口贸易，可是只有出口，进口为零。他怀疑，这每个月的土特产，里面肯定有文章。

    我愣了一下，关于进出口贸易，我不是太懂，但是他一个月这么大的出口量，倒是让我吃了一惊。

    大家都知道，我省及周边省，大都是我们独有的少数民族省份，土特产以及服饰，除非拿过去做纪念或收藏，可是，每个月都有十个货柜，就算世界很大，这些物件也会泛滥成灾，哪里会有这么大的市场？

    正如前辈说的那样，这里面肯定有文章。

    我说：“您知道他这些东西都发到哪里了吗？”

    他说：“据我所知，他这些东西并没有发到某个知名大国，而是发到了一个岛上，这个岛属于倭寇国的经济特区，所有这些货物从这里卸下来，然后具体到了哪里就不清楚了。”

    我说：“前辈，我听说出口商品都有一个报关单，您想办法查查他在我们这边填写的报关单。”

    前辈：“这些我都查过了，货柜统一都是米国，可是每次都是因为风浪紧急到了倭国的避风港，然后以各种理由卸船，然后还支付高昂的违约金。”

    这就怪了，一次两次遇到风浪有情可原，每次都遇到这就有点说不过去了吧，这分明就是有鬼。

    宁肯掏高额违约金也要把货柜扔在这里，说明了啥？

    我说：“前辈，您查一下货柜是谁提供的，我认为，土特产没毛病，毛病一定出在货柜上！另外，土特产是跟谁签的订单，这也很重要！”

    前辈说：“我知道了，查清楚告诉你。”

    刚撂下电话，文四强的电话就进来了，他告诉我，已经接上神医，正在往这赶。

    事情真的是越来越复杂了，完全颠覆了我所有的推论。

    我拿起电话，犹豫要不要跟兰雅说说现在的情况，如果真是我现在推断的那样，有必要通知她在公安的朋友，有些事，还是由他们出面。

    只是，所有的这一切，都是我的推断，我没有一丝一毫的证据提供给他，现在说出来恐怕有点早。

    我拿了半天电话又放下，还是等我从吴国栋那里回来，有了一个具体轮廓了再说。

    我打电话给静蕾，跟她说我决定要去见吴国栋，最晚明天回来，万一和上次一样联络不上，一是可能没信号，二是手机没在身上，让她不要着急。

    静蕾在电话那头不说话，既不说让我去，也不说不让，等了好一会儿才说：“等你回来。”

    这四个字，似千斤重，我感觉到我身上有莫大的压力。

    我为了她和兰雅我的父母以及所有爱我的人，也要安全的回来。

