    2163

    这五枚极品灵石，是陆云从凌天丹阁中打劫来的。凌天丹阁那位管事的储物戒指中，一共就那么二十几块极品灵石，陆云用的还是十分节省的。

    五枚极品灵石隐没到虚空当中，一震涟漪过后，一个小巧的‘颠倒五行绝杀阵’骤然间形成。

    何无恨目瞪口呆。

    挥手成阵？这是什么本事？

    但是接下来的一幕，让何无恨彻底的呆滞。

    只见陆云手中，无数道灵符飞出，转眼之间又消失不见，原本，那座已经成型的‘颠倒五行绝杀阵’顷刻之间便消失不见。

    至少在何无恨的神念之下，已经完全不见了踪影。

    陆云手中，灵诀掐动，一道道灰色的气流在他的手中凝现，渐渐的，那座原本小巧的颠倒五行绝杀阵，将整个黑枫岭笼罩。

    陆云再次挥手，剩下的不到二十枚极品灵石全部出现，没入大阵之中。

    “这……少爷……”

    何无恨吞了一口口水，口中讷讷的说道。

    “一点小手段罢了。”

    陆云灿烂一笑。

    情不自禁的，陆云心里小声嘀咕一声，“为什么没有术道，若是有术道在身……哪里用得着这么麻烦！”

    “哎？等等，术道是啥？”

    又忍不住想起了术道……术道，似乎关乎着……一个人，一个让他永远也不愿意忘记，却不得不暂时遗忘的人。

    这个时候，陆玄已经将宇文宗林和欧阳败天储物戒指扒拉下来，连同两人的本命法宝一块交到陆云手上。

    “这两个东西你们俩拿去。”

    陆云随手，将欧阳败天的撼山锤，和宇文宗林的碧柳剑扔给了何无恨和陆玄。

    陆玄那如亘古不化的冰山一般的神色，也出现了一丝迟疑。何无恨更是不敢接。

    这两件法宝，可都是家主使用的宝贝，上品宝器。一家之主才有资格使用，其他人，哪怕是七大家族的元婴长老，手中也不过是中品宝器而已。

    “让你们拿着就拿着，别啰啰嗦嗦的，烦。”

    陆云随手将两件法宝扔到地上，没在理会两人，专心探查起那两枚储物戒指来。

    “啧啧啧，看来两大家族还是很富有的，要他们一家一万极品灵石，是不是要的少了呢？”

    陆云将两枚储物戒指里的东西取出，塞进自己的戒指中，又把已经清醒过来，正对着陆云吹胡子瞪眼的两位家主，扔到‘五行颠倒绝杀阵’的当中。

    这两人的修为早已被陆云的灵符镇压，更兼身受重伤，没有任何反抗之力。

    “你究竟是什么人？”

    欧阳败天嘴角流血，咬牙切齿的问道。

    “呵呵呵呵呵……就凭你们两个元婴期的小虾米，也配问本公子的名号？”

    陆云嘿嘿的一笑，又从储物戒指里拿出一些蕴含五行之力的宝贝扔到了阵法当中，大阵的威能瞬间增加。

    原本陆云手中资源不多，但得到两位家主的储物戒指，瞬间就将这颠倒五行大阵完善。

    陆云可是阵法宗师，虽然他修为不高，但是凭借大阵，对付几个元婴期的修仙者，还是绰绰有余的。真正的阵法宗师，以一分阵法之力，调动百分天地之力御敌。

    元婴期的小虾米……真敢说！

    何无恨的脸皮子抽搐了一下……不过想想自家少爷乃是高等仙人的弟子，也就释然了。

    元婴期算个啥！

    “少爷，我们炼化了这两件法宝，会不会有什么麻烦？”

    何无恨原本的本命法宝，已经在他修为废掉的时候被打坏，现在手中多了一柄上品宝器撼山锤，对他而言无疑是最好的本命法宝。

    “麻烦？”

    陆云撇了撇嘴，“欧阳家和宇文家的人身上，有多少法宝是出自我们陆家的？现在不过是讨回一些利息罢了。”

    另一边，陆玄已经强行抹除了碧柳剑上，宇文宗林的烙印，滴血认主，初步的将法宝炼化收入体内。

    现在那两个家主命悬一线，法宝上的烙印也脆弱到了极点，凭借陆玄的实力倒是将其抹除。见到陆玄炼化了碧柳剑，何无恨也不再迟疑，将撼山锤也初步炼化了。

    陆云手指轻点，两道灵符破空飞出，印入欧阳败天和宇文宗林的眉心当中，消失不见。

    ……

    欧阳家和宇文家的人，来的很快。仅仅过了半个时辰不到，两大家族便纠集百名强者赶到黑枫岭。

    百名强者，由四大元婴率领，二十位金丹期强者，余下的全部都是筑基后期。

    百名强者驾驭剑光，瞬间便将这三十里黑枫岭笼罩。

    “家主！”

    “大哥！”

    宇文家为首的，乃是元婴长老宇文拓，欧阳家带队的正是欧阳败天的弟弟欧阳败一。

    这两人都是元婴中期修为，两人身后，也各跟随着一位元婴初期的长老。

    玄池帝国毕竟是三品修仙帝国，元婴期在三品修仙帝国中，算是顶尖强者，整个帝国能有多少？欧阳家的底蕴强一些，但是三月前，也被陆天凌冲到府上，生生的击杀了一位元婴长老。

    现在，半个时辰之内，欧阳家族和宇文家族能够集齐四大元婴，二十金丹，已经是十分了不得的了……至于筑基，那只是炮灰。

    此时，宇文拓和欧阳败一见到狼狈不堪的两大家主，眼角中都要迸出鲜血。

    “救人！”

    宇文拓脾气火爆，当下他一人一剑便俯冲而下，进入了黑枫岭。

    “掠阵！”

    欧阳败一略微冷静，他暴喝一声，虚空中百道剑光便将整个黑枫岭包围。因为两大家主在下方，所以无人轻举妄动，否则这不过区区三十里的黑枫岭，怕是顷刻间便化作尘埃了。

    轰隆！

    宇文拓进入黑枫岭的刹那间，整个黑枫岭好似一个巨大的湖泊，荡起了一圈一圈的涟漪，随后整个人便再也不见了踪影。

    黑枫岭当中，宇文宗林和欧阳败天依旧好似两摊烂泥一般，软绵绵的瘫软在地上。

    “阵法！”

    欧阳败一心中一惊。

    方才行动之前，他们都已经用神念扫过整个黑枫岭，并未发现什么异常，却没想到，这整个黑枫岭被一座巨大的阵法笼罩。

    轰轰轰！

    紧接着，下方大阵中传出一阵阵恐怖的巨响，和宇文拓看愤怒的吼叫声。

    “哎，我说宇文家和欧阳家的各位，这么快就到了？灵石可准备齐全了？”

    忽然间，黑枫岭的半空之上，一个跋扈中带着油滑的声音回荡起来。

    “两万极品灵石……现在本公子我又捉了你们一个元婴期的长老，宇文家的再多出五千极品灵石吧。”

    那个声音戏谑的说道。

    “你找死！”

    半空之上，宇文家剩下的那位元婴初期修士怒声喝道。

    “看就看看是谁找死吧。”

    轰隆！

    下方大阵再次发动，整个黑枫岭都被隐藏。

    有人挑衅玄池七大家族中的宇文家族和欧阳家族，早已经惊动玄京城，不少人都想跑过来看热闹。不过欧阳家族和宇文家族怎会容忍这样的事情发生，早就联手将那些妄图看热闹的修仙者驱逐。

    但是在场，仍有不少强横的神念来回扫视，一些事情根本就瞒不住。

    敢以神念扫视，无所顾忌的，唯有玄京其他几大家族了。

    不过，下方之人针对欧阳家族和宇文家族，两大家族早已经结成同盟，其他家族也只是看热闹，并不搀和。

    至于陆家……陆天凌老爷子经过之前一战，‘旧伤复发’闭关疗伤去了。

    陆家大猫小猫三两只，除了陆天凌之外，金丹期的也是寥寥无几，可没有余力再去绑架两大家主。谁都没有怀疑陆家，只认为是宇文家族欧阳家族原本的仇人坐收渔利罢了。

    “你找死！”

    唰！

    欧阳败一手中剑光流转，一剑劈在那座大阵之上，整座大阵发出一阵剧烈的颤抖。

    “怎么，不想要你们家主的性命了！？”

    大阵当中，传出一个气急败坏的声音。

    “家主之位，有能者居之！家主死了，自有继承人，但是我欧阳家族的脸面，不容有失！”

    欧阳败一怒声吼道，他手中飞剑也是中品宝器，瞬息之间带起数十丈的剑光，再次朝着大阵之上劈去。

    整座大阵发出一阵剧烈的颤抖。不过陆云布下的大阵，调动无尽天地之力，可不是一个元婴期的修仙者能够撼动的。

    黑枫岭百里之外，一片小树林中。

    陆云斜靠在一棵树枝上，优哉游哉。陆玄和何无恨，则是相互为对方护法，依次炼化那两件上品宝器。

    ……

    “那人就在大阵之中，联手破除大阵！”

    宇文拓被困阵中，眼下欧阳败一便成了主心骨。欧阳败一野心勃勃，早就觊觎欧阳家家主之位，不过欧阳败天雄才大略，霸气十足，平日里他根本就没有任何机会。

    若是借此机会铲除欧阳败天，那么欧阳家的下一任家主，便是他欧阳败一了。

    这一次，欧阳家族和宇文家族丢尽颜面，家主被人绑架，藉此勒索家族。哪怕是欧阳败天和宇文宗林安然无恙的回到各自家族，也没有那个颜面再次担任家主了。

    不过活着的欧阳败天，对于欧阳败一而言，也是一个威胁。

    如欧阳家族，宇文家族这样的修仙大家族，人口众多，其中自然也充斥着各种勾心斗角，权力倾轧。

    宇文家族的人虽然迟疑，但也知道此事事关家族颜面，不容迟疑。

    在他们这些大家族的眼中，颜面高于一切！

    一旦落了颜面，谁会敬你，甚至家族弟子也会渐渐离心，家族慢慢走向衰败。

    相比之下，一时利益的得失倒也不算什么。

    况且，对方就真的敢下死手灭杀两位家主？那可就真的不死不休了。两大家族在玄池帝国的影响力，甚至能够借助皇室，以一国之力捉拿对方。

    百名修仙者联手一击，整座大阵瞬间破开一个巨大的裂痕。阵中的宇文拓眼睛一亮，随即也趁机发威。

    轰隆！！！

    整个黑枫岭一颤，一股庞大的元力波动之后，笼罩在上空的大阵瞬间被破除。

    黑枫岭当中的空地上，宇文宗林和欧阳败天两人，有气无力的抬头，见到半空当中的百名修仙者，忍不住齐齐叹了一口气。

    “对方也太过托大，这座大阵看似强横，但也经不住三位元婴，二十位金丹联手一击！”

    欧阳败一从半空中落下，居高临下，看向瘫软在地的大哥。

    “那人呢？”

    欧阳败一睥睨欧阳败天。

    欧阳败天只是摇头。

    “应该就在这黑枫岭中，搜！”

    另一边，宇文拓将宇文宗林扶起，沉喝一声。

    ……

    “哦？破阵了？比我想的要慢了那么一些。”

    百里之外，陆云嘴里叼着一枚灵果，顺手将放在一边的两枚灵符拿起，随手捏碎。

    ……

    黑枫岭中。

    欧阳败天看着欧阳败一，脸色苍白，他张了张嘴，似乎是想要说什么。

    但是下一刻，他的脸色骤然浮出一抹血色，丹田中爆发出一团金色光芒。

    “不好！”

    欧阳败一，宇文拓好歹也是元婴中期强者，两人觉察到异常，顷刻间架起剑光朝着天空之上飞去。

    嗡！

    与此同时，黑枫岭之外第二座大阵再次成形，恰恰将欧阳败一和宇文拓拦下。

    轰——

    轰——

    宇文宗林，欧阳败天两大元婴后期的强者，元婴突然间爆开！

    毁天灭地的威能，瞬间笼罩充斥天地，三十里黑枫岭，在转瞬之间便化作飞灰。

    整个世界，一片寂静。

    ……

    元婴后期的修仙者，元婴自爆，究竟有多强？同级的元婴期强者，若是处在自爆核心，怕是也要陨落，更何况，黑枫岭内，可是两位元婴期强者同时自爆！

    宇文宗林和欧阳败天，虽然身受重伤，元婴也受到震荡，但他们本命元婴元气却是丝毫未损，两颗元婴后期级别的元婴同时自爆，足以将整个黑枫岭内的一切全部摧毁。

    若非是黑枫岭之外，有一座阵法防护，将那恐怖的能量压制下来，怕是方圆百里，甚至玄京成都要受到影响。

    但是现在的黑枫岭，也只剩下一个深达数十丈的大坑……这个大坑，坑了整个欧阳家族和宇文家族。

    ……

    “好了，完事了，回家了。”

    陆云伸了一个懒腰，从树上跳了下来。

    陆玄和何无恨同时站起身来，看向远方。他们都感觉到了百里之外，那惊天动地的元气波动，却都不明白发生了什么。

    “少爷，那两万极品灵石的赎金不要了？”

    何无恨迟疑了一下。

    “两万极品灵石？”

    陆云嗤笑一声，“要灵石，直接到他们家矿脉上拿就是，还废那手脚做什么。”

    发财？

    对陆云来说，两大家族上百强者的命，才是真正的财富！

    极品灵石？

    那不过是激怒对方的一点小手段而已。

    谁让他们把面子看的那么重要呢。

    ……

    陆云回去的时候，整个玄京已经是乱糟糟的了。

    先是欧阳败天，宇文宗林两位家族家主联手，大战玄池第一强者陆天凌，大败而回。

    继而，欧阳败天，宇文宗林两位家主被人绑架。

    绑匪向欧阳家族，宇文家族勒索两万极品灵石，这个消息传出，瞬间将整个玄京的修仙者给震得呆住了。

    劫持两大家主，向两大家主勒索……所有人都觉得这个世界都疯狂了。

    但是接下来的事情，更是让所有人都大惊失色，原本保持观望，甚至幸灾乐祸的其他四大家族，包括皇族在内，都是一阵暴怒！

    欧阳败天，宇文宗林两人，连同两大家族前去救援的金丹，元婴期，包括近百筑基巅峰修仙者全部丧命，无一幸存！

    整个玄池帝国轰动了。

    这不仅仅是两大家族的损失，更是玄池修仙帝国的损失！

    那上百强大的修仙者……数位元婴级强者的性命啊！

    这对于玄池帝国来说，无异于一次大地震，甚至玄池帝国临近的一些修仙帝国都被震动了。

    元婴强者，对三品修仙帝国而言，是柱石，是根基。三品修仙帝国之所以被评定为三品修仙帝国，便是因为元婴强者的存在。

    修仙世界，修仙帝国一共九个品级。国内最强者为筑基期，则是一品修仙帝国，最强者为金丹期，则是二品修仙帝国，以此类推。

    筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，一共八个品级，对应八品修仙帝国。而传说中的九品修仙帝国，则是以散仙为首。

    肉身毁灭，元婴重修，是为散仙。

    玄池帝国是三品修仙帝国，元婴期便是玄池帝国的根基，每一位元婴期强者，对玄池帝国而言，都是异常珍贵。

    现在，一日之内，突然间陨落六位元婴，包括两位元婴后期的家主，二十位金丹期……哪怕是号称三品修仙帝国中排行第一的玄池帝国，都要伤心动骨。

    更何况，现在玄池帝国第一强者，陆天凌可是身受重伤！

    一时间，整个玄池帝国风声鹤唳，草木皆兵，特别是欧阳家族和宇文家族，简直都疯了。

    ……

    引起这一切的陆云陆大少，好似没事人一般，优哉游哉的回到自家府上。这个时候，没人会关注这么一个不学无术的纨绔少爷。

    陆玄和何无恨回到玄京，自然也知道发生了什么，就算是两人定力超凡，也忍不住大惊失色，他们终于明白，自己随着自家少爷出门走了一趟，究竟做了些什么。

    不过陆云不在乎，那些本就是要置他于死地，有办法除掉敌人，干嘛要忍着不动手。

    他又不是圣母，谁敢说他是圣母，他就跟谁急！

    况且死了几个元婴而已，若是真的威胁到了玄池帝国……大不了陆云出手补偿就是。

    “陆云，这一上午你去了哪里？”

    陆云刚刚走进府门，正见到脸色黑的好像一块炭头一般的陆笑迟陆二爷。

    “呃，没啥，出去溜达了一次。”

    陆云打了一个哈哈。

    “二爷……”何无恨吞了一口口水，欲言又止。

    陆笑迟朝着何无恨点了点头，然后义正言辞的说道：“眼下敌对国家奸细渗透我玄池帝国。欧阳家族和宇文家族损失不小，甚至连那两个家主都被人杀死……这些日子你便不要到处跑了。”

    陆笑迟等人已经开始怀疑，这一次欧阳家族和宇文家族的劫难，极有可能是玄池帝国的头号大敌‘天隆帝国’暗中出手造成。

    “你是陆家的重要人物，你爷爷的心头肉，对方极有可能对你动手，以此威胁你爷爷，你可要记住了！”

    陆笑迟的神色严肃。

    陆云急忙点头，好似乖乖宝一般。

    ……

    看着陆云离去的身影，陆二爷才长长的舒了一口气，陆家唯一的弱点，便是这位小少爷了。

    “何伯，你怎么了？”

    陆二爷看着伤势痊愈的何无恨，微笑着问道。

    “二爷……老奴有要事禀报家主！”

    何无恨深吸一口气说道。

    “义父？”陆笑迟皱了皱眉，“今早一战之后，义父便闭关去了。”

    原本，今早陆天凌让何无恨叫陆云过去，便是要告诉他自己要闭关，让陆云收敛一些，岂料陆云却把何无恨拐走了。

    陆天凌万不得已之下，只能先行闭关了。

    “闭关了？”

    何无恨无奈一笑，“二爷，去密室！”

    ……

    “什么！？”

    陆家密室中，陆二爷震惊的看着何无恨，脑瓜子嗡嗡直响，呆呆的不知道该说什么好。

    “你是说……今天发生的事情，全部都是陆云那混小子做的？”

    过了好半天，陆二爷才瞪着一双牛眼，胸口剧烈的起伏，声音都在颤抖。

    何无恨苦笑点头，随后他一招手，一柄金色的锤子出现在他的手中，正是欧阳败天的本命法宝，上品宝器撼山锤。

    “这，这……”

    一时间，陆笑迟也失去了方寸。

    “这小子也真能惹祸。”

    过了片刻，陆笑迟才镇定下来。

    “二爷，这件事还是要通报给家主，毕竟不是小事，一旦被人知晓，对我们陆家来说，就是一场灭门大祸。”

    何无恨有些担心的问道。

    “灭门大祸……？”

    陆笑迟歪过脑袋，嘴角露出一丝玩味的笑意，“玄池帝国这么一个小水坑，就算是掀个底朝天，又能有多大的祸呢……谁敢灭我们？”

    “这种事情，不必打扰义父。”

    陆笑迟摆了摆手，一脸高深莫测。

    ……

    “少爷少爷，不好了不好了！”

    陆云带着陆玄回到自己的小院，一眼便见到兰儿急匆匆的走了上来。

    “怎么了？”

    陆云见到兰儿的模样，脸上露出一丝笑容。

    “那位凤舞小姐被困在‘南斗阵’里了。”

    兰儿焦急的说道。

    整个陆府，被陆天凌老爷子布置成一座‘群星大阵’。

    这座群星大阵又是由一个一个的小型阵法组成，南斗阵，正是其中之一。

    南斗阵是一座困阵，一旦被困住，金丹期的修仙者也难以脱身。

    “凤舞小姐？”

    陆云先是一怔，继而一个绝美的姿颜从他的脑海中一闪而逝，陆云的嘴角露出一丝笑意。

    “走，去见见那位‘凤舞’小姐！”

    凤舞，乃是半年之前，陆云在玄京的大街上遇到的一个孤身女子。这女子的姿颜绝美，哪怕是号称玄京第二美女的宇文圣香，与她相比也是黯然失色。

    作为玄京第一大祸害的陆云，见到这等美女岂会罢手，当下便将她掳回陆家。

    就在陆云要对她施暴时候，陆天凌将陆云制止，险些把他的腿打断。

    当然，那个时候的陆云，还没有经历轮回，还不是现在的陆云。

    随后，陆天凌厉声告诫陆云，若是修为不到筑基，便胆敢破身，失了元阳的话，那么便将他逐出陆家。

    陆云胡作非为，无法无天，但在男女之事上，陆天凌对他管束异常严厉，严格到陆云不敢去尝试碰触陆老爷子的底线。

    原本以为逃过一劫的凤舞，听到陆天凌最后的几句话，顿时花容失色。筑基之前不能泄露元阳，那筑基之后……

    这半年间，凤舞一直尝试着逃离陆府，但是整个陆府，层层叠叠之下，被整个群星大阵笼罩，她根本就无路可逃。

    今天早上，欧阳败天那一锤子下来，整个陆府的大阵都震动，凤舞自以为机会到了，便试图逃出陆家，岂料被困在了南斗困阵当中。

    ……

