    唐若萱惊讶的看着叶辰：“你就这样答应了？我还以为，你会提什么要求。”

    叶辰笑道：“我能提什么要求？”

    “而且治病救人，本来就是我分内的事情，帮你也等于帮我自己。”

    唐若萱心中很不是滋味。

    她犹豫了好久，才鼓起勇气来求叶辰，她还以为叶辰会百般刁难，不会轻易答应。

    没想到叶辰想都没想就点头答应，这让唐若萱有些怅然若失。

    两人之间似乎少了点什么，相互之间都太客气。

    两人明明很熟悉，却又隔得很远。

    唐若萱摇了摇脑袋，不再多想：“谢谢你帮我。”

    “我们走吧，李女士她们在别墅里等我们。”

    叶辰没有多想，上了唐若萱的车，两人上车的一瞬间，万茜的红色法拉利正好停在马路对面，看着叶辰与唐若萱上车。

    提着水果下车的万茜一愣，然后拎着水果冲进十三堂：“王圣手！”

    “原来是茜丫头。”

    王圣手慢吞吞的走出来。

    这些天万茜一直在帮他打下手，所以两人已经很熟悉。

    万茜紧张的问：“叶辰怎么跟唐若萱出去了？

    你知道发生了什么吗？”

    王圣手点点头：“当然知道。”

    万茜追问：“怎么回事？”

    王圣手解释：“是这样的，唐若萱有个生意上的合作伙伴病了，所以特地来求叶师。”

    “叶师跟她走，是去帮人治病的。”

    万茜松了一口气：“原来如此，我还以为他们旧情复原了呢。”

    有些紧张的拍了拍胸脯，可以看得出来，她是真的在乎叶辰。

    王圣手笑着摇摇头：“你要是担心，跟过去看看不就行了。”

    “对，我跟过去看看。”万茜连连点头，丢下水果就跑出了十三堂。

    王圣手笑吟吟的看着抛出十三堂的万茜：“年轻人啊，情情爱爱的，麻烦死了。”

    唐若萱开着宝马疾驰，仪表盘已经上了一百码，叶辰坐在副驾驶上，车子冲上三环线，一路出了市区，来到郊区李家刚买的别墅区。

    宝马停在黑色的铁栅栏门前，唐若萱走下车：“就是这里了。”

    “走吧，我们先进去。”唐若萱开口。

    “好。”

    叶辰默默的点头，跟在后面走进别墅区。

    一个老管家早就在门口等候，并未带叶辰去见唐若萱嘴里的客户，而是直接来到一个病房里。

    房间很大，到处都是中西药的味道。

    中间的病床上躺着一个病人，浑身都插着管子，嘴里连接着呼吸机。

    旁边是各种精密的仪器，有条不紊的运转着。

    几个白大褂医生二十四小时守候在旁边，见到叶辰走进来，全都站起来看着叶辰他们。

    老管家指着床上的病人：“这是我们家老爷，您能治吗？”

    叶辰眉头一挑，朝着病床上看去。

    病床上的人早已病入膏肓，浑身的‘气’，只剩下眉心一道，肩膀两侧各一道，胸口一道。

    一共四道‘气’！

    一般刚死之人，眉心和肩膀加起来有三道‘气’。

    正常人身上有十几道‘气’。

    这个老者只剩下四道‘气’，说明他也离死不远了。

    叶辰皱眉道：“情况很差！”

    “脾脏衰竭，肾功能衰竭，肝脏衰竭，心脏衰竭。”

    “肌肉萎缩，神经退化！”

    “骨质疏松，股骨头坏死，有严重的风湿病，受过枪伤，刀伤，曾经得过破伤风。”

    “而且他做过心脏搭桥手术，大脑也开过颅。”

    “支气管也做过手术，眼睛、耳朵都做过手术，就连生殖系统也更换过。”

    “他身上多处病情恶化，体内还有癌细胞……”

    叶辰声音一沉：“他能不死，全靠各种珍贵的药吊着命吧？”

    “如果是一般人，他早就死了。”

    “不过依我看，他现在的情况，就算有药吊着，也活不过三天。”

    老管家惊讶的张开嘴巴，一脸惊愕的看着叶辰，激动的直跳脚：“神医，简直是神医！”

    “你怎么知道的？”

    “老爷的病情跟你说的分毫不差！”

    唐若萱也一脸不可思议，她确定叶辰以前绝对没见过李炎燊。

    这才进来几分钟，叶辰竟然就看出了李炎燊的病况？

    这也太神奇了吧？

    唐若萱的眸子里有光芒闪过，仿佛不认识叶辰一般，重新打量着叶辰。

    难道叶辰真的是神医！

    老管家哆嗦着问：“神医，请问我家老爷真的有救吗？”

    “有救。”

    叶辰肯定的点头：“不过，救活了也活不了多久，顶多还能活五年。”

    “什么？

    五年！！！”

    病房的隔间里传来一声惊呼。

    李欣茹听到她爸能再活五年的消息，再也按耐不住，从隔间里冲出来。

    别说是让她爸活五年，能醒来五天都足够了。

    只要李炎燊能清醒五天，就能交代完一切后事。

    如果李炎燊能再活五年，完全足够李炎燊处理完李家的一切，并且将所有权利，全部转移到李欣茹的手里。

    到了那个时候，一切都成定局，哪怕是她那些不稳定因素的哥哥，都无法撼动李欣茹的地位。

    李欣茹激动的脸色通红：“你说的是真的？

    你可以让我爸再活五年？”

    叶辰见到李欣茹也怔住，然后啼笑皆非的看着唐若萱：“你说的客户就是她？”

    “嗯。”唐若萱点点头。

    李欣茹冷笑一声，傲然道：“呵呵，不然你以为是谁？”

    “叶辰，我知道你对你前妻还有感情，现在只要你答应就我爸，我立刻可以给你前妻签订一百亿的订单。”

    “李家会选择在中海投资地产，而唐家会全权代理。”

    “一百亿，足够让唐家的地位上三个小台阶。”

    “而且有我李家做后盾，没人敢不给唐家开绿灯！”

    李欣茹命令一般看着叶辰：“现在你要做的，就是治好我爸！”

    叶辰眯起眼睛：“如果我不治呢？”

    “不治？”李欣茹一愣。

    唐若萱也急了：“叶辰，你要是能治就治吧，你都答应我了。”

    一百亿的订单，对她而言简直就是天大的馅饼。

    这么大一口蛋糕，绝对可以让她吃的饱饱的，而且唐家因此也可以扬眉吐气，至少以后过年，不用再看京城唐家的脸色。

    唐忠强和李凤纯也会很高兴！

    所以这一百亿的订单对于唐若萱来说，意义重大。

    李欣茹扫了叶辰一眼：“你没有理由不治。”

    “还是那句话，你不就是要钱吗？”

    “只要你治好我爸，多少钱我都给你！”

    叶辰一笑：“真的吗？你们这么有钱啊，拿一百亿来，我马上帮你治。”

