    <!--go-->        半月后。

    格林街的地下室。

    苏伦正在捣鼓一具新的战斗傀儡，他尝试着用钢线把它牵扯起来行动，但无论是挥砍还是闪避的动作，相比木质傀儡都太过笨拙。

    这具几乎等身高的傀儡不是木头做的诡偶，而是那具【PX-911机械肢体】上拆卸部件拼凑起来的机械傀儡。

    苏伦也知道，不是机械肢体不够灵敏，而是自己的打开方式不对。

    这一段时间研究，他已经搞清楚这具机械肢体的很多功能。

    肢体外甲拥有炼金弹双重叠射都打不出凹痕的特殊合金。肢体里还藏着各种兵器，刀、枪、能量火炮、伸缩金属绳、喷射器...

    一拆开，简直就是各种蕴含顶级科技兵器的集中体。

    还有有泵血功能的机械心脏，供氧的机械肺...

    而且，这些还不是让人最惊艳的。

    这段时间的尝试，苏伦发现这些机械肢体上最让他看不懂的技术，就那些生物电就能触发的高敏机械触件。

    这是一种非常尖端的实验室级别技术，高到了远超蒸汽朋克，让苏伦甚至以为这世界的科技树已经达到了赛博“神经机械学”的水准。

    有这些高敏触件，也就意味着，理论上说连接人体神经就能直接控制机械肢体行动！

    苏伦也想到了，这肢体可能就是是丹尼说的，黑塔医学研究部和机械部合作的另外一个绝密项目——超级机械战士计划。

    不然也不会这么巧，在一辆送往实验室的运输车上找到它。

    苏伦发现了这点之后，脑子里也还原了一下这具机械肢体的完整构造。那些缺失的部分，还可能就是一副完整的人体神经系统，又或者某种炼金殖装的其他驱动组织。

    这世界没有什么智能操控系统，那么就直接安装一颗人类大脑，制造出一个半机械人类。

    只要再覆盖一层仿生皮肤，它们就和人类看上去没有什么区别！

    这可比外城这些“新派”炼金术士更彻底，他们还停留在改造机械四肢的程度，而内城顶级实验室就已经研究出几乎全机械肢体的战士了。

    苏伦猜测，那个被悬赏的女人，大概就是这样的机械战士。

    .......

    但机械肢体中牵扯了太多实验室级别的尖端技术，根本不是一个人就能研究透彻的。

    这玩意儿苏伦没打算卖，也没打算把自己脑袋割了连上去。

    所以，在他手里也就只能拆拆零件。

    他把机械肢体手臂里那无坚不摧的匕首拆卸下来弄在了自己的木偶傀儡上，机械腿上那刀锋一样弹簧利刃也拆下来给了另外一具。然后那些高精部件的锅炉也用不上，就拆了合金外板，弄了一个防弹傀儡。至于那些机械内脏，给了他的“钢铁侠三代”很多灵感...

    苏伦正在捣鼓着机械傀儡，忙的不亦乐乎。

    可突然，他耳郭微微一动，一声异常的动静窜入了耳中。

    苏伦停下了手中工作，猛地一偏头凝视。

    他更确定了，地下室角落里用透明幕帘隔断出来的那个解剖台上，突然出现了呼吸声！

    “咦...”

    他听着那微弱的动静，非但不惊，反而一喜：“成了！”

    苏伦没在理会手里的傀儡，连忙走了过去。

    这时候，他看着解剖台上那具胸前微微起伏的尸体，眼前一亮。

    .......

    半个月前，苏伦去黑市找到黑先生翻译出了那些深奥的密文，然后成功破译出了一千年前那位炼制活尸的疯狂术士的研究出的“畸变抑制药剂”配方。

    也幸亏丹尼原本在“七号研究所”的工作就是研究畸变抑制。虽然古代配方非常复杂，还有一些无法理解的环节，但因为很多理论环节是相通的，所以他就结合自己掌握的知识一捣鼓，在昨天也就顺利制造出了第一批的“畸变抑制剂”！

    外城不缺尸体，苏伦也第一时间找去了一具新鲜尸体尝试，【二代X血清】按剂量注射后的，尸体也开始慢慢了有了活性。但二代血清效果效果要比原液差很多，之前已经是注射的第三支。如果再没效果，他可能打算注射第四支。

    没想到，居然尸体居然突然出现了呼吸！

    看上去和沉睡的活人一样，但按照日记中记载，这只是一具没有灵魂的驱壳。甚至活人特征都不算尸体自己的，而完全是“X血清”中的活性物质改造了身体，让身体组织强制复活了过来。甚至从某种意义上，这具尸体已经不是人类的尸体了。

    就出现呼吸后的片刻，苏伦看着尸体上渐渐出现的暗红色的斑痕，整体的肤色也渐渐变成了蓝色，暗道：“皮肤变蓝，斑纹出现了，果然开始畸变了...”

    日记上详细记录了这个畸变的过程，苏伦完全没有任何意外。

    他也没耽搁，拿出了一支畸变抑制针剂，给尸体注射了进去。

    片刻后，畸变斑纹漫延的速度开始变缓了下来。

    苏伦也没闲着，拿出了符文笔，就开始的在有了呼吸的尸体上的绘制起基础符文来。

    【尸体活性符文】、【Ⅰ级暗属性聚魔符文】、【风元素循环凝聚符文】、【Ⅰ级生命符文】...

    材料早就准备好了，符文这几天也练习得很熟。

    不用他自己去研究，直接照着日记上记录的绘制顺序，一层层画上去就好。

    这都是一些低级符文，绘制难度并不大。

    日记里描述的，那位契科夫就是用这一套低级符文制造出了一具他觉得“毫无用处”的活性尸体。

    苏伦知道自己用这些低级符文肯定制造不出诅咒空间里那种恐怖的蓝皮怪物，也没打算去弄。

    他要的可不是要“复活尸体”那种终极研究，而仅仅是需要一具能维持正常生命特征的“活尸”就好！

    .......

    三个小时后。

    苏里已经将这具尸体上绘制满了各种黄、黑、白、红四色交替的符文。

    整具尸体身上的符文筹齐了“地风水火”四大基本元素，然后循环连接，生生不息。

    “创造这套符文组合的古代术士还真是有大才...”

    苏伦放下符笔，看着自己的作品，感慨了一声。

    他能熟练掌握这些低级符文，却理解不了原理。只需要消耗很少一部分材料，就能让这些符文源源不断地运转起来，这其中牵扯了极高深的符文造诣。

    日后要补绘符文，也很方便。

    符文绘制完毕，苏伦也松了一口气。

    该做的都做了，他开始检查尸体上的畸变状态。

    “X血清改变了尸体的组织构造，肌肉强度明显增强了。但畸变抑制药剂生效的的同时，也抑制了血清的部分功效...”

    苏伦对这个结果已经很满意了。

    种种迹象表明，他第一次制造的活尸，就快要成功了！

    他不是要制造什么“憎恶战士”，尸体强弱无所谓，能替代他承受那柄黑镰反噬就行。

    不多时，尸体肤色完全变蓝。

    “成了！”

    苏伦心头一喜。

    这也就意味着血清改造的尸体的已经稳定了。后续活尸虽然还有一些增强，可这已经完全算得上一具成功的“符文活尸”了。

    ......

    活尸制造只是第一步，重要的是苏伦打算用它验证自己的猜想。

    他把尸体用刚线拉扯站立了起来。

    活尸就像是一个梦游的人，闭着眼，神情木讷地站在了哪里。似活非活，在这幽暗的地地下室里，看上去略显渗人。

    “肌肉强度足够支撑身体，关节也很正常，完全符合条件了啊...”

    苏伦检查了一下活尸的状态。

    他之前就已经测出了使用那柄黑镰至少需要满足两个必要条件：有生命特征，有暗灵力灌入！

    而诅咒反噬溯源，也大概率和这两个条件有直接关系。

    “活尸”正好都能满足！

    由X血清改造之后，尸体体内暗灵力汹涌澎湃，甚至比普通的职业者都还要高一大截，微微外溢。

    这也正好，还省了苏伦另寻方法去激活尸体释放暗灵力。

    苏伦将黑镰固定在了活尸手中。

    这一瞬，镰刀上那溢散的黑火像是受到了暗灵力的刺激，立刻就熊熊冒腾了起来。

    见状，苏伦隐隐觉得他的推测方向可是能正确。

    深深呼出了一口气，他尝试着用钢线拉扯尸体手臂轻轻划下了一下，仿佛听到了一声割裂声，镰刀刃尖不远处，一条细小的空间裂缝就诡异出现了。

    “果然出现了空间裂缝！”

    看到这里，苏伦脸上溢出了期待。

    这一次，他本体没用使用任何暗灵力灌入，却成功了。

    他已经大致可以确定自己的猜想是正确的！

    砍了这一刀，他没再继续动。

    放下了傀儡，开始了漫长等待反噬的过程。

    .......

    一个小时后。

    苏伦没感受到自己身上有任何异样，而这时候，他看着眼前活尸的右臂上，突然毫无征兆地冒出了一道血口。

    “成了！”

    苏伦知道，这是镰刀诅咒反噬的迹象。

    “我的猜想果然是对的。只要满足了生命体和暗灵力两个条件，就能斩出空间裂缝！”

    这下，苏伦脸上神采奕奕，仿佛看到迷雾笼罩的未来透出了一丝光辉。

    镰刀过处，一刀两断！

    以前只能拿来和敌人赌命的【修普诺斯的夜之黑镰】，现在成了一柄可控的大杀器。

    诅咒反噬不会施加在本体上，也就意味着他可以毫无顾忌地控制活尸挥砍。

    还有一点意外惊喜，因为“X血清”的改造让活尸拥有了超强的自愈能力。那伤口出现后，竟然在慢慢恢复着。

    也就意味着，这具活尸只要不被一次搞死，就可以循环利用！

    人用镰刀还会顾忌致残了会影响战斗力，可活尸却不一样啊。

    苏伦要的是一具傀儡，只要活尸能斩出空间裂缝，对他来说哪怕缺胳膊断腿，都无所谓的。

    他估摸着，在尸体反噬暴毙之前，它大概能连续挥砍出五六刀！

    一刀就能干掉一头领主级的蜘蛛女皇，五六刀什么概念？

    也就意味着，苏伦现在拥有了斩杀高阶职业者的能力！

    不过，苏伦也没太兴奋，这本来就是他早有所预料的结果。

    接下来，他要面临的问题更多。

    实验是成功了，要达到实战的程度，问题也还不少。

    他看着解剖台上的活尸，拖着下巴思忖道：“活尸现在操纵不够灵活，真要战斗，需要改进地方还很多...尸体的肌肉强度足够它站立支撑身体，但无法走路。如果给它安装机械骨骼，又加一个蒸汽动力锅炉？嗯...目前技术不成熟，更不方便。”

    想着想着，他的思绪就发散开来了。

    “活尸暗灵力外溢的现象也需要控制，这样才能控制斩出空间裂缝的强度...”

    “挥砍幅度和灌入的暗灵力值决定了斩出空间裂缝的大小，但距离精确控制还需要多尝试才能得出准确数据...”

    现在有了活尸，这种危险的尝试也不用苏伦本体去冒险。

    还有九十七支【二代X血清】，足够他制造出更多的活尸，得到自己想要的精确数据。

    但看着那柄两米长的大黑镰，苏伦心中又嘀咕道：“而且，最大的问题是活尸和镰刀都不能装入储物戒指，不方随身携带在身边。”

    “咦...之前黑先生不是说，傀儡师二阶职业进阶方向可以选择‘空间能力’。某些高品质的空间诅咒材料是可以让人获得制造真实折叠空间的能力。到时候弄一个能装活尸和镰刀的折叠空间，就完美了。不过，那种诅咒物好像不太好找啊...”<!--over-->

