    第4章打脸，爷可是专业的！   

    叶龙眼神一冷，右手默默捏拳。

    

    如果不是要给蓝梦瑶留下一个好印象，他现在就想一拳把眼前这个小黄毛打趴下！   

    蓝梦瑶也看出来叶龙的怒火，赶紧伸手按住叶龙的右手，回头对小黄毛说了一句。

    

    “这位朋友，说话文明一点。

    

    你要是真想和我一起玩游戏。

    

    你和他在游戏里单挑。

    

    谁赢了，我就跟谁玩。”

    

    小黄毛最自信的就是打游戏，最高段位青铜一。

    

    别说这个网吧，就算是整个大学城，谁不知道他江城第一小黄毛的厉害啊！   

    所以，蓝梦瑶这么一说，小黄毛自然是一万个乐意。

    

    “嘿嘿，这个好。

    

    小子，你有没有胆量来啊。

    

    老子一区单挑王。

    

    出来，开机单挑啊！”

    

    小黄毛在大厅开了两个机子，一脸不屑望着叶龙。

    

    就凭这种眼神，叶龙就不会放过这个混蛋！   

    脸色冷漠，叶龙走出了包厢，直接坐在了小黄毛对面，然后就登上了自己的大号。

    

    都不需要打，在叶龙段位显现的时候，小黄毛的脸色已然一片煞白。

    

    “这……这是……超凡大师！”

    

    不光小黄毛震惊，一道清脆的女声从网吧广播中传出，响彻全场。

    

    “欢迎尊贵的一区超凡大师光临本网咖。”

    

    这道广播一出现，直接轰动整个网吧。

    

    “我靠！超凡大师！牛爆炸了啊！”

    

    “兄弟赶快来！超凡大师和人单挑了啊！”

    

    “我的天！一区总共才多少超凡大师，这回见到真大神了！”

    

    叶龙知道超凡大师意味着什么，嘴角浮现一丝冷笑，开口说道。

    

    “怎么了。

    

    不是你说要单挑嘛。

    

    来，英雄随便选。

    

    老子一只手都能把你打爆！”

    

    这时候，网吧一群人围过来观战。

    

    要是小黄毛怂了，以后根本抬不起头。

    

    选好英雄，开始单挑。

    

    哪怕小黄毛全程猥琐塔下，对于叶龙这种级别的高手来说，想单杀简直毫无压力。

    

    一个漂亮的无伤连招，小黄毛的屏幕彻底变得灰白。

    

    叶龙从座椅上起身，看着彻底傻眼的小黄毛，不屑冷哼一声。

    

    “废物！”

    

    说完，叶龙就打算进包厢和蓝梦瑶继续打游戏。

    

    只是，没等叶龙走出几步，一道让叶龙觉得非常熟悉的声音突然出现。

    

    “哎呦，好热闹啊。”

    

    几乎是一瞬间，原本在包厢内一脸微笑看戏的蓝梦瑶，脸色一白，赶紧乖乖起身站好。

    

    “陆……元，你怎么在这里。”

    

    陆元可没心思理会蓝梦瑶，他来这里的目标只有一个，那就是叶龙！   

    脸上带着若有若无的笑意，陆元无视蓝梦瑶走到叶龙面前，开口淡淡说道。

    

    “超凡大师啊，看起来好厉害的样子。

    

    这个游戏刚好我也会。

    

    不如，我们也打一场吧。”

    

    叶龙一看到陆元就想到早上的事，一双眼睛就跟喷火一样。

    

    打！   

    拼了命，他也要打！   

    “好！”

    

    叶龙瞬间坐了下来，整个人眼神彻底严肃下来，甚至疯狂控制鼠标更换符文。

    

    可以说，叶龙为了赢，已然拼尽全力！   

    但是，就在陆元登号之后，一道从广播传出的清脆女声，生生击碎了叶龙的一切自信。

    

    “欢迎尊贵的国服前十王者光临本网吧。”

    

    “国服王者？

    

    我不信！   

    这不是真的。

    

    这不可能是真的！   

    你明明只是一个纨绔而已，怎么可能会是国服前十的王者！   

    这号，绝对是你买来的！”

    

    疯狂，狰狞，愤怒。

    

    在知道陆元段位的一瞬间，叶龙的心态就瞬间炸了。

    

    而且，这一次比前女友那次，更加让叶龙感到难受。

    

    毕竟，在这个游戏里，叶龙一直以为自己是天才啊！   

    陆元看到了叶龙疯狂的表情，也注意到叶龙不断握紧的双手。

    

    不过，陆元根本就不在乎叶龙的感受。

    

    如果说其他的东西，那还真有可能是陆元花钱买的。

    

    但是，这个号却是陆元实打实自己打上去的。

    

    甚至，在系统增强百分之十的反应速度后，陆元的游戏实力只会远比之前强大！   

    “叶龙，你是想靠声音打赢我吗？

    

    有点气度好不好。

    

    蓝梦瑶可是还在看着哦。”

    

    陆元随手进入房间，就开始选英雄。

    

    叶龙被陆元这么一提醒，赶紧回头，就注意到蓝梦瑶紧皱的眉头。

    

    叶龙的心情莫名紧张起来，他可是知道蓝梦瑶最讨厌乱发脾气的人。

    

    想到这个，叶龙赶紧收敛脸上的表情，选了英雄之后就全身心投入游戏。

    

    只不过，面对陆元鬼神一般的可怕操作，叶龙连挣扎的机会都没有，瞬间落败。

    

    “切，这就是超凡大师啊。

    

    十秒都没到啊。

    

    就算换成我，我也能坚持一分钟啊。”

    

    “哈哈哈，不要怪人家弱。

    

    只是大神太强了。

    

    国服前十，那可是职业选手水平啊！”

    

    听着耳边的嘲笑声，叶龙脸色彻底阴沉下来，双手默默捏紧。

    

    如果不是蓝梦瑶在这里，他绝对会……绝对……   

    看都没看还在发呆的叶龙一眼，陆元大摇大摆走到脸色微白的蓝梦瑶面前。

    

    蓝梦瑶嘴巴一张，就想开口说些什么，但是陆元直接冷淡扫了蓝梦瑶一眼，说道。

    

    “女人，你已经失去了最后的机会。

    

    蓝家的事，你自己看着办吧。

    

    之前我们之间的协议，全部作废。

    

    对了，下回记得别找这样的废物了。”

    

    说完，陆元没有去看蓝梦瑶彻底惨白的小脸，出了网吧就上了早就等好的一辆黑色商务车。

    

    “滴滴，恭喜宿主改变重大支线情节，获得三百气运值。”

    

    “滴滴，恭喜宿主气运值达到五百，满足抽奖要求，是否抽奖。”

    

    一听到能抽奖，陆元的眼神彻底变得火热起来。

    

    他忙乎一整天不就是为了这一刻！   

    抽，肯定要抽！   

    陆元心念一动，五百气运值立刻消失，一个彩色的圆盘在陆元面前转动起来。

    

    一圈，两圈，三圈。

    

    当圆盘停下的时候，指针赫然指向一个红色的福袋。

    

    陆元伸手一碰福袋，一道清脆的系统提示音突然响起。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得魅力+10。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得力量+20。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得完整版太极拳。”

    

    陆元顺势看一眼系统面板，脸上忍不住露出一丝狂喜。

    

    【宿主】陆元   

    【力量】55（正常人50）   

    【魅力】65（正常人50）   

    【技能】太极拳（完整版）   

    【气运值】0   

    【仓库】0   

    陆元再微微捏紧拳头，感受到其中变强的力量。

    

    变强了！   

    他真的变强了！   

    虽然，力量只比普通人强了一点，多掌握一个太极拳，但是这只是开始。

    

    再过一段时间，他未必不能靠着绝对实力彻底碾压叶龙！   

    这边，陆元的心情变得格外愉悦，甚至还打算去看一眼他的公司是什么样子。

    

    但是，叶龙和蓝梦瑶的状态，却是变得前所未有的差。

    

    离开网吧，叶龙带着蓝梦瑶进入一家典雅的西餐厅，甚至还点了超级丰盛的大餐。

    

    可是，蓝梦瑶坐在座位上，完全是心不在焉的样子。

    

    甚至，叶龙还留意到蓝梦瑶的眼神有些飘忽，似乎在想什么人一样。

    

    莫名的，叶龙突然想到了一个人。

    

    那就是，让他丢脸两次的陆元！   

    强压着怒气，叶龙小声问了一句。

    

    “梦瑶，你怎么不吃啊。

    

    这可是这家餐厅最出名的牛排，可是由国外的顶级大厨做的。

    

    不光味道好，甚至……”   

    没等叶龙说完，蓝梦瑶像是突然惊醒一样，扭头深深看了叶龙一眼。

    

    实际上，叶龙的感觉没错，她自从离开网吧之后，脑海里就一直浮现陆元的样子。

    

    从陆元和叶龙的表现来看，蓝梦瑶突然觉得陆元其实人挺不错。

    

    但是，一想到陆元最后说出的那番话，蓝梦瑶心里就莫名生出一种失落。

    

    就好像她错失了某种天大的机会一样。

    

    这种感觉让她难受，甚至让她连敷衍叶龙的心情都没有了。

    

    精致的小脸上露出一丝尴尬的微笑，蓝梦瑶起身对着叶龙弯了弯腰。

    

    “不好意思，我身体有点不舒服。

    先走一步了。”

    

    蓝梦瑶走了，最后就剩下叶龙一个人呆呆坐在座位上。

    

    

