    “你说你对耳语森林的能量有了新发现？”阿尔萨斯来了兴致，他倒是想听听克尔苏加德的研究结果。

    “是的，我发现这片区域被三种纯度极高的能量环绕：圣光、奥术和暗影，而除了奥术之外，我对暗影之力也有一定的研究。”

    克尔苏加德一谈到自己的“专业”，立刻就变得不一样了起来，他就自己这次的结果进行了简单的综述。

    “这里的暗影之力浓度和纯度都相当高，并且拥有极强的侵蚀性，它甚至能对萨隆邪铁制造的物品进行深度腐蚀。”

    阿尔萨斯听到这一点过后，眉头不由得稍微皱了下，他本来打算找个时间，带着死亡骑士去探索那座墓穴的，可是听到克尔苏加德的话，他觉得放弃这个打算比较好。

    萨隆邪铁是天灾军团目前能够寻找到最适合死亡骑士使用的金属材质，基本所有的高阶天灾士兵都使用着以萨隆邪铁为原料的装备和武器。

    如果说那个墓穴里沉睡着的克拉西斯的力量能够强大到将萨隆邪铁进一步腐化的话，那么很难说会发生什么。

    甚至有可能是，萨隆邪铁里的堕落力量被那头克拉西斯的力量同化和吸引，将这只血肉巨兽唤醒的话，无疑会为阿尔萨斯的行动添很多乱子。

    暗影代表的虚空是最为疯狂和无法预测的东西，阿尔萨斯也不知道如果贸然进入墓穴，会发生什么事情，但那个画面一定不美好。

    “而且，耳语森林的堕落根源，很有可能就和这些暗影能量有关……”

    克尔苏加德的眼眶里闪着异光，似乎已经做好说下一句话的准备。

    但是阿尔萨斯已经察觉到了巫妖起伏的心情，他平淡地说了一句，“不要急，大巫妖，我可以告诉你，现在还不是去追寻源头的时候。”

    克尔苏加德正准备说出口的话一下子被噎了回去，他有些不能理解地说道，“为什么，我的陛下，这能量甚至能帮我们制造出更多有力的武器……”

    说到一半，克尔苏加德自己止住了嘴，因为他反应过来自己好像过于激动了。

    “凡事不能太心急，克尔苏加德，”阿尔萨斯这一次没有生气，“巫妖之躯应该让你的头脑比正常人更加冷静才对，你应该明白这能量代表着什么。”

    听到阿尔萨斯的话，克尔苏加德陷入了沉默当中，而阿尔萨斯则继续说道，“我不知道你是否读过有关索拉丁大帝的历史书。”

    “当然，我的陛下，闲暇时间研究历史同样是我的爱好之一，”克尔苏加德应声道，然后，这位大巫妖似乎回想起了什么，他颇有些不确定地自言自语道，“但根据最可靠的记载来看……”

    “没错，索拉丁大帝最后失踪的地方，正是提瑞斯法林地西边的山脉和森林。”

    克尔苏加德的灵魂之火瞬间明亮了三分，他感觉自己正在揭开一个十分了不起的谜底，“据说索拉丁大帝晚年对人类的起源很感兴趣，带着自己的法师踏上了寻根溯源的旅程。”

    那么他消失的地方……的确就是这片从有史可寻的时期就被称作不祥之地的“耳语森林”！

    一想到这里，即便是作为巫妖的克尔苏加德也有些不能控制自己的情绪，索拉丁大帝的失踪让古代人类帝国受到了一定的冲击，这也是后来帝国分裂成七个王国的起因。

    不过，比起索拉丁大帝本身的传奇事迹，更让克尔苏加德振奋的是，如果真的能找到这位古老大帝的埋骨之地，那么，那把几乎成为王权象征的神剑【斯多姆卡】极有可能也被一同找到。

    这柄神剑还有另一个名字——【灭战者】，索拉丁大帝就是手持着这把古老的武器，统一了当时的人类部落，并且率领人类帝国与阿曼尼巨魔抗争。

    比起这把武器本身的威力，它所象征的意义还要更加重要，因为这把武器里熔铸了当时所有人类部落首领武器的一部分碎片。

    在那个时候，人类还遵循着极为古老的传统，他们将自己部族传承下来的武器视作是先祖灵魂的栖身之所，将武器的碎片熔铸进斯多姆卡，意味着臣服和统一。

    重铸的斯多姆卡在大帝的手中大放异彩，骁勇善战的阿拉索帝王用神剑斩杀了不计其数的巨魔，阿拉索王室“巨魔杀手”的称号源头，正是来自这柄神剑。

    在和精灵联手之后，人类精灵的联军彻底击溃了阿曼尼巨魔的帝国，精灵们为了表示感谢，邀请索拉丁到奎尔萨拉斯做客，并且利用他们的魔法，再次赋予了斯多姆卡新的力量。

    从此，斯多姆卡的剑刃不会因为任何东西而锈蚀，也不会因为任何打击而破损，它完成了自身最终的蜕变，成为了一柄真正的神器。

    传闻因为这柄剑收割过太多巨魔的生命，任何巨魔都会在它面前闻风丧胆、落荒而逃。

    而人类，也把斯多姆卡视作是王权的象征。

    索拉丁大帝晚年退位之时，理应将这把剑传承给自己的子嗣，但他认为这把剑的光辉过盛，反而会让帝国的王权减弱。

    所以他决定带着神剑远游，追寻先祖和根源的所在。

    到这里，关于索拉丁的故事就结束了，没有人知道这位大帝究竟带着他那把威名赫赫的神器去往了何处，也没有人知道神剑和他的主人究竟是以何种结尾收场。

    唯一流传下来的历史记载是索拉丁大帝最后一次被目击的地点，正是提瑞斯法林地的西部。

    如果克尔苏加德还有一枚能够跳动的心脏的话，他很肯定现在自己的心一定在“砰砰”狂跳，虽然法师并不都是考古学者，但发现一段隐秘的历史，还是有关索拉丁大帝的历史，足以让任何法师欣喜若狂。

    但随即，克尔苏加德也冷静了下来，索拉丁进入这片森林后，就和人类文明失去了音讯，他能想到的可能性只有一个，那就是这里潜藏着可怕的威胁。

    那支跟随索拉丁的探险队，有不少实力强大的法师和冒险者，而索拉丁本人更是一名身经百战，手持神器的战士。

    ——但是却没有一人从这场“劫难”中幸存下来。

    想到这里，克尔苏加德终于懂了阿尔萨斯的谨慎，他恭敬地说道，“我明白了，陛下，在彻底解决那些恐惧魔王前，我不会再深入研究这件事情了。”