    马谡的威风已经彻底盖住在场的所有人。

    汉武官此刻还有些难以置信地看向那手持沾满粘稠血液佩剑的马谡。

    这还是他们所认识的参军吗？

    没有人回答这个问题，更没有人想知道问题的答案。

    身受重伤的李河在昏迷的前一刻还砍伤一人，若非有人拦住他，恐怕他们还要再损失一个弟兄。

    “………”马谡孤零零地站在遍地尸体的土地上陷入了纠结与沉思，他盯着右手紧紧握着的那把沾满鲜血的佩剑一阵喃喃自语，“我……杀人了？不…不！我杀的不是单纯的人，是敌人，对！是敌人。”

    逐渐回过神来的他想要通过换位思考的方式来说服自己不要惧怕。

    杀人如何，杀敌人又如何？

    既然投身军旅，那么就无可厚非避免杀人这件事情。

    严格意义上来说，马谡的身份在这一刻已经不再是文官，而是一员武将。

    所以，武将在战场上浴血奋战，痛击敌寇，这不是很正常的事情吗？

    “嗯……”马谡的心情逐渐平稳下来，他的眼神此刻变得坚定，而后转过身面向身后的将士们，“速速回营加强戒备，曹虎将军如今深受重伤，由我代领山上军事！”

    不知为何，在这群汉卒们的眼中，眼前的马谡貌似不是真正的马谡，而是另一个“马谡”。

    但当然，这样的马谡才是他们所愿意跟随的将领。

    带队的汉武官在惊讶之余也对马谡做出反应，于是出营的这百余步卒在打扫战场后，跟随马谡返回大营准备下一轮的战事。

    反观山下，时间已经过去大半，太阳即将再度落山，可这里的战斗却还没有完全结束。

    孙兴与周群二人派兵接连攻营五轮，均未果。

    这并非是他们无能，而是寨中敌军实在是太过凶猛，以至于反复登营作战全被守军反扑回去。

    “………”孙兴挺身立于汉营外百步距离内，他看着眼前士气高昂的汉军，脑海里顿时想到一个最关键的问题，“李休……夜里，将营寨灯火全部熄灭！”

    周群听孙兴那气喘吁吁的说话声感觉憋得慌，于是他命身后亲兵解下水囊给孙兴喝上一口。

    囊塞被抽出后，孙兴接下水囊仰头“咕噜咕噜”豪饮起来，可见刚刚那轮攻势有多么困难。

    “哈……”他放下已经空了的水囊，脸上露出颇为满足的表情，然后将水囊抛给那名亲兵，“多谢！”

    紧接着，孙兴抬手命令左右传令兵，示意他们立刻向全军下令向后撤三百步暂时进行休整。

    众人有些丈二和尚摸不着头脑，也不知道孙兴究竟是怎么想的，现在如果不急攻敌营，要是再让对方抢修回来，可就不好办了。

    但是他却不以为然，执意命令所有前军步卒向后撤退，并且孙兴对那些不满的将领做出了表示。

    “现如今我军粮草短缺，诸君不是不知！”他的脸上也露出了难色，“可这也并非是拿这群弟兄送死的理由罢！”

    说到这里，周群与身后那些屯将表情惆怅，然后又一致地点了点头，对于孙兴这个人，他们还是比较信得过的。

    毕竟李河麾下这四大校尉，只有孙兴的性格较为谨慎，并且军事能力也是在这四个人里最出色的。

    因此，李河麾下将士都比较喜欢与孙兴相处，但这不代表那三人与孙兴关系差，相反他们的关系要比李河还好。

    “撤退！”

    孙兴的命令下达后，前军攻营步卒正在井条有序地向后撤出。

    站在垛口位置的李休盯着魏军撤退的身影有些奇怪，于是便向身边的罗羽问道：

    “大哥，敌兵撤军矣。”

    “呵，一天激战，若再不退兵歇息休整，恐怕对方亦耐不住体力也。”罗羽望着退却的魏军，脸上对此露出一丝骄傲的笑容。

    已经过去了半个月的时间，街亭攻防即将进入完全胶着化状态，只要撑住下半个月，他们的坚守就没有白费。

    而这时，山上传来消息。

    腾腾腾——

    曹虎麾下什长一路奔跑，他的脸颊不知是汗水还是泪水，顺着两颊流淌下来。

    只见其表情急促、举止失措，罗羽忙问究竟发生什么事，可他憋了半天却说不出一句话来。

    “山上究竟发生何事？莫不是魏军来袭矣？”李休挪步上前，示意罗羽先去部署营中事务，自己则是来处理这件事情。

    那什长听完李休的话，他终于算是喘过气来，原来刚刚一直憋着不说话，是因为他喘不上气情急之下只能用手势表示。

    但这种手势表示太过复杂且乱七八糟，李休只能看懂什长很着急，但猜不出他的意思究竟是什么。

    “曹将军…呼～”什长这时长长的喘了一口气，“魏军李河子时向我山中大营发起突袭，曹将军率兵抵抗数个时辰，方才……李河偷袭曹将军，彼之背部失血过多，当下正在昏迷之中。”

    说完，什长如释重负，李休却是再度提起他那落下的内心。

    曹虎的受伤意味着山上将无人可守，李休这时忽然皱了皱眉头。

    “参军现在何处？”

    “对！方才参军出手救下曹将军，一人搏杀六人，悍勇异常！”什长听到马谡，他的反应很是激烈。

    但相对于他的激烈，李休更在意他说的话。

    什么叫“参军出手救下曹虎”，“一人搏杀六人”？

    这让李休那本就混乱的脑子变得更乱，这几个时辰山上究竟发生了什么？

    “带我上山一看就是！”他拍着什长的肩膀，双腿迅速向下寨梯子方向挪动，并且对屯将张韬嘱咐道，“张韬，我去去便回，尔等速备兵力守营，莫要让敌军卷土重来！”

    …………

    忽然，空中飞来一群鸟儿，它们时而飞上，时而飞下，时而停留，时而起行，伴随着落日余晖，当真是令人心旷神怡。

    但是，战场的尸臭与血腥味却让它们避而远之，直接从街亭开阔地带抬升高度飞离这里。

    已经撤出汉军弓弩手射程地带的魏兵此刻正在一片树林中休整歇息，孙兴则是带着几个将领围坐在一起商议事情。

    “李将军此去九死一生，现如今由我来代行总领全军事务！”孙兴的眼神果断而犀利，让人感到不寒而栗，“诸君明白？”

    之所以这么说，是因为三军不可一日无主，只有统一调度，来一个人主动承担李河的重担指挥这支军队才行。

    周群对孙兴十分敬服，于是他牵头说道：

    “我等皆听孙兄之令，孙兄命我等往东，我等绝不往西走一步！”

    “如此，多谢诸君信赖。”孙兴点了点头，“现如今汉军势头依旧凶猛，这并非如此！实乃李休调换营防所致。”

    其中有人提了一嘴：

    “然也，那天夜间李休熄灭营中火光，想必便是此事。”

    “既然如此，我等若再急攻敌营必多造伤亡，那不如化整为零，分批袭扰。”他忽然露出一丝精明的脸色，“对方曾欲以此计攻我，今日我等便以其人之道，还治其人之身也！”

