    夏岚遇到的威胁不过是一些坏人，不足为虑，陈玉希遇到的却是怪物。

    面对怪物，提前查看一下最好，也好有个准备。

    当然，如果能够直接解决更好。

    春雨连绵细如针。

    时间正值黄昏时分，一处烂尾楼前，周末身形凭空浮现。

    烂尾楼周围杂草丛生，一片死寂，耳边只有淅沥雨声，看位置似乎在郊区，附近也没什么人烟，不知具体位置何在。

    周末感受着自己心神所化的身体，神色奇怪，脑中莫名信息浮现，明白了许多规则。

    首先，与穿越过去一样，穿越的未来越遥远，消耗的命运点越多，最低消耗十点。

    其次，穿越而来的自己不能与当前这个时间线的自己相遇，不然这个未来会直接崩碎。

    最后，如果把穿越的目的地当做副本，那么他不能离开这个副本，拿现在来说，穿越而来的他不能离开这个烂尾楼太远。

    限制不少。

    好处是这个未来副本可以多次穿越，直到彻底通关。

    此外，他感觉自己莫名的强，与不久前穿越赵启明的人生书籍，轻松抓捕心魔时的感觉差不多。

    他的猜测是穿越时消耗的那十点命运所导致。

    不过这种强不够明显，只是让他感觉自己在需要的时候可以做到些什么，比如抓捕时他因为需要可以轻松抓住心魔。

    应该比抓捕心魔时更强。

    周末心下有了些把握，不疾不徐的打量起四周。

    看样子妹妹陈玉希似乎还没来，或者已经来了，进了烂尾楼。

    周末掐指一算，得到的答案是还没来。

    正常来说他没有掐指算命的能力，但这就是莫名的强大感带来的效果。

    他想这么做，便轻松做到了。

    还不错。

    周末很满意，沐浴着淅淅沥沥的雨幕走向烂尾楼。

    心魔已经见过了，那么烂尾楼内的怪物会是什么，妖孽？

    还是怪异？

    周末满怀期待，走入烂尾楼内闲庭信步的逛了起来。

    烂尾楼打造了一半，也不知道具体是要打造成什么场所，楼内空荡寂静，也没有发现什么怪物。

    周末不急，再次掐指一算有了答案。

    片刻后，他来到了烂尾楼地下那及其隐秘的仓库入口处，看了眼里面的黑暗，而后走了进去。

    地下仓库不大，唯一的光亮来自入口处。

    仓库内摆放着一个血色棺材，棺材表面还贴着血色符咒。

    掐指一算，信息浮现。

    棺材的作用有两个，一个是诅咒，一个是克制。

    诅咒源自棺材内部的咒物。

    克制的东西在棺材下面。

    周末兴趣更浓。

    又是符咒，又是棺材，诅咒，克制，这地方秘密显然不小。

    最重要的是这些布置似乎都是人为。

    念头落下，劲风来袭。

    周末觉得自己没问题，于是随手一挡，身形倒飞砸到入口处，浑身毫发无伤，起身拍了拍衣服上的尘土，看向视线中的袭击者。

    像人，但又不是。

    四肢粗壮，尖嘴獠牙，双眼通红，耳朵很长，光头，背后有一对血肉翅膀，膝盖弯曲，整体就是一只人形怪物。

    掐指一算。

    蝙蝠人，准备一个人类，一只血蝙蝠，然后炼化合成就可以得到眼前的蝙蝠人。

    说着简单，实际上过程很残忍血腥。

    人要活的，要被血蝙蝠一点一点的全部吃掉，吃完前人不能死，这样吃完后人的魂魄才能沦为凶魂，与蝙蝠人彻底融合后实力更强。

    血蝙蝠同样不是普通蝙蝠，而是一种妖孽。

    想来陈玉希遇到的怪物就是这东西，也不知道是什么人那么残忍造就了这么一只怪物。

    周末微微皱眉。

    “吼。”

    蝙蝠人再次杀了上来，速度很快，力量很足，劲风很狂。

    周末一路后退，来到入口处那穿透阴云洒落的阳光下停下。

    得到的信息中有怪物的弱点，畏惧阳光。

    蝙蝠人顿了顿，继续来袭。

    很遗憾，虽然怪物畏惧阳光，但现在是阴雨天，阳光威力不足，无法震慑蝙蝠人。

    只能硬打。

    周末决定认真，然后被一顿爆锤，很没面子。

    不够强，打不过眼前的蝙蝠人。

    得想个办法。

    周末身形消散，于命运之外旁观着蝙蝠人回到地下仓库后才再次现身，开口道：“白灵。”

    没动静，召唤失败。

    想了想，他离开了这个未来，心神回归本体内舒了口气。

    面前柜台上人生书籍静静展开，那代表着未来的一页依旧存在，其中的怪物比想象中的还要强，他只是不死不灭，并非无敌。

    心神一动，一大一小两颗心愿结晶浮现。

    拿起小的，许愿自身变强。

    没反应。

    这事没道理。

    周末拿着小块心愿结晶沉思片刻，然后放入嘴中用力一咬。

    咬不动。

    得，实锤了，心愿结晶内的力量无法用来提升自身，主要作用是提取心愿物品，实现与图书馆相关的愿望。

    所以身为管理员，自己只能一直做个弱鸡？

    周末顿感生无可恋。

    要是有用得上的心愿物品还好，奈何目前记录在册的心愿物品对战斗而言都没什么用啊。

    唯一有用的大概就是工具人分身了。

    还是底蕴太薄啊。

    索性这一次知道了不少信息，要是实在解决不了那怪物，那就只能到时候不让陈玉希去烂尾楼，或者去了避开那个地下仓库，等第二天再召唤白灵去一趟。

    现在提前去的话，他得知道那烂尾楼在哪里。

    问题是不知道，掐指一算也算不出来，只能旁敲侧击问问妹妹了，看看知不知道那个烂尾楼在哪里。

    知道的话倒是可以这两天就去一趟，反正尽量避免当天去，避免与穿越过去的自己碰面。

    思定，周末唤来两个工具人，再次进入未来的烂尾楼副本。

    两个工具人也成功跟着一起进去了。

    与此同时，时间回到一分钟前。

    一名醉酒男子爬上高楼，欲要来个信仰之跃。

    忽然，面前一道黑糊糊的人影浮现，声音飘忽道：“想要改变你的人生么，想要…”

    嗖，黑糊糊的人影话还没说完便突然没了。

    醉酒男子眨了眨眼，道：“眼花了？临死前的幻觉？”

    问题是还没跳啊。

    男子懵逼片刻，摇了摇头，喝了口酒，再次低头看向下方的街道，视线一顿落在了悠然飘落至脚边的黑色卡片上，目光被卡片吸引住了。

    犹豫了下，他捡起了卡片…

    图书馆内。

    周末心神回归，两个挨了一顿揍的工具人也跟着回归。

    还是打不过。

    工具人分身太拉了，再多十个也打不过。

    没办法了，只能暂时认栽，等个牛逼的心愿物品，或者到时候叫白灵一起去。

    只是总这么麻烦人家地府灵官是不是不太好。

    周末琢磨片刻，拿出了白灵送来的祈愿录查看起来。

    打开，里面有着地府恶灵们执念所化愿望，愿望数量无穷无尽。

    完成这些愿望也可以得到心愿结晶，就是太麻烦了。

    “老婆出轨，捉奸在床，我被当场气死了，请大人帮我报仇。”

    “求大人帮我照顾一下我的漂亮妻子和女儿。”

    “麻烦大佬帮我删一下我电脑里的浏览记录，不然死不瞑目。”

    “…”

    

