    人一旦清闲便会日有所思，夜有所梦，这是元昭的经验谈。

    连续几天，她梦回北苍。

    沿着她走过的路逛了一遍，有凤武皇宫，有燕塞和南州。一路回到京都，年轻的三哥骑着马儿伴随车前，喜洋洋地跟她讲，二嫂给府里添了一枚小姑娘。

    她坐在车里，小脑袋随着马车一摇一晃的，无忧无虑笑得咯咯脆响。

    回到府里，正满怀期待能一眼看到阿爹、阿娘隐忍慈和的脸庞。却眼前一转，她看到了阿爹的灵柩，府里也挂了白……爹娘的面容，她渐渐地记不着了。

    每每醒来，已是泪流满面。

    每次入梦都渴盼再见阿爹阿娘一面，苦难如愿。渐渐地，任性的六哥见不着了，三哥也没了，只看到大哥、二哥和七哥和几位姊姊、姊夫们在宫里常聚。

    看到他们说着笑着，就笑不出来了，姊姊们就哭了。洒酒三盏敬亡亲，一朝缘尽，来生已成陌路人。

    说来也怪，每次梦醒，内心的焦躁便减轻一分，连带琴音也柔和了几分。

    同住一栋宅子的北家人察觉她的情绪变化，无奈她不说，做晚辈的不好多问。唯有催促北部长加快速度，毕竟古人的思维难以捉摸，尤其是擅长谋略的。

    “阿祖，王教授那边看到史书上说您有克夫之名？真的假的？”北悦得知消息，整个人都不好了。立马视频对话，探求事情的真相，“您还订过三次亲？！”

    厉害了！关键是，三个对象都受到她那命格的波及。

    哈哈，重提旧事，元昭不禁嫣然一笑，“算是吧。”

    “怎么能算是？到底是不是？”视频那端，北悦一边翻查资料，一边道，“史官说，有人怀疑您的克夫之名是您父亲，哦，就是我们的太太太祖定远侯安排的，为了不让人算计您的亲事……”

    评论的人说，定远侯估计没想到自己死得那么早，来不及为嫡女觅得如意佳婿澄明真相便撒手人寰。

    机关算尽，反而误了嫡女的一生。

    史官把质疑之声一一写下，供后人点评。

    “一派胡言！”刚想夸那位质疑的人一句，没想到对方竟把责任推到她父亲的头上，元昭满脸不悦，“哪朝哪代的官员在瞎扯？”

    “文庆帝，您二哥建安帝的儿子在位时，朝中官员日常下值后的宴饮闲谈。”

    前朝的血雨腥风，成了后朝君臣们茶余饭后的一点谈资。

    元昭：“……”

    特喵的，没辙了，就算她回去也拿人家没招儿，人家那会儿不是少年便是穿着开裆裤。

    “瞎扯淡！”元昭无语，头也不抬道，“本君幼时刺杀无数，身边的侍卫倒了一批又一批，没点谋算早嗝屁了，赶紧给我纠过来！”

    “证据呢？”这要求难度颇高，北悦很头痛。

    证据？当然没有，元昭默了，此事连她爹都不知道。

    八岁那年的南州郊外，何春、锦娘和武卫他们用性命为她换取一线生机。毒圣说，他会赔给她一位得力手下，那些侍卫不算白死，而她则用秘道救他一命。

    代价是，他必须设法助她摆脱朝廷给她安排的亲事。不敢让爹娘知晓，是害怕他们反对她拿自己的亲事胡闹。

    孟二公子与她定亲后，所受的伤纯属意外，与她无关。

    但后来朝廷为她许下的亲事，皆被毒圣的人给搅黄了。她是郡主，以凤武对她一族的态度判断，她的亲事一定会闹得天下皆知，要对付的目标十分明显。

    她与毒圣约定，暗杀计划直到亲事退了方可停止，并且不能让外界怀疑是她派人下的手。

    正因最后一个条件，与她定亲的对象要么伤重难愈，要么感染瘟疫。可惜与她定亲的对象不多，否则，世人将会见识“克夫”命格带来的各种奇葩死法。

    如若亲事一直不退，那就让对方死。循序渐进，直到族灭为止。

    此计过分歹毒，居然出自一介小儿之口，让毒圣兴奋好奇之下答应了。解约之法是，要么她死，要么在府门的两边各挂一盏菊花灯笼，此盟约即可作废。

    历史里的龙元君骁勇善战，但也没落下什么好名声。嗜杀好战，好男.风，如今证实是女子了，又添个“克夫”之名。

    再搭上一个从小刻薄阴险，心机深沉歹毒，倒也无甚不可。

    关键是，元昭担心世上不仅她一人能穿越。若后世也有人穿越回到北苍年间戳穿她的谋算，岂不危险？

    以己度人，在她身上体现得淋漓尽致。

    “总之，此事与我爹无关。你们信也罢，不信也成，笔在你们手上，自己编吧。”元昭说完，让北星把手机视频移开，继续弹起她心爱的琅牙琴。

    “哎哎，等等，说说嘛……”

    北星不给她吵闹的机会，直接关闭视频，告诉元昭：“北辰把他的妻儿接来了，还有半个小时即到，说让她们过来给您请安。”

    “哦？”元昭讶然抬眸，“他结婚了？”

    “嗯，有一双儿女，混血的，才五岁多。”北星点点头，同时眸里有着疑惑，直言不讳道，“阿祖有时说话不像古人。”

    古人应该随口说成亲，而非结婚。

    “我说过，古人并非你们想象中的见识浅薄。”元昭对脾性直率的小辈抱持轻松的心态，懒得设防，“你可曾想过，这世上有和海蓝星一样的星球或平行宇宙？

    就像我小时候，时常做梦自己是个地球人。”

    北星神情一愣：“……您的意思是，您是外星人？”

    “有可能哦。”元昭戏谑一笑。

    北星表情呆滞：“……”

    救命啊！她们北家不会真的被一个神经病给骗了吧？！

    很想迅速爬走，找个角落告知二叔这个骇人听闻的消息……又怕被这位祖宗灭口！这几天弹琴，每逢心情不好，她琴弦一拽，一放，院里的树应声而倒。

    她和几位堂兄弟去收拾时，发现那棵树是被齐腰砍断，断口平滑，吓死个人咧！

    可祖宗现下又声称她是外星人！越发离谱了！！！

    “呀，阿辰他们快到了，我去门口接一下。”头皮仿佛被炸裂，北星镇定地看一下手机的时间，找到开溜的理由。

    “嗯，去吧。”元昭噙笑应允，故作不知地继续弹自己的琴。

    哎，年轻人真单纯。

