    “他和总导演认识，聊会儿天，马上就过来。”喻楚没什么好隐瞒的，便耸肩回答了sunny的问题。

    没想到江医生是混血。原来她每次看他的眼睛有些蓝，不是错觉啊。

    总导演是个海归，在国外生活过很久，也没想到他和江医生会认识。

    而且，原来江医生的家在国外……

    喻楚想得出神，冷不防听见sunny扑哧笑了一声，“啊？认识总导演？”

    她似乎没有恶意，只是随口一问。

    但喻楚知道她不信，只是懒得搭理。

    今天有位嘉宾小可爱也认识。

    其他几个人纷纷到场，小萝莉带了自己的同学，也是个漂亮的小姑娘，两人凑在一块笑嘻嘻地窃窃私语。

    只不过，这两个小姑娘好像都很喜欢喻楚，一来就站在了她身后。

    小鲜肉带的是他妈妈。娱乐圈里，让家人上台的并不多，但作为一个明星，邀请家人可以避免很多话题。如果邀请年轻朋友，总会额外生出很多八卦。

    大叔则带了自己的朋友，是一个在文学界很有地位的前辈。

    小鲜肉看到喻楚，眼睛就亮了亮，但是克制地没有过去搭话。

    直播就快要开始了。

    sunny挽着富二代少爷站在一边，百无聊赖地等着，心里却很是得意。

    等会儿直播开始，看到她邀请来的人，观众肯定都会尖叫，到时候就是很大一个风头。只要她的态度再暧昧点，说不定可以捆绑这位少爷来炒作。

    那也是个博眼球的八卦。

    她还想过去和那位文学界的前辈说话，但是一直没有找到机会。

    几人笑着聊天，外面的门却轻轻响了下，总导演的笑声传来，“你这孩子居然来参加节目，你父亲知道了肯定很吃惊！记得帮我问候一下身体。”

    “一定。”另一个声音礼貌道。这声音有种清冷的特质，又很低沉悦耳。

    大家都回头看过去。

    sunny的脸色瞬间就变了。

    富二代的神色也有些微妙，下意识地理了理自己的衣领，又拉了拉衣袖，露出手腕上昂贵的百万手表。

    毕竟一看到这个人，就觉得焦点瞬间被转移走了，无论是容貌身形，还是低调矜贵的气质，都让人难以攀比。

    江晏神色淡然地迈步走过来。

    出人意料的，那位文学界的前辈顿时惊讶，在喻楚之前，先一步上前，讶异地挑起眉：“我说是谁，声音这么耳熟……你和这位小姐一起的？”

    他转头看向喻楚，有些探究。

    江晏微微勾唇，金丝镜片后的眸光平和，伸手自然地揽过女孩的肩，以一种绅士又暧昧的姿态，温和优雅地笑了笑：“嗯，我是楚楚邀请来的。”

    喻楚没推开。

    江医生分寸掌握得极好，修长漂亮的手揽着她的肩，看起来关系暧昧，但偏偏隔着一点绅士的距离，并不过分亲热，又像是仅仅关系亲密的朋友。

    喻楚任由他揽着，和老前辈打了招呼后，便看向sunny，报复性地微笑道：“这是我朋友，江晏。”

    说着，又抬头无辜地看向江晏，笑道：“刚刚sunny在问你。”

