    白念生说出这话。

    他的脸色依旧凝重。

    没有半分松懈。

    而此刻！

    众人闻言。

    都是脸色一变。

    有麻烦了？

    能有什么麻烦？

    难道是林战天打上来了？

    不可能吧！

    此地如此隐秘。

    不应该才是啊！

    一瞬间！

    林天虎等人都是死死看着白念生。

    他们没有说话。

    也没追问。

    而此刻！

    夏子辰眼眸微微一转，眉头皱了皱。

    当即问道：“怎么？”

    “出什么事情了？”

    当初！

    夏子辰派他去遣散那些人。

    可并不是让他去遣散那些人那么简单。

    而真正的原因则是让白念生去打探这些消息。

    如今看来。

    这个决定是错不了的。

    至少，如今他们对于外界的事情还是有把控权的。

    而这时这！

    听到这话。

    众人都深吸一口气，都看向白念生。

    脸色凝重。

    而这时，白念生闻言。

    也是深吸一口气，而后道：“林战天回来了！”

    这话一出，林天虎等人就是脸色一变。

    林战天回来了？

    这么快？

    一瞬间，林天虎父女二人心中都是有些可惜。

    他们还很期待林战天就死在那魔主以及独孤问天二人手下呢！

    可没想到。

    居然没死。

    而且还回来了。

    而这时。

    在林天虎等人变色的时候。

    金兰梦等人倒是没感觉有什么。

    而夏子辰也只是微微皱了皱眉。

    便是没有在说什么了。

    因为，这些他一点儿也不意外。

    他早就知道，这件事情是纸包不住火的。

    林战天他们毕竟不是傻子。

    迟早会看出这其中的一些猫腻。

    定然不会傻到去死战。

    因此，如今这种局面，夏子辰早就有所预料了 。

    根本不会意外。

    当即，夏子辰便是看着白念生，道：“还有什么？”

    “继续说。”

    白念生闻言，当即点了点头，道：

    “林战天回来之后，便是强势灭杀了在林家那些搜刮资源的武者。”

    “随后便是强势重组林家。”

    “如今，林家被毁的城池建筑，已经重新建立了起来。”

    “而且，林战天还下令，广招高手入林家。”

    “丰厚的报酬资源，在加上林家的地位，以及林战天的实力 。”

    “帝武界之中，已经就很大一部分人投靠了过去。”

    “林家又再次兴起了。”

    “而且比之前更加强大的，武者人数以及实力也更加强大了。”

    听到这里。

    林天虎父女瞬间脸色一变。

    紧接着，变得阴沉无比。

    他们怎么也没有想到。

    这林家之人都快啥绝了。

    居然还能再次站起来。

    而且还是如此之快。

    竟然在短短三天之内，不断重振林家，而且居然还比之前更强。

    这确实是他们没有想到的。

    这林家，当真是打不死的小强啊！

    这么说来的话，他们的仇就等于没报。

    因此，二人的心情，又岂能好到哪里去？

    而这时，听到这话。

    夏子辰则是皱了皱眉。

    还是表现的极其淡然。

    因为，他知道，林家别看如今是被他杀了不少人。

    但是，根本不可能被灭的。

    毕竟，林家还有一个林战天存在。

    他的实力很强大，有他在，林家以快速重振。

    这也在夏子辰的预料之中。

    所以，夏子辰倒不是很意外。

    因此，夏子辰开口问道：“这些，朕明白了。”

    “你还是说说麻烦是什么吧！”

    夏子辰相信。

    白念生很清楚他们如今的处境。

    如果光凭这些的话。

    那是根本不足以让他觉得是有麻烦的事情。

    肯定是还有其他问题。

    而这时。

    林天虎父女听到夏子辰这话。

    顿时愣住了。

    什么？

    这种事情还不算是麻烦吗？

    那么，要什么事情才算是麻烦？

    二人简直不敢相信这是什么思维。

    而这时。

    白念生听到夏子辰的话。

    却是点了点头，接着说道：

    “这林战天重振林家之后。”

    “便是第一时间派强者出来，地毯式搜查当初参于灭林家之人的下来。”

    “而且一旦查到，便是就地处死。”

    “如今，据我得到的消息，已经有不少人被杀了。 ”

    “并且，死的人是越来越多了。”

    白念生说完，也是满脸的冷色。

    他当初得到这个消息的时候也是有些震惊。

    因为，他怎么也没有想到。

    林战天居然这么狠。

    来一个地毯式搜索。

    如此一来，尽管藏的再隐秘，恐怕也是无法逃脱其魔爪了。

    这着实太狠了。

    “怕什么？”

    “他要搜索就搜索呗，反正只要我们的人隐藏住就行了。”

    “也不怕他搜寻。”

    这个时候，林雅欣听到这话，却是摇了摇头。

    觉得无伤大雅。

    搜索又能如何？

    而这时，听到林雅欣的话。

    白念生则是摇了摇头，道：“若是像你说的那么简单就好了。”

    说到这里，白念生顿了一下，道：“他们现在已经是破罐子破摔了，只要是有怀疑的人，就直接杀了，根本不问缘由。”

    “所以，躲是肯定躲不了了。”

    说到这里。

    白念生也是无奈。

    对方抱着宁可错杀也不放过的心态办事。

    还能怎么藏？

    “什么？”

    “他林战天这么大的胆子敢这么干？”

    这个时候，听到这话。

    那林天虎直接啪的一声站了起来。

    满脸的震惊。

    林战天如此行为。

    和滥杀无辜有什么区别？

    这么做，他疯了吗？

    “就是！”

    “如此没有人性的杀戮，难道他就不怕引起众怒吗？”

    这个时候，林雅欣也是站了起来。

    满脸冷色问道。

    林战天如此行为，就和滥杀无辜没有分别。

    如此做，只会激起无数人的怒火和反意。

    更容易起众怒。

    这根本不是上上之选。

    林战天，他是怎么敢的？

    难道他真以为能够一手遮天？

    然而！

    这个时候，听到林天虎父女的话。

    夏子辰则是摆了摆手让两人坐下。

    他这才说道：

    “如今林家已经被灭了。”

    “他是林家唯一的一个人，就算引起众怒又能如何？”

    “已经没有任何的羁绊，做的再绝，又能如何？”

    听到夏子辰这话。

    林天虎父女二人这才一愣。

    瞬间也是明白过来。

    是啊！

    现在林家唯独林战天一人。

    根本就是名存实亡。

    他引起众怒又能如何？

    而就在这时，白念生却是又道：

    “这都不是主要的，主要的是，我怕那些被林家抓住还没杀的灭林联盟之人会背叛我们。”

    “估计要不了多久，我们的通缉令就会遍布天下了。”

