    随着两道光束的离开，沙漠中的情况也渐渐平静下来。

    原本满天的风沙，也在此时全部落下。

    许久后，一切都恢复平静，只不过这沙漠上，却是一片狼藉。

    一个个的大坑，还有一些凌乱的痕迹。

    让正片沙漠都变得坑坑巴巴。

    “可真是两个祖宗啊。”林阳心中感慨。

    两次打架，第一次是搞出庞大的海啸，现在又吧沙漠搞成这样。

    林阳是真的无语。

    收起天命剑，林阳也跟着出了沙漠，很快再次与夜枭汇合在一起。

    “怎么样，看到有什么东西跑出去吗？”

    出来后，林阳试探性的问道，。

    “额，东西？”

    “就看到一紫一红两条流星闪出去，其他的，什么也没有。

    夜枭想了想说道。

    林阳眉头一挑，想来想再次问道。

    “那你看清楚那两道流星往哪个方向去了吗？”

    “好像，是东边。”夜枭想了想，最后指向东面。

    “东方？”林阳喃喃自语，脑海中想着什么。

    “怎么，老大，这沙漠里的动静，就是那两道流星搞出来的？”

    夜枭感到极为的不可思议。

    林阳轻轻点头。

    “那不是什么流星，他们都是人，是高手。”

    “人？”

    “我的天，那，那该是什么样的高手，太神奇了。”

    夜枭一脸的惊讶。

    林阳没说什么，只是深吸口气，脑海中若有所思的样子。

    “对了，最近疆省的妘家和姬家怎么样了，有什么动静吗？”

    林阳想了想问道。

    “哦，他们没什么动静，我们一直都在盯着的。”

    “不过，他们内部，好像是在准备着什么。”

    “据说，他们是在研究之前在乌石山得到的东西。”

    夜枭轻声说道。

    林阳轻轻点头，这他就明白了。

    之前上古八大家族在乌石山可是得到不少的好东西呢。

    只不过在他们带回到家族之后，一直都没时间去仔细研究。

    现在，他们之所以会如此着急的研究那些东西。

    想来是想尽快的提升实力吧，以此来对付自己。

    反正，要说他们是放弃了天命剑，那林阳可不相信。

    天命剑如此诱人的东西，凭借他们的野心。

    相信是一定不会放过的。

    “好了，你继续盯着这里，这次沙漠的事情，尽量安抚百姓们。”

    “千万不要激起民众的不满。”

    “不管民众有什么要求，都尽量满足。”

    临走前，林阳很是认真的交代一番。

    “放心吧老大，我知道怎么做。”

    夜枭坚定应下。

    随后，林阳随同夜枭暂时先回到了神龙军基地。

    他准备还是休息一下再回京城吧。

    这一路真是太赶了。

    足足不到一小时的时间，便飞奔了上前公里。

    反正这里的事情已经解决，还是休息一下的好。

    不过，就在林阳准备启程回到京城的时候，身上电话响了起来。

    看到，是一个陌生号码，不过还是接通了。

    “请问，是林先生吗？”电话里传来一个女人的声音。

    “你是？”这个陌生的声音，让林阳感到疑惑。

    “哦，林先生，我是姚迪芳啊。”

    “姚迪芳？原来是姚长老，好久不见了。”

    林阳这才想起来，姚迪芳，正是当初自己第二次前往昆山是遇到的姚家带队长老。

    没想到这个时候她打来了电话。

    “是啊林先生，很久不见了。”

    “对了林先生，不知您最近有没有空，可不可以，来海市转转。”

    姚迪芳想了想，弱弱说道。

    “邀请我去海市？”林阳好奇。

    他知道，这海市，就是姚家所在的地方。

    不过，为什么姚迪芳会突然邀请自己去海市呢。

    尤其，林阳听这声音，总觉得姚迪芳好像是受了什么委屈一样。

    似乎是，有什么难处似的。

    “是啊林先生，如果您没什么事的话。”

    “还请您一定要来一下。”姚迪芳用着近乎恳求的声音说道。

    “好吧，如果有时间，我会去的。”林阳暂且答应了下来。

    “好，林先生，还请一定要尽快。”

    姚迪芳再次强调了一番，而后便挂断电话。

    不过，挂断电话后的林阳，却是有些疑惑了。

    姚迪芳邀请自己去海市，听她的语气，好像很着急使得。

    至于去海市做什么，林阳没问，她也没有说。

    “老大，回京城的飞机已经安排好了，随时可以启程。”

    这时夜枭走进来报告。

    林阳再次思绪片刻，而后开口。

    “不回京城了，去海市。”

    “去海市？”夜枭不禁一愣。

    刚刚林阳不是说要回京城吗，怎么一下就改变行程了呢。

    “嗯，海市可能有些事情需要处理，去海市吧。”

    林阳没有解释什么，夜枭也尽快将事情安排好。

    飞机飞上天空，硕大的飞机上，就只有林阳一个人。

    这是夜枭安排好送他前往海市的专机。

    几个小时后，飞机呈现下冲的趋势，显然，飞机要落地了。

    出了机场，林阳来回环视一圈这海市的面貌。

    不愧是世界级的大都市，其繁华程度，甚至连京城都有些比不上。

    大街上可谓是豪车遍地。

    “战神大人，这是夜大人为您准备的车。”

    这时，一个身穿黑色西服，剃着平头很是精神的人走过来。

    将一把钥匙交给了林阳。

    看得出，虽然他穿着是便衣，但从他气势上可以看出来。

    他是龙军。

    “记住，在外不要称呼我的职位。”林阳严肃交代。

    “好的，林先生。”他急忙改口。

    “你去吧，有事我会再联系你们的。”

    林阳交代一番后，对方便离开。

    夜枭想的还是很周到的。

    他知道自己在京城没有什么根基，来了需要一个代步的工具。

    因此，自己还在飞机上的时候，夜枭便在这头安排了车。

    在龙军队员离开之后，林阳便朝着机场停车场走去。

    不过他刚到停车场找到自己的车，就发现。

    正有人围在自己车旁，在吵吵着什么。

    其中一个穿着保安的服装，看上去五十来岁。

    应该是停车场的保安。

    除此之外还有两个穿着光鲜亮丽的女子。

    正在与保安争吵着什么。

