    

    沈木匠保守的心里，觉得再大的矛盾和不愉快，都改变不了沈沛是自己儿子的事实，也和沈建国沈建设两人是兄弟。

    打虎亲兄弟，更何况是出去赚钱。能带别人，自然是能带自己家里。回头这些人不要人管？

    管事就没那么累。

    沈木匠想的挺好，让李玉兰去把沈沛叫回家里交代一下。

    李玉兰赶紧就去了。

    觉得自己在这个家里又得脸了。要是建国和建设真的跟着老三一起出去干活了，其他人在这家里又要重视她了。

    梦想都是好的，可是沈沛没给机会。吃完饭之后，他就走了。心里还是不放心晓冬。剩下的事情自然是交给沈队长来办了。

    李玉兰又灰溜溜的回了家里。

    看到家里人期待的眼神，她道，“老三那边太忙了，就先回去了。但是明天还得来的。”

    “明天来了，报名的人都满了。”

    李巧巧郁闷道，“老三这还是不是我们姓沈的啊，咋一点都不顾家呢？”

    沈木匠气的不得了，“这狗东西真是一点也不把这个家放在眼里。”然后看着李玉兰，“都是你生的好儿子。”

    李玉兰一句话都不敢反驳。

    她心里也埋怨着老三一点面子都不给她。好歹她这个亲妈还在家里呢，咋也不回来看看。村里人都笑她。老沈家的人也不把她当回事。

    这儿子真是白生了。生儿子不就是为了在沈家站稳脚跟吗？结果还给她添乱了，一点都不理解她这个当妈的不容易。给人当后妈多难啊。稍微不如意就要被人指责，被人戳脊梁骨。

    建国和建设要是她儿子，现在她也不用受这些气了。

    生气归生气，这活不能不干。

    谁能和钱过不去呢。沈木匠拿着烟杆就去找队长报名。

    沈队长也没说不让，反而还劝他好好和沈沛修复关系。虽然之前有矛盾，但是只要真心对孩子，孩子也不会真的怨恨的。当然前提是真心，别搞幺蛾子。上次李玉兰去城里捣乱那次，可真是恶心人。

    沈木匠听是听了，但是却没往心里去。

    在他看来，这世上就没有老子对儿子低头的道理。

    没他也没沈沛。

    是这孩子从小不懂事，结婚了就更混账。报名之后，他就直接走了。也没和沈队长说啥话。

    他心里，沈队长就是已经被老三给收买了。啥都帮着老三。

    所以老三那个不孝的东西每次回来都不着家了，只往队长家里跑。就为了这事儿，沈木匠心里就记恨沈队长了。

    也就是不想得罪队长，所以才把话都藏在心里罢了。

    下午沈沛回了县里的时候，林晓冬已经把厂房租下来了。

    食品厂也没想到这会儿还有人租这个。

    因为这仓库真是空了好几年了，一直没人维护，门窗都要烂了，瓦片都没法用了。

    现在竟然被人租去了。以后有人维护房子，还能够租一笔钱。厂里领导立马就给办了租赁手续。

    而且租金也不贵。一年才两百。

    当然，好些工人一年到头也存不到两百了。

    林晓冬当即就一口气签了三年。至于再多的倒是没签。因为她觉得三年后这厂房也用不上了。也没必要继续坑人家食品厂。三年后经济环境好了，这厂房肯定能租高价钱。

    她兴奋的拿出租赁合同，“这个地方现在是属于我的了。”

    这可比之前买自己的店面还要让人激动。

    因为这地方可比店面大。那么大的地方，自己随便规划。

    沈沛道，“走，把瘦猴他们喊上，我们去看看怎么规划。我正好找人来整这块地方。”

    夫妻两去服装厂把瘦猴林雪梅给喊上了。

    然后往这地方来。

    之前开厂的事情，林晓冬是没和两人说的。因为不知道这地方能不能租下来。要是万一租不下来，还得去找别的服装厂暂时合作。

    现在租了，自然是要定下一步计划了。

    林雪梅和瘦猴看着这厂房，林雪梅惊讶道，“这是干啥？”

    “开厂，以后这就是咱们的地方了。我租了三年。这三年里，咱随便用。”

    林晓冬笑着道。

    沈沛看着她那高兴的样子，也跟着笑。

    瘦猴道，“嫂子，你要开厂子？”

    林晓冬道，“是啊，有件事情我一直没和你们说。现在也想听听你们的想法。”她把服装厂的想法以及自己的想法都说了出来。

    服装厂见他们赚钱，就像提前撤销项目组的行为，也让瘦猴和林雪梅没法同意。这些临时工还问了，三个月之后还能不能干呢。

    而且之前建立项目组的时候，是这些临时工天天加吧加点的，把这些衣服给做出来的。

    作为老工人，他们确实也技艺高超，做的衣服做工都很好。走线齐整。这也是衣服卖的好的缘故。

    现在赚钱了，生意打开了，就这么一脚把人踢开，也太不近人情了。

    林晓冬道，“我本来也只想拿分红赚点钱的。但是开了项目组之后，我就想自己好好干。服装厂今天一个想法，明天一个意见。到底还是束手束脚，不好发挥。我还是想我们自己当家做主。”

    瘦猴道，“嫂子，可咱这厂子好开吗？”

    “可以，我们有销路，机器马上就可以去。原材料你哥这边都有认识的人。现在只需要动员工人就行了。”

    瘦猴自信道，“那没问题，工人们本来就是临时工，知道能继续赚钱，肯定愿意。”

    “你不懂，有些工人是不会愿意的，他们的子女在厂里干活。服装厂要是不让，他们也很为难。”

    林晓冬是很重视这一批工人的。

    做衣服是讲究技术的，不是谁都能来干。

    这些人都是干了几十年了，有经验。手艺也好。做出来的衣服质量好。

    这是林晓冬需要的。

    她没时间再去重新培养人才，而且如果没有这一批老员工，她也没人帮她培养人才。这也是为啥当初她提出要给这些员工分红的原因。

    只有这样，她们才能够全心全意的，给厂子干活，培养新人。

    “等我这边准备好，就和工人们谈谈。”

