    第754章小公主和她的吸血鬼帝国（62）

    娇阳坐在莱斯特的床头，手里拿着一把小刀开始削苹果，从头到尾都没有断掉，然后又把削好的苹果切块，放进水晶盘子里。

    她放下手里的小刀，把盘子给莱斯特递过去。

    那双明亮的大眼睛带着乞求地看着他：“吃吧，莱斯特。”

    莱斯特低头看着苹果，然后又抬起头，沉默地望着她：“娇阳...”

    “我知道，我知道，”娇阳慌乱地避开他的视线，垂下眼睫，“我没想怎么样，只是想看到你吃我切的苹果而已。”

    莱斯特看着她的样子，她垂着视线，局促不安的样子像是怕被拒绝，睫毛都在颤抖。

    莱斯特沉默了一会儿，拿起叉子，叉起一块苹果放进嘴里。

    嚼了一会儿，他笑着说：“好甜。”

    “真的吗。”娇阳惊喜地抬起头，似乎没想到他不仅吃了，居然还会做出夸赞的评价。

    “那我以后，天天都给你削苹果。”

    莱斯特笑着点头。

    娇阳看着他垂落在身旁的手。莱斯特穿着一件很宽松的白色真丝睡衣，他的长发也披着，垂着睫毛的样子，显得有些柔弱妖艳的姿态，妖得蛊惑人心，妖而不娘。

    娇阳撇了撇嘴，悄无声息地伸出手去，扣住了莱斯特那只手。

    莱斯特的呼吸乱了瞬，这回改他不敢看她，睫毛局促不安地乱颤着。

    他试着收了收自己的手，力道不大，没有收回来。

    娇阳无辜地眨了眨眼睛，然后得寸进尺地接近他，作势要吻上他苍白的嘴唇。

    就在这个时候，莱斯特情绪一时激动，胸口一颤，开始剧烈地咳嗽起来。

    他咳地很厉害，娇阳都被吓了一跳，连忙顺手拿起旁边桌上的一杯水要递给他，却忘了水还是烫的。

    就在这个时候，门口一阵脚步声传来，鲁斯凡走到寝殿内，双手抱着胸，笑得一脸意味深长。

    娇阳再次受了一惊，拿着杯子的手一抖，里面的水有半杯全洒在了自己身上。

    靠！

    娇阳连忙站起来，在心里暗骂一声，瞪了鲁斯凡一眼。

    反正每次只要他来，她准没什么好事发生。

    鲁斯凡看着她摸了摸鼻子，然后看向旁边的莱斯特，后者已经坐起来，神色冰冷地下达逐客令。

    “现在战事那么紧张，你不陪在路易斯殿下身边，来这里做什么。”

    鲁斯凡嘴角上扬，挂着一抹嘲讽：“莱斯特叔叔真是衷心耿耿，令我佩服。我看你现在恢复地也不错呀，多亏娇阳小公主的精心照顾吧？看来你申请重返战场的时间，还可以再往前提一提了。”

    娇阳原本还低头嘟嘟囔囔地看着自己泛红的手，这回愣了一下，然后猛然抬头，不敢置信地看向莱斯特：“什么重返战场？”

    “哦，莱斯特原来还没有告诉娇阳小公主吗？”鲁斯凡笑得一脸幸灾乐祸，继续说道，“对帝国衷心的莱斯特叔叔早在三天前就已经向路易斯殿下申请重返战场，而且也被路易斯殿下批准，估计下个星期就要奔赴前线了。”

    (本章完)

