    没有对比，便没有伤害。

    那王守仁去南赣汀漳一带剿匪，已足有一月的光阴。

    这一个月内，都做了什么？

    只是平叛了四大匪患之一的詹师富。

    相较于以往的剿匪，这王守仁，已算作很厉害了，毕竟以往剿匪很难将匪患彻底剿灭。

    不得不承认的是，王守仁，也是一代奇才。

    可是，与杨一清杨公比起来，那点些许战绩……完全拿不出手啊！

    “听闻，在此期间，那王守仁还招降了卢珂？”

    “确有可能！”

    “谁人不知道王守仁战术不凡，那匪患虽是在南赣汀漳一带横行多年，可只要王守仁一出马，自是可以将其招降啊！”

    “如此说来，那王守仁之才，丝毫不下于杨公？”

    “岂止不下于杨公，简直比杨公厉害一万倍啊！”

    朝堂之间，言语声声。

    看似是在褒奖王守仁，实则是在贬低。

    说的，都是反话。

    弘治皇帝自也听闻了一些小道消息，暗感不妙，悄然将宁远召见过来。

    “驸马，朝堂之间的一些言语，你都听说了吧？”弘治皇帝问。

    “听说了。”宁远很是平淡。

    对于其中的关键点，他相当的清楚。

    王守仁，大抵可以算作是他这一派系的，除了新旧政之外，同时，也在推崇实用主义的知行合一，可以算作是新学。

    这新学，与传统的学问，有这许多不同的地方。

    近两年来，新学逐渐昌盛，尤其是朝堂之间，影响力越来越大。

    于是，这新学与传统的学问便产生了一定的矛盾。

    这也是不可避免的。

    大明，要想发展，要想强盛，推广实用性，乃是势在必行。

    故而，长久以来，一些个暗中的儒家子弟便被新学压在下面。

    直到此时，杨一清一战封神，教许多人看到了希望。

    杨一清是什么人？

    都察院派往四方的总制陕甘的巡抚，这可是正统的儒家子弟。

    此一番，杨一清用事实证明，传统的儒家学问，也是可以打胜仗的，也是相当实用的啊！

    如此一来，那新学，又算得了什么？

    弘治皇帝见状，则是略微蹙眉，沉声道：“此事，你怎么看啊？”

    宁远一脸认真的样子，想了想道：“臣……站着看，嗯……总不能跪着看啊！”

    “自然，杨公，是极其厉害的！”

    “短短数日时间，便将安化王平叛，这战功，也是亘古少见的，可称彪炳史册！”

    宁远真心实意般称赞。

    弘治皇帝已是没眼看，斜瞥宁远一眼：“有些正行，朕问你，那王守仁，而今如何了？”

    “这……”

    宁远略作犹豫：“臣亦不知，不过，想来……正在剿匪吧。”

    王守仁到底在干嘛，他确实不清楚。

    前段时间的来信，那老小子据说在讲学，而在讲学之后，自应当剿匪。

    对于王守仁的本事，他深信不疑。

    自一战彻底清剿詹师富便开始看出来，这老小子，已然彻底悟道，各种手段层出不穷。

    有这等本事，打那四大贼寇，理应不成问题。

    弘治皇帝点头：“朕……自也是信任那王守仁的，此子，非同寻常，日后，定会功盖当朝。”

    “只是，有些问题，驸马，你应该心知肚明。”

    “朕不期待那王守仁能够在三个月内彻底平叛匪徒，朕只希望，他那所谓招降卢珂一事，是真的，并非冒功！”

    宁远会意。

    此一番杨一清的声势，太大了！

    假若王守仁招降卢珂有假，便是冒功，同时也意味着王守仁能力不行。

    朝廷这边势必会变更策略，改换剿匪人选。

    晚些时候，文武百官即将下值。

    听到些许风言风语的王华一反常态，竟提前些许，准备回家。

    可是，就在他回去的路上，碰到了一位老者。

    “王大人，何以这般脚步匆匆啊？”那老者开口。

    王华便有些难看。

    因为这老者正是都察院的左副都御使，王越！

    王越乃是三朝元老了，且战功赫赫，德高望重。

    因去年的李广之事受到牵连，这才回到京城，当了一个不大不小的左副都御史。

    心思百转之间，王华一手捂着肚子：“王公，下官……腹痛不堪，先行告退了！”

    丢人呐！

    王华无奈之际，只能假装肚子痛。

    若不是因为那宁远，自家儿子又怎么会刚立下大功，便跑去南赣汀漳一带剿匪呢？

    若不剿匪，此刻，又怎会被朝堂之上的诸多大员拿来与杨一清对比呢？

    可王越见状，却是一手拦住了王华：“王大人，吾问你，你儿王守仁，可否当真招降了四大匪徒之一的卢珂啊？”

    “若是真的话，不费一兵一卒便招降匪徒，倒也是极为厉害的。”

    “不若杨公，虽是平定了安化王，却也废了千辛万苦。”

    这话，听起来像是夸奖，可实际上，却是揶揄一般。

    在王华眼中，这王越越是夸奖王守仁，便越是贬低啊！

    王华恨不得钻入地面。

    太丢人了。

    无奈之下，他只得随口敷衍道：“王公，吾儿如何，吾亦不知，还有事，先行告辞了！”

    说罢，便逃也似的离开了。

    王越见状，笑了笑，却也未多说。

    也是这时，一道身影漫不经心一般走了过来。

    王越眼睛一亮，忙是凑上前去，故作惊讶道：“呀，这不是繁昌侯嘛？”

    宁远抬头，眼睛不由得眯了起来：“王公好啊！”

    王越不住点头：“驸马大人好，驸马大人好！”

    宁远随口道：“王大人有事？”

    王越摇头：“没事，没事，老夫只是听闻那王守仁极其的厉害，便想打探一番。”

    “敢问繁昌侯，那王守仁剿匪，而今，如何了？”

    看似询问，可隐隐间，带着些许骄傲。

    却也是可以理解的。

    总体而言，那杨一清是王越的后生晚辈。

    这感觉就像是后世的自家孩子考试成绩极好，作为家长的，自是忍不住询问其他人家孩子的成绩。

    于是他随口道：“想来，应是不错的，王公可还有事？”

    王越顿了顿，忽而笑了：“繁昌侯可否赏脸，咱请客，去海鲜大酒楼，吃上一顿？”

    宁远也笑了：“那便劳王公破费了！”

    不多时，二人来到海鲜大酒楼。

    宁远简单点了几个菜之后，王越还特意点了一盘特色菜，油炸蝗虫。

    就在等待饭菜期间，王越开口了。

    “繁昌侯，你的本事，老夫，是佩服的！”

    “只是，对于这新学，老夫却是不敢苟同！”

    嗯？

    宁远侧目。

    这是要当面质辩吗？

