
　　星系中央，那垂死恒星的附近。

　　科研船已经进入超空间航道入口的捕获范围，这是航道与现实的夹缝，宏观来看，比之前时停所进入的维度更高更深。

　　位于航道内部的物体无法被外界干扰，他们暂时安全，所有人悬着的心也已经放下。

　　科研船驾驶舱内，这是一艘星舰最为坚固的地方，也是受损最小的地方。硕大的空间原本可以容下一整个科研小组，但现在，会动的生物只有区区两人。

　　副驾驶位上的操纵杆之类在无人操控，自行活动。无所事事的左吴在遗憾嘴里那淡淡的血腥味快要消散，无法保持的再久一些。

　　主驾驶位上，娇小的AI愁眉苦脸。

　　许久之后，它才放弃般嘟囔：“都说你们人类会用表情让同类共情，为什么我在这卖弄了这么久，都没人关心我的？你说是吧，船长先生？”

　　“我是船长？”

　　“不是你还有谁？”AI翻了下白眼：“列维娜是你女仆，艾山山靠你拿主意。当然，如果你们愿意回忆起我是殖民星首脑这件事的话，我也会很高兴的。”

　　左吴耸肩：“好吧，你在愁眉苦脸些什么？”

　　“我担心现在属于咱们的星舰受损太过严重，在超空间航道里可能撑不过去，”AI吸气：“你发现了吗？空气还一直在往外漏，若非星舰的备用引擎在一直造氧，我看你们全得憋死。”

　　确实严重。首席到这里时为了赶时间，乱来的减速本就让舰体受损，而天使掀起的重力乱流更是让它雪上加霜。

　　“那我们回去？”

　　“怎么可能？！”

　　AI翻了下白眼，它一直在观测殖民星的情况。天使失踪后，那金光蔓延的速度减缓了些许，但完全没有熄灭的迹象。

　　左吴摊手：“对了嘛，既然又不能回去，还不如想点开心的。比如……说说这艘星舰究竟怎么样？”

　　AI点头，表情马上变得贼兮兮：“这次咱们算是赚大啦！科技猎人的星舰浑身是宝，引擎光备份就有七八十种，在哪种奇异的环境里都能安然无恙的航行！就是太重实用主义，没什么美感。连空调都没装几台，否则星舰劳工也不至于全被冻死。”

　　“……啊这。”左吴还是刚知道星舰上有劳工：“星舰上的劳工还是血肉生灵？我以为早就全部机械化了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位首席大概是挖了太多坟，见过许许多多因为失控机仆失控而毁灭的文明遗迹，所以对机械的信任程度相当有限，”AI指了指自己稚嫩的脸：“若非首席和咱们的游牧邻居接触不多，否则，她早就抓些缇扬奇来当星舰主体了，”

　　“放心，尸体我都打包好了，待会儿是烧是扔还是卖掉都听你的，灵能残留也已经清理，绝不会闹鬼，”

　　AI将话题随意揭过：“我想，咱们一次不能在超空间航道里航行太久，得这个就近的安全星系歇歇脚，能联系上帝联最好；联系不上，也只能就地修理星舰了。”

　　“喔。”左吴没法插嘴。

　　“但还有一个问题，”AI敲了敲星舰操控面板：“就是维修的活计，靠星舰的自愈功能显然不够，我们还是得找劳工来，要听话又服从管理的。机仆也行血肉劳工也行，你有没有什么头绪？”

　　AI注入首席身体里的是纯粹的程式，原本用作殖民地管理的海量数据根本没有带出来。否则，光是实用机仆的设计图它就有无数种。

　　左吴张了张嘴，很巧，他还真有。

　　此事，科研舰船距离星系中央的那颗脉冲星已经无限接近。左吴自然而然的回忆起它的光芒映照在某位非法虫人女王眼睛里的景象。

　　当时，他承诺会记录下女王的遗传信息，在条件适宜时将她克隆出来，没想到现在就是机会。

　　而且，斯特鲁虫人想要繁衍，就必须靠生灵的肢体用做虫巢。这不就巧了？星舰上不是刚好有一批倒霉劳工的尸体？

　　只是……应该用什么态度对待即将新生的虫人呢？是像主人对待奴隶，还是雇主对待员工，又或者……像对待女儿们一样？

　　左吴沉思，对了，非法女王毕竟是想反抗殖民地的存在，说不定反抗的基因已经刻在了她们骨子里。若当成奴隶或者员工之类，早晚有一天会分道扬镳，徒增伤感。

　　但当成女儿，不就不一样了吗？

　　女儿迟早会叛逆，会远走高飞。可身为老父亲却绝不会认为这种事情是背叛，相反，只会有一种淡淡的欣慰吧？

　　虫娘女儿？太……太棒了！

　　巨大的喜悦开始充盈左吴的内心，他从指挥船上蹦起，开开心心的想去找艾山山和列维娜商量。

　　……

　　列维娜不再愿意装上机械义手，心中有某种自信觉醒的她，总觉得属于自己的双手才是最好的。

　　若非把义脚也卸掉会很不方便，她真想保持那种独臂独腿的姿态。

　　当然，她也没忘记履行身为女仆的义务。星舰虽大，着重需要清扫的地方也不多。

　　老板应该只会呆在主控室和卧室，老板娘喜欢的地方应该就是停放机甲造物之类的机房了吧。

　　独臂的列维娜将吸尘器用残肢的腋下箍住，哼着歌愉快打扫。围着某台银白造物转了又转，把周围清理的一尘不染。

　　银白造物当然就是古画晴空，它被带着一起搭上了科研星舰。

　　因为白艾斯和天使一起失踪了。

　　银白造物陷入了难过的沉默，许久许久。与那位求道者通过灵魂交融的手术取得的感应联系，此时此刻变得如此淡薄。最多的最多，也只能确认白艾斯未曾死亡而已。

　　它被天使撕开的胸腔敞露，电路和齿轮流了一地，配上低沉的情绪，感觉比当初的非法女王还要落魄一些。

　　此时。

　　列维娜忽然停下了手中的活计，偏头向兴高采烈过来的左吴问好：“贵安呀，老板。有一件事我必须道歉，就是在刚才，我看着老板娘的嘴唇其实是想吻下去的。但毕竟忍住了……所以，不要惩罚我好不好？”

　　这讨饶几乎是撒娇，左吴甚至端不起架子，点头应付了事，又左右看看：“艾山山人呢？”

　　“老板娘刚刚还在这里修理古画小姐，但发现你要来就跑掉了。”

　　“……啊？为什么？”

　　列维娜摇头：“不知道。”

　　左吴咂舌，视线不知不觉飘到了受伤又情绪低落的造物上：“说起来，古画晴空也归我们了？”

　　列维娜声音压低：“我觉得差不多，前提是那叫白艾斯的不找回来。老板，你应该看不见，他和你之间连着的因缘之线还在，需要我把它切断吗？”

　　古画晴空闻言动了动，但最终还是沉默的坐回原处。

　　左吴又考虑了一下：“算了，这次咱们算是欠白艾斯一个人情，他能回来最好。古画晴空，白艾斯之前是委托我带上你。其他的事等他回来再说。”

　　绝美造物没有回应，直到许久之后，才微微动了动，表示许可。

　　精灵倚着吸尘器，上下打量：“听说古画小姐一个就能压制殖民地AI，接管星球工作。是不是说它比那个臭AI厉害。另外，它是不是声音端庄好听，长得也好看？”

　　左吴挠头，心知AI应该能听见，但还是默默同意：“你想说什么？”

　　“老板，我觉得你的后……你的同伴中若有两位机娘，定位多少有些重复。保留一个既厉害又有特点的不是更好？那臭AI甚至连名字都没有呢。”

　　左吴摸着脸颊，眯眼。

　　许久之后，他有些不确定的开口：“列维娜，为什么我觉得你开始渐渐变得和那位天使一样，开始喜欢看乐子了？”

　　刚刚星舰内部传来一阵杂乱的忙音，显然是AI被可能被丢弃的结局有些慌了手脚。而列维娜的眼中却是听见这声音时，流出了春水般的喜悦。

　　精灵闻言只是眨眨眼：“怎么会！我确实是在好好着想……咦？怎么会？怎么会？”

　　列维娜低头，银牙咬上食指。血脉的jue

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十一章 劳工（上章的结尾写嗨了，已经修改！）免费阅读。https://xs.23sk.com 