    第80章 千冰雪莲！

    “也……也不知道……凌辰那边……现在情况…如何了……”段印满是吃力的开口，面色已经无比苍白。

    “别管……这么多……我们倾尽全力……为他增强力量……即可！”萧深也无比吃力地说。

    “嗯！”千蝶重重点头，面色坚毅。

    “他们，可以为他增强力量？他们，都是在一起战斗。”听到萧深他们的话语，若梨暗暗开口，不断感受着周围恐怖狂暴之力，俏脸之上，浮现了羡慕之色。

    忽然间，他们身旁的冥煞枯骨，被一股力量吸得飞起。

    “吼吼吼！吼！”白眼魔猿开始在痛苦哀吼。

    战至现在，浑身是伤，它也变得无比虚弱与疲惫了。

    又在血月吞噬下鲜血奔流。

    不过，此刻的凌辰，也已经好不了哪里去，也不过在强力支撑。

    不过看得出，他此刻身体旋转的速度越来越慢。

    这一刻，飞冲而上的冥煞枯骨，被凌辰左手猛地抓住。

    飞旋的身体朝着白眼魔猿一冲，将小骷髅强行塞入了魔猿胸腹的一道血色裂口之中。

    “吼！吼！”

    “吼！”

    冥煞枯骨，已在魔猿体内疯狂暴抓，疯狂穿梭，疯狂破坏。

    “孽畜，放开你的心神，与我缔结主仆契约，否则，今日便是你的死期！”一道冰冷无情的喝声响起。

    “吼！吼！”五阶魔兽，灵智大开，白眼魔猿听得懂凌辰话中之意。

    它乃高高在上的魔兽皇者，它以愤怒咆哮回应凌辰，不可能！

    “那么，你便去死！”凌辰冰冷的声音再响。

    冥煞枯骨破坏得更加猛烈，青焰、剑影，也还在对这魔猿进行疯狂摧残。

    伤势，还在不断地内外加重。

    “吼！”在白眼魔猿这一声吼叫之下，凌辰嘴角微咧，他已感应到，这只魔猿，已对他放开了心神。

    左掌浮现血月印记，一掌朝着魔猿面门凌空打出。

    印记化为血色流光射出，犹如一颗血色流星划过青焰、剑影，印在了魔猿眉心之上。

    “吼！”白眼魔猿仰天发出了一声极度不甘的叫吼。

    吼声，慢慢地落下。

    “呼！终于结束了。”凌辰缓缓地长出了一口气，飞旋的身躯，终于在此刻一顿，然后下坠。

    犹如破沙袋般掉落。

    漫天血色剑影消散，青色烈焰消失。

    青焰剑影风暴，终于在此刻化为了虚无。

    “凌辰！”

    “凌辰！”

    “凌辰！”

    见到坠下的凌辰，萧深、段印、千蝶齐声一呼。

    萧深驱使脚下飞天恶犬前飞，“啪”地一声，凌辰已被接住，坠在了飞天恶犬之上。

    “败了？就连凌辰……都不是这白眼魔猿的对手？”段印惊声开口。

    如今他们看到的是凌辰落下，而那白眼魔猿虽然浑身是剑伤、焦伤，虽然也是无比狼狈，但它，还悬浮他们上空。

    “这……该怎么办？”千蝶也慌了。

    “跑！”萧深果断出声。

    “不……必了。”然而就在这时，趴在兽背的凌辰悠悠开口，强行撑着身子，坐了起来。

    跟着再而出声：“这头孽畜，已被我降伏。”

    “降伏？”

    “真的？”

    “降伏了白眼魔猿！”

    道道惊呼声再响。

    他们再抬头望去，如今这白眼魔猿，确实悬浮虚空，一动不动。

    随后，冥煞枯骨从白眼魔猿体内钻了出来，一个跳动，也落了下来。

    也飞落于飞天恶犬之上，落在凌辰身旁，坐了下去。

    萧深望了眼这具黑色小骷髅，再次出声：“这么……看来，是真……的了。”他的声音听上去还是很虚弱。

    “我就……知道，这个变态……就没有他……做不到的……事……哈……哈哈。”段印发出疲惫的大笑。

    “你还……好意思笑……刚才……是谁先……先慌……的……”千蝶白了他一眼。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    说完这些话，萧深、段印、千蝶，也都身子一软，瘫坐了下去。

    “凌辰！”这时，萧深又对着凌辰一呼。

    “怎么了？”凌辰望向他。

    “千冰！雪莲！白眼魔猿，或许知道……千冰雪莲在哪！”萧深开口。

    说着这句话的时候，萧深身体微微颤动，似有些激动。

    听到这话，凌辰抬起了头，望向白眼魔猿，“去将千冰雪莲给我找来！”

    “吼！”白眼魔猿一声叫吼，似在回应凌辰。

    紧接着，猿身一动，飞向了那座冰雪魔山。

    “还真的有那千冰雪莲。”望着白眼魔猿，凌辰说道。

    而且看来，那千冰雪莲，就在那那座冰雪魔山之中。

    “千冰，雪莲。”萧深的心中，再一次暗暗地呼着这四个字。

    若梨也是静静地望着，之前张师兄也提到过千冰雪莲，他们几个也都幻想过，在这千冰雪地，遇到千冰雪莲。

    原来，当时的幻想就是幻想，千冰雪莲在冰雪魔山，这个他们根本不敢踏入的地方。

    白眼魔猿落入了冰雪魔山之中，很快，又从魔山飞了出来。

    “它的伤势恢复了？”见到再次出现的魔猿，段印一呼。

    “它……会不会已经把千冰雪莲给吞了？”千蝶也道。

    萧深：“……”

    萧深的心头，浮现了不安。

    凌辰见到，这冰雪魔猿不仅恢复了伤势，就连精神状态都十分饱满。

    看来，它连力量都已彻底恢复。

    白眼魔猿破空而飞，很快便到，悬浮凌辰身前，摊开手掌，一朵盛开的冰雪莲花静躺。

    那张猿脸，流露着满满不舍。

    “千冰雪莲，这就是千冰雪莲！”段印一呼。

    “千冰，雪莲！”萧深再一次暗暗出声。

    千蝶与若梨，也是双目紧盯，盯这传说之物。

    千冰雪莲，显然缺了一片花瓣，显然是被这头白眼魔猿吞服了。

    不过，它仅吞服一片花瓣，便让这一头伤得极重的五阶魔兽恢复伤势，甚至恢复了力量。

    足以可见，这千冰雪莲的不凡。

    凌辰伸手拿过，直接摘下一片，塞入嘴中。

    随后，又摘下三片，分别给了萧深、段印，然后对雪翼白狼上的千蝶开口，“张嘴。”

    “啊！”千蝶听到，小嘴顿时一张，凌辰屈指一弹，那片冰雪花瓣，直接弹入了她的嘴中。

    只觉小嘴冰冰凉凉。

    (本章完)

