    金华县突然出现大批妖怪的踪迹，让城中百姓惊恐万分，纷纷逃回了家中，门窗紧闭不敢再出门。

    吴俊回到仁心堂，将帝王蟹拆开了壳，将蟹肉和蟹黄取出，用各种烹饪手法一一使出，做起了螃蟹宴。

    秦月儿则是去到了街上巡逻，搜寻妖怪的踪迹。

    差不多到了戌时，秦月儿略显疲惫的走了回来，身上还沾着血渍，显然是又斩杀了妖怪。

    见到秦月儿回来，吴俊将菜摆上了桌子，问道：“先洗澡还是先吃饭？”

    看到丰盛的菜肴，秦月儿瞬间恢复了精神：“当然先吃饭！”说着来到桌前坐下，抓起一截剪开壳的螃蟹腿，大口吃了起来。

    这时，镜明和尚在慧可的陪同下走了进来，看到他们正在吃饭，开口道：“施主，打扰你们用餐了。”

    吴俊在镜明脸上打量了一下，不禁发出一声轻咦：“镜明大师，你受伤了？”

    镜明点了点头：“贫僧在白云山中遇到了妖族统领青鸟，一番大战后，各自都受了些伤。”

    吴俊眼睛发亮道：“大师快过来，我帮你治疗一下！”

    镜明摇头道：“我的伤不碍事，刚刚已经服用过慧可的丹药，最迟明天一早就可以痊愈了。我们这次来，主要是为了向施主确认，白云山中是否真的有凤凰。”

    “凤凰？”

    吴俊一副惊讶的模样，看起来好像第一次听说似的。

    慧可面带急色的道：“这些妖族前来金华，肯定和前些天出现的火凤脱不了干系，我想他们就是为了寻找凤凰而来！凤凰乃是上古神兽，身上藏有涅槃重生的奥秘，万万不可让其落入妖族手中。施主你若知道什么信息，就赶紧说出来吧！”

    这时，秦月儿放下了手中啃干净的螃蟹脚，将身上那根凤凰翎取了出来，说道：“我们也不知道白云山究竟有没有凤凰，不过杀死万妖王的时候，我们从他的手中得到了几滴凤血和这根凤凰翎。”

    镜明在凤凰翎上仔细打量了几眼，说道：“凤凰只有在濒死的时候才会脱落尾羽，如此看来，它极有可能是将涅槃之处选在了金华，这就难怪这群妖族会冒死前来了。”

    吴俊道：“大师你这结论也太经不起推敲了，也许凤血和这根翎羽是别人带到这里来的呢？”

    镜明微微的摇头，看向慧可，问道：“你这次前来金华，应该也是来寻找凤凰的吧？”

    慧可面色凝重的一点头，说道：“前不久，我寺的小师叔算出凤凰涅槃的日子即将来临，让我前来吴越一带碰碰运气。除我之外，道门的玄机观也派出了弟子，与我在金陵碰了头。只不过我们二人分别后，我来了金华，那位道门行走则是去了杭州。”

    秦月儿眉头紧锁道：“果真是这样，我得赶紧将此事告知皇城司才行。”

    吴俊倒吸一口凉气，说道：“听你们的意思，这里马上就要迎来一场大战了？”

    秦月儿神色严肃的点了点头：“如果凤凰真的在这里涅槃，来的肯定不只是一个妖族的统领这么简单，凭我们现有的力量，无异于螳臂当车！”

    吴俊一脸纠结的道：“那这场战斗应该不会波及到城里吧？”

    秦月儿安慰道：“别担心，我这就写信求援，援兵一到，城里就安全了。眼下最重要的事，是清理掉潜入城中的妖怪，免得他们到时候出来捣乱，危害城中百姓的性命。”

    慧可微微的叹了口气：“这谈何容易，他们若要一门心思潜伏，想要把他们揪出来，无异于大海捞针。”

    吴俊沉吟着说道：“倒也不是没办法。”

    几人齐刷刷看向吴俊，让吴俊微微一怔，说道：“我有个办法，可以试一试。”

    与此同时，白云山的地宫里，一群妖怪已经占据了万妖王的洞府，一个身穿青衣的女子坐在大殿中的石座上，面无血色，显得有些虚弱。

    九命猫妖站在一旁，关切道：“青鸟统领，你的伤没事吧？”

    青鸟一摆手，说道：“我没事，我能感知到凤凰就藏在地下，让手下加快挖掘的速度，一定要赶在人族援兵到来前，将凤凰挖出来！”

    猫妖应了一声，就要出去监督手下，忽然间一股清风从上方的洞口灌了进来，风中夹杂着一股奇异的香气，让猫妖感觉似曾相似。

    微微回忆了一下后，她冷不丁的打了个哆嗦，竖起瞳孔道：“风里有毒！”

    这味道，之前她吃烤竹鼠的时候闻过，就是吴俊下在肉里的其中一味毒药！

    青鸟脸色微微一变，接着身形冲天而起，来到了山顶之上，接着双手一挥，刹那间狂风骤起，将迎面而来的夜风倒卷了回去。

    猫妖此时也来到了青鸟的身旁，见青鸟脸色阴沉的望着远处的县城，小心翼翼问道：“青鸟统领，城中发生了何事？”

    青鸟面色阴沉的道：“我派去城里的手下全都现出了原形，正在街上和城中的人类……一起跳舞！”

    猫妖：“？？？”

    城头之上，镜明和秦月儿等人一起看着满大街手舞足蹈的百姓，脸上充满了不可思议。

    慧可偷偷的看了眼面带笑容的吴俊，眼神中不禁流露出一丝畏惧。

    现在他已经可以确认，吴俊绝对就是毒圣的传人。

    除了毒圣的传人，还有谁能在举手之间，让整整一个城的百姓同时中毒……

    还好这毒只是能让人陷入幻觉，若是吴俊将其换成致命的毒药，这一城的人，恐怕就要死的不明不白了。

    一个隔了不知多少代的传人都能做到这个地步，那当年的毒圣得有多可怕？

    到了此刻，他才终于发现，当年儒圣和佛祖等人不惜拉下面子，一起去围攻毒圣的决定，是何等的英明！

