    “李振金去年不是才3822评价分嘛，这一年竟然直接涨了1000评价分！”

    王星河有些目瞪口呆，这提升的速度太快了。

    这才仅仅一年时间啊，而对于虚空境来说，区区一年压根不算什么，闭关一两次就过去了。

    而李振金在短短一年时间进步竟然如此之大，着实出乎了他的预料之外。

    “其实而已算正常，毕竟他的三门法则境界都十分高，稍微进步一些就可以提升不少评价分！”

    紫照感叹道。

    王星河虽然也觉得正常，但心中仍然十分震惊。

    相比较李振金的进步，他的这点进步太微不足道了。

    幸亏，他早已经不将李振金当做自己的目标，否则肯定会被刺激死。

    王星河和紫照虽然吃惊于李振金的成绩，但相对来说还好一点，不会太惊讶，但其他普通弟子一个个目瞪口呆，特别是曾经与李振金一同成为外门弟子又成为普通弟子的那些人，一个个都不敢置信。

    短短十几年时间，他们已经被李振金甩了几十条街，这种巨大的差距让他们简直无法接受。

    “厉害厉害，不愧是普通弟子区域的第一预备圣子，太强大了！”

    “虽然只是三门法则，但每一门法则的境界造诣都十分之高，我等望不可即啊！”

    “不过是不是普通弟子区域的第一预备圣子，现在可说不定了，刚才肖欣儿在灵魂质量检测上可是超越了李振金，或许……”

    “肖欣儿刚才是超越了李振金，但区区一个年考项目说明不了什么问题！”

    “等下肖欣儿就测试了，咱们拭目以待吧！”

    在年考工作人员登记下名字之后，肖欣儿开始检测了。

    “风之法则！”

    肖欣儿第一个展露的法则便是风之法则，虽然她在风之法则造诣上不高，但也达到了小成境界。

    很快，数据出来了。

    “873！”

    这表明肖欣儿风之法则的评价分是873分，这个数据不算太高，毕竟肖欣儿才刚刚踏入风之法则不久，且后面也没有多么重视风之法则。

    第二个展露的是力量法则。

    肖欣儿的力量法则没有踏入小成境界，但也踏入了入门巅峰层次。

    虽然是入门巅峰层次，但测试出来之后的结果却让许多人大为震惊。

    “499评价分！”

    看到这个，王星河等三大预备圣子俱皆吃惊不已。

    “499评价分，距离法则小成的500评价分竟然只差一分！”

    王星河明白这代表着什么。

    这代表肖欣儿领悟的力量法则品质十分高，仅仅入门巅峰的法则境界却达到了限制的极限，若不是规定中入门巅峰法则不得超过500评价分，估计肖欣儿的评价分已经超越了500评价分了。

    从这499评价分就可以看出许多东西，因而三大预备圣子这才会脸色骤变，露出了凝重之色。

    事实上，不仅力量法则，肖欣儿的其他几种法则的品质都十分之高，毕竟都是从华夏武学之中参悟出来的法则之力，自然非一般法则之力能够比拟。

    但更加吃惊的还在后头。

    轰隆！！！！

    顿时，一个让人震惊的数据出来了。

    “1900评价分！”

    看到这个数据，王星河瞳孔猛缩。

    “这么高！”

    他有些不敢置信，1900评价分的剑之法则凌驾于他领悟的法则之上，已然超越了他，也超过了李振金左右的一门法则。

    但震惊还未结束。

    阴之法则，1500评价分！

    阳之法则，1498评价分！

    当阴阳法则展现出来，全场寂然。

    阴阳法则是两种法则，且是可以融合的法则，小成境界的阴阳法则一旦融合虽然无法媲美大成法则，但绝对仅次于大成法则。

    阴阳法则一出，足以碾压众人，让李振金的成绩都黯然失色。

    在圣云城上空，虚无缥缈之处，一道身影正站在那里俯瞰而下，看着法则广场。

    这道身影正是天光帝！

    “阴阳法则小成，剑之法则小成，力量法则小成，不错不错，不过还是没有让我惊喜的地方。法则境界的提升，只要花时间一直参悟法则石碑，还是可以快速提升上去，不如大成法则，皆上不了台面！”

    天光帝这等存在看的比较远，因而区区几门法则小成算不得什么，唯一让他有些惊讶的是肖欣儿法则境界的品质十分之高。

    随后，肖欣儿又展露出了生命法则，虽然没有到达小成境界，但也达到了入门层次，有230评价分。

    风之法则也跨入了小成境界，达到了1640评价分！

    肖欣儿一共悟出了六种法则，总共是7267评价分。

    而李振金也不过才4893评价分，远远低于肖欣儿的评价分。

    灵魂质量低于肖欣儿，法则评价低于肖欣儿，李振金这位普通弟子区域的第一预备圣子宝座似乎已经摇摇欲坠，十分不稳了。

    对于所谓的普通弟子区域第一圣子名头，李振金不是很在意，真正的预备圣子是在精英弟子区域以及核心弟子区域。

    甚至可以说，很多预备圣子都是从核心弟子之中选择出来了，预备圣子的真正较量则是在核心弟子区域开始的，区区普通弟子区域获得第一圣子名额不算什么。

    若是能够在核心弟子区域获得预备圣子第一名头，那才是真正的荣耀。

    李振金不是很在乎，压力不算很大，可王星河和紫照却万分凝重，一股庞大的压力仿佛压在了他们的心底。

    他们都十分清楚，普通弟子区域又诞生了一位凌驾于他们之上的预备圣子了。

    如此一来，他们将来获得圣子名额的希望再次降低不少。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

