    “对了，顺便还跟他开个条件，如果他能找到《照夜白图》这副画，到时候条件还可以谈。”

    骆涛这是逮到机会，一点不含糊，死死抓住不放。

    向戴维摩根开出这个条件，骆涛多少抱着宁可错杀一百也不放过一个的心理。

    骆涛有这样的心理，也是可以理解，毕竟摩根家族在西方世界的影响还是非常巨大的。

    说不定这画还真能通过戴维摩根找到。

    一年多来通过多方寻找，还是没一点音讯，这让骆涛知道这副画已经偏离了原历史轨迹，成为一副失佚画作。

    不管怎么样，只要戴维摩根能够帮忙找到这画，关于高通股份让一点步，那也是不可。

    罗、林两人知道这《照夜白图》对骆涛很重要，表示明天一定好好跟戴维摩根再谈一次。

    翌日，下午时分，骆涛再一次接到罗枫和林善祥两人的电话。

    “这次谈的怎么样了？”

    “不出老板您的所料，……这家伙却是非常看重高通的股份，……对于我们提的条件也都表示认可。”

    听到这个结果，骆涛有点小疑惑，“他这么爽快吗？”

    林善祥回道：“也不是，他是有条件的。”

    “增加持股比例。”骆涛一语中的猜出了戴维摩根的小心思。

    林善祥有点吃惊骆涛的神算，趁着场子还热，赶紧拍了拍马屁。

    一五一十的把他们上午的谈判结果，向骆涛作了一个详细的报告。

    “……十年之后他在高通的持股是百分之二十五左右。”

    这家伙现在可不是什么狼崽子，他是头饿狼啊，獠牙已经亮出，接下来就要准备出击。

    骆涛思索了一会儿，国内要想不被他们卡脖子，十年的时间太短了。

    一旦复兴失去了高通大股东的身份，往后的事情就不太好办。

    一想到这里，骆涛心里的算盘拨的哗哗响。

    “十年之内不可能转让他那么多股份，你们回复他就说时间太紧，最少也的十五年。……也别百分之二十五左右，直接就定百分之二十五，……”

    现在时间是1988年，十五年之后也就到了二十一世纪。

    只要国内好好把握住，大家努努力，十五年的时间应该不至于被他们甩的太远。

    骆涛提出十五年的期限，看似很长，要是跟高通公司的发展变化比起来，也不算什么。

    现在双方也就最重要的一点没谈拢，其它细枝末节都达成了一致。

    骆涛是不希望这事拖长，便让他们最好晚上还同戴维摩根谈妥，先把合同签了。

    时光悄悄。

    吃过晚饭，骆涛来到书房，坐在椅子上，坐累了便躺在罗汉床上休息。

    书房内的电灯闪着明亮的光线，扫除一切阴暗，把光明长留房间。

    慢慢地有一个倩影走来，她手里端着一盘水果。

    悄摸摸走进书房，见骆涛闭着眼躺在罗汉床上，也没开口叫他，轻声把手里端着的水果盘，放在书案上。

    她则不动声响地坐在椅子上，拿着水果刀小心翼翼，全神贯注地削苹果。

    罗汉床上假寐的骆涛，翻了翻身子。

    以为他是睡醒了，便柔声细语的关心道：“吃完饭就这么一小会儿的功夫，你也能睡着了。”

    骆涛打了一个哈欠，摸了摸眼圈，打趣朱霖，“你进门迈的哪一只脚我都知道，你信不信？”

    朱霖拿着削好的苹果向骆涛走去，“我是不信。”

    走到罗汉床前把苹果递给骆涛。

    “给！”

    夫妻之间的关心就是这么干脆，利落，一点不拖泥带水。

    骆涛稳稳接了过来，谢也没谢一句，上来就是一大口。

    苹果咬的嘎嘭脆，味道也不是多么甜，准确点说是酸酸甜甜。

    要是牙口好，胃也好，多吃点这样的苹果也不错。

    现在苹果种类还是比较少，大家在市场上能买到的差不多就三种。

    一是阿三青，这个品种的苹果果外皮青绿色，表面不光滑，还有褐色的不均匀斑点，长的不怎么好看，但不妨碍它是国内苹果市场的王者。

    另外就是大名在外的国光苹果，这个品种在红富士未引进我国的时候，它的市场还是很大的。

    最后就是红富士了，这个品种在六十年代就引进了国内，但被广泛推广种植，还是八十年代开始。

    朱霖也就白了他一眼，便又坐回座椅上，再拿一个苹果接着削。

    就不知道这个苹果是她给谁削的？

    苹果在骆涛嘴里被咬的粉身碎骨，小半天也没见丫头出现，便问朱霖：“对了，咱闺女呢？”

    “她现在忙着呢，哪里有时间搭理你。”她的脑袋往北房的方向一扭动，骆涛便理解了她的意思。

    这两年动画片也拍了不少，还有不少好看的电视剧，对女生来说这追剧，是不分年龄的。

    小家伙就是个电视迷，只要电视台不班，她就会跟着义务加班。

    为了治她这个毛病，天天都要骗她说，电视台白天不上班，他们上夜班。

    “嘿，我怎么把这茬给忘了，得儿，今儿这《新闻联播》又落了一期。”

    为了节约能源，自1986年四月份开始全国进入夏令时，又称“日光节约时制”和“夏令时间”。

    每年从四月中旬第一个星期日的凌晨二时整，将时钟拨快一小时，即将表针由二时拨至三时，夏令时开始；

    到九月中旬第一个星期日的凌晨二时整，再将时钟拨回一小时，即将表针由2时拨至1时，夏令时结束。

    （各地时间不是很一样）

    这个规定不是我国独有，全世界很多国家都有实行。

    夏令时本意是为了节约能源，事实上也不知道节没节约能源，但却是把平常的作息时间打乱了。

    让人养成早睡早起的习惯很好，但在时钟上做文章，让人多少觉得这是在掩耳盗铃。

    真正能改变的只有自己，而不是外部存在的因素。

    每一天的时间就是二十四小时，钟表上的指针往后往前都是那么多，不能因为你调了，一天的时间就会改变。

    “吃过饭的时候，我还说呢，今儿你怎么不看新闻，原来是忘了。”

    朱霖颇为嘲笑骆涛。

    “还不是夏令时给闹的，我早就说过，实行这套怎么感觉都像自己骗自己玩，……连平时的生物钟都被打乱了。”

    朱霖没接骆涛的话，见他吃完，便说：“要不要还来一个？”

    骆涛连忙摆手，吃过饭也不过半个多钟头，又没有散步消食。

    这一个小个子苹果进了肚子，也差不多，再吃绝对撑。

    看水果盘里，摆着不少樱桃，起身，走了过去，提起来一个，问：“这东西什么时候买的？”

    “哦，今儿下午何姐她们在农贸市场买了几斤，全都是新鲜的，说是大兴那边的园子种植的。”

    一颗又大又红的樱桃入嘴，汁多肉肥，核小，“不错，味道不比正常季节成熟的樱桃口味差。

    ……现在这温室大棚技术越来越受到种植户的喜爱，看来我们还要加快脚步，不然很快便要被后来者居上。”

    这温室大棚技术，实实在在是西昌菜篮子工程第一个搞出来的。

    不过，由于现在的温室大棚技术不是那么完善，现在还没有得到大规模的使用，使用范围也不过局限于密云西昌菜篮子工程中心。

    “你啊现在是三句不理你的生意，就不能说的别的。”朱霖也拿了一颗樱桃，放进了她那樱桃小嘴。

    模样很是享受，看来她是好这一口。

    骆涛吃过一颗就想吃第二颗，又吃了一颗，说了句笑话：“要不今年咱们也在密云找块地种几十亩樱桃，等上几年咱们改卖樱桃。”

    本是句玩笑调侃的话，或是讨好的话，可一经骆涛的嘴说出来，朱霖当了真。

    双眼放光，这时手里的苹果也不香了，“我看这个想法不错，包的土地最好在密云别院那一片儿，靠着水库，……要是春天去，桃花，梨花开满小岛，那真有一点桃花岛的意思。”

    密云别院就是先前骆涛在密云水库的恒河西山租的一片土地，从前年就开始建设密云别院。

    这地儿骆涛本是打算养老的去处，建造的时候就是力求精益求精，所以盖了一年多，才只建造了一半。

    当初租了二十亩，除出拿来建造别院的五亩土地，还有十五亩可以用来搞搞种植。

    “这个想法不错，过阵子我让人把西山北边的土地也都给全部租下来，不光要种植农作物，还要多植种一些果树，打造一个人人都能看的见的世外桃源。”

    朱霖见骆涛一脸认真的模样，不似作假，可一想到西山北边可是又不少土地还有住户，就觉得这事不能太随意了。

    “我也就是说说，你别一拍脑袋就给决定了，再者先前盖房子不是租了二十亩土地了吗？

    剩下的土地我看够用了，咱们又不是真去哪儿种粮食，就别浪费土地了。”

    自从骆涛这地位顺着年龄蹭蹭往上涨，朱霖的觉悟也是紧接着得到了巨大的提高。

    “你放心绝对不会浪费土地，我们租来土地，除去小部分要用来种植一些果树之外，大部分还是种植农作物。

    另外，还由西山那几户帮着管理，这不是也算帮他们增加了一项收入。”

    骆涛也没有想过要自己去种地，现在有钱了哪里还会去受那份罪。

    种地也不过是有钱之后，另一种享受。

    只要有钱想过什么样的田园生活都可以过，没钱，那还是在城市好好工作吧！别一天天胡思乱想，净想美事。

    现在各方面的条件都允许，不如把密云水库的西山打造成一个世外桃源，养老的好去处。

    骆涛越想越觉的这个想法不算。

    夫妻俩正聊着两口子的养老生活，久久没有动静的电话，终于再一次响起。

    朱霖见来了电话，非常识趣的起身离开。

    她是知道书房这部电话很重要，只要响了都是有很重要的事。

    不管是上面的事，还是生意场上的事情，这些都不是她想掺合的，同之，骆涛也不想她掺合进来。

    女人跟着裹在里面，只会影响他正常的发挥。

    夫妻俩有默契的忙着各自的事。

    电话不出意外是香江罗枫他们打来的电话，结果也不出意外，戴维摩根同意了骆涛提出的条件。

    对待这样的一个结果，骆涛没什么感觉，只是嘱咐罗枫他们好好替他招待好戴维摩根。

    吃好，喝好，玩好，千万不要慢待了这头狼崽子。

    处理好这件事，骆涛又难得迎来了一段悠闲的时光。

    百花小院。

    晒着太阳，撸着猫，一边看着美食纪录片的文案，这样的时光别提有多惬意了。

    这阵子纪录片的名字也终于定了下来，由王先生亲笔题写《中华美食》。

    本以为经王先生的手，这节目名字怎么也得高大上一些，没想到王先生深度领悟到了。

    “高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。”这一句话的精髓。

    十分简单明了，不，应该是气势如虹，包罗万象，看着俗，品起来却很有内涵。

    借着这难得的清闲时光，骆涛赶紧拉着王世襄和朱家溍两位老先生，一一拜访或宴请京城勤行有名的大师傅和话事人。

    两天的时间，先后拜访了王闻桥先生，李士菁先生，赵朴初先生等京城有名的美食鉴赏家，还有中国烹饪协会的话事人。

    又通过他们把京城所有的酒楼饭店的话事人叫到了一起，大家坐下来吃个饭，聊一聊拍纪录片的事。

    骆涛对他们可是礼节面面到位，在上面没有行文之前，给他们提先打了招呼，免的过几天他们接到通知手忙脚乱。

    在吴天明他们到京之前，骆涛就跟上面打了报告，并得到了领导们的支持。

    本以为有了领导的支持，这事就会畅通无阻，事实证明，骆涛还是年轻了，就光走个流程便要等上一个多月。

    直到骆涛把京城各大饭店的主厨宴请一遍，这广播电影电视部才姗姗给批了一个京号。

    当处理好《中华美食》节目的所有前坠，骆涛才真正迎来了他的清闲时刻。

    接下来就要看吴天明导演和老谋子得了。

    【月票推荐票】

