    第四十二章【李青山】

    下午陈诺直接逃课了。

    陈诺在马路上晃晃悠悠溜达着，已经是初春的季节，虽然离春暖花开还有些距离，但有些爱美的妹子已经迫不及待的换上了裙子。

    于是大街上就能看到一些奇怪的对比。

    一些中老年人还捂着厚厚的棉外套。而一些青春奔放的妹子，则穿着小裙子，踩着高跟鞋。

    看着那一双双白生生的小腿在街上晃啊晃啊……

    陈诺叹了口气。

    哎！年轻人不知道爱惜自己的身体，等将来老了……

    唔……真香！

    陈诺干脆找了一家M记，就挑了个靠窗的位置坐下，一边嘬着吸管喝着可乐，一边痛心的批判着这些不懂爱惜身体的年轻妹子……

    就这么批判了一个多小时，陈诺想起自己午饭都没好好吃。

    嗯，想吃生煎了。

    于是，出门，去堂子街。

    ·

    站在“大磊车行”门口，陈阎罗的眼睛再次眯成了一线。

    卷帘门放下锁着，但是上面明显凹进去了一大片——一看就是被砸的。

    陈诺想了想，转身进了小区，走到了后面的那个院子。

    大铁门也锁着。

    陈诺左右看了看，没人，伸手在铁锁上轻轻一按，整个人身子高高跃起，就这么轻轻松松的从两米多高的铁门上跃了过去。

    站在院子里的时候，就瞧见满院子的车东倒西歪。地上还有散落的一些零件。

    后门虽然锁了，陈诺用力一拧，门把手连锁就被他拧了下来。

    走进屋子里，又在家里的几个房间都看了一圈。

    没人。

    陈诺拿起手机要打，但想了想，还是放下了。

    转身，他又出了门。

    沿着堂子街上的几家二手车行晃了半个小时，脸上堆出那种少年人可爱又普通的笑容，假装买车的口气，和几家店主一路寒暄过来。

    半个小时后，陈诺打听到了一个名字。

    李青山。

    ·

    磊哥泡在水里。

    初春的秦淮河的河水依然还是刺骨的凉。磊哥的手脚被捆住了，身上的衣服早已经浸透，一边喘着气，一边剧烈的咳嗽着。

    这是外秦淮河南边一条支流，在城南。

    此处岸边，一个两层的小楼，老式的建筑。看着灰扑扑的。但二楼上做了个阳光房，露台宽大，约莫有个七八步的进出。一排木栅栏，沿着对着河边的这面。中间一个豁口，造了个外挂的楼梯，一路从二楼捅到河边，在河边延出去了一个两三米宽的台子——刚好钓鱼。

    李青山就在二楼的露台上坐着。

    一张太师椅，面前是一个用树桩子雕出来的茶桌。上面摆着一套茶具。

    捏起一个茶杯，李青山喝了口茶，眯着眼睛仿佛仔细品味一样。

    过了会儿，他淡淡道：“问他，想明白了么。”

    站在围栏旁的一个中年人点头，扭头就冲楼下喊：“山爷问，想明白了没？”

    就在那个钓鱼的台子上，两三个年轻人站在那儿，手里拉着一根鸡蛋粗的绳子，绳子那头拴着磊哥。

    磊哥喘均了气，听见问，抬起头来，哭丧着脸，大声道：“山爷，你这么做不合规矩啊！”

    楼台上，那个中年人听了，扭头道：“大哥，他说……”

    李青山冷笑：“我听得见。”

    说着，他摇摇头：“还没想明白，再泡。”

    中年人冲着楼下一摆手。

    下面人一脚把磊哥踹下了河。

    这外秦淮的支流其实并不深，加上又是初春的枯水期，水深恐怕还不到两米。一个成年人若是掉进去，蹦跶蹦跶自己就能挣扎的上来。

    可问题是，磊哥的手脚都被捆了，直挺挺的横着下去，就看见身子在水里扭啊扭啊。

    十几秒后，中年人一摆手，下面平台上的人收绳子，把磊哥又拉了上来。

    “再问，想明白了没。”李青山冷笑着，又喝了口茶。

    放下茶杯，他微微抬起了左手，两根手指竖了起来。

    中年人赶紧三步两步走过来，拿起桌上的一包九五至尊，抽出一根给李青山夹上，又拿起火柴划着了，给他点上。

    李青山抽了一口，满意的吐了口烟。

    ·

    李青山，五十六岁。名副其实的老杆子。

    多年来一直盘踞在水西门这一片。早年间呢，手下开了两家澡堂子——正规不正规，自己想。

    后来有一次去了趟湾湾旅游，体验了当地的一些娱乐项目后，受到了启发，回来后，就把自己的澡堂子生意做了彻底的改动。

    弄了一个三四层的楼房。一楼餐饮吃饭，二楼包间。三楼继续做澡堂子生意，里面还开辟了棋牌室。

    这就是吃喝玩乐一条龙了。

    于是生意爆火。

    他的那个买卖，叫做遮风堂，于是道上开始叫李青山“堂主”。

    一家火了后，他又在几条街外开了个分店。

    继续火。

    日进斗金。

    这人年轻时候是个摆地摊出身的，没什么文化。但是成气候了之后，却反而喜欢装老派了。前几年西装革履的穿腻了，如今却喜欢弄一身唐装穿着，对襟的唐装，做了十几套，上好的料子。皮鞋也穿腻了，故意弄了鞋布鞋。

    然后前两年政府在这片区域开发了条古玩街，李青山也弄了个店铺，卖些工艺品。

    赚钱没赚钱不知道，但一直开着。

    这个小楼是他自己的窝。平日里在这里喝喝茶——房间里的一排子博古架上，都是各种文玩古董。

    老头子喜欢装，下面人自然有人逢迎着。

    至于为什么弄磊哥。

    挺简单。

    磊哥这个车行，当年是在坐牢时候抱了大腿，出来后投靠大佬弄出来的。

    堂子街和另外一片地盘就是那位大佬的。

    可不巧的是，那位大佬，前些日子又进去了……

    而且这次是真的垮了，听说判了十几年，短期内就出不来。于是手下做鸟散，架子也倒了。

    李青山的地盘距离堂子街不过就隔了一条马路，早就眼红做二手黑车的买卖。

    之前不动手，因为那位大佬在，如今自然就不客气了。

    堂子街是黑车交易的窝子。磊哥的车行是整条街上位置最好的，铺子最大的，名气也最大的。

    但李青山一直看不上这个光头磊——胆子太小！这么好的黄金地段，生意却做的跟狗屎一样，不死不活的赚那么一点子的小钱。

    一句话吧，李青山想要磊哥的铺子。

    本来么，也可以在堂子街上找别的地方另开一家，做大了的同时，黑的白的，明的暗的，慢慢把磊哥挤走。

    可那不是费时间么。

    李堂主哪有那个功夫。

    于是，一劳永逸！

    车行的门面和后面的房子院子，都是磊哥自己的房子，有产权的。

    于是，把磊哥带了过来，“商量”让磊哥卖铺子卖房子。

    老头还挺黑心的，只肯给市场价，一毛钱都不带多的。

    ·

    磊哥又被泡了几回，明显软了很多。

    不敢再说硬气话了，他再一次被拽上来，脸色刷白，身子在风里哆嗦着：“李爷，爷！别泡了，别泡了！您抬抬手！铺子我不敢占着了……可您好歹多给两个啊！我那一大家子也要吃饭的。”

    磊哥扯着嗓子的话，上面老头听见了，笑了笑。

    正要说话……

    哗啦一声！

    侧面的木门被直接撞开！

    原本门外守着的两个手下，连人带门就跌了进来，躺在地上就没能起来。

    一个穿着皮衣带着头盔的人大步走了进来！

    屋子里还有三四个年轻人，眼看这场面，愣了一下后，顿时叫骂着就围了上去。

    而楼下台子上扯着绳子的几个年轻人，也忙着赶紧沿着台阶往上跑。

    可怜磊哥在台子上还没站稳，一个拽着绳子的年轻人一松手。

    “欸！欸！欸！？？”

    噗通！磊哥又掉河里了。

    ·

    “等下。”手下人把闯进来的那个戴头盔的围住了。

    李青山却忽然一摆手。

    他脸上露出一丝狞笑：“什么来路？有些年没人和我玩这种硬的了。”

    他颇有气势的往前探了探身子：“这位朋友，有什么话要先交代交代么？”

    陈诺沉吟了一下，眼睛在房间里扫了一边……

    害，没看见有保险箱。

    于是摇头：“打完了再说吧。”

    李青山心中一沉，脸上露出一丝厉色：“弄他！”

    几秒钟后。

    砰！

    一个人影从二楼围栏直接飞了出去，一道弧线，然后掉进水里！

    然后，又一个……

    再一个！

    人影接二连三从二楼的台子上飞下来落河。

    李青山傻了！

    房间里加起来七八个人，都是手下能打的。

    等到其中最能打的那个中年人上去，也被对方一把就掐住了脖子往地上一掼，然后一脚直接踢出去，身子把木头围栏都撞破了，就这么直接掉进河里……

    李青山手里的烟头都掉了！

    看着身边人都没了，李青山深吸了口气，脸上挤出一丝笑容：“这位朋友，打打杀杀没必要。”顿了一下，他道：“我想我们可以谈……”

    “不，你不想。”陈诺直接上去一把拎起李青山，甩手就丢出围栏。

    噗通，堂主一头栽河里了。

    趴在围栏上，看着下面。

    陈诺喊：“磊哥！撑住啊，我这就来捞你。”

    磊哥：“吨吨吨吨吨……”

    ·

    【邦邦邦~】

    ·

