    系统：好家伙，你怎么把王牌玩成，沈面首还对你恨之入骨，这边男女主的cp都快被你横插一脚拆了的？

    直接成了男主的假想情敌可还行？

    池芫：举头三尺有天道，它如果没瞎，就该知道，这锅我不该背g。

    “让公主受惊了，小的该死。”

    等马车停下了，赵擎被车夫瞪了眼，他才恍惚回神，多少心里有些慌了。

    毕竟，这会他只是个东躲西藏的土匪头子，而车里却是实打实金贵的长公主。

    尽管内心想将狗男主揍一顿，但池芫还是掀开车帘一角，温声道，“赵侍卫，本宫无碍——你别跪！快起来！”

    前面还是端庄温和的口吻，当看到男主单膝跪的动作，她眼前一阵阵的发黑，掐了下自己的腰，靠着疼痛清醒。

    吸了口气，“日后不必行此大礼，本宫觉你日后是有用之才，有意栽培，并非将你当奴才的。”

    顾明月闻言，手指攥紧，略带担忧地看向车窗外，即便是跪着，都难掩那股与众不同气质的赵擎，不禁抿了抿唇线。

    说起来，盛少将军若还在的话，定然也是这般气度吧……

    系统：SOS，宿主，男主这边还没澄清呢，女主要误会了啊！

    它又心疼又好笑，这个位面怎么回事，开篇以为拿了个王炸的身份，结果却是做什么都会被误解的体质。

    太惨了，现在是沈面首嫌弃，男女主各自防备，都要把她当情敌应对了。

    池芫无力地将车帘放下，靠着车壁，一副生无可恋的模样。

    “走吧，回府。”

    她想静静，这是她亲哥啊女主！

    手握剧本简上帝视角，有什么用？她现在做什么，都像是不怀好意抢别人老公、老婆的恶女。

    池芫肉眼可见地萎靡不振了。

    顾明月不禁反思，是不是方才逛街时，自己哪句话说错了。

    正想着，就见抱着琴的白面郎君朝她们走来，见到池芫时，这名郎君直接在她面前跪下。

    “公主，草民倾慕公主才入府侍奉，只是如今，公主既已不需要草民的琴声助您入梦，那草民只好请辞离去……”

    好家伙，池芫前头还没处理好拉cp的事，后脚这就又演上了。

    她仔细辨别了下，这人要不是她知道剧情里，全员没有一个是真心爱长公主的，她还真信了，他这番言辞了。

    搞得好像被她这个渣女抛弃，走投无路了才不得不如此似的。

    “的确，本宫近日觉着极容易入睡，不再需要白郎君的琴声伴眠……强扭的瓜不甜，既你已心生去意，本宫也不好强人所难。明月，给白公子去账房拿一百两银子，送他出府吧。”

    池芫说完，便按了按自己的额头，一副被伤到了的模样。

    小样，谁还不是个演技派了。

    白郎君怎么也没想到，自己这以退为进的一招，却不管用了。

    他不解地抬头，不敢置信地看着居然顺着他这话，一个挽留的字都没说的池芫。

    好半天，才张嘴讶异道，“公，公主？您当真不需要草民的琴音了？您，这是要赶我走？”

    这一声有些委屈的哭腔，府上不少下人听见了，都疑惑地停下来。池芫这下是想装没听见都不行。

    手指揉着太阳穴，别过眼，一副伤怀的模样。

    “白公子，你有言在先，本宫不过是顺你的意罢了。何来赶你走之说？”

    她说着，给顾明月使了个眼色。

    顾明月没懂，便想了下，拿出袖子里的娃娃，递给跪着的白郎君。

    “白郎君，公主近来身子不大好，还要为府上这些事忧心，无暇顾及才会冷落了你——你看，这是公主从街市上买来送你的物件……”

    池芫几乎是目瞪口呆地看着女主这一出。

    然后她暗道一声“坏了”，果然，下一瞬，这位白公子有台阶下了，立马就兴高采烈地将木偶拿着了。

    “原来如此，竟是小白误会了公主，公主……是小白不好，小白送公主回房休息吧！”

    池芫露出一个堪称死亡的笑容来，伸手拉过顾明月，“明月啊，你怎么帮倒忙呢？”

    你说你长得这么聪明，怎么也开始做蠢事了？

    我能是要留这个白郎君的意思？

    委婉，委婉懂不懂！

    顾明月疑惑地捏了下耳朵，小声谨慎地问，“啊？那，那怎么办？奴婢记着公主留白郎君，正是因为他是琴师，他弹的琴音能治公主的头疼之症，让公主入睡……”

    她也是怕池芫赶走这白公子，后面头疼失眠的毛病发作时，会难受。

    没想到好心办了坏事。

    池芫：“……”

    该怎么解释呢，我来了后，别说失眠，头都不会疼了。

    她吃嘛嘛香，睡觉更是贼香。

    还需要什么琴音助眠？

    正要说什么，就见斜对面的窗户开了。

    沈昭慕立在窗户后，一双清澈的眼睛，一瞬闪过寒意。

    不知道在想些什么。

    池芫：“……”

    很好。

    跳进黄河都洗不清了。

    她微微一笑，“不用了，你回去休息吧。如果你还想走——”

    “不不不，小白绝不离开公主，小白这就回去练新曲子。”

    池芫：不是，我的意思，你还想走的话，我觉得可以走的。

    “好吧。”

    池芫摇摇头，摆手，然后伸手让明月扶着自己走，“明月，本宫现在是真有些头疼了。”

    “那，奴婢去请白郎君回来，让他奏一曲？”

    顾明月见池芫的反应是真不舒服，下意识要去追回白郎君。

    池芫不禁扶额，“明月啊，本宫现在只想回房休息，千万别叫白郎君过来，其他郎君也是。”

    太难了，别人浪子回头金不换，她池芫回头，狗不理？

    沈昭慕不理解，这些人也不明白。

    系统：没事，上天给你关了一扇门，就会再给你关一扇窗，别太气馁，免得后面接连的打击会摧垮你。

    池芫：我会不会被摧垮我不知道，但你现在就得被我关起来了。

    说着，又一次金钟罩伺候。

    “公主，公主，皇上，皇上来了！”

    池芫刚进屋坐下，正要凭借本能的指引，回到床上时，珊瑚进来，面带喜色地道，“还带了好些补品呢！”

    孩子，你是高兴坏了，你看看我脸上，像是开心的表情吗？

    （明天补更，今天疼得实在写不动）。。

