    众人循着声音的方向看了过去，只见一个略显矮胖的中年男人走了进来，一脸严肃的走到暮子清家属的面前，放下手中沉甸甸的勘查箱，从兜里掏出了警官证在众人的面前扫了一下，低沉的说道：“我是法医技术科的秦明，我认为死者暮子清的死因还存在诸多疑点。所以，死者的尸体今晚不能进行火化。”

    直播间沸腾了。

    “唉，你看，真的是秦明唉，果然是我明哥。”

    “好家伙，终于见到活的法医了。”

    “安静吃瓜，杜绝浪费。”

    和直播间的网友一样不淡定的，还有面如死灰的柳燕。

    柳燕冷冷的说道：“我朋友是自杀的，现场发现了她的遗书，医院也已经鉴定过了，你现在又说是他杀，没有证据的话不要乱说。”

    秦明用一道凛冽的目光扫过柳燕，直把柳燕看的心里发毛，冷冷的说道：“我会给您一个满意的答复。”

    秦明说完，转身就对着秦无命和老头子的方向走了过来，满脸微笑的对着老头子说道：“师傅，近来好吗？”

    这一句直接把现场的众人还有众多网友震惊了。

    谁不知道法医秦明的名号，那可是华夏大名鼎鼎的神探。一双出神入化的鬼手，在细微中找到了蛛丝马迹，屡破奇案，震惊全国，那可是传奇一般的存在。

    没想到他到了这里，居然对那个邋里邋遢的糟老头毕恭毕敬，还恭敬的喊了一声“师傅！”这怎么能不让人震惊。

    这老头到底是什么身份！

    老头一改严肃的表情，微笑着点了点，说道：“小明啊，你今晚怎么来了？”

    秦明依旧满面笑容的说道：“师傅，这可要感谢我的无命师弟了，要不是他在直播带货的时候用了死者的尸体，我也不会发现暮子清的死存在疑点了。”秦明说完一脸憨厚的表情看向秦无命说道：“无命师弟，多日不见，法医的功底提升不少啊。就是你今晚这么做可不太道德。”

    秦无命听他这样一说，脸上立马就做出了一个无所谓的表情说道：“我说明哥，不要老是揭我的短，好吗，我这不也是想借着暮子清的名气，增加点人气，带带货，赚赚钱，伺候伺候这个老不死的…哎呦！你个糟老头子。”老头子还没等秦无命说完，就一脚又直接踢在了他的屁股上，冷冷的哼了一声。

    “直接说案情吧，你发现了什么？”老头一脸严肃的说道。

    “师傅，正巧刚才，无命在进行直播的时候我也在看，但当他掀开死者的衣物查看伤口的时候，我就感觉不太对劲，这才找来了死者的卷宗，一看之下这才发现了诸多的疑点。”秦明淡淡的说道。

    “你胡说！暮子清生前就患有严重的抑郁症，一时想不开，这才留下遗书，用匕首刺进胸膛这才死亡的，匕首上也只有他自己的指纹，卷宗上面都白纸黑字的写着呢。”柳燕一脸严肃的的说道。

    “是的，我前女友就是这样死的，我可以作证。但是，我不希望你们警察胡说八道，如果随意对暮子清的尸体进行解剖，我不同意，坚决不同意，你们的这种行为纯粹是鸡蛋里挑骨头！”吴子明一脸愤怒的说道。

    还没等秦明说话呢，秦无命一把就拿过了秦明手中的卷宗，快速的浏览一遍，紧接着说道：“好，人在做，天在看！我今天就让你们瞧瞧什么叫鸡蛋里面挑骨头。”

    秦明一看这样，也就不再说话，只是默默的站在秦无命的身后为他撑腰。他太了解自己的这个小师弟了，这家伙从来都看不得半点不平事，是个嫉恶如仇的主。另外，秦明还有自己的小算盘，他要通过这一案件来观察一下自己的这个师弟现在到底是什么水平。

    秦无命冷冷说道：“你们说，暮子清是用匕首刺进胸膛导致的心脏骤停，流血而亡的，是吗？”

    吴子明点了点头说道：“确实是这样的，我们第二天才发现，等到我们发现的时候，暮子清的尸体已经冰凉了。”吴子明说完，眼角就不由的闪现出几点晶莹的泪光。

    “好，从尸体的表现和现场的照片也证实了这一点，但是！你们以为只知其一不知其二啊。”秦无命一脸挑衅的说道。

    吴子明眉头微微一皱，说道：“你是什么意思！”

    “我没别的意思，大家来看！”秦无命说着就把直接指着暮子清胸前的伤口，一脸得意的说道：“结合体表特征和X光片的显示，死者的伤口长约一寸有余，深约五寸，直接刺破心脏，伤口的皮瓣没有多余的痕迹，说明一刀毙命，干净利索，可见死者必死的决心很大啊。”

    秦无命说完就用眼角的余光瞟了一眼吴子明，紧接着说道：“这些证据都没有具体的指向性，但是最明显的破绽你们却没有看到。”

    秦无命说完就一脸挑衅的看着吴子明和柳燕，阴森的笑容让这两人都不寒而栗。柳燕不屈不挠的说道：“你要给我们卖关子了！什么破绽，老娘我怎么看不出来！”

    “你当然看不出来了。”秦无命一脸得意的说道：“一个自杀之人，选择这种自杀方式就不太常见，因为这种当时对于他们来说，太过痛苦，太过残忍。不过死者生前有严重的抑郁症，这种方式也不是不可能。”

    “你小子有什么就快说！”吴子明一脸阴沉的看着秦无命说道。

    “其实选择什么方式来自杀都无所谓，真正有疑点的地方就是她自杀的姿势，这也是本案中的最明显的一个破绽！”秦无命淡淡的说道。

    “自杀的姿势？”死者的妹妹穆子萱一脸疑惑的问道。

    “是的，试想一下，人如果想要这样自杀，而且一刀毙命，不然自己承受多余的痛苦，会采取什么样的姿态？”秦无命说着就自顾自的比划起来。

    “死者肯定是双手握住匕首，用尽全力刺向自己的心脏。这点没有什么问题，问题的关键是，死者刺向自己心脏的角度。”秦无命一边说着，一边看着众人的表情。

    紧接着说道：“一般人在这种情况下，下意识的肯定是从下向上用力，这样才能使出最大的力气。那样的话，死者的伤口肯定是朝下的，但是你们来看，死者的伤口确实从上向下刺入的，这点说明什么呢。”

    秦无命说道这里，目光紧紧的盯着吴子明，一道森冷的寒光从眼底深处射了出来。

    “说明了，死者肯定是被谋杀的，而且凶手的高度肯定要比死者高出很多，最重要的一点，凶手下手的力气很大，男性的几率会打一些！”

    秦无命说完就看到吴子明的脸色瞬间就苍白了起来，额头上慢慢的渗出了细细的汗珠。

