    正当小智要站出来的时候，乔伊却抢先一步走了出去。

    “喂，你们几个冒充火箭队的家伙，快点把宝可梦还给居民！”乔伊站了出来，对那几个穿着火箭队制服的人说道。

    “蛤？那个女人在说什么，我们是冒充的？哈哈哈~”为首的家伙嚣张地大笑着，“哈哈哈~你凭什么说我们是假冒啊？”

    乔伊竖起三根手指说道：“第一，火箭队的每次行动都是由干部或是队长授命，擅自行动受到的惩罚可是很严重的。第二，现在正值与联盟紧张局面，不可能会有基地擅自行动。第三，火箭队可不会有以伤害平民为主要目的的任务······”

    “叽叽喳喳地吵死啦！”一个体型魁梧地男人突然出现在乔伊身后，一拳挥了过来。

    “lucky！”乔伊早就察觉到身后的人，立马召唤出了吉利蛋。男人的拳头打在了吉利蛋柔软的身体上，丝毫不起效。而吉利蛋随手一拍，直接拍飞了吉利蛋。

    “这么清楚这些，难道你是······”本来大笑着的为首男人神情开始严肃起来了，似乎猜到了乔伊的身份。

    “不用知道我是谁，你们这些家伙赶紧脱下身上的伪装，然后离开这里！”乔伊冷冷地说道。

    “烈，我们现在要怎么办。那个女人好像是我们火箭队。要是被她把我们干的事上报了，我们就完了。”一个女性成员对为首男子说道。

    “还，还能怎么办啊，在这里解决掉她不就好了。”为首男子面色阴狠地说，“山，给我召唤宝可梦，干掉那个女人。”

    被击飞的大汉听到后，站了起来，扔出宝贝球，召唤出了一只火爆猴。“布嘿啊啊啊啊~”这只火爆猴发出恐怖的嘶吼声，乔伊不禁回头看去，发现这火爆猴双眼血红，浑身筋肉暴涨，比一般火爆猴体型大了不少。

    “这······这不是······”乔伊瞬间愣住了，因为眼前的火爆猴不就是火箭队“狂化计划”的产物之一吗？会出现这些人手中，不就说明，他们真的是火箭队吗！

    “火爆猴，用十字劈，攻击吉利蛋！”火爆猴双脚猛地一踏地面，地面出现一个凹坑，直扑向吉利蛋站着的位置。

    火爆猴交叉的双手打中了吉利蛋的身上，这次的吉利蛋被直接击飞出去，战斗不能。虽然格斗系的技能对一般系本来就是双倍伤害，但换作一般的火爆猴绝对不会这么简单的击败吉利蛋。

    “吉利蛋！”乔伊震惊之余，对面名为“山”的大汉已经冲到了乔伊的面前，一拳打在了乔伊的脸上。

    “嘁~我还以为有多厉害，就这样也来搞‘正义执行’，快别搞笑了。我们可是堂堂正正的火箭队成员，可不是你口中的假冒者。”为首的男人叫嚣着说道。

    “可是，你们的队长，干部，怎么可能允许······”乔伊依旧不死心地问着。

    男人打断地说道：“哼~我们行动，就是岩龙大人允许的啊！虽然不知道你在纠结什么，不过事实就是这样啊！哈哈哈~”

    “不可能，不，不可能是这样的。”乔伊失神地说着。

    “布嘿啊啊啊啊！”狂化的火爆猴没有指令，将目标转移到了地上的乔伊，顿时冲了上去，对着乔伊挥出致命的一拳。

    “迷你龙，龙之怒！”“悠唔~”一道闪烁着金光的能量波动轰在了火爆猴的身上，将它击飞了出去。

    “乔伊小姐！你没事吧？”小智来到乔伊的身边，关心地问道。趴在小智肩膀上的迷你龙，也爬到乔伊的身上，舔了舔乔伊脸上的一大块青紫。

    “小智，迷你龙。我，我没事。”乔伊神情恍惚地说道。

    “怎么又出现个捣乱的，山，快干掉······”“烈，我们抢到的宝可梦！”火箭队回头看去，发现原来困在捕捉网里的宝可梦们，都被放了出来。

    原来是小智在那之前趁他们不注意，割开了网，放走了宝可梦。

    “啊啊啊~我看你就是在找死！出来吧，穿山王！”“出来吧，阿柏怪。”“出来吧，双弹瓦斯。”

    火箭队成员们纷纷召唤出宝可梦，将小智和乔伊团团围住。

    “那就来吧，出来吧，大家！”小智将四颗宝贝球抛向空中，一次性召唤出了喵喵、嘎啦嘎啦、凯罗斯、鬼斯通四只宝可梦。“鬼斯通使出奇异光线，凯罗斯和嘎啦嘎啦使出岩石封锁，喵喵，缠住那只火爆猴。”

    “开罗~”“嘎啦！”“高斯道~”“啊~知道了喵，麻烦死了！”

    小智回头对趴在乔伊身上的迷你龙说到：“迷你龙，就拜托你保护乔伊小姐了。”

    冲上来攻击的火箭队宝可梦，脚下地面突然隆起四块岩石封住了它们的行动。鬼斯通快速地在空中移动，并不断释放出一道道诡异的光，使对面的宝可梦纷纷陷入了混乱。

    而那只狂化的火爆猴，随手一拍，便击碎了身边的岩石，奇异光线也对它起不到一点作用。面对它的是喵喵。

    “喵！大个子，你的对手是我啊喵！”喵喵横着身子，伸出食指挑衅着。“布嘿啊啊~”狂化的火爆猴一阵暴怒，气势汹汹地扑向了喵喵的位置。

    喵喵的体型较小，自然十分灵活的避开了火爆猴的扑击。这也是为什么小智让喵喵来对上火爆猴的原因。

    凯罗斯、嘎啦嘎啦和鬼斯通这边，很快的结束了战斗。虽然是第一次配合攻击，却在小智的指挥下，异常默契。战斗期间，那只穿山王用挖洞，侵袭到了乔伊的跟前，却被乔伊抱在怀里的迷你龙一发龙之怒击飞了。

    “怎···怎么会这样，一个人指挥四只宝可梦，这怎么可能！”为首的男人不敢相信的说道。对面的那个训练家，不过才是一个十岁左右的孩子啊。

    “高斯道！”说话间，鬼斯通已经出现在这些火箭队的身后了。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦则用骨棒指着他们，示意他们不要轻举妄动。

