    金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩, 如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武, 闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    这简直就是一副天帝临世图, 以星空四象守护，王腾乱发飞扬，居于中央战车上，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    “这就是北帝王腾的威势！与古之大帝少年时类似，是一位证道种子！”所有的人物都露出了凝重的神色。

    纵然其为年轻一辈的人物，但是那种内在强大的潜能，所引出来的强盛气息，大半老辈人物根本无法相比。

    姚衍双目之中混沌气流转，以天赋神通混沌神目观测。

    这是一道渊如深海的神念, 寄居在了他弟弟的眉心之中, 如今走了出来, 极度神秘与强大, 有一种逆天之气机，让人悚然。

    “九秘中的每一秘都有罕见的能力，前字秘太过神异了！”姚衍看出了神念的一部分底细。

    这是以九秘之前, 斩出的神念种子，与王腾本体一同修行，共渡雷劫。

    强大至极，近似于一个元神分身，只是不能持久。

    金色的战车上，光华万道，将其映照得如紫薇帝尊一样，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，将其护卫中心，四象生灵竟有可怕的雷光闪烁，这是历经十数次天劫才有的恐怖气机！

    “好快的修行速度，仙台秘境？”姚衍第一次生出这样的惊疑。

    雷光闪烁，溢出毁灭性的气机，这是足足渡了十多次雷劫才能形成的，那眉心飘扬而出的缕缕人仙之息，无不说明此人已经差不多迈入仙台了，最差也是化龙巅峰半步仙台！

    黄金大世尚未完全开启，此人已经进阶到人体第五秘境, 实在是难以想象，气运之主未来的叶天帝还在道宫秘境晃荡呢！

    姚衍本来以为自己还算是一个快枪手，但如今看来，也就是平均速度，方才和他交手的那位冥王体就跟他差不多的修为。

    借助乱古帝符恢复过来的王冲也很吃惊，没有想到兄长的一缕印记常住他的眉心中。

    但是随即，他指着姚衍，大叫道：“大哥，帮我杀了他！此人不识好歹，重创我王氏贵宾，还想斩我！”

    “轰！”

    姚衍手提青色龙首剑，四周有阴阳二气在流动，背后的空间陡然扭曲，无尽的混沌力交融在一起，忽然膨胀、忽然坍塌。

    这是他的神形，五种异象归一化成的，最为本质的混沌力量，一呼一吸之间，都有破灭力产生。

    这是天地未开时的伟力，可以磨灭一切生灵、大道，混沌之下诸物不存！

    前方，神光淹没天地，当中央，王腾雄姿勃发，英姿伟岸，天人合一，黑发飘扬间，被无穷光华笼罩，如一尊大帝从远古走来。

    这一刻，他淡漠的神情被触动了，眉间竟然开始紧缩，这是一位少帝称雄后，多年不曾出现过的表情。

    王冲看到姚衍背后那一团诡异的力量，溢出一丝，就将附近的虚空毁成一片虚无，头皮发麻起来。

    他虽然年幼，但修为相当于圣子级，饮过龙髓，阅过经文，见识不算短浅，即便如此也看不透那种力量。

    “大哥，此人到底是什么来历、什么体质？我从未听闻过有这种异象！”

    金色战车上的高大男子没有开口回答，他眉间微皱，非常冷静，突然双目中星辰幻灭的速度增加了好几倍。

    武道天眼！

    可观天地人，勘破虚妄，洞穿万法，是一种无上的瞳术。

    早于原著他首次现身足足有五年的时间，这么年轻就炼出了这种神瞳，足以说明他的天资绝世。

    姚衍的气血被触动了，他微微一跺脚，体内精气运转，抱元归一，连续斩出十道神光，破碎了他的目光。

    这是人皇大归元术，涉及到因果大道，可以偷天换日，断掉一切窥视！

    姚衍虽然使用混沌体的力量，但是内有至尊器镇压，外有人皇秘术遮掩，准帝以下根本看不透他的跟脚。

    此刻的姚衍，在王腾的武道天眼中，就像是被重重未知力量裹着的一个生灵，无法窥探，神秘至极。

    “少年人还是收敛一些好，八禁，那也不是你横行的依仗！”

    “将中州冥王体放出来，我可让你离去！”

    立身于金色战车之上的王腾，平静地说道，不怒自威，有一种令人拜服的魔力，这是成就北帝后五年养出来的气！

    “的确，同是八禁，那也是有高低的！”姚衍看着王腾说道，毫不退让。

    什么意思？这是在挑衅王腾吗？

    一众北原修士都在惊诧，本来王腾愿意退让，就是一件稀奇事了，但是那个击败王体的年轻修士，竟然还在隐约挑衅，简直不可思议。

    王腾，号称古帝转世，生于北原，早在十五岁时就无敌于北原年轻一代，成为一个传说。

    而今二十岁生辰，五年过去了，谁也不知道他达到了何等境界。

    他的成长轨迹，与人族史上的大帝太像了，甚至有过之而无不及。

    这是一位真正的天骄，让当世同辈之人悲哀，就连老一辈的人物，遇到他也只能退避。

    这是打出来的威望，以血与骨奠定的真名，旁人闻之莫不变色，可是如今竟然来了一个愣头青？

    “看样子，是我过低的姿态给了你太多的自信了！今日必斩你于剑下！”

    王腾的话语中隐藏着怒气，自他成名以来，还没有人敢对他这么说话！

    “呵呵。”姚衍一声冷笑。

    “斩我？浅水里养不出真龙，北原这摊浅水，一个极道势力都不曾有，难道能养出你这条真龙？”

    “以弱者锻出的无敌之心，那终究是镜花水月，昙花一现！”

    此话一出，围观的北原修士都被激怒了，此人不禁在言语中攻击了王腾，还攻击了整个北原。

    真是可忍熟不可忍！

    “我劝你们还是别出手的好！”幽幽的声音传来，冰冷的杀意遍布了整片天空。

    方才正好挪动脚步的仙二大能都打了一个寒颤，惊世杀机席卷而来，让他们有一种无力感，像是一只孱弱的小鸡，被人掐住了脖子。

    一位在世王者？

    所有人都一惊，他们竟然忽略了为年轻人护道的那位中年人，此刻杀机一展才显现他的无上神威。

    一位王者替一位年轻天骄护道，还是在末法之世？这一点都不科学。

    但这就是事实，所有人都收住了脚步，年轻一辈的争斗可以视为道争，但是老一辈的大能介入，那性质可就不同了。

    王者出手斩了他们，旁人都说不出什么话来。

    “轰！”

    王腾一招手，砸落在城墙上的黑色王者战车飞起，其上的真龙纹刻绽放金色神辉，有一种统摄万灵的皇道气息在流转。

    黑色王者战车之上，一尊神朝皇主显化，两条真龙虚影从纹刻中冲了出来，盘绕着绝代皇主，有无敌的气机。

    王腾是这架王者战车的真正主人，他一出手，近乎激发了这件王兵的所有力量，远超太古生灵乌古力的驾驭。

    昔日的景象重现，绝代皇主驾驭王者战车，以真龙护体，朝着姚衍碾压了过来。

    “皇道对皇道，甚好！”

    姚衍伸手打出了青铜龙首剑，无比尖锐的锋芒如同天外飞仙，一道永恒的青色光芒斩破了天幕。

    一声龙吟传出，龙头剑柄，九爪剑纹，龙尾化作剑锋，这是一柄真正的龙剑，青色光辉携带着无尽的皇威席卷而出。

    围观所有人尽皆倒退，脸上露出异色。

    中州冥王体说得没错，这柄青铜龙剑，实在是和中州大夏皇朝的那柄帝剑太相像。

    就古籍的记载而言，根本没什么差距，就是方向颠倒了一下，威力仅相当于一件王兵。

    说他和中州皇朝没关系，谁也不会信，这种仿制程度，已经不是看一眼的程度，涉及到了一些本源的秘密。

    “砰！”

    龙首剑所化的青色剑龙，与驾驭王者战车的绝代皇主对轰，皇者威势席卷虚空，整片天空像是一卷皱了的纸，在如此角力中，不停被蹂躏。

    这种皇者威势纵然不是站在极道之巅的古皇神威，可以轻易打沉大域，扫荡星空，但也是绝代王者统摄亿万生灵，所养出的人道皇威，煌煌如大日，可破灭万法，不可小觑。

    “隆隆……”

    突然，金色战车动了，碾压过高空，向着姚衍冲撞而来，王腾手捏龙印，如天帝伏魔一样，镇压而下。

    “北帝按捺不住，亲自出手了！”

    “这可是北帝五年来的第一次出手，虽然算不上真身，也能一窥全貌了。”

    “以绝对伟力，镇压那不知好歹的年轻人！”

    众人都被那种气势惊动了，不再观望王器的对轰，朝着王腾看过来，目不转睛。

    “轰！”

    旺盛的气机，可怖的波动，如一片星域坠落了下来，王腾站立在金色战车上，发丝狂舞吗，一下子打出了九九八十一条真龙。

    龙吟动四野，山川大地皆摇，响彻乾坤，震耳欲聋，八十一条天龙，每一条都如一条永恒的神明，苍劲而可怕。

    姚衍认出了这种龙印法，由王冲使出过，应该得自他坠入的龙洞，但是王冲打出了只有九条青龙。

    王腾一出手就是八十一条天龙，威力远胜王冲，将整片天宇都要镇塌了，无比可怕。

    尚未临身，仅仅是那破空的风刃，就将姚衍的衣服划成一块块残片。

    “不管是九条青龙，还是八十一条天龙，对我来说结果都是一样！”姚衍的眼眸也凝重起来。

    王腾绝对是一个堪比帝子的对手，而且境界要高于他很多，丝毫不能大意。

    “果然够狂妄！但是你有狂妄的资本吗？”

    王腾的声音无比威严，但是手中的动作丝毫不停，倾覆天地，睥睨万古，八十一条天龙镇落下来。

    “狂妄吗？我不觉得。不过多出几拳的事情罢了！”

    姚衍右脚横跨而出，他的头顶升起一轮烈阳，照破万古岁月，接引来滚滚太阳真火。

    “太阳帝拳！”他的心中默念，气势拔升到巅峰。

    “轰”“轰”“轰”……

    姚衍的拳头像是以黄金铸成，一瞬消失了踪影，化为无数残影，连续轰出了八十拳。

    震撼天地！

    八十轮骄阳从他身上升起，无尽太阳真火汇聚将空间都烧裂了。

    八十轮烈日同现，举世罕见，所有人都目瞪口呆，根本说不出话来。

    “最后一拳！”

    姚衍一声大吼，这一刻他的背后，太阳之下猛然立起了一尊皇影，头戴圣皇之冕，垂落十二道旒珠。

    这一刻，神光将他的眸子染成金色。

    姚衍轻跃起来，与皇影合二为一，探出一只大手，八十一拳化成的八十一轮太阳环绕他的手掌，如无敌的人族圣皇横压万古，对着王腾的龙印对轰过去。

    “砰！”

    八十一条天龙与八十一轮太阳，剧烈碰撞，各种光芒粉碎真空。

    对碰中心溢出无匹的毁灭性力量，如同一片黑色的潮水，向四周冲去，将一切矗立的山脉尽数湮灭。

    金色战车上的王腾猛然色变，对碰瞬间，他的八十一条天龙就被粉碎了大半，根本不是这种术的对手。

    他纵身一跃，直接脱离出来，脚下的金色战车逸散为神念归入他的神念化身之中。

    “怎么会这样？北帝王腾被逼到了这种程度。”

    北帝王腾竟然舍弃了他的金色战车，虽然仅仅是一道神念所化，但是也足够让人震惊了。

    “不可能！我大哥度过十几次天劫，这道神念与雷光交融，早已不灭，真身虽然未至，但却足以斩化龙秘境的所有修士！”

    王冲也在大吼，根本不愿意相信这样的现实，他大哥的术被人从正面以绝对的力量破了。

    “轰！”

    姚衍面色沉静，单手一抖，震碎了八十一道天龙，八十一轮太阳迎空而上，要将王腾的这道神念彻底镇杀。

    “让你得了先手，就能斩我了吗？”姚衍不依不饶的出手，把王腾彻底惹怒了。

    “方才就算让你一手，接下来一击毙你！”

    “铿！”

    突然，王腾将背后的一把金色的圣剑缓缓拔出，每出现一寸，就迸射出上万缕圣光，一片刺目。

    同时，有一种瀚海一样的威能冲向四面八方，这是一种舍我其谁、惟我独尊的可怕意念，像是要主掌整片的天地，一切尽在手心中。

    “天帝剑！伴随北帝的神剑也出世了！”有人在惊呼。

    这柄天帝剑来历神秘，为北帝神兵，一出刃，就要见血，在整个北原都有赫赫神威。

    “一击毙我，我倒要看看你是怎么实现的你的大话的！”

    姚衍的身影在八十一轮大日中央显化，与斩出天帝剑的王腾对视。

    两人的恐怖意志在碰撞，凝结修炼以来的所有经历，而聚出的武道意志，是赖以成道的依仗。

    太阳帝拳首重意志，王腾天帝剑也逸散意志。

    这是棋逢对手的对碰，笼罩之处，连大能都感到了无尽的压力，这是灵魂意志层次上的压制。

    八十一轮烈日齐齐轰出，迎战手持天帝剑的王腾。

    天翻地覆，各种光华烁烁，大地被切裂，山峰在倒塌，高天在崩溃……

    这里成为一片毁灭之地，什么都见不到了，唯有光华还有破败的虚空，快化成了混沌之地。

    “四象真灵印！”

    王腾大喝，上下左右显化印法，龙印、凰印、虎印、玄武印，不断盘旋，他将天帝剑柱立在身前。

    四象大道涌起，他的天生异象也跟着咆哮，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，直接冲出，与四象印法融合在了一起。

    惊世一击！

    姚衍面色沉静，继续运使太阳帝拳，化繁为简，欲要一力破万法！

    突然，他的脸色一变，轮海中央的生命源轮之上，那个代表四象的模糊古字，猛然跳动。

    一道神光自轮海秘境射出，一下子定住了打来的四象真灵印，直接将其收入了四象古字。

    四极秘境都在应和着震动，一种恐怖之术的雏形显化，地火风水的虚影定住了一切，创始开辟之力衍生出来。

    姚衍感觉都有一些不真实。

    “刷”

    在这一刻，王腾一把拉起王冲，招来黑色王者战车，驰向天际，毕竟只是一缕神念，不可能持久大战。

    而且此道神念能够施展的最强手段，已经尽数被此人破了，不得不退。

    “王腾就这么败退了吗？不是此人的对手！”

    “仅仅是一道神念而已，北帝真身出手必能战败此人！”

    “此人也不过仅仅动用了一道秘术而已……”

    这场战斗似乎是要落幕了，但是结果会震惊天下人的。

    正在这时，处于领悟之中的姚衍突然醒了过来，看向远离的王腾。

    “就这样拍拍屁股想走，问过我了吗？”姚衍直接脚踩飞仙步，冲上前去，欲要拦截王腾。

    “年轻人，得饶人处且饶人！”

    王腾在北原深耕数载，自然是有许多拥趸的，几位苍老的大能站了出来，阻止姚衍。

    他们的寿元将尽，下注在了王腾身上，欲给家族谋一个前程。

    “拦我的路，就要有去死的领悟！”姚衍目露杀机。

    几位老大能顿感不妙，一道剑光闪过，拦路之人全部被斩，毫无抵抗之力，这是南宫正出手了。

    大能与王者的差距，那是天堑！

    南宫正淡漠无情的眸子扫视全场，围观的修士都低下了脑袋，不敢直视。

    “好强的杀伐！”所有人都在惊叹。

    这个年轻人虽然看着亲和近人，但是该下手时，那是绝不含糊啊！

    姚衍不再迟留，直接脚踩飞仙步法，化作一道不灭华光就追了出去。

    南宫正震慑了一会儿在场大能，也跟了上去，王者的手段超乎想象，也不怕跟不上姚衍。

    待两人都离去后，在场修士才抹了抹额头的汗。

    “我们也跟上去看看，横渡虚空。”

    “对！一道去。”

    部分修士于虚空刻画阵纹，直接横渡而去。

    飞仙步，乃是狠人所创，针对行字秘，同样具有横行九天的神速。

    驾驭黑色王者战车的王腾，不久就看到了那一道追赶而来的不朽华光。

    “这种速度，他还有这种无上身法！”王腾皱眉，这种身法不弱行字秘了。

    “哥哥！”王冲有点惊慌。

    若是被此人追上来，那自己岂不是死路一条。

    “冲儿，坐好战车。”

    王腾凝神，对着王者战车连连打出印诀，以全力引动这辆战车的神能。

    轰隆隆！

    王者战车彻底引动神能，化为一道乌黑的神光，速度提升了数倍，向远方冲去。

    但就算如此，王者战车的速度还是比不上飞仙步。

    “你当真要赶尽杀绝吗？我真身未至，否则必定斩你！”王腾神色阴沉，眼眸中闪烁着疯狂，出道以来，从没被人逼到过这种程度。

    “王腾，你今天大话说得过多了，做到一件了吗？”飞仙华光中的姚衍嘲讽道。

    “你！”王腾近乎失态，“欺人太甚！”

    他站在战车上，手掌中央光华猛闪，无尽神能涌动，强悍的气息在凝聚！

    “十字星域交叉！”王腾一声低喝，双手在用力划出，天空出现一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。

    如梦又似幻，一片十字星域出现，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中。

    但是当中一颗颗星辰连珠非常虚幻，只是勉强用了出来。

    “王腾！你的力量不足了，就算是乱古秘术又如何！”姚衍从飞仙神光中退了出来。

    周遭有大龙咆哮，大帝诵经，太阳真经神威，勾动无尽太阳真火，从虚空中倾泻下来。

    “砰”

    这是一种惊人的大碰撞，太阳真火汹涌而来，仿佛能烧毁诸天，与这片十字星剧烈碰撞，无尽的灰烬冲起。

    璀璨！

    炽盛！

    暴虐！

    一片又一片的道之伟力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，成为一片绝望之地。

    当一切消失，十字星域被打没了，太阳真火也全部熄灭。

    趁着这一段时间，王腾的战车又将姚衍拉开了千余里。

    “哥哥，那人又追上来！”王冲大喊，姚衍所化的飞仙神光异常容易辨认。

    “不行，这样下去，我们回不到家族的！”王腾的眼瞳闪烁着。

    “那我们怎么办？”王冲焦急地问道。

    “我们去另一个地方！”

    “哪里？”

    “乱古传承之地——乱古戈壁！”

    轰隆隆，王者战车轰鸣，调转方向，向罗天荒原地深处冲去。

    这是一场绵延十万里的追杀，姚衍和王腾都使出了种种神术交手，留下的众多印记让随后赶来的诸多大能都惊恐万分。

    王腾不愧为北原一代少帝，经验十分丰富，总能在姚衍刚刚追上时，打出秘术，阻滞他的行动。

    “王腾，你已经穷途末路了，还不下车投降！”姚衍在战车之后大喝。

    这也是事实，王腾的那道神魂化身几乎已经透明了，力量尽数损耗。

    王冲紧紧抓住了王腾神魂的衣角，脸上露出幼童的惊怖。

    “到了，快到了！”

    王腾猛然转头，双手在虚空中划动，这又是一种乱古秘术。

    虚空扭曲，十方皆灭，天地中也不知道出现多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空乱穴。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”他一声大喝。

    前方重叠起无穷的虚空，欲要将姚衍打入小次元中，永久迷失。

    使出此术，王腾的神魂化身突然响起吱嘎的声，多了重重裂缝，气息陡然衰落。

    “哥哥！”王冲托起王腾的化身。

    “王腾，你的力量使出的只是一道半成品，对我根本无有威胁！”姚衍平静道。

    他单手滑动，在虚空中引出莫名的战意，万道仿佛都融化在他手中，这是本源的一式，是斗字秘！

    “十字星域交叉！”姚衍第一次使用叶凡传给他的斗战圣法，演化出了乱古秘术。

    虚空中出现一个巨大的十字裂缝，直接与乱天秘术打出的重重次元碰撞，相互湮灭。

    “又消失了！”

    烟尘散去，驾驭战车的王腾又没影了。

    姚衍轻笑一声，这样的场面他已经遇到过数次了，王腾还真是滑得和条鱼一样，但是那道神念可撑不了多久了！

    他运转混沌道眼，遍观天地轨迹，探寻出了王腾离去的方向。

    “是那边！”

    姚衍脚踩飞仙步法，又跟了上去。

    但是这一次，很不一样，地势大变，罗天荒原中的荒草地全部消失，显化出了一片戈壁。

    戈壁中央有一座神湖，蒸腾五彩云霄，灿灿晶莹。

    虚空突然扭转，阵纹显化，洞穿一条通道，一群大能横渡而来，出现在此地。

    “怎么和传说中的某一处地方非常相似？”

    “乱古戈壁，这里是乱古戈壁！乱古大帝的长眠之地！”

    所有人都在震惊，见到了传说中的地方，北原唯一一位大帝的陵寝，葬有那位的无上传承。

    正在这时，一只仙鹤长鸣，自悬崖壁上转过头来，看着到来的不速之客。

    所有人连带着姚衍背后都升起一阵战栗，这只仙鹤起码是一只圣兽！

