    李鱼闻言，不由踟蹰起来：“她所讲倒是事实，但我却无法一辈子保护她。只是我受她救命之恩，既已知道她处境艰难，若是不管不顾，实在于心难安。”

    赵月儿低着头，幽幽说道：“我原以为李小哥是识文断字的先生，以为李小哥是朝堂上的贵人，所以也没敢把灰熊王这件事告诉你。但现在我才知道，李小哥居然是神仙一样的人物，居然有神仙一样的神通，居然这么容易就杀掉了灰熊王。我还以为，我总算盼到了希望。”

    李鱼摇头道：“我算什么神仙，反而是四处逃窜的罪人。赵姑娘，你若跟着我，只会受到我的牵连。”

    赵月儿将地上一团沙土踢开，轻轻道：“哎，罢了罢了。虽然我希望李小哥能够帮我，但也只是一厢情愿，自家奢望而已。我真傻，李小哥怎么会为了我而打乱自己的计划呢？就当我什么都没有说过吧。我也苦了这么多年，继续苦下去，也没有什么了不起的。”

    李鱼思索片刻，开口道：“赵姑娘，你怕继续受到歹人欺负，那不如拿着摘星令，前往摘星令求个安顿之所。摘星楼乃是仙林十大门派，想必……”

    不待李鱼说完，赵月儿鼻中“哼”了一声：“不带我就不带我，何必假惺惺说这些？什么摘星楼摘星令，和我有什么关系？你快走吧，再也不必管我死活！”

    半恼半怒说完，赵月儿一甩衣袖，哭着小步跑开，竟是往山上那一条竹林小径而去。

    赵月儿话语中隐隐有以退为进之意，只是这些话入得李鱼耳中，仍是让他的心里不是滋味。

    于理而言，带上赵月儿自然是一个累赘。但于情而言，赵月儿已将话说到这个份上，若还是置之不理，难免羞惭愧疚：“说什么救命之恩，毕生难忘，却原来这点要求都做不到吗？”

    于是李鱼迟疑片刻，对着赵月儿背影喊道：“赵姑娘，你回来！既然你不怕危险，那就跟着我好了。”

    乍闻此言，赵月儿霍然止步，惊喜转身，破涕为笑：“就知道你心软，激将法果然好用。”连忙快步跑到李鱼身旁。

    李鱼略显无奈：“我可没与赵姑娘说笑。在我身边，确实危险重重，也未必能顾得到你。”

    “那没有关系啊。在你身边，总比一个人呆着更觉安心！”赵月儿满脸笑容，一口应承。

    她忽然又道：“李小哥，你是不是顾虑我自作多情？会继续纠缠你的感情？其实你多虑了，我知道和你的差距，怎么会傻乎乎做梦呢？你能保护我，我就很满足了。如果你不嫌弃，我就高攀一下，我们认个姐弟。从此后你喊我月儿姐，我喊你鱼弟弟，怎么样？”

    李鱼本来倒没有想到这一层，但既然赵月儿主动提出，彼此之间也有个说法，当下点头道：“怎么能算高攀呢？能认识月儿姐，我很开心的。”

    “鱼弟弟，鱼弟弟，你这话……让我好开心啊。但愿你别口不对心就是了。对了，我们这就前往镇上，去买骏马代步吧。”

    按照李鱼想法，各路群雄一定会将目光锁定玉笛谷，安排重重包围，等待他自投罗网。所以他并不准备回返疏影阁。

    正所谓釜底抽薪，既已知道怀剑公子是幕后阴谋者，索性去仙音宗说个清楚。时间已过去半个月，唐佳慧乃是一派宗师，纵然仍有怒气，也必冷静许多，不会胡乱动手。

    假若他一到仙音宗，唐佳慧不由分说就杀了他，反是让人疑窦。正如陈凤年所说，世上没有不透风的墙。纵然仙林议论无用，但师父胡绛雪灵心慧质，必会发现其中疑点，必会与唐佳慧当面对质。那时即便无法洗清他身上冤屈，亦可让仙林议论改换面目，至少已不必牵累疏影阁的名声。

    主意早定，此地距离仙音宗大约三万里，因无法施展“彩云追月诀”，路途遥远，李鱼只有把目光放在骏马身上。

    赵月儿建议先去买马，与李鱼倒是不谋而合。当下李鱼再不耽搁，与赵月儿快步前往云龙镇。

    本来李鱼还担心赵月儿腿脚不快，没想到她走路迅速，行步反而比李鱼更加轻便。瞧见李鱼惊讶模样，赵月儿得意笑道：“鱼弟弟，我说了不会耽搁你的。我这些年去镇里卖布卖手绢，山路走惯了，可不会比你慢的。”

    两人脚程甚快，但山路悠长，到达镇上时已近中午。李鱼便带赵月儿去到镇上最大的酒楼“清风居”吃饭，顺便在酒楼中打听一番消息，了解这些天仙林的变化。

    赵月儿相貌丑陋，李鱼又是满脸疤痕，两人联袂出场，自然引得店小二及周边酒客纷纷侧目。但酒楼开门迎客，只认银子不认人，自然没有拒绝之理。

    李鱼心想赵月儿素来生活简朴，怕是一生都未吃过什么佳肴。好在他百宝囊中金钱甚多，于是点了许多名贵菜色，叫店小二暗暗咂舌：“真人不露相，还好我没有怠慢这两位奇形怪状的客人。”

    一边等上菜，李鱼一边留神细听。大厅中喧扰不已，有人低声细语，有人高谈阔论，但所谈话题却往往围绕着两个字，那便是他的名字“李鱼”了。

    左前方桌上一人叹道：“他爷爷，我们巨鲨帮兴师动众，几乎出动了全部精锐。听说连我们帮主大人也亲自出马，在明石城与红纱城之间翻来覆去折腾，却找不到李鱼的踪影。难道他李鱼还能跑到天边去？”

    这巨鲨帮乃是天韵城的本地帮派，势力庞大，而云龙镇正是巨鲨帮管辖的二十六个镇之一。便连赵月儿，也似知晓巨鲨帮的强大，闻言低声对李鱼道：“鱼弟弟，你听，居然有人和你一个名字呢。同名同姓也是正常，但那人也和你一样，名字普通，人却不普通，还真是让我挺好奇呢。”

    李鱼微微一笑：“他口中那个李鱼，恰好也是我。”

    赵月儿不由愣住，随即露出慌张之情，声音急促却变得更轻微了：“你得罪了巨鲨帮？那人分明是巨鲨帮帮众，我们快走。”

    李鱼依旧微笑：“不碍事，我容貌大变，没有人会注意到我的。”

    却听左前方酒桌上另一人大声道：“高老弟，不是我老徐对你们张帮主不敬。只是我老徐心直口快，有一说一，你们张帮主有能耐抓李鱼吗？还不是去凑个脸熟，让那些上面的人看到巨鲨帮懂事呗。你干嘛瞪我，别说你一个巨鲨帮，就是一百个巨鲨帮，真要遇到了李鱼，还不是只要逃跑的份？他爷爷，圣儒门的怀剑公子都被李鱼杀了，你们巨鲨帮能什么能？”

    听到此言，李鱼眉头却是微微皱起。当时他与怀剑公子的对决，别无旁人在场。

    不过半个月，这些酒客不过是仙林中的小喽啰，怎么就知道怀剑公子已死呢？怎么知道怀剑公子死在他李鱼手下呢？

    虽然真正凶手乃是火玄珠，但说是他李鱼杀死怀剑公子，亦无不可。只是这半个月来，李鱼一直在茅草屋中养伤，从未踏足仙林。

    正所谓，天知地知，李鱼知，黄泉下的怀剑公子知。这酒客又是如何知道消息呢？

    世上虽然没有不透风的墙，但也不该如此快就透风啊！