    　　在古天一和王虎的队伍进城之后，很快那支风城的队伍也来到了石城。

    　　因为要防止万花魔宫反扑石城，我们决定四支队伍各派出八十人守护城门，剩下的那八十人，则是一起去看押那些万花魔宫的弟子！

    　　我们还是按照之前攻城的方向镇守。

    　　城墙上，我找到了正在巡视的柳青青。

    　　如果下午没有她的出现，我和张岚可能已经被杀了。

    　　“谢谢！”

    　　我真心的感谢柳青青，她最近帮了我很多，可是柳青青却笑着说到；“我这算不算是对你有救命之恩？”

    　　这一句救命之恩，让我想起了上次她晚上来找我。

    　　“所以？你要我怎么报答你？”

    　　柳青青笑嘻嘻的看了看四周，发现其他人都在守城，没有人关注我们，就带着我来到了一处隐秘的角落。

    　　这里是一个死角，外面没法从这里进攻，所以我们没有安排人驻守。

    　　柳青青仔细的打量着我，看的我有些不好意思了。

    　　“柳师妹，你要怎么样啊？”

    　　柳青青缓缓靠近，直到贴在我的身上：“听闻姜师兄前一段时间曾经吞吃过朱果，不知道是不是真的！”

    　　“朱果？”

    　　柳青青怎么忽然问这个？

    　　难道她也想要我的血液？

    　　“自然是真的！”

    　　柳青青激动的说到：“姜师兄，那我……能不能和你……”

    　　“和我什么？”

    　　“哎呀~就是上次想和你做的事情啊~”

    　　柳青青说着，风情万种的白了我一眼。

    　　说完，她还特意舔了舔嘴唇！

    　　“这……为什么？”

    　　柳青青认真的说到；“姜师兄，据说吃了朱果这种天才地宝的人，身体里面的血液和精华，都有特殊功效，可是上次吃了你的精华，我没有突破，这次……”

    　　我呆呆的看着柳青青，原来她上次在那个地方引诱我，原来就是为了我的精华！

    　　怪不得她吃的那么认真，连嘴角流下来的都不肯放过！

    　　看着面前的柳青青，我忽然有了一个大胆的想法。

    　　我们的铁矿开采，还有之后的贸易，少不了和这边的大家族进行合作。

    　　柳青青家里的柳氏商会，就是一个很好的选择！

    　　“柳师妹，朱果确实可以帮你突破，可是我帮你突破之后，你在柳家的地位，会不会提升呢？”

    　　柳青青听到我的话，先是愣了一下，随即笑到：“当然！”

    　　“好！我可以帮师妹突破，不过之后也要师妹帮我一个忙，我有个朋友，想做些生意！”

    　　柳青青痛快到：“没问题！”

    　　于是，一场交易，就这样开始了。

    　　虽然是交易，但是柳青青主动服务，真是让我大呼痛快！

    　　她的技术，甚至已经和赵丽丽这个妖精有一拼了！

    　　尤其是面对着城外，居高临下，身下又有她。

    　　这种感受，让我有了帝王一般的享受。

    　　在差不多的时候，柳青青起身，把自己的长袍撩了起来。

    　　她此时已经真空，裤子早就扔到了一边！

    　　她扶着城墙，缓缓的弯了下去。

    　　我猛然上前，却忍不住皱眉！

    　　“你……你是……第一次？”

    　　我惊讶无比的看着柳青青，她技术那么好，这怎么可能！？

    　　柳青青痛苦的流下泪水：“姜师兄，还请怜爱！”

    　　带着震惊，我缓缓和她修炼起来，逐渐放轻了动作。

    　　本来我还以为帮她突破练气，需要很长一段时间！

    　　但是，因为她现在是先天后期，在加上是第一次，很可能这一次就能帮她突破！

    　　而且，我说不定有希望突破到凝神！

    　　“好热啊！”

    　　柳青青惊呼出声！

    　　“忍住，这是朱果的特效，马上要突破了！”

    　　“真的吗！？多谢姜师兄，为了突破！您不要怜爱我了！快！”

