    “自晋国举办凌云榜争夺战以来，登顶凌云天梯之事，闻所未闻，本王今日倒是开眼界了！”

    姬无法站在城主府最高处，眺望凌云天梯，心中暗暗拿定了一个主意。

    柳飞歌感觉到自己完全适应了第九十八层的压力，虽然双肩上依旧像是扛着一座山，可好歹也能直起腰，感觉可以挪着往前走一步试试了！

    “我上！呃？靠！”

    柳飞歌提防着第九十九层的沉重压力，防止被一下子压趴下，浑身上下都蓄满了劲力，猛然踏上了第九十九层！

    可柳飞歌万万没有料到，他用尽力气迈出去的一脚，一下子踏了一个空，整个身子在第九十九层冲了出去！

    柳飞歌万万也没有想到，这第九十九层的台阶上，根本就没有任何的压力，而且还可以感受到空气中元力的存在，和在平地上没有什么两样。

    柳飞歌对此毫无准备，他本来已经是用尽全身力气登台阶，如今一下子压力全无，身子根本刹不住，径直朝前冲了出去！

    “就这么栽下去那算是登顶呢，还是没有登顶呢？”

    柳飞歌一阵郁闷，情急之下，不由自主地使出了蹑空履自带的元技横渡虚空，眼看着身形就要从另一端栽下凌云天梯，脚尖轻轻一点，整个身子就在空中滴溜溜地打了一个转，然后轻巧地落回了第九十九层的台阶之上！

    剧阳郡青衫少年，柳飞歌，成功登顶凌云天梯！

    第九十九层的台阶面积，还不算小，柳飞歌好奇地踱来踱去，九十九层台阶，距离地面大约十余丈高，云中郡城中景色，一览无余，倒也有几分意趣。

    “这种俯瞰众生、睥睨天下的滋味还真不错，难怪人人都想攀登修行之巅，今生我柳飞歌既然踏上了这条修行之路，自当攀登巅峰，一览众山小！”

    柳飞歌站在第九十九层台阶之上，俯瞰下方，胸中激荡，意气风发。

    “目前，我和柳家的恩怨还没有理清，身世之谜尚未解开，更有灭世魔族在天外虎视眈眈，登临修行之巅倒是无谓，让自己尽快强大起来，能够保护好自己想要保护的人，才是最重要的！”

    柳飞歌站在凌云天梯之巅，一袭青衫，傲然屹立，微风习习，衣袂飘飘，心念变得极为通达，柳飞歌甚至觉得，只要自己愿意，随时都可以将境界突破到化凡五品。

    “还是算了吧，刚才在第九十七层修炼炼体元技，九转锻元诀突破到了第四重便已经够惊世骇俗了，若是再在这高台之上突破小境界，只怕更被人当做怪物了！”

    柳飞歌微微打消了就地盘坐修炼突破的念头，抬眼向天外望去。

    天色蔚蓝，白云朵朵，只是谁能想到，这蓝天白云之外，便是沧浪大陆最大的危机呢！

    ……

    “呃？这第九十九层太轻松了吧？那小子竟然在上面散步！

    “能够登顶凌云天梯，无论如何，柳飞歌之名必将被载入史册！”

    “那也不算什么，纵然能够登顶凌云天梯了，但最终的凌云榜名单上也不一定有名字，毕竟是体修而已！”

    ……

    高台上众位武者，看着那凌云天梯之巅上悠闲自在踱步的柳飞歌，纷纷议论着，有的羡慕，有的嫉妒，还有的恨！

    “此子绝非池中之物，要不直接灭杀，要不就全力交好，否则的话，必是大敌！如今看那姬无法已经看好此子，那一定要告诉玉儿，一定要全力结交此人！”

    巨大光幕中的东方渐亮，自然比普通的那些武者们有见识多了，目光中闪烁着复杂的神色，暗暗思忖道。

    其余的一众高层们，也都一个个目光闪烁，各自盘算着什么。

    柳飞歌溜达了一会儿，觉得没什么了，便开始朝着台下走去，他对第九十八层那变态的压力还是心有余悸，故而蓄满了劲力，小心翼翼地向下迈步，踏到了第九十八层的台阶之上。

    “扑通！”

    柳飞歌万万没有想到，从上往下走的时候，凌云天梯的台阶根本就没有任何的压力，便似是平常一样，顿时又和刚才踏足第九十九层一般，再次扑了一个空，身体一个刹不住，顿时朝下栽了下去，一骨碌摔倒在了台阶上。

    “骨碌碌！”

    柳飞歌的身体暂时失控了，顺着凌云天梯的台阶滚落下去，一时间头昏眼花，晕头转向。

    大家本来还沉浸在有人登顶凌云天梯的震撼中，却是没有想到这位刚刚创造了奇迹的青衫少年，本来看样子气宇轩昂，意气风发，可竟然画风突变，竟然以这么一种“清醒脱俗”的方式下台。

    “牛！能选择这么一种独特的下台方式，太帅了！”

    “这小子特立独行，这是不走寻常路啊！”

    “这柳飞歌登上凌云天梯我没有多服气，但是这下台的方式，我是真服了！”

    ……

    高台上的武者们顿时都乐了，他们自然能够看得出来，柳飞歌那是不小心才摔倒的，自然不会放过这个调侃柳飞歌的机会，纷纷出言讥讽道。

    薛静瑶自然知道以柳飞歌的实力不会摔伤，但也是双手捂脸，不忍再睹。

    “哈哈哈！这个小子不仅仅是实力超群，而且也实在是有趣的很，本王真是越来越喜欢他了！”

    姬无法目睹这一幕，不由哈哈大笑道，怎么听语气中都有几分幸灾乐祸的感觉。

    柳飞歌此时连续朝着下方的滚落，虽然肉身强悍，并不会收到一丁点儿伤，但这实在是有损面子啊，心中那份儿憋屈就别提了，早就想停下来，可自己刚才实在是用力过猛，滚落的势头自然也迅猛不少。

    好在此时的凌云天梯已经能够使用元力，柳飞歌在滚落的过程中，急急运转凌波微步的身法元技，再加上蹑空履的作用，终于在滚落到第十五层的台阶时，稳住了身形，一个翻身，带着几分趔趄，一番前俯后仰后，终于站稳了！

    “这番倒是出丑了！”

    第十五层的台阶上，已经可以清清楚楚的看清楚高台上各位武者的表情了，柳飞歌环视了一圈，心中暗暗苦笑起来。

