    申用嘉在门外听着哽咽难鸣。

    其实，当大钦岛与砣矶岛居民代表告诉他，海盗除了劫财还劫色时，他与老丈人就隐隐感觉到了不妙。

    那帮海盗根本就不是人。

    明知将人扔至乌蟒岛必死无疑，又怎能奢望他们有一丝怜香惜玉之心？

    申用嘉哭，心疼王姽婳。

    经历过这一遭，他是不在意，可王姽婳能过自己心理那一关吗？

    这对于女子，意味着什么？

    申用嘉哭，痛恨他自己。

    当初为什么不对王姽婳好一点？正如他丈母娘所指责的一样，不与王姽婳闹和离，就不会出事儿了。

    自王姽婳失踪的那一刻起，他就开始后悔、自责……

    如今对王姽婳造成如此大伤害，让他除了往后余生对王姽婳好一点外，还能做什么呢？

    一念及此，申用嘉一抹眼泪，决定直面这个问题。

    他冲到王姽婳跟前，跪了下来。

    王姽婳怔愣地看了他一眼，但随即将目光瞥到一边儿。

    他老丈人与丈母娘都是明白人，也知道怎么回事儿了。

    申用嘉深情地道：

    “姽婳，我知道现在说什么都无法弥补你心灵的创伤，但今天我要当着爹娘与你的面表明我的态度。”

    王姽婳没有作声，也没有扭过头。

    申用嘉径自说道：“第一，我非常后悔曾经对你不够好，心里全都装着画作而冷落了你，我奢求你原谅我，但相信我已经认识到错误了。”

    “第二，我以后再也不会提和离，只会一心一意对你好，过去的就让它过去吧，我们忘记它，希望姽婳给我一个重新开始的机会，好吗？”

    王姽婳从来就不是一个懦弱逃避困难的女子，她扭过头来。

    虽然仍泪流满面，但缓缓言道：“你没有错，爱就是爱，不爱就是不爱，谈何对错？所以你不需要我的原谅。”

    稍顿了顿。

    “呵！”王姽婳忽然凄然一笑，接着说道：“过去的你能忘，我忘不了。我已被畜生玷污，再不是原来的那个我了。你以后再也不提和离，只会一心一意对我好？呵，是在可怜我吗？”

    “绝不是。”申用嘉笃定地回道。

    “即便不是，我也只会认为你是在忏悔，而不是因为你有多爱我。从前都没有，现在又怎会有呢？”

    “姽婳，要怎样你才能相信我？”

    “除了爹娘，我不知道还能相信谁。”

    “我知道现在说什么都没用，那就在未来的日子里用行动证明吧。”

    王姽婳忽然站起来，说道：“你看看我现在的模样儿，身心俱已碎裂，还配拥有你的爱吗？以后围绕着我，会有许多不中听的闲言闲语，我都不爱我自己了，你拿什么爱我？都不是孩子了，不要自己欺骗自己好不好？”

    “说得再好听，确实没有用。”申用嘉道，“岳父岳母大人今天都在此，那我只说一句，看我以后的表现吧。”

    “不用。”王姽婳决绝地道，“等到了辽阳，我们立即和离。”

    “我不答应。”申用嘉也坚决，“我们不久前可是有约定的。”

    “你曾经的约定可以变，我为什么不可以？”王姽婳道。

    “……”申用嘉无言以对。果然，自己曾经的所作所为，老天爷都已经在暗中偷偷标好了价格，直到有一天，全部都要算到自己头上。

    他与王姽婳曾经有个两年之约，还是他提出来的，可后来并没有遵守。

    倘若遵守，这时候还没有与王姽婳成亲，王姽婳自然不是他的妻子，那就没有现在的这么多事儿了。

    这一刻，他不知王姽婳怎么想，但感觉是不是后悔嫁给他？

    见女儿一句话把女婿问哑了，王象乾帮衬女婿道：“婳儿，和离的事儿暂不提，让嘉儿先起来吧，让一个大男人跪在你面前，成何体统？”

    “爹，女儿没有让他跪。”

    “岳父岳母大人，我是真心忏悔，甘愿跪的，和离一事我不同意。”

    “这件事先不说。”王象乾还是想帮女婿，“你与大钦岛砣矶岛两岛居民有一年的约定，准备什么时候履行？”

    “回辽阳，待姽婳身子好些，心情好些，我再去履行我的诺言。”

    “好，你先起来。”王象乾一抬手。

    申用嘉站起身。

    “你今天跪在姽婳面前把话说清楚也好，我很欣慰，男人就该这样。”王象乾道，“你说得对，话说得再好听没用，要看行动。救姽婳这阵子，你的表现我看在眼里，如果真心想对姽婳好，以后留在她身边，多陪陪她。”

    “岳父大人，我知道。”申用嘉点头。

    “但姽婳刚才也提到，假若以后你与姽婳在一起，需要面临很大的压力，你需要有一个心理准备。”

    “岳父大人，我已经准备好了。甚至都已经想好，接下来的日子怎么过。当然，前提是姽婳愿意。”

    “以后怎么活？”

    “我可以带姽婳去往世界各地，一边作画一边旅游，看看世界各地的人情风貌，不必拘泥于我大明。”

    “这是个不错的主意哈！”王象乾赞不绝口，一半出于真心，一半出于鼓励女儿，开怀地道，“以你的作画水平，相信吃得开，这样每天都有一个好心情，过着神仙眷侣的生活。”

    王姽婳话一直默不作声，为什么要等到现在？如果从一开始就这样规划未来，那她有多高兴多开心！

    “夫人觉得咱女婿这主意如何？”王象乾见女儿一言不发仍在流泪，只好没话找话似的扭头问他夫人。

    “好好！”夫人点头附和。她刚才也只字未吐，感觉女婿诚意是有，不过要让女儿心境变得通畅，这条路还很长，恐怕没那么容易。

    在岛上，女儿就几次求死，若非她与老王一再相劝开导，女儿早就没有勇气活下来。对女儿而言，死并不难，难的是好好活下来。

    女婿如果真有这份心倒是不错，让女儿世界各地旅游式地生活，总比生活在一个地方好。

    即便去一个陌生的地方定居，也难免被人问及过往。这对女儿是一种痛苦乃至二次伤害。

    女婿刚好有这个本事，可以一路旅游一路作画养活自己。

    就看需要多长时间化解女儿的心结吧。

    ……

    。

