    张克的存在，让苏蔓和卢禹文两人如锋芒在背，无法安心。

    再一次寻找箭头，苏蔓依照卢禹文的意思，故意选了水位较深的位置。

    张克回到船上休息，问苏蔓下一个要绑的箭头在哪，苏蔓指给他看。

    “从这里下去，往下大概三四米的样子……”

    “到底是三米，还是四米？”张克挑着眉，有些不满，“你下水的时候没带脑子？”

    苏蔓不客气的怼回去：“我带脑子了！但是没带尺子！水下面又不能测量，难道你还指望我给你精确到厘米？！”

    张克骂道：“真他吗蠢，看看你身上那根绳子湿到什么位置，不就知道你潜了多少米吗？”

    说着话，就起身去拽她身上那根绳子。

    苏蔓登时心口狂跳！她原本就不擅长做戏，现在看到张克检查绳索，更是心慌得不行！

    “你的绳子怎么全湿了？”张克握着绳索皱眉。

    卢禹文平静的解释：“每次上船时，绳子都卷在一起，没湿的地方当然也会沾上水。”

    张克皱了皱眉，没说什么。

    稍作休息后，他按照苏蔓指的位置，跳进水里——

    苏蔓立刻站起来，扶住围栏向下望。

    “他会不会回来？”她紧张盯着水面，“我现在有点不确定……万一我找的箭头不够深怎么办？……或者，他觉得太深了，半途游回来怎么办？”

    张克又不是傻子，不管找没找到箭头，也不管箭头有没有绑好，他肯定会为自己预留出闭气的安全时间，毕竟什么都没有自身安全更要紧。

    卢禹文说：“他前几次下水绑箭头，平均每次花70秒左右，对他而言，这应该是个安全数值，假设他的极限是这个基础上再加20秒，那么就是一分半钟，我只要在70秒以前跳下船，让绳子缠在树上，他必死无疑。”

    苏蔓闻言瞪大了眼睛，“那你怎么办？！”

    卢禹文淡淡一笑，“你忘了吗，我也可以闭气，虽然不如你们时间久，但是在水下坚持30秒，应该不成问题。”

    苏蔓忍不住站起身，“不行！这样做太冒险了！万一……”

    话音未落，船身忽然晃动！

    水底仿佛有巨兽翻身，传来剧烈震动！平静的湖面泛起波浪！

    两人的脸色同时大变，他们都知道，这是箭头转向的征兆！

    卢禹文立即起身，语速急快对苏蔓说：“我没有告诉你，这个方案最危险的地方既不是找箭头，也不是绑箭头！而是在箭头转向的瞬间，随着地块移动，水流会形成巨大漩涡！张克把绳子绑在我身上，无论我跳不跳水里，都会被卷进漩涡！苏蔓，你记住！不管发生什么，你一定要呆在船上！否则我们所有的努力全都白费！”

    “卢禹文！”苏蔓伸手抓他，不许他下去！

    然而紧跟着一个浪打来！整艘船瞬间被浪掀至倾斜！

    她的身体失去重心，不得不伸手抓住围栏，眼睁睁看着卢禹文落进水里！

    而她所乘坐的小船，像一只被抛飞的碟子，猛地腾至半空，又狠狠砸到水面上！

    船上的苏蔓受力撞到围栏，顿时头昏眼黑！

    来不及作更多反应，脚踏船又顺着水流急速地后退！那是因为地块移动，湖水倒灌进空格位里！

    如果让卢禹文被漩涡带进空格位，那就真的只剩死路一条了！

    苏蔓心一横，翻身跳进水里。

    