
“琴魔”方牧南！

即便他早已不再是当年那个有着辉煌战绩的“狙神”，即便他已经断了腿，即便他早已不再关注外界的事情，可他还是那个“琴魔”，那个眼光毒辣的“琴魔”，那个让多少人想要成为他学生的“琴魔”！

“的确，如果你想要用单一的招式，一招定胜负，打赢宋修，基本是不可能的，你们两个人的基础相差太多了。”

龙婧芸没有考虑叶萧积极性的问题，实话实说道：“不过，你把这些格杀术连贯到一起，会让人出乎意料，能在这次擂台中找到机会，也不会不可能。”

在龙婧芸离开树林后，叶萧继续根据方牧南的指点，然后配合自己的理解，进行练习。

晚饭的时候，廖国涛给叶萧打包了一份过来，趁着吃饭的时候，叶萧向廖国涛说起了白天遇见方牧南的事情，并且也谈及了方牧南指导自己的事情，询问廖国涛的意见。

方牧南亲自出面指导，廖国涛还能有什么意见？方牧南这样的存在，做廖国涛的老师都够了！

“琴魔”方牧南终于是亲自出面了！

廖国涛为此感到欣慰。果然作为自己的关门弟子，方牧南在这关键时刻还是给叶萧提供了帮助。

“那个指点你的老人家说得很有道理。”廖国涛对捧着饭盒狼吞虎咽的叶萧说道：“招是死的，人是活的。大脑指挥你的行动，记住，不管在什么时候，大脑都要比拳头重要！”

接下去的时间里，叶萧每天还是按照着他的计划在训练，龙婧芸、田乾坤、华文昊、廖国涛这些人每天也会来找叶萧，或是给他当陪练，或是给他提供些意见。

唯独那个指导了自己，让自己霍然开朗的老人家再也没有出现过。这一个多月的时间中，自己的进步是大家有目共睹的，所以叶萧真的想要找个机会，好好的感谢那个让自己豁然开朗的老人家。

方牧南没有再出现在叶萧面前，但是这并不意味着他没有关注叶萧的训练。

方牧南总是会悄悄的来到树林，在暗中观察叶萧的训练，经过了自己的一次指点，叶萧在训练中表现出来的变通，让方牧南感到欣慰。

方牧南手中已经为叶萧做好了训练计划，即便他的身体最后无法恢复如初，方牧南也有把握将叶萧打造成一个“影子刺客”。

影子刺客，是潜伏在光明之下的存在，未知的存在！未知的，才是最令人感到恐惧的！

距离学员擂台的开启时间，还有不到一个星期的时间。

从宋修向学校申请开启学员擂台，这个话题就没有被停止过，而现在随着擂台开启时间的迫近，关于学员擂台的讨论更是被推上了高潮。

以前开启学员擂台的时候，会有学员私下里开盘，即便赚不到钱，让输得人给自己免费洗一个月臭袜子那也是好的。

可是这次叶萧跟宋修之间的学员擂台，很罕见的没有人选择私下里开盘，因为如果开盘，不管赔率有多高，也不会有人买叶萧赢，谁开这样的盘，会赔死的！

……

京城萧家。

独立的院子，独立的三层小楼，这里就是萧家。

小楼第三层朝南正对着花园的房间，这，就是萧凝的房间。

春天，从房间往外看，能看到院子里的植物正冒出嫩绿色的新芽；夏天，从房间窗户往外看，能看到成片绽开的花丛；秋天，从房间窗户往外看，能看到从树上掉落下来的枯叶厚厚的覆盖在院子中，就像是给这片土地盖上了一床金黄色的棉被；冬天，从房间窗户往外看，是银白色的世界。

没有春天的嫩绿，没有夏天的娇艳，没有秋天的金黄，在那片银白之下，新的生命正在孕育，等待着来年初春的阳光洒落。

当年生下叶萧，被萧臻荣强行带回萧家后，萧凝就再也没有迈出过自己这间屋子，同样的，也不让人进入自己的这间屋子。这里俨然已经成了萧凝之间的世界，与外界隔绝的世界。

最开始，萧臻荣还尝试着让萧凝离开她的房间，但是不管萧臻荣怎么劝说，甚至是用父女关系作为威胁，萧凝都是无动于衷。

面对萧臻荣用父女关系来威胁自己，萧凝只是冷冷的扫了他一眼，随后告诉萧臻荣，在他把自己从医院强行带走的那一刻起，他们之间的关系已经名存实亡了。

当接触到萧凝那道眼神的时候，即便是萧臻荣这种经历过无数大风大浪的人都觉得心惊，他从萧凝的眼睛中已经看不到“亲情”，那道眼神就像是在一个跟她毫无任何关系，毫无任何瓜葛的陌生人一样。

萧凝坐在窗边，夕阳洒落在她的身上，为她镀上了一层光晕，宛如画中人一般。

吹弹可破的凝脂玉肌犹如少女，长睫毛向上翘起，黑色长发披散在她身后，随意却不杂乱，再加上以最完美比例分布的精致五官，让人看到，会感叹好一个靓丽的画中人啊。

萧凝的手中握着一支素描铅笔，在她面前支起的画板上勾勒着轮廓，从轮廓上看，这是一张人的肖像画，而且还是个孩子的肖像画。

在画板旁边的架子上，摆放着几叠已经画好的孩子肖像画，话中孩子的眉宇跟萧凝有几分相似。

这些肖像素描画得全部都是叶萧。

萧凝在生下叶萧后，就被萧臻荣从医院带走，她从来没有见过叶萧，这些素描是她根据自己和叶少鹰的相貌，所想象出来的。

尽管只是萧凝想象出来的，但必须承认，素描中的“叶萧”跟现实中的叶萧很像。

架子上那些素描，萧凝根据年龄进行了整理，最小的一张，还是叶萧是个婴儿的时候；而年纪最大的一张，就是现在萧凝手中正在画的。

“沙沙沙……”

铅笔跟粗糙的画纸摩擦，发出“沙沙”的声响来，等到把轮廓完全勾勒出来之后，萧凝突然停下了手中的画笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567893"  chaptername="第68章  萧凝">加入书签</a>
</div>
