    第553章别拿猫做比喻

    又有人来了。

    耳尖微微一动，云墨晗便迅速分辨出，有两拨人被方才的动静吸引，正在向此处靠近。

    其中一方，脚步声杂而多，应当是另一队巡逻侍卫以及在后花园中透气的宾客。而另一边，脚步声轻盈，只有两三道，应当…是薇薇！

    知岑羽薇就要到了，云墨晗眼底，不由泛出一丝欣喜。

    他等了许久，心底已经隐隐有了不想再跟这些人牵扯的想法了，所幸，薇薇终于在这个时候来了。

    知道岑羽薇即将抵达，云墨晗的心不由安了不少。再看向紫罗郡主时，眼底的那丝不耐烦，也被他藏了起来：“怎么？你的意思是，不能跟他们说实话？那要怎么哄骗他们，你举个例？”

    他声调平静，一点儿不为紫罗郡主的话所动。

    而见自己的话丝毫也不能让云墨晗显露出慌张神色，紫罗郡主反而先乱了心神。

    事情的发展，似乎跟计划中的有些不一样。

    依照安排，她本应在靠近豫王的那一刻，就与他产生联系。之后，再有提前安排好的宫婢引来正巧巡逻到这附近的侍卫，便能理所应当地建立误会。

    可他实在太冷静了。

    他的这份冷静，不仅打破了所有的旖旎和暧昧，还将事情的发展引向了不一样的地方。

    不能让他就这样把事情揭过，成败在此一举，她不能输！

    心思一转，紫罗郡主又狠心咬咬牙，拔高了声调：“我哄骗他们？你是想让人觉得，我所言皆为虚妄？

    “现在被人撞见了，你就说我说的都是假话了。

    “可刚刚呢？刚刚的你分明不是这样对我！你同我保证不久后就会让我站在阳光下，保证让我…让我…”

    “让你什么？”紫罗郡主尚未酝酿好感情，岑羽薇平淡的询问声，便当先插了进来。

    她从岔路口的假山出转出，几步走到两人跟前，再看着紫罗郡主的眼睛一字一句地问：“他跟你保证过什么？说来我听听？”

    “我为什么要说给你听？！”见到岑羽薇，紫罗郡主面上的楚楚可怜，便全数换成了警惕。

    岑羽薇此人，她是打过交道的。

    这女人就是个小霸王！她只按自己的心情和喜怒行事，不在乎让别人难堪，也不在乎自己背上骂名。

    这种毫无顾忌的人，是最难对付的！

    她现在出现在此处，用这种近乎审视的目光看着她…如果这人要无理取闹，她很可能，会跟着倒霉！

    “你紧张什么？”紫罗郡主绷紧情绪的模样，让岑羽薇忍不住嗤笑出声，“我不过是问问墨晗向你做过什么承诺，你怎么就像受了惊的猫似的，一下就炸毛了？

    “怎么？是这份承诺我听不得吗？”

    “薇薇，别拿猫做比喻。”云墨晗往她那方挪步，顺手把自己的袖子从紫罗郡主手里拽出。

    待两步走到她身边，他又撒娇似的握住岑羽薇的手，低低道：“以前你都是拿猫予我做比喻的，现在拿来形容别人，我不就掉价了？”

    (本章完)

