    其实姜林从一开始就没指望能靠闻人胜男和造化神将收拾了青木仙人。

    青木仙人和青木灵根是一体的，可以说青木仙人是青木灵根的意识。

    要想解决青木仙人，除非炼化了青木灵根，否则的话，用物理攻击和其他手段肯定是奈何不了青木仙人的。

    按照青木仙人所说，除非有混元圣人出手，才能炼化了青木灵根，以姜林他们几个的实力，根本不可能对他构成威胁、

    或许是因为这个原因，那怕姜林在一点一点的向青木灵根靠近，青木仙人也没有在意。

    但青木仙人却并不知道，在姜林的身上有混世青莲存在。

    那怕混世青莲还没有完全长成，仅仅只是一段枝叶，但这段枝叶用来炼化青木灵根却已经完全足够了。

    就在姜林靠近了青木灵根，把他的手放到了青木灵根之上后，小莲的声音通过意识第一时间传给了姜林。

    “主人，我真是爱死你了！”

    “要是吸收了青木灵根，我又可以长大一截了！”

    小莲的声音中满是兴奋和激动，在这同时，它已经开始炼化和吸收起了青木灵根。

    青木仙人和青木灵根是浑然一体的，所以当混世青莲开始吸收青木灵根之后，青木仙人在第一时间就察觉了。

    “你，你在搞什么？”

    青木仙人面色大变，看着站在巨树旁边的姜林，声音颤抖着问道。

    姜林淡淡的笑着，回应道：“我在做什么，难道你还不清楚吗？”

    “我来青木界的目的，就是为了造化玉碟碎片，现在既然找到了，我肯定要炼化造化玉蝶碎片，让造化玉蝶碎片为我所有。”

    听到姜林所言，青木仙人能够明显的感觉到，一股他无法抗拒的力量，正在吞噬着青木灵根。

    但青木仙人却无法理解，姜林为什么会有这样的手段？

    “你，你是怎么做到的？”

    “我明明已经炼化了青木灵根，和青木灵根融为一体，你为什么还能够炼化？”

    青木仙人很清楚的知道，他无法阻止姜林，所以他一脸绝望的看着姜林问道。

    有关混世青莲的秘密，对姜林来说，是他身上最大的秘密，他自然是不会告诉青木仙人的。

    所以面对着一脸绝望的青木仙人，姜林正色言道：“你献祭了自己的肉身和灵魂，仅仅只是把你的灵魂和青木灵根融合在了一起而已。”

    “但这并不代表着你已经炼化了青木灵根！”

    “在我看来，这算是青木灵根炼化了你，让你为它所控制！”

    “这无数年来，你的灵魂和意识，被青木灵根所困，这和坐牢有什么区别？”

    “既然如此，就让我吞噬和炼化了青木灵根，让你的灵魂不再受束缚，有机会进入轮回之中，重活于天地之间。”

    听到姜林这话，青木仙人显的有些神情萎靡，耷拉着脑袋没有再说什么。

    既然事已至此，他反抗也没有用处，只能接受了命运的安排。

    就这样，随着混世青莲不断的吞噬青木灵根，百丈高的青木灵根开始一点一点的缩小。

    等到青木灵根缩小到只有十丈左右之后，巫马千的身体从青木灵根的空间之内被排挤了出来，掉落在了姜林身前不远处的地上。

    不过因为巫马千正在吸收青木灵果，他的身体被一团翠绿色的光芒所笼罩着，整个人还处在混混沌沌的状态。

    姜林看了一眼掉在地上的巫马千，见对他影响不大，就没有去管他。

    接下来，混世青莲继续吞噬和吸收青木灵根，用了足足三天三夜时间，混世青莲把百丈高的青木灵根吞噬了个一干二净。

    既然青木灵根被混世青莲所吞噬，青木仙人就成了一个无处可依的孤魂野鬼。

    毕竟这青木灵根是他从青木仙人这了抢来的，见青木仙人成了孤魂野鬼，姜林就用姜氏一族祖传的度人经，把青木仙人度去了地府。

    等到姜林做完这些，巫马千正好醒了过来。

    青木灵果可以说是天地奇珍，天庭天帝的蟠桃，地仙之祖的人参果，都未必能比的上青木灵果。

    巫马千吸收了整整一枚青木灵果，整个人脱胎换骨，资质提升成了天生圣体不说，就连个人实力，都变的比之前强大了无数倍。

    以前的巫马千，仅仅只是一个普通人，现在的巫马千，那怕没有修炼过一天，他的实力已经堪比地阶三品的修炼者。

    要是给巫马千一套合适的修炼功法，他最多只需要三个月，就能从地阶突破到天阶，成为天阶人物。

    感受着自己身体发生的变化，巫马千对姜林的感激，无法用语言来形容。

    如果不是姜林，他怎么会得到这样的机缘？

    好在他相信了姜林，进入了青木灵根的空间之内，才获得了这一机缘。

    而既然巫马千已醒，混世青莲已经吞噬了青木灵根，姜林就决定离开始祖山。

    之前的始祖山，为青木仙人所控制，现在青木灵根被小莲吞噬，青木仙人被姜林度去了地府，离开始祖山，对姜林他们来说就存在任何困难。

    八百里的始祖山，姜林他们仅仅用了不到一天时间，就返回了进入始祖山的山门所在。

    按照姜林和夏平安的约定，夏平安会在山门的门口等着。

    巫氏皇族的八长老，同样也和夏平安在一起等着。

    但姜林他们从山门走了出来之时，却仅仅见到了巫氏皇族的八长老。

    八长老见姜林他们走了出来，脸上浮现了一抹惊喜之色，急忙迎了上去。

    “姜先生，你们出来了？”

    “你们是通过了始祖的考核吗？”

    “巫云他们怎么没有出来，难道通过考核的，是他？”

    八长老是巫云的爷爷，在问起了巫云的情况之时，指着巫马千说道。

    但姜林却没有回答他的问题，而是左右环顾了一圈，皱着眉头道：“平安呢？”

    “平安不是和你一起在山门之外吗？他去了那里？”

    八长老听到姜林这话，面色一变说道：“姜先生，马氏皇族不知道从那里找来了一个相当厉害的人物。”

    “夏先生不是他的对手，败给他之后被他所擒！”

    “那人在擒了夏先生之后，让我在这里等着你，说你要从始祖山出来，就去马氏皇族的皇城找他！”

