    林道然清清嗓子，开口道：“我怕你们收复圣地会遭遇困难，所以才出来特此相助。”

    田浩尊者喜笑颜开，开口道：“多谢前辈的好意，我们明白了。”

    “不愧是前辈，想的真是深谋远虑，高瞻远瞩。”

    林道然摆摆手，开口道：“无妨。”

    他是真的不知道说点什么好了，系统直接给他拎出来了，就算是不想出来都不行。

    下一刻，田浩尊者就是已经喊了出来，开口道：“凡是沾染灰雾的人，今天就都得死，还圣地一个太平。”

    这话一出，整个圣地都是哗然。

    一时间，好几大诡雾尊者都是已经出现在了这里。

    但是，现在的田浩尊者那也不是什么吃素的。

    他现在的身上那可是有着白雾出现的。

    而且还有青淮的出手相助，所以，只不过就是半天的时间。

    整个圣地当中的灰雾修士，就是直接全都死了。

    一时间，整个阳世当中，都是已经察觉到了太虚界的存在。

    “玉界圣地将跟太虚界当中的火灵王朝，越家一同组成联盟。”

    “共奉”

    而此刻，整个玉界州都是已经震惊了。

    “怎么回事，玉界圣地是不是要变天了啊！”

    “到底是发生了什么事情啊，就算是准帝这样的级别都是死了。”

    “甚至来说，就算是圣地当中的那些本源修士，现在都是死了。”

    “对了，那个什么荒圣之主，到底是什么人啊？”

    “看来玉界圣地的老祖，就是他杀的吧。”

    所有人都是疑惑不解。

    紧接着，很多的消息都是传了出来。

    世人都是不敢相信。

    “他们都是来自于太虚界当中。”

    “而且，这个世界还是下界的。”

    “至于荒圣之主，就是这个太虚界的主人。”

    “不是吧，谁能想到，田浩尊者跟玉洁圣女，就是因为反对本源，所以就被当成了叛徒。”

    一时间，所有的势力肚子不敢相信。

    这些消息都是已经彰显，这个突然出现的太虚界，定然是有着比玉界的老祖更加强大的存在。

    “荒圣联盟已经成立了。”

    “我们都去看看吧，这玉界圣地也算是个另类了。”

    “不管怎么说，对于玉界州还算是好事的。”

    一时间，很多的势力都是前往玉界圣地。

    这个时候的玉界山十分的热闹，人头攒动。

    火情等人都是并列而坐。

    林道然直接跟青淮出去溜达去了。

    苏销石跟狗鸡都是没有前来，他们两个人在闭关当中。

    “诡雾乃是上古纪元的灾厄。”

    “而今天的荒圣之主，却愿意消灾解惑，重回正路。”

    “所以，我们今天在这里，建立联盟，共奉荒圣之主。”

    田浩尊者一步站出，开口道：“我在这里敬各位一杯。”

    下一刻，火情跟越生都是敬酒。

    “什么荒圣之主，当真是可笑至极。”

    “不知道哪里的小丑，要是在下界如此那也就罢了，这里可是神域啊。”

    一道声音传了过来。

    这个声音无比洪亮，直接响彻了整个圣地。

    所有人听见这话，都是大吃一惊。

    “不过就是一个尊者，竟然敢在这里倒乱？”

    “这是哪个势力的？”

    在场的人都是纷纷开口。

    下一刻，那声音继续开口道：“我吴家特使前来这里，玉界圣地的主人，还不速速前来拜见。”

    这话一出，在场的人都是哗然了。

    “没想到，吴家竟然派人前来了。”

    “我们早就应该想到的，这吴家老祖已经成为了神帝，早晚是要吞并整个神域的。”

    “只是这个速度是不是太快了啊。”

    田浩尊者冷声开口道：“你们这是什么意思？”

    “我们的意思你应该很清楚。”

    吴家特使直接走上前来。

    在场的人不少人都是认出来了。

    这就是吴家的尊者吴峰。

    “没想到，我刚进入这里，就是听见这玉界圣地的主人已经换了。”

    “而且，最可笑的还是要废掉这条路。”

    “要知道，本源之路，才是我们最终所要修行的大道。”

    “这是时代的趋势，你们逆大势，便是罪人。”

    要知道，他们吴家现在可是领头羊。

    现在反对这条道路，那不就是在反对他们一家吗。

    所以，不用想都知道，对于这个什么荒圣之主，有着敌意自然是在所难免的。

    “你怎么敢侮辱荒圣之主？”

    田浩尊者大喝一声。

    “行了，那个荒圣之主不知道是从哪里冒出来的蝼蚁，我前来这里，就是为了探明一件事情。”

    吴峰的目光直接看向了玉洁。

    “我就想知道，我们一族的天才吴道天的死，跟你有没有关系。”

    玉洁听见这话，冷声开口道：“吴道天他自己的事情，跟我有什么关系。”

    “是他自己自寻死路。”

    “好啊，那你就是承认了。”

    吴峰咬牙切齿，开口道：“我明白了。”

    “你们就是没有把我们吴家当回事。”

    “太好了。”

    他脸色阴沉，恐怖的气息直接释/放出来了。

    “我给你们一个臣服我的机会。”

    “要不然的话，你害死我们一族的高手，我们直接发动族战。”

    “为的就是想要给我们死去的天才强者复仇。”

    吴峰来到这里的目的就是为了这个。

    “你是不是想的太多了。”

    越生直接站了出来。

    “你有什么资格报仇？”

    吴峰看见越生，惊掉了下巴。

    “怎么回事，你竟然还没死？”

    “看的出来，你很希望我死。”

    越生淡淡开口。

    一时间，在场的人都是完全不敢相信。

    “越云生，怎么回事，他竟然没有死？”

    “不是说已经死透了吗？”

    “现在是怎么回事，死而复生吗？”

    吴峰瞳孔一缩，开口道：“真是没想到，让你成长到了这个地步。”

    他脸色难看，对于之前的事情，可以说是记得一清二楚。

    之前的时候，越生跟圣女私通。

    吴家的人把他当做眼中钉，比对方逼的离开了神域。

    而且，暗中下了杀手。

    甚至还请天算族算过，这个人定然是必死无疑。

    但是，现在这个人为什么好端端出现在眼前。

