    中央高塔。

    灵肉适配性研究部所在的房间内，本杰明屏退了所有的三院研究人员，独自和昏迷中的乔治呆在屋内。

    对于本杰明想要做的事情，三院自然也是有所猜测的，甚至于根本不用任何掩饰，还极力配合，说白了，就是给本杰明的灵魂体重新找一副肉身。

    这种事情历史上并不是没有人尝试过，只不过没人成功罢了。

    传奇层次，肉体和灵魂都经历蜕变，史诗体质可以在灵魂湮灭的情况下长期存活，不依赖任何外物生机不散。

    而史诗精神可以做到灵魂短时间内离体，不需要依托灵魂晶石便可以存活于天地之间，当然，无法坚持太长时间罢了，否则灵魂就有消散的趋势。

    就算是天阶层次的灵魂也无法在离体后长期存活，这个长期，指的是至少一年以上，所以本杰明无疑是个异类。

    三院也因此没敢真正将其击杀，一是害怕他是不是还有什么同归于尽的底牌，二是正好关起来做研究。

    至于更早的众神时代，光辉历往前推数百万年，那个时候还不时有人以凡人之躯晋阶神话阶位，有没有可能做到像本杰明这样，那就不得而知了。

    别说那么久远的事情，就算是光辉历以前，恶魔入侵之后的那数十万年间，很多历史也都消失在了时间长河之中。

    实验台上，乔治躺在上面，身躯一丝不挂，周围摆满了各种各样的魔药，最低也是稀有级的，还有几株史诗级的。

    大陆上，动物晋阶职业者被称为魔兽，而植物晋阶职业者则被称为魔药，也称灵植。

    魔药到了超凡品质，有一部分已经化生意识，而到了史诗品质，对应着人类的传奇层次，甚至可以挣脱土壤的束缚，想要采摘极为难得。

    采摘这些史诗级魔药难免要进行一场传奇层次的战斗? 而且很多魔药善于隐匿和逃跑? 所以说本杰明为了获得这些魔药也是花了不菲的代价。

    天阶的磅礴精神力量将这些魔药卷起，大量的精华逸散而出? 却被本杰明牢牢控制住? 分成了两拨，分别涌入了自己的灵魂体和实验台上的乔治身上。

    没有浪费一丝一毫。

    随着这些魔药精华的滋补? 有些半透明的灵魂体渐渐凝实，令本杰明的气色看起来好了很多。

    乔治的肉体在这些魔药精华注入之后也恢复了血色? 体内的暗伤不断地修复? 由于红龙血脉被剥夺所造成的气血亏空已经被弥补。

    与此同时，他身上的气息也开始不断增强，从黄金阶一路上升，很快就到了黄金阶巅峰。

    一般人要是这么干的话? 实力就算能够提升? 也必须承受严重的后遗症，这是完完全全的禁术手段，如同颜冲的爆发，兽人的恶魔化，但乔治本身已经晋阶传奇? 是因为剥夺能力而掉落下来，如今算是恢复? 倒是没有什么大碍。

    眼皮微动，乔治似乎即将清醒? 他的意识逐渐恢复，想要从一片黑暗中挣脱出来。

    然而就在这时? 本杰明的灵魂体瞬间化为一道流光? 注入了乔治的眉心。

    夺舍开始！

    本杰明虽然只是天阶的灵魂体? 但命池已经打开，生命本质其实已经凌驾于传奇，却又没有得到根本蜕变晋阶神话。

    此刻他虽然对夺舍很有把握，但还是有一丝忐忑，随后转化为决然，义无反顾地开始夺舍。

    一旦失败，天阶的境界很有可能跌落到地阶，而且难以恢复。

    不过这是他唯一的机会，目前大陆上没有比乔治更适合的躯体了。

    很快地，本杰明就来到了一片灰蒙蒙的空间之内，空间的底部有点点水渍，那是精神海中代表了超凡精神的液化精神力，乔治的精神海在遭受了颜冲的灵魂震慑之后，又在本杰明有意的控制下，一直保持着濒临干涸的状态，在经过了众多珍惜魔药的滋养后才渐渐恢复。

    这些精神力都带有乔治的灵魂烙印，本杰明是无法直接炼化的。

    本杰明在空间内探索感应着，很快便找到了一个极其微小的黑点，精神力注入其中令其轰然炸开，整个空间都发生了变化。

    这便是灵魂深处的命池，灵魂的构造非常神奇，命池的所在，一般人是找不出来的，因为它并不存在于三维空间。

    也就只有开启过命池的本杰明能通过感应找到命池在精神海中的投影，而这投影也是一个单纯的点，一维的存在。

    想要夺舍，必须将对方的命池打破，因为一个灵魂里面就只能存在一个命池。

    这也是大陆上没有人能够成功夺舍的原因所在，根本连命池的概念都不了解，只是灵魂强行进驻他人的精神海中，没有将对方的灵魂烙印抹去，何谈掌控他人的肉身？

    一维的质点，是无法被直接锁定的，因为它没有体积和质量，只能通过类似于量子纠缠那样的感应才能确定位置。

    通过命池，才能感应到对方的命池。

    至于神灵，确实可以做到这一点，但肉体太过于孱弱，所以神灵化身只能维持非常短暂的时间，仅仅是比投影时间长一些罢了。

    “不！~”

    乔治刚刚恢复意识，便发现这片黑暗空间中忽然出现了直面耀日般的无尽光芒，它脆弱的意识瞬间被光芒所笼罩，所消融殆尽。

    这片黑暗空间便是乔治的命池，里面蕴含着乔治的灵魂烙印和大量灵魂本源，被本杰明所击碎，乔治的灵魂烙印瞬间消失在这个世界上，这说明他已经完完全全死掉了。如果他身上还有红龙血脉，那么灵魂烙印会在他死亡的瞬间被接引前往神国获得重生，而灵魂本源也会包裹着他的灵魂烙印，被神灵一起吸收过去。

    不过现在，这些灵魂本源就便宜了本杰明，被他一股脑地吸收到了自己的命池之中。

    接下来，乔治得灵魂烙印完全消失，就是本杰明炼化对方的精神海，让他自己的精神海和对方的精神海完全融合的过程。

    完成这一步后，才算是真正完成夺舍，但这还没完，本杰明还要面临灵肉适配性的问题。

    PS：感谢恬静崩500币打赏！感谢！

