    

    四人你看看我，我看看你，一时间，不知道说些什么。

    良久，女娲娘娘深吸一口气，随后脸上勉强挤出一个微笑，开口说道：

    “倒也不曾有什么事儿，只不过，就是想来看看师弟。”

    女娲娘娘心中，有些忐忑不安。

    因为若是直接说自己对林轩有事相求，这未免有些太过势利了一些。

    平日里倒也不见女娲来，这有事儿才来，总让女娲感觉有些‘难以启齿’。

    不过，对于女娲而言，倒也不是女娲不愿意来梅山小院，只不过是，自从林轩成家之后，女娲娘娘有些黯然神伤。

    这才迟迟不曾来拜见林轩。

    林轩闻言，不由哑然一笑，随即开口说道：

    “原来如此，我还以为师姐是打算来听我讲故事。之前不是还讲了女娲的故事么？”

    “若不是听我讲故事，那我也放心了。我去给诸位张罗一番吃食。”

    卧槽！

    轰！

    女娲傻眼了。

    玛德！

    讲故事，她就是来听讲故事的啊

    顿时，女娲娘娘的脸色难看无比，这一刻，她真的是连哭的心都有了。

    这叫什么事儿啊！

    她真想打耳光抽自己。

    女娲娘娘急忙深呼吸，挤出了一个笑容，随即立马说道：

    “师弟若是愿意讲故事，这自然是一件好事了。”

    “不知道师弟知不知道陨圣丹？”

    女娲娘娘明白了，做人不能太客气这句话的至高哲理，随即急忙对着林轩追问道。

    陨圣丹？

    林轩微微哑然，不由深吸一口气，此事倒是怪了。

    “这陨圣丹，师弟我倒是知晓，只不过，此物原本应该是封神量劫结束之后才出现的，怎么师姐你……”

    林轩说到这里，不由拉长了声音，其中满是不解之色。

    这剧情，似乎有些不对劲啊。

    什么？这陨圣丹是封神量劫结束之后才出现的？

    女娲和三皇不由同时一惊。

    女娲心中微微一凉，沉吟了一会儿。

    她自然不能说什么自己被道祖鸿钧以陨圣丹胁迫，若是这般说，只怕等于是不给林轩面子，直接暴露自己就是女娲圣人。

    “我听一个上界仙人说的。”

    女娲思索了半天，依旧是没有想到什么合理的解释，因此开口说道。

    林轩听完之后，沉吟了一会儿。

    难道，封神量劫要结束了？

    可是算算时间，不太对啊！

    按照洪荒剧情而言，这陨圣丹，岂不就是在封神量劫结束之时才出现的么？

    “只怕这个封神，已经和原来大不相同了，若是封神量劫要结束，那万仙阵岂不是也要出来了？”

    “天下大乱，诸神混战啊！”

    林轩越想越是感觉心惊，喃喃说道。

    不由感觉手心都开始渗出了汗水。

    林轩倒是没有怀疑女娲圣人的话语。

    因为，虽然林轩并没有见识过女娲，西王母等人的师门，但是按照林轩的猜测，应该是一个传承久远的避世大派。

    这种避世大教，这么多年来，有个把飞升仙界的仙人，倒也不足为奇。

    而在封神量劫时期，三界之间，本来就没有这么多规矩。

    因此，即便是有仙人下凡，也算不上什么事儿。

    眼前这个有希师姐，也是从门派内飞升的前辈口中得知的消息。

    而那些飞升的前辈，从哪里得知陨圣丹的消息？

    肯定是鸿钧道祖等大佬口中流传出来的。

    最终，林轩得出了一个结论，这封神量劫，只怕是要进入到后期了！

    “若是陨圣丹真的出世，只怕这封神量劫，也会结束了，到时候，天下大乱，诸神纷战，场面可谓是混乱。”

    “这几年，大家还是尽量不要出门了！哎，要知道，封神量劫可是圣人都无法避免的无量量劫啊！”

    林轩喟然长叹，开口说道。

    林轩这话，倒也不仅仅是对女娲和三皇说的，还有梅山四美等人也听在了耳中。

    陨圣丹出，这封神量劫也要结束了？

    林轩这话，好似重磅炸弹，直接在众人的耳边炸响。

    当下，梅山四美等人也不由凑上前来，想要听一个真切。

    还有什么万仙阵，这都什么和什么啊？

    “相公，这陨圣丹是什么东东啊！我们怎么从来都没有听说过啊！”

    碧霄皱着自己可爱的琼鼻，随后对着林轩撒娇说道。

    不过，林轩再也不是当年的林轩了。

    当年的林轩，不过就是一个宅男罢了，因此每一次碧霄撒娇，林轩都感觉有些招架不住。

    现在的林轩，却早就和碧霄有过肌肤之亲。

    因此，无论是碧霄怎么蹭他，他虽然心猿意马，却不至于面红耳赤。

    碧霄这话一出，女娲也不由瞪大一双美目，心中好奇无比。

    对于女娲而言，她可是见识过陨圣丹。

    那威力，确实可怕。

    即便是她这尊圣人，看了一眼，也是感觉元神仿佛被困在了无边血海之中，难以逃脱。

    但是，陨圣丹到底如何？

    女娲却不知晓。

    只是时辰道人曾说，此丹能够伤圣人。

    女娲也将此事，于暗中传音告知了梅山小院的众多仙人。

    一时间，梅山小院的仙人，也是对这陨圣丹好奇无比。

    “女娲娘娘别怕，有相公在，鸿钧奈何不了你！”

    西王母眼眸温柔，暗中传音，安慰女娲。

    “就是！女娲姐姐，怕什么啊！我们相公乃是三界无敌的人物，虽然相公性格古怪，不愿意主动出手。但是，女娲姐姐有难，我们不会让他坐视不理。”

    “不就一个鸿钧道祖么？盘他！”

    碧霄性格最为活泼，当下传音对着女娲宽慰道。

    女娲倒是被碧霄这一句‘盘他’给逗乐了。

    但是，女娲的眼神之中，似乎隐隐约约带着一丝丝的羡慕。

    是的。

    她很羡慕。

    羡慕梅山四美，能够和林轩长相厮守。

    林轩倒也不知道女娲此刻心中所想，林轩沉吟了一会儿，随后缓缓开口说道：

    “这陨圣丹，乃是天道凶煞异宝。和当初的六魂幡一般，都是当年盘古斩杀三千混沌魔神死去的精气神所化。因此，陨圣丹能够伤圣人，甚至让圣人从圣位之上跌落。跌落圣位的圣人，那还能不死不灭么？因此，陨圣丹之名，由此而来。”

    林轩简短介绍了一番。

    轰！

    梅山众仙不由呆住了。

    虽然已经从女娲的口中，得知了陨圣丹的强大。

    但是，亲口从林轩口中听到对陨圣丹如此肯定的答复，依旧是让梅山众仙心神俱震。

    毕竟，林轩是什么人啊？

    那这三界之中，还有什么是林轩不知道的么？

    陨圣丹，当真如此可怕？

    那女娲圣人，此劫该如何渡过？?

