    

    滕思晴和乔舒亚作为男女主角，本身就是剧组最重要的人物，而且，两人的咖位也是剧组最高的。

    所以，哪怕他们站在不起眼的角落，依然引起了很多人的注意。

    不少演员和工作人员都主动过去，跟两人打招呼。

    滕思晴已经习惯了这样的待遇，对每个人都保持着不远不近的距离，既不过分亲近，也一点都不失礼。

    而乔舒亚明显就热情多了，很快就跟剧组的不少人交换了fb账号。

    滕思晴见乔舒亚被人围着，聊得正欢，应该不会注意到她，于是默默地从边上走开，想去找洛晨曦和两个小家伙。

    可谁知，她才走出几步，身后就传来乔舒亚的叫声。

    “滕小姐，你要去哪儿啊？这个古堡可大了，很容易走丢，需不需要我陪你？”年轻俊美的男孩子朝她笑了笑，露出一口整齐的牙齿。

    滕思晴愣了一下，随即摇头，“不，不用了，我就想逛一下，看看以后拍摄的环境。你忙你的就好，不用管我。”

    “我不忙，我真的不忙。”乔舒亚快步朝她走过来，“还是我陪你吧，滕小姐。我们两个需要多多交流，马上就要饰演情侣了，要是不赶紧熟悉起来，恐怕很难演好。听说波克导演对演技的要求很高，我很怕达不到他的标准，心里很紧张……”

    滕思晴每想到他竟然这么粘人，不由有些不悦。

    但是仔细想想，又觉得乔舒亚说得也没错。

    她演了这么多电影，知道情侣之间的感觉是最难演出来的。

    因为想要演好，首先男女主角之间必须来电，这样才能有CP感。

    如果两个人都不熟，突然要演一对情侣，那当然是要多尴尬要多尴尬，多好的演技都拯救不了。

    乔舒亚希望两人尽快熟悉起来，这是非常敬业的表现。

    要是换了其他剧组，滕思晴肯定会马上坐下来，跟他好好交流，争取早点入戏。

    但今天，不知道为什么，她却有些心神不定。

    可能是因为……这个剧组里还有她儿子在吧。

    就算知道滕清泽跟着洛晨曦是不会有问题的，她这个当妈的，多少还是会觉得牵挂。

    滕思晴在心里这样说服了自己，总算安心了一点。

    她努力摆正心态，转头对乔舒亚说道：“你不用太担心，我看过你演的电影，你的演技还是不错的，就算有不足的地方，波克导演也会指导你。波克导演虽然留着那么一把大胡子，其实并没有看起来那么凶，还是很和气的……”

    “那滕小姐，你会不会指导我的演技呢？我听说我们明天第一场就是对手戏，我担心……”

    乔舒亚的话还没说完，忽然，一道清冷的男声在两人身后响起。

    “这不是滕影后吗？好久不见……看来，你的交际能力不错，这才刚到剧组，就认识了不少人了。”

    听到这个声音，滕思晴几乎是下意识地朝后退了一步，远离了乔舒亚。

    “你……贺三少，你怎么在这里？”

