    天植城。

    外城门口。

    一群人气势张扬，骑乘着各种妖兽，径直入城，姬瑶甚至骑乘着凤凰妖兽，御空而行。

    皇城不御空！

    可姬瑶身份特殊，还是使臣，骑乘的凤凰都是真王后裔，让飞行妖族步行，显然是不靠谱的。

    当然，如果没有大背景，哪怕是飞行妖族，那也得守规矩。

    “天植城……”

    姬瑶飞行在最前方，下方的人，包括几位神将，此刻都是骑乘妖兽步行，并未御空。

    人群中，几位青年男女格外引人侧目，华贵异常。

    其中一位年轻男子，眼神阴郁，喃喃一声，轻声道：“天植城，果然非同一般，比天命城还要适合修炼。”说罢，看向左侧一位中年，轻声道：“王叔，枫王府在哪？”

    身旁中年脸色也很阴郁，骑乘着一头猛虎妖兽，闻言微微蹙眉道：“真儿，不要胡闹！这次来天植城，是为了给你争取一枚圣果，让你早日踏入神将境……”

    “王叔！”

    青年面色阴冷，轻声道：“圣果，可没那么容易给我！我倒是更想会会枫灭生！”

    “真儿！”

    中年轻喝一声，低沉道：“这是天植城，不要胡闹，如今玄家不同以往，想振兴玄家，那就要忍耐！拿到了圣果，助你早日进入神将境，这才是最重要的！”

    青年四处看了看，轻笑道：“真儿明白！只是真儿真的想去枫王府看看，想去问问，为何征战多年，陨落的真王，是王祖，而不是别人？

    还有，青月真王回来之后，就去了真王殿闭关，王叔，圣果宴结束，真儿想去真王殿拜访青月真王！”

    “住口！”

    中年冷冷看了他一眼，皱眉不已，传音道：“不许再提这些！记住了，如今王庭还念父亲情分，父亲刚陨落，所以这次我们才能来天植王庭，争取拿到圣果！

    可玄家已经没有真王，我虽早年踏入神道，可进展不大。

    倒是你，你刚入尊者境不久，神道未定，早日进入神将境，不用再去领悟自己的道，父亲留下了真王绝学，你仔细揣摩，也许可以走上父亲的道路！

    我玄家想再度崛起，只能靠你了，如今我不能改换神道重修。

    我一旦改换神道，未能迅速领悟父亲之道，从神道境跌落，玄家危矣！”

    “王叔……”

    青年玄真面露惨然，传音道：“王祖一死，王庭就这么算了吗？枫王这些人，害死了王祖，青月真王更是和王祖一同出战……

    真儿听闻，也许不止是枫王，还有可能有别的人下了暗手，这才导致王祖陨落……”

    “慎言！”

    “还有，姬瑶！”

    玄真脸上露出一抹愤恨之意，看了一眼前方的姬瑶，传音道：“若不是她，为了找方平报仇，王祖也不会出战！

    王祖在世时，对她百般要好，如今却是连累王祖陨落，她只是被王主责罚几句了事……

    王叔，何其不公！

    她拿圣果，早已定下。

    而我，王祖战死，想夺取圣果，恐怕并非易事，真儿不甘心！”

    中年脸色微变，许久才传音道：“不要去恨！记住了，按照原来的计划，去博取姬瑶的同情，去展示你的实力和天赋！

    如今，玄家想要保持地位，只能靠你了。

    你娶了姬瑶，那玄家迟早可以重振，守住玄王域！

    要不然，再过一段时日，王域就要旁落。

    叔叔我最多担任一城之主，从此以后，玄家只能守住一座王城，可一座王城，每年还要给王庭朝贡，如何养活玄家众人？

    如何让玄家再出真王强者？”

    玄真再次看了一眼前面御空的姬瑶，微微点头，眼神还是阴翳无比。

    他虽然憎恨姬瑶，可王叔说的对，他只能依靠姬瑶，去拿回属于玄家的一切。

    要不然，只有一位神道强者的玄家，守不住王域的。

    王祖一死，很多人都在盯着玄王域，玄家的那些附属神将，都有人蠢蠢欲动，准备谋夺玄家家业。

    王祖不在了，叔父可压制不住那些神将。

    如今没动，那是王祖刚死，自己和姬瑶的关系，在其他人看来也不错，这才保住了一切。

    可这不是长久之计！

    “我要迅速成为神将，踏上王祖的神道，娶了姬瑶……这样才有机会顺利成长下去，成为真王，报仇雪恨！”

    ……

    内城。

    一座水晶高楼上。

    方平一边喝着掺杂了大量能量果的酒水，一边笑道：“枫玉大人，那几位青年武者，是真王后裔？我看他们还在神将之前。”

    枫玉也喝了一口酒水，喝的一旁的槿玉淮脸色惨白。

    一杯，差不多10枚生命石！

    葵明这混蛋，指定了不会付钱的，他居然邀请了枫玉，还点了这么贵的百宝露。

    这么喝下去，他迟早要被这俩畜生给喝破产了！

    槿玉淮心中恨不得宰了这俩家伙，此刻却也只能满脸堆笑，强装镇定。

    枫玉喝了一杯酒，笑道：“姬瑶殿下你见过的，其他三人也都是真王后裔。左边那位，虎王后裔，统领巅峰境。

    中间那位，百山王后裔，尊者初段。

    右边那位……”

    枫玉看了一会，半晌才微微凝眉道：“玄王后裔！玄真！”

    “玄王后裔？”

    方平见他脸色不对，有些好奇道：“大人这是……”

    枫玉轻吸一口气，很快说道：“玄玉真王的孙子，也是天命王庭的王储之一，而玄玉真王……之前陨落了！

    之前就听闻，玄真在天命王庭大闹皇庭，要我们给个说法。

    不过这事和枫王府无关，该是黎桉他们头疼，玄真一直觉得是枫王大人的缘故……

    可这事，枫王府可不会承担责任，一位真王陨落，不是小事，真要到了关键时候，那枫王府也不会替别人承担！”

    方平了然，这是说真到了那时候，把责任推给王主一系了。

    方平这时候观察了一阵玄真。

    陨落真王的后裔，这身份好啊！

    这人知道了王主一系算计了他的爷爷，导致他爷爷陨落，会不会暴跳如雷？

    会不会愤愤不平，乃至于报仇心切之下，干掉了黎桉和枫灭生？

    不……还包括姬瑶！

    一个疯狂的家伙，报仇心切，干掉姬瑶也应该的，天命王庭真王出战，和姬瑶关系很大的！

    “葵明的身份我得保留着！这身份很好……”

    方平心中打起了算盘！

    之前，他就在想着，这次陨落真王会不会有后裔来。

    来的概率还是不小的！

    一位真王陨落了，之前姬瑶那语气，明显是没完的意思。

    既然如此，陨落真王后裔来天植王庭，就说的过去了。

    不管是要赔偿还是别的，反正当事人都要来，要不然，一位真王陨落就这么糊弄过去了，天命王庭其他真王而也不会答应。

    “杀了黎桉和姬瑶，枫灭生可以留着，让他带我去王战之地，我从王战之地逃离更安全。”

    “干掉这两位王主的后裔，甭管为了什么，那都得大乱。”

    “而杀他们的，又是陨落真王的后裔，那就更是一团糟了。”

    “姬瑶死在了这，不管是谁杀的，都是大事。”

    “黎桉在天植城被人干掉了，那更是大事！”

    “……”

    方平心中一个个念头升起，玄真……这身份的确不错。

    可这些家伙，都聚在一起，不太好下手啊。

    对方身边还有神将级强者，更不好下手了。

    “干一票，干完了我就该走了，不管杀不杀枫灭生，不管枫灭生带不带我去王战之地，都得尽快离开才行！”

    方平心中想着，嘴上却是说道：“大人，姬瑶殿下他们，会入驻皇庭吗？”

    “当然不会。”

    枫玉笑道：“皇庭怎么会让外庭武者入驻，他们会在朝贡殿安排的地方入住。”

    方平笑道：“我看他们座下妖兽凶猛，也不知道出售不出售……”

    “慎言！”

    枫玉提醒道：“你别打着买卖妖兽的主意去找他们，很容易引起麻烦。在天命王庭，妖兽并不是他们的附庸，地位是一致的，只是合作罢了。”

    “末将失言了。”

    方平有些遗憾，又道：“大人，那就没有别的办法了？”

    “不用想这些。”

    枫玉对方平态度相当友善，已经进入战将巅峰的方平，在他眼中，距离统领不算太远。

    此刻见方平对妖兽有兴趣，笑道：“其实王庭也是有这些契约妖族的，当然，主要是妖植。不过我们和他们不同，我们是到了神将境，才会寻找一些契约妖植合作。

    所以，在王庭中，有契约妖植的，都是顶级强者。

    不过这也有个好处，那就是不用再为妖族供给，大家合作的时候，对方就是神将境。

    而天命王庭这边，虽然早早合作，和妖兽的供养，也不是那么简单的。

    想让妖兽跟上你的修炼进度，那消耗的资源是极大的，寻常武者，也供应不起。”

    方平明悟，难怪外域几乎看不到什么武者会去收服妖族。

    和人类一样，外域武者也未必养的起。

    人类这边，收服的妖兽，最终成为神兵的概率更大。

    太能吃了！

    而且进步没人类快，想跟上人类的进步，那消耗的资源就是天文数字，看看狡就知道了，吃的多，还越吃越高级，后来都要吃不灭物质了。

    方平说话间，姬瑶一群人已经从他们所在的高楼下走过。

    飞在半空中的姬瑶，朝他们扫了一眼，也没在意。

    虽然前不久才见过方平几人，可这些人入不得姬瑶的眼，早就没当回事了。

    方平也不管这个，继续盯着他们看。

    “姬瑶进步很快啊！七品巅峰了！”

    方平心中暗自震撼，姬家真有钱。

    这是吃了多少好东西？

    王战之地一行说起来才过去半年不到而已，姬瑶居然从六品巅峰到了七品巅峰，这是吃了无数天材地宝吧？

    枫灭生这家伙算有钱了，可到现在也没进入七品高段，还是七品中段。

    这两人一比，身家财富一目了然。

    “七品巅峰，这可不够！”

    “不过这女人身上可能带着命王的分化体，还是要悠着点。”

    方平心中想着，继续大口喝着酒，喝的槿玉淮面色铁青。

    此刻，距离圣果宴没几天了。

    “我也该干点正事了！”

    “就当为接下来的事练手了！”

    ……

    方平没再多看姬瑶他们，很快，从小楼离去。

    至于付账，那当然是槿玉淮他们的事。

    圣果宴，也是越来越近了。

    这时候，天植城强者数量大增。

    这时候的方平，也没再闭关，时常会出去走走，也没人在意这个，外域来的武者，这些日子经常会出门，天植城的繁华，让这些人都有些流连忘返。

    枫灭生这几日也不见了踪影，不知道是不是在准备什么。

    而随着方平出去转悠，天植城也出了点小事。

    的确不算什么大事，黎桉麾下的一位统领级强者，忽然不知踪影，不知道去了哪。

    黎桉还在皇宫中闭关，他在皇城中有自己的府邸。

    黎桉这些年虽然招收了一些强者，可上次为他护道的那位八品三锻强者，算是他招纳的人最强的。

    剩下的，就是几位统领级强者了。

    之前，已经死了一个，现在又失踪了一个，外界没太管，黎桉府邸的人倒是有些意外，不知道这位统领又跑哪去了？

    黎桉闭关，那位八品强者也在皇宫内，府邸中就几位统领做主，还真没办法管。

    消失了一位统领，没人在意。

    毕竟统领乃是七品强者，出去有点事，很正常的事，虽然这时机不太对。

    可很快，黎桉府邸中，第二位统领消失了。

    消失了两位，死了一位。

    短短时间，没了3位统领，黎桉的府邸中，一些人有些坐不住了。

    天植军也派人来查了，不过也没什么结论。

    ……

    皇宫中。

    黎桉也是刚从生命湖中出来，此刻的他，身体泛现金黄色，几日下来，黎桉淬炼完了最后的颅骨，进入了八品境。

    等听到府中传来的消息，黎桉脸色极其阴沉！

    他麾下强者不多，一下子不见了两位统领，之前还死了一位，如今麾下也就两位统领在坐镇了。

    “木赫他们去哪了？”

    黎桉喃喃一声，面前来汇报消息的一位战将，战战兢兢道：“属下不知，木赫统领他们忽然就消失了，天植军查了，没有出城记录。”

    “没出城？”

    黎桉皱眉道：“没出城，人呢？”

    说罢，问道：“其他地方查了吗？在不在生命矿区？”

    来人连忙否决道：“不在，黎叶统领下去查过，没看到木赫统领他们。”

    黎桉轻轻敲着椅座，看向身旁的那位八品强者，问道：“黎元，你说木赫他们去哪了？”

    黎元是八品三锻境的武者，也是黎桉目前招纳的最强者，颇受黎桉重视。

    听到黎桉问话，想了想才道：“木赫他们不会一声不吭，就擅自离开了府邸。而且现在天植军也在找他们，我们的人也在找他们，如果还在城内，那他们应该会现身。

    除非被什么事缠住了，无法回来。

    又或者……已经死了！”

    “死了？”

    黎桉脸色愈加阴沉了，沉声道：“近期皇城有什么特殊的事发生吗？”

    还跪倒在地的战将强者，想了想才道：“天命王庭使者团抵达王庭，姬瑶殿下为使者。

    其他殿下，也陆续抵达了皇城。”

    “枫灭生呢？”

    “枫殿下近期好像也在闭关，听闻可能要突破统领高段。”

    “闭关？枫王府的枫哲和枫华呢？”

    “他们二位一直都在枫王府……”

    一旁，黎元轻声道：“想让两位统领无声无息地消失，尊者境，未必可以做到。枫华和我实力相当，恐怕是做不到的。

    枫哲是尊者巅峰境，也许可以做到，可击杀木赫统领，对他们并无益处。

    枫灭生还等着圣果宴夺取圣果，另外还等着争夺左帅之位，以及向殿下发难……

    这时候，他未必会节外生枝。”

    黎桉皱眉道：“本宫也觉得他现在不至于如此，可木赫二人消失，如果不是他做的，那是谁做的？目的何在？”

    黎桉还在想着，忽然道：“天命王庭使者团，来了哪些人？”

    “姬瑶殿下，姬楠神将，玄桐神将，玄真殿下……”

    黎桉忽然皱眉道：“玄玉真王的后裔……”

    话落，看向黎元道：“是不是枫灭生挑拨什么了？”

    不等他回答，又看向麾下战将道：“玄桐神将近日有何举动？”

    “殿下，这个属下不知。”

    “废物！”

    黎桉摆手道：“滚！”

    等人胆战心惊地跑了，黎元轻声道：“殿下是怀疑玄桐神将出手？”

    “不好说，都有嫌疑！枫灭生，其他王储，包括玄桐这些人，都有嫌疑。这些人，没一个好东西！”

    黎桉皱眉道：“如果木赫二人真的死了，可能是有人想搅乱局面，好大的胆子，居然胆敢在皇城中下手，就不怕天榆大人察觉到异常，出手击杀他？”

    说罢，黎桉起身道：“本宫要回府！”

    “殿下！”

    黎元急忙道：“这时候不合适，还是留在皇庭吧！”

    黎桉不以为然道：“我是尊者境，你也是！想对我们下手，神道强者也会制造出大动静，我府邸距离皇庭不远，天榆守护很快就可以感应到异常！

    何况，他们敢在皇城对本宫下手吗？

    这些家伙，不敢乱来，本宫倒想看看，到底是谁下的手！

    再不回去，本宫的府邸都要成空府了！”

    黎元想了想道：“那去天植军那边，邀请一位神将陪同。”

    “不用，何况也不合适，之前被葵明那个畜生坏了我的大事，如今天植军都在盯着，不能再让天植军这边私自出手。

    不过……你去天植军中部，让王叔安排一队强者，在我府邸附近巡查。”

    黎元见黎桉没大意，倒是松了口气，连忙道：“那属下马上去安排，有天植军巡查，贼人胆子再大，也不敢在府邸中闹事。”

    黎桉没再说话，脸色依旧阴沉。

    这次是谁下的黑手？

    胆子真的够大！

    这可是皇城！

    想无声无息地弄死两位统领，可没那么简单，神道强者都会制造点动静出来。

    何况神道强者一出手，遮掩都遮掩不住。

    如今皇城中强者众多，很容易暴露的。

    “难道是熟人？”

    黎桉心中寻思着，要不然，很难做到的。

    ……

    与此同时。

    距离皇宫数千米远的地方。

    方平四处观望着，进了一间卖天材地宝的地方，随意观看了一阵，很快离去。

    “黎桉出皇宫了！”

    方平心中再次盘算了起来，黎桉出皇宫，可玄真不出使者馆，这事也不好办啊。

    还得想办法让玄真出来，而且还不能让神将跟着。

    这边方平正想着，忽然心中微动，玛德，什么情况？

    前方，赵兴武径直朝他这边走来。

    方平急忙避开，走到了水晶大道一侧，赵兴武好像也没在意他，继续朝皇宫方向走去，不知道是不是去皇宫。

    方平低眉顺耳，也没任何表示。

    等赵兴武离开了，方平心中狂骂！

    啥意思啊！

    老子这几天都遇到赵兴武三次了！

    虽然赵兴武每次都是路过，可你一个距离绝巅不远的人，这么闲的吗？

    天天在外面闲逛！

    方平没再管他，很快，朝枫王府走去。

    ……

    背后，赵兴武径直走到了皇宫大门前，看着守门强者，淡淡道：“赵某想拜见天榆真王，天榆真王可有时间一见？”

    守门的乃是一位八品巅峰的强者，见到赵兴武，微微有些头疼，很快道：“赵帅，天榆大人近日要凝练圣果，不见客！”

    “那就拜见王主！”

    “王主身体不适，需要休息，也无法接见大人！”

    身体不适，用在别人身上不合适，用在王主身上则是没问题。

    赵兴武凝眉，半晌才道：“那便算了，等天榆真王和王主有时间，赵某随时有空！”

    说罢，赵兴武转身离去。

    余光中呈现一个背影，心中微微迟疑。

    是他吗？

    是的话，胆子就太大了！

    居然敢靠近皇宫这么近，这里可是有真王级强者。

    黎桉的麾下，是他杀的吗？

    他也是天植军统帅之一，虽然不管事，可这些消息还是知道的。

    黎桉刚刚出了皇宫，难道……

    赵兴武心中再次迟疑，无声无息，斩杀了两位七品境武者，这是本源道强者才能做到的事！

    不过除了本源道强者，还有人可以做到。

    一个具有黄金屋的家伙！

    某人的黄金屋，收敛气息之下，瞬间困住七品武者，遮掩气息，可以迅速击杀对方，对方连吼都吼不出来。“不能继续偶遇了……”

    赵兴武心中想着这事，自顾自地朝自己的府邸走去。

    他被很多人盯着，不能擅自行事。

    倒是那家伙，小人物一个，没几个人会在意。

    来自外域，皇城繁华，外域武者四处游荡，反而不会引起别人注意。

    “如果是他，击杀了黎桉的人，等待黎桉回府……难道想对黎桉下手？”

    “可黎桉也不傻，又达到了八品境，杀了黎桉，可未必能跑掉。”

    “是真的外域武者，还是那家伙伪装的？”

    “他可以伪装吗？”

    这一点，赵兴武不太确定。

    不过他确定一点，那家伙可以收敛气息。

    而且有些人，他见过，他可是绝巅之下的顶级强者，见过面，那就有些熟悉感。

    无论怎么改变，熟悉感不会变的。

    “而且当日被人追杀，游刃有余，关键在于，没几个人注意到，他厮杀之时，居然还护住了怀中的天金莲……

    没有百分百的把握，哪会特意护住这些身外物，逃命都来不及！”

    “来自南七域的武者……葵明……妖葵城……魔武对战的第一线城池！”

    “从百王宫走的时候，居然还特意打量了一下地下宝库大门……是好奇，还是别有目的？”

    赵兴武心中泛起一个个念头，可惜不能一直盯着对方，要不然，稍微探查一下，看看黎桉府中人消失，他在不在枫王府，就能确定了。

    “眼睛泛着贼光，不太像好人，和那小子的眼神很相似啊！”

    赵兴武心中再次感慨一声，那小子看到好东西，和这眼神很相似的。