    唐金权被柳浩天这番话说得哑口无言。

    他突然发现，柳浩天就仿佛是一泓秋水，看似清澈透明，但是，他的身上却仿佛永远存在他看不到的区域，柳浩天总是能够在他思维的盲区给出十分精准而犀利的一击。

    唐金权做梦都没有想到，柳浩天一个从北方城市提拔上来的市长，竟然对国家的政策理解的如此深刻，竟然能够在国家政策的基础之上，思考出更加成熟更加有利于地方发展的相关的政策，甚至想要把天河市作为一个试点向省里进行申请。

    更让他郁闷的是，柳浩天似乎原本并没有想到这些，而是他刚才的问题激发了柳浩天的灵感。

    又是一个天大的政绩，竟然被柳浩天灵感给拿下了。

    柳浩天说完之后，其他的市委常委们纷纷点头。

    大家不得不承认，柳浩天的这个提议对于整个市府来说，是非常有利的，对于整个天河市的经济发展来说，也是非常有利的。

    面对柳浩天强势的表现，唐金权只能徒增叹息。

    散会了。

    唐金权脸色阴沉着回到了自己的办公室，马进伟紧随其后进入。

    落座之后，马进伟满脸愤怒的说道：“唐市长，我认为，柳浩天今天的表现太嚣张了，但是确实出乎了我们的预料之外，我们应该立刻把柳浩天的决定告诉各位银行的行长，并且建议他们联起手到市委找柳浩天谈谈，让他们直接给柳浩天施压。

    我就不信，面对四大国有银行和两大股份制银行的强势施压，柳浩天真的能够做到像他在常委会上所说的那样，直接无视对方。”

    唐金权沉吟了片刻，轻轻的点了点头，立刻拿出手机分别给六大银行的行长打过去电话，在电话里明确阐述了柳浩天的立场和他的立场。

    并且明确的告诉他们，市财政是有资金的，但是柳浩天不同意把这笔资金用于偿还融资担保，而且还要判定融资担保无效。

    而且唐金权还明确的告诉他们，常委会上，其他的常委全都反水了，他们现在只有两种途径来维护自身的权益：一种途径是通过法律的手段来维护。另外一种就是通过和柳浩天谈判。

    唐金权愿意支持他们，但是现在无能为力。

    唐金权说话的时候表现的很无奈。同时提出了建议，建议他们约定明天上午一起来找柳浩天谈判。

    六大银行行长毫不犹豫的全都答应了下来。

    因为这一笔180个亿的资金，他们每家银行都拿出了30亿元。

    第2天上午，柳浩天刚刚来到办公室坐定，市委办主任徐家俊便敲门而入，满脸苦笑着说道：“柳书记，六大行的行长已经在会议室等候您多时了，他们想要和你谈一谈，关于天河市那180个亿的融资担保金的问题。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“好，那就把别的工作先往后推20分钟，我跟他们好好的聊一聊。”

    徐家俊顿时瞪大了眼睛：“20分钟？是不是有些太短了？”

    柳浩天微微一笑：“20分钟已经足够了。”

    说完，柳浩天迈步走进了小会议室内，六位银行行长纷纷站起身来和柳浩天打招呼。

    众人落座之后，柳浩天直接开门见山的说道：“各位行长，你们的利益诉求是不是要求我们天河市市府来为这180亿的融资担保金买单？”

    六位银行行长纷纷点头。

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“不好意思，我们的市委常委会上已经有了讨论结果，我们天河市市委领导班子集体决定，这笔融资担保金我们天河市市府不会出一分钱。

    原因有两点：

    第一，根据国家相关的法律和相关的法规，地方政.府是不能为企业的市场化融资行为提供融资担保的。而且你们银行方面也应该收到了相关的提醒。

    所以在法律层面上，你们六大银行为企业提供贷款行为属于商业行为，我们天河市市府没有必要为你们的融资行为提供担保的义务。

    当然了，在郭怀忠同志担任市委书记的时候，市委常委会确确实实做出了愿意提供融资担保的决策。

    但是，在法律上，融资担保是无效的，所以你们可以通过法律途径来起诉，但我相信，你们一定会败诉，因为国家已经有了相关的判例。

    第二，你们六大银行为我们地方的发展提供支持我非常感谢，但是我相信咱们双方心中都有数，融资担保行为确实是违规的，你们之所以愿意明知违规却故意为之，就是你们认为只要唐金权坐在市长这个位置上，他就一定会兑现他的承诺，你们是因为他手中掌握了这个权利，所以对他充满了信心，所以认为风险很小。

    但你们却没有想到，最终唐金权在融资担保问题上失败了。

    这是你们应该承担的风险。

    而且我也相信，为了让你们提供融资，唐金权应该是承诺给你们的一些好处，比如说把我们的财政资金和其他的各项资金存在你们某些银行，或者其他方面的好处。

    我相信你们银行也应该从中得到了一定的好处。

    所以，在这里我可以告诉你们，只要是合法的这些承诺，我作为新任的市委书记，我并不打算改变这些。该属于你们的好处不会少了你们的。

    我不知道我这样说，各位是否满意？”

    柳浩天说完，一位银行行长满脸悲愤的说道：“柳书记，如果你要是这样说的话，也就意味着我们双方之间没有谈判的空间了，如果是这样的话，我们只能把此事告到省里了。”

    柳浩天点了点头：“就算是你们把此事告到京都市我也没有任何问题。我都接着。”

    另外一个银行行长说道：“柳书记，如果你要是这样说的话，恐怕今后我们6家银行真的没有办法在支持你们天河市的发展了？

    你们这种行为属于过河拆桥！”

    柳浩天笑了：“如果你们不愿意支持我们天河市的发展，我们也不能强人所难，但是我希望你们明白一点，现在的天河市银行数量可不止你们6家。虽然你们6家属于银行系统内比较大的银行，但是，天河市是一个很大的池子，容得下更多的银行业务和银行公司。

    这个世界上少了谁，地球依然照样旋转。”

    柳浩天的这句话让六大银行的行长非常头疼，他们和柳浩天只交谈了不到10分钟的时间，便愤怒起身离开。

    这件事儿，到此就算告一段落了。

    虽然柳浩天在他们面前表现的很强势，但他们并不清楚，柳浩天其实也很头疼。

    说实在的，柳浩天并不愿意和这六大银行闹僵了，因为柳浩天很清楚，地方的发展是离不开这些银行的，但是，如果让天河市拿180个亿的资金来为唐金权擦屁股，柳浩天是无论如何都不能容忍的。

    所以，柳浩天只能做一个恶人了。

    因为他不能容忍天河是老百姓辛辛苦苦缴纳的税款，来为错误的决策买单。

    就在柳浩天头疼的时候，他的手机响了起来，电话是老婆林芊芊打过来的。

    林芊芊告诉我柳浩天，现在两个儿子该准备上幼儿园了，想咨询一下他的意见，到底是在天河市上幼儿园，还是在京都市这边上幼儿园。

    柳浩天直接笑着说道：“在京都市上吧？

    因为天河市这边，我的工作还没有完全理顺。

    在京都市上幼儿园，可以给我爸妈找点儿事儿干，省得他们就知道忙工作。

    尤其是我老妈，我经常不陪在他的身边，只能让两个小家伙给他带来一些开心了。”

    林芊芊苦笑着说道：“我不在你的身边照顾你，你会不会很落魄？”

    柳浩天脑门儿上浮现一抹黑线：“那倒不至于，就是有些想你！”

    林芊芊脸上浮现一抹红霞，娇哼一声说道：“现在你也学会油嘴滑舌了。”

    虽然嘴上这样说，但是林芊芊的心中却是甜滋滋的。

    柳浩天这边刚刚挂断电话，徐家俊过来请示：“柳书记，省电视台的那位美女记者又来了，说想采访你，看你有没有时间。”

    柳浩天闻听此言，脸上不由得露出一丝苦笑：“对于这位美女记者，柳浩天最近这段时间还是挺头疼的，因为这位美女记者有事儿没事儿就往他这里跑，美其名曰是想要对他进行系列采访。

    虽然一开始马婷婷确实是对柳浩天进行了十分公式化的采访，但是，随着两人最近这两个月来接触的次数达到了七八次，柳浩天隐隐感觉到，马婷婷和自己谈话的时候，他的目光中似乎多了一些自己有些担心的东西，而这些东西，他曾经在林芊芊的眼神中看到过。

    最近这一个星期以来，马婷婷已经来市委找过他三次了，但都被柳浩天委婉的拒绝了。

    这是第4次了，柳浩天有些头大。

    徐家俊苦笑着说道：“柳书记，今天马记者过来是带着摄影师一起来的。”

    柳浩天这才长长的松了一口气：“那就让他们进来吧。”

    马婷婷和摄影师一起走进了柳浩天的办公室，直接满脸怨气的说道：“柳书记，你不愧是天河市的市委书记，想见你一面真的很难呀。”

    柳浩天嘿嘿干笑两声：“不好意思啊马记者，主要是最近这段时间我这边比较忙。”

    马婷婷轻轻的点了点头：“我当然理解，你柳书记是一心为民的好书记呀，忙点是很正常的事情。

    柳书记，今天我想和你好好的谈一谈关于天河市的教育问题，不知道你能给我多长时间？”

    柳浩天看了看手表：“20分钟吧？不能再查了，因为今天还有三个会要开，我已经往后推迟了20多分钟了。”

    马婷婷点了点头：“好吧，既然如此，那么我们言归正传，我想请问一下柳书记，对于现在广泛讨论的，通过中考考试，实现普通高中和职业中专技校进行教育分流的问题，你怎么看？

    在天河市，你打算采取什么样的措施来解决这个问题。”

    柳浩天顿时一阵头大，因为马婷婷给他提了这个问题非常的犀利，这个问题陷阱很多，很难回答。

    柳浩天知道，这位美女记者恐怕是对于自己三次婉拒他的采访已经强烈不满，这次又要给自己出难题了。

    柳浩天苦笑着说道：“这个问题我可以不回答吗？”

    马婷婷娇哼一声：“好像在柳书记的字典里，还没有出现过妥协二字吧？这么简单的问题，你不会不回答我吧？

    还是说，你认为，这个问题无法代表你柳书记的执政理念呢？”

    激将法来了！

