    携带者无匹剑意的楚天出现在了轩辕昊的身边，这一剑落下，可以说先天中期境界之下绝无活口！

    轩辕昊的眼中满是疯狂，竟然一把丢出手中的金丹，一个法阵赫然成型。

    一时间，整个天地仿佛颠倒了一瞬，海洋成为了天空，天空成为了地面，这种强行颠倒扭曲的感觉已经涉及到了天地大道的范畴。

    这种扭曲感让作为修行者的雨留痕凤阳天还有曹涯他们全部都呕吐了起来，修行者的体质按道理来说鲜有感觉到眩晕，更别说是呕吐的程度，但是这金丹演化出来的阵法，威力十分的恐怖。

    即便是轩辕昊，此刻也是眉头紧锁，他心中也升腾起呕吐的欲望，只不过被他强行压下！

    咻！

    即便是天地颠倒，可是楚天的剑，还是来了！

    金色的剑光带着鲜红的血液，轩辕昊持剑抵挡，但是他根本挡不住楚天这充满杀意的一剑！

    他的手臂直接被斩断，而他仿佛不知道疼痛一般，抓住自己的断臂直接退了出去。

    那一刻金丹散发着红色的光芒，本身就是妖丹，散发着的妖异更是多了几分疯狂。

    嗡嗡嗡！

    一种来自灵魂深处的崇拜感，让风雨二宗所有的修士都忍不住齐齐的朝着一片海域看去，有种想要跪下的念头。

    “什么东西？这种力量，不是如今修行者可以掌握的，这是，上古修行界的存在！”

    楚天此刻也朝着同一个方向看了过去，心中感觉十分的震撼。

    果然，这个世界存在着修行文明的秘密，这一刻，他终于感应到了这个秘密的存在。

    哗哗哗！

    就在这时，海面上突然出现了一个何止千米的巨大旋涡，仿佛海底突然漏了一个巨大的洞，无数的海水被席卷而去，一股久远的力量似乎正在渐渐的苏醒。

    轩辕昊将断臂接在了身上，眼中满是笑意的看着楚天：“楚青云，你以为自己站在了当今修行者的顶点了？我告诉你，其实并没有，这个世界有着太多太多的秘密，恐怕你也不知道为什么会出现五行秘境吧？你破除了五行秘境恰恰招来了最大的祸患！”

    楚天看着轩辕昊，脸上的震惊逐渐转变成平淡，他微笑着说道：“将来的祸患是什么我不想了解，我只知道，只要自己足够强，就能够让一切祸患都消失。”

    说完，楚天再次要朝着轩辕昊攻击，此刻的轩辕昊损伤了元气，赫然没有想要和楚天交战的念头。

    妖丹，是他唯一对抗楚天的手段了！

    于是，他将自己的力量，注入进了妖丹之中。

    此刻，妖丹依旧悬在空中，随着力量的注入，散发着属于金丹境界的力量，天地都为之变色。

    也许这个世界的修行者并不知道金丹代表着什么，可是楚天却很清楚，修行，修的是天地大道。

    先天境界和前面的境界代表着从无到有，体内一无所有到充斥真气，真元。

    而金丹境界，则是从虚到实，从真元凝练为金丹，这个力量将会达到一种质变。

    此刻这颗妖兽金丹散发而出的力量，竟然让楚天都生出一种无法对抗的感觉。

    如若有玄黄气，楚天或许还有底气硬拼一把，可是楚天战了轩辕无敌之后，已经没有更多的玄黄气面对真真切切的金丹期了。

    “跑！”

    楚天扭头看着风雨二宗的人吼道。

    雨留痕和凤阳天毫无犹豫，立刻就动身带着门内弟子离开。

    在这种力量面前，不走就是真的等死。

    曹涯和毛老三等人此刻也是默默的离开，他们知道，自己留下的话，反而会拖累楚天。

    无数的妖兽在海中瑟瑟发抖，仿佛在迎接着什么的到来。

    吼！

    海底之中传出一道妖兽的吼叫，几乎所有修士都是心头一甜，即便是楚天，也感受到了一种沉闷之感。

    某种本不应该存在的东西，苏醒了。

    轰！

    几乎是片刻间，一头身长千米的巨蛟升腾而起，盘旋着朝着妖丹冲来。

    蛟和龙不同，正所谓四爪蟒，五爪龙，蛟也不过是蛇的进化体而已，在华夏的神话传说之中，蛟龙和真龙有着本质的差别。

    可即便是这样，一头活生生的蛟龙出现在海上的感觉，也足以让人心神震撼了。

    楚天看着这头蛟龙，眼神之中倒是一亮，如果说以前的青云仙尊还看不上一头蛟龙的话，但是现在的楚天完全看得上。

    蛟龙这种东西浑身是宝，就连蛟粪都是极佳的培育仙草灵药的肥料。

    只不过，楚天面对这头蛟龙的时候心中并没有多少底气，毕竟对方散发出来的威势赫然是金丹境界！他不一定是对手！

    不过让楚天有些疑惑的是，这头蛟龙是从何而来的？如果以前就存在的话，为什么没有人知道？金丹期啊，灵气没有回归之前足以横扫整个世界的存在！

    难道仅仅因为一颗妖丹，这家伙就从深海之中跑出来了？显然不太可能！

    “所有人！都该死！都该死！嗷嗷！主人饶命！我再也不敢了！”

    “哈哈哈！你们都走了！这是我的世界了！我要吃人！我要吃人！”

    楚天看着这直奔妖丹而来的蛟龙，时不时的口吐人言，偶尔又夹杂着几句龙语，似乎，他是疯的。

    蛟龙一口吞下金丹，双眼瞬间变得血红。

    只不过，这头蛟龙看了楚天一眼，竟然毫不犹豫的朝着西边去了。

    西边，太平洋的西边还能是哪里，自然是东洋国，可是东洋国过去之后，那可就是华夏了！

    老实说，这蛟龙遁走，楚天大可以放任不管，但是此刻的他却是挡在了这头蛟龙西进的方向上。

    “吃了你！”

    蛟龙张开血盆大口，体型仿佛瞬间扩大了十倍不止，这蛟龙的体型竟然还能随意变化。

    这头蛟龙还携带着几分龙威，激荡着整个海面。

    楚天一人一剑，没有丝毫的退缩。

    “没想到在这个世界上竟然还隐藏着一头蛟龙，我不知道你是怎么被放出来的，但如果你想登陆，得问我手中的剑答不答应！”

    楚天此话一出，凭空浮现出一种睥睨天下的感觉。

    仙尊之威，当是如此！！

    天地昏暗，蛟龙出世，这一瞬间，全世界都震动了起来。

