    沉寂了数秒钟，人群中开始爆发了，震天的喧嚣轰然传开。

    这个结果震惊了所有人！

    又是一个出乎所有人预料的结果，又是一个让所有人都没有丝毫心理准备的结果！

    “奇迹！这个年轻人，还真是不让人失望，又创造了一个奇迹，不对，这是已经算得上是神迹。”

    “在身负重伤，且越级挑战的情况下，以一敌二？举世难见，闻所未闻，可他偏偏做到了！”

    “嗖！”在人群喧闹之时，奴修反应最快，他直接撞开拦在身前的一众强者们，朝着生杀台上疯狂的冲了过去。

    王霄、竹篱等人的反应也不慢，紧跟着冲出。

    “小子，你怎么样？要不要紧。”看着惨烈到不成模样的陈六合，奴修的心都揪了起来。

    陈六合抬了抬眼皮，用那已经散开的瞳孔看着眼前那一张张充满了关切与担忧的面孔。

    “嘿嘿嘿嘿......老头，我答应过你，我得活着......我做到了......”陈六合断断续续的说着，这一刻，他的精神终于可以放松下来，随之而来的，便是如洪流一般的疲惫。

    他太累了，伤的太重了，他支撑不住了，只感觉眼皮如两座山岳那般的沉重。

    “做到了，好样的，小子，你是我见过最坚韧的人，你没有给你们陈家丢脸。”奴修急忙说道。

    奴修心中疼及了，他现在真的很恼火自己的实力为什么跌退了这么多，把这个年轻人带来黑狱，为什么没有能力去保护这个年轻人，要让这个年轻人经历如此惨烈。

    如果他现在还拥有当年风采，谁敢动陈六合？谁敢动他的徒弟？统统灭之！

    这也是自奴修脱困以来，第一次如此强烈的谴责与懊恼，第一次这么在意自身实力的强弱。

    鬼谷慌张的顿下，第一时间给陈六合查看伤情。

    一翻探查之后，在奴修等一众迫切的目光下，鬼谷沉凝的说道：“伤的很重，必须尽快送回去治疗，这一战，他内府有着很严重的损伤，脉搏微弱，生命气机流逝极快，波及到了生命。”

    “事不宜迟，我们走。”王霄疾声喝道。

    奴修速度更快，抱起陈六合就飞步离去：“小子，别怕，没事的，你一定会活着，你们陈家各个都是变汰，只要没咽气，就不会死。”

    陈六合用最后的余力抬起眼皮，看着焦急万分的奴修，道：“老头，你越来越可爱了......”

    “好好休息，不会有事的，有我们在，不会让你头顶的天塌下来。”奴修道。

    陈六合扯了扯嘴角，他想笑，但却没有那个力气了。

    汹涌的倦意袭来，陈六合意识模糊，很快就沉睡了过去......

    有奴修和王霄、竹篱等人在，他不用担心什么，他相信自己是安全的。

    “魂淡！该死，当株！”南域的赵烈看着汪海的惨烈死状，他发疯一样嘶吼了起来，眼眶都浮现出了红血丝，他杀机冲宵，带着人，快速的拦截而来。

    “这样就想走了吗？”赵烈面目狰狞，面部肌肉都在颤抖。

    王霄等人更是愤怒，王霄踏前一步，怒气腾腾，道：“生杀大战已经结束，胜负已分生死已定，当然结束，你还想干什么？”

    “输的体无完肤，还有脸阻拦我们去路吗？立即滚开，不然对你们不客气！”枪花怒斥，面目森寒。

    “想这么简单的就离开，没那么容易吧？”吴顺带着北域的强者也是快速的围了过来，他们皆是一脸的森寒沉冷，眼中有杀意崩腾闪烁。

    “你们不要太无耻了，想拖延时间吗？想让陈六合错过最佳的救命时机吗？”竹篱怒喝，手中的拐杖在地面重重的跺了几下，一脸的怒气，道：“你们休要欺人太甚，若是想开战的话，老身奉陪到底。”

    随着竹篱的话音落下，惊月、季云丛，以及一众梁王府的强者，各个剑拔弩张战意激扬，全都跨前一步，气势汹汹的模样预示着，只要一言不合，他们随时都可能直接展开大战！

    的确，在这样的时刻，性命攸关，他们全都怒火冲头，没有那么多理智可言。

    看到这个架势，赵烈和吴顺两人的眼睛都是一眯，面色狠厉无比。

    “我只数三声，如果你们不滚开的话，本王就直接砍下你们的人头。”王霄阴厉万分，眼中的杀意宛若惊涛一般，都快要溢了出来，气势十足，无比可怕。

    “一！”王霄直接开始报数。

    “二！”

    “你们最好考虑清楚，玩这样的花样值得吗？你们身后的主子答应吗？你们要压上你们南北两域的所有声誉与威望吗？”奴修一字一顿的呵斥，他不想在这里耽误时间，更没心思在这里开打。

    他现在只想着尽快把陈六合带回去，尽快让陈六合接受治疗。

    陈六合的性命安危，大于一切！

    “放人！立即放人！做人不能这么无耻，陈六合已经堂堂正正的赢了！”人群中已经有人看不下去了，出声大喊，义愤填膺。

    “你们南北两域玩不起吗？无论是谁都要遵守生杀台规矩，你们输了就是输了，放人！”

    “放人！”

    “放人！”

    一时之间，群情激愤，无数人在齐声大喊，那气势绝强，让得南北两域的众强者更是面色难看，如一滩死水一般。

    他们的想法其实很简单的，也没想真的要对梁王府和斗战殿的人做什么，他们只是想着拖延时间，让陈六合错过最佳的救治时机。

    他们想要的只是让陈六合丧命。

    “看到没？再不放人，你们就要引起公愤了，到时候，你们难以收场。”竹篱厉声说道。

    而王霄也竖起了三根手指，嘴唇张开，要喊出第三个数字了。

    一旦他喊出口了，他必定会毫不犹豫的出击，带着一众梁王府强者，不顾一切的跟眼前这帮毫无底线的无耻之徒血战一场！

    “放他们走吧。”就在这个南北两域都有点骑虎难下的时候，古神教的众人走了过来。

