    严震直离开的时候脑子都是迷糊的，整个人像是踩着棉花一样轻飘飘，他是想不明白，陈云甫到底想干什么。

    不过话说回来，想不明白的事情自己为什么要去想？

    “去把那个阿拉伯人叫来吧。”

    送走了严震直，陈云甫这才想起殿外面还等着一个蒲顺呢，便差人把后者给召了进来。

    “方外小民蒲顺叩见上国太师阁下。”

    这蒲顺还挺懂事，进了金殿就磕头，规规矩矩的三个响头后也不抬头，老老实实伏首在地。

    陈云甫来了兴致便问他道：“你知道我是谁吗？”

    “知道，上国太师阁下。”

    “还有呢？”

    蒲顺就恭顺的说道：“还是那日在下于广州出借钱财者的父亲。”

    陈云甫于是嗯出一声，愠怒道：“你既然知道本辅的身份，还敢给本辅的孩子下套，你有几颗脑袋够砍的啊。”

    这蒲顺也是个人物，闻听此言竟一点也不惧怕，伏首在地对答道：“在下如不这么做，又哪有机会面见太师阁下。”

    “哈哈哈哈。”

    两人都没有聊还债的事，陈云甫大笑可不单单是笑这蒲顺识时务，更笑这蒲顺有心机。

    “起来说话吧。”

    “谢阁下。”

    “你说你一心想要见本辅，说说看，你见本辅想做什么？”

    蒲顺就答道：“在下听闻贵国正在打仗，打仗就势必要用钱，在下略有家产，想资于阁下。”

    一个阿拉伯人借钱给大明打仗？

    听着新鲜吗。

    陈云甫呵呵笑了起来，说不出是轻蔑还是高兴，言道：“我们中国啊有句话，叫做天下没有白吃的午餐，天上是不会掉馅饼的。

    你说你打算掏钱资我大明打仗，先不说你存的什么心，就一点，你知道一场战争下来，要烧掉多少钱吗。”

    “在下的国家盛产黄金，另外，在下于阿非利加有很多很多的金银矿，每年的产出无可计数，在下想，应该是够的。”

    陈云甫啜了一口茶水：“你真是一个聪明人。”

    “在下家中世代经商，我爷爷的父亲曾经在贵国大皇帝时期还做过贵国的官。”

    大皇帝？

    那就是元世祖忽必烈了，他在西方的称号是万王之王及大皇帝。

    老忽一边杀着天方人，一边又重用天方人，也不知道他脑回路怎么想的。

    元朝的大都皇宫就是阿拉伯人设计和建造的。

    “商人趋利避害，无利不起早，你要掏钱给我国打仗，总得有个理由吧，你想要什么。”

    蒲顺就躬身道：“在下带了一副地图，被留在了殿外，可否带进来？”

    差了一名锦衣卫去取，两人左右展开，陈云甫就眯起了眼睛。

    这是一副南亚的海陆图。

    “阁下知道这是哪里吗？”

    “德里苏丹国，也可以叫祂印度，我们中国以前管祂叫天竺。”

    见陈云甫认了出来，蒲顺就夸赞道：“阁下真是无所不知者。”

    “说事。”

    “几百年前，一群突厥贵族带着部落逃难到这片土地，他们组成了一个军事贵族联盟，很快征服了这片土地，拥有了数以千万的奴隶和取之不尽用之不竭的黄金、矿石、物饶。

    但实际上这个王朝已经非常腐败和堕落，在下的船队在这里有一个海港用来通商，经常受到当地人的剥削和索取，备受欺凌......”

    “你在这里有海港？”

    “对。”蒲顺咧开嘴，用手点在这地图上：“在马哈，在下有一个渔港，虽然不大，可它连接着加尔各答，附近都是浅海，扩建起来很方便。”

    马哈、加尔各答。

    那不就是后世的孟买港吗。

    陈云甫拢于袍袖中的双手握了起来，眼中精光炸现。

    “继续说。”

    “如果阁下有兴趣的话，在下今明两年会把那里的海港扩建好，可以方便贵国的军队轻而易举的开赴进去。”

    “你想要什么。”

    “奴隶！”蒲顺提出了自己的要求：“每五十两军费换一个那里的奴隶，在下觉得这个价格很公道吧。”

    陈云甫摇了摇头：“账不是你那么算的，五十两银子，你在那里当然可以买的奴隶甚至可以买到很多，但那是有上限的，你最买几百或者上千个。

    你就算再有钱，阿非利加和阿拉伯有很多的黄金矿也没用，德里苏丹国是绝不会卖给你上万奴隶的。

    而仗一打起来，烧掉的军费何止千万，按照你这个价格，我大明岂不是要帮你抓几十万甚至几百万奴隶？

    所以，二百两换一个奴隶才是一个合理的价格。”

    蒲顺摇了摇头：“阁下的价格太昂贵了。”

    “一点也不昂贵，甚至还很低廉。”陈云甫拾级而下，走到这地图前和蒲顺并肩站着：“你如果只是做奴隶贸易的话，怎么也不可能需要那么多奴隶，欧罗巴那地方，没有任何一个国家有能力消化几百万奴隶。

    你想要的，只怕是篡权吧。”

    “把这些奴隶送往阿非利加进行军事化训练，给他们武装，拿他们去颠覆你们阿拉伯的政权，你想做君王。”

    陈云甫一手搭在蒲顺的肩头，笑着看向后者：“你的野心我买单，你想要练兵，我可以帮你，我们大明有很多优秀的将军，而且维持几十万的部队，粮食就是一笔不菲的开销，而粮食，我大明多的是，我可以用很低廉的价格卖给你。”

    蒲顺没想到陈云甫会猜出自己的打算，他从震惊中恢复过来后笑了。

    “阁下果然是无所不知者，在您的圣光下，世间的一切晦暗都无所遁形，如阁下所愿，成交。”

    “顺便给本辅派点优秀的造船工和海员来，咱们多交流交流航海的经验。”

    蒲顺瞬间就明白了陈云甫的意思。

    这个世界那么大，咱们一起分掉它！

    开心的蒲顺连连点头，贪婪的像一只永无止境的饕餮巨兽，向陈云甫介绍着他所知晓的一切南亚、东南亚国家的情况。

    陈云甫安静的听着，面带微笑。

    最后蒲顺说完了，将这幅南亚海陆图留给了陈云甫做礼物，兴高采烈的离开。

    望着这家伙的背影，陈云甫冷笑。

    这个不怕死的东西，竟然想着从自己的盘子里抢食？

    不过。

    人尽其用。

