    三宝回来的时候，二宝整个人萎靡不振，像是受到了天大的打击，所有的表情都写在了脸上。

    “怎么了？”龙玥问道。

    小宝摊摊手，有些无奈，最终道：“不知道抽了什么风。”她现在是真的无法理解自家二宝的心情了，看不透他了。

    “妈妈，你抱抱我，我受伤了。”

    小人儿跑了过来，不过已经知道妈妈肚子里有了小宝宝，并没有横冲直撞，而是温柔的投入了龙玥的怀抱，轻轻抱住。

    龙玥揉了揉他的脑袋，发丝软软的，很舒服，“怎么了？”

    “我们今天又考试了。”

    龙玥挑挑眉，表情倒是没多大变化，“没考好？”她不是那种只看孩子成绩的家长，考得好与坏没那么大的关系。

    二宝仰着头颅，依旧骄傲，“怎么可能，班级和年纪都是第一名。”

    “那不是很好吗？有什么可失落的。”

    “有四个人并排第一。”二宝不是很开心。

    “那也没什么好受伤的啊。”

    二宝一本正经的道：“不，妈妈，我的目标是独霸第一，把所有人都踩在脚下。”

    龙玥哭笑不得，这臭小子，平日里逗比的很，在学习上倒是满满都是雄心，也不知道是好还是坏。

    “别这样，你也要把机会让给其他小朋友不是？其他小朋友也会受伤的。”

    “那就不是我关心的事情了，受伤是他们自己没本事，不能怪别人太强不是。”

    “行行行，你说的对。”

    “小宝。”提到考试，龙玥看向小宝，这丫头这段时间都在国外，不知道这次考试又考成什么样子了，六十分就好，别再考鸡蛋了。

    零分两个满分都带不及格，会给班级拖后腿的。

    “妈妈，你怎么一副怀疑的样子啊。”小宝扭了扭小腰，也坐在了龙玥的身边，对于自己老妈的表情，有些不满意。

    “做了没？”

    小宝点点头，一副乖宝宝的样子。

    龙玥脸上露出了一丝笑意，“及格了没？”

    小宝依旧点点头。

    “六十几？”

    小宝没出声，只是睁着一双犹如麋鹿一般的眼睛，就这么盯着龙玥。

    龙玥想了想，又默默的加了一点点，“七十几还是八十几？”

    小宝可爱的抱着脑袋，别开脸，不想和龙玥说话了。

    大宝和二宝咯咯笑出声来。

    “你们笑什么啊？我猜的不对？”

    大宝解释道：“妈，小宝这次也考了满分的，我们三个都考了满分，都是班级第一，并列年纪第一。”

    他就觉得，妹妹这么聪明的人，哪怕一学期不去上课，天天睡觉，只要她想考，绝对会惊艳。

    闻言，龙玥很开心，她对小宝的要求不高，只要好好在学校里待着就行，成绩中间一点，靠后了老师会不喜欢。

    “呀，这是好事啊，妈妈必须给你们奖励，一会妈妈给你们发红包。”

    “谢谢妈妈。”

    龙玥揉了一下小宝的脑袋，“好了，小宝，是妈妈错了，妈妈不该怀疑你的，妈妈就是太惊喜，太意外了。”

    “就是故意给你惊喜的呀，我本来想睡觉的，可是看着老师那个苦哈哈的脸，我不是那么忍心，所以就随便做做咯，我半个小时就做完交卷了，然后找了个地方继续睡觉了。”

    龙玥：……

    “所以老妈，你说我能开心吗？人家小宝只用了半个小时啊，这第一名之间还是有差距的。”二宝苦着一张脸，这才是他最伤心的地方，人与人之间的差距好大哟。

    “那个，咱家小宝是比较逆天，你们又不是第一天知道了，还没习惯吗？”

    “啊啊啊，老妈，这个话更伤人，你还不如不说。”

    “不是说四个第一名吗？还有一个是谁？”

    “沉哥哥呗，第一都被我们承包了。”小宝笑得不行，比自己拿了第一名还开心。

    她之所以做那么快就交卷，就是怕老师怀疑她的成绩不真实，到时候说不清楚，倒不如速战速决，然后找个地方睡觉更好。

    今天老师看她的表情，那叫一个复杂，看着就好酸爽，她也放话了，“第一永远都是她，谁都不能和她抢。”

    当然，是倒数第一还是正数第一，那就全凭她的心情了。

    老师又弱弱的引诱：“慕嫣同学看起来有点高兴？看吧，考第一还是很好的吧，以后我们还是拿出一点好态度来。”

    “不不不，老师你误会了，我高兴是因为我妈妈马上要生小妹妹了，和第一没有一毛钱的关系。”

    老师一阵无语，好半天不知道说什么，等她准备开口的时候，眼前的小孩儿已经不见了踪影。

    以后的以后，每次考试之前，老师都要专门找慕嫣同学谈话，让她一定要尽力，老师要拿那微弱的奖金和绩效养孩子养老人，苦肉计一套一套的，可是效果嘛，那还真的是一言难尽。

    好在小姑娘就喜欢挑战，越是有难度的考试，比赛，她越来劲。

    小学就参加了高中的数学竞赛，物理竞赛，化学竞赛，国家奖就不说了，人家拿的是国际大奖，为国争光，感觉就不是个人。

    班主任老师每次接到同行的道喜，那个心塞那个热血啊，心塞的是人家拿奖和她一毛钱关系没有，小学学个鬼的物理化学啊，老娘根本就没教过一天，勉强能挂钩的就是数学了。

    热血的是这么一个天才是她的学生啊，她可以拍着胸脯说，她参与了她最重要的那几年，她是她的班主任。

    当然，这些都是后话了。

    此时此刻，龙玥自然是不知道这些事情的，是以后开加长会的时候，老师在班上说，她才明白有这么一回事。

    心中默默为班主任老师点了好几根蜡烛，这些年真是辛苦你了，难为你了。

    我家小孩是个魔鬼，我们都知道的。

    “那也好，以后有得你们厮杀了。”龙玥笑了，只觉得他们几个的校园生活会很精彩，一起厮杀，一起进步。

    “妈妈，你要不押注吧，你猜我们四个谁是最厉害的那个？”二宝道。

    龙玥不参与这么幼稚的赌博行为，“不来，你们不管谁第一，我都开心。”

    “妈，那你要凭事实说话。”

    “我怕伤了你的心。”

    “这么说，你心中的无冕之王一定不是我了，好吧，确实很伤心，我老爸呢？”

    “在房间睡觉。”

    “那我要找他聊聊人生了，感觉我的人生好无趣。”注定是要被碾压的。

    龙玥笑着摇摇头，二宝已经冲上楼了。

    大宝则是贴在龙玥的小腹上，一本正经的道：“妹妹，妹妹，一定要是个妹妹啊，千万不能是小弟弟，你如果是个男孩的话，赶紧变身吧，变成一个妹妹才招人喜欢。”

    “大宝，小宝宝是不会变身的，是男孩就是男孩了。”

    “我知道啊，但是我还是要念叨一下，说不定多念念就成了。”

    “小无忧，我是大哥，以后大哥保护你好吗？我对你没什么要求，你想怎么样都可以，大哥挣钱养你。”

    龙玥忍不住开口，“大宝，你可真是个好大哥。”

    “妹妹本来就是用来宠的。”

    “我真怕你们几个失望。”现在所有人都指望着她生个女孩。

    “哎呀，是弟弟的话，那就跟着我一起上班吧，我们一起挣钱养小宝就可以了。”

    小宝乐了，眯了眯眼睛，软软的道：“大哥，先说谢谢了，反正我的目标就是懒虫＋米虫了，以后就靠你挣钱养我了。”

    “知道啦，就算小无忧是妹妹，我也不会偏心的，照旧养你。”

    “知道了，大哥。”