    白衣人的面前总笼罩着一层说不清的雾气，让人看不清他的五官也看不清他的性别，但是在望向小蓝凫的瞬间，那白衣人却明显仿佛是笑了。

    “姥姥，你放了我娘亲好不好？”小蓝凫笑眯眯地开口。

    白衣人的笑容一下子凝固，似乎有些难以置信。

    世人都看不清她的脸，这个一岁多的小娃娃竟然……

    此刻安易拼命地将耳朵贴在墙壁上，想要听清小蓝凫与白衣人说了什么，可是越靠近，那堵墙就堵得越发地严实，还不如离着远点，墙变成门，还能看清两人一高一矮坐着，脸对着脸说话的情景。

    “娘亲，娘亲！”突地，安易听到了小豆子的声音，她赶紧回眸，就见小豆子从窗户外向着安易打着招呼。

    窗外，最下面是陈生九，伏在地上，陈生九的上面是秦嫣然，而小豆子正被秦嫣然抱着，趴在树屋的窗户上。

    安易上前，奇怪的是，这次窗户并没有移动。

    小豆子笑嘻嘻地指了指贴在树屋上的符咒，安易立刻就明白了。

    “娘亲赶紧出来吧！”小豆子说道。

    安易迅速地跳出去，她不是要逃跑，只是不放心小蓝凫与那个白衣人在一起。

    安易迅速地上前，就见小蓝凫竟然坐在了白衣人的肩膀上，笑嘻嘻地朝着安易奶声奶气地打着招呼：“娘亲好！”

    那白衣人转过脸来，脸上还是一层白白的雾气，安易却能感受到那目光的犀利。

    “你不要伤害小蓝凫，她不懂事，她还是个孩子！”安易赶紧上前就要抱过小蓝凫。

    小蓝凫却悠闲地晃了晃那胖嘟嘟的小腿，笑眯眯地说道：“娘亲不用害怕，我不会有事的！”

    那白衣人淡淡的挥手，安易就感觉面前有了一道屏障，根本就无法靠前了。

    远处迅速地闪过一个白色的影子来，是一头白虎，白虎的背上是一位身穿黑色盔甲的男子，青丝纷乱，白玉颊边还带着一些水珠，他迅速从白虎背上疾驰而来，一双潋滟美眸死死地盯着白衣人，幽魅冰冷。

    “爹爹！”小豆子喊了一声，眸中全是兴奋。

    爹爹终于来了，娘亲与妹妹这次有救了！

    凤卿尘迅速的上前握住安易的手，低声问道：“你没事吧？”

    安易摇摇头，指了指白衣人肩膀上坐得好好的小蓝凫：“小蓝凫……”

    凤卿尘微微的皱眉，这才将目光落在白衣人与小蓝凫的身上。

    “想不到鸾王真的来了！”白衣人的声音阴恻恻的，听不出喜怒，她将小蓝凫从肩膀上薅下来，一下子丢给了安易，沉声说道：“谁要这个孩子，烦死了！”

    安易赶紧伸出手来接住小蓝凫，惊喜地问道：“你没事吧？”

    小蓝凫摇摇头，却还要伸着手向那个白衣人说道：“抱抱！”

    安易赶紧拦住小蓝凫，将她交给阿瑶。

    阿瑶赶紧接过小蓝凫来。

    白衣人望着小蓝凫，虽然看不清他的目光，总觉着有一种警告与狼狈的味道。

    但是白衣人没有扣住小蓝凫，看来他十分的有把握安易这一家人跑不掉！

