    第2021章 造神运动（186）

    王令默默叹了口气，他年龄尚小，毕竟只有17岁而已。

    年轻总是会缺乏一些历练的，虽然王令从小就饱受强大实力的折磨，生怕自己一不留神炸了地球。

    但说到底他发觉自己还是很热爱生活的一个人。

    而且把人性想得很善良，没有那么多花花肠子、弯弯绕子。

    至少在碰到白哲这样的千年老狐狸加小强之前。

    他从未想过一个人的人心还能这样险恶和复杂。

    如果他判断的不错，利用陨石投射到地球上恐怕只是白哲计划中的一环而已。

    灵魂种植，也许才是关键。

    但要彻查灵魂种植，实际上并不容易，因为灵魂种植的方法多种多样。

    如果是白哲，以他的逻辑来思考会做什么选择呢？

    这老狐狸肯定会选择最隐秘的方法。

    那么手段无非两种。

    第一种就是先寻找合适的肉身，类似当年老魔头在六校军训演练时的方法。

    比如找到大能者的骨架，再利用特制的灵能黏土将模拟肉身将骨架填满，最后再将灵魂转移到这具肉身之上。

    但要匹配到合适的肉身实际上并不是一件易事。

    而且里面的流程很复杂，那明月夜才来到地球上没多久，在没有壮大自身底蕴的情况下，想要利用金钱外加现代科技实现这种操作并不现实。

    因此，如果按照第一种方式进行灵魂种植，就只剩下盗墓……

    通过挖掘古代修真者的遗骸进行灵魂种植。

    这是最省钱，也是最实际的方法。

    一旦灵魂种植成功，就可以马上投入使用。

    而第二种方法，便是采用外部因素直接进行夺舍。

    这样的好处是，比较第一种通过盗墓的形式会更加隐蔽，而且很难察觉到异状。

    至于夺舍的对象，按照很多重生穿越小说的套路，肯定都是一些不起眼的小角色，比如说长得很帅但修真天赋几乎为零的废柴，又或者体弱多病好像随时都要去世的帅哥……

    没错，这些人空有一张皮囊，却没有半点修真资质。

    即便在现代科学修真的背景之下，如果没有半点修真资质，自己又不肯好好努力，被修真社会所淘汰那就是时间问题。

    王令没想到偏偏就是这些平常不起眼的人，如今反而存在有被种植灵魂的可能性。

    这样的想法很大胆，但确实又都在清理之中。

    灵魂种植听上去与之前孙颖儿的虚空生灵入侵有些相像，但事实上又有本质的不同。

    因为虚空是虚空，是其他种族，王令利用王瞳可以轻而易举的识别出来。

    可灵魂种植种下的却都是正儿八经的人类修真者的灵魂。

    也就是说也许会有很多隐藏的万古者，会按照王令推理的逻辑，附身在那些原本并不起眼的修真者身上，并混迹在人类都市中生活。

    直到白哲发号施令的那天，里应外合一举拿下地球。

    “果然，当年王道祖将大部分万古者收进裹尸图里，是有原因的吗……”王令心里碎碎念着。

    他一直觉得王道祖此举必有缘由。

    如今随着这一桩桩一件件事的揭露，他越来越觉得王道祖此举实则也是为了提防。

    眼下郭豪、陈超还没出关，孙蓉这边却是已经顺利步入金丹期了。

    要怎么挖掘出那些被灵魂种植潜藏在地球上的修真者，王令觉得这件事，孙蓉或许能帮得上忙。

    ……

    朱雀门学生街，一件生意红火的煎饼果子门店包间里。

    孙蓉闻着煎饼果子的味道从趴在桌上的状态苏醒过来。

    “孙姑娘醒啦？”

    眼前正对她微笑的人，正是乔装打扮将自己裹得很严实的洞爷仙人，还有正在吃着干脆面夹心煎饼果子的王令。

    “我记得我好像在修行来着……”孙蓉揉了揉脸，说道。

    “不错，孙姑娘已经在回溯之山中顺利突破到了金丹期初期。恭喜。”洞爷仙人笑道：“这里是朱雀门的陈记煎饼果子连锁店。”

    “陈记……”

    孙蓉检索了下记忆，然后猛然想起来了：“对了，是六十中校门口那个陈老大爷的煎饼果子店铺的名字。”

    她有些讶异，没想到陈老大爷居然那么快就开连锁店了……

    而且这店面大的离谱。

    她也是头一回知道原来煎饼果子店里，居然还有包间的！

    “九宫姑娘似乎对煎饼果子十分热衷，就帮助陈大爷在朱雀门学生街这个地段开设了分店。”

    洞爷仙人一边品茶一边说道，因为包间安静，而且无人打扰与偷听的关系，他的谈论颇为开放：“你突破金丹期后，令真人便找到我了，说要拉上我和你一起商量一些事。”

    “那我来这儿也是……”此时，孙蓉扫了眼王令。

    “没错，在孙姑娘没醒之前，是令真人把你背过来的。”洞爷仙人语出惊人，一下子把孙蓉脑瓜子都炸懵圈了。

    “背……背背过来的？当着那么多人的面？”她满脸通红，都有些语无伦次了。

    “啊，抱歉，是我用词不当。”

    洞爷仙人微笑：“那个姿势应该也不能算是背，是扛。对，是扛过来的！”

    “……”

    “令真人扛着你，瞬移到了这里。不过孙姑娘请放心，那会学生街人还不多，几乎没有人看见。”

    “哈，哈哈，那还真是辛苦王令同学了呢……”孙蓉哭笑不得。

    “咳咳……”

    此时，王令轻轻咳嗽了一下，打住了话题。

    洞爷仙人连忙言归正传：“恩，这次来找孙姑娘，实际上是要请孙姑娘帮一帮忙，目前情况是这样的……”

    大约用了几分钟的时间梳理了下王令的推断以后，孙蓉方才明白在自己昏迷期间王令究竟做出了什么样的推断。

    “按照洞爷前辈的意思，也就是说，需要动用到我们孙家花果水帘集团的力量，来寻找那些可能被灵魂种植的人是吧？”孙蓉说道。

    “没错。尤其是那些本来实力就不强，不起眼的修真者。他们被灵魂种植的可能性非常之高。”

    洞爷仙人说道：“不过作为上位大能者，通常附身进比较贫弱的身体中时。一般都会利用各自的手段对肉身进行改造。而炼制丹药以及服用丹药改变体质，就是常规操作了。”

    “也就是说，在接下来的这段日子里，那些明明实力不强，却在购买珍惜灵植炼制丹药或者企图的修真者，以及短时间内修真资质得到翻天覆地变化的修真者，都是可疑对象。”

    “我懂了前辈。我花果水帘集团控制灵药市场多年，相信监测起来应该也不是难事。不过我还有一事不明。”

    “孙姑娘请说。”

    “不论购买灵植还是炼丹，都需要资金。那么他们的钱财从何而来？”孙蓉提问道。

    “孙姑娘未免也太小瞧这些大能者了，既然在万古时期能成为大能者，是那个时代的佼佼者。那么即便来到现代，他们同样也有各自的赚钱手段。”

    洞爷仙人说道：“按照令真人的分析，在灵魂种植后，他们同样也会获得身体原主在地球上的记忆。因此，要适应现代生活，远要比当初的张子窃前辈和李贤前辈容易得多。”

    “看来，这是那个白哲发动的造神运动了。确实很危险啊。”孙蓉叹道。

    “他的意图已经被令真人识破了，我们接下来只要进行反制即可。所以，监测之事，要劳烦孙姑娘了。另外还有一桩事，也要拜托孙姑娘。”

    “前辈请说。”孙蓉很有礼貌的答复道。

    她心里门清，其实洞爷仙人的请求，也就等同于是王令的计划，她没有任何拒绝的理由。

    “我想问问孙姑娘，是否有进入孙家祖地的资格？”

    (本章完)

