    “开什么玩笑！我就不相信他们到了现在还有脱困的办法，想必是故意吓唬我们的吧。”

    “你这不是废话吗？他们早已经山穷水尽了，要怪只能怪他们运气太好了，自己的实力不够强偏偏还拥有这等妖宠蛋。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    对于百里红妆四人，大家并没有什么特殊的感觉，也不曾想要因此就要杀了他们，只不过他们所拥有的妖宠蛋实在是太过诱人了。

    他们想要将这妖宠蛋给抢回来，唯一的办法就是取了百里红妆四人的性命。

    “哈哈，就让他们再吹牛一会儿又如何？死了之后可就没有半点机会了。”

    众人纷纷嘲笑着，眼中却是不断地闪烁着点点精芒。

    一旦百里红妆四人死了之后，他们在场这么多人如何分配妖宠蛋也是一个问题。

    这一场战斗可不会随着百里红妆三人的陨落而结束。

    “既然你们都如此喜欢送死，那就统统去死吧！”

    百里红妆眼神一厉，澎湃的杀气汹涌而出，靠实力他们只能战斗到这里，但是靠毒术，却是能够将眼前这个困境彻底解除！

    下一霎，帝北宸和百里红妆几乎是一同动作，紧接着，在众人的视线之中只见到一片美伦美华的樱花在他们之中绽放开来。

    淡淡的清香传进他们的鼻翼中，让人忍不住深吸一口，如此沁人心脾的清香当真是难得一闻。

    众人只觉得在闻到这一股清香之后整个人精神随之一震，原本的几分疲惫仿佛在顷刻间消散一空，整个人都犹如打了鸡血一般陷入了极佳的状态。

    浪漫的樱花悄然飞舞，落在那点点妖娆绽放的血花上，美丽中透着几分诡异。

    浓郁的馨香在整个外殿传散开来，所有人都如痴如醉的闻着这一缕清香。

    原先还有不少修炼者对于这馨香极为防备，可是在见到众人闻到这馨香之后没有半点不妥，相反的整个人的精气神都提升起来之后也放松了几分。

    众人疑惑的望着百里红妆二人，完全不明白他们此刻在做什么。

    他们本就已经是强弩之末，现在又帮大家将状态提升到了极点，这不是在加速他们自己的死亡吗？

    然而，百里红妆和帝北宸始终是一副极为冷漠的表情，小黑小白以及白狮已经悄然回到了混沌之戒，接下来的事情已经不需要它们帮忙了。

    以它们对主人的了解，这香味越是浓郁，越是让人沉醉便意味着这毒性越大。

    它们从来不曾见过主人使用这种毒药，不过光是从百里红妆的表情上它们便能够判断出这毒性恐怕是前所未有的强大。

    它们率先进入混沌之戒也能够避免被波及，只是对于这最后的效果，他们还是充满了好奇。

    温子然和上官盈盈由始至终只是静静的看着百里红妆二人的动作，对于百里红妆二人的打算他们浑然不知，不过他们之间早已经建立起了完全的信任。

    他们相信百里红妆所做的绝对不可能是丧失理智的举动，既然他们说还有着最后的手段，那便意味着真的还有最后的手段。

