    塔罗在哪儿？

    它并不存在于地球上的某一个角落，甚至没有跟地球处于同一个宇宙维度，因为在塔罗本土人的口中，对地球的称呼是“你们的宇宙”。

    不过塔罗的面积并没有地球所在宇宙那么庞大，充其量可以将其视作一个依附于地球所在的主宇宙的口袋维度或口袋宇宙。总而言之，那是一片与主宇宙紧密相连却又在一定程度上独立存在的宇宙。

    类似于塔罗这样的地方不少，譬如昆仑，乃至于某些地狱维度。

    还有什么比这更适合作为老巢的地方吗？毕竟就连最忙的地狱魔王墨菲斯托也住在类似的空间里。

    所以，洪非想要塔罗。

    那么塔罗的入口在哪儿？

    不能说，反正洪非来的时候跟自己的老朋友提前打了声招呼。

    “洪先生，前面就是塔罗的入口，现在时间还不到，我们需要再等候一会儿。”映丽站在徐文武身边对洪非轻声说道，四翼六足、无目无面的帝江在她怀里叽叽喳喳宛如撒娇。

    洪非点了点头，他身后跟着全团队成员，每一个人身上都穿着风格近似但实际外观各不相同的黑金战甲，包括刚加入的徐文武在内。当然，某位交换生也是有的，不过那是伊凡从众多退役战甲中淘出来的。

    “塔罗每年只有一次打开的机会？”洪非问道。

    映丽点头：“不错。”

    “那你们平时都不出来？”

    “塔罗的人基本不会离开，它在我们心中就是最美好的世外桃源，它拥有我们所需要的一切，每一个塔罗人的精神和物质生活都能够得到满足，没有任何地方比得上它。”

    洪非微微挑眉：“直到现在你还是这么想的？”

    映丽颔首：“是。”

    “照你这么说，塔罗已经达成了一个上下无别，完全大同的社会环境？”

    映丽在外生活了多年，知道洪非的意思，她没有丝毫犹豫便答道：“可以这么说。”

    洪非追问：“你们有多少人？”

    映丽顿了顿。

    洪非紧接着说道：“我觉得应该不超过一千。”

    映丽点头。

    “这样的人数和一个封闭的环境对外界俩说没有任何实质性的参考意义。”洪非摇头，“而且我很好奇你们这么多年在塔罗到底是怎么发展的，为什么人数连五位数都无法突破，按理说在资源足够的情况，种群繁衍应该是一等一的大事，可实际上你们在这方面的表现却像是已经超脱了一样。”

    映丽蹙眉不言，许是没有答案。

    人口数量是塔罗发展的最大限制，怪不得明明独占一个维度，却只能被叫做塔罗村。

    而且这种人数规模的村子，在外面都找不出几个来。

    正当此时，大头忽然望着前方唤道：“老板。”

    洪非抬眼望去，只见面前仿若无边无际的茂密竹林忽然无风自动，沙沙的竹叶响动由弱渐强。

    映丽：“开了。”

    眼见洪非点头，大头当即喊道：“准备！”

    霎时，众人战甲从颈部蔓延向上覆盖头部，双眼处的黑晶镜片泛起微微蓝光。

    这套全新的黑金战甲中并未赋予太多的战斗功能，主要作用集中于飞行、HUD场景辅助显示和人工智能亚瑟的辅助，它更像是一件便于统一风格的“纳米制服”。

    全部战甲腾空准备，徐文武伸手抱住映丽的腰肢。

    当竹林中突然出现一条好似望不见尽头的通道之时，十具战甲立时冲入其中。

    并未穿着战甲的洪非凭借肉身飞行一马当先，竹林仿佛能够具有灵性一般感应到了有人进入，众人后方的通道两侧陡然间开始闭合。

    无需任何提醒，洪非保持着超高速的飞行状态，在最前方沿着既定的路线迅速转弯前行。

    茂盛的竹林上空当然也可以飞跃，只不过要是脱离了竹林的高度，那么纵然穿过竹林也无法抵达塔罗的真正入口。

    不多时，洪非轻松穿过竹林来到一处瀑布之下，众人紧随其后陆续抵达，竹林中宛若迷宫一样的通道也快速闭合起来。

    “先生，信号……弱……中断……”亚瑟的提示声断断续续响起，数秒之后干脆直接消失。

    洪非仰头看天，只觉这一处的天幕与方才截然不同。

    “穿过前面的水幕就能进入塔罗。”映丽指着瀑布，眼神跟着复杂起来：“他们应该已经发现我们了。”

    “没关系，反正都要跟他们谈谈。”说罢，洪非再次领头穿过水幕。

    不多时，洪非眼前的黑暗忽然被光明所取代。

    豁然开朗的视界里，树木葱郁，青草丛生，绿意盎然的画卷平铺在大地上，耸立的山峦勾勒出各式各样的线条，尽显大自然的鬼斧神工。

    除了近乎完美的地形与生机勃勃的植被以外，便是一入眼就极其引人注目的各类生物。

    帝江第一时间挣脱映丽的怀抱，它振动背上的四只翅膀，摇摇晃晃地扑腾着朝那些体型更大的帝江飞去，转眼便已经与之玩耍在一起。

    天空中忽地传来清脆悠扬的长鸣声，仰头望去，只见它们舒展着庞大的双翼，身后拖着长长的尾羽，其浑身沐浴着金黄色的火焰，仿佛没有实体存在，长相像极了传说中的神兽凤凰。

    洪非向天探爪，擒龙手蓦地将其中最大的一只缠住后拖拽下来。

    龙吟声瞬间盖过凤鸣声，龙之力包裹中，“凤凰”陡然间发出一道急促的哀鸣，跟着便朝地面跌落。

    洪非转眼间握住它修长的脖颈，对方体表金黄的火焰径直穿过手掌，没有带来任何的伤害，甚至连一丝高温都没有。转手对着它全身逐一检查之后，洪非顿时失望地摇了摇头。

    有形无实，假的不能再假。

    往空中一抛，火鸟立时快速扇动翅膀飞向远处。

    向前迈步，石头上站着长有足足九条尾巴的雪白狐狸，它身姿优雅地站在石头顶端，身旁跟着一头仅有一条尾巴的小白狐。

    九尾狐是真的，但洪非没有感受到多么强大的妖气或者是其他力量。

    再往前，长着龙头身披鳞片类似四不像或者麒麟一样的四足兽正在悠闲地四处踱步。

    还有体型更加硕大，上下獠牙突出，颈部鬃毛浓密的狮子，勉强一些的话，可以叫它们“狻猊”。

    之所以洪非会对他们的身份表现得如此勉强甚至不确定，皆因它们体内所蕴含的力量与他的个人认知截然不同。

    简单地说，他没想过会有这么弱的“瑞兽”或者“神兽”，而且形象本身也有些奇怪，像，但又不完全像。

    与洪非不同，跟在他身后的众人却着实被眼前的景色与生物所震惊，他们一个个表现得像是初进大观园的刘姥姥，这儿瞧瞧，那儿看看，甚至恨不得想要亲自伸手去触摸。

    一行人穿过各种奇特生命聚集的草地，眼前景色再次变幻。

    远处山峦上有层层叠叠的梯田，山路上有劳作的行人，山下的湖泊泛起粼粼银光，湖畔围绕着许多古色古香的房屋建筑，有茅屋、土屋和石屋，形形色色的住房中间，一座稍显突兀的白石栏杆铸就的台阶通往此地唯一一座宫殿。

    此时此刻，一群人从房屋中走出，他们大多手持长棍或弓箭，围成人墙站在洪非等人前进的方向上，且个个眉头皱起，眼神不善。

    见状，映丽上前一步，目光不偏不倚地望着对面的一位女子——映南。

    映南与映丽，显然是一对亲姐妹。

    不过此刻，映南并没有当着众人的面对映丽表现出深刻的姐妹之情，相反她的神态中还带有丝丝不满。

    未等映丽开口，她便主动道：“你不该回来，尤其是你还带了那么多的外人。”

    映丽眼帘垂下，徐文武当即皱起眉头。

    “我想跟你谈谈。”映丽缓声说道。

    这时，一个老头语气铿锵地道：“没什么好谈的，赶紧带着他们离开这里，你知道规矩，这里不欢迎任何外人。”

    闻言，徐文武瞬间上前一步，映丽急忙按住他的胳膊，对那老头道：“光伯，你可以相信我。”

    这位光伯算是塔罗村中颇有威望的老者，对于他的相貌洪非也并不陌生。

    光伯抿了抿嘴，摇头叹气道：“映丽，你已经离开了塔罗，也失去了守护者赐予的力量，现在你也是外人。”

    映丽面上浮起哀色。

    洪非：这包租公脾气挺不好的。

    恰逢此时，徐文武收起战甲头盔，转眼看向洪非，眸中带着问询。

    洪非不作他想，直接点头。

    一个封闭的环境里诞生出来的势力，通常而言都是排外的，更何况像是塔罗村这样素来不与外界接触的势力，自然更加难以被说服。

    既然对方明显不愿意谈判，那就干脆先打。打完了，双方对彼此的认知都更加清晰，这样对后续的谈判也能更加有利。

    徐文武想要出头自然是极好的，虽然塔罗是映丽的老家，但他们是夫妻关系，床头吵架床尾和，洪非相信徐文武有这样的魅力。

    至于能不能成功，洪非从来就不担心。

    塔罗村，和地球不在一个维度，塔罗人，也跟他洪大师没有半毛钱关系。

    唯一的牵扯，就在映丽和徐文武。

    映丽不好说，徐文武肯定是站洪非这边，要不是塔罗那奇怪的规矩，映丽不至于失去力量被普通人打死。

    换言之，要不是看在徐文武之妻映丽的娘家人的份上，洪非完全可以把这里犁平之后自取。

    得了洪非的首肯，徐文武挣脱映丽的阻拦大步上前，他早就对这些人有意见，加上刚才他们对映丽的态度，现在，他的想法很简单：干就完了！

