    “小妹，小妹！咱们这个定价多少，要啥票不？”李振国看着小妹又不知道想啥去了，脑门子都疼。

    “哦哦哦，大哥我刚刚想床单的事儿呢，咱们这个就定五十块钱吧，毕竟咱这个床单不小呢，而且我这布料也不差，家里有想法的还能把床单子改成衣裳呢。”

    “至于票，我也不知道，可以用工业票，糖票，肥皂票，鞋票，这样的话咱能便宜点，就四十五块钱。”

    她自己也想买个自行车，但是家里的工业券没有这么多了，自行车票又用掉了，想多买几个搪瓷盆都不行。

    李振国听着李之玉的报价，顿了下，“是不是便宜了，这么老些布呢？”

    “这个价格差不多吧，太贵了我怕没人买了，咱们看情况再调整。”李之玉只是想把手机里的钱变得合理化，再说了，这个年代一个工人一个月的工资，好点儿的三四十，一般的二十多，差点儿的十几块。

    四件套这个价格也算是可以了。

    “对了大哥，这个成本是十五块钱，你记好了，挣了的钱咱俩一人一半。”

    李之玉早就想好了怎么分配，这事儿后续都是要李振国去弄，她只负责点点手机，要五成的利润已经是占便宜了。

    谁知道还被李振国给拒绝了。

    “不行，这渠道是你的，我咋能要你的钱，放心大哥肯定给你都卖了，只是你不能着急，我们出车一趟来回近的地方三四天，远的半个月一个月也是有的。”

    “大哥，这后边卖出去才是最关键的，这么大的量，咱们县根本吃不下去，就算吃下去也太扎眼了，所以我才找你呢，而且我这边的渠道不止这一样，咱们后边还有床单呢，所以你别着急拒绝我。以后的麻烦事儿都得你办。”

    “就按照我说的来，我占五成已经是占你的便宜了大哥，你要是不同意我就找别人了。”

    李之玉一锤定音，直接堵住了还想说点什么的李振国的嘴。

    李振国张了张嘴，没说出话来，他咋就不知道这是妹妹要拉拔她呢，要不就凭韩穆怀的关系，找机械厂运货的不行吗？

    看着坚定的李之玉，李振国既开心又内疚，只能干巴巴的应下来。

    这边兄妹两个又商量了点儿其他的，李之玉的意思很明确，只要卖出去了，钱可以在当地买点原县没有的特产。

    这样他们可以在原县再把买来的东西出掉。

    刚订好章程，韩穆怀就下班了，原来两个人不知不觉竟然说了这么久的话。

    韩穆怀在外边就听见李振国的声音了，顾不得洗手，紧忙进了堂屋。

    “大哥来了，我去洗个手，马上就做饭，你今天就在家吃了，尝尝我的手艺，咱们晚上可得好好喝一杯。”

    韩穆怀跟李振国打完招呼，小旋风一样跑出去了。

    李振国只看到了妹夫的背影，连个正脸都没看清！

    “小妹，我就不在这吃了，家里你嫂子她们还等着呢。”人看没看清的，话倒是听清了，但是小妹和他就这么坐着等吃饭像什么话。

    李振国一言难尽的看着李之玉的脸，也不知道小妹怎么就坐的这么瓷实。

    李之玉看着李振国看她的眼神就知道他像什么呢，不由笑了，“大哥，今天就在家吃了，几个小东西都想你了，要是知道你来了他们没看见，又该跟我闹了。”

