    第295章共同奋斗出一个家哈哈哈哈

    他们现在有一张快进卡，可以无视任务难度直接快进拿到第三站点的线索，这样就算明天再去第二站点拿任务他们也能比其他人更快。

    但问题是，如果第三站点的任务更难，更需要使用快进卡怎么办？现在就用会不会浪费了？

    虞夏有点犹豫。

    “去了第二站点后再回来呢？可以吗？”

    谢青辞点头：“你决定，我都听你的。”

    做决定这件事会无形给人一种要负责人的使命感，虞夏看了看鱼篓，再看看就快要到达的那座山，拍板说：“先去下一个站点。”

    可是刚往前面走了十来分钟，无人机就嘀嘀嘀提醒他们——

    “第二组被捕，转化为追捕者！”

    “休战时间到！18:00-8:00停止一切相关活动！”

    哇哦。

    虞夏眉毛一挑，举起手上的鱼篓，眼睛发光：“真是，天助我也啊。”

    谢青辞差点稳不住笑，懒洋洋说：“刚才过来的路上我看到了一块平地，很适合扎帐篷，走吧，姐姐。”

    他们回到之前路过的地方，一道土梗下的平地，周围只有浅浅的草，石头也不多。

    接下来的时间就是筑巢了，和在野外生存的贝爷差不多，他们得保证巢穴安全，仅仅两个帐篷是不够的，谁知道旁边会不会有什么奇怪的动物冒出来。

    为此谢青辞从远处又砍了很多树枝木干来，还有些藤蔓，接着把地上的石头尽可能搬开，填上带着草的土块，铺平。

    虞夏就把帐篷拿出来，试着对着说明书动手。

    不过这东西看起来简单做起来难，最后还是被谢青辞接手了。

    她被分配了削树枝的工作，坐在土梗上把每根枝条削尖，围着帐篷周围插上一圈形成一个圆。

    枝条有粗有细，削的时候得握紧了，她户口和手腕上有伤口，之前一直不觉得疼,现在握久了,又丝丝缕缕地冒出血来,痛感也跟着冒了出来。

    她眉头也不皱，甩甩手继续削。

    削到天都快黑了，谢青辞用力把树干插进土里,密密麻麻围着帐篷，接着往上面缠藤蔓,树干下面贴着土的地方还要垒一点土起来,用石头再围一圈。

    虞夏蹲在旁边问：“是为了挡风吗？”

    “对,藤蔓挡风，土和石头是挡着蚂蚁之类的小虫子。”

    他动作行云流水的,看得出来对这方面很熟悉。

    这生存技能很不错，怪不得长晖看中这个节目觉得能让他再火一波。

    虞夏去摘了一把野花回来，看着已经渐渐变得完美的巢穴,哼着歌往藤蔓上插花。

    这种共同奋斗出一个家的感觉,真是太有成就感了。

    谢青辞还在忙碌着,在离帐篷稍微远一点的地方,用削尖的树枝挖了一个土坑。

    “姐姐，你能找到一些干柴吗？我们点堆火起来。”

    “能能能,我马上去。”

    他们需要的是持续燃烧的柴火，太小了还得不间歇地添柴，不方便。

    所以捡的柴就得大块点。

    谢青辞想着她大概抱不了多少,挖好了坑准备去找她，结果走过去几步就看见她拖了一棵半干的树回来。

    ……一整棵树,树干都快有她两条大腿那么粗了，还没掉完的叶子在地上拖行着发出唰唰的声音。

    谢青辞迎上去接她,忍不住问：“怎么拖了这么大一棵树？”

    虞夏拍拍手上的渣，没觉得哪里奇怪,语气还有点兴奋：“应该是断了被水冲上去的,就在那边河滩上，这不是白送的柴吗？不捡白不捡。”

    “……不重吗？”

    “不重！”她随意摆摆手。

    谢青辞把树拖回去,打算慢慢用刀砍成一节一节的，可是虞夏等不及,人在树干上一蹦,踩着掰断比较干燥的枝节，接着抓着树枝两边，膝盖一怼,现成的干柴就出来了,

    谢青辞拿着刀蹲在一边，脸上又出现那种欲言又止的表情。

    他不是很能理解她的兴奋点。

    天完全黑下来的时候,他们的“家”终于建好了。

    藤蔓和树枝围成的圆圈里有两个橘黄色帐篷,圆圈开了个口，供人进出，前面一点就是升起来的火堆。

    火堆两边有两块用来坐的石头，被洗刷干净了，中间是三根用被水浸泡过的粗树枝支起来的简易吊顶，下面吊了个浅口锅。

    藤蔓上的野花随风飘摇，火堆里歪歪扭扭的火舌舔舐着锅底，锅里煮着饺子，水已经微微滚开。

    谢青辞把无人机上的照明灯打开，又找来一些藤蔓，正在往鱼篓上绑，当做收拉鱼篓的线。

    虞夏支着脑袋看他，突然笑一声。

    “你这样子真的好像在煤油灯下缝衣服的良家妇女。”

    谢青辞：“……”

    “那我不绑了，如果水把鱼篓冲走了也不关我的事。”他作势要放下鱼篓。

    “哎哎哎别啊，”她立马阻止，“真的冲走了那不是白花钱了吗？你绑你绑,我不说了。”

    谢青辞又才慢腾腾拿起来继续绑藤蔓。

    她撇撇嘴，只能说点别的。

    “这日子也太特别了点,我都怀疑我当初签的是另一种节目了。”

    “不好玩吗？”谢青辞问。

    “你觉得这好玩吗？吃了上顿没下顿,一天暴走十公里。”

    他扯着鱼篓，试了试藤蔓的结实程度，说：“我觉得很好。”

    好在哪里？这话虞夏没问出来，她总觉得这人的回答会比较限制级。

    锅里的饺子熟了，她捞起来几个，又拿了两个包子出来，问他：“开盲盒了，你要哪个？”

    “右边那个。”

    虞夏比较了一下，右边的包子比较小。

    她把左边的给了他：“吃大一点的，我胃口没你大。”

    不等他拒绝，她已经咬了一口那个小的。

    谢青辞有点感动，但是吃了两口后，他发现这个大包子就是那个唯一的空气包子，噎人程度和下午那个馒头有过之而无不及。

    而虞夏手里那个小包子，有肉。

    “吃啊，怎么还热泪盈眶了呢？别太感动。”虞夏笑吟吟说。

    谢青辞深吸一口气，掰了一点馒头扔进鱼篓里。

    希望有蠢鱼能看上这口扎实的馒头。

    吹着晚风吃野餐也挺幸福的，虞夏慢吞吞吃着有点苦不拉叽的荠菜饺子，舒服得眯眼。

    “谢青辞，你说晚上会不会有什么野兽跑出来袭击我们？比如野猪什么的。”

    谢青辞接连喝汤，回答说：“野猪没有。”

    人倒是有一个。

    (本章完)

