    此时杨森平看着徐磊那副神情凝重的脸色，内心是比较忐忑复杂的。

    先前幻星引擎引起整个引擎授权市场的震动，他便和院里相关专业的科研人员研究过，并且不得不承认其中涉及到的技术的确非常先进精妙。

    对徐磊能开发出这种产品倍感惊讶。

    要不是对方有着未来科技公司总裁的名头，外加曾拒绝了阿理达摩院的邀约，他都想将之吸收进来。

    不过该说不说。

    那时他并不认为未来科技研发的智能助手能在软件开发和技术突破上起到多大作用。

    只当做是徐磊早就在研发这款智能游戏引擎，刚好在大学毕业时完成上线。

    直到未来科技仅凭从华威挖来的几十名芯片设计软件领域人员，在短短几个月时间内成功搞出性能远超海外三大公司产品的应龙EDA，他才真正意识到其中的关键信息。

    加上从华威那里得来的详细数据，杨森平这才有了想获得未来科技智能助手授权的念头。

    为此他还特意向上面打了报告，讲明厉害关系。

    毕竟若依靠未来科技这款智能助手的辅助，真能提升院内各项研究的效率，其技术成果必然会有一个突破性的巨大进展。

    要知道近些年来，他们虽然攻克了多项世界先进技术。

    但有些仍旧和海外存在较大差距。

    比如高端光刻机。

    光刻胶等。

    当然。

    杨森平更清楚相比能辅助研究的智能助手，创造出这些的徐磊才是最值得重视的。

    所以他特意为未来科技争取到了百分之二十的技术专利份额。

    就是想让双方建立友好合作，共同推动国内科技行业的发展。

    下一秒。

    正当杨森平逐渐有些心灰意冷时，耳旁终于响起了徐磊的声音：“杨院长，你们给出的条件我答应了，我们公司可以授权星瞳的权限辅助你们进行科学研究。”

    “那实在太好了。”

    看到这趟自己没有白跑，杨森平的情绪顿时变得激动起来。

    握着徐磊的手掌重声说着。

    主要他这次也是做了保证的，如果最终星瞳的效果不甚理想，他肯定要被追究一定的责任。

    所以眼下只能把希望放在星瞳上面。

    而有了这样一个开门红，接下来徐磊和于弘亮的交谈也非常顺利。

    对方和杨森平的目的相同，都是为了智能助手星瞳。

    不过他是想在军事和武器系统利用星瞳的能力。

    话说到这个份上。

    徐磊嫣有拒绝的理由。

    何况公司能具备这样一个背景也更加有利于之后的发展。

    好在于弘亮倒也没让他吃亏，虽说没法像杨森平那样拿出百分之二十技术所能带来的价值，却也表示每年都会支付不菲的授权费。

    并在合理范围内对未来科技提供援助。

    另外值得一提的是，他们所获得的权限仅是星瞳的初级权限。

    其最高权限只有徐磊自己拥有。

    毕竟以后伴随硬件更新换代，所能提供的性能算力更强，星瞳必然还会继续自我学习提升。

    很难想象会成长到何种地步。

    在这种情况下，较高权限掌握在极少数人手中是最稳妥的。

    原本三方达成友好合作，徐磊还想尽一下地主之谊，但杨森平和于弘亮似乎都挺着急的样子，顾不上吃饭当天便离开了滨江市。

    归根结底。

    还是目前国内半导体的形式不太乐观，杨森平也想抓紧时间让高端光刻机的技术突破。

    如果不是为了拿到智能助手授权，只怕这会还待在实验室搞研究呢。

    ……

    杨森平回到院里后，首先组建了光刻机专项研发团队，并且让他们熟悉星瞳的各项辅助能力和操作方式。

    即刻开始对高端光刻机发起新的冲锋。

    待验证出星瞳的实际效果后，再在院里全面推广。

    时间很快来到月底。

    随着电子厂的二十四小时运转，首批搭载腾龙芯片的华威5G旗舰机样机正式流入市场，参考价位为6450元，明显是对垒平果想与之争夺高端市场。

    而面对这种情况，雷俊自然是不甘示弱，同样流出搭载高通最新5G芯片的旗舰尊贵版样机，且价位暂时定在4688元。

    需要说明的是，最开始这款手机的原定价位仅在三千多。

    为了趁机会争夺华威的市场这才临时提高了配置和价位。

    可以讲雷俊这次是打定主意想搏一把。

    ——

    “天哥，两个快递都拿过来了，现在要拆吗？”

    魔都。

    某个人自媒体工作室内。

    郑天听到员工的喊声后顿时蹭的一下从椅子上站起身来，边朝旁边的房间走去边喊道：“把东西拿到拍摄室，今天就要把评测视频搞出来。”

    作为全网粉丝超千万的数码区自媒体工作室，郑天和业界知名厂商品牌都是合作伙伴，每次有厂商发布新款手机他总能最先拿到。

    而这次同样不例外。

    今天到手的正是华威和小蜜方面寄来的新款旗舰机。

    经过腾龙芯片和应龙EDA的事情，他很清楚这个视频会带来多大流量，所以自然是无比重视。

    决定哪怕熬夜剪视频，也要全网率先发布这个评测视频。

    由于这些东西他已经做过太多，所以在进入拍摄室调整好各机位角度后，很快便完成了手机的拆装。

    然后先简单从两款手机的外形手感做了分析解说后，便按照以前常用的流程检查手机配置功能，并下载安兔进行基准测试跑分。

    “小蜜这款搭载了最新的高通芯片，整体性能应该要强过华威吧，毕竟使用全新的宏模块，很难保证其稳定度。”

    跑分的间隙，郑天听着旁边人的分析，也深以为意道：“你说的不错，相比较承担风险我也更倾向于稳妥，腾龙芯片还是不怎么成熟，性能只怕远不如高通这款。”

    “出来了！”

    几乎在郑天声音落下的瞬间，两款手机均结束了测试。

    只是当看向屏幕中显示的结果时，却让两人大跌眼镜，满脸的不可置信。

    “这怎么可能，难道是测试出现错误了？”

    “华威这款旗舰机居然跑出五十多万分，直接刷新了最高记录，芯片各组数据也均表现优秀。”

