    地动山摇，这样的动静只是这条巨大母蛇甩了甩尾巴而已。

    原本还郁郁葱葱的茂密地表，被几下蛇尾扫过，都倒向两边。

    随着遮挡的树木尽数倒塌，母蛇的身形也显露出来。

    它的体型可以装得下两只公蛇，下方半透明的蛇身如出一辙，里面的骨骼清晰可见。

    少女连续几次跳跃，成功躲过了蛇尾平扫。

    巨大的蛇身不能像刚才那般做到轻松斩断，叶归岚盯着母蛇身上那层明显硬化的鳞甲，只怕是她的拳头也没办法让它轻易就范。

    “能破开它的硬皮吗？”

    一边躲避攻击，一边低声问道。

    牢牢站在她肩膀处的大毛，鸟眼也打量了一下蛇身，“我试试看。”

    鸟爪自她肩头离开，一声啼鸣，从高处俯冲而下！

    母蛇扬起头颅，巨大的蛇身迅速往上探去，高度惊人！

    母蛇的眼里紧盯着上方的路路鸟，兴奋又贪婪。

    腹部却传来一阵刺痛，惊的它瞬间回头！

    人类少女看似纤细的手掌，瞬间兽化，一道撕裂口出现在蛇腹之上！

    “嘶吼！——”

    母蛇张开大嘴，朝着下方袭来，蛇身迅速盘起。

    叶归岚迅速后退，一道劲风自她面前扫过。

    上方的大毛瞧准时机，鸟爪抓住蛇身的鳞片，用力往上一提！

    “吼——！”

    刚低下头的母蛇，一个激灵，又立刻扬起蛇首。

    路路鸟尖锐的嘴直接刺入皮下的组织之内，一块蛇肉被直接叨了下来，干净利落！

    在母蛇袭来之前，大毛就已经飞离。

    口中的蛇肉被它一口咽下，鸟眼发亮。

    盘起的蛇身如一道铜墙铁壁，叶归岚直接退后，仰头喊了一声，“大毛！过来！”

    嘴带着鲜血的大毛，飞了过来，翅膀收起，稳稳站在叶归岚的肩头。

    有些情不自禁的低语，“……好吃。”

    “很香吗？”

    叶归岚忍不住侧头看了一眼，大毛点点头。

    “它的蛇皮有点厚，我也只叨出了一点点。”

    大毛咽了一下口水，爪子轻轻抓了一下，真的很想再吃第二口。

    叶归岚听着大毛默默吞咽口水的声音，看着那双紧盯着母蛇不放的鸟眼。

    心里突然咯噔一下。

    两个孩子在她面前表现的再如何，它们本质都是魔兽，魔兽的本性，从一开始就刻进了它们的基因，写进了它们的血脉里。

    狩猎，是它们的天性。

    大毛现如今只是没有成长起来，一旦它成为真正强大的路路鸟，眼前这条蛇，只会成为它的盘中餐。

    毕竟在魔兽的历史之中，成为幻神存在的强大魔兽，其中就有路路鸟。

    如此强大的路路鸟，却近乎灭绝。

    只因为都死在了真正强大之前。

    叶归岚轻轻一笑，看着母蛇盘踞的身体，方才的招术已经对它不管用了。

    “它的防御现在已经很难破开，以你的体型，已经伤不到它了。”

    一人一鸟站在那，两双眼睛盯着面前这条枯骨蛇，都有些虎视眈眈。

    枯骨蛇被看的很是恼火，明明捕猎者是它，明明应该成为食物的是这两个，现如今怎么有种反过来的意思！

    不紧不慢，还敢站在原地不懂地方，当它死的吗！

    盘踞在一起的透明蛇身部分，整体如管道一样，用力收缩。

    叶归岚冷冷扬起嘴角，它也不傻，想要用大招以最快速度解决他们。

    虚空之上，两道身影自后方而来，听到了这边的动静。

    两人看似凌空而飞，实则脚底似乎踩着什么东西，一路带着他们自虚空前行。

    其中一个寸头颇为感兴趣的瞧过来，另一个则是完全不关心的样子。

    “别多管闲事。”

    不关心的男人低声开口，气场极低，在他身边站着的都让人感到心脏不适。

    寸头青年哈哈一笑，笑声十分爽朗。

    “多管闲事？也用不上我多管闲事。”

    不关心的男人听到这话倒是勾起了一丝兴趣，眼神也跟着瞧了过去。

    “那是枯骨蛇？”

    寸头青年嗯了一声，直接调转方向冲了过去。

    他盯着那只母蛇，难掩兴奋的开口。

    “难得见到一只带崽的！”

    旁边的男人见到，沉默了几秒也迅速跟上，默默咽了一下口水。

    这边的枯骨蛇盘踞的身子如一个罗盘，骨刺挤出蛇皮之外，伴随着一声嘶吼，跟螺旋桨一般的喷射而出！

    叶归岚站在原地，不躲不闪。

    少女眼底的金色熊熊燃起，灵气锁链刚自掌心探出，敏锐的察觉到后方有两道气息强势靠近！

    “啾啾——！”

    大毛猛然爆发啼鸣，叶归岚瞬间回身，只觉得两道残影自面前刮过！

    两道黑影直接窜到她前方，漫天而来的骨刺被两人齐刷刷的挡在外面，一根不剩！

    两个男人，一边一个，一人一只手，手上拿着如小山一样堆叠的东西，都是发射而来的骨刺！

    他们就那样站在叶归岚面前，后背明晃晃的亮给她看。

    叶归岚微微皱眉，这两个……根本不怕她的偷袭。

    寸头男人微微回头，看着站在后面没有任何动作的叶归岚，缓缓咧开嘴角。

    “乖孩子。”

