    “什么时候离开？我听国王殿下这话的意思是要催促着我们赶紧离开？我们在这里才待了多长时间，国王殿下就不耐烦了？”

    何东阆看着查理一世，一脸揶揄的说道。

    查理一世说这话的意思，何东阆一清二楚，无非就是想让自己这些人赶紧离开。

    可是何东阆来这里根本就没有打算在短时间之内离开，如果在短时间之内离开的话，那怎么才能让利益最大化？

    所以说，不管查理一世说什么，何东阆都不可能在短时间之内离开。

    “不是，我不是这个意思，不是说我要催促着你们离开，只是从东方到这里相差很远，你们在这里生活习惯不同，语言风俗不同，在这里呆的时间长了难免会想家，我也是为了你们着想啊。”查理一世急忙解释起来。

    何东阆微微一笑，开口说道：“国王殿下，这事就不劳烦您操心了，我们在这里住的也好，吃的也好，睡的也好。

    至于想不想家，我们现在也没有时间去想，毕竟要忙着训练国王殿下的这些士兵。

    我们什么时候离开，这个我们也说不准，反正现在我们是不能离开的。

    现在国王殿下看样子马上就要和议会那帮人打仗了，如果我们这个时候离开，我们回去之后肯定会被别人戳脊梁骨的。

    在我们东方，是不允许在别人危难的时候私自跑路的，这样做是不道德的，所以说，为了国王殿下，我们是不能离开的。”

    何东阆这话说的大义凛然，好像就是在说，我们是为了国王殿下您，所以才不能离开的。

    查理一世听着何东阆说的这些话，虽然表面上没有什么愤怒表情，依然带着笑容，但是内心里却将何东阆骂了个遍。

    “这话说的，你们的意思是不想离开了吗？你们要是不离开，我晚上睡觉怎么能睡得安稳？

    正是因为我们马上要和议会开战了，所以你们才要离开，如果你们不离开，到时候万一你们掺和进这场战争里面，那我该怎么办？”查理一世的内心里不停的骂着何东阆他们。

    “何先生听您这话的意思是说，您要帮助我们对付议会是这样吗？”托马斯看着何东阆，开口询问。

    何东阆非常直截了当的点点头，“这是当然，我们留在这里的主要目的就是帮助国王殿下打败议会。

    如果不打败议会的话，如果不是为了国王殿下打败议会的话，或许我们早就离开了。”

    何东阆的脸上满是真诚的表情。

    查理一世和托马斯看着何东阆脸上那真诚的表情，以及何东阆那真诚的语气，脸色瞬间黑了下来。

    查理一世和托马斯相视一眼，两人都从对方的眼睛中看出了愤怒以及无奈。

    现在的查理一世非常想骂娘，非常想直接将何东阆他们轰走，可是一想起依然停留在港口上的那艘巨大的宝船，查理一世还是打消了这个念头。

    “原来如此，原来如此，没想到你们东方竟然是如此的有契约精神，看来我们以后还要更加深入的合作！”查理一世一脸假笑，极其不情愿的对着何东阆说出自己非常不愿意说出的话。

    “何先生，能不能带着国王殿下在这里转转？同时给国王殿下解释一下这些武器的性能，再还有你交给这些士兵的战术战法？”托马斯看着何东阆，开口询问道。

    “当然可以，分内之事！”何东阆欣然地接下了这个任务。

    “国王殿下请这边走，我给您介绍一下，我教给您这些士兵最常见的战术战法。”

    何东阆做出一个请的手势，带着查理一世在空地中开始转悠了起来。

    托马斯跟在两人的身后，他的眼睛一直盯着何东阆，现在的他，大脑飞速的运转着，在思考着对付何东阆的办法，看有什么办法能让何东阆尽快离开。

    何东阆在思考问题的时候，并没有将除掉何东阆这个办法拿出来。

    毕竟一旦除掉何东阆，万一这个消息走漏出去，到时候谁知道将会面对怎么样的后果。

    作为亲自去过东方的托马斯，他心里明白也非常清楚，现在的东方拥有着怎样的势力。

    到时候如果除掉何东阆引起东方的报复，恐怕不是他们所能够承受得了的。

    可是思来想去，托马斯还是想不出一个完美的办法。

    但愿吧，但愿何东阆这些人是真的愿意帮助国王殿下打败议会，不然的话，如果他掺手国王殿下和议会之间的战争，事情还真的不好办。

    ……

    七八个穿着普通居民服装的青壮汉子出现在营地的外面。

    营地的外面是连绵不断的森林，从营地到森林外面之间的道路非常的崎岖坎坷。

    托马斯之前为了防止有人误入这里，所以并没有进行对小路过分的平整，同时也弄出了很多迷惑性的小路。

    如果没有特别熟悉这条道路的人带路，普通的人是很容易在森林里迷路。

    这七八个青壮汉子本来找不到营地，但前几天刚刚下了一场雨，道路比较湿滑，托马斯和查理一世车架留下的车辙印表明了方向，这七八个青壮汉子顺着车辙印一路跑了进来。

    这七八个青壮汉子在营地周围大约两里的地方停了下来。

    他们看着营地那高大的围墙，眼睛中满是震惊以及疑惑。

    他们震惊的是，在森林深处竟然还有这样一个地方，他们疑惑的是，他们不知道为什么这样的一个地方会出现在森林深处。

    “这是什么地方？”领头的一个青壮汉子躲在一棵大树后面，他拿着一个单筒望远镜，不停的打量着眼前的营地。

    查理一世和托马斯所乘坐的车驾被弄进了营地当中，所以这些人并没有看到查理一世和托马斯的车架。

    但是地上的车辙印并没有被清理，车辙印顺着道路一直绵延到铁门里面。

    “国王殿下和托马斯应该进去了，难道说这里是国王殿下专门弄出来的地方？”领头的汉子自言自语的说着。

    “嘭！”

    一道枪声响起，从营地的围墙中传了出来，因为距离比较远，所以传到这些人的耳朵中时，声音已经变得微弱起来。

    紧接着，零零星星又有很多枪声响了起来。

    领头汉子脸上的疑惑更加浓郁，他透过单筒望远镜看着营地的围墙，自言自语的说着，“这是什么声音？这声音好像是从里面传出来的，听起来好像是枪声，但是这枪声听起来怎么有点怪怪的，而且还连绵不绝？”

    “队长，我看咱们还是先别管这些事情了，咱们还是先赶紧将这个地方记下来，然后赶紧并报给大人吧。”站在这个汉子身后的一个汉子开口说道。

