    霍嫣注视着男人的俊脸，心中一丝窃喜：“谢谢你，江辞哥。”

    看着不远处被扑灭的大火，江辞双眸微深，再次对池一道：“查清楚到底是怎么回事。”

    池一颔首：“是。”

    火势扑灭后，霍嫣走进一片狼藉的公寓中，她的一切都被烧毁了，什么都不剩。

    包括江辞送她的手链，皆已化为灰烬。

    “嫣儿，走吧。”江辞道。

    霍嫣点点头：“嗯。”

    “有什么需要的跟我说。”

    “嗯。”

    霍嫣跟着江辞回了家。

    “二楼三楼的房间，你随便选，喜欢哪间就住哪间。”

    “江辞哥你是住二楼吗？”

    “嗯，我住二楼左边那间主卧。”

    “哦，那我你能不能也住二楼？一个人住三楼害怕.........”

    “我说了，你随便选。”

    “那我还住上次来的时候住的那间。”

    “嗯。”江辞转头看向管家：“去打扫一下。”

    “是，主人。”

    佣人打扫完离开，霍嫣走进房间，看着熟悉的陈设，心中五味杂陈。

    她躺在床上，很开心能跟江辞住在同一屋檐下，能够每天见到他，同时又担心被他发现自己的秘密。

    所以她不能待太久，必须尽快解决新房子，然后搬出去。

    想着想着，她眼皮越来越沉，不一会便睡了过去。

    这一觉直接睡到了傍晚，她揉了揉惺忪的双眼，随后起身走出房间，随后下了楼。

    管家见她下来，恭敬的颔首：“霍小姐好。”

    “江辞哥呢？”

    “主人在书房。”

    “哦。”霍嫣往厨房方向看了一眼。

    管家又问：“霍小姐，晚餐想吃什么？”

    “呃.......问江辞哥吧，我都可以。”

    “主人说等霍小姐您醒了，问您。”

    霍嫣心里一暖，随后道：“你等一下，我去问问他。”

    站在书房门口，霍嫣轻轻敲门：“江辞哥，你在忙吗？”

    里面没人回应，片刻后，房门忽然打开，男人高大的身影出现在她面前，问：“怎么了？”

    看着男人俊美至极的脸，霍嫣不禁怔了下，片刻后才回神：“呃........管家说要准备晚餐了，我想问你想吃什么？”

    “你决定就好，不用问我。”

    “那帝都菜好不好？我们家乡的味道。”

    “好。”

    “那我去跟管家说。”

    “嗯。以后想吃什么直接跟管家说就好，不用问我了。”

    “好。那江辞哥你先忙吧，我去跟管家说。”霍嫣转身离开。

    此时，池一走过来，对着霍嫣微微点头打了声招呼：“霍小姐。”然后向江辞走过来。

    江辞回了书房，池一随后跟着进去。

    “查清楚了吗？怎么回事？”江辞问。

    池一回道：“是霍小姐的一个女同学指使两个小混混干的，故意烧了霍小姐的公寓。”

    “人呢？”

    “故意纵火，都抓起来了。”

    “尽快解决好新的公寓。”

    “是。”犹豫了下，池一又道：“少爷，其实霍小姐住在这里也很方便，这么多房间空着也空着嘛。”

    “她一个女孩，长期住在我这，你觉得合适？”

    “也.......没什么不合适吧？”

    沉默片刻，江辞忽然冷声道：“池一.........你最近是不是过的太舒服了？”

    池一脊背一寒，立刻道：“属下明天一早就去看房子。”

    “明天先送嫣儿去学校。”

    “是。”

