    一辆自行车换了300块钱，花朝很满意。

    交易时双方都很紧张，尤其是对方喊花朝跟着他去取钱时，花朝更是一度放弃了这桩交易。

    原因很简单，万一，万一遇上坏人了呢？

    没想到，在发现花朝不肯之后，对方居然让她先等他半小时，他去取钱很快就回来。

    花朝答应了。

    找了个不容易被人发现的角落等着。这一等，就等了一个多小时。

    就在她以为自己被人涮了，都放弃了打算离开时，对方才姗姗来迟。

    他一头大汗，一边跑一边抹额头的汗，四处寻找花朝的下落。

    花朝也不着急。

    反倒绕道去了对方来时的路查看了一番，确认他身后没跟着“尾巴”，这才出面和他交易。

    许是对方很高兴，还随手送了她一个自家做的饼子。

    花朝拿着饼，笑了。

    因为这事，她回到宿舍时，已经接近九点半了，为此，黄老师都急得不得了。

    一看到她回来，都松了口大气：“你说你一个女孩子，大晚上的不早点回来，反倒到处乱跑。也不怕遇到点啥事儿，叫天天不应叫地地不灵的。到那时，看你哭都没地儿哭去！”

    “我、我是迷路了……”

    花朝吐了吐舌头，内心也非常感激黄老师的关心。其实她重生后，多少还是保留了上辈子的一些坏习惯。

    上辈子她自强自立习惯了，哪里有人关心她这些？

    所以晚上出门啥的，她是真没放在心上。却忘记了自己现在还没满十八，黄老师自然会担心自己。

    她赶忙做检讨，承认错误：“黄老师，我以后一定会注意时间，绝不再让您难做。我今天也是一时间走远了，想抄近路回来，没想到，反倒越走越远。所以才……”

    “你呀！”

    看她承认了错误，黄老师真是哭笑不得：“下次要是再遇到这种事，一定要找过年纪大的婆婆爷爷问路。知道吗？”

    “嗯，我记住了！”

    花朝自然应下。

    等她回到宿舍来开门，熄灯号就吹响了。

    她倒是不怕。

    顺势拿了手电出来支亮儿，查看了自己的背包。这才洗漱一番睡下。

    次日，花朝才知道为何黄老师昨晚会如此着急！

    原来昨天和她一样，下午出去了没回来的人还不少。有人熄灯号吹响后才返回，有人干脆天亮后才回来。

    为此，黄老师发了好大一通火！

    又碍于整个歌舞团的成员都不是普通人家的孩子，到底没好往重里说。

    只是在集合的时候，把此事的严重性狠狠地说给了大家听。

    不仅如此，甚至还调整了大合唱站立的位置。

    原本大合唱花朝站立的位置在最后一排靠左的第三位，而现在，她直接被换到了第一排的第五位。

    换句话说，她的左边就是石洋洋，妥妥的C位呀！

    花朝很吃惊！

    其实不只是她，其余的人也很吃惊。不过，看到原本站在石洋洋身边的向可可没有出现后，她似乎又想明白了什么。

    等解散后，花朝才从众人的议论中听说了缘由。

    原来，向可可昨天下午也出去了不说，回来时脸上还带了伤。问她是怎么受的伤，她就一个劲儿的哭。只说她在市里并没有认识的人，却无故被几个小混混围堵。她反抗挣脱，却因此伤到了脸。

    众人七嘴八舌，说什么的都有。

    甚至有人躲在人群里呲呲的偷乐，说什么难听话的都有，还说向可可已经是被男人糟践了的破鞋。

    让花朝都忍不住频频皱眉。

    坏了！

    她第一个感觉就是不好。

    向可可受了伤，按照最终得益人，就和事件发生有关系，的定律来看。向可可受伤后是她占据了C位。会不会有人以为，是她对向可可动的手？

    尤其是，她也踩着九点半熄灯号吹响之前才急匆匆赶回来。就比向可可早了半个小时。落到有心人眼里，就是十足十的“嫌疑人”啊！

    可花朝自己清楚，她出去后根本就没有碰到向可可。

    这分明就是有人在故意设计陷害她！

    可这个人，是谁呢？

    她看向左右，觉得谁都像嫌疑人，又谁都不是嫌疑人。

    她沉下心，脑子里却有无数个念头转过。

    眼看着表演的时间越来越近，周围议论的声音也越来越大。她的脸上也渐渐露出了难受之色。

    最后不得不去找了黄老师：“黄老师，我、我肚子不舒服……”

    “怎么了？你这是……”

    “我、那个……”

    花朝咬着下嘴唇，凑到黄老师的耳边低语了两句。

    黄老师的脸马上就黑了：“怎么早不来晚不来，偏偏在这种马上就要登台的时候却……你赶紧去赶紧回，别耽搁！”

    “嗯嗯，我马上就回来！”

    花朝说道，就捂着肚子急匆匆离开，直奔厕所。

    她是刚来文风歌舞团的新人，昨天她的单人独唱，就已经够惹人注目了。今天的大合唱要是再增加一个C位，别说旁人，就是她自己也会怀疑。

    她一个农村出来的女孩子，犯得着去争抢这些虚名？

    她躲进厕所里，听到外面的报幕开始后，她又等了两分钟，这才装作难受的捂着小腹跑了回来。

    而此刻，该上台的小姐妹都已经上了台。因着她的耽搁，她只能站在最后一排最末尾的位置。

    这个位置并不起眼，花朝自然满意得很。

    可她却不知道，是金子总是会发光的！

    即便她站在最后一排，可她白净的五官和出色的身段，还是让她如鹤立鸡群。惹得众人频频把视线落到她身上。

    表演结束后，下台时，黄老师深深地看了她两眼。却没有多说什么。

    花朝也没说什么，自顾自回了宿舍收拾东西。

    她已经决定单独回去，不打算和大家一起走了。毕竟后续她并没有节目要表演。

    为此，她也找到黄老师说了她的决定。当然，她的话并不是这么说的。只是说她爸有个战友伯伯就在这边。她得到她爸的示意去探望对方，晚一些再回去。

    黄老师自然答应了。

