    南宫昊冲向尚未完全关闭的大门阵法。

    那些守门妖族自然全神戒备。

    一位妖将更是全副武装的对南宫昊喝道：“做什么的！”

    南宫昊厉声道：“妖帝有令，此地有内鬼，所有妖全部集合在此！”

    妖将脸色微变，不疑有他，连忙叫来所有守门妖族，集合成一个方阵。

    少了许多妖族帮忙，小世界大门处只有两个妖族在催动大门关闭，速度自然慢了很多。

    南宫昊化作流光，冲向了大门。

    妖将见状，先是一愣，但很快反应过来，怒吼道：“该死的，拦住他！”

    没等他们出手，已经有妖族大能出手，想要拦截南宫昊。

    南宫昊看着近在咫尺的出口，还有那已经挡在面前的巨大手掌。

    他明白，想要离开此地，不暴露身份是不可能了。

    就在南宫昊想要拿出诛仙四剑轰击的时候，忽然想到一件事。

    为何不用扶桑树攻击呢？

    南宫昊脸上露出一抹笑容，从系统那里领取了奖励，取出了扶桑树。

    那扶桑树其实并不大，也就一丈来高，树干是两根树纠缠成麻花状，树冠成散开状，好像是个巨大的手掌，托着一团熊熊燃烧的火焰。

    大日金焰！

    帝俊和东皇太一两个妖帝，就是在这里面诞生的。

    他们曾经差一点成为妖帝，没人知道他们为什么冲击帝位失败了。

    但不可否认，这能诞生他们的火焰，绝对强悍！

    此时光是拿出来，燃烧在空中，南宫昊都感觉到了无比恐怖的灼热力量。

    而后，他抡起扶桑树对着面前大能手掌砸过去。

    虽然这是妖族至宝，但也不是谁都能抵抗的。

    那妖族大能惨叫一声，手掌瞬间化作飞灰。

    不过这也引起了全妖族的愤怒。

    东皇太一更是怒吼一声：“放肆！”

    狂暴的力量隔空袭来，想要夺回扶桑树。

    南宫昊却已经离开万妖国世界，而后施展大梦通心诀，消失在了原地。

    等他再次出现时，已经是千万里以外。

    而妖帝的力量虽然强大，却也无从追杀，只能恨恨怒吼一声：“查！不惜一切代价，查出此人身份和踪迹！”

    妖族动荡，万妖国众强者齐齐出动，想尽办法搜查扶桑树的踪影。

    那是妖族至宝，虽然不是帝器，但却是最珍贵的先天灵根。

    更重要的是，妖帝需要用他复苏力量！

    而此时，南宫昊回到了山河社稷图内。

    他知道，妖族迟早会找上门，毕竟这扶桑树的力量是遮掩不住的。

    南宫昊急需解决。

    但他在得到扶桑树的时候，就想到了解决的办法。

    毕竟，他的手里不是还有一个妖帝吗。

    帝俊身为大日金乌，肯定也需要扶桑树。

    不过扶桑树能唤醒他的力量，也能唤醒他的记忆。

    南宫昊正寻思着，忽然想到了神族的转生之法。

    之前他曾经得到巨灵神的转生球。

    按照神族大能的反馈来判断，这转生是可以抹去记忆的。

    如果用神族的转生之法，将帝俊转生，然后再改变他的记忆，那岂不就相当于平白得到一个准帝级强者？

    只不过想要用神族的办法转生，其实是有些麻烦的。

    需要转生草、化神池。

    转生草可以说是十万年百万年都未必能找到一株！

    而化神池也是神族的最高机密，别说异族，就算是神族想要进去，也要经过层层审批和检查。

    若是换做其他人，想要让帝俊转生。

    那绝对是千难万难！

    但偏偏，南宫昊有办法。

    之前他用巨灵神的转生球换来了几颗转生草。

    而在百族狩猎中，神族幼王被带走，神族理屈，答应人族派几个天骄去化神池洗炼。

    南宫昊肯定占了一个名额。

    到时候他就能趁机带着帝俊过去了。

    南宫昊脸上带着笑容，将扶桑树藏好。

    蟠桃宴马上就要开始了。

    他作为天帝，自然是要出面的。

    之前他没想到自己会这么快回来，所以留下了一尊复制体。

    如今他回来了，复制体自然就收回来。

    天庭众弟子已经将蟠桃宴张罗的很不错了。

    他们将况家和百家联盟送来的珍稀矿脉熔炼，打造成了桌子、椅子、酒杯酒壶等器具。

    然后又采来山河社稷图内的各种灵果，摆盘吃或者酿酒。

    而为了彰显天庭的实力。

    沈从武特意将轮回宫、生死簿、诛仙剑阵，甚至是魅魔族的两大帝器，全都召唤出来。

    配合着三皇五帝的遗物，镇压此地！

    再加上本身就是帝器的山河社稷图。

    有这些宝物，就算是准帝想要在此造次都不可能！

    南宫昊本想拿出封神榜和打神鞭也充数。

    但看到有这么多帝器了，也就觉得没必要了。

    单凭这些东西，他就已经能成为百族城顶尖的势力了！

    ——

    蟠桃宴开始。

    众多想要参与的强者全都赶来。

    人族、妖族、魔族、神族，还有一些稀奇古怪的小种族。

    虽然各族的势力和性格不尽相同，但他们进入山河社稷图内后的反应却都一样。

    那就是目瞪口呆！

    他们知道天庭恐怕已经做大了。

    但真没想到，这个才成立没多久的势力，竟然已经发展壮大到如斯地步！

    在进来之前，这些家伙还想着该怎么找茬，好好落一下南宫昊的颜面。

    可现在，谁都不敢造次。

    尤其是那些人族，更是仿佛进入了自家祖庭。

    一阵阵拜服感从内心升起，让他们对这里尊重也归心了很多。

    人王墨不染、少女颖儿，钱世豪自然也来了。

    寒沧澜也跟随着人群进来，然后望着站在远处高高平台之上的南宫昊，眼神不服。

    南宫昊站在轮回宫前，俯视群雄。

    他能感受到那些生灵的不服、轻蔑、挑衅等诸多情绪。

    却没有在意。

    经过蟠桃宴之后，南宫昊会让所有人都明白，人族共主不是一个简单的称呼！

    很快，众多生灵全都被安排好了位置，纷纷落座。

    他们看向面前桌子上摆放的灵果。

    果然并没有蟠桃。

    那是先天灵果，肯定不是谁都能吃的。

    需要经过比试，选出最强的天骄才有资格享用！

    但说实话，这些生灵还是被桌子上的灵果震惊了一把。

