    “元帅，前线最新的电报。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官对蔡松坡元帅说道。

    “嗯？怎么了，出现什么问题了吗？”蔡松坡元帅皱了皱眉头。巴拿马的战局，让他有些看不懂了。他生怕会出现什么意外。毕竟，在半天的战斗当中，美军第3集团军和第4集团军，居然很快就崩溃了。在最初，蔡松坡元帅预计至少需要三天的时间才能够击溃美军的。但是，美军崩溃的度之快，完全出乎了蔡松坡元帅的预料。当然，这对于中华帝国来说，无疑是有利的。

    “元帅，我们的部队打下了科隆了。美军驻防科隆的三个海军6战师，损失惨重。剩余的部队，要么逃跑了，要么就向我们投降了。”参谋军官说道。

    “什么？打下科隆了？这么快？”蔡松坡元帅完全震惊了。很显然，这样的战局再一次的出乎了他的意料。他万万没有想到，一切会那么的顺利。

    “元帅，这的确是真的。我们的部队，的确已经打下了科隆了。并且，巴拿马运河已经落入了我们的掌控之中了。”参谋军官说道。

    “这到底是怎么回事？为什么美国人在明知守不住的情况下，还不炸毁运河呢？他们完全有这个能力的。”蔡松坡元帅觉得有些搞不懂了。美国人到底是脑袋被门给夹了还是被驴给踢了。居然这么轻易就让巴拿马运河落入了帝国6军的手中，使得帝国6军轻而易举的就实现了这个最重要的目标。

    “美国人的做法，的确很让人意外。”参谋军官说道。

    “不管美国人是怎么想的。反正，现在运河已经落入到了我们的手中了。命令第1集团军和第14集团军，立刻驻防运河，确保运河的安全。另外，检查运河，排除安全隐患。做好防备美国人反攻的准备。”蔡松坡元帅深深的吸了一口气，似乎没有想到，幸福来的太突然了。接下来，就该是防止美军的反扑了。

    “是，元帅。”参谋军官敬了一个礼，立刻去下达命令去了。

    帝国6军掌控巴拿马运河后，开始逐步的排除安全隐患，将原本美军埋设在运河关键位置的炸药，通通找了出来。这让帝国6军的将领们，都有些心有余悸。如果美国人引爆了这些炸药，那运河就被彻底的炸毁了。帝国想要修复运河的话，恐怕需要不少的时间。现在，运河完好无损的落入了帝国的手中，帝国就能够通过运河，轻易的进入加勒比海地区，进行第二步的作战了。

    帝国6军第1集团军司令官孙抚民中将和第14集团军司令官朱一民中将抵达了指挥部。

    “元帅，这场仗，我们似乎已经赢了啊！我们最重要的战略目标，都已经实现了。接下来，就只需要将盘踞在巴拿马的美军消灭就可以了。”孙抚民中将哈哈大笑道。

    “是啊，元帅。剩下的美军残部，已经不足为虑了。要消灭他们，将是非常容易的事。”朱一民中将同样笑道。很显然，大家也都没有想过，这一仗居然这么容易就获胜了。最初，大家都还以为，搞不好要经过一场血战，才能够打败美国人的。并且，当初都还不确定，能不能获得完好无损的运河。

    “嗯，这场仗，的确是出乎了我们意料的获胜了。美国人，不知道到底怎么回事，居然真的将运河就这样给了我们。”蔡松坡元帅一脸的笑容。不管美国人犯了什么战略错误，这对于帝国来说，无疑是有着极大的好处的。当然，帝国就抓住这一次的机会了。

    “元帅，美国人之所以会没有炸毁运河，具体的原因，我倒是知道一点。”孙抚民中将笑着说道。

    “哦？什么原因？”蔡松坡元帅问道。他对于这一点，的确是非常的好奇。

    “美国人事先的确是准备在无法守住巴拿马的时候就把运河给炸毁的。并且，他们已经在运河的关键之处埋设了很多的炸药了。只不过，马林·克雷格那个老家伙，逃到了科隆之后，似乎忘记了给那些炸毁运河的工兵下达命令。而我们的部队，又推进的太快了。所以，在没有炸毁运河的时候，美军的那些工兵就崩溃了，或者被我们给消灭了。这才使得运河得以落入了我们的手中。”孙抚民中将说道。

    “哈哈！原来是这么回事啊！美国人自己的失误，导致阴差阳错之间，把运河留给了我们。那我们自然就不能辜负美国人了一番好意了。”蔡松坡元帅哈哈大笑。

    在这一战当中，帝国的确是运气非常好。运河落入了帝国手中后，那么，帝国的下一步计划，就很容易实施了。

    “诸位，虽然在巴拿马的这一战，我们已经获得了决定性的胜利了。但是，我们依旧不能掉以轻心。接下来，我们有两个任务要做。第一，守住运河，绝对不能够让美国人再有破坏运河的机会。美国人这一次是因为失误才没有能够炸毁运河的。但是，一旦他们回过神来，肯定会拼命的想要炸毁运河的。所以，我们必须要确保运河的安全，必定要抵挡住美国人的反扑。第二，那就是将美军的残部消灭。只有这样，我们才能够真正的掌控巴拿马，为下一步的军事计划做好准备。”蔡松坡元帅说道。

    “是，元帅。”孙抚民中将和朱一民中将都点了点头。他们也知道，这的确是最重要的问题。

    “陈元帅，如果美国人现从6地上进攻，无法摧毁运河。难免他们不会选择其他的办法，比如从海上起进攻。所以，来自于海上的威胁，暂时只能够依靠海军了。我会要求空军尽快向巴拿马部署作战飞机的。到时候，海军就能够解脱出来了。”蔡松坡元帅说道。不过，空军进驻巴拿马，还需要一段时间。需要等到工兵修建了野战机场，或者将美军那些被炸毁的机场修复之后才行。一旦空军的战机进入到巴拿马的话，美军想要夺回巴拿马，就更加的困难了。

    “司令官阁下，这没有问题。我会立刻让人在科隆部署两座对空搜索雷达警戒加勒比海方向的。只要是白天，就会有战机在科隆上空巡逻。美国人想要从海上来进攻运河，那是绝对不可能的。”陈厚甫元帅保证道。他自然知道，蔡松坡元帅的担忧，完全是可能生的。疯狂之下的美国人，为了炸毁运河的话，肯定会无所不用其极的。虽然，美国6军航空队暂时没有实力对运河起进攻。但是，美国海军还有四艘航空母舰。如果这些航空母舰进入加勒比海，攻击运河的话，完全可以将运河摧毁的。

    “诸位，接下来的作战，我们尤其要谨慎。我希望，在我们已经取得了决定性的胜利的前提下，能够一直保持胜利下去。不会因为我们的疏忽，而导致最终失败。如果那样的话，我们恐怕都无法向皇帝陛下交代了。”蔡松坡元帅提醒道。越是到了最后这张关键时刻，就必须要提高警惕才行。

    “是，元帅。”所有人都回答道。大家也希望在最后的这段时间内，打起十二万分的精神，避免阴沟里翻船。如果真的出现的了那样的情况，那他们就真的没脸见人了。

    巴拿马之战的战局，出乎帝国*军队预料的顺利。尤其是巴拿马运河完好无损的落入了帝国的手中，这也就使得帝国，可以轻易的获得接下来向加勒比海进攻的便捷通道了。

    当然，对于帝国来说，这是一个意外之喜。但是，对于美国人来说，就不是那么美妙的了。

    马林·克雷格上将逃离科隆之后，还是给6军参谋部去了一封电报。不过，他在电报当中，将一切责任都推都了弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将的身上。只不过，马林·克雷格上将不知道的是，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，也早就向6军参谋部去了电报了。同样是将责任推到了马林·克雷格上将的头上，认为是马林·克雷格上将的胡乱指挥和临阵脱逃，才使得巴拿马的战局，变成这个样子的。

    当着三份电报都摆到了马歇尔中将的办公桌上的时候，马歇尔中将气得浑身抖。

    “这些混蛋，巴拿马的局势居然被他们搞成了这个样子了。他们居然还相互推诿责任，简直是无耻至极！”马歇尔中将愤怒的说道。

    “参谋长阁下，看来，我们当初任命马林·克雷格上将为驻巴拿马最高指挥官，根本就是一个错误啊！”艾森豪威尔准将也说道。

    “走吧，去白宫，向总统阁下报告。”马歇尔中将说道。他虽然很愤怒，但是他也知道，要处置那些家伙的话，只有罗斯福总统才行。

    不出马歇尔中将的预料，当罗斯福总统看到那些电报之后，整个人都暴怒了。(未完待续。)