    “都小心点，这玩意儿可能有点诡异！”

    王奋警惕地看着空地前的祭坛，祭坛中央那个红色的的珠子怎么看怎么诡异。

    暴雨刚刚停止，乌云渐渐散去，清冷的月光落下将空地照的一片惨白。

    也不知道是不是太紧张产生了错觉，王奋感觉方林他们的尸体在月色下呈现着一种异样的惨白。

    他屏住呼吸，持刀横在胸前慢慢上前。

    在他身后，几名差役靠拢在一起，同样持刀慢慢靠近，他们神情紧张的观察着四周，深怕从周围的黑暗中会蹦出个东西出来。

    王奋此时额头也渐渐冒出汗珠，他也很紧张。

    虽然暴雨停了，乌云也散去了，但是这祭坛没有被摧毁，这说明施展邪法的妖人还没有死。

    这要是对方在这个时候回来，他们还能活命吗？

    最让他感觉瘆得慌的是这祭坛上的红珠子，妖异的血红色透着令他浑身发颤的气息。

    光是看着，都有种心惊肉跳的感觉。

    王奋亦步亦趋的靠近最外边的尸体，那是他原本的上司方林的。

    他靠近后不敢立刻蹲下查探，而是小心翼翼的俯下身自，然后将对方的尸体翻过来。

    一张煞白僵硬的面孔顿时对准了他。

    苍白的没有丝毫血色的脸孔上，一对已经失去光泽的眼珠子直勾勾的瞪着他。

    半张的嘴巴里，森白的牙齿在月色下更添一份惊悚。

    王奋忍不住打了个哆嗦，他呲了一下嘴，压下心头的不适和少许的恐惧探查起来。

    方林的尸体脸上和脖子还有露在外面的手掌都没有明显的伤痕，腰间的佩刀还插在刀鞘中，显然对方死亡时应该很突然。

    不过方林瞪大的眼珠子又说明他已经意识到危险，只是没来得及反应过来就死在敌人手中。

    方林可是他们知远县明面上的第一高手，真气外放的先天境界！

    一般的修行者都可能不是他的对手，而这样的人竟然死前连反应的时间都没有。

    显然敌人强大到超乎想象！

    王奋脸皮子哆嗦了一下，他数了数尸体的数量。

    方林他们一共六人，此时这里只有五具尸体，乾明真人因该还活着！

    王奋感觉自己总算是得到了一个好消息。

    他转头对身后小心翼翼的手下们说：“妖人应该不在，大伙赶紧查看一下几人的尸体！”

    听到王奋这么说，其他几名差役也松了口气，他们连忙上前查探。

    这时王奋再次提醒道：“别靠近那个祭坛，这东西还在运转。”

    几名差役闻言，也是警惕地看了一眼祭坛和祭坛中间的红珠子，行动间也是悄悄的谨慎了几分。

    索性，他们小心翼翼的靠近后，这祭坛上的红珠子并没有特别的反应，而那妖人也如王奋所说的那样没有出现。

    他们悄悄的松了一口气，然后专心检查尸体的情况。

    在几人检查尸体的时候，其中一名较为年轻的差役将一具身穿道袍背朝天的尸体反过来时，却看到一本小册子从尸体的怀中掉出来。

    看到有东西掉出来，这名差役先是一愣，借着月光他看清册子上写的字，紧接着他脸色微微变了一下，不动声色的看了看周围，见没有人注意到他，再加上天色昏暗，他忍不住顺手将册子藏到自己怀中。

    此时他感觉自己心跳的飞快！

    因为刚刚虽然只是简单的一瞥，但他也看清楚册子上写的是‘上清练气决’！

    这是修仙的法门！

    如果自己能够修炼成功，还用得着去当一个小小的差役？

    “头儿，都死了，没有一个活的。”片刻后，有差役快速走到王奋跟前，小声汇报。

    王奋皱着眉，他问：“尸体上有伤痕吗？”

    “没有发现。”

    王奋俯身将方林的衣服扯开，手掌轻轻按在对方的胸膛上，感应了一下，“表面没有明显的伤口，内府也没有损伤，看来是被邪法害的。”

    “头儿，我们是不是先回去禀报大人？”有胆小的差役颤声地询问，他有点不想待在这里了。

    这里让他很不舒服，总感觉渗人的很，他以前也不是没见过死人和尸体。

    但唯独这次让他十分不安。

    王奋见对方脸色不太好，也没有坚持，点头道：“我们先回去禀报林大人这里的情况，至于这里……”

    他犹豫了一下，虽然直接回去对方林还有几位道长十分不敬，但是他瞅着这周围阴森的环境还有那诡异的红珠子。

    他还是决定带着手下们先撤退。

    “暂且先不用管了，反正这里废弃了很久，也没什么野兽，明天我们过来在收拾。”

    王奋一挥手，所有差役都激动的往外跑去，他们早就不想待在这里了，要不是职责所在，还有王奋这位班头站在这里，他们恨不得立刻转身跑的远远地。

    现在得到王奋的应允，他们哪里还敢继续停留，一个个恨不得长一对翅膀飞走！

    但是在同僚面见，他们虽然一个个脚下的步伐很快，但也没有跑起来。

    毕竟还是要面子的，这要是拔腿就跑，以后喝酒闲聊的时候不就成了别人调侃的对象了？

    王奋见手下如此，他看了一眼红光四射的珠子，也不敢多做停留，拔腿就往山下跑去。

    他的实力比起普通的差役要强上很多，所以他虽然是最后一个走的，但是速度反而更快，直接超越了其他人。

    几名本来还顾着面子的差役一见王奋跑的比他们还快，顿时也顾不得许多了，大叫一声狂奔起来。

    在王奋这些差役离开后，空旷无人的山神庙前，祭坛上的红珠子在月光下突然震颤起来。

    紧接着一股浓郁的黑色煞气从内部弥漫开。

    煞气将整个山神庙前的空地覆盖，处于空地上的尸体在煞气的影响下，逐渐产生了变化。

    它们惨白的面孔逐渐转为青色，一根根紫青色的血管从脸颊上爆起，苍白的手掌开始散发出如同金属般的光泽。

    随即，其中一具尸体猛地抖了一下。

    知远县的捕头方林猛地从地上坐了起来，他青筋暴起的面孔露出狰狞的表情，嘴巴里发出低沉的呻吟：“呜——”

    似乎在响应他的呼唤。

    月光下，一道道僵硬的影子缓缓从地上爬起来，它们嘴巴里发出如同野兽般的嘶吼。

    “吼——”

