    眼看着小王带着苏影出门，陈云天尴尬的端起水杯喝了一口，然后轻叹一声：“年轻人啊…”

    “这小子就是皮实。”张岩无奈。

    “不光皮实，还能打能喝的。”方夏笑道。

    “你们认识？”张岩惊讶。

    “前天晚上刚一块喝的酒，差点把我们全队都放翻了，反正我是多了。”方夏一摊手：“他跟洛九千俩人。”

    “洛九千也跟着一块？”

    张岩有点想不明白这两个奇葩到底是怎么和刑警队混一块去的。

    方夏点头：“嗯呐，洛九千唱歌老好听了！”

    “咳咳咳！”陈云天剧烈咳嗽，方夏干笑一声，让人知道警务人员唱歌确实不太好，别管是在朋友家里还是在哪，说出去总归是不好的。

    似乎是为了缓和尴尬，方夏看向张岩：“以后不如让孩子学个散打什么的，这次这犯人要是碰上洛九千那样的，报警的就该是他了…”

    说到后面，方夏自己都笑了。

    张童暮雪眨眨眼：“女的？”

    “可不是！”方夏比了一下：“比你大两岁，差不多一米七，可能打了！”

    张童暮雪想了想：“肯定膀大腰圆的吧？”

    “怎么会呢？那小姑娘看着跟你一边瘦。”方夏摇头。

    张童暮雪不说话了，感觉这警察讨厌的很。

    几分钟后，苏影跟着小王回来了，看起来一副神清气爽的样子，小王倒是有些心有余悸。

    陈云天手指敲了敲办公桌：“笔录呢？”

    两人顿时一愣，随即转身就走。

    “行了行了，就在这做吧。”陈云天脑仁疼，以后不能让这两个没脑子的碰一块。

    苏影干笑：“光顾着打人去了。”

    陈云天蹙起眉：“打成啥样了？”

    “不严重，保证一点看不出来。”苏影拍着胸口打包票。

    小王缩了缩脖子，没吱声。

    他这辈子都忘不了苏影隔着铁桌子把人打吐血的场景，要不是怕出事拉住了苏影，他甚至怀疑苏影能当场一套哈丢跟，把人顶在棚顶揍。

    力气大就是好，这种伤就算检查出来也只会被判定为从高处落下时候震的，说是被揍得都没人信。

    陈云天白了两人一眼，也不再追究，武星汉还在审讯室呢，真有问题早跑过来了，所以他相信这俩人多少还是有点分寸的。

    “来讲一下当时的情况吧，从你找人的时候开始说。”

    苏影傻眼了，这要咋说啊？

    “对了，你怎么找到人的？”陈云天问道，张岩一家也将好奇的目光投向苏影。

    “我——”苏影低着头，额头微微见汗：“丢…丢鞋？”

    陈云天没说话，抱着胳膊靠在了椅子上：“如果你真不想说的话，我也尊重你的隐私，你可以有所保留。”

    “可以么？”苏影惊讶。

    陈云天点头叹气：“你又没犯事，隐私权还是有的。”

    “我…记下了车牌号？”苏影歪着脑袋。

    “然后呢？”陈云天揉着太阳穴，给苏影做着笔录。

    “然后恰好又看到了一次那辆车，我还看到了张——老师的女儿，她在车上睡觉。”

    张童暮雪：“……”

    苏影找到了感觉，继续说：“我就觉得不对劲，张老师家在另一个方向，怎么会绕到我这边来呢？”

    “于是我就扫了一辆共享单车，骑着单车远远跟着，看到这辆车出了市区，我才发现大事不好，出事了！”

    苏影说的绘声绘色，手舞足蹈，好像亲身经历一般。

    “之后就是跟上制伏了犯人，事情大概的经过就是这样了…”

    陈云天感觉这是他上岗二十多年以来做的最儿戏的一次笔录，细节一概没有，内容全靠编，偶尔还得他引导一下。

    不过没办法，苏影毕竟是抓住了犯人，还救下了受害人，他现在说啥是啥。

    “等会得调取街道录像作为取证材料。”陈云天提醒。

    苏影沉默了两秒：“于是我就打了一辆车，给司机扫了一万块钱，让他发动人民群众的力量帮我找到这辆车的踪迹…”

    “那司机呢？”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    “你确定是出租车？”

    “也可能是逼逼打车什么的？实在不行就是云影的司机开车带我，反正你就看着写呗…”

    陈云天叹气，一通笔录愣是录到了凌晨两点多才结束。

    临走前，张岩向着苏影摆了摆手：“明天上午好好睡一觉，中午再去学校吧。”

    苏影顿时大喜。

    苏影走后，陈云天几人围着电脑，查看着街道录像。

    “咱先不说这速度，那就是一口气狂奔三分钟…陈队，这河里么？”小王疯狂挠头，其他几人也是一副难以置信的样子。

    “什么合理不合理的？”陈云天瞥了小王一眼：“单手抓举一百八就合理了？别跟我说你们之前没想过，那你们这刑警还是别干了。”

    方夏兴奋：“说不定是啥高人呢？就跟小说里写的，什么隐世门派修炼者啥的。”

    众人一脸问号，方夏摊手：“笑话的贴身搞手，没看过么？”

    “别管是什么人，只要有身份证户口本的，那就是咱华国公民，别说本身就身家清白，就算他是妖怪变的，在这片土地上，也同样享有华国公民不可侵犯的权益！”

    陈云天靠在椅子上，抱着胳膊，目光环视了一圈：“苏影这小子对咱怎么样，你们心里都有数，可别做什么对不起人家小伙子的事。”

    “说什么呢！”小王不乐意了：“陈队你埋汰谁呢？”

    “就是。”方夏也是一脸愤愤：“我们二十多岁的人卖人家十七八岁小孩？丢不丢人啊？”

    武星汉扶着脑袋直犯难：“不过这事咋整啊？报不报啊？”

    “什么咋整？又没犯法，报什么报？跟谁报啊？侵犯人家公民隐私啊？”陈云天没好气道：“就是真碰上检查，看的也只是嫌疑人的作案路线，注意不到苏影头上，放心吧。”

    “这一开口就是老油条了…”方夏吐槽。

    “行了行了，该下班都下班吧，没事别再翻这些录像了。”

    陈云天驱赶着众人，给这件事画上了句号。

    翌日，中午。

    苏影溜溜达达的来到了学校，刚一来就被云朵和赵玲珑围上了。

    “你上午怎么还没来呢？昨天后来咋样了啊？”赵玲珑八卦的问道。

    “此事…说来话长，所以我还是先不说了吧。”苏影一屁股坐回了座位上。

    “哎不是，你怎么还吊人胃口呢？”赵玲珑瞪起了眼睛。

    “不是，后面的事太复杂了，毕竟涉及到人家的隐私，我也不好随便说。”苏影无奈摊手：“你们要是好奇的话，去问老张呗。”

    洛九千来到苏影身边：“老张今天请假了，没来，八班林妈代班。”

    苏影大怒：“这老混蛋，自己休一天，就给我放半天假？”

    洛九千：“……”

