    只是当娘亲提出要他陪着白如冰多出去游玩的时候，娘亲的脸上笑的可开心了，还给他出了许多的主意。

    连林志都不得不感叹，自家娘亲给出的主意莫不是都是当初爹爹和娘亲在一起也用过的吗？否则娘亲怎么会记忆如此深刻？小时候阿志还是有记忆的，有时候醒来，确实不见娘亲……

    只是，他也不敢去问爹爹就是了。

    “乐在其中？”白如冰似乎不是特别能够理解林志这句话的意思。

    “对呀。娘让我好好的陪陪你，说你马上就要嫁进我们家了，可是我却从来都咩有时间好好陪陪你，所以让我爹给皇上递了折子，给我放假这段时间就专门陪着你了。”

    林志看着白如冰有些调侃的说道，他说的都是真的，只是这些事情本也不必同师妹说，但他就是喜欢看师妹害羞的模样。

    “我都这么大了哪里还需要人陪，师兄你若是有事，尽管去忙你的就是。”

    “我没事，今天我就是专门陪着师妹的，师妹你有什么想去的地方吗？”林志如愿看到了佳人脸红的模样，心情更是畅快了许多。

    “没有。”

    “那师妹就跟我走吧。”

    “去哪儿？”

    “今日天气不错，不如我同师妹一起去游湖吧。师妹不是以前说过，最喜欢在天气晴朗的时候去游湖吗？”

    林志虽然粗枝大叶，但是对于白如冰说的每一句话都是记得的，只是有时候太忙，没有办法帮她实现愿望而已。

    如今有了时间，只要是师妹想做的事情，他都会一一的陪着师妹去做。

    到了游湖的地方，果然有许多的大家小姐都在，大家穿着好看的衣服，在侍女的搀扶下上了船。

    “师妹，小心些，这船上有水，会滑倒。”小心翼翼的将白如冰扶上船，林志这才大步迈上了船头，然后

    而林志本来就长得不错，再加上对白如冰的体贴，立马就俘获了不少在场小姐的芳心。

    大家都听到林志叫白如冰师妹，这就说明两个人不是情侣关系，所以时不时的便有大家小姐往林志的船上望，似乎在期待些什么。

    有一个穿着浅蓝色长裙的小姐，在丫鬟的搀扶下，渐渐的靠近了林志的船。

    “这位公子，不知道是否有幸，能够与你们同乘一艘船呢？”那蓝衣小姐看着林志，一副弱不禁风的模样，若是其他的公子定要怜惜美人了。

    可惜遇见的是林志，注定不会有其他的故事。

    “不好意思，我们这船只能够坐两个人，小姐自便。”林志本就不是一般人，在场小姐的心思他都看的明明白白，只是不想多说什么而已。

    当下便叫船夫开了船，而刚刚那个蓝衣小姐也没有想到自己会被拒绝，一时间脸色有些难看。

    要不是顾着自己的颜面，估计当时就会直接离开了。

    只有白如冰，看着林志不由得笑了出来，师兄是真的不懂还是假的不懂，人家小姐的心思都这么明显了，他还看不出来吗？

    “师妹，想什么呢，笑的这么开心？”看到白如冰一副看热闹的模样，林志不由得有些郁闷了，师妹难道都不吃醋的吗？

    “我在笑师兄你的魅力可真大，连游湖都有小姐主动约你呢。”

    “那些人不过是一时的乐趣而已，只有师妹，是真正了解我的人。”白如冰在和林志玩闹，林志却开始了自己的深情告白，让白如冰一时半刻不知道该怎么回答，连眼神都不知道该往哪里看比较好。

    “哪有，我才不了解师兄呢。”

    “是吗？没关系，我们有有的是时间可以慢慢了解。”

    “师兄，你若是再这样，我就不理你了。”白如冰哪里禁得起林志这么一而再再而三的逗弄，脸色越发的红润了起来。

    “好了，不闹了，师妹，你往后看看。”看见佳人已经快失控，林志也终于收敛了一些。

    将白如冰拉到一边同自己一起做，然后在她的耳边轻轻的说道，果不其然就看到佳人的耳朵开始慢慢的红了起来。

    师妹可真是害羞，不过这样的师妹，好像他更喜欢了呢。

    “什么？”听到林志的话，白如冰下意识的就往后面看去。

    远处的芦苇都连成了一片，和水之间渐渐融合，竟然让人不知道哪里是真实的，哪里是倒影，而不时在水面上停留的白鹭无疑让这份美丽又增加了新的色彩。

    白如冰没有想到这里会有这样的景色，眼神中都是震惊，而已忘了刚才在同林志说什么。

    一直都被困在家里的她，第一次感受到了大自然的美好，让她有些流连忘返。

    “真美啊。”

    “是啊，当时我发现这里的景色之后就一直在想，等有机会一定要带你来亲自看看，才能够感受到这种震撼。可是后来我的事情比较多，你又忙着开店的事情，自然就耽误了下来，没有想到直到今天，我的这个愿望才达成。”

    林志将白如冰轻轻的搂在怀中，在她的耳边轻轻的说道。

    他不像其他的人会那么多的甜言蜜语，只知道在他遇见所有美好的时候，第一个都想与师妹一起分享，或许，这就是他喜欢师妹的证据吧。

    “师兄，谢谢你，我很喜欢。”

    “傻瓜，和师兄说什么谢谢。以后师兄会带着你去看更多更好看的风景，难不成你都要和师兄说谢谢不成？”

    “那我就不说了便是。”白如冰开心的看着林志，她没有想到一向不善言辞的师兄会有这样的举动。

    不仅很惊讶，更多的却是被人放在心上的幸福感，她，真的很喜欢师兄呢。

    “好好看吧，我们还有很多时间。”

    “师兄，你看，那只白鹭的动作好快啊。”

    就在白如冰说话的时候，白鹭眼疾手快的疾冲了下来，在水面上轻轻一啄，口中便多了一条鱼。

    “嗯。”

    林志没有打扰白如冰，而是静静的看着她。

    白如冰认真的看着难以遇见的美景，就怕错过任何精彩的一秒钟，而林志则是看着自己的心上人，因为喜欢，所以无论她做什么都是极其赏心悦目的……

