    看到唐三再次喷血，赵无极顿时慌了，连忙大声喊道：“奥斯卡，给我滚过来！”

    然而因为之前和唐三的战斗，他的舌头都中了毒，现在已经肿大起来，说话都不利索了，一开口就发出呜噜呜噜的声音。

    “扑哧！”戴沐白一个忍不住笑了出来，惹得赵无极一阵怒视。

    “赵老师，我帮你叫，我帮你叫。”戴沐白连忙讨好。

    “小奥，快过来，有生意了。”

    戴沐白的声音附加上了魂力，远远地传了出去，整个史莱克学院都能听得见。

    过了片刻，那软绵绵的声音就响起了。

    “在哪里？在哪里？”

    随即奥斯卡的身形出现在众人眼中，他满脸的络腮胡，脸上十分激动，一到了这里就四处乱看。

    发现了被戴沐白扶着的唐三，还有被朱竹清扶着的聂云后，他眼睛一亮，顿时屁颠屁颠地跑了过来。

    “我的恢复大香肠，好吃不贵，五个铜魂币一根。吃完不许赖账啊，老子有根大香肠。那，给你。”

    奥斯卡快速说了一堆话，制作了一根大香肠，递到了唐三面前。

    唐三扭过头去，一脸的嫌弃，就算他身上的伤势再严重十倍，他都不愿意吃这样的玩意儿，真特么恶心了。

    “你不吃？我的大香肠味道可好了，疗伤速度也快，吃完保准你还想再来一根。”奥斯卡再次劝道。

    戴沐白有些同情的拍了拍唐三肩膀道：“你小子就吃吧，你受了这么重的伤。”

    “不吃！”唐三生硬的声音传来，脸色都有些铁青了。

    要他吃这种东西，不知道会恶心反胃多久呢。

    赵无极发现了唐三脸色有些好转，也没再劝什么，一把夺过了奥斯卡手上的大香肠，那硕大的香肠被他一口就吞了进去，嚼了几下就下了肚子。

    “再给我一根小蜡肠。”赵无极大着舌头含糊着道。

    奥斯卡怒视赵无极：“你谁呀，知不知道我的香肠很贵的，你付得起钱吗？还有你是怎么混入到我们学院里面的？”

    “你个小混蛋，老子是赵无极，你想受罚么？”赵无极差点被气得吐血，大声吼道，可惜他的声音还是那么的让人想笑。

    奥斯卡脖子一缩，看向了戴沐白，发现戴沐白偷笑着点了点头，他的脸顿时变成了苦瓜状。

    “老子有根小蜡肠！”他快速念着咒语，顿时一根只有小拇指粗细的小蜡肠出现在他的手上，快速递给赵无极。

    “赵老师，钱我也不收您的了，这两根香肠给你免费吃。”奥斯卡连忙说道，希望小心眼的赵无极不要那么记仇。

    “哼，算你小子识相！还有他们两个，给他们也整一根大香肠吧。”赵无极指向了小舞和聂云。

    看到被宁荣荣抱着的小舞，奥斯卡的桃花眼一亮，口水都快要流了出来，连忙喊道：“老子有跟大，香肠。”

    他手里拿着大香肠就要塞进小舞的嘴里，宁荣荣一把拨开了奥斯卡的手，怒视着他。

    唐三的声音冷冷的响起：“你要是敢给她吃你的香肠，我绝不会轻饶你！”

    奥斯卡感受到背后传来的杀意，顿时身体一抖，手缩了回去。

    “咳咳……不吃就不吃嘛，你吃吗？”说着，他又递给了聂云。

    要是没有受伤，聂云当然不会吃这种东西，但此时他灵魂力消耗过度，这香肠似乎有恢复的功效。

    虽然不知道能不能恢复他的灵魂力，但他还是接了过来，在唐三等人愕然的目光中吃了下去。

    “嘿嘿，还是有人识货的，以后你们就知道我的好了，非得求着吃我的香肠不可。”奥斯卡嘿嘿笑道。

    笑完他才发现，空气突然有些安静，他扭头看了一圈，发现除了赵无极和聂云外，所有人都冷冷地看着他。

    特别是朱竹清，看着聂云吃了那香肠后，眼睛狠狠地瞪着奥斯卡，差点就忍不住动手了。

    “咳咳……我的香肠味道还不错吧。”他连忙转移话题，朝着聂云问道。

    聂云点了点头：“味道还行，可惜对我的伤势没有效果，我是精神力透支，你的香肠恢复不了。”

    奥斯卡挠了挠头，尴尬笑道：“这个是恢复不了精神力，不过你可不要赖账啊，五个铜魂币，一个都不能少！”

    “精神力消耗过度没什么大碍，休息就会恢复过来。”赵无极在一旁说道，此时他体内的毒已经解了，说话也正常起来。

    “我先走了，小白，一会儿带他们去安排宿舍。”说完他就打算开溜，之前他被唐三和聂云控制得死死的，输掉了比赛，后面又被唐三打得鼻青脸肿，还中了毒，脸面早已经丢光了，此时哪里还敢留在这里。

    他只想找个地方躲起来。

    “赵老师，等一下。”唐三突然叫道。

    此时他已经恢复了一些，可以自由行动了。

    “怎么了，你这个小刺猬，还想为你的小女友报仇？”

    赵无极看着唐三真是又爱又恨，这个小鬼手段实在是太诡异了，让他大意之下吃尽了苦头。

    如果他一开始就使用魂技，或许这几个孩子早就已经全部躺下了。

    唐三走到赵无极面前道：“对不起老师，我刚才太冲动了，刺入您体内的暗器必须及时取出，不然时间久了就只能切掉那团肉了。”

    听到唐三的话，众人全都倒吸了一口凉气，这种手段实在是太过恶毒了。

    如果不是赵老师的防御变态了一些，那暗器射入到了体内，那后果不堪设想。

    “你小子，赶紧给我弄出来。”赵无极顿时急了。

    唐三点点头，把赵无极体内的龙须针一根根地取了出来。

    将蜷缩在里面的暗器取出，是极为折磨人的，赵无极死忍着，愣是没哼出一声。

    取完针后，奥斯卡非常识趣地又递过去了一根香肠，让赵无极恢复了过来。

    为了取出这龙须针，唐三刚刚恢复的一些内力也全部耗尽，直接昏了过去。

    赵无极看着昏迷的唐三还有小舞，还有那精神虚弱的聂云，皱眉道：“沐白，带他们去入住，明天开学。还有，这地上的暗器有毒，谁都不要碰，让唐三醒后自己收拾。”

    说完，赵无极哪里还有脸在这里停留，一溜烟就跑得不见踪影。

