    第454章玉帝王母

    肉搏厮杀，虽然比运用神通法宝来的观赏性十足。

    但终究大家都是混元金仙大圆满。

    肉身修为的强横，已经到了极点。

    因此之下。

    两只神鸟虽看起来杀的是鲜血淋漓，血肉横飞。

    但若是真想分出一个生死。

    还是得需要至少半日功夫。

    也就是孔宣心中有傲气，不愿动用天赋五色神光的神通。

    否则鲲鹏哪怕法宝齐出，最多也就坚持一个时辰。

    就必定会被摄进五色神光之内。

    继而昏死过去，任由孔宣宰割。

    “吓！！”

    “哇！！”

    两只神鸟，厮杀不止。

    虚空是爆裂又恢复，恢复又爆裂！

    而随着时间流逝。

    终究是孔雀逐渐占据了上风！

    好一只孔雀，其霸道，疯狂，进攻性，简直强的可怕！

    真打起来，那目中之残暴，比之鲲鹏还要厚重几分！

    远古孔雀神鸟，轻易不动手。

    可一旦动手，那便是残忍的代名词！

    这是远古，上古间洪荒内强大的生灵，几乎共知的事情。

    反观鲲鹏，虽也残毒。

    但他却只会欺负弱者。

    不论海内鱼鳖，还是地上走兽，天上飞禽。

    他都是挑拣弱小的去吞吃。

    因此远古大能对于凶鸟鲲鹏。

    和神鸟孔雀，完全是两种心态。

    一个是鄙夷，不屑，但也不想招惹。

    一个，则是惧怕，以及不敢招惹。

    此刻，鲲鹏也是越打越心惊肉跳！

    本来，他只当孔宣厉害。

    乃是它的五色神光厉害，其余又能如何？

    想自己百万丈身躯，盖天穹，垮海洋。

    肉身之强圣人之下都找不出几个能与他匹敌的！

    孔宣岂能媲美？

    可如今和孔宣拼命换血，换伤之下。

    自己的战意却越来越低！

    心中越发恐惧！

    可他呢？

    竟越战越疯狂！

    “吓！！杀！！”

    又是一声撕天长鸣。

    随后，那巨大的，沾满鲲鹏鲜血的孔雀长喙内。

    便吐出了一声充满无边杀机的咆哮！

    只是眨眼间，孔雀就翅膀一扇，竟是冲到了鲲鹏的头顶，变成了压制之势！

    双爪不停撕下大块鲲鹏血肉，长喙更是啄的鲲鹏几乎露出白骨！

    “啊！！”

    巨大的痛苦让鲲鹏咆哮一声，便陡然身形一动！

    哗啦！

    刹那，百万丈的真正身躯登时显现！

    这一下，孔宣那几千丈的肉身，则被衬的极小！

    李清在虚空中见此，却是发出了一声冷笑。

    鲲鹏这是没有办法了，只能以巨大的肉身死扛了。

    因为他如此大的肉身显现，那就彻底的失去了和孔雀肉搏的机会！

    只能被孔雀不停的乱抓，一块块的掏空血肉！

    果然，孔宣亦是长啸一声，身子登时胀大。

    但却只有三万丈左右。

    可只是这三万丈。

    却围着百万丈身躯大小的鲲鹏不停的厮扯！

    顿时一块块小山一般的血肉，天河倒灌的鲜血，不停洒下！

    “哇！！哇！！”

    鲲鹏除了疯狂遁飞，以及发出一声声刺耳的尖叫外，再无他法！

    局势明朗了起来！

    不出意外，鲲鹏是必死无疑！

    它将会被孔雀活活撕成碎片！

    但李清的眉头却忽的一皱，看向了远方。

    远方虚空晃动，只见两个身影缓缓浮现。

    同时，其他侧方位，也都有波动显现。

    明显是有人藏在其中。

    这一细打量，竟是不下六人！

    李清一时间微微眯眼，混沌钟嗡嗡作响。

    玉帝和王母最先到来！

    毕竟从天上往下，距离要近很多。

    李清等人隐藏在虚空之中，并未被玉帝和王母发现。

    “这！竟是孔雀和鲲鹏大战！？”

    玉帝看着下方。

    只见鲲鹏那巨大的身躯，惨嚎哀鸣不断。

    孔雀那照耀诸天的五色光芒，则是围着鲲鹏不停乱杀。

    一时间他满脸惊讶，诧异的说道。

    “倒是奇异，孔雀竟会和鲲鹏杀起来？孔雀也就算了，谁惹了他，天上地下也要杀，最是霸道。

    可这鲲鹏，只要能逃，天上地下他也会逃，逃一个天长地久都可以，他怎会被孔雀追上？”

    王母也是俏脸上带着一丝惊奇，摇头说道。

    “谁知道，两只鸟儿竟能在这里打生打死。”

    玉帝摇了摇头，负手看着，满脸淡然。

    倒是王母笑道：“陛下，这可不是打生打死，你看，鲲鹏已经落入了绝对下风，孔雀终究是孔雀，是能让道祖都夸赞的神鸟，鲲鹏，不敌啊。”

    玉帝点了点头，随后抬手抚了抚自己的三缕长髯，缓声道：“瑶儿，若是寡人救下这鲲鹏，能否收它为己用？”

    王母一听，顿时秀眉一皱，缓声道：“陛下，这鲲鹏恶迹斑斑，从不知何为道义，自远古以来，被他害死的生灵，可是不少，想那红云，太一，帝俊，其死皆与他有关，陛下，你收他，可谓是给自己安了一个祸患啊。”

    玉帝抚须，沉吟了一会后，便淡淡道：“红云蠢笨，痴傻，乃是天数不容，帝俊太一则是骄横，毫无心机，所以他们不死谁死？寡人却是不同，料他鲲鹏，如何能翻出寡人的手掌心？”

    “陛下不可大意。”

    王母顿时暗自叹息了一声，轻声说道。

    张百忍的性格，她是知道的，骄傲，任性，目空一切。

    她和张百忍一起在道祖座下当童子百万年，如何还能看不透张百忍？

    只不过百万年相处，紫霄宫又孤寂。

    两人自然会产生情愫，如今又在道祖的支持下，结成道侣。

    她自然只能一心为他考虑。

    玉帝见此，却是笑了笑，伸手抓过了王母的素手，轻轻拍了拍道：“瑶儿，寡人知你是关心寡人，你放心，寡人岂会当真就不防备？等下，待鲲鹏受伤到了极致，寡人便出手救他，同时，给他下个禁制！管叫他日后反叛不得，更不敢生出二心！”

    王母点了点头，将目中担忧敛去，轻声道：“陛下有计较便好。”

    “哎。”

    玉帝一听，倒是叹了口气道：“可惜寡人现在的天庭，除了一些天兵天将以及散修仙家之外，并无可用之人，哪里有半分远古天庭时，三界六道皆听号令的威严？天庭，着实缺人才啊，若非如此，寡人也不必收鲲鹏这么一个贼子了。”

    王母只是嗯了一声，便不再说话。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

