    绝色女子面色大变，心中的惊讶犹如滔天巨浪。

    “这可是大仙布下的法阵啊，他竟然靠着一己之力，劈开天地之威。”

    而一旁的玄灵子，也是震惊的半天缓不过神来。

    这叶青阳，到底隐藏了多少实力？

    刚才那气势如虹的一剑，怕是只有天师才能用的出来吧？

    普通修道之人，哪会有这等威武？

    这时，绝色美女对叶青阳喝问道：“你竟然能破我的血雾龙卷风，你用的是什么法术？”

    叶青阳淡淡笑道：“对付你，还需要用什么高明的法术么？”

    “你这法阵，本就漏洞百出，刚才那血雾龙卷风，也是徒有其表，实则暗藏弱点！”

    “我找到你的弱点，一击即破！”

    绝色女子脸上一阵红一阵白，神色极为愤懑。

    “你叫什么名字？”

    “叶青阳！”

    “好，叶青阳，你不要嚣张，接下来，我要动真格的了！”绝色女子怒道。

    “有大招干嘛不早点用呢？快，把所有招数使出来吧，不然的话，你连施展的机会都没有了！”叶青阳道。

    “哼！口出狂言！”绝色女子气的不轻。

    她陡然振臂高呼，手中的骷髅头竟然兀自飘起，上下颚一张一合，仿佛在说话一般。

    “咔嚓！”

    骷髅头上再次裂开一道不起眼的裂痕。

    裂痕之中，泛起猩红光芒，光芒朝四面八方散去，引得四周响起一片嚎叫之声。

    “呦呵，这是打不过，开始叫人了？”

    叶青阳哼笑一声。

    轰隆隆。

    刹那间，四面八方响起一片大地震动的声音，仿佛是有千军万马朝四面八方赶来。

    下一秒，就见一只只硕大的黄鼠狼，从两旁树丛中窜出，跳跃至绝色女子面前。

    几分钟不到，几百只黄鼠狼，已经聚集起来。

    绝色女子怒指叶青阳，说道：“此人修为甚高，毁我阵法，希望大家同仇敌忾，帮我灭了这个家伙！把他的身体撕烂，他的血液和灵气，全部给大家伙打牙祭！”

    “好啊好啊！”

    那些黄鼠狼张着嘴巴，竟然发出人类的声音。

    绝色女子收回骷髅头，再次高高托起，口中阴阳怪气的呢喃起来。

    霎时间，就见头顶血雾再次翻腾，竟比之前滚动的还要厉害。

    嗖嗖嗖！

    继而，那血雾之中，凝结出一道道红色圆柱，犹如蟒蛇一般，蜿蜒而下。

    那圆柱越到下面越细，最后细成一根针一般，扎入那些黄鼠狼的体内。

    一瞬间，天地仿佛都由一道道红绳连接起来，十分壮观。

    “它们竟然在变大！”

    玄灵子惊讶道。

    此刻，那些黄鼠狼的体型，迅速增大，竟然比之前的黄鸡还要大。

    它们体表红芒涌动，呲牙咧嘴，气势凶猛，獠牙疯长！

    每一只黄鼠狼，都仿佛变成一只洪荒巨兽，气场十分强大。

    而几百只黄鼠狼加在一起，那场面，无异于一只魔兽大军。

    此时那绝色女子，也是张开嘴，贪婪的吸食血雾，她身后再次涌出那个巨大的黄鼠狼影子，越来越清晰，犹如实质。

    “杀！”

    绝色女子陡然暴起，愤怒的朝叶青阳一指。

    其余的黄鼠狼，巨足纷纷踩踏地面，如潮水一般朝叶青阳涌来。

    轰隆隆。

    大地仿佛都在震颤。

    一股强烈的气势，排山倒海一般压过来，让人无法喘息。

    玄灵子只觉得胸中一闷，竟一下晕了过去。

    “该结束这一切了！”

    叶青阳神色威严，突然双手结印，手印急速变换，用咬破的中指，凭空画了一道灵符。

    “九阳真火，焚天灭地，启！”

    灵符顿时闪起火光，犹如夜空明灯。

    叶青阳竟是张开嘴，一口将火光吞入腹中。

    霎时间，就见叶青阳瞳孔之中，竟浮现两朵火苗。

    火苗呈金色，在他眼中燃烧跳动，越来越旺。

    “吼！”

    叶青阳陡然一声爆喝，口中的火焰喷薄而出，犹如一道巨型火龙，朝前方无限延伸，轰然与冲上来的黄鼠狼大军撞在一起。

    “刺啦！”

    那股火龙，触之即燃。

    金色火龙遇到黄鼠狼，就犹如狼遇到羊，顷刻间扑上去，燃烧爆裂，噼啪作响。

    “啊！”

    绝色女子惊恐万分：“这......这是什么火？怎么会烧的这么旺？”

    按理来说，法阵内的血雾含有极强的煞气，明火在这里，根本无法引燃。

    但是，叶青阳这大火，却如同打火机碰到汽油一般，瞬间便延伸数十米开外，形成一片火海。

    而这片火海的速度，还在不断扩大！

    “啊！”

    “嗷！”

    大火将黄鼠狼尽数吞噬，如野火燎原。

    四周惨嚎声、烧焦的味道，纷乱的充斥在一起，仿佛置身于十八层地狱中的刀山火海一般。

    而绝色女子的身上，也燃起火焰。

    她急忙祭出骷髅头，想要用法术来熄灭火焰。

    然而，那股大火瞬间将骷髅头引燃。

    骷髅头前一秒还闪着红光，下一秒，却是被烧成一堆灰烬。

    “啊！”

    绝色女子绝望大喊：“我练了上百年的法器，就这样毁了！啊！我不甘心！”

    “呵呵，毁你法器？你却不知，我现在就要毁了整个金鸡山！”

    叶青阳铿锵大喝，仰面朝天，口中火焰，再次喷薄而出。

    轰隆！

    一道金色火龙，扶摇直上，浩浩荡荡的朝天上的红色血雾卷去。

    那金色火焰遇到血雾，如同烈火碰到汽油，瞬间燃烧炸裂。

    九阳真火，焚天灭地，专灭各种阴煞之气。

    瞬间，半个天幕都被火光笼罩，仿佛此时的天空都已被点燃。

    “这这这......”

    三小姐身旁的老翁，看着漫天火光，整个人都傻了。

    “三小姐，我们不是他的对手啊，快逃！”

    老翁似乎很擅长逃命，他四脚着地，让女子骑在他背上，猛然窜出去，身影在火海之中穿梭，几个起落，消失在红色的夜幕里。

    “呵呵，逃？”叶青阳冷哼一声：“就连你的主人无面先生，我迟早都要收拾，你又能逃到哪里去？”

    此刻，火光肆虐，吞噬着周遭的一切，只有叶青阳脚下，留有一片净土。

    “唔！我这是，死了吗？”

    玄灵子微微睁眼，看着漫天遍地的火光，以为自己已经到了阴间。

    叶青阳道：“没有，你还在金鸡山！”

    “那这是？”

    玄灵子微微起身，诧异的看着周遭的一切。

    叶青阳上前扶起玄灵子，轻轻一笑道：“你刚才说，要将这里付之一炬，我便帮你实现！如何？”

    “这......”

    玄灵子内心一颤，突然涌上一股莫名其妙的感动。

    不过，旋即她用警惕的眼神望着叶青阳：“叶青阳，你到底是谁？”

    叶青阳迎面看着漫天火光，露出俊美侧脸，说道：“我就是我，不一样的烟火！”

    玄灵子：“......”

