    “你想嫁给子烨对吗？”

    墨北冥见她不说话，就当她是默认了。

    叶天心听了他的话也是傻眼了，真不明白这冥王的脑回路，怎么又突然扯到三皇子身上了？还说她想要嫁给三皇子，天！

    “冥王殿下你在说什么我有些听不懂！”

    墨北冥闻声，是目光深深的看着她道：“叶天心你别给本王装糊涂，你不就是喜欢子烨吗？”

    叶天心闻言头顶不由浮上了三条黑线，只感觉好大一顶锅朝她飞来，看来这冥王果然是一个奇葩，真不知道他是从哪里看出来他喜欢三皇子了？

    不过他好像一直就是这么认为的，自从上一次她和三皇子一起游湖被他撞见，他就认定她和三皇子之间有私情，甚至还暗中警告她不要她和三皇子在一起。

    还说她身份曾经是太子的未婚妻配不上三皇子的话。

    我去，这简直真是瞎扯淡。

    她顿时也是一脸认真的看着他道：　“冥王殿下不管我喜欢谁，好像跟你都没有任何关系吧？”

    墨北冥看着她那认真的神色，也是脸色一暗，一本正经的道：“子烨他都已经告诉本王了。”

    叶天心只表示一脸的黑人问号脸？“啥？三皇子告诉你什么了！”

    她怎么什么都不知道呢？

    墨北冥看着她一脸困惑的样子，眸底也是闪过了一抹怀疑之色，看她的样子，又好像不是在装的。

    但不管怎么说，只要再问问她，不就一清二楚了吗？“他要娶你的事情。”

    更何况这也可以看一看她的态度。

    叶天心听到这话简直要炸，但心里同时也是深深的质疑，莫非这冥王又在一本正经的胡说八道了。

    “冥王殿下你这个笑话一点都不好笑。”

    “叶天心你认为本王是那种会说笑的人吗？子烨他亲口对本王说的，他说他要娶你。”

    墨北冥这时也是正色的对着她说道，说这话时，他也是在注意着她的反应，如果说不是墨子烨，那么她想要嫁的人无疑就是那个叫应寒的人了，但如果是那个人，这件事情就更加令人觉得复杂了，

    叶天心也是再次被他的话给惊到，“你说三皇子他想娶我？”

    “没错。”

    听到他的话，叶天心也不由变得深思起来，突然觉得冥王今天对她说这些话，实在是太奇怪了，为何三皇子不能告诉她，反而他却来说这些话，这用意不要太明显吧！

    女人的第六感告诉她这冥王像是在套她的话。

    “哦，冥王你跟我说这些没用啊，我都不知道三皇子他想要娶我，就算是有，那也等他给我表明了再说吧！现在说这些有的，没的都是无稽之谈。”

    她这回答是十分完美，令人无懈可击。

    墨北冥听了她的这个回答，心里也不得不对这个女人有几分佩服，看样子她也不算是太傻，这么说来，是根本一点都不想给他透露了。

    她的心思可真不简单，如此看来，他也不知道她想那个男人会谁，等时候到了，总是会知道的！

    只不过不管是谁，他都不会让她如愿的。

    心里这个想法不由暗暗坚定，他也不知道自己这是怎么了，就只想将她留在身边，占为己有。

    叶天心见他不说话，可是被他这么盯着，总觉得是哪里有些不对劲儿，特别是他那双深如寒潭的目光，让人多看一眼就容易深陷进去。

    她下意识就别过了目光，既然聊的不愉快，她也懒得跟他说了，还不如看马车外的风景来的实在。

    入夜，微风徐徐，一道白色的身影顿时就从相府的后院翻了进去。

    他速度极快，让人根本就不易察觉。

    神不知鬼不觉的就来到了一处幽静的院里。

    此人不是别人正是三皇子墨子烨，他今天来此是想要跟叶天心道别的，毕竟这一去，少则三月，多则一年半载才能回来了。

    所以在临走之前，他也想抓住这个机会跟叶天心表白心意。

    看着她房间内还亮着灯火，看样子她还没有睡下，他一步一步的就朝着她房间靠近，一颗心也是扑通扑通的狂跳着，其实也蛮紧张的。

    正当他走到她的门口时，突然一个婢女便从房间内开门出来。

    在她开门的同时，屋里的灯也熄灭了。

    那婢女打着灯笼正好和墨子烨打了个照面。

    差点是被墨子烨给吓了一跳，婢女身子猛地一抖，用手不由捂住了自己的嘴巴，示意自己不要尖叫出来，怕叨扰了里面的人。

    墨子烨见状，也是急忙出声道：“你不要怕，我没有恶意。”

    墨子烨虽然没有见过这个婢女，但想来也应该是叶天心身边的人。

    毕竟能够从她房间里出来，应该是她身边的人，以前虽然没有见过她身边有什么婢女和丫头，他也没有多想，可能是她不喜欢带着吧！

    那个婢女听了他的话，此刻也是害怕的点了点头，“公子你有什么事情吗？你是小姐的朋友吗？”

    可是墨子烨却不知道，这个婢女都是墨北冥安排的而已。

    墨子烨道：“没错，我是来找你们家小姐的，我进去通传一声，我想要见她。”

    说着这话时，他心里还有些紧张，想到今天就要跟她表明心意，他这还是第一次跟一个女人表明，如何能不紧张，他紧张的手里都已经捏出了一把冷汗。

    那婢女听到这话，眼底不由是闪过了一抹幽光，稍纵即逝，让人不易察觉，“公子，我们家小姐已经睡了，你有什么事情，还是明天来跟她说吧！”

    墨子烨闻言，整个人也变得惆怅了起来，心里不由浮上了几抹失落之意，她已经睡了？

    如果要明天来的话，那是不可能了，毕竟明早他一早就要启程去边关。

    可是他又不忍心去打搅她，这心里犹豫着简直就是两难全。

    这时婢女看着他这犹豫纠结的样子，眼底是一抹精光闪过，对着他善解人意的说道：“公子，既然是小姐的朋友，如果你信得过我，就把事情跟我说吧，我明早一定替你转达给小姐！”

