    第873章 刘邦，人主之资！

    秦军留下的营地内，此时正是一片忙碌。

    卢绾正带着人收拾营地准备西进，樊哙也没有饮酒，带着秦军准备转移战马。

    刘邦这时候正笑意盈盈的在旁边看着。

    虽然他被迫要到西边去，但现在计划一切都极为顺利。

    曹参已经被派去打前站了，只要张良回来，他们便可以出发。

    到西边当一个土皇帝似乎也是个不错的选择。

    而且如今他手上有张良, 卢绾，曹参，樊哙都是有才能的。

    安顿好西边的这些城邦应该不是问题。

    他也算得上是人主了。

    不管大小，反正是个领头的。

    此时一阵大风吹过，刘邦心中消沉了许久的雄心再次的慢慢浮现出来，心中不由的浮现出一些赋词，微微沉吟了一下, 便说到，

    “大风起兮云飞扬...”

    他在想着下面的话, 此时远处几匹快马正疾驰而来，靠得近了一看，便发现是张良带着两個秦军。

    心中顿时觉得有些奇怪，对方去和匈奴联络，算算时间也不该这么快，而且怎么只有两个秦军，其他的人呢？

    刘邦瞬间有了些不好的预感，连忙走了几步，到了外面。

    张良这时候一路及时到了营地前，翻身下马快步到了刘邦的面前，神色间带着几分惶急说道, 

    “沛公, 大事不妙，我等必须立刻出发，前往西边！”

    刘邦的心猛的往下沉，但神色却没有表现出慌张, 沉声问道，

    “发生了何事，为何如此慌张？”

    张良呼了一口气，快速的把事情大致说清楚，最后说到，

    “我已经派人去追杀那人了，但是他临走时高喊主谋者刘邦，所以我怀疑他应该有同伙。”

    “只是草原茂密，我回来的又急，并没有找到他们，但无论如何我等必须尽快离开！”

    听完这些，哪怕刘邦城府深沉，这时候也不由的往后退了一步，喃喃道，

    “怎会如此，怎会如此？”

    刘邦这时候心中多少有些怨气，他这一生，年轻的时候勉强还算平顺，但过得极为辛苦，到了乱世之内，他总算有了些起色, 有了爵位, 田地，女人。

    可是之后不管遇到什么事情，每次都会生出一些波折来。

    “可还有其他补救的机会？”

    刘邦带着最后一次希翼说道。

    张良神色凝重的摇了摇头说到，

    “沛公还是赶紧往西边去吧，再迟一些，如果被秦军得到消息，到时候我们想走都走不了了。”

    在他看来现在事情可以说已经暴露，唯一的办法就是尽快带着人前往西边。

    占据了那些城邦，哪怕秦军追来也不怕。

    对方现在没有能力大规模西进，而小规模的战斗，他们能守得住。

    哪怕守不住再往西边去一些，大秦就鞭长莫及了。

    要知道他一直在秦军之中，可以看到秦军为了安顿好这两万秦军长期驻守草原，付出了怎样的代价。

    而且他早就想直接反了秦军，摆明了旗帜为自己的家人报仇。

    刘邦这时候心中急转，随后深深的吸了一口气说道，

    “不，不能直接逃走！”

    “哪怕那人把消息告诉其他人，但他并没有直接的证据，我如今是主帅，其他人就算怀疑我，如果没有证据，也没有资格直接进攻我！”

    “但如果我们直接逃走那才是坐实了罪名。”

    “而此地到咸阳，哪怕是快马也要数天，来回就是半月有于。”

    “我们还有足够的时间。”

    听着刘邦的话，张良这时候都不由得愣住了。

    他没有想到平常似乎有些糊涂的刘邦，关键时候居然想得如此清晰。

    对大局的把握就连他也比不上。

    张良都不由问道，

    “那我们该如何？”

    刘邦这时候却用双手搭住了张良，随后眼神坚定的看向对方，似乎要将对方看透一般，反问道，

    “你是谋士，如今还有时间，你说该如何处置？”

    张良直接愣了一下，但看着刘邦坚定的神情，他也很快的冷静了下来，压住了这几天身体的疲惫和被人看破之后的惊慌，缓缓的呼了一口气，随后才说到，

    “沛公说的对，那人虽然跑了，但并无实质的证据，我等大可以先发布一条通文，就说此人想要贩卖奴隶，但是却见色起意，被我等阻止之后，他心怀仇怨，所以有了这一出。”

    “我等还可以先自行请罪，就说私自贩卖了奴隶，但也迫不得已，如此扰乱视听，还能多拖延一阵！”

    “哪怕真的被对方查明了真相，那时候我们早已经在西边安顿好了。”

    听到张良的话，刘邦这时候直接大笑起来，说到，

    “好，张良，你果然是大才，就按你说的去办！”

    张良这时候却神色复杂的，看着对方，他万万没有想到，在如此危急的时候，他都慌了神。

    对方却如此稳固，甚至还让他也冷静下来，不得不心悦诚服。

    果然，他之前也没有看错，对方的确是有人主之资！

    于是行礼道，

    “在下敢不从命。”

    说完便准备离开。

    但这时候卢绾匆匆的走了过来说道，

    “大哥，不好了，不好了。”

    刘邦不由得露出一个苦笑，问道，

    “又有何事？”

    他现在已经麻木了，现在就没有一件事是顺心的。

    卢绾这时候回到，

    “刚刚有一名秦军信使过来了！”

    “信使？”

    刘邦有些疑惑的问道，

    “周勃和吕他们那边有什么变动吗？”

    卢绾摇了摇头说道，

    “不是他们的信使，是韩信的！”

    “他正带着两千骑军朝这边而来，后面还有大军跟随。”

    “什么？”

    刘邦直接愕然问道，

    “韩信怎么会到这里来？长城那边…”

    话没有说完，刘邦就停了下来，现在匈奴王庭已经归顺长城那边，的确不需要大军驻守了。

    “这…”

    可如此一来，他要面对的情况便越发的复杂了。

    就在这时一旁早已冷静下来的张良说到，

    “沛公勿急，韩信手中不过两千骑兵，对我们没有威胁，而且他也不可能知道此事。”

    “相反，我看这倒是一个机会。”

    刘邦听得眼睛一亮问道，

    “此话怎讲？”

    张良这时候说到，

    “军中早有传言，韩信对自己的封赏似乎并不满意，如果我等能挑拨一二，此人或许反而是我等的助力！“

    “且听在下细说…”

    很快张良便将自己的计划说出，刘邦听完之后，抚掌大笑道，

    “好好好，我有张良，如鱼得水！”

    “传令各部按照计划西进！我就在路上会一会韩信！”

    （安啦）

    (本章完)

