 牢头赶紧解释：“这不是先生走后，多有文人来此瞻仰追思先生昔日风采。”

    “你等等，不会说话就不要说，什么叫瞻仰追思？李某活的好好的！”李诚赶紧让他打住，这都什么词嘛？“

    嗨，您看小的这破嘴，确实不会说话。先生领一代文坛风流，余者唯有仰望之心。先生故监，文人骚客到了长安，岂有不来一探究竟者耶？”牢头居然拽文了，李诚很吃惊的看着他。这话不是他的水准，之前的才是。“

    嘿嘿，先生赎罪，这话是别人说的，小的牢记下来而已。”牢头再次解释，李诚点点头，很满意，很得意，很骚情。这些年的抄袭大业。总算是见着点回头客了。

    “行了，你出去吧。对了，记得把我的马伺候好啊，伤了一根毛，仔细你的屁。”李诚摆手要撵人，牢头笑嘻嘻的看着他道：“先生，这墙面如此光洁，先生故地重游，难道没有文思，不想赋诗一首么？”

    李诚一愣，觉得这厮不怀好意的样子，看看牢头，满脸的期待，李诚再不明白就是傻子了。“呵呵，最近没什么文思，不想作诗。”说着摸出一贯飞钱，塞给牢头：“混蛋！”

    牢头一脸的悲伤，闷闷不乐的出去了。一边走边念叨：“怎么会没有文思呢？不应该啊！”

    李诚躺在牢房里的床上，感慨万千。这床垫了竹席，这地方阴气又重，居然感觉不到多少酷热。昨晚上没睡好，这会躺下很快就睡着了。

    崔芊芊一觉醒来，得知李诚又进了大理寺坐牢，顿时脸上露出了苦笑。三天的牢狱，崔芊芊并不是特别的意外。李诚丢下大军，先跑路回家，这又不是啥新闻了。陛下关他三天，那都是轻的。

    崔芊芊也认为，李诚此举必有深意，一定是有他的道理。所以也不担心，把几个女人叫来，宣布一下李诚的原话，让大家安心在家呆着，不哭不闹的最好。实在是想见李诚，大家轮流去大理寺探监。崔

    芊芊既然这么说了，大家也无话可说了。轮流去就轮流去吧，这回自然是该秋萍去了。秋萍当仁不让道：“既然如此，派人去把孩子接来，妾身带去探监如何？”崔

    芊芊果断地否定：“不妥，那地方孩子去了不合适。”秋萍一听这话，赶紧道：“大娘子说的是，妾身就是急了，把这茬给忘记了。”监狱暗中地方不干净，阴气重，孩子呆着确实不合适。秋萍也是一时忘记了。回

    院子里精心收拾一番，秋萍拎着厨娘准备好的食盒，带着丫鬟坐车出门，两个老卒护着，李山也跟着去了。李诚这边一觉睡的正香呢，被牢头给叫醒了。起

    床气这会不用收敛了，瞪眼道：“作死呢？没见我在睡觉么？”

    牢头一脸的苦涩道：“自成先生，小的不得不来啊？”说着回头看看，李诚做起来看看门口，顿时一脸的懵逼。这是什么节奏，这是要闹那样？辩机呢？快来把这个娘子带走。

    打死李诚都想不明白，自己坐牢的时候，为何第一个来探监的居然是高阳。“

    殿下？”李诚本能的开口，高阳一脸的高冷，狠狠的瞪了李诚一眼。淡淡道：“都出去吧！”牢头连滚带爬的出来，高阳身后带着的随从也退出去了。李

    诚这牢房，以前住过李道宗，独门独户的，属于高级牢房。高阳的几个随从，出来之后就把门口给守着了，牢头都被撵出去了。“

    李诚，你混蛋，本宫哪里不好？你非要本宫嫁给房遗爱那厮？”高阳开口责问。

    李诚揉了揉眼睛，确定一切都是真实了，这才站起道：“殿下，赶紧回家，别在这捣乱。”说话一点都不客气，高阳气的小脸都红了，跺脚道：“你嫌弃我，竟不肯多看我一眼。”多

    看一眼？哦，只是因为人群中多看你一眼，再也没能忘记你容颜？这歌词好熟悉啊！

    但是特么的你不是我唱歌的对象好不好？“

    殿下，这里是大理寺监狱，别闹行不行？”李诚一头的黑线，真不知道该怎么交流了。这

    高阳已经结婚了，嫁的是房遗爱。所以，别的女人怎么都好说，这位不能碰，多看一眼都不合适。偏偏这娘子脑子有坑，非要找李诚的麻烦。以前在宫里，还有人管着规矩。现在嫁过去了，她仗着李世民的宠爱，无法无天。

    唐朝这帮公主的破事，真是罄竹难书。你还真别说，越是强大的汉唐，越能出几个奇葩公主。这都不知道该怎么评价了，再往后几个朝代，公主是老实了，特么的国家不行了。怎么说呢，缺了汉唐的一股子精气神。

    “李自成，孤实话告诉你，房遗爱还没碰我的身子，给你留着的呢？为你守节！”高阳洋洋得意的样子，李诚惊呆了，真做的出来啊，我要是房遗爱，不得一巴掌抽她脸上。“

    怎么样？感动吧？孤的陪嫁宫女，随便他挑，看上哪个都行，就是不能碰孤的身子。”高阳还在那边洋洋得意的样子，李诚已经完全被震快成精神病了好不好？“

    殿下，某有什么地方让殿下觉得喜欢的，请殿下一定要告知在下，回头某改了就是。”李诚忍不住把现代网络上的吐槽段子拿出来了，神特么的为我守节。我们一共才见过几次面？你就这么笃定我一定会爱上你，还要给我守节？

    高阳听了先是一呆，随即噗嗤一笑：“自成郎君就是风趣，孤……妾身好叫郎君知晓。昔日在宫墙之内，头一回听得先生名头，便克制不住的想象，先生是个甚么样子？后来见着先生，果然与妾身像的一般无二。也只有先生这般伟男子，才是妾之所想。”

    完蛋，这是个重症单相思！完全是凭着自己的想象，虚构了一个爱情故事。李

    诚还在琢磨怎么应付过去呢，高阳还在自说自话：“那房二，面向可憎，如何配的上妾身？正所谓为人不识李自成，貌似天仙亦枉然。先生且看，妾身比那平康坊里最风流的娘子，也能胜上一筹吧？”李

    诚深呼吸，深呼吸，再深呼吸，缓缓起身，看着面前的高阳。“殿下贵庚啊？”“

    十六了，要不是郎君万般推辞，妾身早就是郎君的人了呢。”高阳以为李诚心动了，很是欢喜，很是感慨。不

    料李诚上下打量一番之后，叹息一声道：“殿下确实貌若天仙，奈何殿下已经成亲，在下也有娘子。世间不如意事，十常八九。房二是我的兄弟，我不能对不起他。殿下，请回吧，殿下的情义深重，李某承受不起啊。”说

    起来也真奇怪，李诚越是拒绝，这高阳的心里却越是敬佩。冲着李诚道福：“先生不必为难，妾身也不曾想过让先生为难。先生高雅之士，尝闻平康坊一众娘子，开出价码来，但求先生一夕之欢，乃以重金相赠。可有此事？”李

    诚有点懵，还有这好事？我怎么不知道？没想到吃软饭是这么有前途的职业，早说啊，我何必辛辛苦苦的想法子挣钱？高

    阳见李诚的反应，还以为他不悦了，这小娘子没什么阅历，想当然的认为，李诚觉得这是对他的侮辱。当下也是一笑道：“先生勿怪，妾身只是说说。先生从未有此举，妾身让人打问仔细了。”李

    诚明白了，这就是个屁事不懂的小姑娘，生活在自己的幻想中。李诚很清楚，在平康坊受欢迎和尊重，原因主要有两个。一个是李诚自身带来的价值，说的难听一点，李诚去娘子处过夜，那是抬高逼格。

    说的通俗一点，今天李诚去某个娘子出过夜，明天这娘子就敢把度夜之资涨十倍。就算小娘子不好意思涨价，假母们可没那个顾忌。再

    有一个就是戏园子，风尘娘子以色娱人，真正能赚到钱的，够一辈子吃喝的，凤毛麟角。年老色衰了，自然没个好下场，沦落到瓦市做个最低等的皮肉买卖，基本就是套路了。现

    在不一样了，有了戏园子，这些娘子们就有了个去处，不用做最低贱的勾当。至于说到嫁人从良，呵呵呵，不存在的。就算是那些挣到钱的娘子，嫁到豪门做妾，能有个好？活着出来的就不错了。最

    合适的还是老大嫁作商人妇，就像《琵琶行》里的那个。“商人重利轻别离，前月浮梁卖茶去。”发出这等哀怨的琵琶女，有人认为这女的不知道惜福，男人不挣钱，你吃什么？要

    知道，这琵琶女是一等一的名妓，颇有积蓄，吃穿肯定是不愁的。在唐朝，她的私人财产是受法律保护的。她嫁给商人的目的，不就是为了有个人把她捧在手心里么？老

    娘又不用你养，当初不是你苦苦追求，能看的上一个商人么？商人在唐朝的社会地位，那真不高。也就是比下九流高一点。对上琵琶女，未必有多少优势。 