    青年微微一愣，没想到对方不仅知道自己的名字，还清楚自己的字！

    青年今年刚刚及冠，连字都是新取的

    “在下正是徐晃，不知足下何人？”

    刘璋脸上的喜色更浓，他现在正感觉手下缺乏大将，没想到卫觊就送来了如此大礼！

    “我就是刘璋！”

    “你是刘璋？后将军？”

    徐晃微微一惊，语气中还有些惊讶。他万万没想到刘璋竟然这么年轻！

    “如假包换！”

    刘璋点了点头，肯定了徐晃的质疑。

    徐晃感觉拱手下拜，对刘璋行了一礼。

    “拜见后将军！在下不识后将军，请后将军恕罪！”

    刘璋伸出手，轻轻托起了徐晃，脸上一直挂着微笑。

    “不知者无罪，公明不必多礼！”

    刘璋越是亲善，徐晃心中就越是不安。

    自己只不过是河东小吏，怎么入得了后将军的眼？还对自己如此友善！

    “不知后将军找在下，所谓何事？”

    “如今天下纷乱，战火蔓延各地，黄巾刚刚被灭，不料边疆异族又接连反叛，实在是乱世之像！可乱世，也必将出英雄！”

    “我知公明身怀大才，是不可多得的英才！才特意委托伯觎在河东郡寻找你！”

    徐晃顿时感觉受宠若惊，连他自己都不知道有这么大的才能！

    “后将军谬赞了，徐晃一介庸人，当不得将军如此评价！”

    果然是被曹操有周亚夫之风的人，年纪轻轻就如此谦逊！

    刘璋对徐晃更是满意，心中不禁对徐晃赞叹不已。

    “公明不必谦虚，你的才能我一清二楚！不知公明辞去河东职务，可愿到后将军府任职？依公明之才，假以时日必可独领一军！”

    徐晃只不过是一个河东小吏，可以说已经是这个时代底层的人了。

    而刘璋呢？刘璋不到弱冠，官居后将军，开府，在京师雒阳有着一万大军！说他是现在最新崛起的势力也绝不为过！

    千里马常有而伯乐不常有！纵然徐晃是千里良才，也不见得能被人发现。

    刘璋的出现就不同了，他就好比徐晃生命的伯乐，能让他的才华展露无遗。

    跟随刘璋，如果现在他跟随刘璋，也许会比历史上跟随曹操创下的威名更盛！

    如今刘璋诚意相招，又给画了这么大一个饼，他怎么可能抵得住诱惑！

    所以对于招揽徐晃，刘璋是充满了信心！

    “后将军让在下投效，不知怎么安排在下？”

    徐晃虽然没有刘璋想象的那么激动，直接倒头就拜，不过也是问出了所有人的会关心的问题。

    “自然是在军中任职，有朝一日能领兵征战，纵横沙场！若能像霍骠骑那样封狼居胥，千古留名，岂不美哉！”

    像徐晃这种战将，心中怎么会没有这种野望？刘璋清楚的拿捏这一点，然后直接给出了最优厚的条件！

    为的，就是能得到徐晃！得到徐晃，他就又得到一个统帅三军的大将！

    万丈高楼平地起，同样也需要坚实的地基！

    这些大将，谋臣，正是组成刘璋这栋大厦最优质的原料。

    刘璋一脸期盼的看着脸色还相当稚嫩的徐晃，他知道现在的徐晃远远还没有周亚夫之风，但他能等，可以与徐晃一同成长！

    一旁的荀攸也被刘璋的一番说辞打动，条件实在太优厚了！连荀攸都想不出拒绝的理由。

    就在刘璋二人都以为十拿九稳的时候，徐晃却面露沉思，没有直接答应。

    “公明，你在河东为吏，若想出人头地，需要何年何月？而我主公则不同，不日即将出战西北，平定叛乱！到时，你若是真有能力，必可一战成名！拜将封爵，光宗耀祖近在眼前，为何犹豫不决呢？”

    荀攸出言劝说了一番，他实在想不明白徐晃是因为什么在犹豫。

    可让荀攸更为惊愕的马上就出现了，徐晃听到荀攸这一番话后，马上就摇头拒绝了刘璋。

    “多谢后将军好意！只是徐晃一介庸人，实在当不得将军如此盛情！徐晃在河东做一小吏已经心满意足，不敢奢求太多！此番要辜负将军美意了。”

    刘璋有些懵了，这么优厚的条件摆在面前，徐晃竟然毫不动心？还一口拒绝！

    “公明，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！岂能拘泥于河东而虚度光阴？”

    刘璋根本不死心，他完全不信徐晃能对沙场毫无想法。

    “多谢后将军看重，在下实不能答应将军！”

    徐晃向刘璋拱手谢罪，完全不似故意推脱。

    刘璋越看越不对，这徐晃是来真的！怎么有了当时田丰的感觉？

    田丰是巨鹿大族，不忍离开故乡也就算了。你徐晃只不过是一个平民，难道还有什么牵挂不成？

    “公明，可否说出原因？”

    徐晃面色有些犹豫，没有回答，只是轻轻摇了摇头。

    “哼，主公，我看他八成是知道要打仗了，怕死！”

    荀攸也被气的够呛，自己刚说完要去沙场征战，徐晃就一口拒绝了刘璋。

    这不是怕死是什么？

    像这种懦夫，荀攸觉得他不有什么才能。

    徐晃听完这话没有任何反驳，只是神色更加黯淡，轻轻退到了一旁。

    “主公，进去吧，不用和这种懦夫浪费时间。”

    刘璋复杂的看了徐晃一眼，心中十分不解。

    难道这个此徐晃非彼徐晃？卫觊帮自己找错人了？

    “哎，我们先进去吧。”

    刘璋轻轻叹息一声，好心情瞬间就被消磨的干干净净。

    真是有多大期望就有多大失望！

    徐晃看着远去的刘璋，眼中透露出一丝无奈，不过马上就变得坚毅起来。

    “伯觎，璋有失远迎，恕罪恕罪。”

    刘璋进到屋内，看到卫觊和贾诩聊得正开心，赶紧上前打招呼。

    卫觊连忙起身，走到刘璋面前拱手行礼。

    “在下不过一村夫，怎敢当后将军如此大礼！”

    刘璋扶起卫觊，拉着他的手非常激动。

    “我可是对伯觎十分想念！”

    若是不知道内情的人，肯定以为刘璋和卫觊是多年的好友。谁能想得到刘璋间接害死了卫觊的弟弟，卫仲道！

    只是贾诩荀攸都看的十分明白，刘璋哪是想念卫觊，他是在想念卫家的战马！

    卫觊也是聪明绝顶，他哪里看不出刘璋是话里有话！心中不停的鄙视刘璋。

    “伯觎，坐！到了我这千万别客气！”

    刘璋已经打算将虚伪进行到底，已经有了影帝级的演技！

    “谢将军！”

