    郭承佑只是龙卫的副都指挥使，现在李用和这个正都指挥使发话，自然立时有兵士上前，将郭承佑绑了。

    但是郭承佑出身将门，也是傲气之极，哪里肯受这这个气。

    “李用和，刚刚只不过是个误会，你敢绑我！”郭承佑伸手就是去按住腰间长刀刀柄。

    “郭承佑，你敢反抗便要按军法处置，即便你曾祖在世，也救不了你。”李用和面色冰冷的道。

    听到军法两字，郭承佑知道自己这个亏是要吃定了，他狠狠的看了旁边的范宇一眼，只能放手任由兵士将他捆了。

    范宇看到这家伙居然瞪自己，简直是不知所谓。刚才自己让李用和绑他，其中有着让李用和出口气的心思，可也是在帮他。虽然有些偏袒李用和父子，但也是为了龙卫和睦弱化矛盾。

    只是这郭承佑却是不识好人心，竟然还要挣扎，显然也怪到了自己身上。如此一来，李用和怕是不会对其轻轻放过，而自己也真没必要再帮这等人。

    摇了摇头，范宇便拿着李璋所送来的军报道：“我会去向官家汇报此事，这军报我也会逞给官家。李璋，你且好好的养伤，待得闲我再去看你。”

    李璋这时疼的额头见汗，听了范宇的话，便开口道：“侯爷但去，军报之中有高昌王救援国书，还有曹将军请战文书，官家一看便知。”

    范宇点点头，便转身回了官家的巨大马车之上。

    一进厢，官家赵祯便看向范宇道：“安乐侯，前方出了什么事，朕听着还有人争吵喧哗，可是有人拦路？”

    “回官家，刚才乃是河西新军骑兵指挥使李璋前来急递紧急军报，却被龙卫都指挥使郭承佑派人用火绳枪击伤了腿。那李璋乃是龙卫都指挥使李用和之子，刚才正斥责郭佑承不看印信胡乱伤人。可郭副指挥不肯认错，反而顶撞。李用和情急之下，便命人将郭承佑给绑了。”范宇将事情因果说了。

    范宇也没有故意偏向李用和，只是将事实平直叙述了一遍而已。

    官家赵祯不由叹气道：“这个郭承佑，从来都是姿肆不堪。前番便坐盗御酒用尚方监金器，因而被罢。这才刚刚起用还没多久，就又干这等莽撞伤人之事。”

    “官家，郭氏乃是开国功臣之后，亦不宜追究太过。”范宇劝解道。

    这话到了官家耳中，甚为体贴。这等开国功臣之后若是为这些事被治了罪，怕是会让其他的功臣之后有些物伤其类。

    “对了，李璋伤的如何？”官家赵祯问道。

    “臣也只是看了一眼，腿上被火绳枪击出一个孔洞，汩汩冒血，现正请御医调治，尚不知有无性命之忧。”范宇拱手应道。

    官家赵祯听到李璋腿上被开了洞，这可是气坏了。

    自己的生母乃是李太后，李用和便是亲舅舅，李璋也是自己的表弟。可是就在自己的车驾之前不远，亲表弟被郭承佑给打伤，生死尚不可知，这岂非是极为窝火之事。

    “陈琳，传朕口谕。郭承佑轻忽军纪骄横跋扈，不按成规肆意击伤功臣，重责二十军棍！立刻着人押解回洛阳，看管起来，待朕回京再治其罪！”官家赵祯是真的生气了。

    自己待这郭承佑不薄，可这家伙却打伤了自己的表弟，万一伤了性命，那就得拿他抵命。

    范宇拱手道：“官家，莫要为这等人生气，若是气坏了身子，便得不偿失了。此次出巡才是大事，官家还请制怒才是。”

    赵祯点点，这才想起来道：“李璋送来的军报，给朕看看。河西那里，莫非李元昊又有什么动作不成。”

    将手中的军报逞上，范宇便坐于一旁，等着官家问话。

    此时并非正式的问对，范宇也不必如在宫中那般拘谨，君臣并无后来几个朝代的那么奴性。

    张尧佐一直在旁边看着范宇和官家对话，既看到官家对于皇亲们的情谊，也看到官家对于范宇的信任。因此，心中对于安乐侯范宇，也就更加重视。

    官家赵祯看完了手中的军报，眉头便皱了起来。

    “安乐侯，你且看看这些军报。李元昊正在疏勒汇聚兵力，显是欲对高昌不利。而高昌王仆固得斤向我朝求援，亦是字字泣血。”官家赵祯顿了一下，又接着道：“新军副都指挥使曹傅，亦发觉新西夏异动，向朕请战。欲从约昌城带领五千精骑出征，突袭疏勒。朕知你胸有锦绣，可为朕参详一番。”

    张尧佐看了范宇一眼，心中对于范宇的评价不由得又高了一层。这位安乐侯虽然封号名为安乐，可是并不是只靠关系上位啊。这身上的本事，除了掌管造作院制造火器，其他方面也不容小觑。

    范宇接过军报，看了一遍，便对官家赵祯微微躬身道：“臣记得之前迁都之前，官家便对新西夏已经有怕预料，如今正应了官家所料，并不算意外。臣若没有记错，当时官家便曾说过，不会出兵相助于高昌。怎地如今见到了高昌王仆固得斤的求援国书，却又有些不忍了？官家乃是仁厚之君，但是却只须对我大宋臣民仁厚才是。何况我朝刚刚结束与辽国之战不久，尚须时间恢复国力。若是被新西夏拖入高昌战事，那辽国一旦缓过劲来，怕不是又要对我大宋出兵。臣以为，高昌不可救，否则我朝便会陷入疲于奔命之景况。于国于民，皆为不利啊。”

    此时张尧佐也插言道：“臣觉得安乐侯所言甚为有理，请官家三思。臣为三司户部判官，别的不知，但是国库之中的钱粮，怕是不足所用。”

    张尧佐看到范宇颇受官家倚重，便有主动示好之意。此时正好借着讨论西部边垂之事，表示出自己的善意。

    官家赵祯点点头，却又是皱眉道：“朕虽然知道这些道理，可是那高昌王仆固得斤视我朝为倚靠，若是不救，朕亦心中不忍。

    “官家仁义，乃是官家心性善良。然而亦应考虑到我大宋的民心国势，若是因此受损，亦是不美。臣觉得，官家可回书，向仆固得斤道明我朝如今难处。若仆固得斤战败，可率领军民退入我朝境内，由我朝安排给良田牧场，使之安居乐业。”

    赵祯脸上一抖，安乐侯这话说的好听，不就是变相先吞并了高昌人口吗。有高昌王族在手，将来腾出手来，顺势便将高昌国土也收入囊中，名正言顺。

