    “削去官爵一级！”

    “哈哈哈，段纶这个老匹夫还有今天，真是大快人心！”

    墨府之中，秦怀玉纵声大笑，一副幸灾乐祸的样子。

    这一次，墨家内斗就是因为此人而起，能够得到如此的下场可谓是罪有应得。

    秦怀玉三人犹如小人得志一般，大肆庆祝一番之后，这才平静下来。

    尉迟宝林疑惑道：“虽然是被降到了从三品，但是此人还是工部尚书，并没有多大损失呀！”

    程处默摇摇头道：“这你就有所不知了，此人当年乃是隐太子的人，又是驸马，陛下上台以后，不计前嫌重用于他，这一次，段纶颜面尽失，定然在工部危险大失，依我看，此人工部尚书的位置也坐不了多久了。”

    秦怀玉点了点头，官场就是如此残酷，一步走错，那就万劫不复。三省六部的哪一个主官都是实权官职，盯着这些官职的人并不在少数，段纶出现如此大的错误，落井下石的恐怕并不在少数。段纶这个的工部尚书的位置恐怕再也坐不安稳。

    墨顿摇摇头，不在乎地说道：“此次乃是段纶自作孽，一生钻营，投机取巧，活该落到如此下场。不过我等兄弟又不在朝堂，此人得势失势，都与我等无关。”

    墨家的根本乃是墨家村，又不在朝堂，这也是墨顿进退自如的依据。

    “不过可惜的是，杨思齐这个墨家的叛徒竟然逃过了一劫。”秦怀玉恨恨的说道。

    墨顿沉默了一下说道：“工匠地位低下，依附权贵乃是常态，有时候我等并没有选择的余地。”

    程处默恨恨的说道：“都这个时候了，你还替他说话。”

    “同是墨家一脉，自相残杀岂不是让人看笑话。”墨顿道。

    “人无伤虎心，虎有伤人意，这一次，你放过他，就不知道下一次他是否能够放过你。”秦怀玉道，作为长安城的纨绔，这些官场的道理早就深入他们的骨髓之中。

    “本是同根生，相煎何太急！无论是邓陵氏和相里氏，都是墨家子弟。我墨家对他人尚且兼爱非攻，又岂会对同门落井下石呢？再说他已经很快就要离开长安城了，对于墨家村造不成什么威胁？”墨顿道。

    “离开长安城？不可能吧！他好不容易跻身于工部，又岂能轻易离开。”三人都不相信杨思齐会主动离开长安城，他们都能看得出来，杨思齐的功利之心十分强，哪能将到手的荣华富贵轻易的放弃。

    墨顿微微一笑，道：“功利之心，并无不可，既然杨思齐来长安城乃是为了求官求财，因为他的原因工部尚书被削官爵一等，就算陛下没有责怪于他，毕竟段纶并没有被罢官，以段纶的性格，你以为他杨思齐在工部的日子好过。”

    “既然求官之路已经断绝，那就只剩下求财了一道，若是墨家村为其送上钱财呢”墨顿此言一出，三人顿时像看傻子一样看着墨顿，杨思齐图谋不轨，心存恶意，而墨顿还想着为其送钱，该不会脑子坏了吧！

    秦怀玉灵光一现，大惊道：“你想要杨思齐的傀儡之术。”

    墨顿并不隐瞒，大方的点了点头

    秦怀玉气急败坏的说道：“你疯了，段纶的前车之鉴这才过了几个时辰。”

    三人顿时为墨顿的大胆震惊，要知道陛下刚刚斥责了工部尚书段纶，并将此类傀儡之戏严禁，墨顿竟然还主动千金求此傀儡之术，岂不是找死么？

    “别人眼中的戏耍之物，在墨家村眼中却是价值千金，如此秘技就在眼前，墨家村又岂能将其白白的溜走。”墨顿昂然道。

    曲池坊。

    “杨思齐就住在这里？”墨顿皱眉看着眼前的一个破旧的民宅，不由得皱眉道。

    “回少爷，姓杨的一直有墨家子弟盯着，就住在这里。”铁安点了点头道。

    作为邓陵氏之墨的最后传人，杨思齐的处境并不比墨家村强了多少，不过好在没有墨家村那么多张嘴，好歹有些积蓄，在长安城租下来这个宅院，作为落脚的地方。

    墨顿并没有多说什么，而是礼貌的上前叩响门扉，高声道：“相里氏之墨墨顿前来拜访，敢问杨师叔可在。”

    民宅之中，杨思齐正在惶恐不安，自己这一次害的段纶削去官爵一等，恐怕是彻底的得罪了段纶，日后在工部恐怕再也难以立足。

    可是要是想要他舍弃工部大匠作的位置，却又极为的舍不得，正在进退两难之际，突然听到墨顿的拜访的话，差点没有，吓得跳了起来。

    “墨家子！”杨思齐心中顿时惊惧，他没有想到墨家子竟然找上门来。

    不过墨顿言语恭敬，遵守礼节，再加上杨思齐毕竟是邓陵氏之墨的最后传人，胆识还是有的。

    民宅的房门打开，杨思齐昂然而出，喝道：“墨家子，你是来看我邓陵氏之墨的笑话么？”

    “不，我只是来和你邓陵氏之墨做一笔交易。”墨顿一本正经道。

    “交易？”杨思齐顿时风中凌乱。

    “当然在下曾言，阁下的傀儡机关之术，价值千金。今日我可是带着钱财而来，只求秘技。”墨顿嘿嘿一笑道，一转身，露出身后的铁安手中捧着的百宝箱来。

    杨思齐不由得呼吸一滞，他所来长安城不就是为了钱财，眼下得罪了段纶，那就只剩下了求财一条道路了，没有想到瞌睡碰到了枕头，墨家子竟然亲自将钱财送上门来。

    “请屋内详谈。”杨思齐顿时咽了口吐沫道。

    墨顿微微一笑，他就知道这种生意定然能成，史书记载，杨思齐可是在后来的工部中，可是因为贪污而被治罪，如此爱财之人，又岂能拒绝千金的诱惑。

    一张简陋的桌子上，铁安将手中的百宝箱重重的放在桌上，而桌子的另一头，杨思齐则拽紧了自己手中的傀儡人偶。

    墨顿一挥手，铁安顿时打开百宝箱，只见一个个银元宝摆满了一整箱。

    “银子！你不是说此物价值千金么？怎么变成了银子。”杨思齐如同收到了侮辱一般，跳了起来。

    “千金，你倒是敢想？”铁安顿时喝道，犹如铁塔般的身材极具压迫性，顿时让杨思齐心中一颤。

    墨顿摆摆手，制止了铁安，解释道：“如果此物是墨家村独自拥有，那自然价值千金并不为过。但是你若能够保证此墨技只有墨家村独家拥有，墨家村永不外传，墨某立即奉上千金。”

    杨思齐顿时苦笑，他怎么保证，此玩偶天下一共两个，其中一个已经在皇宫之中，那自然安全，但是他呢？如果有达官贵人逼迫于他，他又如何能够抗拒。

    “所以墨某为阁下设计两条方案，其中一条是阁下将人偶秘技卖给墨家村，同时也可是转卖其他人，这样的话，此墨技最多价值百贯铜钱。另一条则是阁下将人偶秘技卖给墨家村，至少保证三年不转卖他人，则此墨技价值千两白银。”墨顿道。

    杨思齐苦笑，直接将所有的情况都替杨思齐考虑好了，百贯铜钱太少，他自然不愿意，那就只有选择千两白银。”

    墨顿嘴角微微一笑，知道杨思齐定然已经同意，起身向铁安一招手，铁安将百宝箱向前一推，抓起杨思齐面前的傀儡玩偶跟在墨顿的身后。

    墨顿并没有追问傀儡人偶的机关之术，因为只要是墨家村能够拿到傀儡玩偶，里面的一切机关术对于墨家村来是都不是秘密。