    “好嚣张的小子，今天就让你见识一下什么是极致属性的厉害！哼哼！你可听说过什么叫冰火两重天？”幽香绮罗兰虽然说这威胁的话，但语气总是软绵绵的。

    不过他出手却一点没有放水，如果不是唐门的人，他是绝对不会允许对方随意靠近的。

    只见他身后一边一伙，两种泉水中，浮现出一朵朵火焰与冰霜构成的花朵，每一个花朵，都蕴含着极致属性的力量，如果是普通的冰属性和火属性的魂师，面对这样的场面，早就跪了。

    然而刘天心却丝毫没有慌乱，甚至拿出测温枪，对着冰火花朵测了一下温度。

    “原来这就能算得上是极致属性了呀。冰的才零下一百八十多度，火的也才勉强达到六千度，有点让人失望啊！”

    “其实也没有你说的那么差了。”承影摇摇头，“在眼前的世界观下，这种程度的攻击，已经很强了，6000度的高温，已经可以轻松融化钢铁，在这个世界上，只有一些特殊的稀有金属可以抵抗。

    这边的人并不懂得不同的分子之间的相互作用力，以及不同的晶格结构导致的巨大强度差异，所以很难人工合成一些极为坚固，又耐高温的材料。恐怕绝大多数人面对这种火焰都束手无策。”

    “虽然你这样说，但还是改变不了这种攻击对我们毫无作用。”刘天心钻进车里，虽然这辆车没有拉风的变形功能，但绝对皮实耐操。

    表面的装甲可以最大程度上的隔绝振动与冲击，内部还有隔热层，对高温攻击有极强的抵抗能力。

    就算是真的，在这辆车头顶上一颗核弹，不开护盾的情况下，也最多是把表面的涂装烧黑，里面的人不会有一点事。

    幽香绮罗兰看到这两个人，丝毫没有悔改的意思，甚至出言嘲讽，终于不再忍耐，发动攻击。冰火两重天的确不是开玩笑的。

    先是冰霜的一侧飞了过来，虽然是不怎么擅长战斗的10万年魂兽，但也很清楚剧烈的低温后，又剧烈的高温，会产生怎样可怕的后果？几乎所有的常规材料，都会在这样的巨大温差中撕裂。

    眼前这辆奇怪的载具，虽然看起来还不错，但也绝对抵挡不住这样的剧烈温差。就算这辆车能释放出魂力防御。也会在冰火两重天中分崩离析。

    这就是身为10万年魂兽的自信！

    然而很可惜。在他自己的眼中，他是一只强大的10万年魂兽。是拥有智慧，和人类封号斗罗同级别的存在。

    可在这几位穿越者的面前。眼前的，这就是一株植物样本。充其量就是一种科研价值不错的植物样本。

    面对冰火两重天的攻击车子甚至没有开启护盾。直接朝着幽香绮罗兰的方向前进。属性极致的攻击并没有什么冲击力。所以根本就没有影响到车子的前进。

    整辆车就好像只是被雨淋了一样，火焰降临，瞬间蒸发了车子表面凝结的冰霜，然而也没有对车子造成任何损伤。

    刘天心就这么开着车子来到了幽香绮罗兰旁边，控制着车子，打开引擎盖，伸出一条机械臂。

    “你……你要干什么！”幽香绮罗兰发出不安的尖叫。然而现实情况是叫破喉咙，也不会有人来救他的。

    机械臂没有任何怜悯的，取消了他的一片花瓣，一片叶子。部分根茎切片。并且打包装进了特殊的容器，以便长期保存。

    “你们到底要干什么？如果你们非要的话，就把这颗珠子拿走吧，不要伤害其他的伙伴！”幽香绮罗兰惊恐地将自己的精华拿了出来。那是一颗七彩的珠子，可以将周围很大一片区域的毒素去除干净，带在身上就可以百毒不侵。

    然而刘天心只是操控着机械臂。伸出一根长针，在那七彩的珠子上扎了一下，取到了珠子的截面样本后，就把珠子扔回去了。

    重要的不是这些植物生产的宝物，而是这些宝物的成分，以及这些成分的合成过程。

    承影在精神世界里创造了一个分析模型，飞快的将两人的实验数据带入进去，依靠着自己强大的精神力，开始演算这些生物精华的具体成分。

    “嗯……好多有机大分子啊！我最讨厌有机了……”承影揉着额头，有机大分子几乎有无数种形态。分析起来最是麻烦，而且这里面还含有大量不同种类的有机大分子，简直属于要人亲命的类型。

    “我觉得我们还是复制转录一下他的dna，看看有没有直接合成这些分子的部分吧！我实在是懒得分析这些成分了，而且，就算分析出来了，我们还得重新计算合成这种蛋白质的dna序列，然后才可以通过转运RNA批量合成……对应的物质，但愿他是一种广义上的蛋白质，不然会更加麻烦。”

    “嗯……基因序列这边，我已经打碎，检测完毕了，你把这些碎片数据重组一下，应该就可以得出完整的基因序列了。”刘天心给亚克的脑子里传输了一部分数据。

    “收到！”

    精神之海中，亚克与承影一同操控运算，拼接着这些碎片的基因，将他们安放在正确的位置。

    这种先把DNA打碎，然后重组的方法。看起来十分麻烦，而且还可能会出错，但实际上非常高效，现实里人类基因组计划，能够快速完成初步测序，靠的就是将原本的技术改进成打碎DNA后测序排列。

    “差不多了！”亚克将一条巨长的基因序列，发送给了刘天心。

    “这个长度就很离谱，完全不像是一株植物，而且我们估计通过单纯的转录DNA，合成出来的蛋白质是没有办法直接生产那颗珠子内部的物质的。

    需要环境，还需要一些催化剂，嗯……催化剂应该可以从这株植物本身提取，貌似这些催化剂是它不可以直接合成的。而是从周围环境中富集过来的。”

    刘天心点点头：“应该与这里的环境有关，我正在分析这里的湖水，湖水内部好像存在着一些特殊的矿物质，嗯……一种特殊的……碳的同位素？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

