    日暮西斜，夜色漫上来。

    星光台却是一片灯火通明，大批媒体记者悉数到场，女明星们在红毯上争奇斗艳，星光熠熠。

    一辆黑色商务车停在入口不远处。

    钟离有点紧张，这还是她接到的第一个大型活动的现场表演。

    “清清宝贝，你确定我这一身没问题吧？”

    云清认真客观地评价：“艳压百分之九十九的女明星没有问题，再加上你那副嗓子，艳压百分之百。”

    这是实话。

    今晚钟离身穿赫本风的黑色一字肩礼裙，衬得肤白如雪冷艳绝伦，头发盘成一个精致的发髻，露出纤细修长的天鹅颈更显得气质高贵出尘。

    绝美两个字，精准概括。

    钟离受到鼓舞，轻吸了口气，推门下车。

    云清作为她今晚的经纪人，自然跟了上去。

    今晚，云清穿了件低调简约的黑色小西服，气质沉静优雅，她年纪虽然小，但无形中散发出大佬的气场，在这种场合并不显得突兀。

    还有些小明星以为她是哪位大人物，冲她笑得分外乖巧谄媚。

    钟离去了后台候场，云清端了杯果汁在角落里，兴趣缺缺地看着一室浮夸的衣香鬓影。

    女明星们争奇斗艳无疑才是红毯的重头戏。但云清粗略地扫了眼，觉得现在女明星的质量是一届不如一届，看头不大。

    此时钟离从后台探出个脑袋冲她飞吻，云清忍俊不禁，这样活色生香的美人，才是天生的吸睛体。

    她忽然就想到了那个由司慕白一手捧红的温如絮。

    温如絮跟钟离外形气质上的确是像的，可有些东西，是刻在骨子里的……云清静静凝视着鲜活动人如黑玫瑰般的钟离，心道，司慕白找的替代品，实在是很水，钟离甩她一百八十条街。

    俗话说，想什么来什么……云清回过神就看见温如絮的身影，正挽着司慕白走上了红毯。

    云清差点一口饮料直接喷出来。

    司慕白没得说。

    天生的贵族气质，举手投足都优雅矜贵到极点……哪怕撇开他完美的外形，单凭气质和气场，司慕白就有令无数女人趋之如骛的本钱。

    真正让云清觉得惊悚的是，今晚的温如絮，居然穿了件钟离同款礼服。

    这他妈真是邪门了……温如絮难道连眼光也能跟钟离撞上？？

    不过……

    云清转头看向已经拿着话筒走上台的钟离，清眸微眯，自言自语地慨叹道：“果然是正品跟赝品的区别啊……”

    “慕白，我很喜欢你给我挑的这件礼服。”温如絮避开灼眼的闪光灯，凑到司慕白耳边轻声说着。

    “喜欢就好。”司慕白那张漂亮的脸上没有什么多余的情绪，他对她，从来都是这种态度，不温不火，平淡如水……

    温如絮贝齿紧咬住下唇，强压下心里的那几分不甘和困惑。

    人人都以为她是司慕白的女人，可只有她自己才清楚，司慕白根本没有碰过她……哪怕有一次，她鼓起勇气脱光了，司慕白都只是替她将衣服套上，轻描淡写地警告她‘再有下次，你就不用出现在我面前了’。

    那天温如絮情绪没绷住，失控地问他：‘既然你什么都不要，为什么要对我这么好？’

    那是她第一次，也是唯一一次在司慕白脸上看到温柔疼惜，还有歉疚的神色。

    他捧着她的脸，低声说：‘因为我欠你的。’

    可他的眼神，分明透过她那张脸，在看向另一个人……

    温如絮从回忆里抽身，却意外地在司慕白脸上，又看到那晚的温柔，而此刻他的目光，却近乎虔诚地凝视着红毯尽头的舞台。

    温如絮僵硬地扭头，顺着他的视线看去，只见舞台灯下，有个一席黑色礼裙，优雅如黑天鹅般的少女，伫立在台上，闭着眼睛投入忘我地在唱歌……

    在看清女孩身上的礼裙时，温如絮神色彻底冷了下去，垂在身侧手，死死捏紧裙角……

