    任姗姗很久以前就已经失踪了，林飞曾经亲自寻找过。

    不过找到这里线索就断了。

    任姗姗最后活动的地方，似乎就在这扇虚灵界的大门之前。

    所以林飞猜想，任珊珊最有可能的就是已经进入了虚灵界。

    “不知道有什么办法，能够进入这个至高世界。”

    林飞站在大门之前，自语说道。

    以前，这些至高世界的门户，刚刚出现在无边混沌海中的时候，曾经引起轰动，许多生灵赶来这里看热闹。

    但是现在已经没有什么生灵，再来围观这些至高世界的门户了。

    因为大家都知道，就算是主神，也没有办法进入这些至高世界的门户。

    来也是白来。

    所以这里人迹罕至，显得十分荒凉。

    “这些至高世界的门户，太牢固了，就连帝江也没有办法攻破，估计我也是一样。

    不知道，是否还有其他的办法，能够进去呢？”

    林飞心中想道。

    “至高世界中的生灵，实力普遍比无边混沌海中的生灵要强上很多。

    任大小姐进入这个至高世界中，太过冒险了，希望他平安无事吧。”

    一时之间，林飞感到有点束手无策，摇头叹道。

    接着，林飞展动身法，回到了三千大小世界所在的位置。

    这里过去是一片规模庞大的世界群，现在却已经成为了一片废墟。

    当年，这里是被帝江亲手所毁灭的。

    林飞行走在这片破烂不堪的废墟之中，无边无际的时空碎片，咆哮着，呼啸着，扑面而来，一种悲凉的感觉，不由得涌起心头。

    而这里过去曾经是那么的繁荣，那么的热闹，留下了林飞许多的记忆。

    这里，是林飞真正的故乡！     “帝江，你等着，总有一天我会报这个仇的！”

    林飞咬牙切齿说道。

    “噫？”

    突然，林飞神色一动，凌厉的目光盯住了前方的某一处。

    “这里有点古怪。”

    林飞一步向前跨去，来到了这处空间。

    “这里竟然隐藏着一个世界，差点瞒过了我的感知。”

    林飞自语说道。

    “这个位置，以前好像是神占冢所在的位置。

    莫非……”    林飞的心中有了一个猜想。

    “好！看看能不能进去！”

    林飞马上施展出来各种与穿越时空有关的各种法则，朝着前方，一个隐秘的空间穿越进去。

    同时，林飞释放出来自己所拥有的种种能量，加持在躯体之上，碾压前方的时空。

    林飞的身体好像化成了一个钻头，朝着前方的空间不断穿越过去。

    不到两个呼吸。

    “噫？

    进来了！”

    让林飞感到意外的事，竟然成功的进入了！    本来林飞还以为要费一番功夫，想不到这么轻松。

    这是一片灰蒙蒙的空间，到处汹涌着浓郁的煞气，一头头面目狰狞的煞兽，从浓郁的灰雾之中钻出来，在低声咆哮着，怒吼着。

    不过，这些煞兽并没有扑上来对林飞动手。

    因为林飞所释放出来的气息实在太强大了，把这些煞兽，镇压的丝毫都无法动弹。

    林飞一步来到这片空间的深处。

    所有的煞气和煞兽全部消失不见。

    眼前出现一片晴朗时空，有一座庞大的灰色宫殿漂浮在虚空之中。

    宫殿的大门口蹲伏着两头庞大的煞兽，瞪着犹如星辰一般庞大的眼睛，盯着林飞。

    “两位前辈，我们又见面了。”

    林飞的目光也望着那两头庞大的煞兽。

    这两头煞兽，林飞以前曾经见过。

    林飞还知道，这两头煞兽所守护的那座灰色的宫殿，通往绝对空间海！     因为这两头煞兽曾经带着林飞和十二生肖，进入那座灰色的宫殿，最后通过一个祭坛传送进入绝对空间海之中。

    那是林飞第一次进入绝对空间海，也是至今为止，唯一的一次。

    混沌空间之外的空间，就是绝对空间海。

    绝对空间海，又叫终极空间，是最高层次的空间，是一切空间的尽头。

    一切的混沌空间，都诞生在绝对空间海之中，最终，也会消亡在绝对空间海之中。

    一句话，绝对空间海，是一切空间，最终的归宿。

    “年轻人，想不到你又找来这里了。”

    那两头煞兽，当然也认出了林飞。

    他们还对林飞露出了一个微笑。

    “年轻人，你真让我感到惊叹，在这么短的时间之内，你居然已经和我们站立在同一个层次了。

    或许我们已经不能再称你为年轻人了。

    你的实力已经和我们一样。”

    其中一头煞兽，用赞叹的语气对林飞说道。

    “年轻人，像你这样的天赋真的是世间少有，最起码我是第一次遇到。”

    另外一头煞兽也是感叹。

    “两位前辈你们过奖了，我在你们的面前永远都是后辈。”

    林飞恭敬的说道。

    “很好，年轻人你能够不骄不躁，十分难得。

    不过，你在我们的面前也别再拘束，凭你现在的实力，确实和我们在同一个层次的。”

    一个煞兽说道。

    “两位前辈，当年你们没有被帝江发现吗？”

    林飞好奇的问道。

    “当年，那头混沌吞天兽还没有进入三千大小世界，我们就提前，把这个空间隐藏了起来。

    没有被他发现。”

    其中一头煞兽说道。

    “两位前辈好高明的手段！”

    林飞赞叹道。

    想把一片空间隐藏起来，瞒过帝江的感知，十分困难。

    所以，不用问，眼前这两头煞兽，在时空方面，造诣必定是十分高明，才有可能瞒得过帝江。

    “我们这片空间，本来就不属于无边混沌海，随时可以脱离。”

    一头煞兽解释说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    “两位前辈，我想请教一件事。

    我那九个朋友现在怎么样了呢。

    都还好吧。”

    林飞开声问道。

    当年，林飞是因为寻找地精和八石圣，才无意之间闯进这里的。

    后来才知道，地精和八石圣，被这两头煞兽，送进了一个至高世界之中，在里面修炼。

    “他们都很好，你想见见他们吗。”

    其中一头煞兽说道。

    “当然想！”

    林飞大喜。

    不久之前，叶飞回到落神谷之中，得知阿紫一直在闭关修炼，已经有一百多年，没有出关了，就连林飞回来，也不见出现，估计，正处于修炼的紧要关头。

    而地精，林飞也很长时间，没有见面了。

    要知道，阿紫和地精，以前还在元武界的时候，就已经和林飞，一起结伴闯荡天下了。

    这么长时间没见，林飞自然是十分想念他们。

    

