    杜兰穿上了疯人院那种将手交叉在胸前，把伸长的袖子绑在身后的那种套衫，嘴上扣了个黑色面罩，被固定在了墙壁上。其实这个监牢的面积本来不大，由十来厘米厚的金属块焊接而成，里面直留了一个交换空气用的苹果大小的圆孔。圆孔里有排风扇呼呼地响着。

    严防死守，可是没有用。杜兰的金属监牢先是被送上了运输机，又由卡车拉着走了很久，大概是到了北美某个地段。

    所有正派总会做些作死的行为，比如把敌人送到他们的总部。在这里杜兰没有得到任何接见和审问，而只是一直被关着。

    显然苏联没有拿出合适的筹码，所以美帝否认抓到了杜兰，准备关他一段时间，然后在审问他，以免审问得到的重要情报被苏联间谍偷走。或许等几个月或许等几年，当然要是政局动荡的话还可能得等十几年。

    杜兰可不会等，所以到达秘银总部的第一天晚上，他就出来了，没有一个人发现。大摇大摆地进入了秘银总部的指挥室，这里就是给世界各地秘银分部下达命令的指挥中枢。

    夜班的工作人员也没有多紧张，喝着咖啡，时不时地瞄一眼屏幕确认警报器的颜色。各司其能的巨大组织，每一个成员只要做好自己的事情，其实就能让总部非常轻松。

    比起上前线厮杀的人，这群呆在总部的员工无疑幸运多了。

    杜兰微微一笑，久违的幻术再次出场，就让这些人继续悠闲下去吧。指挥室由他占领了，杜兰要通过指挥中枢对世界各地的秘银分部发送错误的信息，可能的话就能借助其他国家的力量歼灭秘银。反正这种组织早晚都会被人卖掉，不如让杜兰出手毁灭好了。“让我看看我该怎么摆棋子？”

    “印度洋支部，朝这个地方送一个导弹。大西洋支部攻击这个研究基地……”其实杜兰早就发现这个弱点了，所有支部的情报全部是有秘银总部提供的，也就是说支部的人并不知道他们攻击的目标到底是不是恐怖分子，反正总部说是就是。

    所以杜兰从这个小小的指挥室里发出了一个个命令，就是坏掉的大脑给身体的指令。秘银这个庞然大物正在朝无底深渊迈进。

    “……西太平洋部队，朝马六甲海岬移动，歼灭运送‘危险物品’的运输轮船。”杜兰搞定了，等到他们发现问题的时候，大错已经铸成，秘银注定要变成替罪羔羊。

    七个小时之内，秘银动了起来，出色地完成了任务。当然由于他们进攻的全是正规的合法设施，理所当然会受到攻击，等到镇压结束，发现问题已经晚了。

    一条条的信息回馈到总部，杜兰看都不看，而秘银司令也终于接到了各个分部领导的联系，意识到大事不好，脸色灰白。

    “一定是杜兰。”相良宗介立刻就想到了为什么他们会攻击一艘为日本运送欧洲支援物质的船只，只可能是被送到总部的杜兰才会做这种事情。

    “上校阁下，我们面临着严重的问题。”相良知道他们要倒霉了。

    泰莎现在还不明白到底发生了什么？为什么他们会接到袭击红十字运输船的命令，“发往总部的询问还没有得到答案。”

    “阁下，不会有回答的，我想一定是杜兰已经占领了总部。”相良宗介说道，“他有这个能力，我之前就上报过了，他拥有一手毁灭城市的力量，我们不可能这么简单逮捕他的。”

    “相良，我虽然相信你，可是空口无凭，我又能怎么能向上级报告这种事情。”其实泰莎也只是将信将疑，她相信相良的人品，却不相信人类有那么大的力量，所以很矛盾。

    “迪妮莎可以证明，她是当事人，我原来是准备让她来为我作证的，可是我找不到她。”相良也是真冤枉，迪妮莎这两天正在改造夏玉兰夏玉芳姐妹呢。教会她们杜家的生存法则，首先要会做几百人吃的饭菜。一天三顿都是如此，没有强健的体魄那是绝对不可能的。所以迪妮莎花两个月教会两姐妹做出一手好菜之后，她要训练两人的身体，而训练当然不能在秘银分部进行，所以她带着两姐妹去了深山老林，享受原始的修炼乐趣，只有三个人。迪妮莎还有两位少女，天知道会发生什么事情。（笑）

    没有人能证明相良的话，酿成了如此严重的后果。

    “我们现在怎么办？袭击国际红十字会的船只，我想我们要上军事法庭了。”克鲁兹苦着脸，完全不知道如何应对这种情况。

    多个国家受到袭击，损失了不少重要的秘密研究组织，给各国造成了重要的不良影响。反正声讨秘银的声音大了起来，以前美帝强盛，秘银有美帝撑腰自然能在世界各地逞威。可是现在国家平衡已经被迅速崛起的中国打破，苏联第一个对秘银动手。苏联要求曝光秘银在世界各地的基地和成员名单以及多年来所有的任务执行报告，若不如此，他们将把秘银定义为恐怖分子。

    苏联的要求当然不能接受，秘银可是有太多黑历史了。单说从苏联抢走的耳语者就有不少。这些耳语者都被秘银编入自己的部队，为秘银服务，虽然生活条件好了，但不见得就有了自由。再比如袭击苏联的盟友，反正和西方世界不合的小国都是恐怖分子，即使现在不是，以后也会是的。

    黑历史太多，一定会让支持秘银的国家也被染黑的，所以绝对不能公开。那么只能对不起秘银了，美帝没有说话，这个态度基本就是把秘银卖了。

    于是苏联将秘银定义为恐怖分子，让自己的盟友对秘银几个分部进行了军事打击。

    美国极其盟友没有这么暴力，怎么说也是他们养过的狗，‘飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹’，他们只做前面一句，解散秘银，算是仁至义尽了。

    一切发生在几天之内，杜兰占领的控制室就成为了一无是处的地方。里面的人员也被全部解散，或是调动或是直接失业。

    TDD－1也是人走茶凉，泰莎等校级军官被召回美国，而相良，克鲁兹，毛却直接失业了。为秘银战斗了这么久，没想到下场如此惨淡。

    杜兰都没有想到几天时间事情就变成了这个样子，显然美帝其实早就想甩掉秘银了，特别是在这半年时间里，秘银基本没有任何用处，每次都是被恐怖分子牵着鼻子走。杜兰做的事情不过是给了他们一个借口而已，不然美帝官员不会连争取都不争取的。就算苏联态度强硬，可是美国什么时候这么好说话了？所以说秘银被卖的很彻底，连杜兰都觉得有些看不下去了。

