    沈聪风苦笑道：“大嫂，你这是何苦！”

    唐婉乐一笑：“晴云自小乖巧，极少犯错。而今，也是因为家道中变，一时思错，入了歧途。她能知错悔改，对于我这个母亲来说，已是无比欣慰和开心。”

    “为母之苦，在子不知孝道，在子不走正道，在子不知感恩！在被软禁的那些日子，的确是我心中最苦的时候，可如今，晴云悔过，我心中只有开心，再无一丝凄苦。”

    “风弟，看在你大哥的面子上，也看在我这个大嫂的面子上，你便成全了我这个当母亲的吧！”

    “娘亲，我是个大人了！我不要您替我受罚！”沈晴云连忙大叫道，眼眶通红，盈满了泪水。

    她没想到，沈家的人，竟然真的会想要她的命！

    她更没想到，自己的母亲，竟然要替她受罚！

    她原以为，自己回来认个错，看在她父尊的面子上，向来疼爱她的二叔，最多也只会关她禁闭而已。

    可现在，沈聪风铁面无情，让她慌了！

    唐婉乐扭头看向沈晴云，温柔一笑：“晴云，我的女儿，你再大，在母亲心中也是个孩子。答应母亲，往后从善，纵临末路，莫向歧途！”

    轰！

    下一刻，唐婉乐周身涌起狂猛的神火之焰来！

    她看到了沈聪风脸上的为难！

    所以，她不能等下去了，若是沈聪风开口拒绝，她便救不了自己的女儿了！

    唯有烈火先焚身，方才博得众人心中一软！

    “大嫂！”

    “大娘！”

    “主母！”

    “娘……”

    各种惊呼，纷纷伤心欲绝的呼喊而出，可唐婉乐骤然以自身神火焚身，哪怕是身为神尊的沈聪风，这一刻也阻止不了了。

    就算是阻止了下来，唐婉乐的肉身，也烧得不成样子了。

    “风弟，给晴云一次机会！”

    “飞扬，照顾好你姐姐！”

    “晴云，记住娘亲的话！纵临末路，莫向歧途！”

    唐婉乐充满请求的声音，回荡在整个沈城上空。

    她的肉身，在神火之中，飞快的消融中。

    “娘，不要，不要啊，呜呜……”

    沈晴云跪空嚎啕，泪水滂沱。

    看着那些一张张沈家的人脸，她的心里，除了痛苦，还有一道道恨意滋生。

    若不是沈家的人太过无情，如此逼迫，她的娘亲，岂需要用自陨的方式，来保全她？

    “娘，女儿对不起你！”

    “女儿再也没办法把他们看作是一家人了！是他们害死了您！”

    一股恶意，掩埋心底。

    很快，虚空之上，火色尽散，也再无唐婉乐的身影。

    沈聪风痛苦的闭目，流下两行泪水。

    “大哥，对不起，我没能护住大嫂！”他心里喃喃哀道。

    随即，他双眼猛地一睁，怒向沈晴云喝道：“沈晴云！因你之错，害死了你娘亲，你的心，可痛？”

    “痛！”沈晴云眼含泪水的说道。

    沈聪风怒道：“知道痛，那就记住这种痛！以后，莫要再犯错误！不要让想要保护你的人，因你再受牵连！”

    “来人，将沈晴云押下去，封禁修为，禁足三年，不得私自外出！”

    随着沈聪风的吩咐，几名神火卫将沈晴云押了下去。

    沈聪风这才面向下方，低沉道：“各位，晴云有错，其母以命替她受罚，感念我大嫂护女之心，我沈聪风恳请大家，再给沈晴云一次机会！”

    沈城众人，也是无声的点了点头，答应了下来。

    唐婉乐为了沈晴云，已经自焚而陨，哪怕他们不愿意原谅沈晴云，可却无不被唐婉乐这种伟大的母爱所感动。

    一个母亲的命，足以让他们愿意给沈晴云一个改过自新的机会。

    “散了吧！”沈聪风一挥手，众人散去，各归其位。

    原本想要举城同庆的心思，也因为唐婉乐之死，再无一点心情了。

    沈晴云被禁足在一间临时搭建的工棚里，双目通红。

    她的脑海里，始终都是唐婉乐被火焰笼罩的样子。

    她清晰的记得，娘亲最后一眼，看向她的目光里，满是温柔……

    “娘亲……你为什么这么傻，呜呜……”

    “沈聪风，沈破，你们好狠的心！就因为我这点小错，你们就要了我的娘亲的命！”

    “我沈晴云发誓，总有一天，我也要让你们一个个烈火焚身而死！”

    另一边，萧易三人，已经来到段神域。

    凤医儿神魂受了重创，已无法再动用天穹道意融空搜寻，但萧易如今也具备了天穹道意，便可自行施展了。

    嗡！

    双魂为基，天穹融空，极限覆空而去！

    “没有强者气息！”

    “换个地方！”

    一连几次更换搜寻，萧易的神魂也终是有点吃不消了。

    “这段神域的尊印，到底被天鸿道藏在哪儿了？”萧易郁闷道。

    楚凌和尺顷的脸色，也是有些阴沉。

    “萧弟，这天鸿道会不会知道有半步道身守护封印，反而更容易暴露封印的位置，所以将守护封印的半步道身给撤走了？所以你才感应不到强者的气息！”楚凌冷沉道。

    萧易脸色一变：“如果真是这样，那想要通过天穹道意来找到双重空间的位置，可真是太难了！”

    “也许余生平可以帮忙！”楚凌道，“虽然他已经不记得缔结星元空间的法门了，可是他对星元和空间的感应能力，应该远比我们更敏锐一些。”

    萧易摇头道：“不见得，他如今的星元之力，充其量也就是相当于准神尊境界而已，比我也强不了多少。而且，就算他感知更敏锐，可段神域这么大的范围，以他的魂力，根本坚持不了感应多久。”

    楚凌无奈道：“要是你的星元之力更强一点就好。”

    尺顷道：“跨过无尽天，便是无尽星河。星河之中，星元之力充沛无比，圣主若能置身于星河之间，这星元之力定可狂增猛涨！”

    萧易瞪眼道：“进入无尽天已是凶险至极，你还想着让我跨过去？我看你是想要让你家圣主变成死主吧？”

    尺顷尴尬道：“圣主，老朽岂敢有此歹心啊！虽然无尽天是很凶险，但老朽觉得，如圣主这般天命圣资，只要鼓起勇气前去，定可无恙而归啊！”

    “呵，天命圣资？”萧易翻了翻白眼，“自古多少自命不凡的人，都觉得自己是天生命大，幸运加身，怎么折腾怎么冒险也死不了，可最后呢，他们都死了。因为他们都太自以为是！”

    “没有绝对的把握，我是不会去无尽天的！”

    萧易永远不会拿自己的性命开玩笑。

    天命？什么鬼玩意，只有神棍才信。

