    司晟没再说话，他懒得再和王撕葱多费口舌。

    这时，一条爆炸性消息弹框而出，那是EDG战队老板刚发布的微博消息。

    “我把话放这了，下局EDG选手每完成一次单杀，奖励一百万RMB！上不封顶！”

    EDG老板爱德华知道王撕葱所作所为后，立即做出了回应。

    你想玩，那我就陪你玩！

    你敢搞我的中单选手Faker，那我就直接搞你们IG战队的所有成员！

    EDG老板爱德华这则微博消息，一经发出便震惊了无数LOL玩家。

    当他们了解到其中的由来后，纷纷在这条微博下发表评论。

    “我的妈呀！这就是有钱人之间的战斗吗？这钱烧得我看不懂！”

    “真含金量！这场总决赛可能是《英雄联盟》史上最贵的比赛！”

    “太有含金量了，我现在感觉这把比赛每一个补刀，都价值几千块RMB！这就是职业选手和路人的区别吗？！”

    “爱德华老板大气啊！这就是富一代和富二代的差距，完全没得比！”

    “王撕葱想什么呢？还针对Faker，我把话放这，下把给Faker拿个维克托，分分钟打爆IG！”

    “Faker：劳资维克托韩服王者局粑粑C！”

    “司总表示：玩归玩，闹归闹，该交的罚款一毛钱都不许少。”

    “震惊！LPL赛区俱乐部老板针锋相对！企鹅集团背后的那个男人，恐成最大赢家！”

    ……

    EDG老板爱德华的“土豪言论”被亿万玩家津津乐道时，正在后台的EDG选手们，也接到了来自教练的警示。

    “小伙子们打起精神来！下局比赛必须给IG战队一点颜色瞧瞧！”

    EDG教练为选手们打气道：“下局比赛我会让你们拿到最舒服的英雄，你们必须给我打出气势来！明白吗？！”

    EDG众人点点头，他们再次来到悬崖边缘，但此刻的他们并没有大难临头的畏惧感。

    相反，他们感觉自己的状态正在回暖，这一切仿佛又都回到上周打ROX的时候。

    很快，休息时间结束，EDG选手们走出后台。

    双方战队再次进入bp环节，而这一次的比赛，受到了来自蓝星各地LOL玩家的关注。

    毕竟，这可是《英雄联盟》历史上“含金量”最高的比赛！他们正在见证历史！

    更重要的是，在这局比赛开始的前一分钟，王撕葱又在自己的微博上晒出了一亿存款的截图。

    并在微博里写道：“艾特EDG老板爱德华，爷奉陪！IG选手杀一次EDG选手，直接奖励一百万RMB！夺冠一人一套魔都房产证！”

    电竞行业刚发展的时候，到处都是一穷二白的职业选手，这才三年过去，选手们一局比赛就能赚到普通人一辈子都赚不到的钱！

    这就是游戏时代发展所带来的机遇！

    而他们这些天赋异禀的年轻人们，已经踏上了这条路途！

    司晟对王撕葱，爱德华俩人的闹剧并没有加以制止。

    现在《英雄联盟》玩家们正在兴头上，他可不想生生浇灭这股烧得火旺的热度。

    等到今晚过后，该罚款的罚款，该惩罚的惩罚。

    维护《英雄联盟》赛事风气，这一点还是有必要做的。

    旋即，双方战队选手进入比赛。

    EDG战队找到了属于自己的节奏，面对IG战队凶猛的攻势，他们用一次次精妙的拉扯，运营轻松化解。

    等到中后期的时候，EDG选手们重拳出击，和IG战队打了好几波关键团战。

    而这几波的团战，也让比赛的人头数来到了十五比十！

    EDG战队拿到了十五个人头，IG战队拿到了十个人头。

    看到这里，华夏LOL官方直播间的观众们，纷纷刷起弹幕。

    “这特么就离谱啊！前两波团有必要打吗？我怀疑这俩队是不是商量好了，故意刷人头！”

    “兄弟，一个人头价值一百万，我就是把键盘敲烂了，也要拿一个头啊！”

    “这个故事告诉我们，打职业比赛千万别当辅助，人头全是上中下野拿的，辅助只配混个助攻！”

    “别担心，刚刚爱德华老板又发了条消息，助攻也奖励一百万！跪求EDG选手们多拿几个人头，让爱德华老板倾家荡产！”

    “赏心悦目啊这局比赛，我现在看这些小兵，都感觉是看到了绿油油的钞票！”

    “爱德华老板的身价几十亿，拿个几千万的奖金出来轻轻松松，完全不担心破产。”

    “羡慕嫉妒恨啊！我也想上去打一把！哪怕是混个助攻呢，一个也好啊！”

    ……

    巴西圣保罗电竞馆。

    这边，EDG战队再最后一波的小龙团里，如愿拿到了第三条红龙，并打出了一波一换四的关键团战。

    EDG战队快速rush掉大龙，带着汹涌的气势逼上了IG战队的高地，面对绝对优势的EDG，IG已经没有了任何抵抗力。

    时间来到三十五分钟，EDG战队破掉IG战队的基地，将比赛拖到了第五局！

    这局比赛，作为EDG战队绝对大腿的Faker选手，用一手近乎无解的妖姬，拿到了全队最多的九个人头，三个助攻！

    按照爱德华老板微博上的奖励规则，Faker将会在赛后得到一千两百万的奖励提成！

    如果Faker在下局比赛延续这样的杀神状态，他将会成为《英雄联盟》史上最有钱的职业选手！

    一个年仅二十岁，身价上亿的富翁！

    这是多少电竞玩家梦寐以求的啊！荣誉，金钱尽在手中！

    当Faker的MVP赛后精彩回放播放时，斗鱼TV里满屏飘的都是“千万RMB奖金”。

    “慕了慕了啊！Faker打一把比赛就TM奖励一千万！劳资打一通宵还要掏五十块的包夜费！”

    “李哥配得上！我就问你现在哪个中单能和李哥碰碰的？肉鸡牛逼归牛逼，但没有李哥那种统治力。”

    “幸好卢姥爷退役得早，要不然怕是要被李哥打得身败名裂！”

    “哈哈哈哈哈！真相了！”

    “今晚李哥的表现，那个男人来了都得站着看！不说了，先擦个腚子，刚从马桶上站起来。”

    “李哥加油啊！争取拿个两千万奖金！”

    爱德华和王撕葱之间的较劲，不仅让这场属于LPL赛区的巅峰之战，增添了些趣味，也让S3赛季总决赛的热度，攀升到了从所未有的高度！

    根据最新的企鹅官方数据显示，EDG和IG战队的总决赛热度，已经来到了五亿人气值！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

