    

    第39章生死都跟着你

    赵氏不知道苏三郎去苏家经历了什么，她只知道她从看见苏三郎的身影开始，苏三郎的身子就像是受了很重的打击，步法沉重而踉跄。

    他时不时的抬手，虽然看不见，赵氏也知道他是在擦泪。

    搬家那一日她都没看见他哭，这一次却泪流不止，赵氏就心疼了，她想让苏三郎知道，无论什么时候，她都会在他身边。

    苏三郎冰冷的心暖了一下，他回握着赵氏的手，哽声道：“孩儿娘，委屈你了，是我无能，对不住你，他们要把我们革除族谱了，对不起。”

    赵氏身子颤了一下，瞬间落泪了。

    她明白，革除族谱意味着什么。

    她抬手抹去眼泪，艰难的露出一个微笑说道：“孩儿爹，没事的，咱们先吃饭，我炖了鸡和兔子呢，可香了呢。”

    “孩儿爹，我不怕，你也别怕，你为我们做到这一步，我已经无能回报你了，如果你不嫌弃我，无论生死，我们一家人都随你可好？”

    赵氏做好了最坏的打算，她并不害怕，最坏的结果，无非就是了却此生。

    她并不怕死，只是想起自己的孩子心里生疼而已。

    没有了她和苏三郎，苏崇和苏华活着也是受罪，走必定是要带着两个傻儿子的，至于两个女儿，她也怕无人待她们好，留她们世上走一遭最后也饱受伤痛折磨。

    所以，如果要走，那一家人一起走，了无牵挂，自此从不分开。

    “好。”

    苏三郎回了一个好字，这个字，很轻，却又很沉重。

    两人双手紧握，擦去泪水，笑着进屋去。

    两人一进屋，苏三妹就抱着苏小鹿和苏崇苏华一起出来了。

    苏三妹忐忑不安的看了看苏三郎，又看了看赵氏，怯怯的喊了一声：“爹，娘。”

    苏崇和苏华什么都不懂，但家里的氛围明显不一样了，两人都非常紧张和害怕，跟着苏三妹一起喊了一声‘爹娘’之后就乖巧的站着。

    苏三郎只觉得自己的心口奇痛，这是他的孩子啊，他们的一举一动都牵动着他的心，他哪里能割舍得下他们，就是他死了，他也还会牵挂担忧着。

    赵氏止住的眼泪簌簌而落。

    赵氏走过去，轻轻的摸了摸苏三妹的头发，颤声说：“三妹乖，坐着吧，娘给你们舀饭吃了。”

    苏三郎抱了抱两个儿子，感受到两人都在害怕的发抖，苏三郎心揪着的疼，他艰难的说道：“崇哥儿华哥儿，别怕，爹和娘在呢。”

    “饿坏了吧，快吃饭吧。”

    苏三郎拉着两个儿子坐下，看着赵氏盛来的满满一碗肉，苏三郎眼里闪过一丝伤痛，他梗咽了一下，最后什么也没说。

    苏崇和苏华的紧张和害怕，都在这喷香的食物面前消失得无影无踪。

    “爹也吃，娘也吃，妹妹也吃，香香。”

    苏崇看了看爹娘和苏三妹，见大家碗里都是同样的多，这才放心的吃了起来。

    苏三妹还怯怯的，她偷偷的看看爹娘，似乎想从他们的脸上看出什么来，可她到底还是个孩子，再怎么懂事，也没法理解大人的伤痛。

    赵氏摸了摸苏三妹的头发，温和的说道：“三妹吃饭吧，多吃点，明天娘再给你们煮，咱们一家都吃的饱饱的。”

    苏三妹抿了抿嘴唇点点头。

    鸡肉和兔肉一起炖煮，味道相融合，有着说不出的香和鲜美。

    看着爹娘都大口的吃肉，苏三妹也暂时忘了害怕大口的吃起来。

    赵氏一手抱着苏小鹿，吃着肉喝着汤。

    苏小鹿淡淡的叹了口气。

    一锅肉，一家人吃的干干净净，倒是饭吃的少。

    等洗漱之后，苏三妹和苏崇苏华三个孩子都睡着了，赵氏才轻轻的碰了碰苏三郎的手说道：“孩儿爹，等我们被革除族谱了，这些东西，我们是不是都带不走？”

    对这件事，赵氏已经接受了，她没有多少难过，只是想着孩子可能会和他们一起死在这个冬天，她的心里就疼。

    苏三郎轻轻的应声：“嗯，这房子，和地，都是祖上留下来的，现在都由爹做主，我被逐出族谱，这些都不属于我了。”

    苏三郎睁着眼睛看着茅草顶，心好似不会疼了，只是想着妻儿，他还是会有不甘，他暗暗的问老天爷，为什么要让他苏三郎如此饱受疾苦，给了希望又收回去。

    赵氏叹了口气：“收回就收回吧，如果真的走不下去了，咱们一家人就一起走。”

    苏三郎转头抱住了赵氏，浅浅的应她一声：“嗯。”

    同样没有睡着的苏小鹿，也幽幽的叹了口气。

    她是真没想到，还会有这样的事情发生。

    古代，被逐出族谱，那是很严重的事情啊，被彻底的抛弃，连祖宗都不认。

    这些先不说，就这寒冬腊月的天气，房子都没有，什么都没有了，怎么过？？

    听着爹娘的意思，真的过不下去，活不下去了，就买点毒药，全家一起死。

    苏小鹿心里除了难过也毫无办法，她一个婴儿，不能走不能说，她也没有选择，她倒不是怕死，只是觉得不公啊。

    一切都是那么让人忧心，却没有一点办法。

    后半夜的时候，赵氏突然对苏三郎开口说道：“孩儿爹，你把咱们后来来买的那米面和米，趁黑给虎子兄弟他家送去吧，这么多粮食，他们一家总能吃上口好的，就当做是报他的恩情了，银子，也送去十两吧。”

    陈虎的帮助，赵氏一直记在心里，想着以后可能没机会报了，她赶紧让苏三郎把粮食送过去。

    苏三郎点头，立马起身去扛了他后来买的米和面，趁夜摸黑去了陈虎家，陈虎家靠西屋边，苏三郎敲了窗子学了鸟叫。

    陈虎听到声音，他迷迷糊糊醒来，听出了这鸟叫是苏三郎曾经和他约定过的信号，他瞬间清醒了，轻轻下床开窗：“三哥，是你吗？”

    苏三郎轻声说：“虎子，是我，我来不及和你解释了，你也别问我什么原因，我明日就要被我爹革除族谱，我们一家人可能会离开南山村，这辈子或许没机会再见面了，这点东西你拿着，悄悄放着，找机会给孩子们做了吃。”

