    第1100章坏人会伏法

    揭过叶珊的话题，慕容妤看着叶竹儿，“现在怎么打算？”

    叶竹儿也知道她问什么，“我想把这孩子留在这。”

    后娘难为她是知道的，在见到欢哥儿之前她没打算把这孩子带在身边，顶了天可以让他回京城去住在李国公府，但不要来跟她住。

    但现在呢，她总得顾及李宇的情绪跟心思，他对这个孩子原先也没感情，可如今这孩子被叶珊那个生母折磨成这样，他当然会有愧疚。

    这时候再把孩子送走他心里会记着一辈子，也会愧疚一辈子。

    不如就带在身边了。

    慕容妤知道她是个温柔的，所以并不意外，“我会叫人准备一张好的轮椅，再叫个憨厚有力气的贴身伺候。”

    叶竹儿道，“这些我来就行，你不用太操心。”

    慕容妤叹了口气，“这孩子当初是我提议送去陇西老家的。”

    “你也是为他好，出了这种事谁都不愿意看到。”叶竹儿安慰。

    慕容妤在这边坐了一会这才回王府，夜哥儿姮姐儿，还有在这边住的弓哥儿都在等着她呢。

    “母妃，听说昨晚上二表舅带了个表哥回来？”夜哥儿问道。

    对夜哥儿来说是表哥，但对弓哥儿就是大哥了。

    “是。”慕容妤颔首。

    “我们要去看看，结果管家让我们先等等，等母妃你回来再说。”姮姐儿不解。

    慕容妤也就坐下来跟他们说明情况，三个孩子都是聪明的，也是懂事的，有些事可以跟他们说明白。

    一听这个表哥双腿竟然被坏人给废了，夜哥儿跟姮姐儿都是一愣。

    弓哥儿脸色发白，“我大哥现在怎样了？”

    “你大哥没事，不过他现在刚被救回来，还怕生，你们可以过去看看他，但要做好他不见你们的准备，也不可勉强知道不？”慕容妤说。

    夜哥儿姮姐儿还有弓哥儿都紧着点头，就都过去看欢哥儿了。

    果然不出意外，欢哥儿蒙着被子不见他们。

    “表哥，你别怕，有我父王跟二表舅在，坏人都会伏法的！”夜哥儿说。

    “是啊，表哥别怕，你还有我们。”姮姐儿也安慰他。

    弓哥儿道：“大哥，我问过我娘了，以后你就跟我们一块住。”

    三人都是很热情的，不过欢哥儿蒙着被子照样不出来，三人没办法，只能离开了。

    人走了，欢哥儿方才慢慢拿下被子，脸上带着麻木的表情，眼里也是麻木的。

    不知道爹什么时候回来……

    在他被他娘折磨的时候，他就盼着爹能来救他，果然最后爹来救他了，还把他抱在怀里。

    他长这么大，头一次被爹抱。

    娘说爹不要他了，说他就不该来这个世上，说他就该要受折磨。

    可他知道并不是那样的，爹昨晚还跟他道歉，说是他没照顾好他。

    其实他不怪爹，在跟祖母她们住在一起的时候，他过得很好，就是别人有爹娘他没有，他很羡慕别人。

    所以那时候叶珊说是他娘，还说了家里的情况，都对得上，他就信她说会带他过来找爹……

    (本章完)

