    “小石安，我还是紧张。”

    厢房内，唐糖看着给自己穿衣服的安红袖，小声的说道。

    “紧张什么？当他们都是大白菜就成。再说了，我们唐糖多漂亮啊，他们能见到你，就已经是他们运气好了。他们还奢望什么？”

    唐糖被安红袖的话逗笑，道：“哪儿有那么夸张？”

    “我又没说错。”安红袖将蝴蝶结系好，继续道：“你就听我的，准没错。还有，不用太在意。什么丢脸不丢脸的，人活着，开心最重要啦。”

    “你这么一说，我心里好受多了。”唐糖嘿嘿笑了笑，抓了抓脸颊，道：“不过，我还是有点儿紧张。”

    安红袖绑好流苏，抬眸看着唐糖道：“你要是真的紧张，你就闭上眼睛。就想着，自己是在唐家的花园里。”

    “这……这行吗？”

    安红袖失笑，“这有什么行不行的？试试不就知道了，再说了，紧张什么，该紧张的是别人，不是你。”

    “为什么啊？”唐糖一脸不解。

    “还能为什么？当然是因为我们唐糖漂亮啦。”安红袖冲着唐糖眨了下眼睛，“等下，你出场，绝对是最惊艳的那个。到时候，那两位皇子要是全都看上你了，是不是还得争抢一下？而且，剩下的那些贵女们，还没出场就被你艳压了，你说，她们会不会很紧张？”

    “有道理啊。”唐糖眼神亮了几分，笑道：“她们跟我比，肯定比不过我，因为，我的衣服是小石安你做的，是最漂亮的衣服，他们肯定比不过。”

    “这不就是了。”安红袖弯着眉眼笑，“所以你看，你已经从衣装和颜值上胜过她们了，所以，紧张什么，你要是什么都做的很完美，那剩下的人还怎么活？”

    唐糖听了这话，当即笑出声来，足足笑了好一会儿才停下。

    “小石安，听你这么说，我心里好受多了，我不紧张了。”

    “那就好。”安红袖抬手给唐糖整理了一下发型，道：“完美，可以出去了。”

    “嗯。”唐糖笑着点头，两人这才一起往外走。

    然而，刚出门，安红袖就察觉到他们被人跟踪，略蹙了蹙眉，继续同毫无所觉的唐糖说话。

    而那个宫女，则不远不近地跟着，待到了拱门处，眼看着安红袖和唐糖转过宫门，小宫女这才快步追上来，然而，刚到拱门，就觉得有什么东西快速朝着自己而来，不待她看清楚，便眼前一黑，晕了过去。

    -

    两人抵达宴会场地没多久，舞姬就表演完退了场，唐糖则手持海棠花上场。

    安红袖则退到无人注意的角落里看着，见唐糖一上场就吸引了所有人的注意力，嘴角微微上扬，视线却是落在了吉茵的脸上。

    而此时，坐在位置上的吉茵脸色难看至极，她气的直咬牙，嫉妒又怨恨地看着穿的好似精灵一般的唐糖，若非场合不允许，她真的很想冲上去撕烂唐糖身上的衣服。

    安红袖一直看着她，见她脸色越来越难看，眸光紧了紧。视线又落回到唐糖身上，见她落座后，冲着自己笑，心知她是紧张，就给她比了个飞吻小心心，唐糖被她逗乐，当即便弯着嘴角笑了，她这一笑，好似精灵发了光，漫山遍野齐齐开了花，一下子就吸引了大部分人的注意力。

    安红袖眉眼弯弯，示意唐糖弹琴。唐糖不敢含糊，忙收敛了笑意，低头弹奏起来。

    论琴技，唐糖的琴，委实弹得一般。但论相貌，论气质，唐糖却是秒杀很多人的。再加上她这套森林精灵衣服的加持，显得唐糖更像是从森林里逃出来的精灵本灵了。

    吉茵眼看着大家的视线都落在唐糖身上，心下更不爽了，怨恨的火几乎要从眼睛里喷出来。

    太不公平了！

    凭什么？！

    明明她才是大昭的福星，明明她才是大昭最尊贵的公主，怎么每次唐糖一出现，大家都要看她？

    凭什么啊？！这个唐糖不过是比她早出生十几天，其余的哪点儿能比得上她？怎么每次都抢她风头？！

    吉茵越想越气，眼看着世家公子和两位别国皇子都看着唐糖，气的胸膛就快要炸了。

    “公主？你去哪儿？”眼看着吉茵站起身，一旁的贴身宫女小心翼翼地问。

    “出去。”吉茵没好气的说了一句，转身就往外走。

    宫女见状只能起身跟上。

    等到两人走出宴会场地，周遭没什么人的时候，吉茵转身一脚将跟在身后的侍女踹倒，大骂道：“我先前怎么跟你说的，你是不是全都忘了？！是不把我放在眼里吗？”

    “没有，公主，奴婢不敢。”宫女忙爬起来跪在吉茵面前，磕头求饶道：“公主，奴婢真的吩咐人去了，可，奴婢也不知道为什么她还是顺利出来了。”

    “你不知道？”吉茵恼火非常，面部表情都扭曲起来。“你不知道，难道我就知道吗？”

    宫女闻言狠狠一抖，随即连连磕头求饶，“公主，奴婢真的知道错了，求公主饶奴婢这一次吧。”

    “我绕你？”吉茵怒极反笑，“行啊，我可以绕过你，只要你现在去把唐糖的衣服剪了，我就饶了你。”

    “这……”宫女哭声僵住，错愕地抬头看了吉茵一眼，见她面部扭曲，眼神可怕，脊背一凉，绝望而无奈地垂首。

    “公主，这万万不可啊，如果奴婢现在去毁了唐小姐的衣服，让大秦和东璃看笑话不说，陛下也不会绕过奴婢啊。”

    “这就不敢了？”吉茵冷笑，“你连这个都不敢，我怎么绕过你？将功补过知不知道？你只有过，没有功，那只能等死了。”

    “公主……”宫女闻言慌了是，上前拉吉茵的衣裳，苦苦哀求，“公主，奴婢真的知道错了，您就绕过奴婢这一回吧，奴婢保证，下一次，下一次一定不会出错了。”

    ……

    不远处的拐角处，安红袖看着这一幕不由皱眉。

    她在学生时期，关于“公主”知道的最多的是为了国家和平远嫁的公主，再不然就是那些备受宠的公主。

    但像吉茵这样的，她还是头一回听说，头一次看见。

    如果说，先前她听了唐飒的话，心里还残留着一抹不忍心。如今，也全都没有了。

    这样的人，已经不是骄纵了，是骨子里的坏。放任下去，也只会更加变本加厉的伤害别人而已。

    想清楚这一点儿，安红袖摸了摸轻灵的头，低声道：“轻灵，这次，也麻烦你了。”

    轻灵盘在安红袖胳膊上，闻言抬了抬眼皮，而后又闭上了眼睛。

