    第777章有秦小烟你罩着我啊

    印象中，南希是个挺好说话的人，之前也不是没有其他公司来找秀禾合作，她虽然也拒绝了，但也不是这样的态度。

    可现在……

    总觉得她好像是对顾氏千金有什么意见似的，态度很是生硬不说，说起那位顾氏千金，眼神也是冷冷的，似乎很嫌弃对方的样子。

    难道那位顾氏千金和他们二老板，有什么过节？

    负责人虽然觉得奇怪，但也不好多问，恭敬的应了声“是”后，便转身走出了办公室。

    “哼，顾氏企业竟然还想和秀禾合作。如果不是那个顾家大小姐太讨人嫌了，倒是还可以考虑考虑。现在……等会我就通知下去，将顾氏企业永久拉黑，不仅仅是秀禾，以后我南希名下的所有产业，都不会和顾氏产业有任何合作。”

    说起顾然，南希便是咬牙切齿的。

    仿佛是和顾然有深仇大恨一样。

    两人本来是没有什么恩怨的。

    但经过借晚礼服的事情后，彼此之间都结了怨，南希现在是看顾然很不顺眼，连带着对整个顾家的人都有了意见，顾氏企业想开辟服装市场，考察了一段时间后，看中了秀禾的潜力，想和秀禾联手合作。

    顾迟遇的腿还没完全恢复，很多重要的商谈，现在都是顾然替他出面谈的。

    如果没有和顾然结怨，顾氏企业想要和秀禾合作的话，南希是会好好考虑下的。

    不可能直接就拒绝了。

    毕竟，顾氏企业的实力摆在那，如果两家联手合作的话，对秀禾也是有好处的。

    再加上晚宴上的事情，南希对顾然自然是深恶痛绝的。

    哪怕顾然代表不了顾家的其他人。

    可谁让她姓顾呢！

    秦烟看着南希气得牙痒痒的样子，倒是平心静气的：“你和顾然什么时候结怨这么深了？她哪里惹到你了？”

    “还不是借晚礼服的事情！”南希伸手，垂眸看着刚做的水晶指甲，冷哼道，“她想借黑天鹅系列，开价一千万，我没借。她觉得我不识好歹，不卖她顾家千金的面子，竟然还放狠话威胁我。”

    “姑奶奶会怕她吗？她以为她说几句狠话，我就会被吓到了，就会给她开口道歉赔罪了？顾家千金又怎么样，别人不敢得罪她，姑奶奶可不怕她。”

    “我倒是要看看，她有什么本事，能把我怎么样！”

    秦烟眯了下眼，撑着沙发坐直了身体，眼底泛出一丝冷意：“她威胁过你？”

    “啊。”南希并没有把顾然的威胁当回事，声音漫不经心的，“说什么让我走着瞧，还说什么会让我后悔的。不过就是强撑面子罢了，懒得理她。”

    秦烟半眯着眼眸，身上的气场有些冷：“顾家的实力还是有的，你不要太不当回事了。如果她真的找你麻烦的话，你告诉我，我帮你解决。”

    “那是当然的。”南希一点也不客气，笑眯眯的，“我本来就是这么打算的。她敢找我麻烦，我就找你。要不然，你以为我为什么这么有底气，当然是因为有秦小烟你罩着我啊。”

    (本章完)

