    楚天一挥袖子，洛凌峰被扇飞出去。

    不再理会众人，只是深深地看了一眼洛洛。

    她蹲在地上搂着黄学义的尸体，脸上梨花带雨，一脸悲痛。

    楚天的心，再次刺痛，他知道要马上离开这里。

    否则，真的要被这幻境搞的大开杀戒。

    他不想对这些熟悉的面孔动手。

    因为，楚天知道这都是幻境幻化出来的。

    对其动手，毫无意义。

    甚至，它可能就是要楚天动手，让他亲手杀掉自己的兄弟以及挚爱。

    哪怕是假的，也会对其心境造成影响，甚至是埋下一枚心魔的种子。

    想到这里，他一步迈出，撞破玻璃，从八十八楼跳了出去。

    楼下已经是警笛声乱响。

    在顶楼刚干掉黄学义，不到十秒钟的时间，警察竟然已经将整栋大楼都包围了。

    楚天不禁微笑道：“幻境就是幻境，十秒钟的时间，数百个警察叔叔，特警叔叔全到了……拍电影都不敢这么做！”

    没有理会下方，直接开启迅捷飞行形态，横空而过。

    旋即，一阵空间波动，楚天顿时觉得不妙。

    没有给他任何反应时间，后心一阵剧痛。

    轰……

    他的身体，不知被何物击中。

    从空中跌落，撞击在地面上。

    噗……

    躺在地上，浑身骨头架子都好像要散开一样，连续喷出数口鲜血，才感觉胸口稍微舒畅一点。

    “该死的幻境，我CN大爷……”

    楚天知道，刚才撞击他的东西，绝对是之前见到的那只，圣体境的小鸟。

    要不是他在升天梯上有所突破，这一下，他必然挂掉了，然而就是这样，同样重创在身。

    白雾……幻境……投湖自尽！

    怕不是一套连招啊。

    可是，苗左说过。

    有人见到别人疯魔掉，然后投湖自尽。

    那个将消息带出来的人，难道没有被幻境影响？

    想必……这里的幻境，一定有破解之法。

    要不然，就是苗左口中那个人为了装逼，撒了慌。

    查看一下伤势，这一次受伤是楚天重生以来，最严重的一次。

    后心位肩胛骨全部粉碎。

    五脏六腑移位，落地后的撞击，肋骨也断了五根。

    幸运的是，肋骨断裂，并没有插进肺腑之内。

    强忍着剧痛，开启古树形态，治疗技能全部用出，先稳定住伤势。

    艰难地站起身，查看四周。

    沉睡在脑海深处的记忆，逐渐复苏。

    渐渐的楚天想起来，这是哪里。

    正是他高中时，放学后第一时间跑来的位置。

    那时，他有一个喜欢的女孩，叫做陈雨儿。

    情窦初开的楚天，还写过情书。

    只不过还没送出去，就被陶佳雨给截胡了。

    然后拿着情书，到处宣扬楚天喜欢她，要跟她表白，闹得全学校知晓。

    还被学校处分，走到哪都被人指指点点。

    他是一个孤儿，而陶佳雨的家庭则是小富家庭。

    所以大家都在说，楚天想攀高枝，想当驸马爷。

    导致楚天高中三年，全都活在自卑黑暗之中。

    也正因为这件事，打断了楚天那刚萌生出的情愫。

    但是，他还是每天放学，都会第一时间冲出校园。

    来到这条路上，在拐角处，默默地看着陈雨儿在街角转到这里，然后走进那栋老旧的单元楼中。

    直到高中毕业，大家各自上了大学，远离了这里之后，楚天再也没有来过。

    难道……

    果然，楚天刚确定了这里是哪的时候。

    一道人影，就从对面的街角走了过来。

    那个女人扎着马尾辫，穿着白衬衫，齐膝短裙，皮肤白皙，身材高挑，浑身洋溢着青春活力的美女！

    陈雨儿……

    楚天下意识的，想躲到转角处。

    但是身体上的剧痛却不允许他这样做。

    一个踉跄，差点栽倒。

    他赶紧扶住老旧楼房的墙体，才站稳脚步。

    “先生……你怎么了？需要我帮你打120吗？”

    这时陈雨儿正好走到楚天面前，见到他的样子，停住脚步问道。

    楚天叹息一声，不得不说这幻境太假了。

    这要是现实中，一个单独行走的女人，见到一个浑身是血的男人，会停住脚步询问？

    早就尖叫一声，跑的没影了吧？

    楚天低着头，说道：“谢谢……我没事……你走吧！”

    对于陈雨儿，一直是楚天内心深处，不敢直视的人。

    然而他说出这句话之后，对方还是没有动。

    “你快走吧！”楚天这次抬起头，有点好奇对方为啥不动。

    “你挡住我的路了……”陈雨儿犹豫一下，讲到。

    “呃……”楚天一愣，发现确实是扶着墙，挡在了人家单元门门口。

    他赶紧挪动身体，让开路。

    陈雨儿侧身进入老旧的楼房之内，不过刚上了两个台阶，忽然回头问道：“你是楚天？”

    “是我……呃……”楚天下意识地回答了一句，就尴尬住了。

    不过话已经说道这里，只好继续说道：“你好啊，老同学，好久不见！”

    “真的是你……”陈雨儿快步走下来，继续道：“你怎么受这么重的伤，打架了？”

    楚天苦笑，没想到又着了幻境的道。

    面对陈雨儿欣喜的表情，楚天不知道该说什么好。

    上学时，他可是和对方没有什么交集。

    让她印象最深的，应该是那次在操场上，陶佳雨当众念他情书的事情吧。

    他记得，陈雨儿也在场，虽然没有对自己嘲笑，最后同样是面无表情的离开。

    时隔这么久，她怎么可能还会记得自己？

    楚天只能将这一切，都归类于是幻境在作祟。

    “走吧，跟我上楼，我给你处理一下！”

    陈雨儿拉起楚天的胳膊，就挂在脖子上，竟然扶着他就要上楼。

    楚天犹豫一下，步步艰难地跟着她迈上台阶。

    心中想的是，我倒要看看这幻境还能弄出点什么幺蛾子！

    看着这熟悉的世界，尽管知道这一切都是虚假的。

    心中却忍不住泛起浓浓的怀念。

    来到这个世界快四年了，虽然知道蓝星那边，可能才过去一天多一点吧。

    但是陈雨儿，总归是楚天年少时心中的那份遗憾。

    此刻见到她，楚天早已没有了那份情愫，反而是见到老同学的那种心情。

    这幻境，还真不错，能让人直视心中一些放不下的人和事，甚至一些黑暗的想法和记忆。

    环视周围，楚天忍不住在心中轻笑。

    暗道：呵呵……既然来了，索性就看看吧！这个单元门，他都还没进来过，更别提她的家了。

    想到这里，楚天突然将思维停顿下来。

    直面黑暗，挖掘隐藏在脑海中的记忆……

    记忆……缺失的记忆……

    鬼门关……墨玉……那温柔的声音……

    想到这里，楚天嘴角微微翘起，心情顿时好了许多，一丝想法出现在脑海中。

    不过……现在还是要这段有陈雨儿的环境中，会给他带来什么惊喜！

