    许嘉年带着李耀飞速倒退，远离叶天三十丈远才停下。

    按照常理，玄液一重的人，就算手持上品天宝乾天灯这种恐怖大杀器，也很难威胁到凌空一重的强者。

    但是叶天太有恃无恐了，让许嘉年不敢冒险。

    许嘉年的脸色已经变得难看无比，深深的看着叶天。

    从开始到现在，他一直陷入极度的被动之中，以至于李耀都被逼迫下跪、自抽耳光。

    这个年仅十六岁的少年，表现出了超乎寻常的强势、镇定和有条不紊。

    似乎，从一开始，他就牢牢控制住了局面。

    这种感觉，让许嘉年十分的难受。

    如果他就这样回去，绝对无法向紫炎宗宗主交代。

    许嘉年深吸了一口气，冷冷的道：“叶门主有乾天灯这种大杀器在手，又能发挥出乾天灯的最强威力，岂不是放眼琉璃王国南部，也已没多少人是叶门主的对手了。叶门主真的甘心臣服于我们紫炎宗？”

    “试探吗？”叶天暗暗冷笑一声，面上不动声色，手持乾天灯缓缓的朝着许嘉年走去。

    一边走，一边认真的道：“若论单打独斗，本座现在不惧南部任何人！但，本座是乾天门门主，心系乾天门三千弟子的成长和未来，如果紫炎宗能给以本座和乾天门足够优越的条件，本座又为何不答应呢？”

    “当然，如果谁胆敢觊觎我乾天门至宝，想要强抢的话。那不好意思，天王老子来了，本座都让他跪在乾天山下忏悔！”

    许嘉年脸皮一阵抽搐，这小子太狂了！

    但是，好像他真的有狂的资本！

    许嘉年死死的盯着叶天的眼睛，希望能够看出一些端倪。

    但是……

    他能看到的只有“有恃无恐”。

    这让许嘉年对叶天的话，不由得相信了七分。

    “许执事，本座是很看好与紫炎宗的合作，希望你能够相信本座的诚意，回去转达本座的条件。以许执事的速度，此去来回二十天足矣，难道还怕我乾天门在这二十天内，人间蒸发吗？”叶天走到许嘉年十丈外停下。

    许嘉年神色变幻，开始权衡利弊。

    现在他不敢试探叶天的虚实，僵持下去也没用。

    正如叶天所说，他来回二十天足够，不怕叶天能在这短短的二十日内耍出什么幺蛾子。

    “好，我相信叶门主的诚意。那我就回去把叶门主的条件转达我们宗主，相信我们宗主一定会慎重考虑的。希望咱们再次相见时，能够在一起谈修论道，并肩作战！”许嘉年铿锵有力的道。

    “好，那本座就静等许执事的好消息了！”叶天暗暗松了口气。

    别看他狂得一批，似乎要杀许嘉年就是轻而易举的事情。

    其实，他的心中早就七上八下。

    乾天灯是上品天宝不假，但是因为碎裂，威力所剩无几，就算叶天能够发挥出全部威力，恐怕也很难一击击杀凌空一重的许嘉年。

    而且乾天灯只能再用最后一次，不能一次击杀许嘉年，等待乾天门的就是灭顶之灾。

    好在许嘉年被吓唬住了，最终选择让步。

    许嘉年也松了口气，他真怕叶天无脑的给他一灯，他可没丝毫的信心能够接得住上品天宝的轰击。

    于是乎，各怀心思的两人，相视一笑，对这个结果，都还算满意。

    许嘉年突然道：“叶门主年纪轻轻便贵为一门之主，达到玄液一重的境界，真是风采无双，天资绝世，我真的很想领略一番叶门主的无边风采。就让李耀来向叶门主请教几招，希望叶门主能够不吝赐教！”

    今日，不但一直处于被动，还被叶天羞辱了一番。

    如果就这样回去，许嘉年真的没法交代。

    现在想抢夺两大至宝是不行了，但是可以好好教训一下叶天这个少年狂徒，出一口恶气。

    叶天急忙摆手道：“许执事这不是要让我以大欺小吗，这种事我可干不出来！”

    许嘉年和李耀都差点被气晕。

    叶天这话，简直是一语双关，同时嘲讽了两人。

    一是，嘲讽许嘉年不要脸，以大欺小。

    二是，贬低李耀是小辈。

    许嘉年深吸了一口气，强行压住心中的怒火。

    李耀却是忍无可忍，一步迈出，瞪着叶天道：“你现在还不是我们紫炎宗的客卿执事，我们算是同辈，你何来的以大欺小？我看你是不敢吧？不敢与我一战就直说，别找这种冠冕堂皇的理由来给自己找台阶下。”

    叶天叹了口气，把乾天灯收了起来，无奈的道：“许执事，跟你说实话吧。李耀不是本座的对手，我看还是算了吧。省得动起手来，被伤到，影响咱们之间今后的合作就不好了！你想领略本座的绝世风采，以后有的是机会！”

    许嘉年直接气笑了，揶揄道：“叶门主，没关系的，拳脚无眼，受点伤很正常。如果李耀真被叶门主击伤，只能怪他技不如人。我们只会更加的看好叶门主，不但不会影响合作，合作反而会更顺利！”

    李耀没有许嘉年的心机，气喘吁吁的指着叶天怒喝：“姓叶的，你放心，我不会仗着修为欺你，我会自封修为，与你同境界一战。现在你不用害怕了吧？”

    叶天背负双手，苦笑摇头道：“你真不是我的对手！”

    “你……”

    “那倒是让我来瞧瞧，你到底是不是有真本事！”

    李耀忍无可忍，快速自封修为，扑向叶天。

    这人实在是太可恶了。

    今日不把他打得跪地求饶，他就不是李耀。

    刷刷刷……

    一道道残影在叶天眼中出现。

    李耀虽然自封了修为，只施展出玄液一重的实力，但是也表现出了非凡的能力。

    光是他那气势，他那身法，比之玄液二重的孙星剑，都有过之而无不及。

    乾天门和紫炎宗的差距，真不是一星半点。

    等级差异的修炼心法，不同的修炼方式，再加上资质上的差距。以至于玄液一重的李耀，绝对能和乾天门任何一个玄液二重的高手相提并论。

    叶天若没修炼天道。

    在李耀面前，绝对是不堪一击，弱如蝼蚁。

    这个李耀不简单！

