    春天的早晨，空气中弥漫着一股子奶香味，有人说这是地气蒸，正是一年中最好的光景。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日早朝事情不多，只是讨论了交趾的变局。

    连杨荣都乐观的认为沐晟将会把那些叛逆围堵在奉化州，然后聚而歼之。

    朱棣看到无事，就让人散了去，只留下了几位辅政大臣在身边。

    不是正规的朝对，所以君臣之间都松散了许多。

    朱棣接过毛巾擦了把脸，然后就问杨荣：“沐晟那边可有把握？”

    杨荣不用看地图，就自信的道：“黔国公兵力占优，只需围住就行，到时候叛军粮尽，自然只能绝境一击，我大明理当获胜！”

    朱棣点点头，觉得此战之后，交趾肯定能平静不少时间。

    而他的目光始终都在注视着草原，就等着正在摩拳擦掌的阿鲁台和马哈木的第一次交锋。

    朱棣略一抬眼，看到胡广有些呆，就不悦的轻哼了一声。

    这里是大明的政治最中心，能拿到门票的，就相当于是宰辅般的人物。

    可宰辅在君王的身边有走神的时候吗？

    金幼孜在边上用脚碰了胡广一下，胡广一个激灵，急忙请罪。

    “陛下，臣昨夜有事困惑不已，辗转反侧，最后被老妻赶了出来。”

    胡广赧然的说道，殿中的君臣都不禁为之桀然。

    葡萄架的故事不少人家都有，不过像胡广这等地位还能自嘲说出来的，真的很少见。

    “所为何事啊？”

    虽然觉得这么问不大厚道，可朱棣的心情不错，所以也能拿玩笑来增进一下君臣之间的情谊。

    为君之道，一味霸道必然不长久，臣下整日惶恐，战战兢兢。时间长了，君臣之间必然离心。

    可太和气了也不行，性格柔弱更不行！

    当年朱允炆的性格就不适合当皇帝，不过朱元璋已然垂垂老矣，最后不得不把这个偌大的江山留给了自己的孙子，自己带着无尽的遗憾和担忧逝去。

    胡广起身后笑道：“陛下去岁诏令重修五经四书大全，性理大全，天下人闻之皆雀跃鼓舞，对此翘以盼，此我大明之盛事也！臣为陛下贺。”

    去年朱棣就令人重修了儒学经典，还指明了方向，选了些后人的注释附在后面，归纳于正统范畴。

    说到这个，朱棣的心情就更加的愉悦了，他抚须道：“明年就该编好了，到时作为根本，也能安稳人心。”

    说到考试，目前只是模糊的划定了一个范围，可那么多的书，学生们都觉得有些无可适从。

    朱棣此举正是想制定一份权威教材，作为科举的依据。

    顿时群臣就赞了几句，胡广最后说道：“陛下，五经四书经过陛下的诏令，已然成为我大明学生的必学之课，可若是有地方把五经四书置之不理，那……”

    金幼孜站直了身体，杨士奇垂眸不语，杨荣却皱眉看着胡广……

    殿内的气氛陡然变得凝滞起来，大太监朝着下面的人点点头，然后殿内就只留下了他一人伺候。

    朱棣面无表情的看着胡广，而胡广一直在保持着微笑，身体站直，纹丝不动！

    杨荣却有些站不稳了，他看了看金幼孜，可金幼孜却眼观鼻，鼻观心。

    这是在干什么？

    试探还是逼宫？

    杨荣再偷偷的瞟了一眼朱棣……

    朱棣的脸上浮起了一丝讥诮，杨荣誓，他绝对没看错，就是讥诮。

    哪怕这讥诮来得快，也去得快，可杨荣还是在心中一叹，随即就学起了金幼孜当菩萨。

    “陛下，兵部金大人求见。”

    就在气氛这根弦即将崩断的时候，外面的内侍禀报，兵部尚书，詹士府詹士金忠来了。

    “臣见过陛下。”

    金忠艰难的行礼，朱棣看到他那满面的病容，不禁心中一软，喝道：“快扶起来。”

    这位金忠算得上是传奇人物，原先在北平府只是个小兵，可他却靠着一手占卜的手段声震北平。

    当年朱棣起兵前，金忠多次占卜，说是大吉，也给了朱棣极大的信心。

    若论朱棣的信任，在场的谁也比不过金忠，否则朱棣也不会让他辅佐太子和太孙。

    金忠起身后，脸色有些潮红，他躬身道：“陛下，臣闻有人言太孙之非，不胜惶恐，罪该万死。”

    说着金忠就扫了胡广一眼，虽然虚弱，可那眼神依然逼得胡广垂眸。

    胡广只是2臣，而金忠却是元老，永乐时代的缔造者之一。

    “臣年迈不堪驱使，请乞……骸骨！”

    轰！

    当金忠再次跪下时，胡广脸色铁青，金幼孜不安的挪动着脚，杨士奇愕然，杨荣就想上前，可最后还是忍住了。

    “赐座。”

    朱棣只是淡淡的说了一句，大太监亲自搀扶起金忠，然后搬了张墩子给他坐下。

    看着金忠在微微喘息，朱棣的眼中闪过一丝不忍，旋即沉声道：“听说兴和伯岐黄有术，金尚书可去看看。”

    “谢陛下。”

    金忠起身，老态龙钟的模样，可胡广依然不敢抬头和他对视。

    他不但是兵部尚书，而且还是詹士府詹士，辅佐太子，还奉命辅佐太孙。

    你胡广这是想干什么？

    想说我金忠失职吗？

    上次胡广去找朱棣，阐述了自己对朱瞻基未来的担忧，此事被金忠知道后，就已经是怒不可遏了。

    “殿下英武果决，有陛下之风！”

    金忠留下了这句让胡广难堪的话，然后被人扶着出去。

    “散了吧！”

    朱棣的眸色不喜不悲，不怒不欢。

    胡广慢慢的走出殿内，他站在台阶上，看着下面一手扶着栏杆，拒绝被人搀扶，独自蹒跚着下去的金忠，身体猛的晃了晃。

    “胡大人，要站稳了。”

    金幼孜从后面出来，语带双关的扶住了胡广。

    杨荣从他的身边走过，并未回头，反而是追下去，扶住了金忠的手臂。就这样，两人缓缓消失在视线中。

    “胡大人，这是何苦呢？”

    杨士奇叹道：“我等应该去找太子殿下才是，今日……不该啊！”

    “在太孙的身上，太子殿下如何能置喙？”

    金幼孜不屑于杨士奇的好脾气，觉得他这是在和稀泥。

    “好了！”

    胡广稳定了心绪，淡淡的道：“国本之争，历来都是杀人不见血，本官……无悔！”

    “哎！”

    杨士奇跺跺脚，摇着头走了。

    金幼孜担心的道：“胡大人，可看陛下的意思，好像有些怒气啊！”

    胡广看着那一片屋宇，坚定的道：“若是方醒靠着殿下行杂学，本官坚信陛下会给我们支持，一定会！”