    “乱了，乱了，一切都乱了。”

    陈宫头皮发麻，魏延与高长恭在两军阵前单挑，结果引起夏军和北齐军混战。

    “军师，我们的战鹰被对方的战鹰压制，正在失去视野！”

    铁鹰斥候小队在这个时候，向陈宫告急。

    陈宫看向空中，只见北齐军的头顶，有不少战鹰翱翔。

    花木兰引以为傲的灵鹰术，在北齐军中，也有人会。

    而且因为对方武将就在战场之上，对方的战鹰数量更多，抢占了空中的视野。

    夏军只能凭借斥候骑兵获得地面视野。

    “只有游牧、渔猎部落的武将，还有戍守边塞的汉将才有可能操纵战鹰。依据锦衣卫提供的情报，难道是敕勒族的大将斛律光？”

    陈宫已经推测到对方的来历。

    斛律光可不容易对付。

    “高欢手下大将，武力第一是高敖曹，武力第二是斛律明月，武力第三是高长恭。既然高长恭和斛律明月都在此地，难道高敖曹正在攻打汝州镇？”

    “否则以高敖曹鲁莽的性格，肯定会第一时间冲锋陷阵。”

    “要是高敖曹攻打汝州镇，汝州镇可能就危险了。”

    “不知道北齐三将最后一人，段韶，是否也在？”

    陈宫立即进行推算。

    北齐三大名将，斛律光、高长恭、段韶，常常一起行动。

    因此陈宫有理由认为段韶与斛律光同时抵挡夏军的攻势。

    北齐军武力最高的高敖曹却不属于北齐三大名将的行列，因为高敖曹带兵未必有三人那么精湛，只是个人骁勇。

    “秦琼、罗士信，率领骑兵，攻敌左翼！”

    张须陀抵达战场，立即对当前形势作出判断，命令秦琼、罗士信两员猛将，直接冲击北齐军的左翼！

    “驾！”

    秦琼、罗士信收到命令，高举长枪，率领玄甲军和重甲骑兵，从侧翼进行突进！

    “让你们领教一下罗家枪法！”

    罗士信手中长枪快速刺出，凌厉的枪法爆发破空声，快到只剩下残影，遇到的北齐骑兵，没有一合之敌！

    秦琼同样使用长枪，虎虎生风，一枪抽飞低阶骑兵！

    战马的头骨被秦琼的长枪抽中，都会因此出现裂痕。

    两员猛将身先士卒，冲锋陷阵，势如破竹。

    秦琼身边只剩下几十个玄甲军骑兵，但玄甲军的兵种天赋让玄甲军获得三层防御体系，北齐骑兵难以破开玄甲军的防御。

    玄甲军追随秦琼破阵，狠狠地在北齐军中撕开一道缺口！

    “将军，敌将凶猛，众将士难以抵挡！”

    北齐军将士纷纷向这一路的主将求援。

    “敌将来势汹汹，应该是万人敌。”

    斛律光可以见到两员猛将像是一把利刃，破开海浪，神情凝重。

    以秦琼、罗士信表现出来的战斗力，北齐军武力第二的斛律光都没有把握取胜。

    斛律光取下身后的长弓，引弓对准了罗士信。

    斛律光闭住双眼，引动周围的天地灵气，恐怖的气息在快速酝酿。

    罗士信冲在最前方，全身浴血，连杀北齐骑兵，突然感受到一股恐怖的气息锁定了自己。

    这是被箭术高手锁定的危险感。

    罗士信久经战阵，还曾经与吕布交手，知道被箭术高手锁定的后果。

    箭术高手在战场上的统治力极强，曹性都能射伤夏侯惇，关羽也经常中箭。

    而一流的弓箭手，对顶级猛将都有威胁。

    罗士信反应过来时，一道流光已经射来，横贯三百步，堪比狙击枪！

    “避！”

    罗士信发挥所有潜力，全身肌肉发力，险之又险地避开来袭的弓箭！

    流光擦肩而过，粉碎肩甲凸出的部分，余势未减，射穿罗士信身后四个骑兵！

    嘭！

    最后一个中箭的骑兵身上插着弓箭，重重地从马背坠落。

    “好可怕的箭术。单纯以箭术来说，可能不下于吕布……”

    罗士信惊出一身冷汗。

    他瞬间想到释放冷箭来袭击自己的可能是北齐军的斛律明月，也就是斛律光。

    斛律光是北齐大将，而且是有名的神射手，箭术在他的时代，举世无双。

    北周皇帝用离间计除掉敌国的斛律光时，宣布大赦天下，可见斛律光的份量。

    罗士信也知道这个前朝名将，如临大敌。

    “士信，你受伤了。”

    秦琼提醒亢奋的罗士信。

    罗士信勉强避开斛律光的暗箭，但斛律光的箭携带的劲风刮出伤痕，让罗士信的肩膀出现一道血痕。

    “以我的体魄，仅仅是被刮中，竟然已经流血。如果胸口被射中一箭，不知道会如何。叔宝，我们合力，前去擒拿敌将！”

    罗士信与秦琼彼此对视一眼，很快明白彼此心中所想。

    一对一单挑，无论罗士信还是秦琼，对上剑箭术高手斛律光，都相当吃亏。

    斛律光完全可以使用风筝战术，不断用弓箭消耗罗士信，只要罗士信无法追上斛律光，那么斛律光就可以耗死罗士信。

    这就是斛律光作为箭术高手的可怕之处。

    因此，罗士信决定与秦琼合力对付斛律光。

    如此一来，即使斛律光的箭术再怎么精湛，也要分开精力同时对付两员武力不下于他的猛将，风筝战术也无法施展。

    “好！”

    秦琼使出与罗士信相似的枪法，两人分开，各领一支骑兵，兵分两路，在北齐军中高歌猛进，试图夹击斛律光。

    至于他们的后方，交给张须陀的八风营。

    秦琼、罗士信对张须陀绝对信任。

    “兵分两路吗？真是聪明，这样一来，我也不知道要先射何人了。父亲大人，你来牵制其中一路兵马！”

    “好！”

    斛律光知道无法同时应付两员猛将，于是与父亲斛律金一起对付秦琼和罗士信。

    斛律金虽然武力和箭术不如儿子，但他与斛律光是北齐将门父子，北齐的万里长城。

    两个敕勒族最强武将，同时使用箭术，一边撤退，一边向秦琼和罗士信射箭，不断消耗秦琼、罗士信两员猛将。

    “可恶！”

    秦琼挥枪击开的斛律金射来的弓箭，金色流光破碎。

    斛律金的弓箭对秦琼的威胁并非绝对致命，不过也很烦人。

    斛律金、斛律光父子不敢与秦琼、罗士信两员猛将短兵相接，而是以最自傲的骑射技巧，采取风筝战术，消耗秦琼、罗士信。

    斛律父子手下的鲜卑骑兵，追随主将，拉开距离，回身骑射。

    游牧部落惯用的风筝战术施展开来，尽量不与张须陀的大军肉搏。

    因为肉搏是真的打不过。

    北齐军的右翼，吴玠带着驻队矢和神臂弓兵，疯狂向北齐军倾泻箭雨，箭如雨注。

    吴玠的驻队矢比平常弩兵快五成射速，真正是疾风骤雨，一阵阵黑压压的箭雨从战场的北边向南边飞去，像是蝗灾时候密集的蝗虫群，令人窒息。

    而右翼的北齐军动用了火弩队，还以颜色，火流星洒落，绚丽之中带着死亡。

    嘭！

    火弩箭落在驻队矢和神臂弓兵之中，爆出火团，灼烧大量神臂弓兵！

    “怎么北齐军的火弩队与周瑜的弓箭手有些相似？莫非这支火弩队的主将是北齐三将之一的段韶？”

    吴玠与右翼的北齐军团交战，承受对方火弩队的攻击，自身的伤亡竟也不小。

    在获悉北齐军要攻打河洛之后，锦衣卫、夜不收已经设法获取北齐军众将的情报，其中北齐三大将之一的段韶拥有一支特殊的火弩队，威力巨大，无论攻城还是野战，这支火弩队都令人头疼。

    只有周瑜的火矢队与段韶的火弩队拥有差不多的效果。

    可以说，北齐三将，各有所长。

    而且北齐三将联手出征，给敌军造成巨大的压力。

    十五万夏军被抵挡在汝州镇北边，而汝州镇正在承受北齐神武皇帝高欢的猛烈攻势。

    高欢御驾亲征，亲自部署围攻汝州镇。

    高耸的攻城塔缓缓逼近汝州镇的城墙，在攻城塔的牛皮幔帐外面，已经插满了火矢。

    显然守军想要焚毁这座巍峨的攻城塔，但被沾满湿泥的牛皮幔帐挡住，没能焚毁攻城塔。

    几百斤重的塔桥砸在城墙上，攻城塔内严阵以待的北齐甲士沿着塔桥，攻上城墙！

    “众将士，守住城池！”

    杜牧亲自带着一队乡勇，搬运火油、滚石等守城物资登城，见攻城塔临近城墙，不少北齐将士登城，急得拔剑，与附近的夏军将士驱逐北齐将士。

    “滚！”

    一员北齐武将踹开夏军刀盾兵，挥舞狼牙棒，又将一个夏军长枪兵锤杀！

    忽然，这员北齐武将看到了汝州县的县令杜牧。

    杜牧的穿着在一群夏军将士之中，算是显眼，因此北齐武将猜测这是夏军一个大人物，于是凶神恶煞地扑向杜牧！

    杜牧带来搬运守城物资的乡勇没有见过如此凶残的场面，吓得落荒而逃。

    “保护大人！”

    几个夏军士卒护在杜牧身前，挥刀砍向北齐武将！

    但这一员北齐武将武力有70多，几个普通士兵根本挡不住北齐武将，被刷刷数刀反杀！

    “不管你是何人，都会成为我的刀下亡魂！”

    北齐武将露出残忍的笑容。

    杜牧看上去像是典型的文官，无论如何也挡不住他的一刀。

    一刀不行，那就两刀！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    突然，凌厉的剑气刺来，快速闪电！

    北齐武将下意识格挡。

    铛铛铛！

    对方攻势太快，北齐武将只是条件反射地格挡。

    嗤的一声，剑气切割盔甲，贯穿这个北齐武将的胸口，然后长剑拔出，甩出一抹血花，行云流水。

    “李太白，这次多亏你了……”

    杜牧吓得脸色苍白，如果不是李白及时出手，他说不定已经成为北齐武将的刀下亡魂。

    杜牧知道李白会剑术，只是没想到李白的剑术会这么强。

