    居住在金城的湟中胡，因为主要活动在湟水沿岸而得名，有米、曹、何、石、捍、火寻和穆七大种，又和张掖郡的昭武胡，即北宫伯玉和李文侯等人的部落，合称为“小月氏”，因为祖先都是被匈奴的冒顿、老上两代单于击破的大月氏。大月氏大部分西迁，留在河西地区的部落与羌人比邻而居。

    湟中胡七大种的大豪，时常在浩门水以西的洛都谷里聚会。窦辅率人赶到，发现并没赶上各个首领的聚会。

    在附近放牧的是米种胡，大豪米擒听到族人报告说汉官来了，二话不说，召集武士气势汹汹地包围了窦辅等人。窦辅示意众人聚拢在一起，持刀对外，不必动用弩机，保持警戒状态。

    “汉官，你来做什么，要彻底剿灭湟水胡吗？”米擒冷冷地问道。这个大胡子身材极高，站在窦辅身前的时候，让窦辅感觉自己好像是小矮人一样。

    “雄鹰去到哪里，难道还要问问兔子和小鼠吗？”窦辅手按刀柄，毫不示弱地回话道。

    他还没见到七个大种的大豪，况且米擒对汉人抱有抵触态度，这时候千万不能怂，否则事情就办砸了。

    米擒听到窦辅的话，大笑着对身边的族人说道：“雄鹰？哪里有雄鹰？你们看见有雄鹰了吗？我只看见一只小麻雀！”跟随米擒的米种武士们纷纷摇头，有的还发出奇怪的笑声。

    窦辅也笑了起来，他看了看米擒，突然问道：“兔子的皮毛再多，也挡不住雄鹰的爪子吧？大小榆谷的野狼都被雄鹰吃掉了，湟水的几只兔子，又能跑到哪里去？”

    大小榆谷的野狼，指的是吾林，羌人和月氏人都称他为“榆谷狼”。

    米擒止住笑容，下意识地看向自己身上穿的皮袄，又注意到已经端起弩机的弛刑士，又叹了口气，让众人散开，然后问窦辅道：“吾林真的死了？”

    多年前的分家之战，烧当大豪东林并没有眼看着儿子吾林离开。他虽然亲近汉人，却一点也没有失去羌人“以力为雄”的本性，多次率部落围杀吾林，但都没能成功。在最后一次倾尽全力的包围战中，吾林不但逃脱，而且还射死了自己的两个弟弟。也正是因为老年丧子，东林丧失了斗志，窝在大小榆谷再也没有出去过。

    大小榆谷一战后，夏育派人招降过湟中胡，不过七大种的大豪都没有理会。夏育兵少，没有出兵降伏。湟中胡见汉人没有出兵，便以为夏育说谎，更加散漫，只是关注着北地郡那边的动态。

    窦辅没有答话，只是说道：“请大豪为我联络其他六种的头人，共同决定湟中胡的前路。”然后便不再说话，只是招呼弛刑士收起武器，带着他们走到一旁。

    弛刑士的都伯张绣好奇地问道：“都尉，咱们不是来拉拢湟中胡的吗？您为什么不告诉米擒？”

    出身武威郡祖厉县，被县中称赞“北地枪王”的这个张绣，才是窦辅敢来湟中胡牧地的最大保障。作为凉州数一数二的将门，麹氏擅长带兵，而张氏擅长先登，张绣更是同辈里武艺最高超的一个。

    窦辅低声对张绣说道：“先贤曾经说过，‘不患寡而患不均’。等七个大种的头人都到齐了，才能宣布招降，省的米擒从中作祟。在七大种头人到齐之前，一定不能透露出一星半点信息，不然就办不成这件事了。”

    米擒既记恨汉人冬天里断了对部落的接济，又不敢得罪大汉，犹豫了好一会儿，还是派亲信武士去联络了其他六个大种的首领。没过一会儿，湟中胡七大种的首领齐聚洛都谷，其他六人也得知了米擒先前做下的事情，所以干脆一言不发，等着窦辅开口。

    窦辅仍然没有开口，只是看着各个首领，七个大豪面面相觑，谁也不敢先开口。

    在刚刚过去的冬天里，湟中胡七大种没有了汉人的接济，又不敢公然反叛、响应滇猛，甚至连向西逃出金城的念头都没有。

    毕竟，越往西，气候越寒冷，汉人越少。留在金城，虽然郡县的府库不会调拨粮草给他们，但是还可以同汉民和商贾交易，用皮毛和西海盐（西海即青海湖）换一点粮食。至于金城以西，当年王莽设置的西海郡都已经荒废了一百多年，如今早就没了汉人的踪影，湟中胡去到那里，反而会冻死和饿死更多的族人。更何况那边现在是烧当羌的领地，湟中胡七大种的部落合起来也不到烧当羌的一半，更别说能上马作战的青壮数量了。

    被晾了半天，米擒沉不住气，终于开口打破了寂静，问窦辅道：“大人，湟中胡的头领都在这儿了，您看……”张绣忍不住笑出声来，刚才还“汉官”，这会儿就改口叫“大人”了？

    听到米擒的话，窦辅走到湟中胡一众首领的面前，从背后抽出一杆短矛，指向西南方向。

    “米擒头领问本官，吾林真的死了吗？是的，他死了，去年冬天本官亲眼看着他被大汉的强弩射成筛子，就在由此往西南二百里的大小榆谷。那一仗，大汉仅用数千人，就击破了烧当羌五万青壮，斩首一万余人，而后更是在赐支河上捕获了烧当的老弱妇孺三十余万人。

    诸位头领要是不信，那不妨去一趟令居城，看看城头挂着的首级和那副铁甲。我想，吾林的那副铁甲应该再好认不过了吧。火寻头领？”

    湟水以西的火寻种头领邓至不敢直视窦辅，低下了头。火寻部落是七大种里最西部的一支，他本人更是直接去大小榆谷看过。汉军虽然撤走，却只取走了首级，将烧当羌青壮的尸首遗落在河岸上。

    窦辅一一扫视过其他几个首领，继续问道：“春天的时候，令居的夏校尉多次征召湟中义从，为什么没有人响应呢？几位头领是认为，湟中胡已经比烧当羌更强大了吗？”

    何部的首领何图亚还试图解释：“大人，部落冬天就断粮了，实在没有能力……”话音未落，窦辅手里的短矛就从他耳边飞过，钉在了身后的石壁上。

    “张绣！你来告诉我，湟中‘义从’胡在接受征召时，是谁来供给粮草？”

    【作者题外话】：今天开始上推荐，这期间会保持四更，希望大家多多支持，非常感谢～

