    “不知道。”

    南宫修杰亦是百思不得其解，他觉得这百里红妆应该是第一次来皇城。

    可若真是如此，百里红妆和墨云珏应该素不相识，墨云珏根本就不可能出手帮他。

    他经常来这第一楼，虽然墨云珏向来神出鬼没，不过他还是见过几次。

    根据他的了解，墨云珏可从来不是什么喜欢帮助人的性子，相反的，墨云珏绝对不喜欢麻烦。

    难道……百里红妆真的是墨云珏的妻子？

    这似乎是唯一的解释了，这两人在一起倒是真的十分相配。

    待南宫修杰和南宫羽津离开之后，侍者亦是走到了墨云珏的身旁，道：“老板，你……”

    墨云珏右手微抬，打住了侍者的话，“将这里好好收拾一番。”

    “是！”

    百里红妆将孩子交还到墨云珏的手上，道：“这是你的孩子？”

    墨云珏摇了摇头，“我连娘子都还没有，上哪里有孩子？只是听见你们的对话，从别人那里抱来一个孩子用用罢了。”

    伴随着墨云珏的话音落下，夏芷晴等人皆是松了一口气。

    看来，情况并没有他们想象的那么糟糕，这位墨公子仅仅是来帮助他们的罢了。

    “红妆，你与这位墨公子认识？”夏芷晴不由得出声问道。

    看着两人交流的模样，显然不是第一次见面。

    百里红妆闻言点了点头，笑着道：“我给大家介绍一下，他是墨云珏，我以前和他见过两面，也算是朋友吧。”

    如果说上一次在蓝光城见面，她还不能认定墨云珏是自己的朋友，现在她却是可以认定了。

    她并不是忘恩负义之后，墨云珏今日再度出手帮她，已经是朋友之间的帮助了。

    偏过视线，百里红妆向着墨云珏道：“他们都是我在沧澜学院的朋友。”

    墨云珏微微点头，向着众人道：“很高兴见到你们。”

    宫少卿等人皆是点了点头，他们对墨云珏的印象破位不错，至少对方刚才可是帮他们解决了一个大麻烦。

    “先前的事，谢谢你了。”百里红妆眼中漾着诚挚的感谢，缓缓出声道。

    墨云珏摆了摆手，“到刚才也是迫不得已放在这么说，希望你不会介意。”

    百里红妆点头，“我明白，你也只是配合我罢了。”

    众人在听到墨云珏的说出此话之后，心中的好感更加多了几分。

    看来，这墨云珏应该是个公子。

    “墨公子，你是这第一楼的老板？”

    夏芷晴可是没有忽略刚才侍者对墨云珏的称呼，在她眼中，这第一楼可是很了不得的生意啊。

    “不错，一介商人比不得你们。”墨云珏笑着道，视线却是不由得看了百里红妆一眼。

    百里红妆亦是微愣，上次虽然听墨云珏说自己是一介商人，她却并没有放在眼中。

    没想到墨云珏竟然真的是商人，开的还是酒楼，并没有什么特殊，倒是超出了她的预料。

    “墨公子气质卓越，谈吐不凡，光是这第一楼便与酒楼截然不同，墨公子才是真正的人中俊杰。”崔浩言赞叹道。

