    “夏老师？”

    “夏老师？”

    “啊？”

    “该回去了。”

    “好。”夏以桐走了两步,回头又看了一眼电梯，好像陆饮冰还在那里一样。

    她不记得自己了,没关系,以后会记住的。

    夏以桐振奋精神，快步回房冲澡。

    她脸上的表情所代表的情绪很快就彰显出来，方茴觉得进入《破雪》剧组以来,夏以桐一天比一天奋进、一天比一天开朗，也一天比一天乐观。

    她去年初跟的夏以桐,之前的助理和她交接的时候说：“夏老师在外面看着很好相处,但是内心有一点……怎么说,和玻璃心差不多，但又不是玻璃心。她经常会莫名其妙的失落，悲观,私底下你多顾着她的情绪点，有时候会又很拼命,完全不顾及身体,注意让她适时的休息一下。”

    而长时间的接触下来,也的确是这样。夏以桐外表开朗,内心却悲观,一子错、满盘输的压力始终笼罩在她的头顶,还有她对于事业完全不同于常人的拼命，像机械一样运转不停,但毕竟人的身体不是机械做的,所以有时候会让方茴觉得可怕。

    她像是一个在无尽长夜里拼命奔跑的人,只余那么一点幽微的光吊着她，远远的，又忽左忽右没有方向。她只有一刻不停地奔跑，哪怕摔倒了也不能停下，才能有靠近光的可能。

    而现在的夏以桐，更像是一个真实的人，因为光就在她一步之遥的地方，她可以停下来，好好看清光的样子，再学会怎么会拥抱她。

    这是一个心酸又甜蜜的漫长的过程。

    暗恋是一种苦涩的情绪，但暗恋同样也是一件伟大的事。没有暗恋过一个人，你就不知道你能够为了另一个人变得多优秀。

    昏黄的护眼床头灯下，夏以桐看了看已经床头柜上指向三点半的闹钟，放下短短半月就已经翻得卷起了边的剧本，打了个哈欠，敷着睡眠面膜闭上了眼睛，她对自己说：

    “晚安，夏桐。”

    夜风卷起陆饮冰耳边的长发，陆饮冰把窗户关上，从窗边走到了床沿，小西已经给她把床和枕头摆到了她习惯的角度，说：“小姐姐，室内温度降到24度了，你现在要洗澡吗？”

    “洗。”

    “我去给你拿身新睡衣，要裙子还是裤子。”

    “裤子的吧。”

    “好的。”

    “衣服拿完你就先回去睡觉吧，不早了。”

    “好。”小西疑惑地应下，往日里陆饮冰都会洗完澡之后再叫她离开的，有时候会有一些奇奇怪怪的活儿需要她去做。

    小西把温度上调到26，关上门离开。

    陆饮冰把自己扔在了床上，反手捞过已经整理好的床铺把自己的脸蒙上了，不到一秒钟，她就被自己身上的味道熏出来了，从床上跳开，乱七八糟的事还是洗澡之后再想。

    ——穷，挣点钱贴补，顺便看看有没有什么机会。

    ——当群演么？

    ——不全是。

    ——还有什么？

    陆饮冰紧闭着眼睛，热水顺着脸流下，淌过修长的身体轮廓，她猛然睁开眼，惊觉自己问的这句话是有歧义的。我问的是除了寻找机会当演员外还有没有别的目的，但这句话也可以理解为除了当群演外还做过什么，“不全是”可以理解为不全是为了当群演，也可以理解不止当过群演，夏以桐推过机器她知道，还有今天刚听她说的当过梳妆师。

    她回答的到底是哪一层意思？

    是自己想的那个意思吗？如果是第一种意思，那么她频频混迹片场所要寻找的机会是什么呢？

    ……会是她吗？

    陆饮冰冷静地自己否定了这个答案，同时却忍不住因为这个猜测而慢慢飞扬起来的心情。

    陆饮冰洗完澡出来，给自己抹上身体乳，又想：但她为什么不说话呢？为了自己又不是什么难以启齿的理由，粉丝为了idol做什么都不奇怪，说不定自己一感动还能给她签个名什么的。对了，她认识自己这么久怎么都没有问自己要个签名什么的。

    还是说，其实是第二层意思，她不止当过群演，还有一些不能放到明面上说的职业，比如说“裸|替”……之类。陆饮冰对所有电影从业人员都一视同仁，包括替身，替身有文替、武替、光替等，他们无处不在，却又常常隐没在明星之后，籍籍无名。其中最特殊的要算是裸替了，尤其是知名明星，都有专属替身。陆饮冰自己就有专属的裸替，帮她拍摄过于暴露的镜头，她自己也很尊敬对方。但是一想到夏以桐有可能做过裸替，陆饮冰就莫名的不舒服。

    甩了甩脑袋，去除了脑中莫名其妙的猜测，陆饮冰盖上身体乳的盖子，穿着长袖长裤睡衣从浴室出去，甫一接触到开久了空调的房间，冻得一个激灵，赶紧钻进了被子。被子里也是凉的，陆饮冰搓着自己的手臂，眼睛望着天花板。

    早知道刚才就问清楚了，她刚才是为什么没有问下去呢？奇怪。

    陆饮冰怎么也记不起来当时的心境，脑子好像忽然短路了一下，直觉告诉她别再问下去，她就真的没再问下去了，该死的直觉。

    床头柜上的闹钟显示两点四十，闹钟旁边放着个透明的系着蓝丝带的玻璃瓶子，陆饮冰手刚捂暖和，挣扎了一下，把手伸向了那个瓶子，举到眼前仔细看，看着看着，她视线就越来越模糊，瓶子变成了一个两个三个四个。

    曲着的手臂渐渐平展，垂落在床沿，攥着的手指渐渐松开，瓶子滚落在离地不远的木板上，发出一声极轻的闷响，它飞快地滚动着，滚进了墙角的柜子底下，轻轻磕碰到墙壁，不动了。

    干净的蓝丝带上沾染了灰尘。

    陆饮冰呼吸平稳，已然睡着了，长久暴露在空气中的那只手，手指微微动了一下，仿佛想抓紧什么，最终什么也没抓住，收进了温暖的被窝里，紧接着长手长脚的女人把自己蜷缩起来，整个人埋进被窝里，满足地嗯了一声。

    夏以桐背上的疤真好看……

    陆饮冰睡了不到三个小时，就被闹钟叫起来了，她仰躺在床上，闭着眼把手底下的床单扭成了麻花，发出暴躁的哼声，因为太用力还差点把刚长出来的一点指甲给劈了。

    三分钟后，她给小西打电话，在门口等候已久的小西刷开房卡进来，第一件事把晚上被调高到28度的空调关了，然后给陆饮冰准备今天的衣服，刷牙洗脸换衣服，天还没亮，陆饮冰昏昏沉沉地坐进了化妆间。

    几个化妆师和化妆助理摊放出各种工具，对着她脸上那一亩三分地展开了辛勤细致的耕耘，在十几年的高强度工作里，陆饮冰早就修炼出一身边化妆边睡觉的功夫，不单可以坐着睡，还能站着睡，眉毛动都不带动一下。

    她从睡梦中惊醒，化妆师和小西都吓了一跳。

    小西：“怎么了？”

    陆饮冰皱皱眉头，道：“我好像忘记了什么东西。”

    “是忘记带什么了吗？我去包里翻翻。”

    “不知道，你找找吧。”

    小西翻了一遍，说：“该带的都带了，什么都没缺。”

    “哦，可能是我记错了。”陆饮冰问，“几点了？”

    “刚到六点。某夏姓艺人还没到。”

    “我问你了吗？就你嘴快。”

    小西吐了吐舌头，反正迟早要问的。

    十分钟后，陆饮冰开始频频用眼角余光扫着化妆间门的方向。

    小西说：“我出去看看夏老师来了没有？”

    陆饮冰幽幽道：“读过小学课本《杨修之死》吗？你知道的太多了。”

    小西留下一句“您又不是曹操”，走到门口又说：“不对啊，那明明是九年级的课文，根本不是小学课本。”

    陆饮冰看不见她，随手抓了个小玩意朝后扔了过去。

    一个一个的都要上天了。

    小西开门进来，说：“片场都找遍了，夏老师还没来。”

    “现在几点了？”陆饮冰的脸色肉眼可见的沉下来。

    “六点半。”

    “化好了吗？”

    “还没有。”

    陆饮冰问：“我手机呢？”

    小西恭恭敬敬给她递上：“殿下。”然后立马退下，消失在她的视线范围之内。

    陆饮冰打开微信，退出登录，切换账号，登录，添加新朋友，凭着记忆输入了一个微信号，熟悉的许愿瓶头像出现在屏幕上。

    验证信息：我是《娱乐周播报》记者，倪思定。

    陆饮冰：“小西，用你的微信给夏以桐发个消息，问她怎么还不来，她要是问我在干吗，就说我在化妆间睡觉。”

