    瑶琴踩着修长的高跟长靴，挺直了腰。

    在舞台耀眼的聚光灯下显得光彩夺目，每一寸肌肤都熠熠生辉。即使身边还有六个同样优秀的女孩子，也丝毫影响不到她耀眼的光芒。

    她未必真的适合这个舞台，但是这个舞台很适合她。

    云月影很享受这个演唱会，她随着大众挥舞荧光棒，神情亢奋。污喵坐在不远处，举着瑶琴的应援牌，不过看不见她脸上是什么表情。

    时也，命也。谁能想到此刻如烟花般绚烂、绽放时万人仰头的偶像瑶琴，在几个月前还是一个被现实欺凌甚至打算卖掉初夜的可怜虫呢？那么卑微的样子好像是假的一样。命运还真是有趣，祸福相依，你永远分不清低谷和

    “你怎么在发呆啊！”云月影在苏陌耳边喊道，这种情况下要是不喊的话，对方根本就听不清。

    明明这么好的座位，不用大荧屏就能看见星舞少女们的脸，苏陌居然全程发呆，这也太浪费了吧！

    “她们大白腿太好看我看呆了而已！”苏陌回道。

    云月影闻言气得锤了他一拳，也不管他了。

    ……

    回到家的时候时间已经很晚了，苏陌打了个哈欠，准备洗个澡再睡觉。

    他回到书房准备给手机充电，刚开灯，就看见了两条裸露的长腿。

    “我摔倒了，要亲亲抱抱才能站起来！”苏荷华趴在苏陌的床上，上半身蒙在被子里，瓮声瓮气地道。

    “那你先把衣服穿起来吧。”苏陌给手机插上充电头。

    “我穿着呢，你看不见吗？”苏荷华的两条腿在苏陌的床上踢来踢去，露出了蓝色的内裤，语气不满。对她而言，身上有一条内裤就算是穿着衣服了。

    “我是说上半身衣服也要穿上，你要是老老实实的话，今晚倒是可以留你在这里。”苏陌出门洗澡。

    苏荷华听见了苏陌的关门声，失望地坐了起来。轻薄的被子从身上滑落，她上半身的确什么都没穿。

    有个太过机敏的哥哥真是令人头疼啊，苏荷华不情不愿地穿上睡衣。

    苏陌刚离开书房，苏礼诗就笑盈盈地把他干净的衣服准备好了：“爸，今晚可不要犯错误哦，不然您可能会犯下更严重的错误。我可是父控哦，不吃亏哒！”

    苏礼诗梳着尹琳琅的发型，连声音都愈发像了，恐怕就算是学校里和尹琳琅不太熟的同学，此刻见了也会认错。

    “明明长得一副天使的脸蛋，说的话还真是可怕啊。”苏陌从对方的手上接过衣服。露着最甜美的笑容，说的最恐怖的威胁，真让人忍不住瑟瑟发抖。

    “呀，我是说我会很伤心的呢，爸，您是误会什么了吗？”苏礼诗歪了歪头，脸上如婴孩般纯真。

    苏陌没好气地白了她一眼。

    苏陌洗完澡从冰箱里拿了一瓶矿泉水，然后回到书房。苏荷华坐在床边，拍打着床，期待地看着他。

    “我要看会儿书，你先睡吧。”苏陌坐到椅子上，打开平板。

    “不用那么用功也可以的，就一晚！”

    “学习如逆水行舟，不进则退。”

    苏荷华无聊地躺在床上，不满地说：“我过去也没见你这么用功！”

    苏陌淡淡地说：“我今天遇到董磊了。”

    苏荷华眼中好奇：“就是那个你未来的好基友？”

    苏陌脸上莫名：“为什么要用好基友这个词……他可是连排队等待的时间都在学习啊。”

    苏荷华咳了咳：“只有笨鸟才会早起先飞，大鹏随便一展翅就是九万里，那是笨鸟们一生都飞不到的距离！”

    “嗯，说起来你今天穿的挺好看的。”苏陌说，还是平常的吊带小睡裙。

    “这是你自己说过的话啊，你不会忘了吧？”苏荷华没有接下苏陌的夸赞，笑嘻嘻地说。

    “我明明都在转移话题了，你为什么非要提起来呢！”苏陌捂脸，真想回到过去把中二时期的自己嘴巴给缝起来。

    “哥，你为什么这么抗拒呢？”苏荷华笑着道，“我觉得你很帅啊！”

    “你那是情人眼里出西施！”

    “嘻嘻，哥，你是想让我当你的情人咯？”

    苏陌忍不住吐槽：“这还真是企业级理解……”

    苏荷华从身后抱住苏陌，蹭了蹭苏陌的脸：“这可不是我一个人这么觉得的啊，全校的同学都不觉得这有什么羞耻的啊！”

    苏荷华不明白苏陌为何会这么介意，当一个人足够牛逼的时候，他无论说出什么自大中二的话，周围人都会很自然地接受。

    这就好像一个月收入几千的社畜觉得自己是后浪会被人笑自不量力，但是王思聪公子要是自称后浪没人会觉得会有问题，甚至还会感叹思聪公子“与民同乐”，太过谦虚。

    道理苏陌懂，但是内省之后还是会觉得这过于狂妄。

    “为什么全校同学都会知道我说过的话？”

    “我不是建了陌教嘛，就把你的语录打印了出来作为陌教的宣传手册，从幼儿园到高中全部都发了一遍……唉，哥，你回来长河好不好嘛，你可是我们陌教的灵魂啊！”

    “……我这辈子都不会回去的啊！”苏陌悲痛地捂着自己的脑袋，他宁可自杀。

    “哥，我突然发现一件事。”

    苏陌斜睨了一眼：“什么事？”

    苏荷华站直，叫屈道：“我发现我之前对你冷淡的时候，你对我就百依百顺。现在我对你百依百顺，你就对我没那么好了！我很不开心，难道你是抖M吗？”

    苏陌嘴角微微抽搐，虽然的确是这样。人们可以对不熟悉的人温良恭俭，转身却可以对对自己好的人颐指气使。

    人家做错了什么呢？无非是对你好而已。你被爱着，便有恃无恐。

    “我对你也很好啊，你看今晚我不就是同意你睡我这儿了嘛？”苏陌镇定地道。内省以后再做，但是现在话不能这么说。

    “那还不是因为我明天就要去学校了，以后就见不到你了，你才同意补偿我的！”苏荷华反驳道。

