    经过十天的奔波，众人终于是来到了天斗城门口。

    “吁~”

    看着眼前壮阔的城门，姜峰眼神中也是露出一丝笑意。

    终于到了。

    稍微等待了一会儿，弗兰德等人也是灰头土脸的出现在姜峰的身后。

    弗兰德朝着姜峰瞪了一眼，他做梦也想不到，姜峰的马车居然如此之快！

    他身为一个魂圣，跟上姜峰的步伐自然没什么压力，但是其余的学生可不行。

    一路上他们这些老师人手一个学生，一直跟在姜峰的身后吃灰。

    本来戴沐白是想跟姜峰一样，在路过一座城池的时候准备购买一辆马车跟姜峰一起，结果弗兰德这个扣货打死不肯给其他老师买，美名其曰锻炼。

    这样下来戴沐白也不好意思自己独自购买一辆。

    姜峰购买的是上等马车，一辆车的价格可不便宜，如果戴沐白给所有人都购买一辆的话，即便是他也会心痛的。

    所以才造成了如今这副局面。

    没有在意弗兰德的眼神，姜峰微微一笑，对着身后的众人介绍道：“欢迎来到天斗城！”

    奥斯卡等人也是打量起了这天斗帝国的首都，整个大陆最庞大的建筑之一。

    弗拉德等人还好，年轻之时历练曾来过天斗城，不会有太大的惊讶敢，但是奥斯卡胖子跟唐三则是一脸震惊。

    他们从未见过如此庞大壮观的建筑，这种强烈的冲击感直接让他们愣在了原地。

    这时不远处两名穿着七宝琉璃宗弟子服饰的男子走了上来，在看到姜峰跟宁荣荣之后也是恭敬的说道：“峰少，大小姐！”

    两人的声音也是让众人将目光聚集到他们身上。

    姜峰扶着宁荣荣从马车上走上，将缰绳交给其中一个弟子，然后说道：“马车带去驻地，这可不便宜，留一个人带我们去学院。”

    “是，峰少。”

    两人应声，其中一人骑着马车往七宝琉璃宗在天斗城的驻地赶去。另外一人则是伸出一只手：“峰少，学院在这边，宗主已经安排好了。”

    姜峰微微昂首，然后对着身后的弗兰德等人说道：“院长，走吧，去看看你的新史莱克。”

    听到姜峰的话，弗兰德原本脸上的轻微不爽也是立马消失，带着一丝兴奋的点了下头。

    身后的众人也是荣光焕发，对于新学院充满了期待。

    身着华贵不沾一丝尘埃的姜峰跟宁荣荣，背后跟着灰头土脸的弗兰德众人。

    在这天斗城的街道形成了一道独特的风景线。

    不少行人瞩目，交头接耳的谈论着。

    弗兰德这个老油子当然不会有丝毫的不适，不仅如此，他还昂首挺胸，展现着自己魂圣的风范，虽然看起来更像是不要脸的地痞。

    大约走了十分钟，众人来到了一家学院的门口。

    虽然距离城门有一段距离，但是学院依旧处于天斗城的边缘，规模也不大，看起来跟索托城那些中等学院差不多。

    但是弗兰德没有丝毫的失望，毕竟这里是天斗城，寸金寸土。

    而且正是因为学院不太重要，所以才能被七宝琉璃宗轻松拿下。

    此时学院的门口站着一堆中年男人，全都翘首以盼着，看到姜峰跟宁荣荣，为首那人眼神一亮，直接朝着姜峰走来。

    见状，姜峰顿了下脚步，对着身旁带路的七宝琉璃宗弟子说道：“学院的事情你去处理吧，应该知道怎么办吧？”

    那弟子愣了一下，有点不明所以，但还是点了下头：“宗主之前都交代好的，这学院是峰少送给弗兰德院长的。”

    “嗯。”

    姜峰点头，然后对着宁荣荣跟弗兰德说道：“荣荣，学院的事情你跟着处理下，弗兰德院长，我还有事，你先跟学院之前的团队交接一下，回头联系。”

    说完，不等宁荣荣跟弗兰德反应，姜峰快步脱离的队伍，往人群中走去。

    弗兰德现在眼里只要学院，哪还管姜峰去哪，当下点头朝着为首之人走去。

    “呼~”

    几步走到城门处，姜峰抹了一把额头上的汗水。

    交接学院这种鸡毛蒜皮的小事他实在懒得去跟人客套，交代了几句就溜人了。

    拿起手中的传音宝珠，姜峰开口说道：“老爷子，出来了。”

    一阵风吹过，尘心的身影出现在了姜峰的身边。

    尘心看向姜峰，微微昂首：“现在就去吗？”

    “嗯。”

    姜峰点了下头，然后说道：“学院的事情他们自己去弄吧，我觉得我们有必要去确认一下，回来久了难免会被其他势力的人盯上，尽早行动吧，免得夜长梦多。”

    “也是，那我们去吧。”

    尘心也认可姜峰的说法，姜峰跟尘心的身份都不简单，肯定会引人注目的，早点行动确实好一点。

    这时姜峰犹豫了一下说道：“老爷子，这次事情过后你就不用跟着我了，毕竟我现在的实力自保是没什么问题的。”

    尘心眼神直勾勾的盯着姜峰，想到之前姜峰击杀魂帝的战绩，尘心最后点了下头。

    “好。”

    听到尘心的回答，姜峰的嘴角也是扬起一丝笑容。

    虽然有位封号斗罗当保镖会让人有安全感，但这对自己的行动也形成了限制。

    如果尘心没跟着自己的话，自己最多在史莱克待十几天就溜回来了，随便编个理由就去找独孤博麻烦了，那还有这么多的事情。

    而且最重要的是，要是没有尘心，那天晚上自己就......

    收回思绪，姜峰第一次发动蓝银皇魂骨的飞行魂技，跟尘心朝着落日森林飞去。

    ......

    天斗城，皇宫，一座寝宫内。

    一名身着金黄色华贵衣衫的俊美男子正查阅着面前的密信，此时身后传来一阵波动，男子手中冒出火焰，随手将密信烧毁，然后看向身后。

    房间角落里，一处阴影突然的膨胀起来，一个看不清面容的身影出现在男子面前。

    男子没有丝毫的意外，只是微微昂首看向他。

    那阴影微微行礼说道：“少主，姜峰跟宁荣荣回来了，还带了一群魂帝魂圣一起，刚刚姜峰跟尘心飞向了落日森林的方向，因为尘心等级太高，属下不敢靠的太近，所以不太清楚两人之间说了什么。”

    “飞？”

    男子敏锐的差距到了阴影话语中的用词，发出疑惑。

    “是的，飞。”

    男子皱眉，眼中闪过精光，随后陷入沉思。

