    　　第一百六十九章古街

    　　雷射见李七夜稳住上首，不由脸色一冷，俯视李七夜，冷声地说道：“陛下是越来越糊涂了，如此天大之事，竟然让一个不知天高地厚的小辈来主持！区区洗颜古派已经没落，一个小辈又如何能力挽狂澜……”

    　　李七夜这个时候才撩了一下眼皮，慢吞吞地说道：“你又算哪根葱？跑到我面前指手划脚。如果你不服气，就跟战神殿的那群老头说去，你去接这桩生意，大爷我也不跟你抢这桩生意。如果你没这个本事接这桩生意，就别在大爷我面前指手划脚！没那边本事，给大爷一边凉快去！”

    　　“无知小辈——”李七夜这样的话顿时让雷射脸色难看到了极点，怒目一张，圣威喷涌，双目寒光吞吐，有择人而噬的气势。

    　　这还真把云长老吓了一跳，他忙是打圆场，忙是拉住欲发飙的雷射说道：“师叔，你大人不计小人过，李公子年少气盛，说话冲了点……”

    　　“云长老，什么年少气盛，哼，区区洗颜古派的小角色，也敢出言辱我九圣妖门的太上长老，这是不把我九圣妖门放在眼中……”在旁边的冷承峰冷冷地说道。他在煽风点火，有了师祖撑腰，冷承峰跟云长老说话都底气壮了很多。

    　　“你又算哪根葱！”李七夜打断了冷承峰的话，冷冷地乜了他一眼，说道：“你不服气跟轮日妖皇说去，少在我面前放屁！现在是你们九圣妖门有求于我，不是老子要捧你们的臭脚！没份量说话的人，给老子滚一边！”

    　　“不知死活的小鬼！”雷射目光一厉，上前踏一步，双目一张，杀气顿时涌动，森然地说道：“敢口出狂言，今日本座替你洗颜古派好好教训教训你！”

    　　李七夜坐在那里，慢吞吞地说道：“教训我？就凭你能行吗？”

    　　“小鬼——”这话把雷射气得哆嗦，怒气冲天，话一落下，大手向李七夜抓去，五指如山，一下子把李七夜笼罩在其中。

    　　“雷师弟——”此时一个如雷动一样的声音响起，一个人一步踏了进来，手臂如真龙，一横而至，一下子就架住了雷射的大手。

    　　“雷师弟，此事就到此为止，来者是客！”一进来的老人一手架住了雷射的大手，沉声地说道。

    　　踏进来的老人身躯魁梧，圣威涌动，毫无疑问，这是一尊古圣！他乃是一头的赤发如火，头生一对犄角！乃是一对蛟角。

    　　见到这赤发老人到来，云长老不由为之一喜，立即上前叫了一声师父。

    　　“原来赤云师兄也出关了。”雷射见到赤发老人，收回了大手，冷冷一哼，冷声地说道。

    　　原来眼前的老者，也是九圣妖门的四位太上长老之一，云长老的师父赤云！他乃是一头蛟蛇成道，曾经活了很漫长的一段岁月。

    　　“此间大事，陛下见战神殿诸老，我也只能是亲自走一趟了。没有想到雷师弟也来了，听闻最近雷师弟在闲云野鹤，竟然也到天古城来了。”赤云太上长老缓缓地说道。

    　　他们师兄弟对话颇有几分火药味，而雷射冷哼一声，没有多说什么。

    　　“这里没我什么事，你们就慢慢聊吧。”李七夜对于他们师兄弟的勾心斗角没什么兴趣，兴趣缺缺，收好乾坤袋，转身就走。

    　　“李公子，有招待不周之处，还见谅。”赤云长老倒是在拉拢李七夜。

    　　至于雷射，他对于李七夜就心里面不爽，那是恨不得出手教训教训这个天高地厚的小辈！只是碍于赤云在场，不便出手而己。

    　　“颜霜，你为九圣妖门的传人，乃是九圣妖门的天才，倍受九圣妖门的培养，不好好修行，却整日在三流门派中鬼混，你这是自毁前程——”雷射心里面是憋了一肚子的气，不由冷冷地教训起作为晚辈的李霜颜来。

    　　本是跟随李七夜而去的李霜颜听到这话，她也未动怒，只是冷清地说道：“此等大事，乃是祖训，更是由剑老所决定。若是雷老对此事有什么异议，可以向剑老提议。霜颜只是晚辈而己，雷老何需与我说。”

    　　对于太上长老的雷射，李霜颜是不软不硬地回敬了他！

    　　李霜颜这样的话更让雷射脸色难看，重重地冷哼了一声，他心里面更是怒火难忍，但，也只能是把这怒火憋在肚子里。

    　　李霜颜口中的剑老，便是九圣妖门的另一位太上长老剑晨，虽然剑晨是九圣妖门的四位太上长老之一，但是，他的地位远远比其他的三位太上长老要高，道行更是深不可测！

    　　最终，雷射是憋了一肚子的怒火，眼睁睁地看着李七夜大摇大摆地离开。

    　　回到了住处之后，李霜颜还是提醒李七夜说道：“小心雷长老，他是我们九圣妖门最反对你的人，雷射长老他们这一脉可没有那么好相处！”

    　　“一个古圣而己，不服就来咬我呀。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　李霜颜轻轻地叹息一声，依然苦口婆心，说道：“明枪易躲，暗箭难防。听说，最近雷射长老他们这一脉与青玄古国走得很近，师尊那边传过来消息说，在前不久，冷师兄去了一趟青玄古国，甚至雷长老有让让冷师兄拜入青玄古国的意思。”

    　　“没想到你们九圣妖门的弟子还能拜入其他的门派。”李七夜不由看了李霜颜一眼。

    　　李霜颜说道：“这种事情要看情况，若是两国联盟，我们门中的强者，也可以出使联盟，受对方疆国的皇者赐封，出任王侯。这样的事情，在九圣妖门历代就有。若是情况允许，洗颜古派的弟子也是可以改拜其他门派。”

    　　“在找更强大的盟友。”李七夜笑了一下，明白九圣妖门的策略。

    　　“有时这也是没办法的事情。”李霜颜说到这里看了李七夜一眼，说道：“洗颜古派没落之后，当年作为洗颜古派最坚定的盟友，我们九圣妖门也是受到很大的冲击，若是没有足够强大的盟友，我们九圣妖门也难于立足。正是因为如此，若是条件允许，双方有协定，我们洗颜古派的天才，也是可以拜入其他门派的。”

    　　“比如战神殿！”李七夜点了点头，明白其中的利益关系。九圣妖门的确强大，但是，如青玄古国，又如一些帝统仙门，比九圣妖门更强大。

    　　李霜颜点头说道：“我九圣妖门的确是曾有几位最杰出的天才最后是拜入战神殿，这也是战神殿对我们九圣妖门大力支持的原因之一。”

    　　这种事情李七夜并不奇怪，在诸多的大教疆国、古派圣宗乃至是帝统仙门之中都发生过，交换门徒，或者把自己最好的弟子，天赋最高的弟子拜入比自己门派更强大的传承门下，这种事情是属于盟友关的利益交换！

    　　对于这样的事情，李七夜只是笑了一下，这是九圣妖门的内务之事，他也懒得过问。

    　　“不管如何说，雷长老他们这一脉是一直想借青玄古国上位，特别是冷师兄，他未能成为九圣妖门的继承人之后，与青玄古国走得更近。雷长老他不止是古圣那么简单，他乃是一位八星古圣，甚至有人猜测他有机会突破九星，对于雷长老，你还是需要提防他一二。”李霜颜苦口婆心提醒李七夜。

    　　真人境界有七星之说，修练一个层次，就称之为一星，七星真人，是真人境界的最高层次，七星真人圆满之后，就是踏入古圣境界。

    　　但是，总是有修士是天赋过人，他们能突破七星的极限，聚摘八星，甚至是九星！八星真人，是极为逆天的存在，至于达到真正极限，突破大道枷锁的九星真人，那就更了不得了，因为九星永封！一旦成就九星真人，这个称号能伴随你一生！万古以来，真正能成就九星的修士并不多。

    　　对于李霜颜的苦口婆心提醒，李七夜不由笑了一下，瞅了李霜颜一眼，悠然地笑着说道：“小霜颜，你是我的剑侍，不是我的保姆，用不着这样面面俱到吧。”

    　　“你去死吧——”李霜颜被他这样的话气得脸色通红，气得牙痒痒的，毫不顾忌什么淑女形象，粗鲁地一脚踹了过去。

    　　“开玩笑而己，用得着这样激动吗？”李七夜一下子跳开，笑着说道。

    　　李霜颜被气得脸色涨红，酥胸起伏，这番小女儿态，宛如是桃李艳放，实在是美丽动人，她是狠狠地睕了李七夜一眼，她明明是比李七夜大很多，却被眼前十五六岁的小鬼叫“小霜颜”，这怎么不气得她打哆嗦。

    　　“小心气坏身体。”李七夜笑了一下，转身就走：“我炼一炉丹，别打扰我。”

    　　李七夜离开之后，留下发飙的李霜颜，但是，好一会儿之后，李霜颜才平息了心里面的怒气，想到李七夜的嚣张，她又是哭笑不得，最终也只好是莞尔一笑。

    　　在室内，李七夜祭出了万炉神，催动了炉火，炉火化作了一只只的药鼎，李七夜把九圣妖门所准备好的灵药一一扔进了药鼎之中。RS

    　　S

