
沈墨初接过她手中的木匣帮她拿着，省得她沉。

俩个人出了屋，楚清辰吩咐男人去瓜地摘几个熟透的哈密瓜过来。她做冰冰凉凉的冰碗。

她趁着男人去摘瓜的功夫也不闲着，找了俩个盆一个大盆一个小盆，分别装上干净的清泉水，装水的小盆放到大盆里，将硝石放到大盆子的水中，硝石溶于水后大盆中立马结成了冰，小盆出现冰沙。

楚清辰要的就是这种景象，她把洗过的葡萄梨子苹果等水果切成块放到冰沙盆子中。

此时沈墨初摘了四个瓜回来，看到眼前的冰盆里放满了水果丁，他颇为震惊。

她说得没错，硝石真能制成冰，沈墨初忍不住伸手拿了块冰盆里的葡萄放到嘴里，冰凉酸甜的口感一下子驱散了体内的燥热。

“辰辰你真是我见过最聪慧的女子，能想到用硝石的方法制冰，盛夏炎热能吃到冰沙水果，真是太幸福”

沈墨初去一趟瓜地摘瓜已经是热的不行，这会一连吃了几块冰水果，从心往外来了一个透心凉。爽得不行。

“沈墨初你摘了四个瓜有三个是生的，圆宝都知道分辨瓜的生熟，你这智商连五岁小孩子都比不上，我都不知道该说你什么好了？”

楚清辰把三个没熟透的生瓜蛋子往沈墨初怀里一扔，日常抱怨着。

“辰辰我也是第一次摘瓜，你就别气了”沈墨初委屈的像是个做错事的孩子。四个瓜三个生的。唯一一个熟的是他不小心碰掉的。

“算了，这三个生瓜蛋子你自己吃吧！我去喊孩子们过来吃冰碗”

楚清辰无语的说了句。

唯一熟透的哈密瓜被她抠了籽去了皮切成小块放到冰碗里，盆里的冰沙水果她盛到碗中一共盛了八碗，就没有了。

算上工匠快二十个人了，只有八个冰碗大概是要俩个人吃一碗，明日她在多做一些。

五个孩子围过来好奇的看着冰碗，圆宝忍不住先拿了一碗，冰冰凉凉的碗拿到手里瞬间降温“娘碗好凉啊！捧在手里好舒服啊！娘好厉害，大夏天也能制作出来冰”

不只是圆宝惊奇，场上所有人都惊奇不已。

大成国的百姓要想夏天吃到冰，那是要冬日里把水拿到外面冻成冰储存在地窖里，夏天拿出来吃，不过小老百姓连温饱都是问题，哪里还有闲情储存冰。也就皇宫里才会有专门的冰窖储存冰块。

“圆宝你还小一次吃太多会肚子疼，听娘的话和哥哥一起吃”

楚清辰叮嘱着闺女，拿了俩个小勺往闺女的冰碗里一放。

圆宝答应着拉过哥哥俩人吃一碗，冰凉酸甜的口感吃得俩个小萌娃高兴的惊呼不已。

“好凉快啊！哇！不热了……”

楚清辰分给弟弟和小豆丁俩个人一碗，俩人找了个背阴的地方慢慢的品尝着，几口下肚，身上的汗少了一半。

一旁的胖虎一双眼睛亮亮的盯着冰碗，不停的吞咽口水。

“胖虎给你拿去吃吧”楚清辰递给他一大半碗。

“谢谢楚小娘”胖虎得了冰碗乐得眼睛都没了，他哪里吃过这个？

花非花瞧见孩子们都端着冰碗躲到阴凉地方吃着，他厚着脸皮过来。

“表嫂这天太热，我都要烤熟了，表嫂是做了冰碗嘛，正好江湖救急给我来一碗降降温”

"冰块不够我只做了八碗，拿去和别人一起吃，不许吃独食"

楚清辰递给非花一碗说了句。

花非花应着，大热天的有这么一碗冰水果，实在美得都冒烟了，他不舍得和别人分享，又不能违背表嫂的嘱托，低头看着手里的冰碗纠结着。

沈墨初走过去夺过非花手里的冰碗，把三个生瓜蛋子往他怀里一扔“这个太凉你不适合吃，还是适合吃瓜”

花非花一脸懵逼中，啊……喂阁主别啊！还我冰碗，花非花立马像是错失了几百亿大奖一般痛心疾首。

这些也只敢在心里呐喊，他哪敢和阁主抢啊！

余下的冰碗楚清辰让小五分给工匠们俩个人一碗吃着。

沈墨初抱着冰碗还没舍得吃，他就知道女人都分了出去没给自己留，他等着她一起吃呢。

“辰辰你不是说俩人一碗吗？走我们找个凉快地方一起吃”

沈墨初一手端着冰碗，另一只手拉着她的手腕就朝着人少凉快的背阴处走去。

楚清辰也没拒绝他任由他拉着。

她也热啊！也好想吃冰碗，没办法就沈墨初愿意分给她吃。

“沈墨初好像少了个勺子，我去拿一个勺过来”

“辰辰不用，我喂你吃，来张嘴小心烫”沈墨初说着舀了满满一勺喂给她。

楚清辰“……”

冰会烫的吗？他这绝对是口误。

楚清辰也没计较这些，一张樱桃的小嘴微张接过勺里的冰水果。

好冰凉舒爽，吃出了冰激凌的感觉，太幸福了！

花非花抱着三个生瓜蛋子，看着这一双一对的都在阴凉地方吃着冰，他显得更加的凄惨落寞。

不行他也要吃冰冰凉，花非花凑到小五小六身旁，还没张嘴说话。

小五小六俩人交换了个眼神，换了个地方继续吃。

留下花非花独自一人在原地徒伤悲！

妈的！说好的兄弟情呢！连块冰都不肯施舍给他，塑料情石锤了！

花非花气不过准备换个地在蹭冰吃，是他多想了！其他兄弟也像是躲瘟疫一般躲他！

花非花气得俩眼一番，他是个有骨气的，不吃冰又不会死！

花非花低头看到五个小孩子在树下那吃着冰碗。

他又有了信心准备继续蹭冰吃。

“天明冰碗好吃吗？”

花非花凑过去问着，意思很明显给我一块尝尝呗！

“嗯!好吃！”

楚天明回了句，他和小豆丁以最快的速度解决掉了碗里为数不多的冰，塞了满嘴冰，凉得呼吸都能结冰了。还别说大口吃冰的感觉还挺过瘾的。

花非花见空了的碗眼神中都藏不住的绝望，他又来到团宝和圆宝身旁。

“团宝冰冰好吃吗？表叔尝尝呗！改天进城买糖人给你们吃”

花非花露出狼外婆的笑容。

“娘说吃糖人牙会坏掉，我和妹妹才不吃呢”

团宝回了句。

花非花一副生无可恋的模样，算了，现在的小孩子越来越不好糊弄了。

他还是找个地方啃瓜吧！

花非花把瓜切开石化在原地！

啊……喂！他这个命苦啊！瓜是生的，可以说是年度最惨了吧！

沈墨初把碗中最后一块冰水果喂到女人嘴中“来辰辰辰张嘴”语气柔和的像是在哄孩子。

偏偏楚清辰这几日已经习惯了男人对她轻声软语的，似乎忘了初见时男人的冰冷。

男人如今这副小奶狗的样子，她还挺受用的。

“沈墨初你觉得冰碗好吃吗？”

楚清辰想到了什么眨着一双如水的眼睛问他。

“好吃，你做得东西都好吃的不行”

沈墨初这话一点不掺水份，就算问别人也会这么说得。

她做得东西确实是大成国独一份，无人能及。

“沈墨初我知道哪里有硝石？就在后山，这些硝石就是我在后山捡到的，我怀疑后山有硝石矿，不过我一个人无法开采，不如你帮我找人一起上山采硝石矿，我可以利用这些硝石教红火楼制作冰块的方法，改良成冰饮，夏季炎热冰饮一定能大卖特卖”

楚清辰说这话的时候整个人都发着光，眼里亮亮的比黑夜的夜明珠都亮。

沈墨初怔怔的看着她，谈起做生意头头是道整个人神采飞扬，这个样子很吸引他。

京中的大家闺秀他见多了，没一个像她活得这么真实有趣的。

“辰辰帮你找人上山自然是可以的，那你总归得给我些好处不是？”

沈墨初勾着唇邪魅一笑，一把拉过女人靠近他的身侧，俩人离得近得不能再近，一只蚊虫从他们之间都飞不进去。

“不是说一家人不说两家话嘛，大不了到时候硝石才回来，冰饮的利润我分你一成”

沈墨初的绝世帅脸无限在她眼中放大，这么近得距离她的心不受控制的砰砰跳着，她说到最后声音小的不行，主要是这男人一靠近她就紧张。

“不要银子”沈墨初一手抓着她的手腕不准备放开红了脸的女人。

不知道她这副样子对他来说很有诱惑力，忍不住就想去征服。

“不要银子你想要什么？”楚清辰软糯糯的问着，这话她问得很没有底气。

“我想要你”沈墨初一双深情的眼睛灼热的看她。

这话是他的心里话，他做梦都想要她，不假思索就说了出来。

楚清辰听这话脸更红了，心都要跳出嗓子眼了。

这么直接就说出来真得好吗？

“我想要你亲我一下”沈墨初见她脸红得更厉害了，他勾了勾唇很满意也不再逗她。

至少他说出这话时，女人没有扇他一耳光，或说他不要脸。

女人对他的感情比之前柔和多了，会在他面前害羞不在凶巴巴的对他。

沈墨初感觉见到了希望，他也不急，总不能一口气吃个胖子，一步步来这种事急不得。

楚清辰“……”

这人说话怎么大喘气呢？

她深呼吸一口气，避开他火热的目光，总觉得他像是看猎物一般看她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70763880"  chaptername="第一百七十章  冰碗做好">加入书签</a>
</div>
