    “这是哪里来的银子，你给我说清楚！”

    薛郧重重一拍桌子，满脸怒色地望着女儿和桌子一堆银子，他可不希望女儿为了家庭做出什么让他无法接受的出格之事。

    薛涛从未见过父亲这么严厉，她也有点吓坏了，战战兢兢道：“父亲，这是....我问朋友借的，女儿没有做什么不良之事。”

    听说是借的银子，薛郧脸色稍稍缓和一下，又问道：“你有什么朋友，你说，究竟是谁借给你的银子？”

    薛涛便吞吞吐吐把今天发生的事情说了一遍，薛郧这才明白了前因后果，他脸上的怒气渐渐消失了，他的阅历当然比女儿丰富，他知道有些权贵买了名贵珠宝后，珠宝店又将珠宝租回去，用它来揽客，每年都会付一笔不菲的租金。

    女儿的蓝宝石确实是罕世之珍，聚宝阁想租借过去也正常，最妙是对方正好有一座宅子，用这座宅子的租金和租借宝石的租金相抵，倒是个不错的办法。

    薛涛稍微含糊其词，没有说那座宅子是郭宋的，而说是聚宝阁东主的，一直空关着，这样父亲就不会太抵触。

    “明天正好旬休，我和你去聚宝阁看一看。”

    “爹爹，这件事要告诉母亲吗？”薛涛小声道。

    “为什么不告诉我！”

    韩氏从外面冲了进来，她一直在门口偷听呢！她笑得脸上开花，女儿终于懂事了，肯把宝石拿去换钱，虽然没有卖掉，但也换来一个很不错的方案，租借宝石，自己怎么没有想到呢？

    薛氏父女苦笑着对视一眼，他们家这位当家人出现得总是很及时，耳朵特别敏锐，这种事休想瞒过她。

    韩氏此时心花怒放，一点也没有为父女俩背着自己商量而生气，对她而言，只要解决了住房问题，别的事情天塌下来，她都不怕了。

    韩氏这辈子最怕的事情就是被人赶到大街上，然后又遇到其他官员的夫人，诸如杨夫人之类，那还不如让她死了更好。

    她拾起桌上的宝石，笑眯眯问女儿道：“涛儿，他们是说，拿一座宣阳坊的宅子和你换这颗宝石？”

    薛涛没好气道：“不是换宅子，只是租金交换，宝石他们租借过去，用宝石的租金抵房子的租金，宝石还是我的，房子也是他们的。”

    “这也可以啊！不知他们愿意租借多久？”

    “他们是希望长期，最好签个五年十年的契约。”

    “那就签十年，最好二十年。”韩氏有点激动起来。

    旁边薛勋咳嗽一声道：“夫人，万一我外放去地方当官，不在京城呢？”

    韩氏眼珠一转，“这还不简单，我们就把宅子租出去呗！反正十年内宅子归我们处置。”

    父女俩无言以对，这位当家人太精明了。

    “涛儿，这银子是怎么回事？”

    韩氏忽然发现桌上的银子，顿时惊喜交加，有这些银子，她就可以还钱给父母，也不用那么愧疚了。

    薛勋也审视女儿，他还没问清楚，这银子究竟是问哪个朋友借的，被宝石租借的事情打断了。

    “涛儿，你还没有说清楚，你是问哪个朋友借的？”

    薛涛瞒不过去了，只得低声道：“这银子是女儿问郭公子借的，郭公子不在京城，是他师兄给我的。”

    “你是说，这银子是郭宋的？”薛勋追问道。

    “是！他的钱都放在他师兄哪里？也就是聚宝阁的张东主......”

    “哎呀！我说老爷你问这么多做什么。”

    韩氏连忙打断了女儿的话，不满地对丈夫道：“你给女儿留点面子好不好，非要逼她说出来做什么？”

    韩氏听说是郭宋的银子，她就放心了，她生怕丈夫又犯清高病，逼女儿把银子还回去，她现在为父母要钱的事情焦头烂额，好不容易抓到一根救命稻草，她怎么可能放掉。

    她狠狠瞪了丈夫一眼，“女儿只是借的，又不是白要人家的钱，有什么不可以？”

    薛勋也拿自己妻子没办法了，真的休妻不可能，孟子曰：贫贱不能移，自己的因为生活窘迫而休妻，德行就有问题了，但他着实又害怕妻子的一哭二闹三上吊，有的事情他只能睁只眼闭只眼了。

    他只得叹口气对女儿道：“这样吧！你写封给郭公子，把事情给他讲清楚，就说我暂时借他两百两银子，等以后还给他，记住，是我借，不是你借。”

    “你说这话做什么，画蛇添足，人家又不认识你，凭什么借给你，涛儿，别理你爹爹，我看写信也是多余的，等他回来，我们请他吃顿便饭，好好感谢他。”

    韩氏越来越瞧不起丈夫这种文人清高病，人家连价值一座宅子的宝石都送给女儿了，还稀罕这点银子。

    她忽然想起那条狐皮，给她挣足了面子，她怎么也忘不了杨夫人眼中那难以掩饰的嫉妒目光，她后来才知道，那是漠南银狐皮，极为稀少，价值也极其昂贵，有钱也买不到，只有独孤皇后有一条和这个一样的，真要卖的话，一万贯钱都会打破头抢。

    这个郭宋对女儿真有心啊！

    韩氏也越来喜欢这位郭公子了。

    ..........

    次日一早，薛勋跟随女儿前往聚宝阁，本来韩氏也要跟来，却被薛涛死活拦住了，母亲若要去，这件事就此取消。

    气得韩氏骂了几句女儿，也只得忍住不去。

    薛涛实在太了解自己母亲，她若知道还有另一个方案，事情就麻烦了。

    “涛儿，这两天那个姓元的还来纠缠你吗？”马车上，薛勋沉声问道。

    薛涛连忙摇头，“没有，女儿已经快两个月没见到他，他应该死心了吧！”

    “死心？”

    薛勋冷笑一声，“这种人会死心吗？他们关陇贵族看上的人或者什么东西，肯定会千方百计弄到手，昨天上午他还在我们家对面，见我出来，便赶紧躲起来，以为我没有看见他。”

    薛涛顿时有点紧张起来，“他想做什么？”

    薛勋沉默片刻道：“如果我没有猜错的话，房东突然变掛，要赶我们走，我估计就是他在背后捣鬼，等我们走投无路，他再假惺惺出来做好人，然后让我答应他的要求，我虽然是个书生出身，但这种卑鄙无耻的手段我也见得多了。”

    薛涛心中自责，半晌低声道：“都怪我，不该去参加什么诗社，就不会遇到这种混账人，还连累了父母。”

    薛勋笑着安慰她道：“这其实不是什么大事，你爹爹好歹是朝廷命官，他不敢乱来，只能用一些卑劣的手段，咱们只要及时识破，就不会上他的当。”

    停一下，薛勋又笑道：“人生在世，各种各样的事情都会遇到，不能因为怕遇到事情就放弃美好的生活，你参加诗社是爹爹鼓励的，对你提高写诗水平很有帮助，你遇到那个混蛋和参加诗社完全是两回事，千万不要自责。”

    父亲的安慰让薛涛心中舒服了很多，她点点头，“我不再想这件事，把那个混蛋抛之脑后，就不会为这种事情烦恼了。”

    “说得好，就应该这样！”

    父女二人不再想烦恼之事，一路有说有笑。

    眼看要到东市，薛勋开始有点坐立不安，他犹豫半天，他鼓足勇气对女儿道：“其实我也有害怕的东西，我怕和别人做生意，讨价还价是我最不擅长。”

    “然后呢？”薛涛嫣然一笑，她知道爹爹说这话必然有目的。

    “所以这件事你自己决定好了，为父要不.....就不进去了。”

    薛勋有些不好意思地提出了自己的要求，让他去和商人协商租借宝石，这个面子他实在抹不下来。

    薛涛扭过头暗暗好笑，便道：“父亲就在马车上等着，我带小娥去就行了。”

    薛勋顿时大喜，连连点头，“为父就在马车上等候，你自己当心，快去快回！”

    马车缓缓在聚宝阁门口停下，薛涛带着丫鬟走了进去，薛勋心中既惭愧，又感到欣慰，惭愧自己没用，抹不下这个脸皮，欣慰是女儿长大了，才十七岁就能独立去和店铺签约，着实比自己能干。

    聚宝阁内，李温玉拉着薛涛的手问长问短，薛涛见是个女东主，她也定心下来，笑道：“我爹爹是读书人，脸皮特薄，从来没有和人谈过契约，我想还是自己来吧！就别让爹爹为难了。”

    “嗯！小妹很体谅父母，是个孝顺的女儿，我昨天就骂那个死胖子，把钥匙给小妹就是了，还啰里啰嗦签什么约，他这个人就是不懂事，非要让人家父亲来，让别人为难。”

    “师姐别这么说，如果不是正式签约，我爹爹也不会答应，他一向做事都是规规矩矩的。”

    “说得也对，那就直接签约，你们今天就去看宅子，我昨天已经安排人打扫了，地方很好找，我回头让一个管事带你们去。”

    薛涛点点头，在桌前坐下，桌上铺好了两份契约，由东主李温玉签署，上面各种条款都写好了，薛涛还第一次见到这种契约，她细细看了起来。

    条款对自己颇有利，对聚宝阁约定至少十年，但对自己，却可以随时收回宝石。

    条款上写得很清楚宅子是租借宝石的抵押物，他们家可以自住，也可以出租，收益归她所有，宝石的价值上面写上了，价值两万贯。

    宅子的价值是三万贯，如果宝石遗失或者被盗，那么宅子就归薛涛所有，溢出的一万贯价值就作为赔偿。

    “师姐，签约没有问题，我该怎么签字？”

    “你签上自己的名字，再按上指印就行了。”

    薛涛提笔写上了自己的名字，并用朱泥按上了自己拇指的指印。

    契约一式两份，薛涛收起一份，大掌柜小心翼翼地将装有宝石的盒子拿回里屋，锁进了几千斤重的大铁箱里。

    薛涛接过钥匙盒，对李温玉道：“师姐，那我就先走了，我怕爹爹着急！”

    “你去吧！以后有什么困难直接来找我，或者谁敢欺负你，也来找我，你千万不要客气。”

    薛涛点点头，“谢谢师姐，我走了！”

    她施一个万福礼，便带着丫鬟走了，李温玉一直望着她出了大门，这时，张雷出现在她身后问道：“这个小娘子怎么样？”

    李温玉点了点头，“很不错，表面上看她很温婉可人，但其实她很能干，知书懂礼，进退有据，是一个难得的大家闺秀，配得上师弟。”

    等了快半个时辰，薛勋正焦躁之时，终于见女儿回来了，他连忙打开车门，“涛儿，怎么耽误这么久？”

    薛涛上了马车道：“签约的是聚宝阁的女东主，和我聊了好久，让爹爹担心了。”

    “我是有点担心，租契签好了吗？”

    薛涛轻轻点头，“已经签好约，钥匙我也拿到了，小娥，把钥匙和契约给老爷！”

    小丫鬟连忙把手中的盒子递过来，薛勋把钥匙放在一边，仔细看这份契约，他生怕女儿没经验，被人设了陷阱。

    仔细看了一遍，他放下心，却见旁边有人骑马带路，他问道：“涛儿，现在就去看宅子吗？”

    薛涛点点头，“反正就在东市对面，索性先把地方找到，然后晚点再带娘一起去看宅子。”

    刚到宣阳坊门口，马车却忽然停下，薛涛的母亲韩氏打开车门钻进来，埋怨父女俩道：“我等你们半天了，怎么现在才来？”