    清晨的鸟鸣唤醒了整个伦敦，窗外淅淅沥沥下起了小雨，薄雾渐起，朦朦胧胧的，就像这个时代一样。

    泰勒坐在餐桌上大嚼自己囤满的面包干和掺水牛奶，看了一眼早上溜达时新买的报纸。

    好在是他晚到了五分钟，晨报的内容卖到一半又加急跟新了, 据说是昨晚出了大新闻，今天早晨赶着新印的。

    泰勒一边吃一边看，看到一半他差点把杯子里的牛奶给喷出来。

    “白教堂区附近一栋建筑疑似遭到炸毁，数十位贵族与诡异殒命其中，苏格兰场初步调查后，怀疑此为一处非法斗兽场, 评论家对于伦敦贵族与诡异勾结的情况提出担忧, 上下议院尚未对此事发表评价。”

    这件事本身泰勒倒是不怎么关心, 贵族们烂成什么样子他都不会吃惊，只是这个白教堂区，似乎是自己昨晚介绍薛清去的地方......

    那个也不知道是瘟神还是福星的家伙，该不会给自己惹来什么麻烦了吧？

    说曹操曹操就起床了，沙发上的薛清睁开眼，散乱的头发证明他昨晚睡前洗澡了。

    这也是第一次，他起得比泰勒还晚。

    “昨晚你闹腾挺晚。”泰勒试探着问。

    “是啊，折腾了挺久的。”薛清说着，走到水池前抹了把脸。

    “这个......报纸上写了，白皇后区有个建筑塌了......”

    “哦，那可能是我炸的。”

    “这样啊......”

    “早饭是什么？”

    “喏，随便拿，管保。”

    泰勒指了指脚边一大袋子的面包干。

    薛清瞅了一眼，忍不住皱了眉头。

    “泰勒，我们偶尔是不是也可以吃些培根、煎蛋、鹰嘴豆之类的早餐，其实我来到联合王国，还是挺想尝一尝你们的道地美食, 当然了, 薯鱼除外。”

    “我也想来着, 但是你知道伦敦的物价有多贵吗？新鲜的鸡蛋和土豆，一磅得要整整三个先令，这多吓人，还有油，钱得用在刀刃上是不是？我每天都要忙着工作，起早贪黑的，也没时间做饭。”

    “你知道吗？泰勒，面包干吃多了会变成木乃伊的。”

    “别想用你们东方的故事来骗我。”

    “那这样吧，我们做个交易。”

    “什么交易？”

    “这个给你，作为回报，从今天起，我每天至少都要吃到一顿精致又美味的伦敦大餐。”

    薛清说着，从口袋里掏出两块紫色的药片。

    这是昨天晚上，从罗伯特的口袋里翻出来的，早在他用这个强化了异型诡异的时候，薛清就暗自在心中标记了这玩意，拿到手里一看果然跟他想的八九不离十。

    【物品名】：心魂散丹（初级）

    【类别】：消耗品

    【品质】：稀有

    【特殊能力炼制的药品, 服用后在十分钟后提升心魂值, 对无心魂者亦能生效。】

    “这是什么？”

    “能让你驱动神之代行者的东西。”

    “什么？”

    泰勒一激动，直接站起来, 差点给整张桌子掀翻。

    “冷静点，你听我说完，虽然这个确实有可能让你成功驱动，但是一片只能持续十分钟效果。”

    “这样啊......”

    谷歼

    泰勒一屁股坐回板凳上，看起来有些泄气。

    “不过，如果你只是想要成为职业侦探的话，我倒是有一个想法。”

    “什么想法？”

    “这里两块药片，其中一块你现在服了，十分钟内我帮你找到驱动神之代行者的感觉，剩下一片，留到测试的时候用，你懂我是什么意思吗？”

    “我懂了！之后只要我练功认真一点，只靠拳脚应该也能干好职业侦探的活，你真是太棒了，薛，我就知道我永远都能相信你。”

    泰勒再度从板凳上跳起来，开心得像个孩子。

    ......

    “药片咽下去了没？”

    “咽下去了。”

    “什么感觉？”

    “暖暖的。”

    “好，那用心体会，告诉我哪个地方感觉最深。”

    “我说薛啊，为什么这练习神之代行者的姿势比练武还要奇怪。”

    “没办法，这药片吃下去给你带来的天赋分布不均匀，我得帮你找找，这里有没有感觉？”

    “一点儿。”

    “这里呢？”

    “痒。”

    “忍着，这里呢？”

    “哎对对对，忽然暖和起来了。”

    “好，你集中精神感受这个位置，有体会吗？”

    “好像抓住了什么。”

    “来，把这个一阶代行者拿上，不要忘记刚刚的感觉，尝试和它产生联系。”

    晨光铺满的室内，微弱得可以被忽视的光线越来越亮，渐渐得刺眼了起来刺眼，那光幕铺天盖地得，很快有了实体，凝成一只看不出形态的东西，持续十数秒后在一声破碎声中散去。

    “薛！我做到啦！”

    “看样子是的，虽然还不完全，不过应付考核差不多够了吧？”

    薛清淡淡地说着，其实他的口袋里还有另一枚红色的药片，他犹豫了片刻，还是没有把那一枚也交给泰勒。

    【物品名】：心魂霸丹（中级，残次）

    【类别】：消耗品

    【品质】：稀有

    【特殊能力炼制的药品，服用后在十分钟后提升巨量心魂，但此药片为不成熟作品，对于服用者身体可能造成严重损伤。】

    就在两人大功告成的时候，一个人影不声不响地从楼下走上来。

    “泰勒，以及我们神秘的东方先生，今天早上我买到一些新鲜的羊肉，肉店老板便宜卖我的，说是有个公爵见到仆人不小心把肉掉到地上，就整个儿不要了，要是中午有空的话，就来我家吃个午饭？”

    楼下的塞西太太开心地推门通知这个消息，她是个年过四十的女人，也是泰勒的房东，善良、淳朴、无知，每天最喜欢的事情就是在街头长桌上找到别家的太太们一起，喝着茶，用袖口掩着嘴角，谈论街头巷尾那些有趣的八卦。

    或许是因为酒窝的缘故，塞西太太的笑容很甜，掺了蜂蜜似的，但这笑却又很快凝固，因为她看见了，楼顶上英俊的两位绅士抱在一起，不知在做什么不可名状之事。

    “塞西太太——”泰勒的脸颊抽搐了一下，半天才憋出后两个字，“您早。”

    门口心地善良的太太也跟着礼貌而不是尴尬地笑了笑，做了个“请”的手势，随后缓缓合上门。

    泰勒知道自己完蛋了，等到明天整条贝克街的人都得知道这件事。

