    第39章 你是男人啊！！！

    不对！现在这个重点不是那个RB妞有没有看到我的黑龙，而是全程都被针孔摄像头拍下来了！

    也就是说，只要那一个RB妞动动手指，就能够让我原本身为丛林里孤独的猛兽身败名裂，变成禽兽啊！

    这会让原本浣山市三怪，二赖子牛壮，神偷阿杰，汉奸大佐汪贵，再多加一个禽兽张雨啊！

    让原本的三怪变成了四豪杰，我才不是那些歪瓜裂枣之流啊！

    不行！越想越害怕，我必须要阻止那个RB小妞把视频上传到网络上。

    “管家小姐，那个、RB妞……不，沙织小姐醒了吗？我想去探望一下”

    我要想办法销毁那个视频，光在这里想是不可能删除的，毕竟我没有超能力，想要删除必须要接近那个RB妞才行。

    为此，我甘愿冒着再次被砍的风险，斗胆前去。

    管家一直笑得前仰后合，在我说完话后，深呼吸调整起自己。

    “小姐早醒了，现在正在吃晚餐吧，等会儿你也在这吃一顿晚饭吧，算是赔礼道歉了”

    是吗？看来想马上接近RB妞的想法是不可能的，看样子得吃完饭之后才有机会，吃一顿饭也没啥损失，说不定还能吃上一般吃不到的东西呢，怎么想都是自己不会亏。

    “好了，已经泡的够久了，我就先去准备餐具了，张先生，等你泡完之后，出门就会有人带领你前往餐厅吃晚餐”

    管家从浴池里站了起来，左脚踏出，走出了浴池。

    由于管家是穿着浴袍泡着澡，浴袍被浴池的水浸透了，紧紧贴着管家的皮肤，感觉身材好匀称。

    但是果然，是个飞机场呢…………

    管家也注意到我炽热的目光盯着他的身体，再次呵呵一笑。

    “对了，张先生，你从我刚进浴室的那会儿就叫我小姐是吧？”

    “对呀”

    这有什么问题吗？还是说管家小姐不喜欢别人叫他小姐？又或者说小姐这个词带有冒犯的意味？

    管家左手解开浴袍的腰带，一边说。

    “虽然说你可以不必知道，但我还是要跟你说一声，我·是·男·人·哦”

    右手将浴袍一把扯下，露出了和我不相上下的黑龙！

    甚至比我还要大！！

    “好了，我要去忙了，再见”

    管家就这样光着身子走到更衣室里面去了。

    留下我在这浴室中一片一片捡起我被震碎了心，拼接起来。

    为、为什么……是、是男人啊！！！

    而且还比我大！！！

    我当然不是因为他比我大才心碎，然后悲愤欲绝！

    我是因为我第1次心动的对象居然是个男人啊！！！

    虽然长得很清秀，但依旧改变不了他长着一条比我还大的黑龙啊！！！

    我不是喜欢那种大吊萌妹的人啊！！

    我没有这么奇怪的兴趣啊！！

    我心中又蹦出了两个小人，一个恶魔形象，一个天使形象。

    恶魔说：“想开点，早死早超生，现在知道未必不是一件好事，要是等到床上脱裤子的时候发现，那可真是整个人生都要蒙上一层阴影”

    你不要再说了啊！你越说我越害怕！

    天使说：“想开点呢，其实同性之间也是有爱的…………”

    恶魔和我同时吼道：

    你给我闭嘴——！！！！

    (本章完)

