    采药人把苏小鱼和季东阳两人带到西南方向的一个山谷，他们此时的位置就在山谷边上，往下看是一个约二十米宽的深坑，深坑底下郁郁葱葱的，但是具体高度多少目测不到。

    采药人指着这个深坑对苏小鱼说：“你给我描述的那种草药很少见，我还是头几年在这边采药的时候见过，采过一回，没人收，后来也就没再下去过，里面我就去了一回，底下常年不见阳光，潮湿的很，毒虫毒蛇一大堆，挺危险的，一般都没人敢下去。”

    季东阳站在边上往下看了一眼，虽说陡峭，但崖壁上都有树，倒是不难下去，只需在树上行走即可。

    “丫头，你不是画了那药草的样子吗？给我看看，我下去采，”季东阳说完，拉了苏小鱼往旁边走远了些，两人低语。

    苏小鱼小声的问：“师兄，这个采药人说的可信吗？这里面什么情况咱也不知道，你这样下去会不会有危险。”

    “那药草的习性你知道吗？是不是长在这样的环境里？”季东阳想了想，问道。

    苏小鱼点点头：“那种药草就喜欢长在阴暗潮湿的地方，这个深坑的自然条件的确是适合它们的生长，如果要说什么地方最有可能生长这种药草，这个深坑里面是最有可能的。”

    “那就没问题了，师兄的身手你还不了解，放心，我会小心的，倒是你，这个采药人言语间闪烁其词，不要全信他，一会儿跟他保持一定的距离，等我回来，如果他见我下去后对你发难，丫头，不要有任何顾虑，先下手为强！你不是有那个迷药吗，迷晕他，把他绑在树上，如果还有人隐在周围，不要跟他们纠缠，直接下来寻我，我直线下去，这个给你带上，”季东阳递给了苏小鱼一个小型的手机，好眼熟的样子，又多看了两眼，这不是三哥顾洪洋研制出来的东东么？

    见丫头一直盯着那手机在看，季东阳笑着说：“这是你三哥给我的，这里边直接是卫星定位，即便一点信号都没有的地方咱俩也能联系上，你三哥说你知道怎么用？我就不教你了，你收好。”

    苏小鱼笑着点头：“知道了，师兄，你要小心，如果运气不错，可以多采一些！”

    季东阳摸了摸苏小鱼的头顶，揉了两下她的头发，这才寻了一个地方下去。

    把那采药人惊得眼都瞪得大大的，没想到这年轻人连保护措施都不做，直接下去，采药人忍不住摸了摸胸口，好在自己在路上没有出手，这压根儿就不是自己能对付的人啊！

    就在采药人一步一步悄悄往苏小鱼的方向挪动的时候，苏小鱼一回头，对着采药人甜甜的一笑，随后一副不安的样子，问采药人：“刘大哥，下边真的很危险吗？”

    那采药人哪曾见过这样的美人儿，乌发红唇，连头发丝儿都是美的，眼波流转间楚楚动人，只需一个娇娇怯怯的眼神便能让人心猿意马。

    采药人两眼痴痴的瞅着苏小鱼，一下子口吃了起来：“危……危险……当然危险！真的很危险的！你要不信，你可以回去问问，在这石鼓县里的这些采药人，除了我都没人敢下去！”

    苏小鱼一脸担忧的说道：“听你这么一说，我还真是挺担心我师兄的，希望他不会有事！咱俩在这儿等着也没什么事，我给你看样东西，”说完，又勉强笑着从包里拿出一个小瓶子，打开瓶盖，往前走了两步：“刘大哥，你常年采药，对药草肯定十分熟悉，这是我最近买的，卖药的人说效果多么多么好，我是不信的，你帮我看看，这药效到底如何？”

    苏小鱼刚刚转身之前，已经吃下了解药，所以即便是这会儿闻了，她也是无所谓的哦！

    采药人不疑有它，把那瓶子接过来，凑近瓶口，用力一吸，嗯？好香的味道！得了这个认知的采药人什么都来不及想，一头栽倒在地，晕了！

    苏小鱼慢悠悠的把瓶盖盖上，放回自己的随身包里，笑眯眯的蹲在地上，从采药人的背篓里头把绳子拿出来，动作麻利的把采药人绑在一棵树上。

    隐在暗处的几个人都目瞪口呆的看着这一幕，这是什么情况，怎么才闻一下人就倒了？

    是迷药？

    那这效果也太好了！

    也在暗处的几个人面面相觑，眼前这漂亮的女孩儿，美是美，可惜有毒！

    这几个人不敢冒头。

    苏小鱼做完这些之后，四处看了看，十分闲适的搬了块石头坐在师兄下去的那个地方。

    那瓶药是苏小鱼最近研制的，还给它取了个名字，叫迷醉散，也叫半步倒。

    闻了它的人，一步都走不了。

    别看苏小鱼一副悠然自得的样子，其实心里头警惕着呢，耳朵一直听着四周的风吹草动。

    奇怪了，怎么没有人跳出来？

    难道说是被刚刚那一幕给吓到了？

    这点胆子也太小了！

    又过了十来分钟，苏小鱼才听到了后边有一些很轻很轻的脚步声，方向就在自己的正后方。

    来了？

    苏小鱼又等了一会儿，当脚步声走到离苏小鱼还有五六米的地方，苏小鱼突然转身，就看到愣在原地的有七个男人，居然又见到了那个大块头。

    这人不应该是在看守所里面吗？这么快就被放出来了？苏小鱼都有些怀疑孙队是不是也跟他们是一伙的。

    不然这怎么解释。

    七个大男人也只是被苏小鱼的突然转身吓了一跳，但很快就稳住了心神，齐刷刷的逼了上来。

    苏小鱼装着满脸惊慌的样子，那张精致的小脸上也是一片惨白，纤细娇小的身体在风中微微颤抖，一双漂亮的眼睛急得眼角微红，贝齿咬着红唇，两只手紧紧的攥着身体两侧的衣服，皮肤像玉一般温润，白的发光，一幅楚楚可怜又娇弱的样子。

    这些男人老早就埋伏在这里，之前还真没细看这丫头，如今见了这副模样，一个个的眼睛都黏在了苏小鱼的身上。

