    等到傻柱从一大爷家里把这六百块钱拿出来。

    不情不愿的交给许大茂之后。

    易中海和聋老太太这时候也总算松了一口气。

    “既然柱子和许大茂之间的事儿已经解决了，那大家都.....”

    正当易中海打算宣布散会的时候。

    林飞却是突然开口打断了他还没说完的话。

    “等一下一大爷，今天这事儿还没完呢！”

    “什么？林飞，你还有什么事情？”

    眼看着林飞突然跳出来。

    易中海心里顿时就是咯噔一下，本能的感觉到有些不妙。

    当即下意识的想要早早结束这场全院大会。

    “天都已经这么晚了，有什么事等大会散了再说吧，别耽误大家伙做晚饭……”

    “那可不行！这件事情私下里可说不了!”

    林飞语气冰冷的说道。

    “傻柱和许大茂的事情是算揭过了，一大爷，不对，易中海，接下来，我们是不是应该讨论一下你的问题了？”

    “什么？”

    听见林飞的话之后，所有人都愣了愣！

    尤其是原本一脸郁闷的刘海中，更是一瞬间眼睛都亮了起来。

    好家伙，林飞这是要冲易中海宣战了？在这全院大会上，连一大爷都不叫了，直呼其名？

    “林....林飞，你这是什么话？我能有什么问题？”

    易中海的脸色一下子就沉了下来。

    尽管心里慌得一批，但还是强撑着，故作镇定的问道。

    “呵呵！你有什么问题？要我说，你的问题大了！”

    林飞冷笑一声，缓缓的从藤椅上站起身，然后对着大院里的所有人大声的说道。

    “各位街坊，鉴于易中海最近表现极为不好，多次在院中不作为，和稀泥，利己行事，且在之前的工作中，有多次不公正，不作为行为，我提议大院所有人员投票，取消易中海的四合院一大爷职位！”

    轰！

    林飞的这一通话。

    就如同是平静的水塘里，突然扔进了一颗炸弹。

    直接就让整个院里，轰的一下炸开了锅！

    “嘶，这林飞也真敢说啊，居然提议要罢免一大爷的位置？”

    “再怎么说，这一大爷也是当了这么多年，备受尊敬，怎么说罢免就罢免呢？”

    “不过这话又说回来，一大爷最近两天做事情确实有些不对劲，老出岔子。”

    “和稀泥，利己行事？嘿，你还别说我之前就感觉，好像易中海做事，总有些说不上来的感觉，可不就是一天到晚和稀泥吗？”

    一时间，在场的所有人都在交头接耳，窃窃私语！

    有反对林飞的，也有支持林飞的，有觉得无所谓的。

    但是更多的，还是对林飞突然之间提出这么一个重磅炸弹一般的提议，感到震惊！

    各种各样的议论声音混合在一起，整个四合院都变得有些嘈杂起来。

    至于议论最中心的易中海，更是脸色一阵黑，一阵红，不断的变换。

    “林飞！你知不知道你在说些什么？！”

    易中海只感觉自己的肺叶子都要气炸了。

    用一种完全是强压着怒火的语气问道。

    “我当然知道！”

    林飞怎么可能会被这点小场面吓到。

    连眉毛都没有抬一下，依旧是语气平淡的说到。

    “我这是作为一个四合院居民，为了四合院的发展和未来，提出的一个合情合理的建议！”

    “胡说八道！你这是在诬陷我！”

    易中海怒声说道。

    “我什么时候和稀泥，什么时候利己行事，又什么时候有不公正，不合理的处决了？”

    “你必须要给我一个合理的解释，要不然，我也会去派出所！告你诽谤！”

    易中海也是怒急了，现学现卖，把派出所给搬了出来。

    这下，院里的议论声，更多了。

    所有人都瞪大了眼睛，惊讶的看着易中海和林飞。

    这是什么情况？

    今天这大会，不是商量许大茂和傻柱之间的破事的吗？

    怎么突然变成了现在这种局面？

    一个是四合院的一大爷，一个更是最近风头正盛，手段出人意料的四合院后起之秀。

    好端端的，这两个人，怎么突然掐了起来。

    “安静！安静！大家伙都安静！”

    眼看着场面变得越来越混乱。

    坐在最中间的刘海中，再也忍不住了。

    强忍着心中的激动，敲了敲手中的搪瓷茶缸，示意所有人都安静下来。

    要说，听见林飞突然跳出来，炮轰易中海。

    最意外，也是最激动的人。

    那一定是这位二大爷刘海中莫属！

    原本，他还可以借着今天的全院大会，狠狠的抖一抖他二大爷的威风。

    可没有想到，今天的大会，自打一开始，就脱离了他的掌控。

    主导权被易中海一上来就抢走了不说。

    到后来林飞，聋老太太接连出现，场面逐渐失控！

    他这个原本还想要抖威风的二大爷，到最后，居然连说话的机会都没有。

    全程都成了背景板，坐在那里当木头。

    眼瞅着这大会就这么稀里糊涂的要开完了。

    这林飞居然又突然跳了出来，枪头直指易中海不说，还点名要四合院的街坊邻居们罢免了易中海这个四合院一大爷。

    好家伙！

    说起这个，他刘海中可就不困了！

    本以为今天又是没办法坑到易忠海的一天。

    哪里想到，转头，林飞就要彻底扳倒易忠海？

    这幸福来的，也忒突然了一点！

    强压着心中的激动，刘海中一脸严肃的说道。

    “咳咳咳！小林啊，这话可不能乱说啊，你说你要大家罢免一大爷，总得要有说服大家的理由吧？”

    “呵呵！我当然有我的理由！”

    林飞也不客气，大声的说道。

    “之前棒梗来我家偷东西，贾张氏来我家找我赔医药费，你易中海就和稀泥，偏袒他们，就连街道李主任都应为这一点斥责过你易中海。”

    “原本我以为他被李主任教训过了一次之后，会有所改变。”

    “可是今天，许大茂和傻柱起了冲突，作为一大爷，他不知道秉公处理，一开始的时候，还是选择了和稀泥的方式，企图让这件事不了了之！”

    “到后来，许大茂被傻柱打晕，他身为一大爷，非但没有第一时间查看伤者，反而拉着傻柱，乘乱离开现场，意图包庇傻柱！”

    “这还不是和稀泥？还不是偏袒傻柱？”

    “傻柱可是被他当成干儿子养的，他这么做，又怎么能说没有利己行事的动机？”

    “至于我说他之前的工作中，有不公正，不作为行为，更加不用多说了！”

    “我听其他人说过当初许大茂被傻柱打伤的时候，也开过一次大会，可是也是因为易中海的原因，这件事才不了了之！”

    “到最后，才酿成了今天的悲剧！”

    林飞说这话的时候，声音很大，也很严肃。

    原本，还是一个个吃瓜看戏模样的四合院居民们。

    听着听着，脸色渐渐的变的也有些难看了起来。

    到最后，看向易中海的眼神，都变的有些不满，甚至是充满了怀疑。

    一直以来，这一大爷易中海都是四合院里德高望重的形象。

    所有人都以为他是一个老好人。

    可是现在，林飞毫不留情的撕开了他所有的伪装。

    直接把他虚伪的嘴脸大白天下！

    四合院的街坊们这才惊讶的发现。

    这么多年来，他们一直尊敬的这个四合院大家长。

    居然是一个这么不是东西的伪君子，小人！

    简直恐怖！

