    沉默了片刻，老者一抬手，悬在半空的易阡陌落在了地上。

    “小姐现在可以把匕首放下了吧。”

    老者说道，“我们来此是带你回家的。”

    “我家就在这里，我哪也不去。”

    易玲玉立即来到易阡陌身边，“哥，你没事吧。”

    “死不了。”

    易阡陌剧烈的咳嗽了几声，抬起头看向了那老者，眼中透出几分惊讶。

    “小姐这么说，就叫我们难做了。”

    老者说道，“你不为自己考虑一下，也得为这易家考虑一下，你若是不跟我们走，我们回去可是要受处置的。”

    说到这里，他看向了易大年，道，“易老，你该劝劝小姐，毕竟……你们易家能给小姐什么呢？”

    易大年一脸屈辱，却无可奈何：“我做不了这个主。”

    “嗯！”

    老者脸色一冷，“那就是说，你易家存心要与我们为难了？”

    说话间，他的身上传来一股威压，在场的人脸色大变，易大年和在场的易家人，全都跪在了地上，连头都抬不起来。

    蹲在地上的易阡陌，也是浑身颤抖，唯独易玲玉一点事都没有，她当即拿着匕首，对准了自己的脖子，威胁道：“立即住手！”

    “小姐，不要让我难做。”

    老者没有收起威压，“我说过，在我面前，你伤不了自己，而且，我已经给过小姐很多时间，如果不是顾忌小姐的感受，我们不会在此多待。”

    “咣当”

    易玲玉手中的匕首落在了地上，她想要捡起来，却发现自己根本动弹不得。

    “老东西，你敢伤她，我定将你大卸八块！”

    易阡陌咬着牙，身体微微颤动，可无论他如何抵抗，却都动弹不得。

    “一群蝼蚁！”

    唐元走到他面前，“也不撒泡尿照照自己，同为一脉，这对你们已经是客气的了，你还给脸不要脸！

    说话间，他抬起手，一耳光朝易阡陌抽了过去。

    易玲玉当即挡在了他面前，道：“我跟你们走，立即放了他们。”

    “玲玉！！！”

    易阡陌低沉的吼道。

    “我的话你没听到吗？”

    易玲玉望着老者，“放了他们！”

    “小姐若是早这般做，也就没这么多事了。”

    老者微微一笑，在场的易家人，立时感觉身上的威压一松，唐元抬起的手，也收了回去，他敢打易阡陌，但他却不敢打这位小姐。

    “你，跪下！”

    易玲玉抬起头，对唐元说道。

    “嗯？”

    唐元一脸疑惑的看着易玲玉，道，“小姐，你这是什么意思。”

    “我叫你跪下！”

    易玲玉冷着脸，平日里那个柔弱的小姑娘不见了。

    “小姐别跟我开玩笑，咱们才是一家人。”

    唐元灿笑着说道，“你姓唐，叫唐倩岚，你可不姓易，等你回到家，我保证你再也不会想念这里，你还不知道……”

    “我叫你跪下！”

    易玲玉冷着脸，像是一头发怒的小老虎。

    唐元收起了笑容，紧握着拳头，当即跪在了地上，道：“敢问小姐有何吩咐！”

    “啪！”

    易玲玉抬起手，便给了他一个嘴巴子，打的众人都是心惊胆颤。

    谁也没想到，一向柔弱的易玲玉，竟然会突然来这么一手，整个易家都知道，小姐是家里最心善的人，平日里连蚂蚁都不忍心踩死一只。

    府中的下人犯了错，连一句责骂都不会，更不用说伸手打人了。

    被抽了一嘴巴的唐元，一脸懵逼，虽然这一耳光，没有刚才易阡陌打的那么响亮，可当着这么多人的面，却让他羞愤欲死！

    见唐元愤怒的盯着自己，易玲玉说道：“你说的不错，我姓唐，我是唐家的小姐，我虽然不知道你是谁，但是……我在那个唐家的地位，应该比你高！”

    “啪”

    不等唐元反应过来，易玲玉又是一耳光下去：“刚才那一巴掌，是你骂我爷爷的，现在这一耳光，是你骂我哥哥的！”

    唐元身体微微颤动，从小到大，他哪里受过这等屈辱，但他此刻却动都不敢动，更别说还回去了。

    眼前的小姑娘说的很对，在唐家他的地位，远不及眼前的小姑娘，别说打他两耳关，就是真的杀了他，他也能有一句怨言。

    眼看着易玲玉抬起手，远处的老者走了过来，道：“小姐，够了吧，唐元虽然有错，但您也得顾忌自家的脸面。”

    “啪”

    易玲玉看都不看他，一耳光抽了下去，打过了之后，她才看向老者，道：“他代表唐家的脸面吗？”

    老者皱起眉头，却没有说话，但他却发现眼前的小姑娘，跟来时刚看到有了很大的区别。

    来的时候，她柔弱的躲在易大年的身后，但此刻的易玲玉眼中，却透着一股凶狠和坚定。

    见此，易玲玉看向了跪着的唐元，道：“你骂我哥小畜生，那我是什么？你骂我爷爷老东西，我又是什么？”

    “啪”

    又是一耳光下去，易玲玉死死的盯着他，“立即给我哥磕头认错。”

    见到此刻凶狠的易玲玉，易家人都不敢相信，如果不是那张熟悉的脸，他们还以为自己认错了人。

    被打懵的唐元，尽管不甘心，但还是跪在地上给易阡陌和易大年磕头认错。

    但易玲玉并没有放过他，等他认错后，抬起手又是十几个嘴巴子下去，一直把唐元的脸打肿了，这才罢休。

    “哥哥，你没事吧。”

    易玲玉回过头，看着易阡陌，眼中全是担忧。

    “没事。”

    易阡陌愣了许久，才回过神来，道，“你的手……”

    易玲玉攥着拳头，说道：“哥哥放心，我没事，以前都是哥哥和爷爷保护我，现在我保护哥哥，只要有我在，谁也不能让你们受委屈。”

    易阡陌鼻头一酸，把她揽入怀中，道：“你这傻丫头。”

    “哥哥，我决定了，我要去唐家。”

    埋在他怀里的易玲玉，抽泣道，“我也要成为仙家，我不要做哥哥的累赘，我以后要保护哥哥，保护家族。”

    易阡陌心中一颤，他说了给妹妹选择，可当妹妹做出选择之后，他心底却如此不愿，如此不舍。

    他想到了在鱼家的日子，那是他人生的至暗时刻，但妹妹却是他至暗时刻的一缕光。

    他永远都无法忘记第一次见到她时的景象，她柔弱畏怯的样子，让人忍不住想要保护。

    也就是在那一刻，他决定，无论受到多大的屈辱，他都要活下来，因为这个世界，还有人需要他来守护。

    但就在这时，易玲玉忽然开了易阡陌，她转过身，独自擦拭着眼泪，道：“哥哥，爷爷……等我回来。”

    她大步朝那老者走去，“我们走吧！”

