
村路旁乘凉的人们见何三娘过来，都知道这家伙是职业讹人的，纷纷的起身躲得大老远。

大姑娘小媳妇们也低声笑道：“你可拉倒吧，那解丫虽然跟那家混不吝的爹娘一样，但是，你也要想想，你家的羊是怎么来的？还有脸说人家？”

被人们这样冷落，何三娘生气，直接往家中走去，心里愤愤然，一定要让富贵将那鸭子钱管大炮家要回来，有银钱雇车来回去镇上，没钱赔鸭子钱？

马车很快经过河西村路，穿过小溪来到河东解丫家大门口，车老板拽着小白马直接送到院子里。

看着这破落的农家小院，车老板唏嘘，看着一家搬完车上的东西，忙伸手在怀中掏出一包银子递给解华翔。

“这十两银子是老爷差我给你们的，赶紧收下，我回去交差了。”

说着放到一脸惊讶的解华翔手中，转身牵着马车往出走去。

旁边的解丫见状，忙从爹手中拽下钱袋子，追上那车老板递过去：“回去谢谢你家老爷，我救他不是为了银子，就是举手之劳，今日又大车小辆的送我们回家已经很感谢了，银子就不需要了。”

说着解丫看看手中的钱袋子，虽然不舍，但是也不能这样干，真是侮辱了自己的职业操守。

“这...我可做不了主，你们这不是难为我吗？”

许美丽见状，想要将银子要回来，又不好意思，在一边瞅着女儿着急。

解丫说道：“老伯你赶紧走，我们挣得是良心钱，回家就按照我说的告诉你们老爷就成了。”

最后车老板揣着银子赶紧回镇上交差去了。

一家人赶紧收拾，将买回来的东西都搬到屋里，许美丽坐在炕上长叹：“哎，这十两银子可能干很多事情，不过，我也想了，丫丫做的对，我们不能拿不易之财，还是安安稳稳的挣点辛苦钱，将家过好是真的。”

解华翔见媳妇买了口大铁锅，直接在外面靠着窗台又开始找石头搭建灶台。

人口多，两个锅可以做饭做菜同时进行。

解丫见老爸搭灶台，自己忙生火做饭，中午都没吃饭，小弟希元虽然吃了爆米花，但是那东西也不当饭吃，已经在娘怀中又饿又累睡着了。

许美丽轻轻放下儿子，转身下地。

这下可好了，家中有了大米白面，解丫直接用铝盆淘米做饭，蒸了米饭放在锅里，又看见娘买的几个鸡蛋，忙又打了几个鸡蛋，蒸碗鸡蛋膏吃也不错，又盖上锅盖，直接烧火。

老妈许美丽将一大块猪肉洗净，切成小方块，用盐喂上。

出去看见华翔已经搭好了灶台，用石头正切着烟囱，一拍大腿说道：“死鬼啊，怎么不替我想着买个锅盖，这有锅没盖，可怎么办？”

解华翔见状，忙说道：“傻娘们你吓我一跳，这点事就给你愁那样，真是，你忘了你老公是什么出身了。”

说着几下搭好了烟囱，转身从屋子里找了个破锯条，在院子里找来两块板子，开始修理起来。

许美丽忙将新买的铁锅安上，又填柴生火，刷锅，然后将刚刚切下的肉皮放在锅中开始蹭锅，又将在猪肉上切下来的肥肉切成小块，放在锅中炼油。

等到出了油渣，锅中的猪油找了个碗盛出来，又将切好的肉块放在锅中翻炒，加上油盐酱醋蔗糖，再加上一些葱姜蒜，翻炒出油。

刚要再加上一点水，解华翔也将简易木头锅盖做好了，拿过来，吸吸鼻子看向锅中刺刺拉拉的红烧肉，咽了下口水，嘿嘿笑道：“还挺有食欲，还是媳妇厨艺好，说起来，我解某人也算是有福之人，能摊上你这贤惠又会做饭菜的媳妇真是主上烧了高香了。”

“去你的大炮，我侍奉你们半辈子了，以后你要负责我一辈子。”

解丫刚刚拾掇完屋子，将买回来的碗筷刷干净，出门见两个人在满院子撒狗粮，忙上前捏了块小碗里的油渣边吃边说道：“你们两个注意了啊，撒狗粮要背着点女儿，腻腻歪歪的。”

解华翔嘿嘿笑着去拾掇院子，许美丽瞪了女儿一眼，笑道：“你还说呢，你可要知道，你这样大小的，也要考虑找婆家了，小心给你卖了换钱花，不过，看着你这样瘦小，还是再养两年能多换点银钱花花。”

解丫苦着脸，“我的娘啊，你可真心狠，我们可不能和这时代同步，你不心疼女儿啦？放心，我可不在这找婆家，万一你们再嗖一下穿越回去，那我怎么办？”

这时，门口处老母猪已经被老爸接回家，那个镇上刘家仆人转身回去了。

解丫欣喜的跑过去，看着一群生龙活虎的小猪娃，又叫起来：“娘你看看，这些猪长大，你就可以重操旧业，卖你的猪肉了。”

许美丽忙把头摇的跟拨浪鼓，“我可不行，老妈我鸡都没杀过，别说杀猪了，不可饶了你娘吧。”

说着将那一只小猪放在母猪肚子下，帮着找奶吃。

“不管怎么说，爹娘你们看看，我们这院子是不是有了生机了，房子院子虽然破旧，但是有了奔头就是好事。”

见女儿这样说，许美丽想想说道：“你看看你这瘦的跟个猴子似的，你说是出去做工，谁敢要你？我们家那田地里倒下的青苞米下个大集就卖没了，我们要靠什么吃饭？这批猪快过年就能卖个好价钱，不也挺好吗？”

“嗯，什么是人生，有奔头就是人生，有希望就是好日子，我们在走到富足的生活的过程中，中间的艰辛奋斗也是很有意义的。”

解丫开始有了感触，又说道：“娘，我一定要重新将我那小说改改，把我们家的事情写进小说里，我相信一定大卖，这不也笔进账吗？”

解华翔忙摇头，苦着脸说道：“我的丫丫啊，你可别又心潮澎湃了，要不是你写的什么小说，我们一家也不至于来到这个家，可把你老爸老妈坑苦了。”

解丫哈哈笑道：“看看把你愁的，你不是说，你是解大炮，什么也难不倒吗？”

一时间，小院又充满欢笑。

这时红烧肉的香味又出来了，解丫起身说道：“我们赶紧吃了饭，然后我们将家中的粗粮食碾碎喂猪，总之不能让猪饿到。”

看着女儿说这些的时候，眼里放光，两个人都点头，“我们家以后都听丫丫的，你说啥就是啥，赶紧吃饭吧，这肚子饿稀瘪，哪有精神养猪写小说。”

正当一家四口坐在炕桌旁，津津有味的就着白米饭，吃着冒着红油的红烧肉和蒸鸡蛋的时候，大门外走进来端着一小碗地瓜的解华石。

早上，媳妇郭立夏没让大哥家的希元进屋，自己真的过意不去，这吃了饭，就偷着端点地瓜过来。

进了院子，闻到一股红烧肉的香味，蹙眉，大哥家这是怎么了？上次二哥二嫂在这端着一碗鸭肉说是那李富贵家的死鸭子，这回是哪里弄得猪肉？难道今天在镇上买的吗？

又看见院子里的母猪和一窝欢实的猪崽子，又发懵，直接进屋。

“大哥，娘说给你送点地瓜来。”

解华石，边说边将地瓜放在桌上，却看见一大碗红烧肉摆在桌上，那油汪汪红扑扑的红烧肉还真香，还有一大碗蒸鸡蛋膏，真是会吃。

“华石来了，看看还是一家人，这吃个地瓜都惦记我这个大哥。”

解华翔边笑边起身，招呼：“赶紧在这吃点，看看你嫂子做的红烧肉可香了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320187"  chaptername="第22章  生活要有奔头">加入书签</a>
</div>
