    周善和点点头：“好，我知道了，以后我不会再来打扰佳慧。”

    跟他们谈妥，纪谨胜推着周善和上车，他们连夜回到市里，在那个偏僻落后的小山村待了这么些天，饭菜难以下咽不说，没有住的地方导致他们所有人全都睡在车里，不能洗澡不说，厕所还是在大木桶上法两块木板，就纪谨胜和那些保镖那种大块头，他们站上去都担心木板会断，害他们掉茅坑里去。

    在市里的五星级大酒店入住，保镖们心情一致：“终于离开那个鬼地方了，这几天在那里，我都不敢多吃两碗饭。”

    “现在都什么年代了，居然还有那种厕所，你们是不知道，我进去的时候，还看到了桶里爬满了蛆。”

    “能不能别说了？”

    这群保镖都是从玄冥岛出来的，玄冥岛上最穷的人家家里也都是小洋楼住着，哪里见过这等居住条件。

    “真是难为少爷了。”其中一个保镖感慨。

    是啊，他们这些穷人都住不惯，更何况从小含着金汤匙长大的纪谨胜呢？

    这会儿纪谨胜终于裹着浴巾从浴室出来，周善和一个小时前在他的帮助下从头到脚洗了三遍澡后抱到了床上。

    她靠在床头看着被一层水蒸气包裹的他：“这几天难为你了。”

    纪谨胜一边擦着头发上的水一边过来，听到她的话他接到：“你知道就好，要不是为了你，那种地方我一秒钟都不想多待。”

    周善和想到以后不能去祭拜韩佳慧，心情很低落：“嗯，以后我们也不用去了。”

    纪谨胜将擦头发的毛巾扔在沙发里，去拿吹风机吹头发，随着吹风机的呜呜声响起，周善和抱着抱枕倒在床上。

    纪谨胜没听到房间里有动静，往房间探头看了一眼，见她忽然倒了，意识到不对一把抓在电吹风的线上，将电吹风的插头生生拔出来，然后随地一扔，冲进里面查看她的情况。

    喊了几声她还是醒不过来，裹着浴巾的他直接抱着她往外跑。

    守在门口的人见状，赶紧打电话给司机把车开过来，又打电话给同伴，让他们去给纪谨胜拿衣服。

    一路奔到医院，周善和被送进了抢救室。

    手里拿着衣服的保镖见纪谨胜的脸阴沉沉的，迟迟不敢拿上前。

    等了一会儿看到邱明办好手续回来了，他将衣服袋子交到邱明手里。

    “纪总，您的衣服拿来了，您要不要先去换一下？”

    纪谨胜听到邱明的声音，扭头看向他，接过他手里的衣服大步离开，也不知道他去哪里换的，等他再出现时，他已经恢复了上位者的装扮。

    等了一个小时，医生从里面出来：“病人已经脱离了危险，她身体以前就动过手术，你们多多注意，以后别再让她大喜大悲了。”

    周善和睡了一觉才醒过来，一睁开眼睛看到趴在床边守着自己的纪谨胜。

    她环顾了一下周围的环境，意识到她又进医院了。

    自从出狱后，她好像就成了医院的常客。

    手抬起来，想搭到纪谨胜的脑袋上，又担心睡着的他被自己弄醒，她又将手收了回来。

    放在床头柜上的手机信号灯一直在闪，她抓过来一看，是陆光堂给她发的微信语音。

    抬头看了纪谨胜一眼，她将一条条语音转换成文字，也知道了陆光堂一早帮自己谈好的综艺节目已经泡汤，而原本自己定下她的唐希榕的那部电影也因为她这边的事，换了别的演员。

    她倒不觉得可惜，只是看着自己的身体，她开始犹豫起来，这个病秧子的自己，还能再次回归娱乐圈吗？

    她现在的身体已经经不起折腾了，很多戏不能拍，有了限制，她演艺事业的价值就被大幅度降低。

    放掉脑子里乱七八糟的思虑，她还是先养好身体再说。

    等周善和的情况稳定，纪谨胜立马安排私人飞机飞回玄冥岛。

    玄冥岛上有个家族世代为医，他的奶妈就是出自那里。

    很快，神医木子安来了。

    木子家族只要出了师，都会被冠以神医的职称，整个玄冥岛就有237位神医，木子安只是其中一个，而且还是去年刚出师的，说起来，并不是很厉害。

    “派了个黄毛小子过来，木子家是什么意思？”

    看到请来的医生这么年轻，而且还染着一头黄头发，顶着一个爆炸头，身上穿着不是链条就是破洞的衣服，很明显地不着调。纪谨胜有些生气。

    爆炸头木子安不是个畏惧权贵的，听纪谨胜这么说，他哼了一声，不等人请他就坐到旁边的沙发里，双腿随意地搭到茶几上，一副欠揍的口吻说到：“没想到纪家最能干的少爷，竟是个以貌取人的人，既然看不起我，就赶紧把误工费拿出来，我立马走人。”

    纪谨胜见他挺有脾气，说不定是个有能力的，看了邱明一眼，邱明立马上前对木子安说一些好听的话，哄了半天他才同意去看看周善和的病情。

    结果木子安把医院的检查结果看了一番，还给周善和把了两次脉，他摇摇头：“我无能为力。”

    纪谨胜觉得有些怄气，偏偏这时候木子安还好意思要钱：“耽误了我这么久的时间，纪家不能不给误工费吧？”

    纪谨胜看向邱明：“给他。”

    邱明去取来一沓现金递给木子安，木子安接过来的时候掂了一下重量，然后将钱收进口袋，抬脚离开前还不怕死地念叨了一句：“家大业大的纪家，就给这么点误工费，真是小气。”

    邱明想开口，被纪谨胜一个眼神制止。

    “再去请别的过来。”

    邱明领命离开，走出去看到木子安在前面走走停停，东摸摸西看看，一副没见过世面的样子。

    想到他刚才嚣张的模样，邱明气得大步追上前，拍了拍木子安的肩膀，冷声说：“还请木子先生赶紧离开为好。”

    木子安拿下他搭到自己肩膀上的手，嬉皮笑脸地说：“难得来一次，我多看看。”

    邱明才不可能让他如愿，拽着他就往外走。

    “哎哎哎，你放开我，不要拉我这里，我这里更加碰不得。”木子安大喊大叫了一路，不知道的还以为邱明怎么他了呢。

    被人强行拖出纪家的城堡，木子安有些不甘心地回头瞅，站在门口甩开邱明，生气地嘀咕一声：“看看都不行，真小气。”

    邱明招手喊来司机，指着木子安说：“将这位小神医送回去。”

    木子安听他这么叫自己，又开始跳脚：“你才小呢。”

    亲眼看着人将木子安连拖带拽拉进车里，邱明才觉得解了一口气。

    他招来另外一辆车，跟在送木子安的那辆车后面，去了木子家族的地盘。

    木子安在车上就发现了邱明跟着他，想也知道邱明是去请别的神医。

    等下了车，他特地守在车旁边，看到邱明从车里下来后，他对他说：“别白费力气了，能救你家那位夫人的，只有我师爷，可是我师爷闭关了，现在谁也不知道他在哪里。你还不如回去多想办法怎么给你家夫人续命，说不定能熬到我师爷出关。”

