    陈千劫连忙摆手道：“这次没有！

    我去外面打了几场，对力量的掌控提高了不少。

    这次我只是在大阵上撑开一条缝隙。

    我进来之后，那条缝隙就闭合了。”

    ‘还能这样？’

    只有通幽境的郭星，显然无法理解那么高深的东西。

    于是他扭头看向了万山青，以寻求答案。

    万山青眼角跳了跳道：“他说的没错，此界的大阵并没有受到任何损坏。”

    郭星有些好奇道：“刚刚那道雷声又是怎么回事？”

    万山青继续解释道：“那是阵法发出的警告。

    当外界修士偷偷进入，而没有引起阵法太大波澜时，便会出现这种声音。”

    一旁的陈千劫有些不好意思道：

    “嗯，我对自身力量的掌控还是有些不到位。

    如果换做是师父的话，也许就不会被发现了。”

    ‘如果是师父的话……’

    郭星想到方牧入界的场景，脸色不由微微一黑。

    他甩了甩头，将乱七八糟的念头甩到了角落里，之后再次看向陈千劫道：

    “你刚刚说，给我带礼物回来了？”

    陈千劫点了点头，将一个包裹送到了郭星面前。

    这个包裹不大，里面装的东西也不算太多，只有十多枚储物戒指而已。

    郭星随手将一枚储物戒指拿在手里感应了起来，然后他的眼睛就直了。

    这枚储物戒追中，满满当当装的全是各种天材地宝！

    他愣了片刻后，又将另一枚拿在了手中。

    第二枚储物戒指中同样是满满当当，里面同样都是天材地宝。

    郭星一脸不可思议道：“这些储物戒指，都是满的？”

    陈千劫点头道：“大部分都是满的，不过有两个戒指里的宝材品质比较高，没装得太满。”

    咕噜！

    郭星终于忍不住咽了口口水。

    他愣了片刻才再次开口道：“你从哪弄到这么多东西？

    难道你这次出去，把外面那些界域都给抢了？”

    陈千劫摇头道：“没有，是那些界域深处的修士主动送过来的。”

    “主动送的？”

    郭星眨了眨眼，有些蒙圈了。

    陈千劫只得继续解释道：“那些界域中的传送阵不是被人破坏了吗。

    那些被师父安排守护传送阵的超脱修士，怕师父去找他们的麻烦。

    所以他们就主动凑了这些材料，想用这些材料来平息师父的怒火。”

    郭星听了陈千劫的解释之后，对这些天材地宝瞬间就失去了兴趣。

    他随手将储物戒指扔回了包裹中，兴致缺缺道：“既然是给师父的，那你给我干什么？”

    陈千劫有些无奈道：“我刚才其实是想直接把这些东西送给师父的。

    可我来时的那条路已经没有了。

    师父之前说过，他不在的时候指天山的事都是大师兄处理。”

    郭星听到这里，才终于明白了缘由。

    可问题是，这些东西只能看不能用，郭星不太想要。

    就在他寻思着怎么处理这些东西的时候，一个深沉的声音从不远处响了起来。

    “怪不得你进入苍琅界后，先去那片禁地转了一圈。”

    这个声音，让包括陈千劫在内的三都是一愣。

    他们谁都没想到，这里竟然还有第四个人。

    几人顺着声音望去，发现说话的是一个须发皆白，看起来慈眉善目的老者。

    然而他们谁都不会把这人当做一个普普通通的老者。

    因为在这个老者说话之前，无论是刚刚踏上超脱之路的万山青，还是掌握了生灭之路的陈千劫，都没有发现他的存在！

    陈千劫身形一闪，便挡在了两人身前。

    与此同时，他身周气机流转，黑白二色的能量缓缓浮现。

    就在陈千劫的气息即将达到巅峰之时，对面的老者终于动了。

    他缓缓伸出手指，对着陈千劫虚虚一点，陈千劫刚刚酝酿到极致的生灭之意便轰然崩塌。

    在陈千劫错愕的目光中，老者轻轻叹了口气道：“你的生灭之意的确不凡。

    若是你能修炼上几百年，也许会成为第二个苍青。

    不过现在，你还是太弱了。”

    老者在说话的同时，手指缓缓收回了身侧。

    而就在手指回落的过程中，他似乎无意间拨开了一段道韵。

    正偷偷勾勒着阵图的万山青，忽然发现自己刚刚勾勒到一半的线条无声消散。

    轻描淡写间，老者便接连消弭了陈千劫和万山青的手段。

    陈千劫与万山青对视了一眼，均看到了对方眼中的骇然。

    ‘这人绝不可力敌！’

    这个念头，几乎同时在两人心头浮现。

    倒是夹在陈千劫与万山青之间的郭星，由于境界太低根本没有感受到这个老者的强悍。

    也亏得老者的那番话足够直白，而陈千劫又是一副如临大敌的模样，才让郭星明白了眼前的局势。

    自己这边的两个超脱修士都沉默不语，郭星只得主动开口道：

    “你是谁啊，即便打上门来，也应该报个门户吧？”

    老者瞥了他一眼，淡淡道：“老朽姜太初。”

    这三个字，让陈千劫跟万山青脸色又是一变。

    苍琅界开放了门户后，有关界域深处各种强者的消息早就传了进来。

    其中名声最大的，自然就是这个三十六界域公认的顶级强者。

    谁都没想到，姜太初竟然会亲自打上门来。

    陈千劫与万山青各自心中一沉，脸上的表情也愈发的凝重。

    唯有郭星露出了一抹怪异的表情。

    因为他刚刚得到消息，苍青打穿了天鬼界。

    ‘难道他的老家被打穿了，所以想把我们这里也打穿？

    这报复心也太强了吧……’

    姜太初似乎看穿了郭星的心思，直接开口道：“我来这里，并不是因为苍青。”

    郭星微微一愣道：“那你来干什么来了？”

    姜太初叹了口气道：“我是来找方牧的。

    我原本以为，陈千劫会直接回去找方牧复命，所以才会跟在他身后。

    可他最近似乎并不打算回去见方牧，我只能现身与你们相见了。”

    郭星听到这句话，脸上的表情顿时变得十分怪异。

    虽然姜太初被传得如何如何厉害，可不也没挡住苍青一剑。

    他觉得，如果把这个老东西放到方牧面前，多半也是差不多的结局。

    想到这里，郭星直接回应道：“找我师父还不简单。

    师弟，你立即带他去见师父！”

