    在姚幼清抵达前就有人先一步去告诉了崔颢她要边关的消息，崔颢得知的时候她已经在半路了,想阻拦也来不及,只能无奈地让人把魏泓的营帐又收拾了一番,让她来了之后可以在这里暂时歇一下脚。

    等姚幼清快到的时候,他又亲自迎出数十里，将她接了过来。

    如今虽然已是春日，但边关看上去却依旧荒凉。

    这荒凉并不是因为人少，相反,这里的人很多，非常多，但这些人却几乎都是兵将，寻常百姓大多已经搬离了。

    崔颢迎到姚幼清之后就带着她沿着官路往回走，途中路过一座荒废的城池,姚幼清突发奇想想去城楼上看看。

    这里四面都是靖远军,绝不会有大金兵马,也就没什么危险，崔颢想着既然她都来了，那便随她去，于是点头带她上了城墙。

    姚幼清站在城墙上，放眼望去，四野空旷,草木繁盛而又凌乱，随风摇曳间明明展示着茂盛的生机，却让人觉得这里更加空旷了。

    她摸着残破的墙垛,指尖轻抚上面的灰尘，耳边的风声似乎变成了城墙无力而又悲伤的叹息，一声声回响在耳边。

    “我之前听王爷说过战乱时边关慌乱，城池凋敝，以为自己已经有所了解了。”

    “如今亲自来一趟，才知道自己以前知道的，猜想的，都不急实情万一。”

    崔颢垂眸道：“王妃无须感怀，这里只是一座小城，百姓很少，因四周没什么屏障，不方便建造什么大型的防御工事，王爷便提前让人告知这里的民众撤离了。”

    “如今他们都很安全，只是暂时离开而已，等战事过去了，还会回来的。”

    魏泓如今虽然不缺钱，但也不可能把每一个地方，每一座城都重新加固一遍。

    有些地方本就不是什么军事要地，只因当地百姓祖祖辈辈都生活在这里，已经习惯了，不愿搬离，所以才在这里居住。

    这样的地方大梁有很多，上川也不少，可能一个地方只有几十或是几百人，总不能因为他们住在这，就分散兵力驻守每一处。

    魏泓就是兵力再多，也禁不起这样拆分。

    眼下这个城墙还是他出钱出力号召当地百姓一起帮忙建造的呢，若是碰到小股兵敌军多少可以抵挡一阵，等到援兵赶来救援。

    但若是如今这种动辄数千兵力的战事，这城墙就派不上什么大用了，还是提前安排百姓撤离才是正道。

    姚幼清也不知听没听见他说的话，仍旧怔怔地看着远方，许久才轻叹一声。

    “我不喜欢这样的大梁……”

    崔颢微怔，眸光轻闪，但并未再开口说什么。

    片刻后周妈妈提醒姚幼清城墙上风大，让她不要久留，她这才走了下去，重新上车前往营地。

    营地的将士们也听说了王妃要来，见过的四处吹嘘自己跟王妃打过交道，王妃是个多好多好的人。

    没见过的满心好奇，抻着脖子等崔颢一行人回来。

    崔颢是去接王妃的，他回来了王妃自然也就回来了。

    所以当守在营地入口的人看到他的身影之后，这消息立刻便在营地传开了，整个营地顿时喧闹起来。

    不过闹归闹，规矩还是有的，他们各有各的职责，便是今日没有战事，也不能在营地里四处乱跑。

    何况来的是王妃，是王爷的结发妻子，他们哪敢一拥而上去入口围观。

    就算是王爷不在这里，被崔大人看见了也要好一顿罚的！

    这喧闹便只是停留在营地内，并未将刚来到这里的姚幼清吓到。

    “王妃，这边请，我让人将王爷的营帐收拾出来了，您可以先去歇歇，喝口茶再来营地里巡视不迟。”

    “等到傍晚时候我便派人把您送往离这最近的城镇，让当地县令的女眷照顾您，您想多待几日呢就多待几日，若觉得无趣尽早回去也好，这里毕竟不是您的久留之地。”

    姚幼清点头：“我就来看看，过两日就走，不会给崔大人添麻烦的。”

    崔颢笑道：“哪有什么麻烦不麻烦的，您来这也是出于一片好意，想来便是王爷知道了，也不会责怪您的。”

    “只是这边战局虽然暂时稳妥，我却也不敢保证真的就一点变故没有，回头若真有什么紧急军情，我怕我顾不上您。”

    “嗯，我知道的，”姚幼清道，“我没打算久留，来这里看看就走。”

    崔颢甚是欣慰她的知情知趣，亲自将她送入了营帐，让人伺候了茶水，等她歇了一会说想去四处转转的时候才又亲自陪同着在营地里走了一圈。

    那些好奇王妃是个什么样的人的兵将终于得见王妃真容，欢喜地同她打了招呼，又目送着她从自己眼前离去，往别的地方去了，所经之处都是一片热闹。

    人群中有人见她面善，大着胆子上前一步，问道：“王妃，我刘大哥前些日子被送到仓城去了，他……他现在怎么样了？”

    旁边立刻有人扯了扯他的袖子，低声道：“你瞎问什么？送去仓城的伤兵那么多，王妃怎么可能都记得住？”

    能帮忙妥善的安置就已经很不错了，谁还能顾得上一个个亲自照料？

    姚幼清闻言果然皱了皱眉，但并没有立刻离去，或者说自己不记得了，而是问了一句：“光我知道的姓刘的伤兵就有好几个，你说的是哪个？”

    那人被同伴拉了一下本已经不敢再问了，见她又反过来问自己，支吾道：“就是……就是胳膊被人齐根斩断，脸上有这么大一块麻子的那个。”

    他这么一说，姚幼清就想起来了，恍然道：“你说刘家三郎啊？他的伤已经没什么大碍了，只是……断了的胳膊肯定是长不回来了。”

    “不过我看他并没有因此自暴自弃，还开玩笑说还好自己是个左撇子，断的是右手，不然还得重新习惯用另一只手洗漱吃饭。”

    “我离开的时候他已经能出门走走了，想来再过不久就可以归家去了。”

    那人听他不仅说出了刘三郎这个称呼，还知道他是个左撇子，便知道她不是骗自己的，不可置信的同时又满脸激动，眼圈瞬间便红了。

    “多……多些王妃！刘大哥他人很好的，这次也是为了救我才……”

    他说着低下头去擦了擦泪，哽咽道：“知道他没事我就放心了。”

    姚幼清笑着点了点头：“放心，送去仓城的人都很好，会有人妥善照顾他们的。”

    那人含糊的嗯了一声，不敢再开口，怕再说话就忍不住哭出声来了。

    周围的人见她竟然记得一个普普通通的伤兵，心中更敬重几分，大着胆子与她说话的人也就越来越多。

    等她四处都走了一圈再次回到营帐的时候已经是两个时辰后了，还是崔颢怕她站那么久说那么多话嗓子疼，才示意大家不要再多嘴，让她得以回去歇息的。

    但人虽然进了营帐，外面的议论声却依旧不止，有人小声嘀咕道：“王妃看上去好小啊，也就十四五？不知道的怕还以为是王爷的闺女呢！”

    “呸！让王爷听见了打死你！”

    旁边的人压低声音笑道。

    “王妃嫁给王爷的时候好像是十四五，那现在应该有十六七了。”

    “啊？看着不像啊。”

    …………………………

    众人窃窃私语的时候，帐中的姚幼清没有让崔颢立刻离开，而是拦住了他，道：“崔大人，我有些话想与你说，你现在可否有空？”

    崔颢点头：“有空，王妃你说。”

    姚幼清让周妈妈给他搬了把凳子，这才道：“说起来大人可能不信，我这次之所以过来，其实是因为前几日做了个不好的梦。”

    “……王妃梦到什么了？”

    崔颢问道。

    “我梦到王爷被人围困，有性命之忧，醒来后想找人问问王爷的近况，但王爷行踪隐蔽，仓城的管事和护卫们并不知道他在哪里，思来想去，也只有问崔大人了。”

    “可我又怕书信来往让人截了去，知道王爷不在上川，这才不顾劝阻自己跑了过来。”

    崔颢恍然，他就说王妃不该是那种想一出是一出的人，这次忽然要来边关未免也太突然了。

    要知道这跟她之前要去仓城可不同。

    仓城好歹离边关还有些距离，不冲破前面的防线是绝不可能直接杀过去的。

    但这营地可是每时每刻都可能会有危险，她一个女人家在这里不仅帮不上忙，还要让他们分心保护她，贸然前来实在不是明智之举，哪怕她是好心。

    不过这个梦……

    “倒也真是巧了，”他说道，“王爷前些日子确实遇到些危险，不过如今已经平安，顺利回到朔州境内了，想来不日便会回来。”

    姚幼清随着他的话情绪起伏，因前半句而瞪圆了眼，听到后面那句才又松了口气，紧绷的肩松懈下来。

    “那就好。”

    那就好……

    她不过是随便编了句谎话罢了，不想王爷竟然真的曾遇到危险……

    崔颢轻笑：“王妃与王爷夫妻一体，心有灵犀，我作为部下也实在是为他感到欢喜。”

    姚幼清低着头抿了抿唇，握着杯子的手轻轻摩挲。

    “哪有什么心有灵犀啊，巧合而已。”

    这话听着像是与魏泓之间出现了什么问题似的，崔颢不禁蹙眉，正纳闷就听她继续道：“若真是心有灵犀的话，我早就知道他与我爹爹之间到底有什么仇怨了，又怎么会至今仍与王爷隔着一层，整日担心将来与爹爹见面时不知夹在他们中间该怎么办才好。”

    说完红着眼睛看向崔颢：“崔大人可否告诉我，王爷与我爹爹到底因何结怨？”

