 此刻，林辰与苏洛依旧开着车子回家。

苏洛穿着小短裙，脚下则是鱼嘴高跟鞋，长腿时而踩着油门，时而踩着刹车，看到林辰头晕眼花。

＂老婆，你今天的穿着真有个性，就好像模特似的！＂林辰下意识道。

苏洛沉着脸，但林辰这句话还是让她很高兴的，她淡淡道：＂你这么多女人，我哪比得上她们啊！＂＂谁说的啊，我认识的女人中，老婆是最漂亮的！＂林辰一脸严肃。

＂嘴巴甜！＂苏洛没好气道，其实心里如吃了蜜糖般甜蜜：＂你们做医生的，都是这么会说话的吗？

＂＂当然不是了，医生实事求是，说话做事都最沉稳的，嘴巴也从不甜！＂林辰摇头道：＂我对你说的话，那是实事求是，脚踏实地说出来的！＂＂算你了！＂苏洛终于露出笑容，就在这时，她电话响起，是安秀城的电话。

＂姐，我找不到姐夫的电话，只好打给你了，你快来帮我啊，我与爸都被打了，而且他们要抓我们坐牢！＂＂秀城，你别激动，说在什么地方！＂苏洛脸色一变，等问清楚情况后，她皱眉道：＂林辰，四叔他们出事了，有人说他们偷了一百亿的银行卡，要抓他们坐牢，现在四叔他们都被打了！＂“凭什么打人，现在赶过去看看什么回事吧！”

林辰脸色一沉，如今他与苏洛和好，苏洛的家人就是他的家人，怎么能被打。

苏洛点点头，奔驰仿佛野牛般，向着流花酒店奔去。

安家是大世家，安雷文更是从商出身，为人要面子，别说被打了，被骂一句都觉得丢脸。

如今被当成贼处理，自尊定然受到严重羞辱了。

十几分钟后，奔驰到达流花酒店，远远便见到酒店大门围着一群人，安雷文与安秀城带着手铐，蹲在地上，被人当贼处理了。

见到这一幕，苏洛更是怒火沸腾，太欺负人了。

“我来！”

林辰率先走了过去。

“这么贵的东西也敢偷，真是嫌命长了。”

保安依旧围着安雷民两人，更一脚踹了过去。

但就在这时，一巴掌在耳边扫来，落在那出脚的保安耳边，将他抽的飞出五米多远了。

“什么人！”

其他保安愣了一下，而后大怒，纷纷掏出了警棍。

“姐，姐夫！”

地面上，安秀城与安雷文也发现林辰了。

“呵呵，林辰！”

同样的，陈浩也见到林辰了，他恨不得这事与林辰也有关系，到时候林辰坐牢就好看了。

林辰丝毫没有客气，手臂一挥，打掉了保安的警棍，又一巴掌抽出去。

两名保安如沙包般倒飞几米。

苏洛也出手帮忙，轻松解决剩余的保安。

林辰又来到总经理面前，抓起他的领子，一巴掌就抽了出去：＂他是我四叔，你也敢打？

＂＂四叔？

＂总经理目瞪口呆，心说这人也太暴力了吧，他忐忑道：＂他们偷东西，而且是价值一百亿的黑卡！＂林辰瞄了眼总经理手中的黑卡，这不是他给安雷文的卡吗？

＂这卡是我给他买公司杂物，有什么问题吗？

＂林辰又一巴掌抽了出去。

总经理被抽的牙齿流血，怒道：＂你知道这是什么卡吗？

这是全球限量定制的银行卡，还用来买杂物，你少他么给我吹牛，有本事你就杀了我，否则警察来了，你死定了！＂四周的富豪皆是皱眉，哪来的野蛮人啊，当警察是摆设吗？

林辰也懒得废话，拿出手机拨打：“韩少，你家给我的黑卡不经用啊，现在我都被人当小偷了！”

韩君笑此刻正在国外谈生意，也到最关键时候了，但看到电话号码后，全身一震。

“林医生，你别急，这是我马上替你解决了！”

他也顾不得谈生意了，立即让人跟踪之前手机号码的来源，而后得知是在流花酒店。

“立即去流花酒店解决了，林医生的一切要求都要完成，否则别回来见我了！”

韩君笑打了个电话回国。

“韩少啊，之前可是十个亿的合同啊，都快谈妥了，你怎么突然消失了呢？

对方现在意见很大呢！”

一名娇滴滴的美女走来，是韩君笑的秘书。

“再多的钱也比不上国内的事重要！”

韩君笑挂了电话后，脸色凝重。

黑卡是他妈妈给林辰的，是上次治病的报酬，而林辰的本事自不用多说了，别说十个亿了，就算百亿合同都比不上林辰。

他们韩家本就是首富，不缺钱，缺的是林辰的友情。

“林辰啊，你怕是不知道这是什么卡吧，我告诉你，这卡多半是首富的，你不能解释清楚来源，等着坐牢。”

此刻流花酒店大门，陈浩阴测测笑道。

正说着之时，警察也来了。

“警察，他是小偷，偷了价值一百亿的卡！”

服务员率先大喊，完了更狠狠盯着林辰，之前打的爽吧，现在还敢嚣张。

总经理也来了底气，刚想说什么，但这时，数辆豪车快速开来，而后几名老总跑了过来。

总经理目光一扫，认出那些老总是公司的股东。

毕竟流花酒店是连锁性的，股东也有很多，其中韩家便有着股份。

“你他么的是傻逼啊，敢得罪老子的顾客，老子真他么的想抽死你！”

一名秃头的老总跑的最快，边跑边骂：“老子马上就要退休了，你是不是想害死我啊！”

“刘总？”

总经理脑海炸开，随后一片空白，不明白发生什么事了。

“等会再跟你算！”

几名老总又看向林辰，露出恭敬的笑容：“这位便是林医生吧，是我们酒店的过失，还望你大人有大量，放过我们一马吧！”

“老总，他可是偷了价值百亿的黑卡啊！”

那服务员小声嘀咕了一句！啪！旁边的总经理一巴掌抽了过去，老总都来了，你还敢说什么，找死不成。

果然，几名老总怒瞪服务员一员，但没有发作，依旧看着林辰。

之前他们吃饭的吃饭，桑拿的桑拿，突然总部打电话来，说韩少发怒了，让他们立即解决这事！听口吻就知道事情很麻烦，他们饭都顾不得吃了，一路闯红灯跑了过来。

 