    “放弃反抗，这是你们唯一的机会。”藤野一郎的声音极具穿透性，穿透雨幕，同时身上强大的妖魔之力凝聚，大片的阴影仿佛要将瓢泼大雨都吞没一般。

    恐怖的精神幻象出现在两人脑海之中，累累尸骨之上，藤野一郎俯视着两人。

    佐井四只微微焦黑的手臂散开，从火球和雨幕形成的白色雾气中走出，骂骂咧咧地说道，“真的很痛诶。”

    暴虐的双眼布满血丝，看向了龙田和佐藤正义，周身的妖魔之力疯狂地涌出，仿佛下一瞬间就要撕裂眼前的猎物。

    案田雄人沉默不语，唯有身上的眼珠疯狂的扭动着。

    三重恐怖的精神压力落在两人身上，神甲符形成的虚影最终破碎，龙田的大脑甚至出现短暂的空白，连手中的刀都有些握不住，曾经他以为自己可以无惧生死，也只有这样才能够从自己的父亲手中接下道场的重担。

    但是真正面临生死的刹那，他脑海空白，甚至连思考都无法做到。

    佐藤正义咬着牙死死地看着对方，衣服下的纹身滚烫如火，仿佛有什么东西即将破体而出，手中的黑刃轻微的颤动着，发出虚幻的刀鸣声。

    看着挡在自己身前的佐藤正义，龙田的思绪从空白之中回过神来，手中的刀柄第一次感觉前所未有的真实，有此同伴，自然生死无惧，而我握刀的目的可不是躲在别人的身后，不是父亲，也不是悠仁，更不是正义。

    顶着如同实质般的压力，他上前一步，奔涌的血液流经全身，手掌凸起的血管之中感受到前所未有的生命力，和手中的刀柄莫名的贴合。

    即使没有剑道天赋，但只要能够握剑，就能够守护自己珍视的一切，这就是我琦玉龙田的剑道。

    “蝼蚁就应该有自觉，你们真的很烦诶！”佐井毫不犹豫地冲向龙田。

    藤野一郎和案田雄人同时出手，阴影聚集包裹住小黑，眼珠疯狂转动定住小白。

    下一刻，一道闪电伴穿过树林，佐井的四条手臂掉落在地上，随后树林之中才想起悠扬的鲸鸣声。

    时间仿佛被静止了刹那，剧烈的痛苦让佐井跪倒在地上，手臂断裂处的降魔神力从每一条血管处窜入他的身体之中撕咬。

    上川悠仁上前一步，一脚将佐井踩在污浊的泥水之中，骨骼断裂的恐怖声音响起，他冷声道，“既然你需要自觉，我就给你自觉，这是我的仁慈，你应该感谢我。”

    佐井在泥泞中挣扎着仰望上川悠仁，这是他唯一活命的机会，张开嘴，大量的内脏和血液吐出，艰难地说道，“饶······命。”

    一道刀光闪过，佐井不可置信的头颅滚落在泥泞之中。

    上川悠仁默然地说道，“回答错误。”

    随后微红的眸子看向剩下的两人。

    作为真正从底层摸爬滚打起来的藤野一郎和案田雄人在上川悠仁出手的刹那，就知道双方没有任何的缓和余地。

    他们也没有任何逃跑的机会，唯一的生机，就是抓住面前的人质。

    案田雄人身上一颗颗眼珠爆裂，从而获取了更加强大的超凡之力，双眼死死地和上川悠仁对视，想要将他禁锢在原地，哪怕是一秒钟。

    藤野一郎身躯化作大量的阴影，想要扑向龙田和正义，这个时候枪响声响起，一颗子弹先一步穿透了阴影，纯净的神辉爆发，如同一颗温暖的小太阳，撕裂了藤野一郎的身体。

    千叶悄然出现，手掌竖起，无形的念力屏障阻挡了剩下的阴影。

    下一刻两道刀光几乎同时亮起，案田雄人和藤野一郎的头颅同样滚落在泥泞之中。

    上川悠仁转过头，对着正义和龙田说道，“表现得不错，有资格做我的同门。”

    他其实一分钟之前就到了，虽然和风杀的战斗强度极高，但分出胜负的速度却极快。

    而四人组被自己拖延了一下，再找到龙田两人是花了几分钟的，接下来才是围追堵截的两分钟。

    到达树林之后，他并没有急于出现，而是通过双生怨婴感知具体的情况，看看自己这龙田和正义在绝境之中的表现，这最能反映一个人的真实面貌。

    这次带着他们过来，也是出于这个目的。

    至于另外的目的，他想要看看两人的后手，毕竟在几位同门之中，他只能够看见上杉穆头顶的云气，这样看来，这两位身上一定有着超过黑铁的力量在守护。

    虽然最后没有看见两人的后手，但两人是自己的同门就够了，面对同伴，自己没有必要去深究别人的秘密，就像自己不喜欢被深究一样。

    “呼。”佐藤正义一屁股坐在泥泞之中，“下次这种时候，我一定要提前想好诀别诗，不然像刚刚那样死了，连诀别诗都没有留下，岂不是人生憾事。”

    死里逃生的龙田忍不住轻踢了佐藤正义一脚，这位师弟虽然危机的时候很靠谱，但是平时却有点太不着调了。

    “那我有没有资格啊，上川师兄？”三井凉子一手提着消失的第四人，一边走了过来。

    上川悠仁听出了对方的不满，毕竟这次的事情在不知道自己实力的前提下，真的十分危险，而自己虽然从斩厄神职中知道了要面对的敌人大概的实力，但却没有给三井凉子露底，毕竟在出手之前，他可没有办法向三井凉子解释自己有信心能够斩杀青铜一星的妖魔。

    而且这位师妹隐藏的不和自己一样深吗？

    他的目光看向了三井凉子提着的第四人，当初在和怨母战斗的时候，这位三井家的大小姐可没有表现出能够轻松收拾黑铁三星妖魔的能力。

    今天那位老管家可没有跟在身边。

    是特殊的物品？还是对方的实力？

    上川悠仁笑着说道，“这是自然，我们去找上杉穆那小子吧，指不定他现在躲在哪里瑟瑟发抖呢。”

    半个小时之后，夏季的暴雨缓缓地褪去，露出明净的星空，纯粹的月光和点点星辉洒下。

    工厂区中，一辆辆警车将通往收容所的路封锁，大量从收容所逃出来的人，身形干枯，但是却带着前所未有的欣喜，有的甚至跪在地上，低声地痛哭起来，他们逃脱了魔窟，获得了新生。

    青狐带着虚弱的上川悠仁等人重新踏入收容所之内，同时调笑道，“这么虚？连战利品都要等着我来才敢收取？”

    “这叫做谨慎。”上川悠仁反驳道，虽然和风杀的战斗更多的是借用巧劲，让他还有余力应对突发情况，但是搜刮战利品可不是一时半会儿的事情，如果状态不好，被随后而来的敌人堵住可就不妙了，所以他先通知了青狐。

    青狐笑了笑，没有反驳，穿过了前面关押着人类的建筑，看着眼前风雷肆虐之后的景象，她的笑容收敛，变得凝重起来，在巨大的镰鼬尸体和上川悠仁身上来回转动，他真的可以自由转化刀魔状态，这并不是偶然。

