    “我要这两块，我选完了，轮到你了。”

    林凡拿着一块垫脚石和两块废石放到桌子上，一脸胸有成竹的样子，仿佛他已经赢了。

    曹俊看他就像是看白痴，说道：“黄斌，看来你身边的白痴朋友真是眼光独到，今天他可要帮你花两千万出去了。”

    “曹俊，胜负尚未分出，不要这么早高兴。”

    黄斌咬牙道，其实他也看不懂林凡在干嘛，随手挑几块垃圾就和丁峰比，这不是让他丢脸吗。

    但是事到至此已经没有回头路可以走，他只能硬着头皮等待结果。

    “臭小子，让老夫来教你怎么挑石吧。”

    丁峰挽起衣袖，来到一排原石面前仔细挑选，他观察非常细致，不仅用手摸，用眼看，还要用手敲，细听原石的回声。

    行外的看不出有什么异样，有几年经验的也一样看不出来，唯有像他这种老江湖才有能力判断原石里面是否有真货。

    丁峰挑选了足足半个小时才选出三块原石，这三块都是他精心挑选出来的。

    曹俊问道：“这三块能否击败他们？”

    “自是可以，要是这三块原石比不过他们，老夫从此退出赌石界，再也不踏进这赌石市场一步！”

    “丁老头，这可是你说的，大家都是见证人。”

    “就是老夫说的！”

    “好，开石！”林凡把开石师傅叫来。

    开石师傅拿起解石器切割原石，很快就把第一块原石切开，众人一看，里面泛起绿光。

    虽然绿色的部位少了点，但绝对是不亏的翡翠石，起码能卖个三、四百万。

    “怎么样，老夫选的不错吧，继续开第二块！”丁峰嘚瑟道。

    开石师傅又去切第二块，这第二块开出来众人惊呼，里面的绿色比第一块还要多，成色也要胜过第一块。

    这一块翡翠石起码能够卖五百多万！

    “丁大师不亏是老江湖，果然厉害！”

    “这第三块原石就算不用看也知道是丁大师赢了。”

    “这臭小子不知天高地厚，竟然敢和丁大师比，白白让黄总裁损失两千多万。”

    众人都忍不住称赞丁峰眼光毒辣，一出手就选中两块价值几百万的原石，他们自问远远不如。

    给他们选恐怕选几十块都是废料。

    黄斌也替林凡焦急，担心赢不了，损失钱事小，丢脸事大。

    丁峰自傲道：“我这两块原石价值不菲，你的三块垃圾石头怎么和我比，我第三块不用开都能赢你。”

    “既然你这么自信，那就来开我的！”林凡让开石师傅来开他那几块原石。

    开石师傅看着林凡桌上的那三块石头，不禁摇了摇头，叹息这年轻人不该得罪丁峰。

    解石器沿着原石边缘切开，下一瞬间露出一大片绿色，这绿意遍布整块石面，青翠欲滴。

    “哇！这是大绿！”

    众人震惊，谁都想不到一块废石竟然能开出一大片绿色来。

    开石师傅不敢怠慢，小心翼翼地切开另外几个边缘，没一会整块翡翠完整呈现出来。

    如春天般的绿意几乎照亮整个店面，丁峰情不自禁道：“这……这是祖母绿！”

    一石激起千层浪，听到这边出了祖母绿，越来越多人过来围观。

    要知道江城赌石市场已经有十多年没出过祖母绿了，今日难得一见，不少人都想亲眼见识一下。

    “不用急，另外那块废石也一起开了吧。”林凡把另外一块废石搬到开石师傅面前。

    开石师傅没来得及欣赏面前这块祖母绿，又跑去切开另外一块废石。

    切开后众人再次大惊，这一次出来的翡翠和前一块一模一样，竟然是同种品质的祖母绿。

    一下子就开出两块祖母绿，这品质，这成色，这大小加起来恐怕得卖个七、八千万。

    看到如此一直紧绷着的黄斌终于松了一口气，他擦了擦头上的冷汗，林凡没有让他失望！

    “不可能，不可能，绝对不可能！这个啥都不懂的毛头小子凭什么可以开出两块祖母绿！”

    丁峰连说三个不可能，他满脸不相信，他这辈子也没开出过成色这么好的祖母绿，林凡的狗屎运让他羡慕嫉妒恨！

    “丁老头，我这两块废石足以吊打你那两块精挑细选的原石了，既然你觉得我是走狗屎运才捡到两块祖母绿，那我就开第三块，让你知道什么是绝望。”

    林凡要彻底打击丁峰的自信心，让他以后再也不敢踏足这一行。

    开石师傅的手有点抖，他来到第三块垫脚石面前，这块垫脚石最不被看好，都觉得不可能出什么东西。

    但林凡前面两块废料都能开出祖母绿，这块垫脚石说不定也能出现奇迹。

    开石师傅深吸一口气，尽量让自己镇定，拿起解石器切割这块不起眼的垫脚石。

    不到一会功夫，垫脚石被完全切开，里面泛起一片深绿色的光芒，几乎绿到出水。

    色泽光亮，颜色鲜艳，品质绝佳，甚至要比那两块祖母绿成色更好，靠近之下能够把人整张脸都照绿。

    “这是……这是……”丁峰指着眼前这块“垫脚石”半天说不出话来。

    “这是什么东西，赶紧给我说完！”曹俊不耐烦道。

    “这是比祖母绿更罕见的帝皇绿！”

    此话一出众人喧哗，多少人一辈子都没见过真正的帝皇绿，没想到今天竟然能亲眼看到，而且还是出自一块毫不起眼的垫脚石！

    “原来这就是帝皇绿，真是太漂亮了！”

    “今日能得一见，死而无憾！”

    “前面那两块祖母绿已经够好看了，这块帝皇绿还要更漂亮，不亏是真正的帝皇！”

    围观的人群都忍不住赞叹。

    听到这边出了一块几十年难得一见的帝皇绿，看热闹的人越来越多。

    算不上多大的店面很快就被人群围得水泄不通。

    店主的脸要比这帝皇绿还绿，林凡选的这三块石头他一分钱都没收。

    谁能想到废石和垫脚石能出祖母绿和帝皇绿，这三块翡翠加起来可是价值将近两亿啊！

    白花花的钱说没就没，他肠子都要悔青了！

    两块祖母绿和一块帝皇绿恐怕要比这赌石市场所有原石加起来都贵，大家也不信能够再出第四块极品翡翠了。

    林凡拍了拍丁峰的肩膀说道：“丁老头，你第三块原石还要不要开，说不定能出个什么神仙绿打败我。”

    丁峰已经没有其他选择，他只能硬着头皮上：“开，给我开，我这第三块原石绝对不会输！”

