    翌日上午。

    金陵市第一人民医院住院部。

    高文博陪同着庄河强夫妇，正在等待着检查结果，而泌尿科的几名专家医师们，也都正在等待着。

    他们心里，颇感无奈。

    因为庄瑞的检查结果，不管是好是坏，对他们来说都不会是喜讯。

    如果周毅能治好庄瑞，这说明他们这些市第一人民医院的医生无能；如果周毅治不好庄瑞，庄瑞这后半生恐怕就废了。

    “砰砰……”

    病房房门被敲响，一名身穿白大褂的青年医生走进来。

    “结果出来了？”最先冲向青年医生的是庄河强。

    “出来了。”青年医生露出几分敬佩神色，感叹道：“那位周医生真是厉害啊！咱们医院都没办法治好的伤势，结果却被他给治好了，检查结果显示，伤者下体被重创的海绵体，已经恢复大半，已经不会影响他以后的房事。”

    “真的？太好了！”庄河强激动叫道。

    而他身后的高文博，还有那几名泌尿科的专家医师，听着青年医生的话，脸色则有点黑。

    治好了，的确是好事。

    可别的医院的医生，来他们医院治疗他们治疗不好的病人，人家还给治好了。

    光荣吗？

    激动个什么劲？

    青年医生发现了几名专家医师的眼神，他们都在用冷冰冰的眼神看着自己，顿时他心里有些发毛，感觉后脖颈凉飕飕的。

    自己说错话了？

    好像没有啊！

    那位周医生的确治好了……

    青年医生的思路忽然卡顿，他意识到问题的所在，也意识到那些专家医师为什么会这般看自己了。

    自己，好像真说错话了！

    甚至，连表现出的情绪……都错了。

    自己在“长他人志气，灭自己威风”，让这些领导们不满了。

    庄河强认认真真把检查报告看完，半晌后才深吸一口气，看向高文博说道：“高副院长，以后我儿子就需要你们多加照顾了，我近期……恐怕会很忙。”

    “放心吧！”高文博点头。

    只是，他心里有些无奈。

    他和高文博是朋友，与林家林铭关系也不错。

    而接下来，庄家和高家之间，恐怕还是会有一番争斗。

    上午九点。

    周毅再次来到巴山茶楼。

    看着已经等待在大厅的溪清影，周毅笑了笑，问道：“今天的客人应该不多吧？”

    “你是第一位。”溪清影说道。

    “看来昨天发生的事情，那些茶客们都听说了。”周毅笑道。

    “应该是吧！不过这样最好，我这茶楼欢迎的是爱茶之人。”溪清影撩拨鬓前长发，若有所指地说道。

    周毅听得懂。

    但对于溪清影这里来什么客人，跟他没什么关系。

    他之所以愿意来这里，一是这里有好茶；二是溪清影性格不错，还是自己的病人；三是他的时间太多，在这里能消磨时光。

    这一次。

    溪清影再次把周毅带到三楼办公室内。

    而那一架古筝，也已经摆放好位置。

    周毅脱鞋上了地毯，往沙发上一坐，便看到溪清影重复昨天的举动，打开保险柜柜门，把那极品大红袍茶叶拿了出去，烧水泡茶。

    周毅欣赏着溪清影窈窕的背影，微微一笑后，目光落在茶几上，随手把上面的一叠纸张拿起来。

    这是……歌谱？

    周毅翻看了几张，俊朗脸庞上露出惊讶神色。

    “闲来没事的时候，自己做的曲子，见笑了。”溪清影把茶壶放好，微笑着说道。

    “厉害啊！没想到你竟然还会亲自作曲。”周毅看着谱子，觉得弹奏出来，旋律应该很好听。

    “我是帝都音乐学院毕业的，如果不会作曲就完了。”溪清影笑道。

    “你大学学的是音乐？那你怎么开了家茶楼啊？没往音乐方面发展？”周毅问道。

    “我的身体，不适合在娱乐圈讨生活，而且我学习音乐，只是因为喜欢，并不想当成是职业来做。”溪清影说完，忽然像是想起什么，走到办公桌内，拉开抽屉拿出一个笔记本，递给周毅说道：“这里都是我写的歌，想不想听一听？”

    “行啊！”

    周毅含笑点头。

    溪清影掏出手机，打开音乐播放器，点击播放。

    优美的旋律，那是琴音婉转。

    “飘雪的世界，青青小草弯腰

    凄寒狂风中，它如哭似笑

    生来不能与百花齐放

    死后魂该何处漂泊

    ……

    求老天给我一首歌

    用来安魂，用来诉说

    ……”

    周毅静静听着，双眼不知何时已经闭上。

    溪清影的歌声婉转清洌，看似平湖之下，却暗藏着森寒汹涌。

    这首歌，唱的似是小草的命运，其中用来形容她却再适合不过。

    眷恋人间，却命不久矣。

    想安息离去，又不甘就此堕落。

    随着最后一个音符落下，周毅骤然睁眼，看着面色平静的溪清影，缓缓问道：“这首歌，叫《命运》吗？”

    “没错，歌词本后面几页有这首歌和歌名。”溪清影轻笑道。

    “很好听，旋律优美，歌词隐喻贴切，如果你进入娱乐圈，单单凭借这首歌，恐怕都能大火，是一首金曲。”周毅认真说道。

    “我对娱乐圈没兴趣。”溪清影摇头说道。

    “那你对什么感兴趣？”周毅问道。

    “写歌，喝茶，美食，练剑……”溪清影笑道。

    “练剑？”周毅有些惊讶。

    “对啊！我可是会一种很厉害的剑舞。”溪清影得意笑道。

    “来来来，请美女展示展示。”周毅往后一趟，抱着双臂笑道。

    溪清影犹豫了一下，最终还是站起身，到密室里取出一把镶嵌宝石的长剑，在宽敞的办公室里亭亭玉立站立。

    “请开始，你的表演。”周毅笑道。

    “献丑了。”

    溪清影深吸一口气，挥剑舞步，身姿摇曳，如行云流水般的剑舞精美绝伦。

    周毅在溪清影开始舞剑的时刻，面色便骤然一变，眼神也变得很是惊讶：

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    ?如羿射九日落，娇如群帝骏龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。”

    周毅的眼神有些迷离，看着眼前曼妙的剑舞身姿，心里一首古诗浮现。

    这剑舞是……

    公孙剑舞！

