    第284章狗皇帝胜就胜在，有一个明事理的母上大人

    太后娘娘肯定的语气：“现在虽然还没有完全确定，但已经是八九不离十，她的秘密师父，极有可能是龙家人！”

    “不会吧？母后是说她是龙堂的人？”

    “错！你难道忘记了，龙家早在前朝灭亡时，便已经分裂成两派。”

    前朝灭亡那个时候，龙家最出色的两位子弟，因为争夺家主之位大打出手，成了仇人，最后失败那个离家出走，和龙家断绝来往。

    成为家主那个成立了龙堂，扶持顾家坐稳了江山。

    另一位在前朝灭亡后，也销声匿迹，但据江湖传闻，他一直有传人留下来，而且医术和武功都比龙堂那一脉强得多。

    皇上越发惊讶。

    “母后的意思，她就是龙家隐藏那一脉的传人？”

    太后娘娘反问他：“你觉得她不像？如果她不是有那个身份，你以为她是哪里来的胆量，敢当面顶撞你？你没看出来，那丫头骨子里有天生的傲气！”

    皇上依然不太相信，

    “她的医术是很厉害，但她几乎没有武功，这和传闻也不尽相同。”

    太后娘娘嗤道：“谁说她几乎没有武功？那次在凤凰山上，听说十多个黑衣人都没有捉住她，还被她干掉了两个！”

    “她后来还拉着欧阳箐去救了太子和三皇子，你以为，没有一些胆量和本事，她敢拉着欧阳箐去救人？”

    “如果不是她背后的身份，还有她可以凭自己的本事，让很多人仰视她，她又怎么会拒绝进将军府或者陈府？”

    皇上总算明白了太后娘娘的意思。

    “母后的意思，她隐藏了自己的武功，不想有人识破她身份，我们要先拉拢她？”

    太后娘娘点点头。

    “因为有一个龙堂为‘他们’卖命，我们四代人都不得安生，总担心‘他们’会在哪一天卷土重来，如果能将龙家另一脉拉拢过来，我们也多了一个筹码。”

    仇人的仇人，就是友军。

    “灵芝丫头就目前来看，她是偏向于亲近我们的，看得出来，她除了用医术救死扶伤，还在尽量避免战乱发生。”

    “所以她会提出招安那些土匪们。”

    “龙家隐退江湖那一脉，据说居无定所，所以将箩筐山赐给她，意义非凡。”

    箩筐山远在天边，对他们来说，用处不大。

    但如果是“他们”看中了箩筐山，那正好看看龙家两派怎么斗法。

    *

    第二天一早，太后娘娘便给了岳灵芝明确答复。

    皇上将派翰林院一名姓刘的文官，前往清平县查明案件真相，一同前往的，还有军营的王副将，以及一百多名精兵，顾铭也在。

    另外，皇上还特别准许岳灵芝随行，协助刘大人查案，待案子查明之后，再决定后续事宜。

    岳灵芝没想到事情这么顺利。

    狗皇帝胜就胜在，有一个明事理的母上大人。

    本来岳灵芝已经不称呼他为狗皇帝了，但知道他玩弄小宫女的癖好后，她就想着，有机会得废了他的那个东西。

    欧阳箐知道这件事后，差点恶心得吐了，连带着更加看不惯太子殿下，总觉得皇宫里的人，个个都变态又残忍。

    (本章完)

