    “呦西，今天大家的精神都不错啊！”

    刚来到志叶宅内，看到在场的众人都在训练，林云露出了一副欣慰的神态。

    “等等，1，2，3，4……怎么只有四个人，千明跑去哪了？”林云在审视好久后，才发现少了一个人。

    “真是的，大家这么早就起来啊。”

    说曹操曹操到，睡眼惺忪的千明此刻在一众黑子的拥簇下，大摇大摆的来到道场。

    贴心的黑子甚至主动帮他换上武士训练服。

    真嫉妒，呸！真腐败啊！

    看着犹如贵族公子一样享受的千明，林云的眼睛羡慕的通红。

    砰！一把木刀迅速的打在了千明头上。

    “好痛！”

    “清醒点，训练早就开始了。”志叶丈瑠不爽地说道。

    “千明，你堕落了啊。”林云则是一副悔不当初的模样。

    “什么啊！我昨晚被彦马老爷子盯着训练直到半夜啊。”千明也满是抱怨，鬼知道那老头为什么一直盯着他啊。

    “少抱怨，你还是缺少身为武士的自觉。”流之介架着竹刀走了过来，一副说教的模样。

    “每天早上都要黑子们叫了才起床，连穿衣服都要人帮忙。你就不得难为情吗？”流之介说完还朝众人看了看，示意大家共同“声讨”。

    但环视一周，却发现众人的表情都不太对劲。

    “怎么了，大家？”流之介左顾右盼，不明所以。

    直到林云忍不下去了，指了指流之介的下面。

    顺着这一方向，流之介这才发现，自己竟然是穿着睡裤来的。

    “啊！我竟一时昏睡过头，实乃一生之耻啊！”

    一旁的黑子见状，赶忙递上了裤子，流之介直接拿了过去，褪下裤子就要穿上，完全无视了花织琴叶和白石茉子两个女生。

    “真差劲！”白石茉子不屑的说道，花织琴叶则赶忙捂住了眼睛。

    “啊！万分抱歉！”

    “哈哈哈！”看见流之介的囧样，千明终于忍不住笑出声来。

    砰！又是一把木刀迅速的打在了千明头上。

    “好痛！”

    真是欢乐的一群人啊！林云看着这吵闹的一群人。

    吃完早饭后，林云就离开了，身上的钱所剩不多了，在不能使用文字之力的前提下，必须尽快落实工作的事情了。

    所以，他打算趁这个空闲，去买些必需品，为此他还欠下志叶丈瑠50万日元，毕竟这个月的房租也快交了。

    财大气粗的志叶丈瑠本来表示这笔钱可以不用还的。但在林云的坚持下还是变成借了。

    有钱的感觉真好，走在路上都阔气了许多，但林云逛了许多家店都没找到满意的，09年的电脑还是太渣了。

    玩过20年电脑的林云，此刻见到这些所谓的超强配置，实在是难以接受。

    “算了，忍忍吧，就这一台吧。”林云挑了一台的惠普的笔记本。

    不过，就在付钱的时候，林云却在人群中看到了千明的身影。

    千明正带着两个不认识的年轻人，一路欢笑的走过去。

    虽说自己现在应该过去提醒他，毕竟成为真剑者，就意味着与过去的一切断开关系，像他这样的行为无疑是违反规定的。

    但林云还是没去干涉，看那家伙开心的样子，估计在志叶宅里不好受吧，这一次就当没看见好了。

    林云开心地拎着新买的笔记本扬长而去，今天应该不会再遇见那家伙了吧！

    “喂……我说你啊！为什么在这里。”游戏厅里，看着旁边玩的正欢的千明，林云憋的脸通红。

    “有什么关系吗？毕竟玩游戏一起玩才好玩，我看你孤单才一块的。”千明完全没认识到事情的严重性，还在为自己的举动沾沾自喜。

    “那个，千明，这个是你的朋友吗？”

    “难道是你说的那个旧贵族学校的同学吗？”

    说话的正是刚才和千明在一起的同伴。话说，这两个家伙长得还真有特色，一个胖，一个瘦，还带着眼睛。

    这不就是日漫里的随从配套吗？

    “我说，两位随从，呸！两位同学。自我介绍一下，富加宫贤人，虽然现在你们可能不认识我，但是以后你们就会听到。这个名字将成为日本小说界的王者。”林云单手指天，自信满满的介绍道。

    “是，是吗？”两个年轻人被这一番话雷的不行，也不好在说什么？

    “真是的，你怎么还在坚持那个想法，都说了，小说也不是这么好写的。”千明则是一脸无奈，这里只有他知道林云的想法是什么。

    “燕雀安知鸿鹄之志哉？等我写出来了，你就等着看好戏吧。”

    林云摇了摇头，没在某点上读过小说的人，根本不知道文抄公有多么恐怖。

    “不过都这个点了，千明，你的殿下大人难道没有叫你回去练习文字之力吗？”

    虽说理解是理解，但千明那副敷衍的模样还是让林云很不爽，所以故意地说道。

    “殿下大人？”

    听了这话，两人果然疑惑起来，毕竟殿下这个名字，还真是让人在意啊！

    “啊，不是，是你们听错了，是我们那里的同学外号有叫殿下的。”

    “你知道的，那家伙真的很讨人厌，总是一副高人一等的样子，还牛逼哄哄地下命令，把人当随从一样喝来喝去的。所以就给他取外号叫殿下了！你说是吧？贤人。”

    千明当然不想让朋友知道，自己认一个同龄人当做殿下的事，所以疯狂找着理由，说完还朝林云眨了眨眼，想让他帮忙掩盖一下。

    但林云直接无视了千明恳求的眼神，开玩笑，自己怎么可能这个时候同意，志叶丈瑠是他的债主好不好。

    然而就在林云他们旁边的道路上，一条道路的裂缝里，突然冒出了妖冶的红光。

    一道长长的手臂突然从中伸出来，将路边的一个男人捆绑住，然后直接扔了出去。

    紧接着，两个怪物从里面冒了出来。其中一个像是绿色的癞蛤蟆一样的是外道众，但另一个头上有两只手的小丑是……

    “是米吉多！”脑海中的记忆让林云立刻确定了另一个怪物的身份。

    真奇怪，王剑应该已经掌握了让两个怪物融合的技术才对……

    “这个世界的人类，就由我岩魔王来毁灭吧。”

    “无论是真剑者，还是假面骑士，都将被我消灭！”

    两个怪物的破坏，让林云来不及多想，必须立刻变身。

    “千明，先带你的朋友离开，我来拖住他们。”

    林云拦在了三人眼前，到不是自大，而是现在的千明根本帮不了什么忙。

    “开什么玩笑！我会赶在丈瑠来之前打倒敌人，让他看看我也是很能干的。”

    【一笔奏上】

    千明根本无视了林云的劝阻，独自一人冲了过去。

    “真是的，这家伙……”

    【阿拉基那神灯】

    林云也迅速变身，拦下了另一只米吉多。

    “差不多就得了，外道众，看招！”

    千明莽了上去，连砍数刀，但都被轱辘腕挡下了，轱辘腕用手拦住千明，狂妄的笑道。

    “真剑者，就你一个是来送死的吗？”

    他挥舞手中的到，发现自己的每一下攻击都会被轻松的化解。

    而面对轱辘腕的攻击，却防守的非常吃力。

    谷千明也非常明白自己的劣势，也比较急于寻求突破现在的局面。

    他连忙拉开距离，想要变换手中的武器！

    可是有备而来的轱辘腕，怎么可能给他这样的机

    只见他将那巨大的双手，插入地下！

    这样迷惑的行为，迷惑的操作，把谷千明看的有点愣住了。

    他不知道轱辘腕这样做的原因。

    心中有许多的不解，可是头脑直来直去的他根本就没有多想，这到底是怎么回事。

    继续手中的动作。

    就在他将要拿出秘盘之时，之前插入地底下的双手突然出现在他脚底下。

    一双巨大的拳头从他的脚底下升起，打在了胸膛上。

    速度之快，根本没有给他躲闪的机会。

    谷千明整个人犹如飞弹一般被重重砸在墙上！

    “千明！”两个伙伴看见千明吃瘪，急忙想要过来搀扶。

    “真剑者的伙伴吗？”轱辘腕注意到了二人，仅仅一个注视就让两人害怕的动弹不得。

    轱辘腕直接一拳将两人打飞。

    “雅司！浩人！”

    看见朋友受伤，千明愤怒的爬起来，不顾一切的再次冲进去。

    “你也会和他们一个下场。”轱辘腕再次将手插入地下，一击拳头将千明腾空击飞另一只拳头紧随其后将他牢牢钉进墙里。

    连续多次受伤的千明，这时终于到达了极限，解除了变身！

    而看到这场战斗的林云也被外道众的攻击手段震撼到。

    “这攻击，是在地里的吗？”林云有些惊诧，这个外道众是吃了橡胶果实了吗？

    “战斗的时候还敢东张西望的。”

    被称为岩魔王的家伙对林云无视他非常不满，立刻发动攻击。

    头上的两只手像导弹一样飞出，直指林云。

    但都被林云轻描淡写的拦下，一个圣刃第一集出场给主角练手的小怪，自然不会是现在林云的对手。

    但林云现在没时间管他，随手一击落雷将他炸飞，便赶往千明这里。

    他是来保护超级战队世界，谷千明绝对不能死。

    就在他发出感叹的同时，林云蓄力一跳，瞬间来到了辘腕面前。

    伸出手一拳打在了他那硕大的头颅上。

    巨大力道让轱辘腕接连退了好几步。

    可是林云的攻击并非仅仅如此。

    他连续伸出拳头，打出几套组合拳，精准无误地打在轱辘腕的头上。

    辘腕的想要反击便举起他巨大的手掌，拍向林云。

    可是林云轻轻一跳，轻松躲过攻击，然后踩在手掌上。纵身一跃跳到了轱辘腕的身后。

    平稳落地之后拿出武器。接着连续挥舞着手中的武器，击击命中！

    被打的节节败退的辘腕此刻明白，眼前的家伙，和刚才的真剑者不是一个档次的。

    对此他也不再保留，将双手插入地下，想用之前对付真剑二人的招式来继续对付林云。

    巨大手臂直入地下，虽然地面轰隆隆的响，但太过嘈杂，根本分不清是哪边，林云只能闭着眼睛，尽量去听声音。

    “死吧！”轱辘腕叫嚣道。

    林云的身后一双巨大的拳头突然出现。

    “就是这！”林云快速睁开眼睛，身体闪电般回旋，用剑挡住了攻击。

    “什么？！”看见自己的攻击被化解，轱辘腕整个人都不好了。

    同时更震惊的还有一旁的千明，那种攻击，即便被打倒了他都分不清方向。那家伙，竟然……

    “不要怕，还有我岩魔王大人！”一旁被晾了好久的岩魔王终于有了出场的资格。

    再次向林云发射手臂，这次被轱辘腕攻击束缚住的林云，没能腾出手还击了，只能眼睁睁看着攻击落到自己身上。

    “哈哈哈！这下知道我岩魔王大人的厉害吧！”看着被击飞在地上的林云，岩魔王狂笑着走过来。

    “咳！咳！真是阴沟里翻了船，先离开吧！千明。”林云打开书之门。将三人直接拖进书里。

    “逃了吗？也罢，也该到了补水的时候了。”看着敌人落荒而逃，轱辘腕两人也没在追击，通过缝隙再次回到三途川里了。

