 广袤星河里并不存在白天和黑夜这么一说，因为脱离了自转和公转的星球之后，整个星河都是闪耀的。

偌大的辉盾联盟都聚集在卡玛星球周围，只要卡玛星球的光线还在，辉盾联盟的星河就不会陷入黑暗。

这就有点像是人间界的太阳系一样，只要太阳还有光，那么太阳系所属的太空都会有光。

几个年轻学生的交谈结束之后，大家又陷入到了沉寂状态。

除了看着窗外不断掠过的星球发呆之外，大家根本找不到任何事情可以做。

因为飞行器上并没有光线能量，所以不能修炼星力，只能冥想来恢复精神力。

但是大家的精神力又是如此饱满，压根儿不需要恢复。

第一天还好，大家多多少少还能蹦出几句话来。

到了第二天，罗贝托就有些坐不住了，开始在飞行器里走来走去，就像是热锅上的蚂蚁一般坐立不安。

“喂，你能不能别瞎晃悠了，头都给我晃晕了！”

东方木没好气地看了罗贝托一眼，罗贝托这么走来走去让本来就很枯燥的东方木觉得一阵心烦。

没有来参加星河历练之前，大家都对星河历练充满了期待。

可是谁又能够想到飞行器上的时间这么难熬，所谓的度日如年大概就是这么个意思。

“你不看不就是了？”

罗贝托心里也很烦，“不服气你也起来走走呗，真的是，你以为我想晃悠啊，这不是无聊的要死么。”

“行了，你们俩都安静点。

亏你们还是中年级的佼佼者，这么点定力都没有？”

铃兰身为高年级的学姐，理所应当的要站出来稳定局面。

大家都是战灵学院的学生，根本没有必要发生什么口角。

星河历练确实让人充满期待，但是在前往星河历练的途中必然要经历一场枯燥无味的旅行。

而这场旅行本身就是一场历练，对精神力对意志力的历练。

“看看罗森西和王泗，人家低年级的学生都坐得住，你们两个中年级的还坐不住了？”

“那是他们不敢动！”

罗贝托没好气地坐下来，道：“不信你们问问他们俩，他们是不是早就想站起来走走了？”

罗森西和王泗纷纷苦笑，确实，他们也早就坐不住了。

只是自己身为低年级的学生，在高年级的学长学姐面前不好意思罢了。

“铃兰你就别怪他们了，这么干坐着确实挺无聊的。

要不咱们来玩游戏？”

陈强睁开眼睛，他或许是唯一一个不会觉得枯燥的人。

别说一两个月，就是一两年甚至是更长时间，陈强都能够坐得住。

因为他经历过的东西已经让他的意志力达到了前所未有的高度。

和仙界覆灭之后的穿梭，那深处无尽黑暗中的旅行比起来，如今的旅行简直就是一种享受。

“玩什么游戏！”

罗贝托一下子来了兴趣，如果可以打发一下闲暇时光，旅行自然就会变得不那么枯燥。

只要不枯燥，便是更长的时间他都能够承受得住。

陈强想了想，道：“要不咱们来玩斗地主吧。”

斗地主？

包括铃兰在内的所有人同时看向陈强，这一崭新的词汇显然是超过了他们的认知范畴。

什么是斗地主？

陈强咧嘴一笑，从星戒里取出一些纸张，很快就制作出了一副简单的扑克牌。

“斗地主是个非常简单却又好玩的游戏，看到这副牌没有，一共有五十四张牌，农民得十七张，地主得二十张。

然后按照从小到达排序可以组成很多种牌型……”陈强化身职业讲师，拿着建议扑克牌唾沫横飞地讲述玩法。

在场的五个人都是战灵学院重点培养的人才，其头脑自然是无比聪明。

在陈强认真的讲述并且实际指导了一番之后，大家就几乎搞懂了这个来自人间界的游戏。

“来，咱们刚好六个人，正好可以分为两拨人。

光玩游戏也没意思，加点赌注怎么样？”

“好啊好啊！”

罗贝托兴奋地直搓手，“输赢一把就一百个金币怎么样？

没有金币的可以用等量的东西交换。”

“好啊，还等什么，现在就开始！”

东方木同样迫不及待，面对崭新的东西，大家都充满了强烈的好奇心，更何况通过陈强的讲述，大家都意识到这个游戏充满了乐趣不说，更是一种智商上的博弈。

铃兰也是兴致大发，直接从陈强手中拿过扑克牌，就与东方木和罗贝托凑成一桌。

看着罗森西和王泗期待的目光，陈强连忙又制作了一副扑克牌，和两人一起玩乐起来。

还别说，原本枯燥乏味的时光一下子就变得有趣起来，特别是在加入了赌注之后，大家的兴致更是空前的强烈。

而随着时间的推移，大家对斗地主的掌握程度也愈发娴熟，整个飞行器里时不时地响起一声大喊，好不快乐。

在驾驶舱里听到动静的乌索尔跑出来一看，顿时也被这无比新颖的玩法所深深吸引。

这家伙不愧是老师，在没有任何人指点的情况下竟然是依靠自身的领悟学会了斗地主。

“铃兰，你去驾驶舱协助两位老师操控一下飞行器，我来玩两把。”

乌索尔兴奋地搓了搓手，作为专门负责星河历练的老师，他早就习惯了旅途的枯燥乏味。

但是有了新的打发时间的东西，乌索尔又怎么会一点兴趣都没有？

铃兰当然不会拒绝乌索尔的要求，连忙去驾驶舱里协助另外两位老师操控飞行器。

听闻着驾驶舱里的欢声笑语，两个老师都有些迫不及待。

要不是必须要有人架势飞行器，只怕他们早就去飞行舱里和大家一起畅玩斗地主了。

玩累了之后在一旁休息的陈强面露微笑，当年仙祖把道法留在了噶尔玛星球，改变了不少人的修炼方式。

如今他把斗地主带到了噶尔玛星球，未来这个游戏会不会掀起一番热潮呢？

陈强不知道的是，他发明的这项游戏不仅掀起了热潮，更是成为了噶尔玛星球乃至辉盾联盟的精粹，星河斗地主更是成为了一项重要比赛！ 