    阿刚看到自己的血汗钱被人哄抢，气得目眦尽裂，大吼一声，连忙跑了下去阻止他们。

    “那是我的钱，都别抢！还给我！”

    这个时候，有谁会听他的话？

    有些人抢得差不多了，怕他过来要回，拿着钱就跑开了。

    有人跑了，其他人见不能再抢了，也跟着跑。

    阿刚只能眼睁睁的看着现场所剩无几的钱被人踩在地上，一屁股坐在地上，痛哭流涕。

    楼顶上，撒完钱就看准时间跳下楼的秦云书灵活得不像样。

    因为只有两层楼，加上侧边有个棚子立起来，离得很近，跳下去，也不会造成什么冲击力。

    秦云书借着栏杆跳到棚子顶上，再从顶上跳下去，一连串的动作不带犹豫。

    一落地，就往外面跑。

    那男人气得大叫：“别跑！给我回来！”

    吼完，他也跟着跳了下去，只是脚滑了滚了几下，错失了抓住秦云书的最好机会。

    这下，没有什么人来追秦云书。

    或许是真的觉得她逃不出去了，才不派什么人来守着。

    秦云书拼了命的往外面跑，想要跑到路边上去求救。

    不料跑着跑着，却看到了走过来的陆燃。

    陆燃！

    秦云书伸手折了一根树枝，冲了上去，用树枝最尖锐的地方指着陆燃的脖子，眼神狠厉。

    “陆燃，你居然把我卖到这个地方！”

    不管三七二十一，先给陆燃定罪。

    陆燃显然没想到她会误会，而且树枝最尖锐的地方还顶着自己的脖子，他看着秦云书的眼神，毫无疑问，如果自己承认了是他把秦云书卖到这个地方，秦云书一定会杀了她。

    想起刚才看到的一幕，这个看起来柔弱不能自理的女人居然会这么有魄力在楼上撒钱，让自己逃出来。

    那个撒钱时的飒爽姿态，在阳光的照射下，散发着叫人迷醉的光，叫人看上一眼，就仿佛被射中了心脏般，最后还在难以克制的为她跳动着。

    她连头发丝都在发光。

    这个女人，很有意思。

    而现在，好不容易逃出来，看到他，就算以为是他干的，也有那个勇气跟他拼了。

    陆燃做了一个投降的手势，眼神却在暗示黑琪不要轻举妄动。

    追过来的男人在后面喊道：“把她给我抓住！”

    原来，安茹茹派来的其他人已经发现了，都赶到这里来。

    因为角度问题，叫他们没有看清陆燃的样子。

    等跑近了，在看到陆燃时，才齐齐吓得脸色惨白：“陆、陆少爷......”

    这些人果然是认为陆燃的。

    秦云书怎么可能不知道这些都不是陆燃干的，但是她要赌，在这种情况下，陆燃会不会保护她，并且送她回去。

    陆燃眼神凉凉的扫过他们每一个人的脸，一共三个，都是有些眼熟的，是安茹茹那边的人。

    之前他被安茹茹用计引出去过一段时间，回来之后秦云书就不知所踪。

    调查之下，才知道是安茹茹搞的鬼，还知道了秦云书被带到了这里来。

    当他赶过来时，就刚好撞见了秦云书靠自己逃出来的一幕。

    现在这几个敢在他的地盘上挑衅他的人，看来要折磨一番丢到安茹茹面前，警告他要是敢得罪他的下场就是如此！

