    蚍蜉神将见此情形，脸上一松，两只手掌各自喷出一道金光，支撑着雷火领域，同时他身旁金光一闪，那个金色巨锤浮现而出。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    他口中念念有词，金色巨锤光芒一闪，化为一头十余丈大小的金色雄狮，通体毛金光闪烁，仿佛黄金铸造的一般。

    金色雄狮大口一张，喷出一圈圈金色波纹，迎向了飞射而来的花瓣。

    然而这些金色波纹一飞入七彩领域，立刻被一股无形力量驱散，不过在其彻底消散之前，还是将一些花瓣击飞。

    双方一时之间，竟然陷入了僵持对峙的状态。

    不远处，石牧望着烟罗与蚍蜉，心中念头转动，不知在想些什么。

    就在此刻，烟罗脸上殷红之色一闪而逝，娇躯晃动了一下，身后的七彩巨树虚影颤抖起来，光芒飞快减弱，七彩领域也飞快缩小。

    “哈哈！原来如此！你虽然能以神境初期的修为便施展出领域，但是你的真气根本无法支撑太久！”蚍蜉神将一怔，随即狂喜的叫道。

    他眼中凶光一闪，身周的雷火领域光芒大放，瞬间凝聚，化为一柄十余丈长的雷火之矛，散出恐怖之极的气息。

    “既然你偏要送死，那就别怪我了！”蚍蜉神将大吼一声，猛然挥手。

    雷火之矛犹如一道奔雷般疾射而出，朝着烟罗胸口刺来。

    与此同时，烟罗身后的七彩巨树颤抖忽的停止，七彩领域也突然稳固。

    其身体瞬间稳住，美眸中寒光一闪，玉手一挥，身后的七彩巨树树杈忽的垂落下来，缠住了雷火之矛。

    同时七彩巨树树干忽的裂开，一道刺目七彩光芒飞射而出，迅疾无比，一闪之下，洞穿了蚍蜉神将的身体。

    蚍蜉神将胸口裂开一个大洞，但却诡异的丝毫鲜血也不见涌出，其眼中满是不甘，不过其眼中的神采还是迅之极的黯淡下去。

    “啊！”

    他口中忽的出一声沉闷的大吼，身体猛地一涨，然后爆裂开来，从中飞出一个约莫六寸大小的淡金色小人。

    七彩光芒一个翻卷，飞朝着小人罩下。

    淡金色小人脸上满是惊怒交加之色，眼中狞色一闪，整个人化为一道晶莹金色光芒，在七彩光芒落下的瞬间，一闪的融入了雷火之矛中。

    雷火之矛光芒大放，一道道粗大电芒浮现而出，一下挣脱了七彩树杈的缠绕，朝着烟罗飞射而去，眼看便要刺入其身体。

    烟罗眼中闪过一丝黯然。

    “宝花大人！”

    “圣祖！”

    远处，释无涯等人已然将剩余的古蛮族圣阶和天位肃清，此刻见烟罗处境危险，纷纷露出骇然之色，但即便以他们的修为，此刻想要再冲上去已是不及。

    就在千钧一之际，烟罗身前人影一闪，出现两个人影，正是石牧和他的身外化身。

    身外化身黑光大放，无数黑色符文从其体内飞射而出，凝聚成一个数尺大小的空间，带着一丝领域的气息。

    雷火之矛打在黑色空间之上，微微停顿了一丝。

    “喝！”

    石牧全身各色光芒大放，然后尽数汇聚到手中的如意镔铁棍上，猛然挥下，狠狠轰击在了雷火之矛的顶端。

    他身躯一震，仿佛纸鸢一般被震飞了出去，口中鲜血喷涌而出，其中甚至夹杂着一些内脏碎片。

    雷火之矛轻轻震颤了一下，略微偏转了一点角度，从烟罗的左臂上洞穿而过。

    烟罗左臂立刻断裂，鲜血蜂拥而出，断肢被一股雷火缠绕，瞬间化为了灰烬。

    烟罗张口喷出一口鲜血，神情瞬间变得苍白如纸。

    “宝花姐姐！”一个人影飞射而来，扶住了烟罗的身体，正是冥罗。

    “宝花大人！”释无涯等人也飞了过来。

    冥罗身形一晃，挡在了烟罗之前，有些戒备的看向释无涯等人。

    “无妨，我没事。”烟罗摇了摇头，玉手一招，七彩巨树飞快缩小，化为了七宝妙树，融入了她的身体。

    烟罗的气息顿时一稳。

    她右手上七彩光芒闪烁，在断裂的左肩上拂过。

    七彩光芒之中，肉芽蠕动，一条崭新的手臂缓缓延伸而出。

    眼见此景，释无涯等人纷纷面色一松，接着露出振奋之色。

    古蛮族残余的那些圣阶此刻已经被他们屠戮一空，原本那些地哲和蚩别手下的黑魔族，如今也纷纷投降，此刻魔角岛附近，再无一个天庭之人。

    直至此刻，黑魔星域再一次回归到了黑魔族自身的掌控之中。

    “恭喜宝花大人重归黑魔星域！”释无涯俯身朝着烟罗拜倒下去。

    云履，冥罗，颛武，还有其他黑魔族之人尽数拜倒在地。

    “都起来吧。”烟罗淡淡说道。

    释无涯等人站了起来，目光激动的看着烟罗，似乎在等待着他说什么。

    “古蛮族头领虽然已经伏诛，但是在黑魔星域的其他星球，仍然有很多古蛮族的部队存在，而且天庭只要存在一日，便不会放弃侵占我们黑魔星域，大家都不得大意。”烟罗语气平淡的说道。

    “是！”释无涯等人点头说道。

    “云履，颛武，你们二人带人扫清残留在黑魔星域残余的古蛮族之人，将他们赶尽杀绝。释无涯，召回弥阳星域的所有我族之人，不得再对弥阳星域进行骚扰。”烟罗吩咐道。

    “是！”释无涯三人凛然受命，转身飞射而出。

    释无涯三人目光朝着一旁的石牧和他的身外化身望去，眼中异色一闪，不过想到石牧和烟罗的关系，那一丝贪念立刻消散。

    三人化为三道遁光，朝着远处飞射而去。

    烟罗目送三人离开，身形一晃，出现在石牧身旁。

    冥罗看着二人，嘴角露出一丝诡笑，没有飞过去。

    石牧此刻盘膝坐在一旁，面色苍白之极，身上青光闪烁，显然在运功疗伤，但气息却有些若有若无。

    刚刚虽然只是余震，但是神境大能的领域攻击，还不是他能够承受的，虽然有真龙锁金甲为他挡掉了大半冲击，他受伤仍是极重。

    烟罗两手挥舞，一道道七彩光芒没入石牧体内。

    石牧波动的气息顿时稳定下来，脸色飞快恢复，片刻之后长呼一口气，睁开眼睛，站了起来，朝着烟罗看了过来。

    “这次我能够顺利进阶神境，你功不可没，方才又救了我一次，多谢了。”烟罗开口说道。

    “没什么，毕竟你我要面对同一个敌人。再说了，你毕竟还是我的灵宠嘛。”石牧摆了摆手说道，只是最后一句，却是通过神念联系。

    烟罗闻言，先是一怔，接着嫣然一笑，倒是没有否认。

    “接下来你有什么打算？”石牧问道。

    “黑魔族这些年被天庭压迫，需要修养生息一段时间。死灵大军此次死伤惨重，也需要重振。”烟罗说道。

    “我明白了。这里的事情既然已经告一段落，我也要返回弥阳星域了。”石牧点头说道。

    “回去后你务必当心，天庭有很大可能已派人潜入那里。有天机棍鞘，你的实力已可勉强抗衡圣阶存在，但面对神境，仍是不敌。此外，你的这具身外化继承了红泪魔祖的残破领域，也是你的一场机缘。”烟罗说道。

    “这个红泪魔祖究竟是何人？”石牧闻言，心中一喜，继而又问道。

    “红泪魔祖乃是上古时期纵横黑魔星域的一位魔祖，实力强横，不在当年的我之下。只是后来突破境界失败，陨落在了这个暴风魔角之中，其半灵半魔的尸骸便深藏此处的寂灭暴风深处，我当年也曾经试图取得他的尸骸，可惜没有成功，想不到蚍蜉他们竟然成功了。”烟罗解释道。

    石牧哦的一声，挥手一招，身外化身立刻飞了过来，身上散出阵阵晶莹黑光，隐隐有漆黑符文在里面闪烁。

    “对了，你刚刚说的领域是什么？刚刚那个蚍蜉神将一看到你的领域，立刻转身便逃。”他问道。

    “领域本是神境后期乃至巅峰存在才有可能参透并施展的大神通，领域之内一切法则皆有自己掌控，你的分身吸纳了红泪魔祖的尸骸，也继承了一丝领域之力，假以时日，或许也能参悟成功。你以后也可以自己参悟一下，以你的资质，或许能参悟出领域的一点奥秘，对于你的进阶大有好处。”烟罗说道。

    “真的？”石牧闻言心中又惊又喜。

    照烟罗的说法，自己这具化身未来或能借助红泪魔祖遗留的传承化神了。

    “对了，如果化身实力远于我，是否会让我失去掌控？”石牧又问道。

    “只要别让其离开你太久，从而诞生自我意识，便不用担心。”烟罗说道。

    “既如此，我便就此告辞了。”石牧深深看了烟罗一眼，挥手祭出灵羽飞车。

    “我送你一程吧。”烟罗手中七彩光芒一闪，七宝妙树浮现而出，凌空一划。

    虚空顿时被划出一道巨大裂缝。

    烟罗玉手一挥，石牧身周浮现出一个七彩法阵，正是大挪移术，笼罩着石牧一闪飞入了空间裂缝之中。

    石牧一怔，没有抵挡，身体一闪没入空间裂缝之中。

    他眼前一黑，顿时进入了虚空乱流之中。

    巨大空间撕扯之力用四面八方席卷而至，不过都被他身周的七彩法阵所挡住，使其安然无恙。(未完待续。)