
　　磅礴灵气，滚滚而来。

　　在碚灵山主脉上空，凝聚出了肉眼明显可见的雾气。

　　浓郁的灵气之雾弥漫开来，为周围的景物蒙上了一层若隐若现的薄纱。

　　几乎就在片刻之间，碚灵山主脉的灵气，比起以前足足浓郁了数十倍乃至上百倍之多。

　　本就灵气浓郁的碚灵山主脉，再被布置了聚元锁灵之阵，将碚灵山主脉散发出的灵气被聚集起来，再加上外界聚拢过来的灵气。此时的碚灵山主脉，灵气浓度已经不下于仙界的一些宝地了。

　　看到楚云深施展的这种手段，轩龙不禁为之侧目：“这是……”

　　眼前这一幕，让他想起了仙界那些古仙人的居所，也有这种类似的手段。

　　不过，那是大神通者才能掌握的手段，哪怕他身为罗天上仙也不曾掌握，要不然的话，他沦落到这一界后也不会花费上千年的时间才恢复了伤势。

　　这一界的灵气，实在是太落后了！

　　哪怕是碚灵山的主脉灵气，放在仙界也只是一个不起眼的小地方。

　　楚云深解释道：“这是聚元锁灵阵，可以聚集天地宇宙的灵气。”

　　轩龙的目光落在那些阵旗上，暗暗琢磨着这座聚元锁灵阵的奥秘，倒还真给他琢磨出了一点意味。

　　“聚元锁灵，这已经接近神人的手段了！”轩龙看着精巧无比的聚灵阵阵旗，感觉到了一种玄妙至极的阵法结构。

　　这种阵法在他看来，简直就是匪夷所思。

　　不知道为什么就凭这样的阵法结构，就可以做到聚集灵气，锁住灵气流逝。

　　“这种阵法和普通仙阵有很大的不同啊！”轩龙琢磨着聚灵阵的运转奥秘，不知不觉中，便带着众人来到了他隐居的地方。

　　一件简陋的小石屋，矗立在主脉的最高点。

　　巨大的均净赤石上，竟然开辟出了一片灵药田，可以看到各种珍贵的灵花灵草，在灵田中随风摇曳。

　　轩龙进入石屋换了一身宽袍，一身纯黑色的长袍，腰间系着一条三指宽的金色暗纹腰带，左边肩头绣了一只淡青色灵兽，额头上贴着三角形额饰，像一只展翅高飞的雄鹰。

　　“大家都坐吧！”轩龙招呼众人在一旁的石桌旁坐下。

　　两边各自坐定后，轩龙详细地向楚云深询问了孤星后来的遭遇。

　　当听到孤星因为粒弥术入寂灭，最后导致无法恢复，干脆转世重修之后，轩龙这才恍然：“原来，孤星大人当时的伤势已经这么严重了吗？”

　　粒弥术即是保命的仙术，也是一种隐藏的仙术。施展了粒弥术的仙人，将会进入一种寂灭的状态。

　　这种状态下，自身的伤势既不会恶化，也不会恢复，同时还能将这人隐藏起来，所有追踪仙术都无法找到施术者的下落。

　　但是施展了粒弥术的同时，也意味着伤者的伤势再也无法恢复，除非找到神丹才能救治。

　　轩龙知道，孤星施展了粒弥术，就只有转世重修这一条路可走。

　　轩龙感叹道：“原来当年我从逆行通道出来之后，还发生了很多事，要不然孤星大人也不会遭遇这些。”

　　接着，轩龙看着楚云深，说道：“你是孤星大人转世后收的弟子。按理来说你修炼的是修真功法，早已飞升仙界了才对？”

　　楚云深对此并没有隐瞒：“我走的是古修仙之路！”

　　“原来是古修仙，这样就说得通了。”轩龙恍然大悟，“古修仙者是不需要飞升仙界也能成仙的！”

　　说到这里后，轩龙不禁陷入沉思。

　　楚云深间轩龙陷入沉思，也没有打扰他。

　　良久之后，轩龙抬起头来，正要开口说话时。突然从远处天边飞来的一道金光，打断了他的话语。

　　金光直视仙阵如无物，径直穿过碚灵山外的仙阵，飞到了李强面前。

　　李强被突然飞来的金光惊醒过来，睁开眼睛一把抓住了金光。

　　“这是……”李强疑惑地看着手中的事物。

　　突然，手中的金光崩散开来，化作点点星光，没入了李强的额头中。

　　李强突然睁大了眼睛：“是莫大哥和君二哥，他们怎么来了？”

　　这时，一旁的轩龙神色一动：“有人触动了仙阵。”

　　“是莫大哥和君二哥，轩龙老哥快放他们进来！”李强一听，便知道触动仙阵的人是谁。

　　轩龙目光转向楚云深，见楚云深点头，便打开了碚灵山外的仙阵，一青一白两道流光从天边飞来。

　　轩龙一看，顿时挑了挑眉头：“竟然是流光遁影。”

　　这种遁法在仙界都很少见，一般都是古仙人才会的手段。仙界仙人使用更多的，还是普通的瞬移和普通的大挪移，赶路则用星耀这种工具。

　　一青一白两道流光落在碚灵山主脉上，显现出了莫怀远和君琦煞两人。

　　李强看到两人，高兴的扑了上去：“大哥，二哥，你们怎么来了？”

　　君琦煞向李强踢了一脚，阻住了想要拥抱姿势：“怎么，见到我们不高兴吗？”

　　“怎么会！”

　　“我们问了小师叔，小师叔推算了你的下落，告诉我们你会来小霖天附近，我们这才赶过来的。”一旁，莫怀远笑着解释道。

　　解释完后，莫怀远抬头一看，就看到了不远处的楚云深等人。

　　李强这时，拉着两人来到石桌近旁，向两人介绍了身份。听到轩龙是罗天上仙时，两人不禁吓了一跳，连忙向轩龙见礼。

　　面对莫怀远和君琦煞的见礼，轩龙轻轻点了点头。

　　楚云深对莫怀远说道：“你们在这里稍微等一下，师尊孤星再过一段时间就要来了，你有空一起拜见一下吧。”

　　听到楚云深的话，莫怀远不禁呆了呆，接着便涩声应了声‘是’。

　　正在这时，轩龙面色突然一变，接着便掐动仙诀，仿佛在联系着什么人一样，陷入了定境。

　　“他这是怎么了？”李强看到忽然入定的轩龙，不知道发生了什么。

　　楚云深解释道：“他这是在联系师尊那边，师尊那边遇到麻烦了。”

　　刚说完，轩龙便睁开了眼睛：“孤星大人传讯给我，说他那边遇到麻烦了，让我们过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十二章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 