    虎老七哭累了，对着母亲的坟头开始说个不停，坟头上的小草随风摆动，好像母亲听见了他的倾诉，在安慰他一样。

    “娘，你要是活着多好，我还有个能和我说说话的人。自从二哥死了，四哥傻了，我连个说话的人都没有！有时候我睡不着，就想啊，活着真没意思，挨大累，受大穷，啥时候是个头啊？我有时候真想找你去，可四哥咋办？我要是死了，他就得活遭罪啊！活不起，死不起，就得活遭罪！”

    “算命的说我的媳妇万里挑一，他还真说对了！我那新媳妇的个头儿，还真是一万个里面找不到一个，这算命的说的还真他娘的准！人都说，爹矬矬一个，娘矬矬一窝，整不好咱们老赵家后代都是小矮人了！你说家里一个傻子，一个矬子，这日子能过好吗？娘，你说咱家人的命怎么都这么苦呢？！”

    ……

    虎老七一直在母亲坟前坐到天黑，这才怏怏地往家里走。走到村口，和苗大走了个顶头碰，苗大看到他无精打采的样子，嘿嘿一笑，戏谑地说道：“老七，咋地了？让新媳妇给榨干啦？你说小兰跟个假小子似的，晚上一被窝，她懂女人那些东西吗？你一米八大个儿，她跟个小孩儿似的，你两型号也不匹配啊？不得冒烟啊？哈哈哈哈.......”

    虎老七忍住气，一声不吭，脸色阴沉，狠狠瞪了苗大一眼，好像要喷出火来。

    “哎呦呦，瞅你那熊样，开个玩笑还要急眼啊？你跟我急眼可不对，我当时还想把我老闺女苗娜嫁给你呢！可车大军点好啊，当了官还收了粮，还把嫁不出去的闺女嫁出去了，真是一箭三雕啊！不是我背后说他坏话，这事让谁说，他都应该把老大小红嫁给你！都认为你娶的是小红呢，结果这家伙把小兰嫁给了你，他这事办的多阴损，多缺德！”

    虎老七的气顶在脑门上，赶紧加快脚步往前走，他怕控制不住自己动手打人，不管怎么说，他现在是队长，不能和以前一样随便。

    “老七，小兰的*子我早看过了，挺光溜还挺软乎！晚上你可轻点折腾，别给整报废了，哈哈哈哈哈......”苗大的嘴实在太臭了，连他自己说完，自己都觉得有些过分了，下意识地就想跑。

    虎老七憋闷在心里的气再也控制不住，喷薄而出！他眼睛充血，快若闪电奔到苗大面前，一拳击出，正打中苗大鼻梁，紧接着又一拳打在苗大眼睛上，苗大的脸上顿时桃花节节开，眼角开裂，鲜血从鼻子喷涌而出。

    “*你妈的虎老七，下手这么狠！*你妈！哎呦妈呀……“苗大捂着眼睛，还没有骂完，又被虎老七踢了一脚，顿时爹一声，妈一声如同没头的苍蝇，没命地逃跑。

    虎老七打红了眼，跟在后面紧追不舍。苗大的惨叫声在夜晚的乡村格外响亮，立刻有很多人跑出家门，这才把虎老七拉住，苗大象烂泥一样瘫倒在地上，哀嚎不止。

    苗大家的两个儿子也来了，立刻不干了，就要冲上去打虎老七。大家费了九牛二虎之力才把苗家人拦住，张罗着把苗大送去乡卫生院。车大军也赶了过来，偷偷示意虎老七赶紧回家，他也跟着去了卫生院。

    虎老七回到家，没有看到四哥和小兰，也没脱衣服，合身躺在炕上，又累又饿又乏，稀里糊涂地睡过去了。

    虎老七回到家倒头就睡，做了一夜乱七八糟的梦，等醒过来的时候，天已经放亮。虎老七昨天一天水米没打牙，此刻饥肠辘辘，等他坐起身来，发现不知道什么时候自己的衣服已经被脱掉，还盖了被子。他仔细一看，发现小兰没有脱衣服，蜷缩在炕梢，睡得正香，炕桌上有一碟炒鸡蛋，还有几个大饼子，他实在饿坏了，不管凉热，立刻狼吞虎咽吃起来。

    吃饱喝足，虎老七去了西屋，看到四哥睡得呼噜连天，放下心里。

    虎老七回到东屋，坐在炕上，看着小兰，心中有涌起一丝温暖。他一天没着家，四哥的饭肯定是小兰给做的，而他自己也吃到了现成的饭，他也知道，这年月能吃到一盘炒鸡蛋非常奢侈，这也是借了小兰的光。

    小兰睡得正香，估计昨晚熬了夜。她翻了个身，虎老七正好看到小兰的脸，他一开始只是随意瞭了一下，朝阳透过窗户照在小兰的脸上，虎老七的眼睛定住了！

    这是一张美人的脸，五官晶莹剔透，长长的睫毛忽闪忽闪，她嘴角轻翘，说不出的俏皮！虎老七不禁呆住了，他揉了揉眼睛，看自己是不是看错了，躺在炕上的究竟是小红还是小兰？

    “她长得这么好看吗？我印象她是个丑八怪啊？“虎老七喃喃自语，很奇怪。

    “我明白了，她长得小，所以我一直把她当孩子看！她每天穿着男人的衣服，脸上没有一天是干净的，根本看不出模样。如今刚结婚，肯定精心梳洗打扮过，这才露出本来模样。”虎老七恍然大悟，心中暗想。

    哪个男人不希望自己的女人是大美女，虎老七看到小兰不亚于小红的容貌，心里对小兰的排斥感立刻烟消云散，心情大好。

    “你不就是小点吗？我虎老七以后不嫌弃你！小点好，做衣服省布，吃饭省粮！”虎老七看着小兰轻声说道。

    小兰这时候却忽然转醒，揉着眼睛坐起来，疑惑地看着虎老七：“我睡的稀里糊涂的，你刚才嘟囔啥呢？”

    虎老七脸一红，装成若无其事的样子，转过身去，小声说道：“没说啥，没说啥！”    

