    我愣了一下，立刻意识到，这人是行家，干我们这一行的，好东西是不会摆在面上的，一来是怕人顺走，二来是防止惹来不必要的麻烦，稍微值钱一点的好东西，说白了也是一些小玩意，像刚才那位女孩子的青，铜器皿，就算是真的，白菜价卖我，我也不敢收，一是这类古物，国家禁止在民间流通交易的，二是整条齐贤北街上有条不成文的规矩，只交易民间流传的旧的牌匾、桌椅、拓本、孤本、字画、砚台、古币、瓷器花瓶等有收藏价值的文玩古董，但凡是地底下的东西，多是主人生前喜欢的东西，作为陪葬品躺在棺材里陪伴死去的主人，浸染了地下的阴气和怨气，不吉利，很邪门。货真价实的青，铜器，不但百分之一百二十出自土里，阴气极重，而且属于国家明令禁止在民间古玩市场流通的东西，至少据我所知，整条齐贤北街上，没有哪家店敢斗胆去交易青，铜器。

    守我们老孙家这家店一年来，我也算是半个行内人，这一行自发形成流传下来的各种规矩，并不是没有道理，根据地域的不同，这些规矩又有所区别，尤其是以秦岭山脉为分界线，被分为了南派和北派，南派和北派最大的区别是，南派和所有南方人一样，极其精明，利益至上，没有过多的规矩束缚。北派就不一样了，讲究很多，下铲开洞前，必须用烧鸡好酒跪拜天地，再根据墓穴方位，依阴阳五行风水术找到最合适的下铲位置。墓道打通还不能立刻就下去，在过去，先要下油灯下去，后来是下点燃的蜡烛，有条件的，就用活鸟下去，会学人话的鹦鹉最好。

    “老板，除了面儿这些，还有其他吗？”

    我的思绪被打断，连忙笑道，“有是有，不过都是一些小玩意儿小把件，不知道您想买什么？”

    这人没说话，把手伸进了大衣里。

    我顿时心里一沉，后背不由自主发凉，右手下意识握住靠在柜台里的一把火钳子。

    “这上面的东西。”这人拿出了一张照片，走了过来。

    虚惊一场，还以为这家伙来者不善，我沉下心来，放下火钳子，伸手接过了照片。

    又是青，铜器？

    这张照片上，是一件青，铜簋。

    我只扫了一眼，就把照片还了回去，“不好意思，我这儿没有，你去别的店里问问吧，不过据我所知，整个齐贤北街，没有出这类东西的，就是有，也是仿制品。”

    “老板，你再看看，最近没有人在你这儿出这件东西吗？”这人诡异一笑，把我的手推了回来。

    我一听这人的话，心里一阵嘀咕，老子这儿是收旧货的没错，但不是盗墓贼的交易场所呀！

    我疑惑着，再次一看照片上的东西，顿时吃了一惊，这上面的青铜簋上竟然也有四足龙纹图案，这不是刚才那位女孩子想出手的东西吗？

    刚打发走那女孩子没多久，这人就上门来买同样的东西，这什么情况？

    我迟疑了一下，立刻恍然大悟，呵，这年头的骗子，手段还真多，那女孩子和这家伙一定是在演双簧，刚才没收那女孩子的东西，立马就有买主上门买那件东西。

    他们以为这样以来，过会儿那个女孩子再次上门来，我就会收下那件假的不能再假的东西？

    想得美！

    我冷笑道，“刚才的确有个女孩子来卖你照片上这件东西，不过那是件仿制品，我这里不收，再说就是真的，我也不敢收，您要是想要，去找那个女孩子吧，对了，她穿着一身牛仔衣，个头挺高，应该还没走远。”

    这人一听我的话，那双眼睛立刻透出一丝震惊，迟疑了一下，一扬手，闪电般夺走我手里的照片，转身快步冲了出去。

    被识破了吧！

    我冷笑了一声，拿起抹布，擦拭货架上的旧物摆件。

    “滴滴……滴滴……”一声刺耳的汽车喇叭声猛然在我身后炸响，吓得我差点打掉货架上的花瓶。

    大白天乱按喇叭，扯犊子呢！

    我心里骂娘，很反感的回头一看，就看见一辆丰田霸道越野车直接停在了店门口。

    好狗还不挡道呢，这家伙车停得真好，直接挡住老子的店门，还让老子做不做生意了？

    我丢下抹布，气冲冲的冲了过去。

    还没等我冲过去，司机下了车。

    我顿时愣住了，这不是猴子吗？这货西装革履、油头粉面，一副人模狗样的样子，吹着口哨，干瘦的脸上堆满春风得意的坏笑，朝我走了过来。

    “孙子，嘛去呀？”这货是地道的京城人，一口京片子让人很讨厌。

    我笑道，“靠！我以为谁这么横，把车堵老子店门口呢，原来是你这孙子，哪儿弄得这辆四个轱辘？”

    毕业才一年的功夫，这货竟然开上了这么气派的越野车，我还真没想到。

    猴子上前来，摘掉墨镜，在我肩上狠狠拍了一把，一脸嘚瑟，“哥们这辆车还行吧？”

    “不错不错，哪儿弄得？”我笑着恭维道。

    猴子摸出一支烟点上，吞云吐雾，一脸得意，笑道，“跟着哥们干，也给你恁辆。”

    我笑道，“倒腾假货，坑蒙拐骗？拉倒吧！”

    这家伙一听我的话，立刻板起脸，衣服假正经的样子，盯着我看了几秒，猛然一把搂过我的脖子，低声道，“孙子，你也太不给哥们面儿了。”

    我一头雾水的看着他，“猴子，你这话说的我可不明白了？”

    “一个小时前，我有位朋友来你这儿出一件货，你干嘛不收？”这家伙道出了原委。

    一个多小时前，这孙子的确打过电话，可他的朋友也没来呀？

    我很是不解的盯着他，笑道，“哥们特意在这儿恭候你的那位朋友大驾光临，可也没见人呀。”

    这孙子一听我的话，用怪异的眼神看了我一眼，冲门外挥了挥手。

    我下意识的看向门外，顿时很是吃惊，一个小时前，捧着那件假青铜簋的小妞儿从车上下来，小脸蛋上透着一丝尴尬的笑意，走向店内。小丫头的怀里，还捧着那只木箱子。

    “这小妞儿是你朋友？”我顿时恍然大悟，低声惊道。

    猴子点了点头，嘿嘿一笑，低声道，“长得还行吧？”

    我笑着，一招猴子摘桃，抓向这货的犯罪工具。

    “靠，别乱摸！”猴子吓得身形一闪，连忙暗示我不要乱来。

    小妞儿见状，那张漂亮的小脸蛋顿时透红一片，尴尬的笑道，“孙老板，您好，我们又见面了。”

    “美女，实在不好意思呀，不知道你是猴子的朋友，猴子是我铁哥们。”我带着一丝歉意，立刻向这小妞儿赔不是。

