    这都是夏珠所知道的男人的名字。

    每一笔她都用尽全力，导致最后，血珠都冒了出来。

    白夜看得心惊而又费解。

    她不由问道：“你写神的名字做什么？”

    夏珠的最后一笔落下。

    写上的字，已经被冒出的鲜血染红了。

    她的眼中是彻骨的恨意：“我怕我会忘记，我要记住他，总有天我会杀了他！”

    那一笔一划，皆是浓浓的恨意。

    仿若以笔化刀，所落之字，皆是在活剐那个男人！

    白夜无言。

    其实夏珠不需要那么恨神。

    因为神并没有让那些男人糟蹋她。

    她没有被人碰过半根手指。

    她脑中的记忆，都是致幻剂的原因。

    而被撕碎的衣服，也是因为在致幻剂的作用下，自己撕碎。

    不过白夜不会告诉夏珠这些。

    她只是说道：“跟我走吧。”

    ……

    晚餐。

    长长的餐桌上，摆着丰盛的食物。

    餐桌上，放着一副碗筷。

    神的黑眸直直落在这副碗筷上。

    片刻后他忽然一挥手。

    “砰！”

    碗筷落在了地上，摔成了粉碎。

    佣人闻声跑来，心惊胆战。

    神的眼神如刀子一般：“谁让你只放一副碗筷？”

    佣人颤颤惊惊道：“神，只有您一个人啊！”

    “谁告诉你，只有我一个人！”神的眼中划过了嗜血的凶光：“是谁告诉你的！”

    佣人吓得不行。

    而这时，白夜来了。

    白夜对佣人说道：“摆上三份碗筷。”

    佣人慌忙去拿碗筷。

    稍后，佣人放上了三副碗筷。

    这次佣人学聪明了，还是按照下夏珠和一宝在时的座位摆放碗筷。

    神又直勾勾看着那两个已经没有人坐的座位。

    半响他忽然微微抬身。

    他夹了一个鸡腿放到了一个空碗里，自言自语：“这孩子最喜欢吃鸡腿。”

    筷子收回后，神坐在轮椅上，久久无言。

    白夜站在身边，也没有说话。

    时间一分一秒过去了。

    良久后神忽然看向白夜：“鸡腿为什么没有吃掉？那孩子不喜欢吃了吗？”

    白夜垂眸：“神，他乘坐飞机逃离了，不过我已经派人去追了，一有消息马上通知您。”

    神忽然就笑了。

    他的唇角带着讥讽和伤感：“就算追上了又怎么样，他已经逃离了，我对他那么好，他还是逃离了。”

    说完神忽然伸出了手。

    他的手疲惫不堪捂住了脸，嗓音低沉暗哑：“我是他的父亲，可他还是要逃离我。”

    制造出一宝时，他从未认同自己父亲这个身份。

    只是他必须有个孩子继承他的血脉，继承他的高智商。

    可后来这孩子被送来，他失望到了极点。

    不仅臃肿，而且愚蠢。

    甚至连话都说不清楚。

    他一度产生了要杀死这个孩子的想法。

    这样无用的废物，不需要存活在这个世上。

    直到那孩子忽然对他展露了笑颜，忽然对他说喜欢他。

    他这才惊觉，他是这孩子的父亲。

    从此后，他对这孩子是掏心掏肺好。

    他喜欢清淡素食。

    可因为这孩子喜欢吃肉，所以每餐都改为荤食。

