    距离着火的警署两条街的咖啡厅内，白晓文和李淑仪相对坐下。

    透过摩天大楼的缝隙，还能看到一股股黑烟冒出，不少市民都在悄声议论着警署着火、拘押犯人逃走的恶劣事件。

    一部分人对福冈市的治安表示担忧，但居然还有相当一部分民众，对警署的倒霉表示大快人心——足以看出在充斥着混乱暴力的南岛，警方不得人心的尴尬地位。

    两人坐在角落，李淑仪悄声说道：“在进入灵界之后，我直接升级了。”她随之发过来自己的全部资料。

    李淑仪的职业风雷剑客，已经升到了2级，力量变成了12点（黄金装备骨质手甲+2），体质9，精神5，而最重要的敏捷，已经攀升到了17点之高（骨质手甲+3）！

    而在技能栏方面，李淑仪学了从角魔首领处爆出的技能书【野蛮冲撞】。

    【野蛮冲撞：二星技能，向25米内的目标发起冲撞，造成基于力量值、移动速度的中度物理伤害，并击退目标一小段距离。冲撞过程中处于霸体状态，免疫优先级（5）以下的控制技能。该技能需要耗费3点精神力，冷却时间5分钟】

    BoSS出品，必属精品，这个野蛮冲撞技能，是一个很给力的突进技，是李淑仪这样的近战输出型职业所必备的，更何况还有优先级相当高的免疫控制状态。

    而且，李淑仪的+3饰品【妖火玉佩】，附带的技能妖火之舞，是随着等级提升而更强的装备，开启之后附加自身等级*3的火焰伤害，之前是每次攻击附加3点，现在升到2级，每次攻击就会附加6点了，爆发力同样大幅提升。

    李淑仪看了看四周，小声说道：“晓文，我们这么高调，没问题吗？”

    “嗯，这是最优化的选择。”

    白晓文手指轻轻敲着桌面，轻声说道：“我们在灵界，最珍贵的就是时间……我看了一下拘留的日期，需要再过10天才会被放出，恰恰是我们所能逗留的最大时间！所以，提前出来是必须的……”

    “其实，想要出来的话，还有其他比较温和的办法。福冈警署纪律松弛，内部多半也是贪污横行，等到送饭的时候，我找机会贿赂职务较高的警督，应该就可以和平走出拘留所。但这样做，要浪费半天到一天的时间……”

    白晓文继续解释道，“另外还需要考虑对方贪得无厌，弄巧成拙的可能性，这条和平的方案性价比并不高。”

    李淑仪笑道：“果然……用拳头解决效率最高吗？有点不像是你的作风啊。上次在三国位面世界，你可是各种算计……”

    “这就是第二层原因了，”白晓文说道，“格斗之王世界和三国世界没有可比性，价值观念完全不同。三国世界的主流观念是仁义，刘备为了名声三辞徐州，关羽高傲不愿欠人情分，赵云更是君子可欺以方。我在三国位面世界的算计就是以此为基础，只要拿住历史名将的软肋，就能有意想不到的收获……”

    “……而换做格斗之王世界，混乱、暴力是主流观念，什么算计都是虚的，拳头大就是一切！而且，格斗之王世界的难度，要比三国位面世界低得多，以我们两个的实力，只要不作死惹上多个剧情强者的围攻，就足以横行！”

    李淑仪听得有些入神，笑道：“你放出了所有犯人，并破坏了控制室的录像和摄像头，是不是就此可以让警方找不到我们？”

    白晓文摇头说道：“我们没办法隐藏，别忘了还要做主线任务冲声望，所以警方几乎是一定会怀疑并找到我们头上的。”

    “那……该怎么办？”

    白晓文道：“我有两个计划。先执行PlanA吧……”

    ……

    福冈市筑前町2丁目5-10号，一栋复式洋房。

    一辆房车停在复式洋房之前，开车的人，正是二级巡查柳生次明。

    “这里就是福冈市警署课长本田的家宅，”白晓文坐在副驾驶的座位上，透过车窗打量着洋房，“我打算用咒符切换技能控制他。如果能够做到的话……会帮我们节省很多工夫。”

    柳生次明下车去敲门。

    先出来的是个中年妇女，在和柳生次明说了几句话之后，就转头对着洋房之中叫了一声。随后，白晓文和李淑仪就看到了他们要找的正主——本田课长从洋房内走出。

    “柳生君？”本田课长的声音有些惊诧，“你怎么会来这里，警署刚刚发生过火灾，你也是失踪人员之一……到底发生什么事情了？”

    透过副驾驶的车窗，白晓文首先使用了洞察技能。

    【本田雅阁/挑战等级1】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量7，敏捷6，体质5，精神3】

    看到白晓文共享的资料，李淑仪道：“这个课长真的很弱，连技能都没有。”

    白晓文却没有什么轻松的神色，他右手掌心平托，四色咒符的光芒闪烁，尝试对本田课长发动惑心咒符技能。

    不过，技能尚未出手，白晓文就得到了提示。

    “目标的地位过高，无法被迷惑。惑心咒符将不会进行迷惑判定，只会进行晕眩判定。是否继续？”

    白晓文吐了口气，收起了咒符。之前他也想过这种无法控制高地位目标的可能性——如果不管地位多高，都可以用惑心咒符控制的话，那魅惑类技能在灵界探索中的效果就太逆天了。

    本田课长还在询问，不过柳生次明做了一个很失礼的举动，直接转头跑回了房车驾驶座，发动汽车快速离开，留下本田课长一脸懵逼的表情。

    “PlanA失败，那就执行PlanB好了。”白晓文早有失败的心理准备，对李淑仪解说道，“我们现在开车，去市北町……那里是另一个黑帮势力的地盘。”

    “你要去剿灭黑帮？”李淑仪发现自己有些跟不上白晓文的思路。

    “确切地说，是加入黑帮。当然，黑帮之间是有争斗的，就会剿灭别的黑帮，你这句话倒也不算错。”白晓文笑道。