    眼下刘杰倒不是在嫉妒林远有两只六翅妖精，而是怕自己明明和林远同行。

    却有一天再也看不到林远的背影。

    到那时候自己便作为了作为扈从骑士的意义。

    紧迫感再次从刘杰心中升起。

    现在的红刺实力在银阶二级幻想五变的程度。

    从红刺吞噬那枚怪异的植物种子到现在，已经过了不短的时间。

    可在这段时间里红刺的等级仅提升了一个小阶位。

    现在林远不用为红刺的品质提升而绞尽脑汁，但红刺实力提升慢的问题却一点也没有改变。

    红刺的纳祭之口在吞噬两枚源种提升过吞噬和消化能力后，基本上能够吞噬掉这世界上的任何一种东西。

    就连金属都能在红刺现在的三只纳祭之口中被消化殆尽，同时强化通过孢子催生出的蚕食藤蔓。

    因此这场大型鲸落不仅仅可以成为海洋众生灵的盛宴，也同样能够成为红刺的盛宴。

    如果红刺吞噬掉这组成大型鲸落的上百头近百米千米的巨鲸躯体，以及那三头近万米的岛鲸。

    林远很难想象红刺能够借此阶位提升到什么程度。

    看着太阳让巨鲸躯体加速腐败，催生出的海量浮游植物和浮游生物有了溢散的趋势。

    林远赶忙对着落在自己耳朵上，正和自己撒娇的红刺下令道。

    “红刺你之前吞噬了那么多的水世界次元生物躯体，水下呼吸的能力已经提升到了极致。”

    “你试试看能不能扎根到千米深的海底中去。”

    “如果没有问题，你便尽可能的多吐出孢子催生蚕食藤蔓来包下这场大海的馈赠。”

    说完话，林远便准备将锁灵空间内的红刺本体给释放出来。

    结果还不待林远将红刺的本体释放出来，红刺挥手间锁灵空间内的本体便迅速枯萎。

    在红刺周身血肉能量涌动下，锁灵空间内枯萎的本体再次被红刺凝结出来。

    此时红刺的脸上满是欣喜的表情。

    从小被林远当做捕食植物培育的红刺，除了最爱林远外。

    其他仅有的爱好便只剩进食了。

    红刺刚一出现，在和林远撒娇的时候就盯上了海底的大型鲸落。

    可是作为六翅妖精类源性生物的红刺智力要比寻常的灵气职业者还高一些。

    此等灵智已经让红刺可以很好的控制自己的欲望。

    不再像以前那样为了一个肉块就拼命向林远撒娇。

    但红刺能够控制住自己的欲望不代表红刺对于大型鲸落没有渴望。

    现在林远让自己包圆整场大型鲸落，足以证明自己在林远心中的分量。

    这么想着，红刺的心便越发的雀跃。

    直到红刺召唤出自己的本体，一早就见过红刺的血浴之母和刘杰才根据本体的样貌认出了了红刺的身份。

    如果说刚刚发现红刺有六只翅膀让刘杰心中颇为震撼。

    那现在见到红刺的本体已经让血浴之母目瞪口呆的只会眨眼睛了。

    当初在磨盘镇下血浴之母亲眼见到过林远召唤出红刺。

    那时的红刺不过是一只刚刚晋升铜阶的源性植物。

    可现在一转眼，红刺已经蜕变的让血浴之母认不得了。

    且不论一株植物类的源性生物是怎么蜕变为六翅源性生物的，单是现在银阶二级的红刺品质如何提升到幻想五变就不是血浴之母能够想象的。

    震惊过后，血浴之母忍不住在心中叹道。

    做林远的灵物实在是太幸福了！

    红刺在召唤出本体后，长着三株个纳祭之口的本体直接在红刺的带领下朝着海底坠去。

    就在这时，林远只见一个纳祭之口中猛然飞出了酸蚀蜂后。

    酸蚀蜂后作为一只飞行类的昆虫，根本不具备水下行动的能力。

    红刺这是根本不顾及自己舔狗的死活啊！

    酸蚀蜂后钻出纳祭之口，拼命的朝着海上浮去。

    林远见状赶忙对着酸蚀蜂后挥了挥手，然后将酸蚀蜂后收进了锁灵空间。

    此时红刺的本体已经落于大型鲸落的中央。

    红刺本体下沉的轰击力荡起了海底的碎沙，让海底的海水瞬间浑浊。

    此时的红刺本体的三个纳祭之口上疯狂眨动着纳祭之眼，随后这些纳祭之眼开始被红刺一个一个的消化掉。

    红刺隐与于三个纳祭之口的孢子腔中快速喷洒出大量的孢子。

    这些孢子借着红刺下潜的冲击力困混在泥沙中，被泥沙朝远方带去。

    这些孢子落地，在红刺的指挥下快速扎根。

    扎根后的孢子依照红刺的指令，没有直接生长成蚕食藤蔓开始大快朵颐。

    而是变成了一个又一个的小型孢子腔。

    显然这些孢子都经过了红刺的特化。

    这些特化后的孢子正是红刺准备享用这场盛宴的第一步。

    这些特化的孢子腔长在海底，随后孢子腔快速发育，发育成熟后的孢子腔竭力喷出孢子。

    直至孢子腔内的能量耗尽，枯萎。

    成千上万的孢子被孢子腔释放出来，将整片海底都染上了迷蒙的血色。

    孢子被孢子腔竭力的朝远方吐去，孢子腔的喷射力让孢子可以铺撒在更远的位置。

    林远在海域中央朝下俯视，发现淡红色孢子的范围已经完全覆盖了这场大型鲸落的区域。

    这些孢子落地扎根，大量的蚕食藤蔓从海底长出来。

    长出来的蚕食藤蔓像触手一样缠在一头头巨鲸尸体上。

    蚕食藤蔓在巨鲸的身体上剐蹭，每一次剐蹭蚕食藤蔓都会撕掉巨鲸身体上厚厚的脂肪层和腐朽的皮肤。

    这些蚕食藤蔓在吞噬了巨鲸的脂肪层和皮肤后迅速消化，反哺回来的生命能量让这些蚕食藤蔓快速生长。

    很快这些蚕食藤蔓便从催生出来的三四米长到了十米，二十米长。

    甚至有了朝三四十米生长的趋势。

    蚕食藤蔓的长度让林远越发惊讶于红刺在水中的战斗力。

    如果生命能量足够，红刺能够建立起一个贯通海底到海面的蚕食藤蔓丛林。

    这些伸长的蚕食藤蔓十分灵活，在不断的摸索中这些蚕食藤蔓很快找到了巨鲸尸体脂肪层薄弱的位置。

    蚕食藤蔓顺着巨鲸玉石般骨骼的缝隙钻入巨鲸的尸体，从内部开始享受起了这场饕鬄盛宴。

