    停留一刻。

    变异槐花树不停的剧烈挣扎，让地面都在震动。

    度假酒店的废墟之上，地震般的剧烈震感。

    让所有人小心的打着掩护，退出这方废墟残骸。

    退到原本酒店大门外，他们停放车辆的地方。

    原本酒店大门前的位置，现在稀稀拉拉站了一二十个人。

    他们面前是刚刚轰然塌房的酒店废墟，再前面一点，是那棵熊熊燃烧的变异槐花树。

    槐花树的位置就在酒店背面处，偏右一点。

    先前他们检查酒店时，原本它还只是一颗半人高的一截枯木。

    像是末世后就已经枯萎干死的一株普通树木。

    大家也就没多在意。

    哪知道，这货竟还有伪装！

    这么庞大的身体竟然隐藏在地底。

    它拔地而起后，周围塌陷下去一个大坑。

    坑之大，半个酒店都没了。

    让人震惊之余，不住咂舌！

    变异槐花树根须繁茂遒劲，除了面上活动的那些树根外，剩下的根须全部深深扎根在泥土深处。

    难以动弹。

    也是奇怪，原本还很凶残大力的变异槐花树，树身一下被点燃之后，竟然没有半点招架和还手之力。

    之后也顶多就是临死反扑，激烈挣扎了那么几下。

    后面随着火势渐大，难耐灼热的高温，烧的它再无挣扎之力，死的透透的。

    动也不动了。

    十几米的大树钉在原地，剧烈燃烧，火光冲天。

    映照出一方火烧天来。

    上方飘红透黄的天空，见证了这场燃烧的艺术。

    火光中，大树逐渐开始崩塌，灼灼明艳的火焰里，有什么晶亮一闪而逝。

    鹿慈铺捉到那个闪光，浓密秀美的长眉上挑。

    大抵是这颗变异树的晶核吧。

    虽然并不知道具体等级，但从那火球雨落下开始，之后的一切都与她无关。

    本来还想将那个变异大树留给红红当点心的。

    但后来看它那黏糊糊，脏兮兮的腐蚀液体，思考了一下，红红这真要吞下去，怕是喇嘴烧心的慌吧。

    而且那么脏，那么厚的黑色液体，这一口下去，爆浆怕是少不了吧！

    那画面感，想想就有些恶心。

    还是算了，不缺这点。

    鹿*资产大亨*慈也就放弃了。

    废墟之上的火焰继续燃烧，短时间不会烧尽。

    四周的热度飙升。

    寒冷夜晚中，离得远些的众人，只感觉到舒适的温度，像是在壁炉边烤火一样。

    惊魂一夜，奋战一夜的人群，只觉得一停下来，身心俱疲，哪儿哪儿都不得劲儿。

    需要有个安全的地方好好歇一歇，休息片刻。

    而目目前能供选择的，最近的安全地方，那就非酒店废墟附近莫属了。

    末世里哪儿哪儿都不安全。

    这里好歹才解决了一群变异生物，那么厉害的变异槐花树附近，怕是除了依附于它存在的变异蝴蝶和变异蜜蜂外，在没有别的变异生物了吧。

    就算真有，先前他们这么一连串的大动静，还有这么浓厚的血腥气，早就吸引来了。

    还等得到这时候。

    所以，综上所述，这里暂时安全。

    可以休息到天明。

    门外停着的几排汽车，倒是难得的完好无损。

    留下守夜的人，各自返回原车子，准备去休息，修炼，调整状态，补充异能。

    也就是这时候，鹿慈牵着时郁，去找了此刻这里唯一的治愈系异能者。

