
“你别过来…啊啊啊！”

史云松色厉内荏的着，可是许言却哪里管他，直接上前就是一顿狂踩，一时间击打声与惨嚎声同在，呵斥声与哀求声齐飞。

如此踩了一阵，许言的郁闷心情，得到了很大好转，正要训导他一番，告诉他正确的人生道理，却注意到如花庞大的身形，远远的朝这边移来。

许言脸色一变，也顾不上逞口舌之利了，留下一句“下次不要了”，又踩了两脚，逃一般的远去。

“别打了，别打了…”

史云松卷缩在地上，双手抱头缩成一团，这边许言都走远了，他还在反射性的扭动着。

“史…史少，你还好吧！”

史云松的同伴看到许言走远，纷纷围了过来，看到他兀自抱头翻滚求饶，几人对视一眼，发出一声轻唤，其中一人还拍了他一下。

“别打，别打…”

史云松还以为是许言呢，身体一个哆嗦，忙不迭的求饶，许久不见拳脚落下，他察觉到异样，心的偷眼看去，发现许言已经远去，旁边的都是同伴，松一口气的同时，老脸不由一红，愤恨的声音出口，“许言，我绝对不会放过你的！”

“史少，你没事吧！”

见他鼻青脸肿，脸肿的猪头一样，嘴里发出爆菊般的嚎叫，有人关切的问道。

“你们这群废物，平日里吹嘘的厉害，什么东海大学还没你们收拾不了的人。现在七八个人却连一个人也收拾不了，都他娘的废物…”史云松龇牙咧嘴的吼道。因为动作太大，牵动眼角的伤势。忍不住又是倒吸两口凉气。

“这个…史少，不是我们弱，而是对手太强了。”有人讪讪的解释一句，转移话题道：“史少，下面咱们怎么办？”

“笨蛋，这还要问，当然是送我去医院了！”

……

医院里。

史云松把伤口处理一下，所幸都是些皮外伤，并没有什么大碍。不过一番疼痛却是难免。

②②②②，m.↙.c≯om

“许言，我不会放过你的。”史云松咬牙切齿的低吼，也不知道是今天第几次了！

“史少，要不我们再多找些人，再去堵他找回场子！”一人提议。

这一提议立时得到众人的认同，“没错，他是能打，一个能打八个，那我们就叫十八个。不信收拾不了他！”

“不用了，我有办法收拾他。”史云松沉吟片刻，摇头拒绝。

“史少，难道这件事就这么算了吗？”

“算。怎么可能算！”史云松冷冽一笑，眼眸中是刻骨的恨意，他含着金汤匙出生。一向顺风顺水，何曾受过如此屈辱。屡次在许言手下吃瘪，这口气他如何忍受得住。

这时候制止大家。并不是忍气吞声，更不是良心发现，而是另有打算。

一个能打八个又如何，在他父亲朋友那等真正的亡命之徒手中，却什么都不算，他这就去求父亲帮自己出气…

……

史云松围堵许言不成，反被收拾的消息，很快就传递了出去，不少人拍手称快。

一直留意校园信息的吉旭，同样收到了这个消息，他并没有拍手称快，相反脸色很难看。

砰！

吉旭一巴掌拍在桌上，口鼻中喷着粗气，脸色阴沉的厉害，气呼呼的道：“胡闹，真是胡闹！”

“怎么啦？”身旁有人问道。

“你自己看！”吉旭朝着手机上的微博消息一指。

后者疑惑的看去，片刻后其脸色变得古怪起来，“许言跟人打架，一个打好几个，闹得沸沸扬扬！”

吉旭沉着脸头，苦恼道：“也不知道这家伙怎么想的，他难道不知道自己是卧底吗？他难道不知道自己的身份不适合太过高调吗？这种情况下隐藏身份还来不及呢，他居然给我公然打架惹事，这不是故意引人注目吗！”

吉旭气呼呼的了一阵，沉声道：“叫他过来见我！”

……

东海大学。

环湖的道路上，许言跟钟茗不期而遇。

看到钟茗出现，许言眼珠子一转，就要躲着走，那边钟茗却不让他如愿，主动打招呼：“许言同学！”

见钟茗主动打招呼，而且朝着自己走来，许言知道避不过，故作惊讶道：“钟茗老师，好巧啊，没想到在这里也能遇到您！”

两人走到一起，钟茗见周围并没有人注意，压低声音道：“许言，你搞什么鬼，刚来学校就搞出这么多事，你这是想暴露自己吗？”

“没那么严重吧！”许言不以为意道。

“没这么严重？你知不知道，现在你已经是学校的名人了，我麻烦你有做卧底的觉悟好不好，我可不想帮你收尸…”

“你这是关心我？”许言挑眉道。

“鬼才关心你，如果不是怕影响到任务进展，我管你去死！”钟茗一愣，旋即冷笑道

“那怕是要让你失望了，我不光死不了，还会顺利的完成任务。”许言反唇相讥。

“就你这种做事方式，还想完成任务呢？”钟茗不屑的勾唇。

“我这种方式怎么啦，谁规定做卧底就一定的低调了，枉你还是特种兵呢，难道连灯下黑的道理都不懂，越是显眼的地方，大家往往越不容易怀疑，我就是故意这样的，这是策略，策略，懂吗？”

许言摇头晃脑的着，一边还鄙夷的在钟茗****扫了一眼，就差她胸大无脑了。

“你…”

钟茗瞪着许言，论口舌之利，两个她绑在一起，也不是许言对手，她明知道许言是狡辩，却没办法反驳，气呼呼道：“连被如花扑倒也是策略吗？那我还真是不太懂！”

尼玛！这是哪壶不开提哪壶。

许言一滞，瞬间感觉就不好了，他愤愤的盯着钟茗，道：“你还有脸，还不都是因为你，要不是你出的馊主意，我会受此屈辱？”

“我是帮你接近张晓晓，可没让你勾引如花！”

“你…”

“我什么我，难道我得不对吗？”钟茗反问，第一次在言语上压过许言，那叫一个酸爽。

不过这种酸爽感觉，并没有持续太久，很快她的脸色便阴沉下来，因为一名虎背熊腰的马脸男子，手捧着鲜花含情脉脉的走来，单膝跪地，深情道：“钟茗老师，做我的女朋友吧！”

ps：月末了求一下票，有月票推荐票的请投给兵痞吧，谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444233"  chaptername="第214章：钟茗老师，做我女朋友吧！">加入书签</a>
</div>
