
　　叶枫看了看自身的穿着。

　　黑色工装裤配AJ，上半身一件宽松的白色T恤。

　　这是学生族最常见的穿着。

　　叶枫拍了拍额头，他想起来了，这装束得过几年才流行。

　　现在虽然也有穿得人，但是不多。

　　现在真牛头大家都穿NB，阿迪之类的。

　　“就随便穿一下，你们这样看着我，都要把我看得发毛了。”叶枫摊了摊手。

　　“这AJ不便宜吧。”张凯伦指了指叶枫脚上的鞋子。

　　“还行吧，商场特价买的，两千。”叶枫想了想说道。

　　“我草，两千！顶我快两个月的生活费了，疯子你哪来这么多钱。”陈森在边上瞪大了眼睛问道。

　　确实，叶枫的整个学生生涯都过得不富裕，刚好吃饱喝足罢了。

　　花两千买一双鞋子，的确难以想象。

　　“额...那个我在逗鱼直播打游戏赚了点钱。”对于这个叶枫也不瞒着，毕竟以后还要生活在一起这么久，瞒也瞒不住的。

　　“牛啊，叶子，晚上你必须请客了啊，你小子有这好事都不说，晚上你可要大出血一顿了！”

　　旁边的瞿远鉴笑嘻嘻地搂住了叶枫的肩膀。

　　“行行行，你小子晚上别喝酒乱放炮就行了。”叶枫笑着推了推他的肩膀。

　　“瞎说，喝酒乱放炮的是老鸭子好吧！”瞿远鉴骂道。

　　“你放屁，我酒品很好的！”张凯伦也回击道。

　　就这样一行人，洗漱完毕之后就开始向教室走去了。

　　...

　　叶枫他们的宿舍到教室的距离比较远，从宿舍到教室大概要走个十分钟的路，一行人到教室的时候差不多都快上课了。

　　这时候的教室里基本上已经坐满了学生。

　　教室里的空位还挺多。

　　叶枫他们走进教室之后就随便找了几个中间排的座位坐了下来。

　　叶枫他们进来没一会儿，老师就来上课了。

　　大学的课堂还是比较随意的，只要不吵闹，老师基本上不会管学生在做什么。

　　正当叶枫在听着课的时候，旁边的陈森突然轻轻地拍了拍桌面。

　　“哥几个，是不是我的错觉，我看到咱们班的大美女好像在不断地往我们这边看，是不是看上我们四个其中的谁了？”

　　陈森用几个人可听的见的声音小声地说道。

　　他这么一说，叶枫等人都立马就看了他一眼。

　　张凯伦率先问道：“哪个美女？”

　　“还有谁，咱们班的文娱委员杨梦媛呗。”

　　陈森回答道。

　　几人都朝着杨梦媛坐着的方向看了一眼，并没有发现杨梦媛有转头过来看的情形。

　　“木头，你是不是岛国片看多了，出现幻觉了。”张凯伦鄙视地说道。

　　“真的，我刚刚的确看到她往我这边看了，而且还不止一次。”陈森辩解到。

　　“往你这边看，你做梦吧，要看也是往我这边看。”张凯伦驳斥道。

　　“你放屁吧，人家会看上你这个酒场浪子，肯定是在看我，我听说人家喜欢斯文的。”瞿远鉴说道。

　　“斯文？斯文能当饭吃？”张凯伦不屑一顾。

　　两个人相互互啄了一下，然后便无聊地玩起了手机。

　　叶枫无语地看了看两人，然后也看向杨梦媛坐着的位置看了一眼。

　　这时候好巧不巧刚好看到杨梦媛也转过头来，两人的目光对上，双方一时间有些尴尬。不过叶枫还是友好地朝着杨梦媛笑了笑。

　　而杨梦媛则有些不好意思地快速把头回了过去。

　　“看到没有，枫子，你看到没有，她又看我了。”

　　陈森这个时候又激动拍了拍叶枫的肩膀。

　　叶枫愕然地看了陈森一眼，然后应声道：“知道了，知道了。”

　　那边的杨梦媛回过头之后，不知道为什么脸都变得红了起来。

　　“媛媛，你刚刚是不是一直在往叶枫那边看啊。”

　　这个时候，杨梦媛身边的许丽就悄悄地在她耳边说道。

　　“哪...哪有...”杨梦媛不承认。

　　“那你往那边看什么，难道是在看张凯伦？”许丽说道。

　　“谁看他！”杨梦媛哼了一声。

　　“这么说来你的确是在看叶枫喽？”许丽笑着小声说道。

　　“我只是想找个机会好好谢谢他，毕竟他昨天帮了我们。”杨梦媛小声回答道。

　　想了想之后，杨梦媛又开口说道：“你有没有觉得今天的叶枫有些不一样。”

　　杨梦媛这么一说，许丽也转过头仔细地看了看叶枫。

　　“咦，没想到叶枫长得还挺帅的，我之前怎么没发现？”这个时候的许丽就觉得十分的惊讶。

　　“好像的确是变帅了。”杨梦媛听了许丽的话也点了点头说道。

　　“媛媛，我觉得我们有必要好好地感谢一下叶枫。”这个时候，杨梦媛就见到自己的室友突然一副信誓旦旦的样子。

　　“你该不会是犯花痴了吧！”杨梦媛拍了拍许丽。

　　...

　　这只是一个小小的插曲。

　　叶枫几人上了一个上午的课，听课听得头晕脑胀的。

　　就这样熬了四个小时，叶枫几人肚子都饿得咕咕叫了，总算熬到了下课时间。

　　任课老师已宣布下课，整个教室的人就飞快地往外面跑。

　　只不过，这个时候门外却传来一阵嘈杂吵闹的声音。23sK.com

　　“是这个教室吧！”门外有人问道。

　　“是的亮哥，你要找的叶枫就在这个教室里面。”

　　刚一下课老师前脚刚出教室，教室外面就出现了一堆的人。

　　这群人大多都长得五大三粗的，身材健硕无比，一行十多人分别堵在教室的前后门，一个个观察着从教室里面走出来的人，这一看就是在堵人，架势看起来非常的吓人。

　　原本还打算赶去吃午饭的众人这下也不急着吃午饭了，就围在这里看热闹了。

　　毕竟看热闹是国人的天性。

　　“那个领头人是谁啊？好像看起来挺厉害的样子？”

　　有人在旁边就小声问道.

　　“你说他啊，他叫方亮，是大二的一个学长，好像是学生会的一个干部。”其中就有人说道。“他后面那个壮汉就在李凯，校跆拳道社的，据说是黑带的高手。”

　　“黑带，厉害啊！他来我们这儿干嘛？应该是找人吧，好像是找一个叫叶枫的人？这个名字我好像听过，是不是我们隔壁班的？”

　　就在外面的人议论纷纷的时候，那边的方亮看到了教室里的叶枫。

　　“叶枫！你给我死过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第26章 找事免费阅读。https://xs.23sk.com 