    “是中森明菜小姐吧？你好，我叫克里斯蒂娜，是洛杉矶时报的记者。”

    “哦，你好，那个……”

    “实在是太唐突了，其实，我是想给岩田先生做一次专访，才来到日本的。”

    “那……好巧啊，呵呵……”

    “请中森小姐不要误会，我实在是太期待这次专访了。”

    “我没有误会呀，专访很好的，而且，越快越好。”

    “那太棒了。”

    “对，太棒了。”

    ……

    说实话，明菜来接机，这让岩田武非常的高兴，而且，明菜也很聪明，她这次就相当的低调，打扮了一番。

    虽然现在的东京又热起来了，可是，明菜还是穿着之前的那种好像马里奥一样的吊带裤，头上戴着假发，脸上罩着墨镜。

    用心了，岩田武如此评价。

    虽然，还是能感受到一些古怪的目光，那也没办法，谁让她是明菜呢。

    可是……

    她怎么对这个克里斯蒂娜如此的感兴趣呢？

    连许久不见的正牌男友都不搭理了？

    岩田武心里想笑，可脸上还是一本正经的，宛如一个雅库扎组长。

    直到这位女记者坐上出租车去酒店，岩田武上了明菜的车，然后...

    “小醋坛子？”

    “……”

    “生气了？”

    “……”

    “哈哈……明菜，你这不说话的样子，实在是太好玩了。”

    “还好玩？！”

    本来应该专心开车的明菜，实在是忍不住了。

    阿武你这个家伙，真的在外面招惹了金丝猫呀！

    而且，看看你这个嬉皮笑脸的样子，你呀你！

    腮帮都鼓了起来，可岩田武这个家伙，竟然还……

    啵的亲了一口。

    “啊呀！好危险的！人家要好好开车！”

    岩田武这个家伙有些疯狂呦。

    不过，有些事情还是回家再说吧。

    ……

    港区这里，已经能看到一些开发的样子了。

    虽然，日本的经济泡沫破裂，已经是一个事实，可是，在这种环境之下，还是要搞许多建设的。

    毕竟，投资建设这是一种常规的应对经济危机的手段，而东京的港区，处于风口之上。

    岩田武跟明菜回到了他们的‘小家’，好吧，这个家并不小。

    可是目前只有两个人，姑且算是一个小家吧。

    而一进屋……

    “哎呀，你……”

    “不行，我都等不及了。”

    “等一下，那个……”

    “别说话。”

    换鞋的时候，岩田武就迫不及待了，他直接把明菜抱住，然后顶上了墙。

    明菜心里欢喜，但脸上娇羞。

    “等一下，等一下。”

    岩田武听到这个话，莫名的就更加的有冲动。

    不过，明菜讲的还是有道理的。

    “还没洗澡。”

    对呀，爱卫生，这是我们每一个人都应该养成的良好习惯。

    那么...

    “一起吧。”

    “啊？”

    “你这么说，不就是要一起吗？”

    “什么呀！”

    明菜羞的不行，但已经被抱了过去。

    ……

    曾记得，某个穿到了日本的名监督，家里有个大大的浴缸。

    那浴缸又白又大。

    为什么要这么白？又这么大呢？

    还是不去想这个细节了。

    岩田武跟明菜家里的这个，也不小，装他们两人是足够的。

    满身都泡泡的明菜，脸上红红的，却依旧不想让阿武蒙混过关。

    “到底那个女记者是怎么回事？”

    岩田武他就知道明菜会问这个，而这个问题嘛……不行了，他这笑容完全忍不住。

    但，有些事情得说说。

    “明菜，我得向你坦白一些事情。”

    “啊？”

    明菜一听，提心吊胆的，难道说阿武这个家伙真的在外面……算了，逢场作戏，也没什么的。

    虽然这么对自己说，可又很不甘心。

    另外，又觉得自己不对，她是不是有些过于着急了，应该对阿武又信心才行。

    此刻，明菜脑中好像出现了两个跟她长的一模一样的小人。

    只是一个小明菜，带着个恶魔的尾巴，另外一个小明菜，却有天使的翅膀。

    她们一个对岩田武有信心，一个没有，仿佛马上要来一场战斗。

    而这些，岩田武当然不知道了，他用胳膊环着明菜的肩膀。

    “坦白一。”

    “啊？”

    明菜这个气呀，肯定还有二喽。

    “有一个很漂亮的年轻姑娘，才20出头，长相甜美，家世也很好，演技方面，未来之星吧……”

    “……”明菜这目光要变化了。

    “对我一见倾心。”

    此话一出，明菜就想笑。

    “阿武你这家伙！你要说是她看你三眼以上才倾心，我还能相信，还一见倾心，哈哈……”

    明菜这部相信的样子，岩田武感觉到了小小的受伤呢。

    但，这算什么？

    “真的。”

    “不可能。”

    “好吧，那她可能就是看了好几眼之后，才觉得我这个人不错。”

    “哈哈哈……还是不信！”

    “好吧，那就到了坦白二。”

    “果然！”

    明菜这手都忍不住，掐他。

    岩田武忍痛，一脸艰难的说道：“有这么一位美人，身材高挑，前顶后翘，性感极了，关键是她一张大嘴，烈焰红唇，眉眼之间，挑逗至极，不光是男人，女人也会被她吸引，可谓男女通吃。”

    什么？

    还男女通吃？

    明菜这心里的两个小人，都要打上了。

    一个信，一个不信。

    事实上，岩田武还真没乱讲，吉娜格申在《惊世狂花》里面就是引诱了一个女人。

    而美国甜心詹妮弗，她……

    算了，还是说关键的吧。

    “这位更是对我进行了实质上的诱惑，可我岩田武是什么人？

    我可是中森明菜的男朋友！”

    此话一出，明菜已经笑的不行。

    可手却忍不住捶他。

    “你这个家伙！说的话叫人完全不信！她们要是这么厉害，那你还能忍得住？”

    岩田武只好无奈的说道：“真的，我没骗你，可我真的就忍住了，完全没有做什么出格的事情，我自己都有些不相信呢。”

    明菜听着这些话，然后看着岩田武，最后……

    “阿武，我相信你。”

    还是那个天使小明菜，通过了浴血奋战，干掉恶魔小菜。

    其实，明菜对美国也是知道一些的，那里真的太开放了。

    打个炮，就跟做个运动一样，没什么大不了的。

    那里的男女关系有多乱多复杂？

    听美国的朋友说，今年那边开播了一档综艺节目，叫做莫里秀。

    这是个什么秀呢？

    就是亲子鉴定，帮孩子找爹认爹的。

    关键是，大火！

    而且，各种案例是层出不穷，上这个节目的人，那一个个的情史，简直匪夷所思。

    要知道，这是妥妥的真人秀，是现实的，而且，大部分还都是普通人。

    有钱人，那得烂到什么程度？

    好莱坞，得烂到什么程度？

    而岩田武现在跟明菜这么说，而且，明菜十分确定，阿武没有对她撒谎。

    更爱他了，怎么办？

    等一下，之前是说什么来着？

    不是那个女记者的事儿吗？

    岩田武好像就知道明菜想到了什么，他笑着说了关键。

    “明菜，你知道吗？我提到的这个两位美女，不说别的啦，我也不开玩笑了，她们其实出演了我的新片，了解到我有女朋友，可是……她们对你中森明菜，并不是很了解。”

    此话一出，明菜似乎就懂了大半。

    对呀！

    在机场的时候，那个克里斯蒂娜竟然马上就认出她来了，她可是乔装过的。

    而且，明菜知道的，欧美人对亚洲人有脸盲症。

    这太奇怪了！

    “难道，这个女人有特别的目的？”

    可马上，她又给自己找了一个理由出来。

    “但她是记者吧，记者在之前肯定做过调查的吧。”

    岩田武听后笑着摇了摇头，“就算是做了调查，那又如何？我敢肯定，这个女人一定不简单，她恐怕是某些别有用心的人派来的。”

    明菜听了，忍不住点头，但又忍不住摇头。

    “谁呢？至于吗？难道……”

    她想到的是美国的黑帮，可是，那些黑帮跟日本的雅库扎有多大的联系呢？

    想不通，实在是想不通。

    岩田武看着她这个样子，萌死了，忍不住亲了上去，然后一双大手还不老实。

    “哎呀，你说说呀。”挣扎出来，这才稍稍逃离阿武的魔手。

    岩田武干脆来了一个大胆的猜测，“这次我在美国，能惹到的人，大概就是韦恩斯坦兄弟。”

    没错，他的猜测确实很大胆，但，也是有足够理由的。

    岩田武想到了什么呢？

    记得有个老头去美国调查国际黄金储备的问题，结果到了地方就被抓了，理由就是乱搞男女关系。

    巧不巧？

    这种节骨眼儿上，他非要来那么一炮？

    美国这个国家，有时候办事真的是简单粗暴，甚至可以说……大声密谋。

    他们会把自己干的坏事，自己说出来！

    而韦恩斯坦兄弟，岩田武不能不怀疑，这两兄弟没准在给他整活。

    这两个家伙手腕不简单，他们也够阴险的。

    那么……

    “阿武，你打算怎么办？”

    “专访什么的，那就专访呗，走一步看一步，我肯定不会被他们抓住把柄就是。”

    明菜听了不禁点头，可她马上又想出了一个法子。

    “你说，这样好不好？”

    “啊？你要这样做？”

    岩田武听了明菜小声在他耳边说的计划，他惊讶不已。

    但……

    不管了，小武又精神了。

    岩田家的浴缸也许没那么大，可是却也足够掀起很大的浪花呢。

    这一夜，累。

    ……

    东京真的已经热起来了，可是，一个消息却传的更热。

    “大危机！中森明菜搬出了跟岩田武的爱巢！”

    “二次情变？同居到分居到底发生了什么？”

    “热恋生变！岩田武与中森明菜都保持沉默！”

    这……怎么又出了个大瓜呢？

    ……

    PS：不好意思，flag好像又倒了。

