    夏日。

    热署难消的汉子们，喜欢找一处清凉地泡上一个澡。

    福临王府练武场有一处天然的淋浴池，此时淋浴池泡了一窝光秃秃的大公鸡。

    有肤色黝黑精壮。

    有白皙肥胖。

    “陈坚，哎哟，你躲着我们，一个人去春香楼了？”

    一名护卫发现新大陆一般喊道。

    “啊，我没有去。”陈坚不假思索的回道。

    “你看你身上，爱的爪印，一道道的，新鲜着呢。嘿嘿，可见昨晚战况激烈呀，不知道是那楼里那个姑娘？下回我也点她。”

    另一名护卫评头论足后，露出猥琐的笑意，带着艳羡。

    “兄弟，不够意思啊。一个人吃独食。”

    “哈哈，想不到陈坚兄也好这一口。”

    ……

    众人起哄的调侃起陈坚。

    陈坚心中一惊，又连忙低头掩饰，在抬头时嘿嘿一笑，

    “对，我去了。我不是怕你们笑话吗。”

    其中一名与陈坚交好的护卫，劝道：“我就说让主子给你指一个丫环，天天被窝暖着，那还要去那种地方找女人。”

    “对对，你也老大不小了。你与我同年，看我家小子，都四岁了。老娘急的，天天上我们家说，她头发都要愁掉了。”

    没两日。

    恪世子挺着高大魁梧的身板，穿戴一新，屁颠颠跑去城外找他的小捷捷。

    刚进院门，就看到朝思慕想的倩影躺在竹椅上，兴奋的喊道：“小捷捷……”

    声音如打雷般，轰鸣。

    正在午睡的萧世子妃一个激灵，坐直了身体。

    “妈呀！地龙翻身吗？”

    随着语音刚落，脸上的黄瓜面膜掉了一地。

    一米八五的高大个笼在她前面，他奶奶个熊，花里胡哨穿的什么玩意儿。

    大热天的腰封上挂个大红穗子，配着墨绿色衣服，红配绿？

    脚上穿的什么？鹿皮长靴还绣着彩边，也不怕捂出跳蚤。

    一脸的贱嗖嗖，还自认为老子最帅，凹了一个造型。

    萧世子妃仍掉脸上残留的一块黄瓜片，爆的站起来，两手一叉腰，口吐莲花：

    “啊！！！”

    “吼个屁呀！！！”

    “你个老光棍，一天到晚不干正经事！你要吓死人呀！”

    “大热天的，都巴不得光着膀子，你他奶奶个雄，穿的什么狗屁玩意儿！”

    顿了顿，好像刚刚小捷捷在午休，恪世子一副做错事的小表情，委屈的哼唧：

    “要不，我们回屋，我光着膀子给小捷捷一个人看。”

    说完，还小心的抬头，扭捏着充满期待之色。

    “滚！！！”萧世子妃余怒未消，又增添几分。

    晶虫上脑！！

    啊，呸，这个老光棍脑子里全是颜色。

    恪世子幽怨地嘀咕：老子都当和尚，当了三年多……三年多……多少心酸和泪水。

    我去。

    这老光棍，还一脸无助的小可怜样。

    萧世子妃却不说话了，只给了他一个眼神自己体会。

    转身去了内室，洗净脸，爬出窗户，对着房间竖起一个中指，摇着身姿往隔壁去了。

    “小捷捷，你洗好脸了吗？我们中午吃鱼，好不好？”

    “小捷捷，我们待会儿一块去抓鱼。”

    “小捷捷……”

    半刻钟。

    一刻钟。

    任凭恪世子说秃了嘴，房内一根针的声响的回应都没有。

    不对劲。

    推开房门，那里还有小捷捷的身影。

    合着刚刚聊半天，是跟空气对话。

    恪世子无力的招来筱捷的贴身女婢：“世子妃呢？”

    玻红眼神闪躲，装傻充愣：

    “夫人？夫人刚刚不是与世子爷在一块吗？”

    哼。

    恪世子鼻孔冒气，一个个到是忠心的很。

    转身出去，招来一个暗卫。

    这一问，让他跌破眼晴。

    竟不知小捷在别院的生活如此多姿多彩。

    每天：下水抓鱼捕虾、上树掏鸟蛋、逮蛙子、挖野菜。

    助兴节目：锄地种菜、侍弄菜园、洗菜切菜、挖地窖、装木桶……

    这确定不是一个幼童和乡下婆子该干的活？

    我家端庄优雅的小捷捷那去了？

    “那是新任翰林院方编修家，其夫人的庄子。”

    随风飘来最后一句话，被风吹散，一点也没落在吼急急的恪世子耳中。

    恪世子消默生息的翻过墙头，人还没立稳。

    “想来，这位是恪世子。”一道和煦春风般的嗓音。

    雄性出没？

    恪世子立马像刺猥一样乍起。

    不看不知道，一看吓一跳。

    身形清癯修长，恰似阳春白雪般的俊朗立在树下，一袭青衣暗竹，如竹般清雅出尘，如风中玉树般神清骨秀。

    不得不承认，比自己俊俏的英姿，好上几分。

    认识自己？

    隔壁院？

    小捷天天过来？

    小捷与他？

    电闪雷鸣间这一连串思索，似画卷呈现在眼前。

    让恪世子小心脏狂跳不止，突如其来的危机感。

    这下，再一抬头对上方元璟漆黑清冷的眼眸，恪世子紧抿的嘴唇显出极尽的冷漠，隐隐裹挟着一股子沉怒。

    “放肆，你是谁？”

    质问，怒气。

    方元璟：…………

    跑到我家来耍威风？

    方元璟淡淡了看了一眼，转身走了。

    这白面书生甚是无礼，心虚，绝对心虚。

    真是奸夫？

    越想越对！

    “诶！你站住！”恪世子怒气冲冲的追了上去。

    “白面书生！！你心虚什么？你跑什么？”

    新建的凉亭里，正有三个女人，每人正捧着一个碗正吃着水果冰沙呢。

    听到一声怒吼，齐齐扭过头。

    “你个老光棍！乍乍呼呼干什么？”筱捷没好气道。

    “放肆！…………”恪世子刚还一脸怒气瞬间烟消散，挂起一脸小委屈，“小捷捷……你没理我，你偷偷跑了……”

    白芷：变色龙。

    “停！！”萧世子妃竖眉。

    恪世子跳上台阶，打量亭子里的三个女人，眼里有一瞬间的惊艳，目光又全部落在萧世子妃身上。

    随即，露出贱嗖嗖的小表情：

    “小捷捷……你在吃什么？看起来好吃哦，红的红，绿的绿。”

    白芷眼里戏谑：我确定没听错，他一直叫的是小捷捷，我去！

    一个长相魁梧的八尺男儿，这副腻歪歪，还扭着身子，还眼巴巴……

    白芷突然觉得碗里的水果沙冰，不香了，全是油，腻的慌。

    小眼神飞了一个给萧世子妃：这是你常说的老光棍?

    萧世子妃接收到姐们的眼神，点点头。

    丢人呐，懒得动脚踹这老光棍的脸，这老光棍的脸皮奇厚无比。

    哒哒哒……

    一阵脚步声走来。

    白芷眼神一亮，是我家相公。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，有些地儿，特意用的错别字，因为原字……会删段落。

