    北溪县，县衙后宅。

    听到锦衣卫带回来的消息，李章直接从椅子上弹了起来，眼神尽是不可置信。

    “什么？！八千搜剿大军，三千雄鹰旅骑兵，围攻青玉山？消息可准确？”

    李章的吼声，传遍整个后宅，现场所有人的心，顷刻间全都提到了嗓子眼上。

    一万一千大军，其中还有三千精锐劲旅，围攻秦风，而秦风身边却只有区区二百人，除非有奇迹发生，否则秦风必死无疑！

    可偏偏战场之上，奇迹是最靠不住的东西。

    一时间，所有人的脑海中都冒出一个无比悲伤的念头。

    难道说……

    名满天下，一手创建了北溪县的秦风，真要殒命异国他乡？！

    感受到众人锐利的目光，纵使是锦衣卫，也不由暗暗紧张，不敢有丝毫怠慢，连忙补充解释。

    “回禀世子，此消息千真万确！经过弟兄们不遗余力的查探，事情的经过已经无比清晰。”

    “秦公子率领轻骑进入北狄境内，便遭遇了雄鹰旅监军，将监军尽数杀绝之后，终于与宁虎汇合，返回途中，却遭北狄夜枭窥见行踪，雄鹰旅与夜枭设下埋伏，将秦公子击溃。”

    “秦公子逃回青玉山后，青玉山便马上被封锁，同时整个边境东线都被北狄游骑封锁了。”

    得知秦风率领北溪轻骑，居然全歼了雄鹰旅监军，众人不由一阵提气，但是转眼又被雄鹰旅和夜枭暗算，众人脸色又紧接着煞白一片。

    就算是向来沉得住气的沈清辞，此时也不禁有些慌乱，连忙质问：“围困青玉山的大军，可曾发起过进攻？”

    锦衣卫脱口而出：“自围山次日起，进攻就从未停止过。”

    此言一出，所有人心中都是一阵绝望。

    就算秦风用兵如神，身边又尽是精兵强将，但面对五十倍于己方的大军围剿，怕是撑不过一合，就会被击溃。

    这世上，没有任何人，面对这种绝境，还能全身而退。

    沈清辞脸色煞白，噗通一声坐在椅子上，眼神一度有些恍惚。

    毕竟当初是她拍板，放弃救援秦风，如今秦风危亡，她自认负有不可推卸的责任。

    如果当初她能孤注一掷，派出援军，哪怕是九死一生，至少还有一丝希望，哪像现在这般十死无生？

    要是秦风出事，她一辈子都不会原谅自己！

    柳红颜向来有两张面孔，看似温柔似水，实则城府极深，但柳红颜毕竟看着秦风长大，一想到秦风可能客死异乡，便不由眼眶泛红，什么城府稳重，一瞬间就被前所未有的悲痛击垮了。

    眼泪顺着柳红颜的眼角滑落，捂着嘴，尽可能不让自己嚎啕大哭出来。

    一旁的景千影，死死攥着宝剑，眼神凌厉无比，一字一顿：“我定要让沾染风儿鲜血之人，血债血偿！”

    秦程氏闭着眼睛，深吸了口气，过了许久，才缓缓睁开眼睛，尽管眼神依旧内敛而坚定，但略微有些惨白的脸色，却出卖了她身为母亲的痛不欲生。

    “风儿……死了？”

    当秦程氏说出这句话的时候，现场的气氛已经压抑至极。

    锦衣卫摇了摇头，眼神复杂：“青玉山周围敌军太多，周遭又有夜枭活动，属下们实在无法靠近，秦公子是生是死，属下们不敢下定论。只知道，自从攻山的第一天，时至今日，进攻就没有停止过。”

    秦程氏思维何其敏锐，马上意识到了锦衣卫这番话的重点，连忙追问：“进攻未停止，也就意味着，风儿率领众卫士，还在抵抗？！”

    此言一出，已经近乎绝望的柳红颜，泪眼婆娑的眼睛瞬间燃起一丝希望。

    锦衣卫摇了摇头，又连忙点了点头：“属下们乃是间谍，专司刺探情报，凡是没有铁证的情报，绝不敢妄下定论。属下职责所在，还请夫人理解。不过，青玉山上还在抵抗，倒是事实。”

    既然还在抵抗，也就意味着，秦风极有可能还活着！

    秦程氏如释重负地松了口气，默默拿起鞋底，穿针引线，她坚信秦风肯定会坚持到最后。

    沈清辞则猛然站起身，冲李章娇喝道：“立刻向青玉山增派援军，不惜一切代价营救风儿！”

    李章心里很清楚，向敌国境内增派援军，绝不是明智之举。

    但事已至此，为了救秦风，哪怕只有一线机会，也必须尝试。

    毕竟没有秦风的北溪县，也就不再是北溪县了。

    就在李章准备下令，从前线抽调兵马之际，锦衣卫却突然来了一句。

    “以青玉山的当下战况而言，显然不必增派援军。”

    沈清辞眉头紧锁，语气也是相当的严厉：“何出此言！”

    不只是沈清辞，在场所有人的视线，全部汇聚到了锦衣卫身上。

    锦衣卫连忙回答：“自从敌军开始攻山，便一直被山上的将士们压着打，时至今日，已经损失惨重，根据山上运下来的尸首，以及剥离下来的甲胄判断，敌军恐怕已经战死过半！而且……草草掩埋的尸体中，天机营卫士的数量却极少，至今还不到十人，或许有遗漏，但出入不会太大。”

    听到这番解释，现场死一般寂静。

    纵使天机营乃是步战巅峰，但以十人的伤亡代价，斩杀敌军近五千人，一比五百的战损？！

    这怎么可能！

    即便是说书先生，也不敢如此吹嘘！

    见众人眼神尽是质疑，锦衣卫沉思片刻，再次补充起来：“青玉山主体乃是石头山，地势陡峭，而且越往上，石头占比越大，因此植被稀疏。

    “属下远远观瞧过，那青玉山顶似乎有一座瞭望塔，而山腰便是敌军大营。

    “敌军似乎吃了大亏，只有白天才会发动攻击，根据密密麻麻的小黑点，依稀可以判断，敌军似乎连山顶第一道防线都无法攻破。

    “另外……攻山伊始，北狄平仓县遭劫掠，县令和守城士兵被屠杀殆尽，且损失了大量粮草和军械箭矢。

    “同时，青玉山附近，发现了马骨，肉都被剃光了，更有游荡的散马，皆是我北溪县的战马！”

