    枯槁老者没有回答凌天的话，而是缓缓闭眼，忽然一股玄妙的气息自他身上爆发出来，朝着四周袭转而去。

    仿佛在刹那间，他整个人都融入了这片天一般，他即是天，天即是他。

    若是在别的地方，他可能无法真正做到这一步，但是在这地狱之中，他修炼的功法，与这方天地规则契合，完全可以将自身彻底融入里面。

    虽然这样做，对于神魂会有一定的损耗。

    但此时的他也顾不得这些了，相较于耗费巨大代价打开这真君殿，倒不如消耗一些神魂力找到凌天，将地狱传承钥匙拿到手，比较实在。

    他就不信，凌天现在还能躲得过他的搜查。

    刹那间方圆千里的空间被他彻底掌控，这里面的一草一木，甚至一颗尘埃的动向都被他清楚的掌控。

    那些武者的位置和气息，也都是清清楚楚。

    但让他面色阴沉的是他并未察觉到凌天的位置，也没有察觉到半点的气息。

    “那小子这么快就逃出千里之外了？”

    枯槁老者面色阴沉，脑海中念头闪过，觉得根本不可能。

    就算那小子有如此速度，但想要在自己眼皮子底下逃离，肯定也会有蛛丝马迹，会引起空间波动才是。

    “怎么，还没找到吗？”

    枯槁老者的话语还未出口，凌天的声音已经再次传出，仿佛就在神色一般。

    而这也是让他面色越发阴沉，身上杀意不用涌现。

    身上气息的变化，也是让他刹那间与这片天地起了冲突，瞬间脱离，神魂再次回到躯体之中。

    身影微晃。

    虽然只是片刻功夫，但是对于神魂的消耗，却依然不低。

    “大长老。”

    四周几位地狱的人，看着这一幕，也是面色微变，飞快开口。

    “我没事！”

    枯槁老者缓缓吐出一口气，已经恢复了过来。

    他进入这里面已经百年，每一日都在释放自己的神魂，牵引真君殿出来，想要拿回属于地狱的传承。

    可以说这百年的消耗，已经差不多让他灯枯油尽，此时又是融入天地，也是加速了他的衰败。

    “小友，你确实比我想的要厉害，我承认我找不到你。”

    枯槁老者却是忽然开口，目光扫过四周，缓缓说道：“不若咱们合作如何？”

    “合作，怎么个合作法？”

    凌天听得这话，却是笑了，话语自虚空之中传出，依然还是让人无法确认他的位置。

    “你拿出传承钥匙，打开真君殿，到时候里面的任何东西都有你的一份，甚至你若是想要修行地狱传承，我也可以做主，让你修行，如何？”

    枯槁老者缓缓开口，话语间充满了蛊惑。

    “真是可笑。”

    凌天嗤笑一声，话语中闪过一抹嘲讽之色，开口说道：“传承钥匙在我手中，只有我能够打开这真君殿，你们拿什么和我合作？我的东西为什么还要分给你们？”

    “小友，确实钥匙在你手中不假，但真君殿未必就一定要钥匙才能够打开。”

    枯槁老者神色平静，并未受到凌天话语的影响。

    “那你去打开啊，和我在这里说什么合作？”

    凌天笑得越发开心，神色间的嘲讽之色也是更甚。

    此话一出，枯槁老者面色稍沉，但只是片刻功夫，就已经恢复过来了。

    “小友，你可得想清楚了，一旦我们自己打开这真君殿，到时候你可没有机会再进来了？”

    枯槁老者冷哼一声，开口道：“大家来到这里，冒了这么大的危险，都是为了机缘，你又何必与我置气呢？”

    “你们是为了机缘没错，但我却和你们不同的，我的目的是阻止你们将机缘带走。”

    凌天再次开口。

    话语间身影骤然出现，距离老者不到百米。

    而这也是让老者面色微变，看向凌天的时候，眼神越发阴沉，却是多了一丝警惕。

    若是之前的话，他怕是已经选择出手了。

    但是现在，这个念头在脑海之中稍稍过上一趟，就选择放弃了。

    因为他发现自己居然没有把握，能够彻底困住凌天。

    这本就是一件很不可思议的是，虽然如今的自己颓败无比，但怎么说都是武神境七重之上的强者。

    但是眼前这小子不过超脱境罢了，相隔不到百米，自己居然会认为没有把握能够在瞬间困住他。

    若是换成百年前的自己，估计也不会相信如今的自己会这么失败。

    当然，他心中的没把握，是没有十成的把握，现在凌天好不容易自己出来了，若是自己打草惊蛇，将他再次给吓走，到时候想要再找到人就更困难了。

    “或许你来的目的是为了阻止我们带走地狱传承，但是今日你出现在这里，我相信你肯定已经做出了决定，地狱传承是什么样的传承你应该很清楚。”

    枯槁老者盯着凌天片刻，却是忽然开口道：“你若是能够得到地狱传承，以你的资质，未来踏入仙界也未必没有机会。”

    “继续说！”

    凌天笑着，眼中闪过一丝嘲弄之色，他倒要看看这老家伙还想要怎么忽悠自己。

    “你现在修炼的功法，或许还算不错，但是对比起地狱传承，却是差了不是一星半点。”

    “你应该明白，武者修行本是逆天而为，资质天赋缺一不可，但是功法和传承也同样是最为重要的一环。”

    “天赋资质再高，当你修炼的功法和传承的上限有限，到时候你自身也会受到限制，等于在浪费自己的时间和天赋。”

    ……

    枯槁老者开口，话语接连不断，向凌天陈述了这地狱传承的强大。

    也告诉了他，传承对于武者到底有多重要。

    其实说白了，就是想让凌天将传承钥匙拿出来，打开这真君殿，大家一起发财。

    我们拿到我们需要的，我们也可以将地狱传承给你修炼，完全向你敞开。

    “你怎么就知道我的传承不如地狱传承？”

    凌天笑着，却是忽然开口。

    这老家伙说的很好，可惜他并不知道自己修炼的万道独尊功法，无论各方面，都在地狱传承之上，比之地狱传承也是更为玄妙。

    “玄黄大陆，玄黄古界就那么大点地方，你修炼的功法又能强到哪里去？”

    枯槁老者开口，话语很轻，却也是带着一丝不屑，目光扫过不远处的两位圣女，还有魏家两名弟子，再次说道：“就算是圣地的顶级传承，估计也就是修炼到神王之境，路就已经断了吧！”

