    “够了够了，只是你的金源气只有这么一点么？”宋培忙不叠迭地点头道。

    凌笑应道“当然了，这可是我九死一生才弄到手的一点本源力量，这东西你也知道可不好找啊！”。

    “老宋你赚大了，快拿月宝圣光出来”杨恪催促道。

    “也是，任何一种本源在要塞内都不好找啊！”宋培叹了一声，再次将那团月宝圣光取了出来交给了凌笑。

    凌笑便将那一团金源气以及万年地心泉交了出去。

    那金源气与万年地心泉凌笑自然只是取了小部份出来，大部份可还留着呢。

    这两样都极为珍贵，绝不可能全部拿出来现人的。

    成功地交换到了月宝圣光，凌笑便将它交到了玉柔菲手中。

    这时，杨恪也收好了万年地心泉，然后向凌笑等人问道“不知道几位是来自哪里？又准备去向何方？”。

    这次，凌笑学精了，没有说是来自另一方空间的大陆，而是说来自一个比较偏僻之地，平常鲜有出来，打算参与今年的通天之路。

    听了凌笑这么说，杨恪对他们的戒心便减了许多，他还真怕这些人是隐伏的敌人，想要接近杨碧香从中捞取什么好处呢。

    “好了，想要的东西也都有了，我们也是时候离开了，就不打扰两位了！”凌笑见时候差不多了，立即提出离开。

    现在首要的任务便是让玉柔菲突然圣皇境，那要前往通天之阵就会万无一失了！

    杨碧香听到凌笑等人要离去，神色变得有些焦急了起来。

    “两位姐姐，你们陪我多玩几天嘛，干嘛这么着急走呢！”杨碧香拉着风清缘的手撒娇道。

    “香香不是姐姐们不想陪你，而是我们还有许多事情要做，等过些日子会再来找你玩好吗？”风清缘像哄小孩子一样对杨碧香道。

    确实，在风清缘等人眼中，杨碧香还真是一个小孩子。

    “这个送给你，算是你帮我们这个大忙的报酬吧！”凌笑取出了一滴万年树浮液交到了杨碧香手中。

    “这个是什么？”杨碧香有些欣喜地接了过来问道。

    “万年树浮液！”凌笑应道。

    这下子，在一旁的杨恪以及宋培的目光又变得有些急促了，他们可是知道这也是圣物的一种啊！

    “香香你快收下，这可是好东西啊！”杨恪立即对杨碧香道。

    本源圣物可都是极为罕见的，哪怕是以杨家这样的大势力都不见得能轻易拿得出来送人。

    这时候，杨恪与宋培对于凌笑的身份都起了好奇之心，这倒底是哪出来的妖孽，珍藏如此之丰厚。

    杨碧香轻应了一声便收了起来，只是神色仍难掩凌笑等人要离开的失落之意。

    “对了，凌笑小友，你是说你们想要前往天域去？”杨恪问道。

    凌笑点了点头道“向往已久了，希望这次能成功！”。

    “如果是这样的话，小友不妨留下来，我们杨家每年也有人冲击通天之路，到时候你与他们一同前去或许能有一个照应，这样会更好！”杨恪犹豫了一下提议道。

    他知道凌笑等人不凡，如果能将他们拉拢到他们杨家阵营，也是有好处的，只是也有些顾及凌笑等人的不明身份。

    “对啊对啊，我们杨家每年都有人前往通天之阵，你们留下来最好了”杨碧香赞同道。

    凌笑又岂看不出杨恪犹豫的表情，当即说道“我们赶到这里来就是为了能第一时间到通天之阵去，我们实力还不够，所以想趁着还有些时间先增强一下实力，等通天之阵开启之时，再来搭一下贵方的顺风车也不迟！”。

    “既然小友早有打算，那我们也不勉强了，以后要有什么好东西记得本照我们药灵阁”杨恪应道。

    凌笑应和了一声，便带着玉柔菲风清缘以及玄耀出了药灵阁。

    最终，杨碧香还是无法挽留下凌笑等人，美眸都泛起了水雾。

    杨恪轻拍了拍她的肩膀道“傻孩子，你别看他们年青，其实都是圣者实力，最起码都是千年的老怪物了，都能当你的爷爷奶奶了，你还是找几个同龄的孩子去玩吧！”。

    杨碧香有些固执道“这有什么关系，他们看起来不过是二三十岁而已呢！”。

    “好了，不说年龄，就说实力，人家是敢闯通天之阵的人，如果成功就会到天域去了，你与他们只是水相蓬，人家日后必未会记得你”杨恪说了一声，便将她拉回到了药灵阁内去了。

    杨碧香抿了抿玉唇，最后露出了坚定的神色道“以后我也要到天域去！”。

    ……

    凌笑等人得到了所需要的东西后，立即出了杨家城。

    玉柔菲要突破圣皇境，造成的动静会极大，必须要找一个人迹稀少的地方，以防被别人所干扰。

    只是他们刚刚出城，立即感觉到身后被别人给锁定着了。

    “还真是明目张胆地跟着啊！”凌笑轻声叹息道。

    玉柔菲道“会不会是杨家的人？”。

    风清缘道“应该不是，有可能是另两家的人！”。

    “不管是什么人也好，让他们有去无回就是了，先把他们引出来再说吧！”凌笑冷笑了一声，将玄耀收到了药鼎去，便爆起了速度朝着远方的山脉疾驰了过去。

    玉柔菲与风清缘在后面急跟了上去。

    跟在后面的其中一人轻呼了一声“他们可能发现我们了！”。

    另一人应道“发现了又怎么样，逃得出我们的手掌心吗？追上去！”。

    这几人的速度极快，皆是撕裂空间穿梭而去的，很显然都是圣者的绝世强者。

    没多久在杨家城外一处山脉的上空之上，凌笑三人被四人给围堵了。

    “逃啊，你们怎么不逃了？你们这几个外来者居然敢欺到我们许家头上来了，当真是活得不耐性了！”一名中阶圣者一脸阴狠地看着凌笑等人笑道。

    又有一名圣者冷笑道“可不是，连我们周家的孩子都敢打，当真以为我们这些老不死的不敢出手杀了你们吗？”。

    “废话真多，玉柔动手吧，别弄太大的动静！”凌笑非常不屑地说道。

    玉柔菲手中已经多了一面镜子，镜光连连闪烁，一道道刺眼的光芒爆射了出来。

    实力最强大的那名中阶巅峰圣者瞬间被固定住了，另外三名圣者被吓了一跳，纷纷取出圣器欲朝着玉柔菲出手。

    可惜，玉柔菲是什么实力，她还没等他们出手，镜光再次闪烁，那三人又相续地被定住了。

    四人都露出了无比惊骇之色，完全没想到眼前这绝美的女子居然有着这样通天的手段，那手中的镜子绝对是神器！

    “四大圣出来追杀我们，真是大手笔，放心吧，你们出来就不用回去了！”凌笑抹过了阴狠之色幽幽地说道。

    “不……不，有什么好说，我们是杨家的附属圣老，你们不能杀我们！”一名圣者极度慌张不安道。

    “这话你应该留到下辈子再说的！”凌笑冷酷说了一声，手中多出了一把长剑。

    长剑划破长空，血溅当场！

    这四名圣者自知肉身难保，在凌笑出手那一刻，灵魂瞬间出窍，欲留下重生的机会。

    凌笑又岂会给他们这个机会，灵魂分身瞬间出窍，将他们四个人的灵魂一一擒下当做精神力吸收消化掉了。

    四大圣的灵魂力也是挺庞大的，但是对于现在的凌笑来说，他的识海已经不知道比原来扩展大了多少倍，这点魂力很难满足得了他。

    他现在也不再怕会让精神液染上杂质了，只要日后再用天雷锤炼一番，又可以净化了。

    “立即全速离开这里！”凌笑吸收掉灵魂之后，立即对着玉柔菲与风清缘惊喝了一声，将狮虎兽召唤了出来，开始全速逃离此处。

    一下子死掉四大圣者，在杨家城内肯定会有人立即察觉到的，要是不逃的话，人家再派人出来，只怕不会是那么好应付了。

    果然，凌笑等人全速逃了一刻钟左右，立即有三名高阶圣者出现在了这山脉的上空。

    这三人当中，其中有一人居然正是之前在药灵阁当中的宋培。

    “气息都消失了，都死了吗？”在宋培身边的蓝衫老者皱着眉头幽幽道。

    另一名黑袍老者道“血腥味都没有消散，是全死了！”。

    “真不知道你们吃错了什么药，居然为了小辈去对付他们几个，真是不知道深浅！”宋培瞪了一眼两人说道。

    “宋兄，他们只不过是几个外人，有必要为他们出头吗？”蓝衫老者有几分不悦道。

    宋培道“一个能随便拿出几种本源圣物的人会是普通人吗？而且看他们能保持年青的容颜达到圣者，又敢冲击通天之阵的，人家会是什么善类吗？在食阙的时候没有要了你们两家的小辈命已经是证明了人家不想惹事生非，你们倒好，要是让他们对我们杨家产生敌意，只怕通天之阵上就多几个可怕的敌人，这不划算啊！”。

    黑袍老者犹豫了一下道“是我们有些糊涂了，只是他们杀了我们的人难道就这样算了？”。

    “你们不去找人家麻烦，人家会杀你们的人？你们好自为知吧！”宋培没好气地说了一声，头也不回地离开了原地，返回城内去了。

