    程淑君捂住自己的胸口，眼前发黑犯晕，孙珊蓉也被吓到，扶着程淑君：“妈，冷静冷静。”

    程淑君哪里冷静的了？她现在拍死时轻轻的心都有！

    老公？孩子？！

    嗯？她好像错过什么，老公是季墨言？

    程淑君睁大眼睛，看向季墨言：“你们不是说，没有轻轻的消息吗！”

    怒火一下冲到季墨言身上，季墨言坦然受下，不予辩驳，时轻轻却不想他受委屈：“妈，我们末世之后才遇到的，这次就是他送我和孩子回来的。”

    程淑君心中一哽，这口气上也不是下也不是，让她道歉？

    季墨言：“是我的错，不关轻轻的事。”

    时之珩撅起小嘴儿：“才不是爸爸妈妈的错，是那个——”

    时轻轻赶紧捂住儿子的嘴：“你外婆年纪大了，别吓到她。”

    时之珩眨眨眼睛，表示自己知道了。

    时轻轻松开他的嘴巴，揉揉他的小脑袋。

    程淑君：(╬￣皿￣)！

    “怎么说话呢？你妈我年轻着呢！”别以为她没听见闺女跟外孙说的话，真是越长大越不像话，都敢编排她亲妈了。

    时轻轻唇角抽了抽，赶忙扭头看向母上大人：“妈，我不是那个意思，主要是这件事太离奇，说出来怕吓到你。”夺舍？真相？自然是不能说的，只能编个借口。

    程淑君蹙眉：“到底是怎么回事。”

    时轻轻拉着母上大人坐下：“妈，这事等爸爸和哥哥回来了再说，你别这么凶，吓到小珩和小顷了。”

    程淑君忽的惊觉，自己有两个外孙，自己当外婆了！

    孙珊蓉看向两个长得格外好看的小孩子，其中一个跟季墨言长得很像，眉眼间也有些向时轻轻，单是看着就让人心生好感。

    孙珊蓉招呼两个孩子过来：“小珩和小顷是吗？过来舅妈这里。”

    时之珩和时之顷互相看一眼，又看看爸爸，见爸爸同意，就跑过去，被孙珊蓉牵住小手，乖乖的叫舅妈，把孙珊蓉喊的心都快化了。

    “哎！舅妈带你们到外婆那里哈，家里还有两个小哥哥，等下舅妈去楼上把他们喊下来。”孙珊蓉将时之珩和时之顷交给程淑君后，就赶紧上楼。

    “外婆好。”收到妈妈眼神的两个孩子，亲昵的叫着。

    “好好好。”程淑君有些局促，她想到过各种可能，唯独没想到这种，她家死丫头可真敢，直接带这么三个炸弹回家……简直把她炸的不知所措了有木有！

    程淑君在和珩宝宝顷宝宝聊天，时轻轻在一边松了口气，总算是过一关，接下来还有老爸和哥哥那边，老爸倒是还好，就是哥哥那边不好糊弄。

    程淑君现在心里乱的很，余光注意到季墨言，想了想，还是招呼对方坐下，怎么着也是他将时轻轻母子带回来的，于情于理，她都要感谢。

    ……

    异能部部长时升萧今天格外的忙。

    没办法，一把手季崇军撂挑子，各方面的事情，只能由他这个二把手顶上。

    天知道，他一点都不想做这个异能部部长，如果不是季崇军说这个位置可以结交更多的异能者，让他们帮忙找女儿的下落，他才不会接下这个位置。

