    华飞扬笑道：“我就是一个保镖而已，她是我的主人。”华飞扬指了指孟可。

    “这个女的有什么能量，能得到你这样专业的高手。”陆风不解道。

    “因为他有一个好老公。”华飞扬又指了指秦风。

    秦风也走了过去，那陆风的注意力马上就集中在了秦风的身上，因为华飞扬是听秦风的。

    “你小子也是外地的吧，知道什么叫地头蛇吗？敢在这里闹事，你本事不小，报上名来，我看看你的本事。“陆风打量了一番秦风，发现什么都没有，顶多就是一个小白脸。

    “老大，这个家伙根本没有实力，看他的样子也就是个小百姓。”旁边的宗师高手忙道。

    “原来就是个小百姓，就算是你家有钱，能和我相比吗？外地的土豪来我们京都显摆，你是不知道死活吗？快让你的人住手，乖乖的听我吩咐，否则的话，我连你家族都一块收拾了。”

    陆风非常的嚣张，可是他的确有嚣张的本钱，就算是京都，也没有几个人能惹他的，在外地，更不会有人敢跟他陆家作对了。

    “知道我们陆家少爷的厉害吗？小地方没见过世面，还敢在这里显摆，知道自己几斤几两吗？”

    “这种货色，京都随随便便在马路上抓一个，都比他有钱的，陆少不要跟他废话了。”经理忙道。

    老家伙，我看你有点本事，你过来哦跟我吧，他给你多少钱，我就给你双倍，不，十倍，怎么样？”陆风是得意洋洋的看着华飞扬，在他看来，没钱办不成的事情。

    “华老，看来他很有钱，你跟着我也是浪费呀，就跟他吧。”秦风微笑道。

    华飞扬哈哈一笑道：“老大，我可以过去，就是怕他出不去这个价钱。”

    陆风顿时就得意道：“老家伙，你开个价，我陆风要是不给的话，我就不叫陆风。”

    “好呀，我在老大这里，一个月就是一亿，你说是给我十倍对吧，那就十个亿吧，我给你一个八折，每个月给我八亿就行。”

    华飞扬的话让陆风都是大吃一惊，更是让大家目瞪口呆，这样贵的保镖他们还是第一次听说过。

    “你老糊涂了吧，就你值这么多钱，一个月就是八亿，你在耍我吗？”陆风喝道。

    “你还真不要以为他是在耍你，在我看来，一个月八亿，都是非常便宜的，可惜这个价格你都给不起。”秦风冷笑道。

    “什么人一个月这么多钱，你吹牛不上税吗？再说了你这个穷酸样，一个月能给他一个亿，就是一万都难。”陆风冷笑道。

    “老大，他不相信呀，要不要我报上名。”华飞扬对秦风笑道。

    “好吧，说出你的名字，让他们知道他们在跟谁作对。”秦风道。

    “吓唬我是吧，我陆风还不是被吓大的，别说你们这帮乡下包子，就是京都，都没有几个能吓到我。”

    “小子，你或许不知道我的名字，不过我相信你身边的保镖应该知道我，我叫华飞扬。”

    华飞扬的话一说出口，那陆风果然是不知所以，但是他身边的几个保镖顿时脸色大变，露出了惊恐的表情。

    “什么华飞扬，那就就是华飞飞都不行。”陆风笑道。

    “老大，不是的，这个家伙我们惹不起的。”一个宗师高手急忙说道。

    “有什么惹不起的呀，不就是一个老头，再厉害我陆风还惹不起吗？”陆风不满道。

    “老大真惹不起，他是华夏最顶尖的修真高手，一方霸主，能够让京都几大修真家族都要礼让三分的强者。”

    听到了保镖的话，那陆风顿时脸上愣住了，他本事再大，再有钱，也不敢去碰京都的几大修真家族，甚至可以说，他的家族，在几大修真家族面前，完全就是小弟，听话挨打的小弟。

    现在有一个能跟这几大修真家族抗衡的强者，你说他陆风能不被吓到吗？

    可是他还是不相信，追问道：“你确定他就是你说的人。”

    那名宗师高手连连点头道：“刚刚我就在怀疑，在哪里见过，现在听他这么一说，我才想起来，他就是华飞扬，是十年前去过华家，想去做他的弟子，可是没够格，被赶出来了，不过我就见过他一次。”

    得到了手下的可肯定，那陆风也是脸色大变，可是他还是不相信，这样一个一方霸主，能够撼动整个华夏修真界的高手，居然情愿给人做一个保镖。

    “我说华飞扬是吧，你好歹也是一个顶尖的高手，怎么就给人家当跟班的了，你这样做是不是太丢面子了。”陆风不解的问道。

    华飞扬冷笑道：“丢面子，呵呵，跟着秦老大，我有什么好丢脸的，反而是感觉非常的荣幸，可不是谁都能当他的小弟的。”

    这话说的陆风是哑口无言，不知道怎么回答了。

    “这小子有什么能耐，他没钱没势，就算是有个漂亮老婆，你也不用下这么大的功夫吧。”

    陆风根本就没有想过，自己说出这一句话的后果，那简直是在激怒华飞扬，他的话音刚落，华飞扬的眼神闪过一丝杀气，冷冷的说出u一句话：“找死。”

    话音刚落，那几个宗师高手都来不及反应，陆风这个倒霉的家伙直接就被华飞扬一掌打飞了出去。

    秦风看都不用看了，这个小子已经是死的不能再死了，看到这个结果，周围的人都是吓坏了，纷纷惊叫了起来。

    而此时的陆风手下也是惊慌失措的前去看倒下的陆风，当他们将陆风扶起来的时候，这个家伙哪还有一口气。

    “不好了，少爷死了，少爷被华飞扬杀了。”几个宗师高手惊恐的叫道。

    这边的人也是吓到了，他们虽然知道华飞扬一出手肯定会很厉害，可是也没想到直接就杀人了，这杀人可不是闹着玩的。

    “怎么办，孟总，华老杀人了，这可怎么办呀？”身边的人马上就焦急的叫了起来。

    孟可也是有些担心，毕竟杀人这样的事情，并不是开玩笑的，在华夏，基本是无法逃脱。

    孟可正在担心的时候，华飞扬却笑道：“小可，老大，你们不用担心，我自己的事情我自己来解决，你们好好玩，我去自首，不过要过几天才能回来了，老大，小可我就不能保护了，老大你费心了。”

