    “我可以带你们进入万魔岛，但你们不能踏入恶魔禁地！”

    妖妖说道。

    “恶魔禁地？那是什么地方？”

    楚风好奇道。

    “那里是我的家，我好不容易从那离开了。”

    “我可不想再回到那里去！”

    妖妖撇了撇嘴嘟囔道。

    “好，我答应你！”

    “等天一亮，我们就启程前往万魔岛！”

    楚风直接说道。

    接下来，众人就开始准备着。

    很快，新的一天到来，旭日升起！

    楚风带着林诗雅一行人还有龙血军团，狂龙卫和剑卫跟随妖妖前往了万魔岛。

    这其中魔城少城主也跟随在楚风身边。

    至于魔城和魔族还有其他魔域势力的力量楚风并没有调动，而是让他们等候消息！

    很快，他们来到了魔域的一处海域所在。

    这片海域极其奇特，海域的水呈褐黑色，

    宛如一滩地狱死水，让人莫名心悸！

    “这便是死海，任何人无法在上面飞行。”

    “一旦掉入死海中顷刻间便可化作虚无！”

    “而死海远处的那个黑点便是万魔岛！”

    妖妖说着，指着海域遥远之处的一个黑点道。

    “既然如此，那要如何踏入万魔岛？”

    “难道坐船么？”

    楚风眉头一皱。

    “普通的船只一遇到死海的海水便会被瞬间腐蚀掉，根本没用！”

    唰！

    妖妖说着一挥手。

    顿时一道银色光芒闪耀而出，

    化作一艘银色类似于游艇一样的船只悬浮在死海之中。

    “这乃是万魔岛中的人特意打造出的船只，可以抵御死海海水的腐蚀。”

    “乃是我之前专门从一个宗门手中盗来的。”

    “不过这船只空间不是很大，恐怕无法把你身边的人全部带上！”

    妖妖说道。

    “那就狂龙卫跟随我们前去，其余人留守在这里！”

    楚风直接说道。

    随后楚风一行人带着狂龙卫乘坐着妖妖盗来的这艘船只直接朝着万魔岛而去。

    花费了大半个小时的时间，楚风等人终于是看到了万魔岛的全貌。

    之前看到万魔岛只不过是个小黑点，

    但如今近距离看到万魔岛，

    楚风等人却是被震撼到了。

    这座万魔岛连绵无尽，极其庞大，

    看起来丝毫不比魔域陆地面积小！

    这简直就是魔域的另外一个天地！

    很快，他们就登上了万魔岛。

    一来到这万魔岛，楚风等人便感受到这空气中充斥着浓郁的魔煞之气。

    这里的天地元气已经全部变成了魔煞之气，不再是纯粹的天地元气了。

    也是如此，若不是修炼魔道的人踏入这里，会很难适应，更加无法吸收这里的力量。

    楚风，林诗雅，霓凰，黑鹏等人还好。

    狂龙卫等人则是眉头紧皱，有些不适宜这里全是魔煞之气。

    “现在我们要去那？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “先找个地方歇歇脚，打探一下如今万魔岛的情况，再做打算！”

    楚风沉声道。

    随即他们一行人就朝着万魔岛里面而去。

    轰轰轰！！！

    很快，他们便听到了一阵阵震耳欲聋的轰鸣爆炸声，

    一股股骇人的威势弥漫开来，显然是有人在战斗。

    而且还不只是一个人，而是一大片人正在战斗！

    “走，去看看！”

    楚风眼中闪烁着精芒，一行人直接朝着那战斗来源处而去。

    很快，他们便来到了某个山谷外。

    此刻这山谷中正在进行着一场大战。

    这战斗的双方，一方身穿黑色衣衫，一方身穿血红色的衣袍，浑身散发着血腥的杀伐之气。

    此时这山谷中遍布尸体，足足有着上万具。

    而这战斗的双方也有着上万人！

    不过总体来说，这身穿黑色衣衫的一方占据着下风，他们的人员不断被斩杀倒下，损失巨大。

    这其中，一位武神五阶的黑衣长衫中年男人正在被三位身穿血色长袍的武神强者围攻着。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    他们四大武神交战着，

    一股股惊骇的能量席卷开来，

    山谷虚空轰鸣做响，不断破碎开来，出现一道道空间裂缝。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声响起。

    他们之间爆发出恐怖一击。

    噗嗤！！！

    这时，黑衣长衫男人手中的剑猛地刺入其中一位血袍的武神强者胸口，将其一击毙命。

    砰！砰！

    当即另外两位血袍强者恐怖的一击落在这黑衣长衫的中年男人身上。

    噗嗤！！！

    瞬间，这位黑衣长衫的中年男人直接被轰飞出去，他半跪在地，手中长剑插在地上，口中吐着血，神情无比难看。

    “魔顶天，不用负隅顽抗了，如今你们魔宗早已不服从前辉煌。”

    “现在的你们只能是乖乖臣服于我血魔殿才有活路。”

    “不然你们魔宗今日必灭无疑！！！”

    两位身穿血袍的武神强者中的一位看着黑衣长衫男人冷冷地喝道。

    “哼，当初你们血魔殿面对着我魔宗只有俯首称臣的份，连个屁都不敢放！”

    “没想到如今三十年河东三十年河西，我魔宗竟要毁在你们血魔殿这群杂碎的手中！！！”

    这位黑色长衫男人冷笑着，眼中透着一抹嘲讽的神色。

    “魔顶天，本座再问你最后一句，臣不臣服？”

    两位血袍强者的一位看着对方喝道，

    其身上爆发出恐怖至极的血煞之威镇压着对方。

    “我魔宗的人顶天立地，就凭你们血魔殿想让我魔宗臣服，绝无可能！”

    “魔宗的人，随我杀！！！”

    魔顶天直接怒喝道。

    他再次站了起来，眼中充斥着无尽的杀意，

    一股视死如归的战意从他身上爆发出来。

    他直接拔出长剑就朝着这两位血袍武神轰杀而去。

    而其余魔宗的人也是怒吼呐喊者，纷纷一幅视死如归的姿态，挥舞着武器疯狂厮杀着血魔殿的人！

    “找死！”

    当即这两位血袍强者神色一沉。

    他们掐动着印诀，施展出一招恐怖的血印，朝着这位魔宗宗主轰去。

    轰！！！

    这两道恐怖的血印直接和魔顶天手中的长剑轰在一起，传出一道爆炸声。

    魔顶天的身子再次被轰飞出去，又是一口鲜血吐出，半跪在地。

