    啊——

    凄厉之极的惨叫充满无尽的痛苦，众人看着只剩下半片身体的草帽高手，头皮发麻。从左肩膀部位，一刀切下，一部分胸部、一部分腹部，左腿都没了。露出的心脏砰砰直跳，肠子、内脏流出来，就这样吊着，热气腾腾，血水哗啦哗啦流出来，不要钱似的。

    一个不知道从哪里冒出来的人形生物，提着半片身体大啃，血水、肉渣从嘴角溢出，狰狞恐怖。生物浑身黑色的长毛，根根如钢针，闪耀着金属的光泽。

    身高2.2米的样子，比普通人高大，手如兽爪，指甲又细又长，锋利无比，其中一根指甲滴着鲜血，可能就是用这一根爪子劈开草帽高手的身体的。

    草帽高手没死，黄金级高手生命力强悍。他右手成拳，做了一个玄奥无比的手势，仅仅一个起手式，恐怖的气势弥漫，天地之力汇聚，丝丝缕缕，从四面八方凝聚到拳头上。

    虚空突然炸开，众人只能看见一个残影，拳头已经击中了人形生物，太快了。

    噗——

    能把山岳击穿的拳头被黑毛轻易刺破，蕴含的无边力量反噬，人形生物身体都没有摇晃一下，草帽高手拳头开裂，血液飞溅，露出森森白骨。

    人形生物抬头，伸出爪子，一划。

    咻——

    血光飞射，草帽高手的右手齐腕而断，切口平滑。

    草帽高手闪电飞退，疼的浑身发抖。人形生物抬头，被黑雾笼罩的脸庞看不清面貌，只能看见一张血盆大口，以及犬错的牙齿。在鲜血的沾染下，异常的吓人。

    它对着草帽高手露出了一个笑容。

    这一刻，所有人心中都冒出了寒气，这个生物是有情绪的。最厉害的鬼物或者陷阱，都不可怕，因为人是最聪明的，最怕的就是这种有情绪的生物，或许它们智商比人类还高，而且还精通人心。

    “去死！”草帽高手痛极而怒，只剩下半片身体，唯一的右手没了，他依然无惧。唯一的右腿弓起，然后猛然绷直。

    一道气劲化作惊天之箭，穿过虚空，

    引动风云变色，天空变成了暗红色。

    可怕！

    目睹这一幕，后面的高手无不变色，草帽高手被人形生物打了一个措手不及，要不然他发挥的战斗力，至少增加十倍。

    箭矢快到极点，眨眼就射中了人形生物，下一秒，众人知道自己错了。箭矢射中的只是一个残影，人形生物不见了。突然之间，所有人的瞳孔爆睁，射出惊恐的光芒。

    人形生物出现在草帽高手背后，而草帽高手一无所觉，他意识到不对的时候，人形生物的爪子刺穿了他的身体，血盆大口对着他的脖子咬下去。

    “怪物受死！”

    百米长的刀芒劈落，两侧的植物、岩石无法承受这股压力，瞬间粉碎，虚空出现一条漆黑的缝隙，大地仿佛要分成两半。

    刀光璀璨，瞄准人形生物的脑颅。谁也没想到，出手相救的会是刀客，那个死了二弟的刀客。

    呼——

    人形生物抬头吐出一股气，把刀光击成碎片。突然动了，在虚空中留下一连串的虚影，根本没人看清楚它的动作。

    当——

    人形生物和刀客碰撞在一起，刀光和黑毛激撞，爆发出刺目的火花，一触即分。刀客如断了线的风筝，飘飞数十米，落地一个踉跄，差点摔倒。胸口三条抓痕，鲜血直冒，隐约可见森森白骨。

    “旋风斩！”刀客顾不得疼痛，全身黄芒涌动，用尽十二成功力闪电劈出一刀。

    平底刮起一股旋风，以毁灭一切之势，卷向追随而来的人形生物。密密麻麻的刀光碰撞，电光闪烁，叮叮当当如炒豆，一声低低的吼叫响起，旋风消散，露出人形生物，地上除了多了几缕黑毛，它一点事儿都没有。

    它手上抓的草帽高手却成了碎肉，就剩下一副骨架了，脖子也断了，不知道是被人形生物咬死的，还是被刀客着一刀殃及了。

    刀客已经退走了，知道不敌，救人又不成功，不想自己陷在这里，只能退走。他一走，其他的高手就遭殃了，人形生物把破破烂烂的草帽高手的尸体一丢，冲向高

    手们。

    “救命——”

    光芒一闪，第一个高手死亡，都没人看清楚人形生物是如何动手的，高手已经倒下了。人形生物的速度太快了，爪子已经掏出了第二个高手的心脏，此人‘救命’两个字才说出口，然后就没了然后了。

    其他人作鸟兽散，只顾着自己逃走，哪里会想着救其他人。但是这种行为死的更快，人形生物身形飘忽，犹如鬼影，东一晃，杀死一人，西一晃，又杀死一人，十几个高手，眨眼就剩下四个，又死了一个，最后只有三人逃出了那片可怕的区域。

    人形生物见状，也不追赶，咧着嘴对着所有人龇牙一笑，消失不见。

    “这又是什么怪物？”侥幸逃得性命的三人又惊又怒。

    看着刀客和草帽高手和人形生物拼命的时候，还不感觉什么，当自己亲自面对人形生物的时候才发现人形生物的恐怖，连直面的勇气都没有，只想着逃命，那是一种发自心底的恐惧，仿佛老鼠遇上猫。

    能成为高手，那一个不是踩着血骨过来的，早不知道害怕为何物，但是面对人形生物的一刻，他们感觉自己就像一个普通人，不，连普通人都不如。

    大家都看着黄柏福和诸葛一山，失望的是，两人都摇头。

    “尸变！”一道声音响起，众人扭头一看，说话的是徐半仙。他的招牌拿在手上当拐杖使用，神态自若，要不是骨瘦如柴，倒是有几分仙风道骨的模样。

    “正要请教！”李青川拱手，态度恭敬。

    “此遗迹，后山拱隆，厚重雄浑，左右扶手倾斜坚固，有没有感觉像一座大墓？”徐半仙看重众人。

    “如果是墓的格局，为何不见水？”诸葛一山提出疑问。不少高手点头，风水，风水，必须有水，要不然就不是好风水了。遗迹如此规模，断不会犯如此低级错误。

    “记得洪家茶肆的那个寒潭吗？”徐半仙问。所有人身体一震，把地图放大，还真是如此。其中对风水学稍有涉猎的诸葛一山和黄柏福想的更多，水至阴至寒，是为凶墓，寒潭深不见底，则为大凶！

    <!--over-->

