    第1458章 都是属抢的   

    “潜力奖，没有了！”

    

    苍王府管家白了左学一眼，没好气的说道，“你的人都包揽了前三名，还要什么潜力奖，你也好意思要？”

    

    “资源，没人嫌多嘛！”

    

    左学呵呵一笑，脸皮特厚。

    

    那可是一万枚七纹尊者丹啊！   

    即使有材料，也找不到人来炼啊！   

    若在外面购买，贵到要命，别说天荒书院买不起，现场大部分的势力都买不起。

    

    “诸位，尊者大赛已经拉下了帷幕，圣人大赛的帷幕准备拉起！”

    

    苍王府管家不再搭理左学，而是面向现场所有人，突然如此宣布。

    

    “圣人大赛，现在就开始了？”

    

    “圣人大赛，历来都是在尊者大赛结束之后，第三个月才开启的，怎么提前了？”

    

    “现在就打的话，我们可没任何准备啊。”

    

    “打得这么仓促，我们怎么拿到好成绩？”

    

    “强烈要求，圣人大赛按原来的日期举行！”

    

    “我附议！”

    

    “我也是！”

    

    倾刻之间，现场一阵哗然，许多小势力的头头纷纷抗议。

    

    “诸位，这是苍王的意思！”

    

    那苍王府管家说道。

    

    “苍王既然想提前开启圣人大赛，为何不提前通知我们？”

    

    左学不解。

    

    “我也不清楚，我也是刚刚收到苍王的命令，所以才马上通知你们。”

    

    那苍王府管家如此说道。

    

    “苍王临时的决定？”

    

    左学不禁眉头一皱，大致猜到苍王为什么要这么做了。

    

    尊者大赛，苍王府全军覆没，连前三都杀不上去，苍王的面子可能挂不住了。

    

    以苍王的性格，制造机会把面子捞回来，那是绝对有可能的。

    

    这个机会，就是圣人大赛了！   

    这里是苍王府的地盘，随时可以组织强者打圣人大赛，那是一点问题都没有。

    

    可是，他们这些远道而来的势力，又没有准备，仓促上阵打圣人大赛，怎么打得过苍王府？

    

    苍王，那是想把圣人大赛的前三名，统统包揽了啊！   

    不仅左学这么想，其他势力的头头都这么想，个个都是人精，怎么会猜不到苍王的用意？

    

    苍王突然开启圣人大赛，对所有势力而言，都不公平！   

    但是，在苍王的管治下，哪里有什么公平可言？

    

    苍王想咋地，大家只能被咋地，谁敢多说一句啊？

    

    “圣人大赛提前举行，还是老规矩，每个势力有三个名额，现在开始报名！”

    

    苍王府管家顿了顿，然后又说道，“苍王体谅大家辛苦，特意给大家一些准备的时间，两个时辰之后，圣人大赛正式开启！”

    

    “我叉，才两个时辰？”

    

    “我手下最强的圣人，还在山上修炼呢，哪来得及赶过来？”

    

    “我也是呀，我的几个强大圣人弟子都在闭关，就准备着三个月后的圣人大赛，现在回去通知他们都来不及了。”

    

    “见鬼了，这次是来参加尊者大赛的，我带来的弟子基本是尊者境，没带圣人境的出来啊。”

    

    “我还好点，带了几个长老，不然真的连三个圣人都凑不出来了。”

    

    “这是要逼我们亲自上阵啊！”

    

    “苍王的规定，那有什么办法？”

    

    现场之中，无数议论声起，很多势力的头头在唉声叹气。

    

    突然之间，冯闸把矛头指向了天荒书院：“大家别叹气了，造成如此局面，要怪就怪天荒书院吧！”

    

    “冯闸，你胡说什么，圣人大赛提前举行，那是苍王的决定，关我天荒书院什么事？”

    

    左学勃然大怒，“你这是对自己家弟子的失败，而怀恨在心，现在想祸水东引，引到我天荒书院来！”

    

    “不关天荒书院的事，关谁的事？”

    

    “我也没祸水东引，也没专找天荒书院的麻烦，我是在说事实！”

    

    “正是你的天荒书院包揽了尊者大赛的前三名，让苍王府有点下不了台，直接把苍王给刺激到了。”

    

    “否则的话，苍王怎么会临时决定，提前举行圣人大赛呢？”

    

    “现在这个情况，我们又没有提前准备，很多势力甚至连圣人大赛的三个名额都不一定凑得起来！”

    

    “如此匆忙打圣人大赛，我们必定拿不到什么好成绩，估计圣人大赛的前三，会被苍王府包圆了。”

    

    “圣人大赛的前三奖励，最为丰厚，现在轮不到我们这些小势力竞争了。”

    

    “所以说，就是你们天荒书院的错，就是你把大家给害了。”

    

    冯闸反唇相击，虽然逻辑根本说不通，却让人听起来好像是这么一回事。

    

    而且，有很多势力找不到发泄点，也不管冯闸是不是在胡说八道，也宁愿相信冯闸的话，把气撒在左学身上。

    

    “不错，都是天荒书院的错，左学应该负责任！”

    

    “他怎么负，他穷得丁丁当当，拿什么来负？”

    

    “他刚才收下了尊者大赛前三的奖品啊，已经不穷了！”

    

    “对，他一共收了十八万枚七纹尊者丹，拿出来给大家分了，那就差不多了。”

    

    “还有，他那个弟子陆沉赢了我们那么多蓝纹灵石，只要统统还回来，我们就不跟天荒书院计较了。”

    

    许多势力的头头纷纷开口，趁机找好处。

    

    “我天荒书院的奖品，你们也敢打主意，你们是穷疯了，还是脑壳子里有问题？”

    

    面对众多势力的无理相逼，左学毫无畏惧，并且反戈一击，“你们够胆的话，就过来抢，我看你们谁敢抢？”

    

    闻言，那些势力的头头顿时就哑巴了，个个怂了下去。

    

    这里可是苍王府的核心地盘，谁敢在这里抢东西，活得不耐烦了？

    

    而且，左学手上的七纹尊者丹，全部是苍王府给出来的奖品，谁敢抢苍王府的奖品啊？

    

    大伙嘴巴上说一说，闹一闹，那是没关系。

    

    但要真的动手，谁也不敢！   

    “你呢？”

    

    冯闸眼珠子一转，落在了陆沉身上，“你若是把我们的蓝纹灵石还回来，那一切都好办了。”

    

    陆沉笑了笑，终于轮到自已了，终于可以发挥对怼怼死人的模式了：   

    “你是炎罗教教主是吧，可你这个德性跟山大王差不多，都是属抢的，你家的炎罗教不会是专门教人抢劫的吧？”

    

    

