    女孩的一双眼睛瞪得圆圆的，这也太意外了吧！

    平常都是用粉底遮盖雀斑，今天因为天气热，所以只是给肌肤补了一些爽肤水。

    王根生拖着行李箱，伏在女孩的耳边轻轻说道：“小姐姐，我说过，我的抱抱能够美容，你现在信了吧！”

    “我也要抱抱。”另外一个女孩连忙伸出了双臂。

    王根生只是摆摆手，笑着说道：“不好意思，我要去坐车了，以后有机会再抱。”

    这还让不让人活了？

    候车室的一些男子，只是深深的叹气。

    他们的胸膛也不是不够宽广，咋就没有美女求抱抱呢？

    王根生一手拉住行李箱，一手牵着李婉茹的手，大步朝进站口而去。

    刚才晕倒的那个女孩儿，追着跑了过来：“小哥哥，你什么时候还来，要不加一个微信？”

    说着话，她已经将手机拿了出来。

    身后有几名男子赶紧也拿出了手机：“美女，加我的微信。”

    “加我的……”

    “美女，加我的。”

    我去，一个个像癞皮狗一样。

    王根生把行李箱往闸机上一扔，大步走了过去。

    只是回头，挥了挥手，好不潇洒。

    妈呀，这一挥手的动作也太用英俊了！

    那个女孩忍不住哭了起来，另外一个女孩则拿出了手机，拍下了这挥手的一瞬间。

    进了站内，李婉茹一只手紧紧的挽住了王根生的胳膊。

    之前王根生用拥抱救人，她也有些怀疑王根生有占他人便宜的嫌疑，直到那个晕倒的女孩安然无恙时，她才沉底折服。

    抱抱也能治病救人，想着自己平日里，动不动就能够抱一下王根生，这该是多么幸福的事情。

    汽车缓缓的启动，紧接着使出了汽车站。

    一路上，李婉茹最贪恋的地方，就是王根生的怀抱了。

    偏偏大巴里面有空调，空调的温度还调得很低。

    有些乘客开始冷得打起了哆嗦，抱怨司机能不能将空调温度调低一些。

    司机有些无奈的说道：“各位乘客，实在是抱歉，这温度是之前设定了，暂时改不了，除非不开。”

    冷一点总比热好了，乘客中，有人穿上了长袖，有人则硬扛着。

    李婉茹侧身趴在王根生的身上，只感觉有一种无比舒适的温暖包裹着自己。

    王根生却似乎无法淡定，李婉茹抱着他也抱得太紧了，那一对傲娇直接压在了王根生小腹处。

    随着汽车的晃动，李婉茹的身子也跟着晃动着。

    这感觉，简直让王根生无法忍受。

    再这么下去，非犯罪不可。

    王根生想让李婉茹的身体坐正一些，李婉茹却是轻轻的娇嗔道：“根生，别动，我现在舒服得很。”

    我的好姐姐，你舒服，我不舒服呀！

    王根生自是有苦难言，这完全是要丢城失地的节奏。

    一只手放在了小腹处，想把李婉茹往上抱一抱。

    这一抱，便抱到了那个上面。

    王根生瞬间僵化，这也太难了吧，成心是让人难受嘛！

    李婉茹似乎也觉察到了什么，王根生的那只手触摸着自己，让她忍不住也是一声声娇吟。

    汽车因为前面拥堵，来了一个急刹。

    李婉茹这才坐正了身子，抬头看着王根生，不解的问道：“根生，你怎么满头大汗啊？”

    “太热了，让人受不了。”王根生的脸微微一红。

    车上的人都觉得冷，王根生却感觉热，也太奇怪了，看着王根生的表情，李婉茹瞬间明白。

    她伏在了王根生耳边，狡黠的问道：“根生，是不是开始胡思乱想了，现在谁是小红？”

    王根生一伸手，又是将李婉茹揽入了怀里，热就热吧，又热不死人，相反的，还能羡慕死几个人呢！

    汽车到达省城，已然是傍晚时分。

    省城的繁华，自然是临水市无法相比的。

    处处高楼大厦，车水马龙。

    李婉茹打了一辆的士，和王根生一起往家里而去。

    她的家并不在闹市，而是在省城的郊区，一处高档的住宅小区。

    李婉茹家里居然住的也是别墅，王根生突然像不认识李婉茹似的。

    原来李婉茹家里的条件是真的好，她这样一个女孩子下乡当村官，还真是委屈了她。

    李婉茹看着熟悉的房子，熟悉的景致，心里却不是滋味。

    当初，是自己不顾爸妈的反对，执意要去乡下当村官的，当然，更多的原因，还是为了逃避张大伟。

    正所谓母子连心，李婉茹刚刚到达门口，她妈妈赵珂儿已经开门迎了出来。

    李婉茹嘴唇蠕动了半天，半天才说道：“妈，是我不好，惹你伤心了。”

    “小茹，你回来妈妈就不伤心了。”赵珂儿轻声说道，这一刻，也是极力忍住了眼泪不落下。

    看到了王根生，赵珂儿瞬间换了一副脸色：“小茹，他是谁，你把他带回来干什么？”

    “妈，他叫王根生，是我的好朋友。”李婉茹连忙解释道。

    赵可儿走到了王根生的面前，上下打量着王根生，这神情，就像当初刘小慧的母亲孙巧红看王根生一样。

    “妈，你干什么，他是一个小神医，是我专门带回来给爸爸治病的。”李婉茹担心关系搞僵化了，又是连连解释。

    “王根生，小神医，我看就是一个小神棍吧！”这一刻，赵珂儿的声音寒冷，如同冰铁一般。

    李婉茹以为王根生会生气，谁知王根生只是淡淡一笑：“阿姨，你怎么知道我是小神棍的？”

    王根生此刻跟下山那会儿，其实性格已经发生了很大的转变。

    比起之前的懵懂，王根生更加多了一些睿智，和豪爽。

    “张大伟回来都跟我说的，要不是你从中捣鬼，小茹说不定早就回城了。”赵珂儿冷冷说道。

    “妈，别这样了，好歹先进去看看爸爸嘛！”李婉茹在妈妈的面前撒着娇，却回头感激的看了王根生一眼。

    王根生跟她做了一个鬼脸，眨了一下眼睛。

    那意思好像是告诉李婉茹，谁让她是我丈母娘的，我不会跟她计较的。

    赵可儿牵着女儿的手进屋，王根生拉着行李箱，一起进去。

