    餐厅中，欢呼声逐渐停歇。

    与其他人的热烈表现不同，那名米国选手的脸色却是不怎么好看。

    在他们眼里，华夏人在自己面前不应该这样。

    应该像自己队伍里那几个华夏裔的队员一样，对自己高贵的白种血脉而感到惊羡才对。

    但理智告诉他，眼前这个华夏人的话不能反驳。

    因为他同样代表了他的国家。

    如果因为自己的言论造成了重大的国际影响，这个后果并不是他可以承担的。

    所以他保持了沉默。

    而楚皓等人此时却是心情舒畅，不过也没打算和这种极度傲慢的人多费口舌。

    众人挑衅地看了米国队伍一眼，尤其是在那三名华夏裔的身上停留了片刻随后离开了。

    但那三名米国的华夏裔选手眼中却没有一丝尴尬，似乎是理所当然的。

    出了餐厅性格火爆的刘伟便开始骂骂咧咧了起来。

    “妈的，那几个混蛋，我们在为华夏出征，他们倒好给米国佬当狗太特么气人了。”

    听着刘伟的怒骂声，李泽楷几人也是愤愤不平，纷纷附和着。

    一边走着，楚皓也出声安抚道：“人各有志罢了，毕竟在他们那种人眼里国外的月亮就是比较圆。

    对他们而言，米国的空气都是香甜的。”

    “唉，我就想不通这些人为什么甘愿给别国效力，你看看他们那唯唯诺诺的样子，我都替他们感到丢人！”

    刘伟继续大力输出着，可见这件事让众人有多生气。

    “不用这样，他们本身就没有我们的国籍，相比那些享受着国家的教育资源却为他国效力的人不是更应该骂吗？”

    “当初华夏一声令下，两千三百多名科研人员整装回国，包括钱老老等人。

    可即便是这样，依旧有很多人没有回来。”

    “这些人有很多，包括现在还有很多这样的人出去就再也没有回来过。

    或许他们说他们是在学习先进技术，但真正回来的又有几个？

    毕竟，有些人跪久了就再也站不起来了。

    走吧，准备参加开幕式，与其在这里吐槽不如在明天的考试里用实力让他们明白我们华夏人的力量！”

    众人纷纷打气加油后前往了预先设定的集合地点。

    等楚皓等人抵达后，国家队领队肖安和副领队邱定方已经在原地等待。

    集合完毕，在肖安的带领下华夏国家队开始向会场出发。

    餐厅。

    还在用餐的米国队中一名华夏裔队员用标准的美式英语开口说道：

    “刚才那人好像就是解开西塔潘猜想的楚皓……”

    闻言米国队的六名国家队成员不由得一惊。

    就连其他国家的代表队也瞬间安静了下来。

    这样的安静并没有持续多久，随即餐厅中爆发出了一阵此起彼伏的惊叹声。

    “哦，我的上帝，刚才那个华夏人原来就是最近声名鹊起的楚皓？”

    “楚皓？他做了什么大事吗？”

    “嘿，西若这你都不知道？他就是解开西塔潘猜想的那个华夏天才啊！”

    “嘶！”

    听着那人的解释，众人这才明白为什么作为大哥大的米国国家队听了楚皓的名字会如此的惊讶。

    “西塔潘猜想？这已经不属于基础数学的范畴了吧？这样的对手来参加奥数竞赛，不是欺负人吗？”

    “天啦，我竟然可以和这样的天才同台竞技，看来这次是来对了。”

    餐厅中，来自不同国家的精英少年纷纷感叹着。

    当然其中多少有些针对某鹰的意味。

    毕竟打不过还不准我们私底下口嗨了？

    好吧，也不是私底下，就是当面。

    所以反观其他国家队的队员米国队的六人脸色无疑有些难看。

    尤其是带头讥讽楚皓他们那名少年。

    此刻他的脸色就犹如吞了苍蝇一般难看，可以说是一片铁青。

    “西贝别怕，解开了西塔潘猜想也不代表竞赛就很强，你是我们中的最强者一定可以超过他的！”

    一名华夏裔队员出声安慰道。

    “闭嘴，你这亚裔候子，这里没你说话的份！”

    西贝双目喷火的骂道。

    正所谓爱屋及乌，显然西贝将刚才的愤怒都发泄在了这名与楚皓一个肤色的少年身上了。

    这人被当众怒斥竟然没有一丝生气，满眼都是献媚之声，连连道歉。

    周围那些国家的少年见了无不有些讥讽。

    再想起刚才楚皓掷地有声的话语，不由得感叹道：

    “果然是人比人气人，货比货得扔！”

    而吃过早饭后各国国家队也开始走出餐厅集合前往会场。

    IMO的会场很是气派。

    毕竟作为一次世界级的赛事，很多国家都要来参加，尤其还有几个大国。

    所以主办方丝毫不敢大意。

    同时这也是对自己国家经济文化实力的一种展示。

    而这开幕式的席位安排也是很有讲究的。

    第一排是各国领队以及相关领导的位置。

    然后第二排才是学生。

    整个会议厅是一个阶梯式的，一排的座位大概是十二个座位。

    作为IMO强国的华米俄匈英等国国家队的位置自然在前三排。

    而按照指定的席位，华夏队的位置在第三排中间。

    这其实也是除了第一排领队席位的第二排了。

    当然，这个席位的安排也有一些奉承米国的意味。

    要不然作为大多数总分第一的华夏队理应在C位才对。

    不过这些安排都无伤大雅，竞赛真正看的还是成绩。

    即便你坐在了C位那又如何？

    在奥数竞赛方面，华夏是专业的。

    副领队邱定方走过来简单交代了几句后便回到了席位。

    此时的会议厅中还有着嘈杂，毕竟接近五百多人，还有不少记者，规模也不算太下。

    而巧合的是米国那群人刚好就坐在楚皓他们的正前方。

    位于中心的那个西贝刚好在楚皓的正前方。

    这名金发少年突然转过身子眼神直勾勾地盯着楚皓说道：

    “虽然你的名气很大，但我西贝是绝对不会认输的。

    明天我就会让你们知道，我们米国人的强大！”

    闻言楚皓没有争辩什么，只是一笑了之。

    不过他却用母语吐槽道：“西贝，西贝货吗？”

    “what？”

