    大战落下帷幕。

    百兽海贼团的古代种能力者军团，以及给赋者们全军覆没。

    三灾奎因，凌空六子黑色玛利亚，以及百兽海贼团船长凯多，则是重伤昏迷，成为砧板上的鱼肉。

    等待他们的，将是莫德伸过来的屠刀。

    “room。”

    罗张开领域笼罩住凯多的壮硕身体，驾轻就熟的取出凯多心脏。

    如果是交战时，他的能力，是绝对无法撼动凯多霸气的。

    但昏迷的话，就另当别论了。

    取出心脏的过程，可以说是非常轻松。

    “原来‘怪物’的心脏……和正常人的心脏没什么区别。”

    罗低头看着从凯多体内取出来的与常人无异的心脏。

    众人看了看罗手中的凯多心脏，神色各异。

    君临于新世界顶点多年的百兽凯多，将要在今日迎来终结。

    即便是到了此刻，他们仍有些不真切感。

    “莫德，要回船上吗？”

    罗抬头，看向身旁的莫德。

    心脏已经取出来了，之后就是尽快拿到恶魔果实。

    他没有将话说明白，但莫德知道罗的意思。

    “你们先回去。”

    莫德看了眼不远处的大和，让罗他们先行回船上。

    “好。”

    罗点了点头，拿着心脏走向恐怖三桅船。

    其余人看了看莫德，随后带上昏迷的凯多几人，一同去往恐怖三桅船。

    大和看着被吉姆扛在肩膀上的浑身鲜血淋漓的凯多，欲言又止。

    “到了这种时候，你该不会想阻止我杀掉凯多吧，大和。”

    莫德敏锐察觉到了大和那一闪而逝的犹豫迟疑。

    大和闻言一怔，随即摇了摇头。

    如果连这点觉悟都做不到，她就不会一路反抗至今了。

    况且从凯多在她手腕上装了炸弹之后，她就不再将凯多视为父亲。

    “那就好。”

    莫德看着大和，平静道：“不过就算你想阻止，结果也是无济于事，当凯多战败的那一刻起，就注定他不可能活过今天。”

    “嗯。”

    大和抿了抿唇。

    光月日和不着痕迹看了眼大和，尽管大和现在表现得很平静，但她还是能感觉得到，大和此刻的心情，并不像表面那么平静。

    可她一点也不会同情凯多的下场。

    “莫德，谢谢你，如果不是你，和之国……将永无天日。”

    若非莫德的出手，原本已经深陷水深火热之中的和之国，必然会因为古代种能力者军团的诞生，从而彻底坠入地狱之中。

    每个人，最终都只会成为百兽海贼团的免费劳力，再也看不到任何的希望。

    但莫德海贼团的到来，拯救了穷途末日的和之国。

    日和对此充满感激。

    “公主，现在说谢谢未免早了点。”

    莫德目光一转，看向了丝毫不掩饰感激之情的日和。

    日和深吸一口气，平复内心激动，转而坦然迎向莫德望过来的目光。

    “愿闻其详。”

    “我要以这里为中心点，建造一个前无古人后无来者的国度。”

    莫德高看了一眼日和，很是直接的道出了心中想法。

    听到莫德的话，光月日和，以及大和顿时露出了惊讶之色。

    “以和之国为中心点……建造国度？”

    “没错，这不是在和你商量，而是通知。”

    莫德显然已经做好了决定，并且在短期内实施这个计划。

    从日和的表现和心性来看，他认为日和完全有条件和资本去担任和之国之主的位置。

    只不过他并不会因此而改变决定。

    “做好心理准备吧。”

    莫德抛下最后一句话，也不管日和以及大和作何反应，便是转身朝着恐怖三桅船大步走去。

    两人看着莫德离去时的背影，面露惘然之色。

    “莫德他……”

    大和的脸色阴晴不定，下意识攥紧拳头。

    日和渐渐冷静下来，似乎是看出大和心中所想，开口道：“我相信莫德不会是第二个凯多。”

    “嗯？”

    大和微微一怔，转而默默松开拳头。

    现在的她们，除了相信，又能做什么？

    如果只是一味的依靠他人，到头来也许什么事情都做不到。

    “不管要付出怎样的代价，一定要让和之国开国……！！！”

    ........

    莫德一回到恐怖三桅船，就直奔罗和拉斐特准备好的房间。

    重伤昏迷中的凯多、奎因、黑色玛利亚三人都在那里。

    一到房间，罗已经提前做好取出恶魔果实的准备。

    每一颗心脏的薄膜内，都是安置好了相对应的水果。

    最后的步骤，就是由莫德动手杀掉凯多、奎因、黑色玛利亚三人。

    “真是期待啊。”

    莫德目光如炬看着躺在地上的凯多三人，在心中自语着。

    “开始吧。”

    他转而看向拉斐特和罗，露出了淡淡的笑意。

    罗点了下头。

    拉斐特嚯嚯而笑。

    在两人的注视之下，莫德相继扼断了凯多、奎因、黑色玛利亚三人的生机。

    薄膜之内的三颗心脏，也是逐渐失去生机。

    直至停止跳动的那一刻起，同在薄膜之内的水果，则是开始发生变化。

    与此同时。

    一口气接收了庞大经验的莫德，无比清晰的感受到身体内正在进行的变化。

    像是有一股奔腾的江流在体内横冲直撞，所到之处，血肉骨骼似乎都焕发了新生，变得更加坚韧有力。

    细细体会着变化的莫德，眼睑微垂，眸光化为血色。

    这个时候的他，真切体会到了什么叫做力量取之不尽用之不竭。

    至少这一刻。

    他真的觉得自己拥有了无穷无尽的力量。

    “四项，九星半。”

    莫德闭上眼睛，黑暗之中，代表着星级的光芒，映照在他的视野之中。

    继体质之后，霸气、刀术、恶魔果实能力，终于在今日凝聚出了第十颗星框。

    除此之外，体质的第十颗星框，已经被填满了一半，离这个世界的天花板很近了。

    “从此处，登上顶点吧。”

    莫德蓦然间睁开眼睛。

    深邃的红色光芒，从眼眸中溢散而出。

    一股无比惊人的气势，随之透体散发出来。

    霎那间。

    恐怖三桅船上的所有人，都是受到了这股气场的冲击。

    “嗯？！”

    所有人都是心头一震，愕然看向莫德所在的房间。

