
“他们是在找替罪羊！”希尔维亚在看了相关报道后，立刻给出了答案，说道：“他们肯定什么都没有查出来，但又不能这样无期限的拖下去，必须要给国民一个交代，所以这次布道活动的举办者自然就成了他们首要问责的对象。”说着，她又露出了疑惑道：“不过他们的处理来得太快，太猛了，直接把施洗教会甚至其他教会一起驱逐，这显然不是一个从政者应该做的激进决定，看样子这件事的背后不像表面上看起来的那样简单。”

听到希尔维亚的分析，雷欧稍微沉思了一下，说道：“你的意思是说其实无神法令早就已经准备好了，有人借机利用这件事暗中推动无神法令通过欧特联邦国会的宪法审议？”

“借机？或许吧！”希尔维亚笑了笑，说道：“也有可能不是借机，而是引导。”

“引导？”雷欧愣了愣，似乎想到了什么，猜测道：“你觉得绿宝石岛的人是欧特联邦自己人做的？”

希尔维亚微微点了点头，端起桌上的饮品喝了一口，说道：“欧特联邦是因为宗教战争而建国的，他们的开国元勋差不多都是宗教战争的受害者和幸存者，所以他们对宗教始终是保持一种敌视和排斥的态度。如果不是新旧大陆上的宗教影响力非常大，他们或许早就在建国之初就已经把宗教禁令写入宪法之中了，而不会像是之前那样对待宗教事务的时候，采取模棱两可的态度，像这样一个国家核心掌权者极度排斥和敌视宗教的国家，竟然会以那种官方许可的方式同意一个宗教公开传教，这怎么看都让人感觉到古怪。”

希尔维亚所说的这些，雷欧也非常赞同，他当时得知这件事的时候，也感到有些怪异，只不过这件事是欧特联邦的内政，加上当时他关心的事物是希尔维亚顺利完成血脉晋升，所以没有对这件事多想，现在回想起来，不难感觉出欧特联邦做出的这个许可有多么的古怪。

希尔维亚这时从一堆报纸中抽出了一份来自联邦首都的报纸，递给雷欧，指了指其中一处位于四版的小幅报道，说道：“你看看这个。”

雷欧拿过去看了看，内容不是很多，很快就看完了，报道内容是说联邦政府开启清点各个教会被驱离后，留下来的遗产。

雷欧将报纸合上，问道：“那些教会的产业很多吗？”

“很多。”希尔维亚点了点头，说道：“虽然联邦从来不允许教会公开布道传教，但却并不拒绝教会方面对联邦各个产业的投资，根据我的了解，仅仅贝鲁克市一地，几乎百分之九十以上的各类产业都有各种教会的投资。”说着，她停顿了一下，提醒道：“你还记得我们购买冶炼厂时对方提出的附加条件吗？”

雷欧想了想，说道：“就是那个百分之五的股份？”

“对。”希尔维亚点点头，说道：“我最开始以为那百分之五的股份是被贝鲁克市市政府，或者联邦政府拿去了，后来才知道那些股份已经分别被三个不同的教会组织给瓜分了。”

“三个教会？这么多！”雷欧也感到有些意外。

“它们是神之母教会，不流动之水教会以及雾王教会。”希尔维亚说道：“三个教会不算多了，有的产业是十几个教会瓜分百分之十的股份。”

“这些教会的名字怎么听起来这么怪？”雷诺皱了皱眉头。

“不仅仅名字，他们的教义更怪。”希尔维亚笑了笑，说道：“比如那个神之母教会，他们自称信仰的对象是这个世界所有神灵的母亲，而这个神之母的形态却是一团没有固定形态的黑暗，而这团黑暗经常会以黑山羊的形态出现在她的信徒面前，而更加有意思的是任何看到过神之母的人都会立刻死掉……”

“等等！”雷欧立刻打断希尔维亚的话，疑问道“既然是立刻死掉，那么神之母的形态又是怎么传出来的？”

“这也就是最有意思的一点，”希尔维亚示意雷欧稍安勿躁，继续说道：“神之母教会其实是脱胎于另外一个非常神秘的教会，这个教会名叫双子教会，这个教会信仰的神灵是一个连体双生子，这个连体双生子一个是善良的，一个是邪恶的，一个可以让死者复活，一个可以让健康的人变成尸体，一个让人获得幸运，一个让人获得厄运，所以这个教会也被称为灾厄和幸运教会。”

“灾厄和幸运教会？我好像在哪里听过这个教会？”雷欧脸上露出了沉思的神色，很快就想了起来，说道：“我记得第一个迁徙到新大陆来的教会好像就是灾厄和幸运教会吧？”

“是的。”希尔维亚点了点头，说道：“所以这个教会也借着先行者的优势，成为了现在新大陆影响力最大的几个教会之一。神之母的教会就是脱胎于灾厄和幸运教会中的最高双子法典里面的一句话，那句话好像是说、双子神的源头，万神的母亲、万物的黑山羊，一切始于你，一切归于你。”

“神之母教会的出现，那个双子教会没有抵触吗？”雷欧又疑问道。

“这个我就不清楚了，不过从神之母教会的发展来看，它应该没有被双子教会打压。”希尔维亚耸了耸肩，说道：“神之母出了持有我们冶炼厂的股份以外，在其他贝鲁克市的大小产业中也都持有股份，至于其他教会同样如此，另外他们还在郊外有各类地产，毫不夸张的说虽然欧特联邦号称无神之国，但实际上宗教对这个国家的影响非常大，只是这些影响都是潜藏起来的，不为人知。”

雷欧想了想说道：“看样子欧特联邦应该是着急了。”

虽然仅仅只是猜测，但雷欧已经觉得希尔维亚的说法可能是真的，绿宝石岛事件很可能是欧特联邦自导自演的一出戏，为的就是让无神法令通过宪法修正，编入宪法之中，然后名正言顺的驱赶所有盘踞在欧特联邦的教会，顺便还能够接手一大笔的教会遗产。

想想看绿宝石岛事件发生后，欧特联邦的反应之迅速让人感到不可思议，通过无神法令，驱逐教会，对绿宝石岛受害者进行安抚等等几乎做到了完美无缺。

不仅仅这次事件的主角施洗教会没有来得及做出反应，就连欧特联邦的其他教会，恐怕在被驱赶的那一刻都是一脸的茫然，而且更让人感觉欧特联邦是有备而来的是驱赶教会的行动虽然在某些地方受到了阻碍，但却很快就解决了，丝毫没有对整个驱逐行动造成任何影响。

要知道欧特联邦驱逐的可不是一个两个教会，而是盘踞在欧特联邦上百年的几十个教会，其中难度在雷欧和希尔维亚看来都不亚于将一个国家毁灭后再重建，可欧特联邦却在突发事件出现后，完成得如此顺利，可见整个教会驱逐行动，欧特联邦绝对是事先已经安排好了，就等着一个机会或者借口了。

雷欧想到这里忽然笑了笑，说道：“看样子我们以后和欧特联邦政府的人打交道要小心一些了，他们这些人狠起来连自己人也敢当诱饵，找借口对付我们这两个外乡人恐怕也不是什么难事。”

虽然表达了对欧特联邦的担忧，但雷欧的语气却并不显得紧张，反倒非常轻松，显然他也只是嘴上说说而已，对欧特联邦可能出现的吞并冶炼厂的行为并不在意。

“这件事还不会就此结束，”相比起雷欧的轻松来，希尔维亚则显得严肃不少，说道：“那些被驱逐的教会应该不会就这样放弃自己的产业，他们肯定会针对欧特联邦做些什么，逼迫欧特联合修改无神法令。”

雷欧也稍微严肃了一点，说道：“你是说那些被驱逐的教会可能会鼓动周边国家发动战争？”

“不是可能，是肯定，想想看，如果你辛苦打拼几十年积攒下来的无数财产，被人找了一个借口全部收走了，你会怎么办？”希尔维亚沉声道：“恐怕你也会想尽办法夺回你失去的东西，甚至不惜发动战争。”说着，她又忽然停下来，说道：“如果我没有猜错的话，联邦政府应该会派遣专员来贝鲁克市。”

“为了绿宝石岛事件？”雷欧疑道。

“不，应该是为我们而来的。”希尔维亚解释道：“如果周围的国家受到各个教会的鼓动发动战争，那么武器的好坏必然会决定战争走向的关键因素，我们的冶炼厂是新武器需要的重要材料，所以联邦政府肯定会派遣专员常驻冶炼厂，督促提高产量。”

雷欧虽然也赞同希尔维亚的观点，但却并不认为欧特联邦会在现在这个时候，派遣什么专员，因为他觉得就算冶炼厂全力开工，想要给欧特联邦所有的军队进行换装，恐怕也需要好几年的时间，不是短时间能够做到的，派了专员也没用。

然而，雷欧显然低估了欧特联邦对特质钢材的重视，就在两人这番交谈的第二天，来自联邦政府的特派专员就来到了贝鲁克市，直接找到了雷欧，希望冶炼厂的产量能够提高，甚至表示将没收自好几个教会的三家冶炼厂也并入到他的冶炼厂之中，不需要雷欧出钱，只需要雷欧在特定时间内，加大特质钢铁的产量。

对此，雷欧还有些犹豫的时候，希尔维亚就已经替雷欧答应了下来，不过多出了一个条件，那就是允许雷欧阅读欧特联邦收集到的神秘学书籍。

然而，这个要求刚提出就直接被这名专员给拒绝了，显然欧特联邦对神秘学知识的管束是非常严格的，但他也没有把话说死，而是说出了另外一个提议，就是和雷欧之前跟博杰·汉斯的交易类似，那就是允许雷诺在一定时间内进入贝鲁克市古老家族的私人书库内

雷欧在听到了这个专员的提议后，立刻说道：“这个家族不会是汉斯家族吧？如果是的话，就没有必要了，因为我和博杰·汉斯已经有过交易了，这两天就会前往汉斯家族的秘密书库”

“原来阁下已经和博杰·汉斯有过交易了。”这名专员愣了愣，随后说道：“我刚才的确想到的是汉斯家族，不过既然你已经和博杰·汉斯有过交易了，那么我就换一个家族的秘密书库，你觉得佐恩家族怎么样？”

“佐恩家族？”雷欧对贝鲁克市的权贵家族了解不多，听到这个名字感到有些陌生，便转头看向希尔维亚。

希尔维亚想了想，介绍道：“这个佐恩家族并不是权贵家族，他是联邦的文士家族，这个家族出产文人学者，现在贝鲁克市的人文学院院长就是佐恩家族的人，他们家族的历史虽然并不古老，但因为家族的特殊性，他们家的书库收集了大量的书籍，据说就连联邦国家图书馆有时候也需要向他们家借一些古老的绝版书籍。”

听了希尔维亚的介绍，雷欧没有再说什么了。

增加特质钢材的产量并不仅仅只是把几个冶炼厂合并到一起，然后增加一些工人，点燃几个炉子就可以了，其中还有很多事情需要处理，比如改造其他的冶炼炉，让冶炼炉的标准统一化，重新训练炼钢工人，让他们熟悉新的冶炼程序等等。

总而言之，在那名专员离开后的第二天，希尔维亚就已经常驻冶炼厂，主持冶炼厂的改造和钢铁产量的提高事务了，因为有联邦专员从中协调，各项事务虽然也遇到了一些技术上的麻烦，但在人力和物力上，都没有什么大问题。

至于，雷欧则在这两天里面调配出了足够一个月用的催化剂和融合剂，之后他就准备离开了庄园，在博杰·汉斯的邀请下，前往位于贝鲁克市郊外格鲁山的汉斯家族私人庄园。

只是另外一件事影响到了他的行程，因为联邦专员再次找到了他，表示希望他能够帮助联邦设计一种能够拥有大范围杀伤力的远程武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67371963"  chaptername="第一千二百八十五章  恶意猜测">加入书签</a>
</div>
