    傅斯年进入酒店，来到最大的会客厅。

    他站在早已准备好，布置妥当的记者会招待平台中央，任凭无数灯光落在他身上。

    眼前那些人目光灼灼，或探究，或失望，或喜悦。

    “请问这次火灾，给远东集团造成了怎样的毁灭性打击？”一个记者的提问，可谓非常刁钻。

    “这只是普通火灾，无法给远东集团带来任何打击，更谈不上毁灭性。”

    “面对远东集团股价下跌，您有对策吗？”

    “你现在打开手机，会看到股价已经恢复。”

    记者争先恐后提问，傅斯年对答如流，面对尖锐的问题，也毫不避讳，一一回击。

    就在记者们，打算进入下一个环节的时候，傅斯年的手机突然响起。

    一时间所有声音都消失了。

    傅斯年皱了皱眉，他拿出手机，原本想挂断，但见是慕念打来的，还是接起了。

    这种时候，她找他能有什么事？

    谁知，那侧传来的声音，虚弱又委屈——

    “救救我……”

    傅斯年拿着手机的指尖一僵。

    摆在他面前的，是一道抉择题。

    如果他现在去找慕念，要么记者会无法继续下去，新闻得不到传播，远东的股价势必会下跌。

    但如果，他现在为了远东留下来，放慕念一个人在不知名的地方，忽视她的求救……

    他会失去她。

    “你来继续。”傅斯年给楮墨留下一句话，转身就走。

    他可以再造一个远东。

    但是，他不能失去她第二次。

    记者们懵了。

    “这是什么意思？”

    “他过来就是为了敷衍我们的吗？”

    “我看，远东命数已尽。”

    不过，话虽如此，这些人却不敢对傅斯年表现出任何不满，外界早就传遍了，傅斯年手上远不止远东这一个集团。

    远东没了就没了，傅斯年依旧是高高在上的王者。

    他们敢议论，但不敢得罪。

    谁让人家有能力又多金。

    ……

    傅斯年锁定GPS，找到慕念时，已经下起小雨。

    她小脸脏兮兮，身上全都湿透了，血和雨水混在一起，扩散成很大一片。

    他心揪起，狠狠一痛，快步到她身侧，俯身将她抱进怀中。

    “慕念。”他唤她。

    “……”慕念已经没有回复的能力，但是，嘴角微微上勾了些许。

    她已经没有意识，不知道傅斯年来到身边，是闻到了让自己安心的味道，所以，觉得安全。

    傅斯年紧紧拥着她，雨渐大，染红了地面上她的血，也浸透了他的西装，染红了他。

    傅斯年沉着面色，眼底猩红似滚烫的岩浆。

    他抱着她，拿出手机，打给晏狄：“我在青山路二十二号，给你一分钟过来，晚一秒，你的头和脖子，就分家吧。”

    他的声音冷而狠戾

    完全不认往日情义。

    晏狄如临大敌，他立刻道：“我知道了。”

    等晏狄让司机开车过来，见到傅斯年和慕念时，这两人几乎如同血人。

    他也顾不上下雨，快步到傅斯年面前：“傅爷，你不能淋雨，你的伤会感……”

    傅斯年直起身，将慕念放进车里。

    他背对着晏狄冷冷道：“给她治疗。”

    晏狄这才注意到，慕念近乎奄奄一息。

    他人傻了。

    怎么会这样？

