    凯恩回诊所了，临走时的表情带着充满希望的微笑。

    因为赫默的存在，凯恩和夏风之间的信任程度被拉到了一个空前的高度，或许这就是人格魅力，有些人即便不在，她散发的光芒也会照亮道路，这就是大明王的实力。

    缘，妙不可言。

    ..........

    很快，ACE大哥从隔壁跑过来告诉他，龟龟已经醒了。

    当夏风走进黎大姐家卧室的时候，龟龟已经靠在床头，自己拿着勺子吃水果罐头了。

    看她的样子，就好像一个装病被拆穿的熊孩子一样，一点事都没有。

    龟龟看到夏风，马上用勺子盛起一块桃子。

    “大风车，你吃吗？”

    看着递到半空中的桃子，夏风把酝酿好的感人台词全憋了回去。

    “嗷呣！”

    跟在夏风后面走进来的伊芙利特一口将桃子吞进了嘴巴。

    “好甜！”

    夏风有些失落的站在原地。

    “龟龟，你之前不是在电话里说很想我吗，现在怎么没点反应，说好的喜极而泣呢？”

    龟龟拿着勺子想了想。

    “恩.....我原本是很想你，可是看到你之后就感觉没那么想了，你还是这样都没变，没什么感觉。”

    “岂可修！”

    不得不说，凯恩这个老家伙真有两下子，哥伦比亚大学老教授的名头不是白叫的，就他配那个绿不拉几的东西，还真是效果显著，这才不到半个小时，龟龟的矿石病发病症状已经缓解，从一只脱了水的濒死龟瞬间变成了风车快乐龟。

    龟龟看起来已经没事了，但夏风还是想让她继续躺着多休息一会儿。

    夏风把龟龟胸口的吊坠拿起，仔细观察，像是一种类似玉石般的物质，吊坠雕刻成一个奇怪的形状，有点像是长着双角的某种生物的头颅。

    他把吊坠交到伊夫利特手中。

    “去，把这个吊坠还给刚才那位萨卡兹小妹妹。”

    “哦。”

    “别忘了说谢谢。”

    “知道啦。”

    事件终于平息后，夏风才算是松了一口气。

    刚才那种绝望的感觉记忆犹新，如果就这么因为自己的无能为力，导致龟龟承受着痛苦变成重度感染者，那他可能会自责的痛苦不堪。

    好在龟龟平时的言行赢得了大家的认可，在最绝望的时候，远亲不如近邻的意义被无限放大，没想到这些平时举止怪异的邻居们，关键时刻还挺靠的住的。

    现在龟龟没事了，这让夏风忍不住开始思考一些东西。

    蓝素石，金稀，这无疑都是世界上非常珍贵，并且十分冷门的物质，同时抑制矿石病的吊坠，这已经属于无上至宝级别的存在了。

    这让他不得不重新审视二狗那天和他透露的“情报”。

    什么血腥库克，什么罗杰船长，说真的，他那天完全认为二狗在和他满嘴跑火车，但是见到今天这个阵仗，这让他不得不产生一种怀疑。

    他本以为自己才是这条街最靓的仔，所以平时要低调一点，但是今天让他不禁觉得，难道他才是这条街最菜的那个？

    ............

    夏风一直在黎大姐家陪龟龟到傍晚，直到确认她已经完全没事了，他才打算离开。

    今晚黑羽烧烤店肯定是无法营业了，他告诉伊芙利特，最近几天都停业好好休息一下，虽然小火龙整天烤东西烤的贼开心，但龟龟为了配合她表演还是挺累的，更何况ACE大哥晚上刚执行完暗杀任务，第二天早上还要去菜市场买食材，虽然ACE大哥任劳任怨，但该休息还是要休息。

    夏风答应过要请邻居们吃一顿饭好好感谢一下，但今晚显然不行，因为，他还有一件很头疼的事要处理。

    因为听到龟龟生病的消息导致他太激动，直接当着一众大佬的面放了里奇的鸽子，要是放在普通的帮派成员身上，不说切腹自尽，至少也要自扇十个大嘴巴子认错了。

    天已经黑了下来，他现在必须要回一趟里奇的别墅，把这个老家伙想办法安抚一下。

    阿光把车调了个头，夏风临走前拉着南希说道。

    “那些钱你入账吧，平时花销不需要太节省，需要什么就买，吃的用的都挑最高级的，不要苦了大家。”

    南希点了点头。

    “对了老板，我需要买一台电脑，现在财务的数额越来越大，你总不能让我一直用笔记吧。”

    “没问题，直接先买2台，挑最高级的。”

    “耶。”

    ..............

    吉普离开了基尔特街区。

    坐在车内，夏风感觉到了晚上还是有一丝凉意，其实最主要的原因是他这车少了一个车门。

    这是一件非常尴尬的事，因为没有车门，等红绿灯的时候旁边车几乎能看到夏风的整个身体，从头到大腿，就像从中间切开的人体标本一样坐在副驾驶。

    一个面包车车主摇下车窗。

    “哟，哥们儿，你这车够个性啊，人家都是敞篷车，你这敞门车我还第一次见。”

    夏风红着脸。

    “滚蛋，信不信我把你车门也扯下来。”

    “哈哈哈。”

    旁边的阿光捅了捅夏风。

    “风哥，要不咱俩换个位置，你来开？”

    “赶紧开你的吧。”

    “哦。”

    吉普车一路尴尬的开到了金岸别墅区。

    夏风现在的心情有些烦躁，虽说龟龟平安无事这点让他松了口气，但总觉得心里憋着一股无名之火，或许是因为即将到达临界值的黑色力量，这让他无法静下心来，大脑中仿佛充斥着来自远古恶魔的怒意。

    说实话，他真担心自己控制不好情绪，因为里奇的某句话刺激而一冲动把这个老家伙给揍一顿。

    走进别墅，夏风直接来到了二楼的客厅。

    里奇换了一身休闲装坐在沙发上喝茶，看样子已经吃过晚饭，除了旁边的雷迪之外，还有两名商会的大佬没有走，也坐在沙发上抽烟。

    看到夏风终于回来了，雷迪刚想斥责两句，里奇马上挥手示意他别说了。

    里奇放下茶杯，笑着开口道。

    “夏风，回来了啊，你的私事处理完了吗？”

    夏风有些不好意思的摸了摸头。

    “嘿嘿，处理完了，不好意思啊老大，我刚才突然就走了，是不是让你很没面子啊，我下次不敢了。”

    “没事，下次注意就好了，呵，我也年轻过，也会冲动，女朋友出事之类的，我理解。”

    夏风现在看起来态度诚恳，但里奇却忘不掉刚刚他离开时的样子。

    里奇可不傻，面子不能当饭吃，他非常清楚夏风是一把双刃剑，夏风可以帮他镇住东区，以后也能帮他摆平很多棘手的敌人，但如果像刚刚那种情况自己继续刺激他，双刃剑可能就会割伤自己。

    夏风坐到沙发上，自己倒了一杯茶。

    “老大，我们继续刚才的讨论吧，你说我除了负责东区还要负责啥东西来着？”

    “哦，你还要负责......”

    “滴滴滴滴，滴滴滴滴！”

    正在这时，夏风的电话又响了。

    听到电话声，里奇和雷迪的脸都绿了，但和刚才不同，这次雷迪却不敢呵斥什么。

    里奇试探性的问道。

    “这....又是你的私事？”

    夏风拿起电话看了一眼，马上摆了摆手。

    “不是不是，这次是东区的小弟打来的，不知道什么事，可能就是有什么不懂的吧，要不我先挂了，咱们继续商量？”

    “别，你还是先接吧，万一有什么要紧事呢，我们都等了一个下午了，不差这几分钟。”

    “好吧。”

    这个电话是夏风东区手下的一个小头目打来的，接通电话，夏风有些不耐烦的说道。

    “什么事啊，我现在正在和里奇老大汇报工作。”

    “风哥，出事了！”

    “恩？出什么事了？”

    电话那边的声音非常焦急，而且透着一股愤怒。

    “风哥，刚才我们又有一家酒吧被人放火烧了！”

    “什么！”

    夏风腾的一下从沙发上站了起来。

    “哪家酒吧？”

    “是冷色酒吧，2街中间的那家。”

    “艾杰呢，他不是回东区了吗，赶快让他过去看看。”

    电话那边的声音停顿了一下。

    “风....风哥，艾杰哥刚刚也被人干掉了。”

    夏风瞪着眼睛站在原地，这一刻，他感觉自己大脑已经炸裂。

    为什么！

    东区又被袭击了？

    艾杰被人杀了？

    之前的所有事不都是他自己干的吗？

