    西山皇庄。

    孙暹骂骂咧咧的进到了屋子里。

    “成国公府和定国公府真是欺人太甚了！两个破煤矿竟然要五万两银子，他们抢钱吗？别犯在咱家手里，不然咱家一定让他们好看。”

    朱常洛听到孙暹的声音。朱常洛从里屋的暖室出来，他对着孙暹安抚道：“孙公公不要这么大火气，火大伤身。”

    孙暹见到朱常洛出来，他赶紧的收起了脾气，然后故作姿态的假打着自己耳光，“主子恕罪，是奴才失言，冒犯主子了。”

    朱常洛快步上前拉住了孙暹，“孙公公不要这样，这不是公公的错的。公公这次帮常洛拿下了这几个煤矿，常洛感激你还来不及呢。”

    孙暹笑道：“都是为了主子。”

    朱常洛拉着孙暹坐下，然后对着王安使个眼色，王安立刻就从袖口的拿出了一张五千两的银票给了孙暹。

    孙暹一看到银票，眼睛都笑的眯起来，“奴才差事都办成这样了，这钱奴才拿不得。”

    朱常洛道：“公公这是哪里话，这是你应得的。这煤矿对常洛至关重要，公公能这么短时间就把他们都拿下，常洛感谢都来不及的。这五千两也是一点心意，公公收下吧。”

    孙暹笑眯眯的收下了银票。他现在真是越看朱常洛越顺眼了，这么懂事的主子真的是可遇不可求呀。

    孙暹道：“那奴才就收下了。”

    朱常洛道：“公公尽管收着。以后常洛还要多多仰仗公公呢。”

    孙暹道：“为主子办差，是奴才的福分。以后主子有什么吩咐直接使唤就是了。奴才一定竭尽所能在所不惜的为主子服务。”

    朱常洛道：“那常洛就不客气了。常洛听说最近京里官员都有向父皇上疏奏请早立国本，常洛想知道现在都有哪些官员参与了？内阁和六部现在是什么情况？”

    孙暹道：“说到这事，奴才还要恭喜主子呢。现在百官都计划上疏皇爷，让皇爷册立主子为储君。看着情形，主子应该很快就会被皇爷册立了。”

    朱常洛微微一笑，然后继续追问：“内阁的阁老们和六部有没有计划上疏呢？”

    孙暹想了一会说道：“礼部尚书沈鲤好像有计划要上疏了，其他暂时还没动静。”

    朱常洛听到这里稍稍安心，只有礼部尚书一位，这还好。说明现在的趋势还未成大势。只要未成大势，这一切都还有机会。

    然后朱常洛又把话题岔开，“公公，常洛准备再做一件买卖，不知公公有没有兴趣？”

    孙暹一听这话，双眼就忍不住放光，他现在就喜欢和朱常洛做买卖。跟朱常洛做买卖都是稳赚不亏的。孙暹哪里有反驳的理由呀？

    孙暹道：“主子请讲，哪怕是上刀山下火海，奴才也在所不辞。”

    朱常洛道：“公公言重了。”然后朱常洛开始说道：“我打算招募西山的百姓到煤矿做工，但是这么大的人员流动，肯定也会引起百官的关注，所以常洛想让公公把此事告知张诚，就说西山皇庄也愿意缴纳矿税到父皇的内帑，请张诚来收矿税。”

    孙暹一听是这事，孙暹顿时觉得这事并不简单，孙暹问道：“主子为什么要缴矿税呢？您和皇爷说一声，皇爷肯定不会收您矿税的。”

    朱常洛说道：“矿税之事是父皇的旨意，做儿子哪能光想着自己的好处呢？我去找父皇说，父皇肯定不会收的。所以我只能曲线缴税，让张诚代父皇收矿税，这也两全了父皇的旨意和我的孝心。”

    孙暹道：“好，奴才这就跟张诚去说。”

    朱常洛道：“那就多谢公公了。”

    和孙暹聊完此事以后，朱常洛就让王安立刻安排人手招募西山的百姓到西山煤矿开矿挖煤。蜂窝煤的事情现在也必须提起来了，不然都对不起这么寒冷的冬天。

    朱常洛把蜂窝煤的做法交给了王安，王安这里立刻就组织了一支庞大的队伍，将蜂窝煤的生产到铺货做到了极致。

    仅仅三天的时间，王安这边就做出了上百万个蜂窝煤，一块蜂窝煤定价是三文铜钱，买十个蜂窝煤还送一个煤灶，而且用过的蜂窝煤还会以一文钱的价格回收，所以一时间蜂窝煤就风靡了整个京城！

    三天过后用过蜂窝煤的京城百姓们纷纷再次回购蜂窝煤使用，这个小小的蜂窝煤简直就是过冬利器，比起昂贵的木炭和柴火，这价格简直就是白送！

    所以，不到七天的时间，上百万人口的京城百姓家里都用上了西山煤矿的蜂窝煤。大量的财富也就如潮水一般涌进了西山皇庄，而这一切都还在别人未知未觉的时候就完成了。

    而朱常洛之所以让孙暹告诉张诚来收矿税，其实也是为了自保。朱常洛现在实在是吃不准万历皇帝的心思，生怕他会像历史上那么厌恶极了这立储之事，顺带也把他厌恶了。

    所以，朱常洛必须要在这个关键时刻拉个垫背进来，不然万历皇帝真的暴怒了，自己这边没个准备那就惨了。所以，想来想去也就只能牺牲一下张诚了。

    张诚听到孙暹说西山皇庄要开煤矿，还主动的缴纳矿税，张诚简直都不敢相信自己的耳朵。

    张诚惊喜的问道：“是真的吗？”

    孙暹哼了一声，“咱家还能骗你不成？”

    张诚笑道：“孙公公怎么会骗咱家呢？咱家这就安排人去收税！”

    孙暹道：“那你就赶紧安排吧。咱家告辞了。”

    张诚看着孙暹离开，他对着身边的小太监说道：“你去查一查西山皇庄的煤矿到底是怎么回事？咱家总觉得孙暹这个烂赌鬼再给咱家挖坑。”

    一旁的小太监听了张诚的吩咐后，立刻就去查西山皇庄煤矿的事情了。

    等小太监回来报告的时候，张诚才知道这西山皇庄的煤矿竟然是皇长子朱常洛的煤矿。这下子张诚觉得好玩了。

    张诚立刻就进宫把这是告诉了万历皇帝，万历皇帝听到西山皇庄要主动缴纳矿税，他也觉得这事新鲜，但是万历皇帝没多想什么。万历皇帝反而说道：“这也是常洛的一片孝心，他既然让收你就去收吧。”

    张诚得了万历皇帝的旨意后，他立刻就安排矿监到西山皇庄的煤矿去收税。

    王安等人见到张诚派来的矿监，立刻就把这个矿监请到了张三这边的财务室查看煤矿的进项。

    这一看不打紧，矿监看到西山皇庄的煤矿，短短半个月的流水竟然高达三十万两白银！

    这按照张诚拟定了矿税十抽其三的规则，西山皇庄就要缴纳九万两白银！

    这个数字可把矿监给惊呆了，他连忙找张诚禀告西山皇庄的煤矿收益情况。

    张诚听到这个数字以后也是喜出望外，这真是太赚钱了！没想到以往一文不值的煤矿在西山皇庄手里竟然变成了金矿！才短短半月时间就有三十万两白银的流水。

    这让张诚贪婪的心不由的开始躁动起来！

