    感受到身后弥漫而来的恐怖气息，萧沐阳脊背生出一股寒冷之意，但他没有回头，目光始终盯着前方，脚下的斩渊剑速度更快了几分。

    “找死！”一道冷喝声从虚空传出，只见最前方的一人手掌隔空抓住，一只遮天手掌凝聚而生，竟无视空间距离，陡然间出现在萧沐阳的身后，仿佛要将他身体撕裂开来。

    萧沐阳脸色剧变，心念与鹏凌沟通，只见斩渊剑猛地朝下方射去，随后一声巨响传出，那只遮天大手落在萧沐阳刚才所在之处，那片空间猛地为之一震。

    “这……”那人神色僵硬在那，他上天象中期修为，一位天罡人物竟然能躲过他的攻击，纵然借助灵兵之威，也不符合常理。

    虽然心中闪过这些念头，但他脚下的速度却丝毫没有放缓，脸上露出一抹冰冷的笑容，那小子简直找死，竟然往这边逃跑，再往前便是茫茫海域，以他的实力，能御空飞行多久？

    一旦入海，便是死路一条。

    然而他怎么都想不到，萧沐阳之所以选择往这边逃跑，便是想要将他们引入海中。

    三人不断朝萧沐阳释放攻击，想要减缓他的速度，但鹏凌将速度提高到了极致，每次都险而又险地避开了攻击。

    “命真大。”三人眼神闪烁着寒芒，他们杀天象都轻而易举，今日杀一位天罡却如此费劲，这小子还真是与众不同，难怪公子一定要置他于死地。

    终于，萧沐阳来到海天阁的边缘区域，斩渊剑带着他直接俯冲而下，噗咚一声，人与剑一同进入海中，在海面上激起一轮轮涟漪。

    “他疯了吗？”看见萧沐阳毫不犹豫进入海中，那三人神色同时凝固在那，完全无法理解萧沐阳的想法，这简直是自寻死路。

    只见有一人神色忽然变了下，像是想到了什么，开口说道：“他可能以为入海我们便会放弃追杀，这样他便能逃过一劫。”

    另外两人眼眸一凝，的确有这种可能，那小子倒是有气魄，竟然想在绝境中求生。

    “入海，必须看到他的尸体，回去之后也好向公子交代。”其中一人开口道，另外两人点了点头，没有提出异议。

    于是三人飞速往前，纷纷进入海中。

    萧沐阳入海之后没有继续逃，一直在那片区域等着，他想看那三人是否会下来。

    当看到三人出现在海中的时候，萧沐阳眼中顿时闪过一抹冰冷之意，看来他们对他杀念非常强，宁愿冒险也要下海杀他。

    那三人自然也看到了萧沐阳，神色皆都锋利无比，他们的猜测果然没有错，这小子一直在等，如果他们没有下海，他便会上去。

    可惜，他的算盘落空了。

    “看到我们出现，你是否很绝望？”一人冷漠开口，在他的眼中，萧沐阳已经是死人了。

    “是谁派你们来杀我的？”萧沐阳神色冰冷的问道，眼前这三人是人类，直接排除孙寻，但除了孙寻，还有谁会杀他？

    “难道是林氏？”萧沐阳脑海闪过一道念头，但他在海天阁上没有见到林氏之人，林氏之人如何知道他的行踪？

    “等你快死的时候，我会告诉你答案。”那人冷笑一声，说罢他抬手朝前方轰出一掌，一道金色掌印在海水之中穿行，速度比在陆地上减缓了许多。

    萧沐阳眼神闪过一道锋芒，手握斩渊剑直接斩出一道剑光，剑光与掌印碰撞在一起，两者同时炸裂开来，可怕的攻击余波朝四周扩散开来，掀起一股股巨大的漩涡。

    “怎么会这样？”那人脸色布满不解，在外面萧沐阳只能躲避他的攻击，现在竟然能正面抵挡，这到底是怎么回事？

    另外两人也想不明白，虽说他们在海中的实力会下降一些，但萧沐阳只有天罡修为，应该会比他们下降更多，如何能够释放出如此强大的攻击？

    他们自然不会想到，萧沐阳的力量来源于斩渊剑，而无论在陆地还是海中，斩渊剑的力量都不会有丝毫变化，因而能挡住那人的攻击。

    “就凭你这样的实力，还想杀我？”萧沐阳看向那人嘲讽道，随后朝下方而去，打算进入更深的海域。

    听到萧沐阳的嘲讽那人脸色铁青，没有丝毫的犹豫，迅速朝下方追去，另外两人也一同下去。

    三人在下降的同时不断释放攻击，恐怖的力量在海中掀起一股股漩涡，朝萧沐阳席卷而去，漩涡之中的力量足以抹杀寻常的天象。

    萧沐阳神色凝重无比，立即取出定海珠，一股股灵力涌入定海珠之中，只见定海珠释放出奇特的光芒，那些光芒交织在一起，仿佛形成一道天然的屏障，将萧沐阳守护在屏障之中。

    当那些漩涡靠近屏障之时，仿佛受到了某种斥力一般，迅速朝周围散去，没有对萧沐阳造成丝毫的伤害。

    看到这一幕萧沐阳目露欣喜之色，这定海珠果然能够控制海中的漩涡，有了这颗定海珠，他在海中便没有丝毫顾虑了。

    而那三人脸色则显得无比难看，此刻他们终于明白萧沐阳为何敢入海，原来他身上有定海珠，这小子真够阴的。

    萧沐阳目光看向那三人，见他们没有继续下来，隐隐明白了什么，讥讽道：“不是要杀我吗，现在怕了？”

    “你放肆！”三人脸色愤怒无比，他们堂堂天象人物，被一位天罡屡屡嘲讽，岂能咽得下这口气，无论付出什么代价，今日一定要将此子杀了。

    只见三人身上气息变得更为强大，周身出现防御屏障，将涌来的海水抵挡在外。

    越深的海域，压力便越可怕，即便他们是天象人物，也不能无视这股压力。

    见他们再次追来，萧沐阳眼中露出一抹得逞的笑容，随后继续朝深处而去，不过他速度放缓了许多，自然是引诱那三人来追他。

    一段时间后，只见一人身形停了下来，正是那位中天象后期之人，只见他脸色有些涨红，像是承受着极大的压力。

    “我看不如放弃吧，再下去对我们也有危险。”他对着另外两人传音道。

    “好，这次暂且饶他一命。”那两人回应一声，事实上他们心中早有退意，只是碍于面子不好意思先开口，现在有人主动提出来，他们自然不会拒绝。

    随后三人朝上方而去，放弃追杀萧沐阳。

    “现在才想走，是不是太晚了些？”

    就在此时，一道冰冷声音从下方传出，三人身形顿时一滞，目光看向下方，只见萧沐阳站在那，神色冷漠的看着他们。

    “这小子想干什么？”

    三人心中同时闪过一道念头，不过目光依旧冷漠的看着萧沐阳，即便他拥有定海珠，也只能保全自身，难不成还想对他们做什么？

