    伏龙翔天拥有一定的抓取效果，两段伤害直接满贯轰出，射击此处当场被魔法爆炸所产生的气浪，掀飞在空。

    一切发生的太突然了，唐柔度过后摇，快速跟上，脚尖一点，落花掌打出，炫纹流击立马跟上。

    紧接着，观众们就看到了战法的常用技巧：

    浮空四连刺！

    普通攻击的直刺、龙牙、连突，对神枪手完成了四次直刺攻击，并且触发了连突的隐藏效果：出血！

    “我靠！这寒烟柔已经这么强了吗？”观众席上，有人忍不住发出震惊。

    全明星赛时，寒烟柔虽然实力很强，但和现在根本没法比，再怎么说，无极战队也是职业战队出身，人员水平绝对高于网游玩家。

    而现在，射击此处被寒烟柔虐的体无完肤，不禁让人怀疑，唐柔是不是已经可以堪比，联盟的顶尖职业选手了？

    “呵呵，犹豫便会败北，有了老宁起头，对面彻底不知道如何估算我方实力，这点信息差所造成的错觉，很致命。”叶修估计陈果会提问，所以很自觉地解释道。

    “那小唐是占了便宜？”果不其然，陈果不负众望，再一次提出了疑问。

    对此，叶修只是笑笑，然后说道：“不能这么说，伏龙翔天或许是一个意外，但小唐的后续攻击，完全是出于她在这段时间里，刻苦、努力的钻研结果了。”

    “你是说小唐变强了？”陈果一脸欣喜，心中替自己的闺蜜，感到开心。

    “嗯，还不是一般的强，以现在的技术，和当初的杜明打，小唐同志的胜率，应该在八成左右。”叶修沉吟片刻，给出了一个明确的答复。

    就在两人交谈的时间里，唐柔完成了四十连击，斗者意志也已经达到了第四阶段。

    还在空中时，寒烟柔甩起长矛，圆舞棍一百八十度横扫，直接把神枪手拍翻，紧接着，战法五十级技能，强龙压掷出。

    火星四溅！

    射击此处宛若流星般坠地，物理引擎伤害此刻展现地淋漓极致，以肉眼可见地速度，神枪手血量消失了一大截。

    这还不算完，寒烟柔天击挑起对手，七道炫纹追踪目标，此时角色的属性，显然达到了一个峰值。

    “嘶……”唐柔深吸一口气。

    脑海中浮现出宁子琛的话语。

    就是现在！

    怒龙穿心加豪龙破军！

    两段攻击，直剜射击此处的心口。

    “哐！”

    伤害全中！

    技能特效炫彩多姿，等它消失时，射击此处在不甘中，倒下了，血泊中，“荣耀！”二字，布满整个显示屏。

    比赛结束。

    观众席上，先是诡异地寂静了片刻，然后猛然暴起，海量的文字迅速刷屏。

    又是碾压！

    这无疑大大增长了兴欣粉丝们的气势，与此同时，无极队员的信心，被消磨殆尽。

    可怕！

    这是人们对兴欣的直观印象。

    这还是打挑战赛吗？

    你确定这不是职业联赛？

    “不错，干得漂亮！”见唐柔摘下耳麦，宁子琛丝毫不吝啬夸奖。

    “嗯，谢谢。”唐柔微微一笑。

    “谢我什么？”

    宁子琛不明所以，想了半天，也没想出个所以然来，最终只能无奈地叹了一口气，转而继续说道：“哎！算了，看比赛吧。”

    “好啊！”唐柔乖巧的点了点头，没有多说，随后将目光，注视在投影仪上。

    这一场比赛的失利，没有阻止第三场的到来，判定完胜负后，双方人马被抽取进入图中。

    这次的比赛地图，赫然还是临江水廊！

    个人赛三场全是这张地图，很显然，无极战队在这里花费了大量心思，但尽管如此，他们依旧没能取得一把胜利。

    这不仅仅是丢分的概念了！

    丢人更为主要！

    在自家主场被人虐的体无完肤，给你优势，你不中用啊！

    第三场，无极出战的是一名术士，在原本的方案中，这一场是由老魏接手的，可是经过宁子琛和叶修的商量后，最后却选择了乔一帆。

    一般来说，阵鬼并不适合单挑，但宁子琛仍然将这个表现自己的机会，交由乔一帆小同志。

    对于这个结果，无极战队有点懵圈，他们万万没有想到，兴欣只会派遣一个阵鬼过来？

    是瞧不起他们吗？

    羞辱？

    还是赤裸裸地蔑视？

    利奥波特怔了怔，此时此刻，他只感觉脑壳发麻，一股怒意，直冲云霄。

    只见他冷笑一声，点击了确认按钮，接下来，他准备要好好“指导”一下，这个不知天高地厚的小鬼了。

    “这把终于是稳了！”

    无极这边的领队何安，缓缓松了一口气，和粉丝们不同，他才不管兴欣是不是有意相让，只要能赢得比赛，剩下一切都是虚的。

    而且，他还巴不得兴欣多做出这些脑溢血的操作来，最好把牧师放进擂台赛。

    在有些人眼中，电子竞技只是一门生意，只要能赢，哪怕是作弊都行。

    地图加载完毕，比赛很快开始。

    虽然信心十足，但无极的术士，还是表现出了应有的谨慎，反观兴欣这边，一寸灰一个前仰，跳入了水中。

    水战！

    这是乔一帆想到的战斗方案。

    阵鬼不利于在走廊战斗，因为他的主要输出手段，都源于鬼阵，没有像战法和狂剑士那样快节奏的技能，所以想要赢，他只能另辟蹊径。

    水平面没有涟漪，通常这种情况下，只能用两点概括，一是乔一帆没有动，二是乔一帆水战能力异常专业！

    无极不知道，兴欣还能不知道吗？曾经在微草的小透明，在训练上，绝对是最刻苦的那一批人，比如水战这种基础操作，他都能熟练掌握。

    水底暗行！

    一寸灰缓缓在水中移动，时不时在对方旋转视角时，偷偷浮出水面换气，一点一点慢慢地朝对手靠近。

    当局者迷，旁观者清。

    场外无极的粉丝们焦急万分，很想提醒自家战队，切不可掉以轻心，但是，他们无力的呐喊，始终没有传递到利奥波特耳中。

    “不好！”

    利奥波特突然冷静了下来，对准乔一帆落水的位置，丢出了几个技能，发现并没有造成伤害。

