    “是你的血把我招来的！”

    狼人的声音在召唤师峡谷中嘶吼，在击杀掉卡密尔后，李念的狼人并未停下脚步，而是继续朝着蓝色方上路二塔的方向移动着。

    没有了移动速度上的加成，狼人的步履瞬间变得缓慢了起来。

    残血的他在峡谷光晕的映衬下如同受伤的恶狼，显得有些蹒跚。

    但这个时候明凯和正在朝这个方向靠拢而来的小学弟心下却是有些着急的。

    尤其是明凯。

    他简单回忆了一下，突然想到了一件非常可怕的事。

    从李念的狼人和957的卡密尔在第一波换血交锋后，957似乎就再也没有碰到狼人分毫。

    尤其是李念闪现过来强打的这一波，957只顾着生存，并未对李念造成任何攻击。

    再之后就是李念利用W赋予的加速冲刺过去用Q技能瞬秒丝血卡密尔的画面了。

    粗略估算一下，从开始到现在，应该已经过去了接近十秒钟的样子。

    15秒的脱战时间……

    留给他们的时间已经不多了。

    一旦再被李念耗个几秒钟的话，狼人完全可以送塔！

    英雄联盟这个游戏很真实。

    你越着急。

    就越容易犯下失误。

    李念的狼人在走到二塔旁侧的草丛后便钻了进去，再无声息。

    这一幕看的明凯心脏狂跳。

    近了。

    他已经很近了！

    这家伙保不齐在草丛中回城！

    以狼人那所剩无几的血线，自己只需要用W技能套索砸在狼人的身上，狼人就是必死的！

    所以在拉近到一定距离之后，明凯二话不说直接交Q技能冲向草丛的同时，W技能对着没有视野的草丛直接甩出！

    可是……让明凯惊愕的一幕出现了。

    在他前冲的瞬间丝血的狼人从草丛中走了出来。

    这一幕看的明凯微微愕然。

    怎么……

    李念他没有tp吗？

    时间应该还差一点，他这是不打算跑了？

    在明凯的瞩目之下，狼人与自己擦肩而过，迎上了面前的一波蓝色方兵线。

    当明凯操控着猪妹回身去平A狼人之时，狼人的利爪也是落在了小兵之上。

    噗，噗。

    朴实无华。

    普通攻击。

    然而让明凯心胆俱裂的是，就在狼人普攻落在小兵身上时，一个绿色的数字从狼人的身上跳起。

    80。

    80。

    两下普攻，让狼人回复了160点血。

    别说是明凯傻了。

    现场的观众乃至解说席上的解说们也都懵了。

    “卧槽，这什么东西啊？”

    “两下普攻回这么多血？这边吸血鬼有话说。”

    “这吸血鬼你来当好不好？”

    “离大普了，这就是祖安狼的血量机制吗？有一说一，突然开始心疼明凯。”

    此时的召唤师峡谷中出现了非常滑稽的一幕。

    明凯已经在A狼人了。

    但李念的狼人完全不理会明凯，只是自顾自的在A着小兵。

    导播的视角没有给到野区的劫。

    但有心人却发现，劫的头像在无数信号的轰炸之下从小地图上来了个折返。

    小学弟眼瞅着丝血的狼人被猪妹追上，其实就不打算继续支援了，前期在兵线上亏炸了的他不想再亏兵，这会儿他还没到6级，而发条已经到6了，再丢几个兵线他到六的时间会更晚，他本人自然也就会更难受。

    所以快要到了的小学弟扭头了。

    然而没走出两步，上路迟迟没有传出的击杀提示音便吸引了小学弟的注意力。

    这才有了劫在野区里两度折返的画面。

    小学弟隐隐感觉，这波如果自己不过去的话明凯的猪妹还真不一定能把狼人给杀了。

    一下普攻，两下普攻。

    没有技能的明凯这会儿只能依靠自己的普通攻击来叠加E技能的被动。

    然而在他第三下普攻落下去的时候，李念的狼人也A死了第一枚近战兵，第二只近战兵也A了一下。

    不知为何，明凯在看到这一情形时突然隐隐感觉到了不妙。

    平A，再平A！

    狼人在面对到猪妹时攻速有着先天的优势。

    再加上狼人此时的状态本就更适合他发挥。

    因此猪妹A出第四下的时候，狼人已经将第二只近战兵给A死了。

    比较滑稽的是，这会儿的狼人从血量来看，比起之前已经健康了不少。

    A兵为自己提供的血量回复已经降低了，这意味着狼人的血线提升到了百分之25。

    也就是说，明凯在这打狼人，打的还没人家回的多？

    第四下被动A出。

    狼人的身上出现了属于猪妹E技能被动的熟悉印记。

    然而此时的明凯却头皮发麻。

    他看到了，在狼人的头顶有着一道光芒亮起。

    随着光芒亮起的瞬间，狼人的等级来到了6级。

    6级的狼人。

    而此时的明凯……只有4级！

    明凯下意识的敲下了自己的E技能。

    但迎接他的却是狼人义无反顾的回头大招！

    “无尽束缚！”

    沃里克近乎贴脸的大招是不可能被体型庞大的猪妹用走位扭躲掉的。

    而明凯在被狼人的大招咬住后，他满眼绝望的看着狼人的血线从原本的百分之25左右以一种恐怖的速度迅速飙升着！

    别说是他麻了。

    就算是勉强赶到正面战场上的小学弟这会儿也懵了。

    眨眼之间狼人的血线就已攀升到了一半以上。

    而且狼人的大招……同样具备着抵消控制的能力！

    明凯费劲千辛万苦积攒出来的E技能被动在狼人大招扑出去时的控制免疫之下直接被吞入虚空，毫无作用。

    当大招的撕咬结束，小学弟也是终于拉近到了近前，一套极为迅速的WEQ连招瞬间甩向李念的狼人。

    然而李念此时的心态却稳如老狗。

    沃里克。

    这本就是联盟中不能用常理去判断的英雄之一！

    冷却完毕的E技能已然开启。

    此时的李念血量已所剩无多，大概只剩下一个Q技能的蓝量。

    但对于当前的这种局面来说，这点蓝量已经完全够用了。

    E技能的巨额减伤让影流之主的这一套无法对李念造成必杀。

    而当劫敲下二段W技能准备位移到李念的脸上补充伤害时，李念及时引爆的二段E却将猪妹与劫两人全部恐惧。

    抬手平A猪妹，再平A！

    两下平A过后，猪妹的血线已经降低到了极点。

    狼人的三倍攻速再度触发，利爪在这一刻似乎挥动出了残影！

    跑！

    小学弟二话不说掉头就走。

    他此时已经意识到局面似乎超出了他的掌控了。

    狼人剩余的蓝量还能放一个Q。

    没有技能的自己能否对AA的过这种状态的狼人，小学弟心下一点底气都没有。

    他只能卖！

    “wtf？！！！”

    在现场的氛围沸腾起来时，杰森整个人都傻眼了。

    这他妈是啥？

    自己重做出来的狼人有这么bug？

    丝血的状态下在杀完了猪妹后如今居然有超过三分之一的血量。

    这确定不是碳基生物做出来的英雄吗？

    杰森真的麻了。

    他承认，这两年李念的确把不少英雄抬到过让他震惊的高度。

    但狼人这个普普通通，甚至连英雄介绍中都强调比较适合新手去玩的英雄如今居然让他这个设计师破防了！

    “这是什么东西啊？怎么跟鬼一样卧槽？！”

    弹幕人傻了。

    大片的问号犹如血花一般飘洒下来。

    “嘿，我就知道狼人这个英雄是肯定行的，想当年在S1赛季的时候我就用狼人上过王者，英雄总归是可以回归的。”

    “呵呵，楼上的别吹牛逼了，老子S1滑板鞋上王者都没你这么能嘚瑟。”

    “不懂就问，S1有狼人？”

    “不懂就问，S1有滑板鞋？”

    弹幕彼此之间疯狂交流着。

    而在团队语音中，香锅这会儿也傻眼了。

    憋了老半天香锅这才开口说道：“好吧，念哥不愧是念哥，当真宝刀未老，老牛吃嫩草。”

    李念起初听着这彩虹屁还挺舒坦。

    可听着听着突然就感觉不太对劲了。

    “滚你大爷的。”

    李念笑骂道：“哥哥老了？给你一次重组语言的机会。”

    “念哥还是选择了弹幕最多的一种打法啊。”

    下路的刘青松此时也不禁感慨道。

    这波下路没能越塔成功他还挺内疚的。

    因为他的婕拉先手E空掉了，这也是无法越塔的主要原因。

    自己的失误导致李念送掉小命，这让刘青松在几秒钟之前还维持着一种比较难受的状态。

    可几秒钟后的现在，刘青松只有用感叹才能形容自己此时此刻的心情了。

    李念没有再说什么，原地在兵线上留下了一枚假眼后便后撤到三角草丛回城了。

    这一波两个人头的进账再加上前期大量的补刀经济，让李念身上积攒了好多钱。

    而这场比赛李念既然选择了用狼人来打上单，自然就会用比较适合狼人的一套出装模式。

    第一件三相之力，这个没跑了。

    作为一名上单战士类型英雄，这场比赛李念不但要打出压制效果，团战时也要给到对方后排足够的威胁。

    所以这件万金油的输出装必不可少。

    只一波回家，就从一开始的什么都没有，到身上多出了净蚀、耀光，外加一双草鞋。

    这种装备提升的速度足以让EDG众人头皮发麻了。

    如果不是格子不允许，李念甚至还想再买一把攻速短剑。

    然而剩下的两个格子要给到回复品以及真眼，这是职业选手的必备两件，同时也是李念对队友们的要求中相对比较重要的一点。

    作为队长李念自然是要以身作则。

    而且距离八分钟已经很近了，接下来的WE战队要围绕峡谷先锋来做文章。

    李念补充完装备后，在弹幕无数问号之下，直接选择tp到了自己刚才留下的眼位之上。

    从眼位旁侧经过的卡密尔看到tp亮起后甚至连消耗的勇气都没有，直接交E踢墙壁朝着防御塔下移动而去。

    现场一片哗然。

    “念总……念总这是要……”

    解说席上，娃娃不由得苦笑出声。

    两个冠军上单之间的交锋。

    却没成想在这游戏时间尚未突破十分钟时便有了答案。

    虽然前期的对拼已经告诉了他们，这两个英雄之间的英雄克制客观存在，957也没有犯下什么失误。

    但输了就是输了。

    对观众们来说，957被李念对线打爆，叫来了打野和中单也仍然打不过，这就是不争的事实。

    站在塔下吃线的957一脸苦笑。

    他当然看的出来，李念这是打算断兵线了。

    通常只有炼金这样的英雄才会选择依靠断兵线来压榨对面上单的发育。

    因为炼金能跑。

    W技能的粘胶和E技能的背摔，再加上大招的加速以及自身携带的召唤师技能，炼金的机动性确保了他就算被抓也不太容易死的局面。

    可李念这把选择的狼人和炼金又有所不同了。

    李念的狼人如今断兵线的这种行径完全不需要去防备gank。

    他不怕被抓。

    这种装备的狼人，毫不夸张的说，除非是上中野齐至，否则光凭现在这种发育的卡密尔和猪妹是断然不可能打的过狼人的。

    明凯又何尝不清楚这一点。

    他在上路浪费了大量的时间，导致下半区刚刚刷新的野怪在他复活赶到时已经荡然无存了。

    对打野玩家来说，抓不到人或者被杀，远远没有比辛辛苦苦走到一片野区面前却发现野怪被偷了更让人恼火。

    况且被偷掉的野怪还是F4。

    敲里吗麻辣香锅！

    你给老子等着刘世宇！

    明凯在心中骂骂咧咧的同时也不忘朝着下路靠拢。

    这把他们的下路是重灾区。

    接下来小学弟的劫要到6级的，对线应该会舒服很多。

    但下路这边却是一直被压制的。

    而值得一提的是，957的卡密尔快要到六级了。

    前期围绕着上半区所做的一切事都以失败告终。

    所以在明凯和957的策划指挥之下，EDG战队打算对下路动手了。

    “等我把狼人的E技能骗出来，他的大招还在CD状态，等等找机会打一波下路。”

    957深吸一口气缓缓的说道。

    对此时的EDG战队而言，可能唯一的好消息就是957的tp好了，而李念的狼人tp才刚刚用。

    双方上路存在tp差的状况下EDG这边自然是要把这中间可以创造机会的时间给利用起来。

    眼下下路的小龙是没有的，WE理论上会围绕着峡谷先锋展开斗争。

    那么下路的防守就会松懈。

    这是EDG前期扳平劣势的最佳机会了！

    错过了这个村，可就没有这个店了！

