    那弟子急促的声音自大殿外响起，接着只见一个圆滚的胖子冲到了大殿中，他满头汗水，嘴唇都在哆嗦，吞咽了一口唾沫，脸色难看的看着太上长老。

    “太上长老…”

    “不好了。”

    “你蛋…爆了！”

    那弟子语气要多紧张就有多紧张。

    听到这话。

    太上长老愣了一下，接着一声卧槽，猛地一个转身，动作娴熟的一手拉开裤子，一手伸进裤裆之中，直接来个回首掏。

    等触摸之后，他才是重重的松了口气。

    “呼…”

    “还好…蛋还在…还在…”

    太上长老转过身来，用摸蛋之手擦了擦额头上的冷汗，咬着一口老黄牙瞪着那胖弟子：“李要，你什么意思？”

    “你蛋才爆了，你全家蛋都爆了！”

    “吓死老夫了。”

    “老夫还打算过段时日去一趟王城，听说那里新上了一种叫御女图的玩意，嘿嘿，老夫得买回来，好好研究研究。”

    “……”

    听到这话。

    大殿内，宁离和一群长老无语。

    太上长老这老家伙是真的不正经啊。

    最离谱的是。

    这家伙还打算吃独食！

    “我…我没说错啊。”

    那名为李要的胖弟子挠了挠头，一脸委屈的说道：“就是你蛋爆了嘛。”

    太上长老老脸一黑：“你踏马…”

    “是啊。”

    “就是你在龙脉中，发现的那一枚蛋嘛。”李要瞥了撇嘴，看着太上长老：“你看，太上长老你在龙脉发现的蛋，就简称为：太上长老你的蛋。”

    太上长老：“……”

    草。

    这家伙，还真是个人才。

    “嗯？”

    “在灵脉中发现的蛋？”

    这时。

    宁离眉头一皱，似是想到了什么。

    “正是。”

    “是我们在灵脉最深处发现的，好像…是从一棵树上脱落，总之很是诡异，本想通知少祖你的，但这几天你都在运动，所以…”

    太上长老摊了摊手，有些无奈。

    “呆离，莫非太上长老他们发现的蛋，和龙脉最深处的秘密有关系？”

    这时。

    一旁洛幽似是想到了什么，不由是看向宁离说道。

    “咦？”

    “老婆你也察觉到了？”

    听到洛幽这话，宁离有些惊讶，在使用挖字诀挖这个灵气龙脉的时候，他就隐约感知到了这灵气龙脉最深处有秘密。

    “嗯。”

    “进入龙脉的时候就察觉到了。”

    洛幽微微点头。

    “老婆厉害呀。”

    宁离轻笑。

    “基本操作罢了。”

    听到这话，洛幽倒是没有什么表情变化，只是淡淡的说了一句，只可惜，她却是不知道，自己小脑袋上那面具露出的得意的小表情，却是暴露了她内心想法。

    小面具：<(￣︶￣)>。

    【你被洛幽所震惊。】

    【获得：神级奶爸称号，在使用佩戴称号的过程中，可散发奶爸光辉，加快蛋的孵化，成长等等一系列的功能。】

    这时。

    脑海中，系统声音响起。

    “称号？”

    宁离眉头一皱。

    【称号系统，宿主可在未知奖励中获得称号，每一个称号都有不同功能，佩戴一个称号便可使用其功能，当前拥有称号：神级奶爸。】

    系统解释。

    “称号么，有点意思。”

    宁离轻笑一声，在脑海中问道。

    “什么称号都有吗？”

    【自然，本系统可是改良版。】系统骄傲的声音响起。

    “那有，宙海第一帅比，永远不虚男等称号吗？”宁离一本正经的问道。

    【……】

    系统死机。

    “真垃圾，还以为啥都有呢。”

    宁离走之前也不忘鞭尸。

    【你踏马…】

    宁离伸了个懒腰，也不再理会脑海中系统不断的吐着芬芳之语，他看向那李要，冲其说道：“蛋还在龙脉中吗？”

    “回少祖，还在。”

    “不过，应该要碎了。”

    李要一脸敬畏的说道。

    要知道。

    现在整个帝女教内，无论是弟子还是长老，都是将宁离视作神话，那突破时恐怖的天地异象和面对不死神国第一强者剑心时的淡定，都足以让他们敬畏！

    “行。”

    “老婆，我们走吧。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，拉着洛幽的小手，便是朝着大殿外走去，他倒要看看灵气龙脉中那一颗即将要碎的蛋，究竟是什么。

    “走多累。”

    洛幽却是一把挽着宁离的手，小手一挥，一抹腥红能量浮现而出，紧接着虚空便是一阵波动，一个短暂的空间门户便是浮现而出。

    “卧槽！？”

    “踏破虚空的力量……九星大武帝？”

    看到这一幕，太上长老差点惊的嘴巴都掉下来了。

    要知道。

    踏破虚空的力量，并不是踏入武帝就能掌握的，必须要达到九星大武帝时，才能触碰到踏破虚空的门槛！

    然而。

    洛幽早在几天前才突破武帝。

    怎么可能几天时间就来到九星，到了大武帝的层次？

    这几天少祖肯定是拉着洛幽做运动。

    卧槽？

    难道…做运动也能提升实力？

    少祖果然好猛！

    太上长老眼睛一亮，心中顿时有了一个极为大胆的想法，他露出那大黄牙，微笑着冲向宁离：“少祖上我！”

    “……”

    “滚！”

    宁离额头上浮现一抹黑线，一脚将太上长老给踹飞数十米远。

    这个老色批。

    脑子里在想什么呢。

    洛幽只所以能在武帝境一星的境界使用踏破虚空的力量，自是因为地魂血脉的缘故，和他有啥子关系啊？

    【洛幽震惊了太上长老。】

    【由于宿主把系统搞死机中，所以莫得奖励。】

    宁离：“……”

    这系统真会玩。

    “走吧。”

    一脚踹飞太上长老，宁离才是和洛幽一步迈入虚空中。

    洛幽现在才武帝境一星，掌握踏破虚空的力量并不稳定，并不能像剑心那般，想去哪就去哪，最多维持数百米的空间潜行距离。

    不过。

    这也足够他们到灵气龙脉了。

    …

    灵气龙脉，深处。

    一群帝女教弟子围在一起，而他们中间一颗金红色古树屹立而起，足足数十米之高，那一条条的根须宛若是游龙一般，朝着四周伸展。

    而那古树之下。

    一枚金色的蛋躺在下面，蛋壳上隐约有着一道道裂纹。

    这时。

    就在一众弟子围着，不知所措时，两道身影自虚空中浮现而出，一道惊讶声也是响起。

    “咦？”

    “这是……”

    【作者题外话】：【还有】

