    

    “那你们瑞金医院介入科主任挺厉害的。”何举感叹道。。

    “啊？是我原来湖省桃市的那个主任教我的。”秦风连忙解释道。

    自己除了跟何老有关系外，瑞金医院介入科的人，自己都不认识。

    “桃市？那是什么地方？”何举一脸懵逼。

    也不怪何举懵逼，桃市在湖省的排名都是垫底的，就连湖省的人都不一定知道桃市，更别说其他省市的人了。

    秦风也没解释太多，何举反而对桃市感兴趣起来。

    很快下一个患者又被送了进来，秦风一直重复着介入操作，一天时间下来做了足足有三十台介入手术。

    何举人都傻了，这要是患者何举自己来，一整天下来，能不能做五台介入手术还是一个问题。

    秦风居然直接做了三十台，这个差距，如同沟壑一般横在何举的胸口。

    最主要秦风的技术还是一个小城市的主任教的，自己的技术是在国际知名的医学院学习的，然后自己被秦风虐的体无完肤。

    在旁边的重症病人安置处，一名老者带着一名护士正在巡回着。

    “钱院长，这里是刚刚做完介入栓塞手术的三十名骨盆骨折患者，状态都很平稳，还有部分患者的血压已经恢复正常了。”护士跟在身后解释道。

    眼前的这个钱院长，那可是川省军区医院的副院长，刚刚跟随着救援直升机过来的。

    作为周围的医疗点中心，必须要有一个德高望重的人来负责，外省来的院长人生地不熟，对于川省的地理情况也不太清楚，容易出现问题，所以由钱院长担任医疗点总负责人是最后的。

    医疗点属于后勤的重中之重，上面也不可能让一个主任去负责的。

    钱院长落地的第一刻，就是检查一遍患者，了解一下初步的情况，好根据患者的手术情况和手术数量进行更详细的安排。

    可是走到这里，护士居然告诉自己刚做完了三十台介入手术。

    “你确定这里的病人都是骨盆骨折患者？你知不知道一台重度骨盆骨折介入手术难度有多高？就算是我们医院的介入科主任去做，最少都要三个小时一台。”钱院长皱眉道，“现在病人处置方面也不能马虎，要做好详细的登记，不能因为邀功就让他们胡来，这可都是人命啊！”

    钱院长最怕的就是有人谎报手术数量，然后趁机谋取利益，这种医生也不是没有。

    为了保险起见，钱院长拿起患者的病历单看起来，这些病历单都是由医生口述，护士进行抄送的。

    主要是医生也忙不过来了，想让医生单独去写病历单也不太现实。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    都是骨盆骨折患者，上面有因为失血性休克，还有因为股骨干骨折导致身体离子紊乱的等等。

    病历单上的东西可不敢造假，这可是关乎患者后续的治疗。

    可是这一排看下来，钱院长已经看了不下于十几个病历单了，都是介入手术患者。

    这么多的介入患者，医疗点是怎么做下来的？

    “介入手术室有几间？”钱院长问道。

    “一间。”护士答道。

    “就一间？”钱院长倒吸一口凉气，跟随着护士离开安置点，心中总是放不下，“你带我去介入手术室看一下，介入手术室有哪些医生在？”

    “何医生和另外一个医生在。”护士道。

    护士也是军区医院的，并不认识秦风，但是认识何举，所以只能说出何举的名字。

    “何举这小子，什么时候介入水平这么高了，会不会是以次充好？”钱院长有些担忧。

    抬头看了一眼天空，天空上月明星稀，又到了黑夜时刻。

    他知道自己这把老骨头，想要上手术不可能的，但是可以凭借自己丰富的临床经验去查漏补缺，同时安排调控工作。

    因为医疗点的患者太多了，每个医生都在上面忙碌着，除了能安排一个护士陪着钱院长外，其他人要么在抓紧休息，要么就跟手术床寸步不离。

    一台接一台的手术，医护人员就如同机械一样，在上面不停的运动着。

    这个时候，也是最容易出错的时候，手术那可是一步错步步错。

    钱院长最担心的，就是这些患者后面会出现集体死亡，这可就是重大的医疗失误了，他要去看看他们的医生介入手术究竟是怎么做的。

    在当副院长之前，钱院长自己也是一名介入医生，对于介入他一眼就能看出问题。

    护士陪着钱院长，想要搀扶着钱院长，却被钱院长一把甩开。

    他觉得自己还没老到走不动路的地步，让护士给自己换上隔离服，钱院长直接前往介入手术室。

    钱院长站在帐篷外等待了一会，一辆平车被何举从里面推了出来，然后推向指定接收点，有专门的护士负责将患者推到安置点，根据患者的病历单进行输液等等。

    “小何。”

    何举扭过头，震惊的看着钱院长，“钱院长，您怎么来前线了？”

    “你这什么话？是嫌我这老头子老了不中用了？”钱院长眉头一皱，上级医生的威势就压了下来。

    何举连忙摇头，“不是的。”

    “听说骨盆骨折的患者都是经你手术的？”钱院长问道。

    “啊？不是啊，现在都是秦医生在做，我只是给秦医生打下手而已。”何举认真道。

    很快有一名骨盆骨折的失血性休克患者推过来，何举接过平车就朝着帐篷里推去。

    “钱院长，我就先进去手术了。”何举道。

    钱院长扶着平车的一边，跟着何举走进去。

    何举愣了一下，但是并没有多说什么.

    进入手术室内，钱院长就看到一名年轻人站在主刀的位置上对着何举说着什么，何举不断的点头。

    “这就是做了三十台介入手术的医生？这么年轻？”钱院长心中大惊，然后慢慢凑近。

    就看到一旁的投影上，手术进程已经进入到了超选阶段。

    患者的造影，也确实是重度骨盆骨折，上面如同迷雾一般的造影剂正说明着患者失血的力度。

