    天启元年十二月二十八日，皇帝朱由校在皇极殿再一次诏开了大朝会。

    京师的官员如数到齐，无一缺席。

    整个皇宫，都处于在高度防备的状态，皇极殿的内外，值守的披甲侍卫和锦衣卫多不胜数。

    皇极殿的正殿大门，由杨寰亲自领着北镇抚司的人把守。

    他那一脸凶相，可是吓坏了不少胆小且心虚的文官们。

    经历过去年那次大朝会的官员们，则显得平静的多，但他们也意识到，今日这个朝会，恐怕不会太过安逸。

    当朱由校穿着一身冕服来到大殿内的御座上时，文武百官照例按礼制行了三拜九叩的大礼。

    “诸位平身吧！”

    等百官全部站立起来退回到属于自己的位置后，朱由校也将面前的帘子拉了起来，随后说道：

    “朕有几个月没临朝了，这段时日多亏了诸位爱卿尽忠职守，国政民生亦安稳如初！”

    “几个月不见，朕也怪想念诸位爱卿的！”

    朱由校先是说了一套标准的客套话，毕竟再怎么样，也不能开局就撕破脸皮出牌不是。

    受到皇帝褒奖的官员们，根本就没有意识到危机，一个个都是洋然自得，皇帝的话也确实说到了他们的心里。

    这治国理政，对于我们来说不过是小菜一碟而已。

    当然他们也是掩饰的极好，只是在心里开心罢了。

    内阁首辅王象乾当即上前三步，代表朝臣们回应皇帝道：

    “全托陛下之洪福，臣等不过是做了份内之事而已，万万受不起陛下如此夸赞！”

    朱由校也不在过多的浪费口舌，立刻就将话题给转变了。

    “朕今日诏开大朝会，不为别的，就是想给天启元年做个总结，画上一个完美的句号！”

    “我大明朝在经历了辽东与西南动乱后，费劲千辛万苦，总算是将国事基本稳定了下来！”

    “从今往后，这样的优良传统习惯还是要维持下去，每年除夕之前，都要像今日这样，君臣合计统筹全年之事才是！”

    “臣等遵旨！”

    官员们对于此事丝毫没有抵触感，毕竟上朝这种事，他们早已是习以为常了。

    朱由校登基一年多了，这也算是他正式定下第一条祖制规矩了，后代子孙可都是要遵守的。

    从今天开始，以后每一年除夕的三五天前，大明君臣都要诏开大朝会，来个总结大会了。

    “朕离京的这段时日，京师及各地虽无异常，但我大明现在所面临的国情，还是非常严峻，万不可大意，要时刻提高注意力，小心谨慎！”

    “这么大的国家交到你们的手里，遇事绝不可以疏忽草率，务必要兢兢业业，站在务实为民的角度上去处理！”

    “朕不想在看到，朝堂之中，官场之中，再有什么地区党派之分，互相抱团争权夺利，勾心斗角！”

    “如还有人敢以身试法，用你们的血肉之躯来挑战朕的快刀，只要不怕死，就尽管来吧！”

    结党抱团这种事，在大明朝已经是人尽皆知的事了，根本就不是什么秘密。

    大到皇帝王公，小到士子生员，哪个不知道呢，只是没有人敢直接道明而已。

    朱由校的这一席话，已经完全撕破了这一层薄薄的窗户纸。

    站在下面的文臣们完全没想到，皇帝居然真的赤裸裸的说了出来。

    要知道，就算是在党派实力最盛、抱团最为明显且极具目的性的万历年间，万历皇帝也从来说过这样的话语。

    要是在一年前，皇帝敢这样挑明了讲，这些官员早就气的跺脚，在朝堂上群喷皇帝了。

    可是现在，却没有一个人敢去出言反驳，毕竟他们也不是真的铁头娃，要论起惜命的程度来，他们比任何人都要怕死。

    一年的征战和励精图治，大明已经从混乱的边缘回归稳定了，明眼人都看的出这是中兴的前兆。

    但这些文官们可不会这么认为，他们只知道，皇帝对他们非常的不友善。

    皇帝的所作所为，以及实行的那些政策，已经严重损害了他们的利益，因此他们可不会好好跟你过日子的。

    朱由校先将话语给说出来，相当于是给了他们一个警告，以后要收拾他们的时候，也就不需要在找什么理由借口了。

    这些官员半天没有回应，倒是出乎了朱由校的预料，这有点不符合他们的风格啊。

    而后只好自顾自的继续说道：

    “朕回来的这几天，京师可是暗流涌动，丝毫没有平静的迹象啊，朝中不少官员都在打探朕的消息，所之为何啊，诸位可否给朕解解惑？”

    话音刚毕，站在中间位置的一名太常寺官员出来说道：

    “陛下，臣正想奏问此事，陛下南征大胜，既已班师回朝，可为何要隐瞒臣等？”

    这也是大部分官员想要得知的，毕竟皇帝的迹象实在是太不寻常了，难免会让他们生疑。

    他们虽然没有做什么亏心事，但心中也是处于极度不安的状态，只有得知了皇帝的意图和行踪，他们才能有安全感。

    “怎么，朕的事情还莫非要向你汇报不成？”

    这种小鱼小虾，朱由校可不会给他留面子，既然做了这个出头鸟，想要出出风头，那就得承担后果代价。

    “臣不敢，臣只是忧虑陛下的龙体，西南之地不比京师，陛下征战而回，却不见臣子，实在是让臣等心中不安啊！”

    朱由校当即回道：

    “好了，现在你们也看到了，朕的身体健康的很，无须担心。”

    “只是你们还没有回答朕的问题呢，这几日间，都在私底下打听什么？想要知道什么啊，不妨说说看，说不定朕知道呢！”

    传闻厂卫无孔不入，遍地是暗哨探子，令人防不胜防，他们此前还从未放在心上过，可现在看来，所言非虚啊。

    他们私底下已经非常的谨慎防备了，可没想到还是被皇帝知道了，真是让人不可思议。

    这下可再无人敢去触这个霉头了，这样的罪名，可没有人担得起。

    打听皇城内部的消息，本来就是大罪，更何况是暗中打探皇帝，这可是罪无可赦的死罪啊。

