    偏偏对此秦岚还不能有一句抱怨，只能一边赔着笑一边说着干得好，说着各种祝福的话。

    总之，这辈子，秦岚是做不了秦家的干女儿了！

    就算是秦家愿意，秦岚那可怜的自尊心也不会允许。

    *

    送走了秦岚，秦迪才回到东厢房秦承就回来了，而且还是带着东西回来的。

    门关上，春杏被秦迪叫去跑腿，秦承则是将收集到的东西连着包裹一起放置于桌上。

    只是一眼，秦迪便瞧出了不同，心中的猜测也似是得到了印证。

    打看到秦岚那张脸的时候她就觉得奇怪，不是因为其他，就是因为表情。

    面相这种东西是需要和神情一起看的。

    若是平常的人，哪怕是面瘫，也该有他们专属的表情，但是秦岚的表情，她看不透。

    就好像那女人无时无刻都能够保持一副万年不变的神情，就算是有变化，那也极其细微，皮不动，情也没动。

    她就像是个无喜无悲的娃娃，让别人压根从她的脸上就捕捉不到什么东西。

    而再看向秦承带回来的东西，这不就是现代一种名为硅胶的东西吗？

    微眯着眼，她没有上手去摸，但是就这么看着，都觉得，确实很像，再回想起她在那桌子边角那个角度看到的皮，分明就像是脸皮！

    “没有让人发现吧？”视线转向秦承，其实她的本意就是让男子去查查，倒是没想到这人如此厉害，直接进到了里边将东西取了样本出来。

    她分明记得那秦岚是上了锁了，所以她还叮嘱了他若是实在没法子便算了。

    摇了摇头，秦承依旧一身的黑，脸上还带着那副面具，“去的时候应该是没被人发现。

    但是那女人回去了应该就能发现，因为我把她那锁毁了。”男人说话的语气很平淡，就像是在讨论今天的天气。

    秦迪：“！？

    ......”得，她真是高看了人家，不过仔细想想，就算是锁没坏，丢了东西，秦岚细心的话应该就也能发现。

    反正是迟早得打响的斗争，这么一来，也算是她先主动发起了进攻。

    收好了桌上的东西，秦迪抿了下唇，对着秦承吩咐道，“将东西放好，晚上的时候同我一起去找先生看看。”

    东西交由秦承，此时她最关心的还是这玩意到底是怎么制成脸皮，还能制作得那么相像。

    若是现代，用硅胶实现换脸，那完全有可能，但是秦岚到底是怎么做到的，她不知道。

    ......

    是夜，文溪斋

    李柳清才刚刚屋，秦迪便收到了消息也过去了。

    “春杏，你在外边守着。”只是交代了一句，秦迪手一挥，秦承跟在了她的后边，春杏则是看着两人进去然后关上了门守在了外边。

    *

    “就是这个了，先生有何高见。”说了下自己的猜想，然后秦迪便在李柳清思虑万千的状况下示意秦承将东西打开放在了八仙桌上。

    手在里边的东西上扒拉了一下，李柳清面露难色，擦了擦手，然后又似乎想起了什么，眼睛逐渐趋圆。

    “小姐，你这么一说的话，我似乎真想起来了。

    我曾在一古策上看到一古法——易容，但是那上边只是说明了有这种情况，具体之法却也是不得而知。

    只是说，此法要求极高，称之需要扒皮抽筋，而且还只有西南流域的隐匿家族才会，恩......

    总之，我当时看也只是当做了民间话策子看的，根本没去深究，难不成，这就是......”

    仔细回想着和秦岚打过的照面，不多，只是远看着确实和秦迪很像。

    她之前一直怀疑这也是秦家的小姐，倒是没想到会是易容。

    如此完美地易容了这么多年无却无一人发现，那这人得有多大的毅力和耐心啊！

    担忧地看向了秦迪，她一刻不敢歇，“小姐，若真是如此，那这事必须查，而且刻不容缓。

    一刻不知道那人的意图到底是何，一刻就不能松懈，而且最近小姐也该着重注意自己的安危了。”

    那双透亮的眸子严肃地盯着秦迪，李柳清这么说当然也不是空穴来风，毕竟这件事怎么想怎么怪异，而她一直以来又都是那种未雨绸缪之人，她不敢轻视。

    况且就如今的状况，这秦岚都已经给秦家送起了豆腐想着法子讨好秦夫人和秦老爷了，取代秦迪不就是时间和机会的问题了吗？

    轻敛了下眸子点了下头，“先生，我清楚你的意思，但如今我们有所发现，就是主动方，我若不做诱饵，鱼儿怎会上钩？

    就是麻烦先生这段时间多费费功夫，看看能不能找出与其相关之法，起码，找到法子拆穿她的易容，我不信她那易容之术一点破绽都没有。

    假的就是假的，永远成不了真，只要我们能够掌握她的术法命脉。”坚定的眼神，冷而清甜的话语，这才是她印象中的小姐。

    重重地点了点头，“小姐放心，我就算是不眠不休，也一定会去查找看看，若是能够找到破解之法自然是最好，若是不能，我们就撕了她的脸皮。”

    如此彪悍之话从李柳清的口中吐出，秦迪略勾起了唇，星眸微转，心中如沐暖流。

    身边这么多愿意帮助她的，她又有何虚的？

    秦岚再厉害也只是一个人，三个臭皮匠还赛过一个诸葛亮呢。

    东西保留在了李柳清那里，几人说好后秦迪便回了东厢房。

    夜，静悄悄的，提灯的丫鬟在前边带着路，院中花园的灯盏一闪一闪地冒着光，虫儿也蜷缩在花枝微盖了叶裳。

    ......

    翌日清晨，天刚破晓，一只鸟儿扑腾着翅膀在微风中辗转了一圈从一棵树转到了一棵树落下栖息。

    秦迪在房中用着早膳，一碗银耳桂莲粥，旁边放着点小菜，看着青红相间。

    “嗷嗷嗷，嗷呜嗷呜。”才听到几声连绵的嚎叫，女子随即便感受到自己的房门被人推开了。

    “迪儿。”贵妇的声音落下，亲切地呼喊着她的小名。

    放下了手上的银汤匙，侧过身，女子旁边的小菜盘子上还落着一双银筷，筷子的上边雕刻着飞舞的青鸟，栩栩如生。

    “娘亲，你怎么来啦？呀，还有毛球，毛球快过来。”清甜的声音，秦迪的脸上扬起了笑，伸出手示意兰茜脚下的狗狗过来。

