    在钟溢跟林芳商量的时候，大龙的电话打了进来。钟溢接起电话，就听到大龙在电话里说道。

    “老板，现在我在店里了，你回来了没有。”

    “我在家了，你先点来，我跟芳芳姐马上就过来。”

    “好的，老板。”

    说完就挂了电话了，钟溢把东西放好后，就跟林芳说道，“芳芳姐，我们也过去吧，大龙已经在了。”

    林芳衣服什么都没有换，就拿了一个包，跟着钟溢出去了。路过白洁他们房间的时候，白洁换好衣服也刚刚出来。

    “白洁，你这是干嘛去呢。”林芳对出来的白洁说道。

    “我去吃饭，你们这是要出去啊。”

    “一起吧，我跟钟溢也去吃饭，他约了大龙有事情。”

    “老板，你是想跟大龙商量，让他过去深市对吗。”

    “对啊，怎么了？”钟溢回答道。

    “我看你还是不要说了，这几天她跟小玉在闹矛盾。”

    “白姐，这是怎么回事，他们两个感情出问题了。还是有什么事情发生了。”

    “大龙他爸妈带着他两个弟弟，还有一个弟媳妇跟三个妹妹过来大龙这里了，已经住了好十多天。而且每天把家里弄的乱七八糟。小玉跟大龙说了好几次。但也没有什么用。”

    “那让他们回去好了，都住那么多天了，还留着啊。”

    “好像听小玉说，他们一家都不准备回去了，要留在越市。以后都要住在大龙家里。让大龙给他们安排工作。”

    “大龙怎么说啊。”

    “大龙也跟他爸妈说了好几次了，让他们回去，或到外面租房子，但他爸妈说一家人住一起热闹，怎么也不肯走。还要小玉给他们准备好饭菜。”

    钟溢一听白洁怎么说，感到太不可思议了，这种事只有以前在电视上看到过，活了那么久还没有遇到过这种事。

    “走吧，这事到了店里我问下大龙，实在不行，我们想个法子，帮大龙把他们一家赶出去。”

    林芳听钟溢这么说，立马来了兴趣，“你是不是想到什么办法了。快跟我说说。”

    “这个先不说，这事要经过大龙同意才行。走吧。”

    钟溢带着林芳跟白洁来到了店里，见大龙一个人坐在大厅的凳子上，小玉站在吧台招呼着客人。

    见钟溢过来，小玉对钟溢说道，“老板，你什么时候回来的。”

    “今天刚刚到的，小玉楼上包厢还有吗，开一个。”

    “有的，老板今天上面的包厢现在都还空着。”

    大龙见钟溢到了，也从凳子上站了起来，来到小玉的旁边，但小玉立马走到了钟溢他们的另一边，理都不理大龙。

    “菜点好了吗，点好了让厨房上菜，小玉，你也到包厢里一起来吃饭，我有事找你们两个。”

    “好的，老板。那我跟厨房说一声，让他们上菜，就马上上来。”

    “行，你带几瓶饮料上来。”说着钟溢就往楼上包厢走去。

    坐下没有多久，小玉拿了两瓶可乐，就上来了，打开盖子给钟溢他们都倒了一杯，就是没有给大龙倒。连话也不说一句。

    “小玉，你们两个今天是怎么了，以前不是好好的吗。怎么闹矛盾了。”钟溢明知故问的说道。

    “老板，你跟大龙关系好，从来把他当兄弟，你给我来评一下理。”

    “你说，我给你做主。”

    “老板，你刚回来可能不知道。你去深市的前一天，他爸妈一家子八个人就来越市我们这了。”小玉说的时候，还用手指指了大龙一下。

    “来了，怎么了。招待一下给点路费让他们回去好了。”

    “老板，像你说的那么简单，我也不会跟他闹别扭了。他爸妈他们已经住到现在了，还懒着不走，说这是他们儿子的房子，是他们一家的，说我是个外人。还要在越市住下来不走了。”

    “大龙，这事你怎么说的，你那套房子虽然大，但住十个人也不方便啊。”钟溢对着大龙说道。

    “老板，我也跟他们说了，让他们回去，但他们不愿意啊，我赶又赶不来，而且我一说，我妈就哭哭啼啼的说养我那么大，我只知道自己一个人在越市享福，也不管两个弟弟在家受苦的。”

    说着大龙从袋子里摸出一包烟，拿出一支给自己点上了。

    “老板，还有就是他们一家也没有一点自觉的，现在每天在家，空调24小时开着，电视机一天到晚也不停的。我们的房间也随便进出，我买的衣服，护肤品什么的也是随便用。而且还要我每天给他们做好饭，伺候好他们。尤其受不了的是他的二弟跟他二弟的媳妇，两个人晚上做那事也不注意着点。”小玉是跟钟溢大倒苦水。

    “好了，小玉，这事我也清楚了，今天我请你跟大龙吃饭，是有件事跟你们商量。”

    “老板，什么事你说。”大龙跟钟溢说道。

    “我想让你们两个去深市，帮我看着那里的产业什么的。”

    “老板，我们去深市了，那房子还不成了他们的了。”小玉不愿意的说道。

    “这房子，我有个办法，不知道大龙愿不愿意让我做了。”

    “老板，你说，我肯定同意。”

    大龙也受够了他爸妈他们，欣然的对钟溢说道。

    “你们两个去深市，把东西什么都带走，我会让人把你爸妈他们赶出去，说你们离职了，这房子公司要收回。对了，你没有跟你爸妈他们说过这房子你买的吧。”

    “这个没有，我还没有对他们说起过。老板就按你说的办，我去深市。对了老板我去深市，我干什么啊。”

    “我打算在深市开一间网吧，你帮我弄起来，装修什么的好一点。还有你只要每天看看就行。还要去企鹅公司看看。过几天我也会跟你们一起去到时候再跟你细说。”

    “行，老板，我去。”

    钟溢又对着小玉说道，“小玉，你觉得怎么样，跟大龙一起过去吗，去那里的餐厅做店长。”

    “老板，去那里的话，我们不是又要租房子，我们的房子在这里啊。”

    “那边我也有几套房子，你们就不用租了，买点电器什么的就可以住了。”

    小玉听钟溢说完，还是有点犹豫的样子，不像大龙那样，钟溢说什么，大龙都愿意的那种。

    但小玉的考虑也有道理，毕竟她跟大龙房子在这，打算在越市安家了，钟溢突然提出让他们两个去深市，也有一点不愿意的。

    “别想了，老板，我会带小玉一起过去的。”大龙见小玉还在犹豫，直接替小玉答应了下来。

    这时候，钟溢他们的饭菜也端了进来，小玉给大家倒的可乐却没有人喝过一口。钟溢拿起来喝了一口，就招呼大家吃饭。

    只见大龙又拿出一支香烟给自己点上了。

    “大龙，我记得你不是不抽烟的吗，怎么这么点功夫就抽了两支了。”

    “老板，我烦的啊，你说我爸妈已经够麻烦的了。小玉呢，她还天天的逼我，跟我闹别扭，我就抽上了。”

    小玉刚稳定下来的情绪，一下子又反复了，对着大龙就说道，“我怎么了，你爸妈刚来的时候，我怎么对他们的，不是每天好吃好喝的供着。他们呢，说我这不好，那不好。还让你把我赶出去。”

    说着说着，小玉就低声的抽泣起来，林芳和白洁赶紧站起来过去安慰。劝着小玉想开点。

    这下大龙把烟抽的更凶了，拿起桌上的可乐给自己到了一杯，喝了下去。

    小玉见大龙没有说话，又直接说了起来，“你们不知道，就他爸妈一家子过来后，我们花了多少钱，差不多花了我们两个人的一个多月的工资，不管卖什么东西都要我们付钱。他二弟的媳妇买的衣服，我都没有舍得买一件过。”

