    已经过去十天了，给几人的资料，也足够消化完，是时候该给他们施针淬体了。

    “是。”

    矜天看向屠天，突然出手，几根玄骨针射入了他的体内。

    屠天反应快，想要避开，却发现，根本避不开。

    玄骨针入体，瞬间疼的他卷缩起来，冷汗直冒，面色苍白。

    那种被扒皮抽筋的疼，一寸寸展开，简直让人生不如死。

    “啊……”

    不过短短一分钟不到，屠天就忍不住，疼的大叫起来。

    翼枫几人见此，脚底腾起一股寒凉之气。

    主子的手段，简直是杀人不见血，恐怖至极。

    善渊和林娘一直在旁边看着，这十天里，他们并不是第一次见矜天了。

    所以看到矜天从内院外出现，就知道，之前见到的矜天，不是真的。

    现在见到的这个，才是真的。

    两人完全没想到，不问小公子让他们跟着的人，居然是如此隐藏至深，神秘莫测的小姑娘。

    矜天看着屠天卷缩在地上，一张漂亮俊秀的脸，煞白的毫无血色，平静的说道。

    “你有什么喜好，我不管，但你要记住，我是你的主子，你是我的下属，该你做的事情，你就要做。”

    一群人都在护着院子，唯独他在旁边看戏。

    欠抽。

    屠天疼的视线都有些模糊了，隐隐约约听到这话，他抬眸看到矜天从容平静的脸。

    在那张艳绝倾城的小脸上，他读到了一种冷漠无情。

    他想说：“真想看看你生气的样子。”

    可身体实在疼的他，一点力气都没有，连说话都没力气。

    神智渐渐溃散，就在屠天以为自己就这样死去的时候，模糊间，看到一个身影靠近，拔掉了他身上的玄骨针。

    那股可怕的疼痛，如潮水瞬间退去。

    屠天全身大汗淋漓，犹如刚从水里捞起来似的。

    没形象的趴在地上，扯了扯嘴角，虚弱的笑道。

    “谢主子不杀之恩。”

    矜天扬起唇角：“不管你做什么，我都不会杀你的，只会让你生不如死。”

    对于这样一个天生的变态，矜天是不会跟他讲任何规则的。

    唯有让他那颗，没有是非道德和人伦感情的变态心，知道惧怕。

    就在矜天去吃午饭的时候，玉郡王府，凉烙跪在了宗政漓妖面前，把天下阁发生的事情，一一陈述了一遍，随后请罪。

    “请主子责罚，属下监控不利，二小姐什么时候离开相府的，属下都不知道。”

    宗政漓妖这十天，都没有找过矜天，否则也不至于连真假矜天，都分不出来。

    “她有意隐瞒，就算是让亡弑去，也没用。”

    凉烙有些讶异。

    他没想到，主子不但没有怪罪，反而听起来，心情还挺不错。

    宗政漓妖唇角，勾着几分玩味的笑意，确实心情不错。

    那野丫头，放肆又凶悍，连他都镇不住的人，一个小小丞相府的小公子，也敢去招惹。

    就是欠抽。

    似想到什么，宗政漓妖道。

    “再过三天就是丞相府为她举办的认亲宴了，到时候都给本世子把人盯紧了，肯定有好戏看。”

    上次夜王府，那么多人在矜天手上吃了亏。

    再加上，还有个再次被打了的江易旻，想不热闹，都难。

    “是！”

    ……

    矜天吃了午饭后，碧海朝天第三楼的人就来了。

    给她送来了两个人。

    正是易了容的楚莞棠和唐瑾玄。

    矜天回来时，就绕道，带着两人去了趟碧海朝天，找九儒。

    让九儒帮忙，给这两人一个明面上的身份。

    九儒倒是效率挺快，这么快，就帮她把人送来了。

    “竹溪，带他们去侍勤楼休整，送点饭菜过去，等善渊几个完事后，再带他们来书房。”

    “是。”竹溪看向两人，心中有不少疑惑，却没有多问，只道：“你们跟我来。”

    等人离开后，屠天就进来了。

    矜天唇角勾起一抹笑，打量着他苍白的脸。

    “恢复的挺快。”

    以她出手的不留情，屠天受了那一遭痛楚，至少要修养一两天，才能彻底恢复元气。

    这小子，不愧是变态，挺能忍。

    屠天眉眼一弯，犹如月牙，还真有几分可爱干净之气。

    “主子的事情，自然比什么都重要。”

    “主子既然让屠天过来，屠天就算是没了腿，爬也会爬过来的。”

    矜天轻笑一声，也没跟他贫嘴，拿出玄骨针，就开始帮他淬体，改善体质和根骨。

    屠天乖乖的站在那没动，任由矜天往他身上扎针，笑盈盈的看着她。

    那模样，不知道的，还以为他把矜天当成了唯一。

    满眼都是她一个人。

    可渐渐的，屠天脸上的笑意，就顿住了。

    因为他清晰的感觉到，体内的真气，在一点一点活跃起来，慢慢变得激荡肆意。

    紧接着，一阵阵难耐的疼痛，就犹如有刀子，在慢慢割他的经脉血管。

    而且还是那种，特别钝特别钝的刀子。

    “这是一种能帮人重塑筋骨，淬炼体格根骨，排除人体杂质的针法，一开始施针，确实会很疼，忍着点，多扎几次就好了。”

    屠天：“……”

    所以这针还不是只扎一次？！

    本来还能忍的屠天，突然就有些头皮发麻起来。

    十多分钟过去，屠天已经面色煞白如雪，刚换不久的衣服，又全湿透了。

    整个人摇摇欲坠，仿佛下一秒，就会跌倒。

    矜天见此，又出声提醒。

    “站稳了，时间一半都还没过去，你若是倒了，让背后扎的针乱窜，可就要重新来过了。”

    这针法，是几乎将所有穴位都用上了，所以被扎针的人，只能站着。

    屠天听言，连忙打了个激灵，狠狠在自己嘴唇上咬了一口，这才勉强保持了清醒。

    时间慢慢推移，就在屠天以为自己要重新再来过的时候，体内那些疼痛，慢慢退散。

    身体里似注入了一股鲜活的力量，就连丹田里的真气，都开始飞速运转起来。

    屠天猛然瞪大眼睛：“我、我要进阶了？！”

    “去那边的屏风后吧。”

    听了矜天的话，屠天也来不及多问，快步就走了过去。

    矜天扬声道：“下一个，进来。”

    这一次进来的，是清策。

    接着是翼枫、旭影。

    然后是善渊。

    最后才是楚莞棠和唐瑾玄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呀呀呀~~今后的大佬们，在这里开始崛起的第一步了，哈哈~

    宝贝们，每天三步骤，阅读，投票，打卡，吼吼~（づ￣3￣）づ╭?～

