
　　年夜饭颜家吃的很安静，有便宜爹在，稻花就会想到在亭子里被打的那一耳光，别说带动气氛了，她能忍住不走，已经是很克制了。

　　到现在，她都还记得耳朵里的轰鸣声和脸上火辣辣的刺痛。

　　便宜爹当时但凡顾念一点父女之情，也不会打得那么狠。

　　对于这样的父亲，她是不想在付出多余的感情了。

　　颜致远倒是想调动桌上的气氛，可颜老太太兴致不太高，李夫人也不接话，几个小的，也就是稻花和颜文凯风趣幽默一些，可惜今晚这两人同时静默，颜怡乐倒是活泼，可是她说的，根本提不起众人的兴趣。

　　于是，这一年的年夜饭，颜家很快就结束了。

　　“好了，你们都走吧，回各自院子守岁。”颜老太太淡淡的说道。

　　颜致高立马笑道：“娘，我们哪能回去呢，在这里陪你。”

　　颜致远也表态道：“就是啊，娘，就让我们陪着吧。”

　　颜老太太也不好抹了儿子们的孝心，没在说什么，转头看向三个儿媳：“孩子们还小，用不着守岁，带回去睡吧。”

　　孙氏见儿子女儿无聊的样子，便笑道：“那我先带他们回去，等会儿在过来陪娘。”

　　颜致高在颜怡双、颜文彬可怜巴巴的眼神求助下，想到独自一个人吃年夜饭的林姨娘，也说道：“娘，儿子也先带怡双和文彬回双馨院，马上就回来。”

　　颜老太太可有可无的摆了摆手，看向吴氏：“文辉还小，你也带着他回去睡吧。”

　　吴氏还没说话，6岁的颜文辉就迈着小短腿跑到了老太太身边，抱着老人家的腿撒娇道：“祖母，我要陪你和大姐姐一起守岁。”

　　看到小孙子，颜老太太脸上多了些笑容，摸了摸颜文辉的小脑袋：“那你要是困了，可得和你娘说，你还小，不能熬夜。”

　　颜文辉猛点头，然后一溜烟的跑出去找稻花几个了。

　　很快，颜致高几人离开了，屋子再次安静了下来。

　　颜致远看了看留下的人，老三是个不爱说话的，大侄子也是一个内敛的人，大嫂......往年还好，今年他可不敢去碰霉头。

　　看了一圈，颜致远心塞了，屋里这么多人，他竟找不到一个说话的。

　　得，大家就这么安静的坐着守岁吧。

　　“祖母！”

　　突然稻花带着颜文涛、颜文凯，还有小尾巴颜文辉跑了进来。

　　看到稻花，颜老太太脸上的笑容才多了起来：“风风火火的没个姑娘样，你们这是去哪里了？”

　　稻花晃了晃手中的纸牌：“怕祖母守岁无聊，孙女特意去拿这个了。”

　　颜老太太双眼一亮，一直坐着不动的颜致强也笑着走了过来：“正无聊呢，纸牌拿来得正好，娘，我们开局‘纸牌接龙’？”

　　“来！”

　　原本还没什么兴致的眼老太太瞬间来了精神，大手一挥，在颜致远等人目瞪口呆的注视下，开始积极的洗起纸牌了。

　　纸牌是稻花按照前世的扑克牌制作的，在老家的时候，因为娱乐活动太少，每次过年，她都会和颜老太太他们玩‘纸牌接龙’打发时间。

　　‘纸牌接龙’也成了颜老太太难得喜欢的一项娱乐。

　　颜致强和稻花两人熟门熟路的坐好。

　　稻花笑道：“祖母，有彩头没？”

　　颜老太太笑眯眯的掏出荷包：“今晚你要是有本事，将老婆子的荷包都赢去。”

　　稻花和颜致强立马相视一笑。

　　眼看稻花三人就要开始摸牌了，颜文凯急了：“大妹妹，我们呢？”

　　稻花：“你们先看着，等学会了，自己重新开一局。”

　　纸牌接龙简单好上手，颜文涛也爱玩，立马说道：“大妹妹，你还有纸牌吗，给我，我来教文凯他们怎么玩。”

　　稻花又从身上摸出一副纸牌，递给了颜文涛，然后对着李夫人招了招手：“娘，你过来，我教你怎么玩纸牌，等会儿你和祖母玩。”

　　“好呀！”

　　李夫人笑眯眯的坐到稻花身旁。

　　而颜文涛和颜文凯则是跑去找颜文修，硬拉着他重新组了一局。

　　一时间，就只剩下颜致远干巴巴的坐着了。

　　看着年纪不小的母亲和脑子不怎么灵光的老三都玩得起劲儿，颜致远走到三个侄儿旁边，好奇的看他们怎么玩，这没看多久，也来了兴致，非要抢着和三个侄子一起玩。

　　等到颜致高送完颜怡双和颜文彬折返回来时，之前还冷冷清清的守岁，竟变得热闹不已，欢声笑语隔着门帘都能听到。

　　一进屋，就看到妻子和三弟在陪老太太玩牌，三人都是笑容满面；另一边，二弟也在和文修几个玩着纸牌，期间打打闹闹的，玩得不亦乐乎。

　　而长女呢，则是言笑晏晏的两边走动，不时的给众人添点茶水点心，在她身后，还跟着亦步亦趋的小文辉。

　　一切都是那么的其乐融融。

　　仿佛之前年夜饭上的冷清只是错觉。

　　“大哥，你怎么才回来，快，过来陪娘玩上一局。”

　　就在颜致高想着这些的时候，颜致强突然走了过来，拉着他坐到了他的位置上。

　　颜致高看了看母亲和妻子，笑道：“这我可不会玩，三弟可得和我好好讲讲。”

　　颜致强立马说道：“很简单的，你看我和娘都会玩呢。”

　　听到这话，颜老太太没好气的瞪了一眼三儿：“你什么意思？是说老婆子和你一样，很蠢笨？”

　　颜致强立马求饶：“娘，你可是县令大人的娘，又养了稻花那个机灵鬼，谁敢说你笨？”

　　颜老太太冷哼一声，算是放过他了。

　　出了几次牌，颜致高已大概摸清了规矩，笑道：“这玩法倒是新奇，适合用来打发时间。”

　　颜致强：“可不是吗，在老家的时候，每年守岁都很无聊，稻花便做了这么副纸牌出来，族里的人都爱玩。”

　　颜致高诧异：“纸牌是稻花做的？”

　　颜老太太斜了大儿一眼：“你那闺女精着呢，也就你，错把鱼目当珍珠。”

　　颜致高无奈：“娘，儿子没有。”他是偏爱怡双一些，可又不是不重视长女。

　　颜老太太看了一眼坐在颜文凯旁边抱着颜文辉吃点心的稻花：“我警告你，日后你要是再敢随便动手，老婆子就带着稻花会老家，再不碍你的眼。”

　　颜致高：“娘，儿子知错了，当时确实也是气急了，才打了稻花。你总不能让儿子这个当爹的，去给做女儿的道歉吧？”

　　颜老太太冷哼了一声，没有在说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第58章，年夜饭免费阅读。https://xs.23sk.com 