    叶子豪在在吸取教训，总结经验。

    不过，他还是舍不得用这好不容易才攒下来的32点破防值。

    毕竟凯隐的五星熟练度体验时间还在继续。

    刚刚那把，也只能说是一个美丽的意外。

    没想到自己速三去反蹲，都没赶上对面蜘蛛反向开局抓下的速度……

    只能说，哪怕是神来，也不敢保证巅峰王者对局，就能百分之百胜率。

    但距离结算，还有最后一天。

    只需要在莎莉不上分的情况下，多净胜三四把……想想好像也不怎么困难。

    大不了，就把这悬念留到最后一天。

    刺激一点，焦灼一点，也让热度更高一点！

    ……

    一夜时间，很快就过去。

    2020年，11月11日，S10赛季结算的最后一天。

    叶子豪还是大中午就出现在了直播间。

    这段时间，他雷打不动，每天直播全都超过14小时。

    虽然没隔壁的doinb铁人那么夸张，但也绝对能称得上一句“劳模”。

    放在起点，他这样也算是稳定日更过万……自然有利于凝聚粉丝，以及让直播间的订阅和礼稳健上升。

    “来吧，今天登顶，我明天就去联系打职业！”

    “兄弟们，今天这不仅仅是几把rank，更是S11总决赛Fmvp的扬帆起航啊！”

    叶子豪熟悉的自吹声响起。

    万千水友，也迎来又刺激又快乐的新的一天。

    小丑+凯隐。

    再加之前死歌，老鼠，寡妇，都总能骗到一些ban位。

    就让叶子豪今天的上分之旅，整体来说一帆风顺，并没众水友想象中的惊心动魄。

    说起来。

    叶子豪也很想来一场月圆之夜，紫禁之巅的超级对决，搞个生死之战，最好是卡点一把定胜负，又各自肩负民族国家荣誉的那种场面。

    但可惜就可惜在。

    他下午都还没等到莎莉上线，就已经是四连胜对他实现了反超；

    而且现在的峡谷之巅，各大选手早已退去。

    别说conyon和showmaker他们了，就之前发推特表示他们很喜欢峡谷绝活哥的欧成和wunder这些，也早就消失到影都不见了。

    所以，叶子豪的对手还是只有一个莎莉。

    也所以，在晚上莎莉匆忙上线，直接排在叶子豪对面玩螳螂，被叶子豪凯隐对线打穿之后……

    这整个S10，结算时峡谷之巅第一的悬念，也就彻底被杀死！

    ……

    “芜湖，阳光哥国服第一，领先第二足足五十点！”

    “时间上已经来不及了……他做到了，说上第一就上第一，言出法随，童叟无欺！”

    “这十几天和嗑药了一样，太猛了……宁就是USA？魔鬼筋肉人？一剂绝尘是吧？”

    “嗨呀，这是不是意味着，阳光哥是绝活哥中最猛的那一个？”

    “最猛不知道，最阳光可能毫无悬念！”

    “没毛病，选的英雄，不是能隐身就是能潜行，哪怕死歌，也是死了后横在那恶心人……”

    “什么盲仔男枪，看都不看！”

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得阳光哥不是131个英雄的绝活哥吧？”

    “讲道理，要是他打职业了，某一天在赛场上用提莫打野直接超神了，我都丝毫不会惊讶！”

    “对了，求主播公布去哪个战队啊……下赛季正愁没主队看呢！”

    提前登顶。

    气氛当然不如凌晨卡点要来得刺激和惊险。

    但这并不影响，直播间弹幕如飞，各路水友，把这新闻都带到国内的各大门户网站。

    无数的多玩小编，UC实习生，也开始连夜加班。

    什么“震惊，电竞扫地僧摊牌之夜！”

    什么“隐忍十年归来，发现女儿住狗窝，一怒之下登顶国服第一！”

    什么“独家！揭秘阳光哥喜新厌旧那些事……”

    什么“圈内疯抢！阳光哥竟直言他不打职业只是为了他！”

    更有甚者，在那狂扒八卦。

    什么当初第一个打赏的主播就是林素素，什么主播半夜总喜欢跑去酥酥直播间听她声音睡眠……

    反正短短半小时内，叶子豪就看着各处自媒体营销号的新闻，有些哭笑不得了。

    但也没辙。

    总不能一个个都去发律师函。

    名人有名人的苦啊……

    黑就黑吧，他心态这块没问题的，就是怕影响到人家林素素。

    他可不愿，现在一点开酥酥直播间，全是一些LSP在那带节奏。

    配合各种牛头人的段子满天飞，让手机偷摸看林素素直播间的叶子豪都满心尴尬。

    这尼玛，有这想象力，你不去写网文扬名立万，搁这当一个天天黑人的小喷子？

    ……

    万千水友搁那盯着，叶子豪也不好去和正在认真上分的林素素私聊。

    距离结算还三个小时。

    他打算坐山观虎斗。

    一边和水友们瞎聊天，一边也在等着看其他主播的冲分结果。

    而在这段时间内，他登顶的新闻就各种发酵。

    这十几天以来，那几乎把把不是MVP就是SVP的彪悍战绩，也就逐渐流传到各大俱乐部的一些经理和教练面前。

    很强。

    很牛逼。

    英雄池很深。

    深不可测。

    这几乎是整个LOL电竞圈内，对阳光哥的一致评价。

    只是俱乐部的邀约这些，毕竟是在私底下进行。

    万千水友，现在对此也知之不详。

    但微博上那些解说和老选手发的微博，他们却还是能第一时间看到，并将它搬运到抗吧等地……

    笑笑：国服又出了个猛男，我都看湿了啊！

    西卡：讲道理，他英雄池太古怪了，这家伙到底有多少秘密啊……

    微笑：上票了上票了，峡谷第一定了，怎么样，我就说他是万中无一的电竞奇才吧！

    娃娃：哇哇，这几波连胜漂亮啊，大家可以猜一猜，阳光哥新赛季去哪了！

    米勒：转会期马上开始了，阳光哥也登顶了……感觉他现在是最让圈内关注的自由人了！

    管泽元：他肯定会去IG吧，这么凶悍，这么喜欢打架……新赛季LPL比赛好看了啊！

    ……

    对于其他人的微博，不管是真心夸赞还是蹭热度，至少没人会在下面骂人。

    唯有管大校这个，下面IG粉丝是全体暴动。

    MMP，管大校你不说话没人能当你是哑巴……

    你特么能不能少用点“肯定”之类的词汇，这不是摆明了阳光哥除了IG，其他十六支战队任其挑选嘛！

