此刻，沧海神宫内，一片环境优雅的花园之中，剑尘和小蛮，以及紫韵三人围着一张石桌坐在一起。

虽说剑尘来到这里，是代表武魂一脉前来与小蛮商谈结盟的具体事宜，可在接下来的很长一段时间内，三人的话题都不在结盟上，而是开始闲聊了起来。

而小蛮，在见到剑尘之后，就仿佛是突然找到了依靠似得，将自己这些年在外面所受的委屈和担忧害怕一股脑的讲述了，吐尽了苦水，在谈到陷入众多强者的围困时，语气甚至带着几分呜咽，那楚楚可怜的摸样，令人我见犹怜。

“沧海神宫内的炙炎黑金，已经全部落到了开天老祖的手中？”剑尘自然也知道了小蛮与开天老祖之间的交易，这让他脸色微微一变。

虽说炙炎黑金仅仅是上品的神级炼器材料，可当初他从六道轮回仙尊那里已经得知，这些看似仅仅上品神器炼器材料的炙炎黑金，可远远没有表面上那么简单。

因为这炙炎黑金，是铸造一件超级武器必不可少的材料之一，一旦这件超级武器炼制出来，那对仙魔两界来说，可是大祸临头。

“当初在沧海神宫时，我自身实力弱小，连炙炎黑金都很难靠近，因此根本就无法带走这些炙炎黑金，本来想等今后实力增强之后，在用其他东西从小蛮这里将炙炎黑金换走。可没想到，这些炙炎黑金却落入了开天老祖手中。”剑尘心中暗道，真是计划赶不上变化啊，他当初没能收走炙炎黑金，没想到却与炙炎黑金永远的失之交臂了。

因为他明白，炙炎黑金既然落入了开天老祖手中，那他是绝对没有半点希望拿回来，除非他的实力能强大到不惧开天老祖。

可开天老祖乃是太始境九重天的巅峰强者，是仅次于太尊的最强者之一，傲立一界。以他目前连最弱的混元境都还对付不了的修为境界，与开天老祖想必，这之间的差距即便是用天堑鸿沟来形容都还远远不够。

“不过开天老祖要这么多炙炎黑金干什么？”不过剑尘心中也感到好奇不已，上品的神级材料虽然很珍贵，似乎也入不了如开天老祖这等强者的法眼吧。

“剑尘哥哥，你当初离开荒州之后，究竟去了哪里啊......”

“剑尘哥哥，你是什么时候加入武魂一脉的啊......”

......

接下来，小蛮就仿佛是一个问题宝宝似得，开始刨根问底的询问剑尘这些年的经历与事迹，而紫韵也是不是的插上一句。

转眼间，已经过去一天一夜了，剑尘见小蛮还没有结束的意思，终于是忍不住的打断了她的话：“小蛮，我们还是商议下结盟的具体事宜吧。”

“结盟啊！”闻言，小蛮眼珠子转了转，最后她目光瞥向紫韵，嬉笑道：“结盟的事反正我也不懂，干脆就让紫韵姐姐和你商谈吧，只要是紫韵姐姐决定了的事，我都无条件服从。紫韵姐姐，你可要和剑尘哥哥好好的谈一谈哦，我就先去修炼了。”说着，小蛮俏皮的向紫韵做了了鬼脸就跑了下去，同时传音道：“紫韵姐姐，我可是单独为你创造出了一个和剑尘哥哥单独见面的机会，你可要好好把握哦。”

“你这丫头，说什么呢。”紫韵俏脸微微一红，忍不住轻唾，而眼角余光，则是有些心虚的撇了眼剑尘，一颗芳心砰砰直跳。

以小蛮这么低微的境界发出的传音，连她这位神王都瞒不了，更何况实力更强的剑尘，因此紫韵心中清楚，小蛮刚刚的传音，肯定已经被剑尘听到了。

“这丫头，肯定是故意的。”她在心中暗骂，可实际上心中却是带着几分甜蜜和期待。

“紫韵姑娘，既然小蛮将选择权交给你，那就由你来代表沧海神宫，与我们武魂一脉谈一谈结盟的具体事宜吧。”剑尘的声音传来，他神色自然，没有丝毫异常，似乎根本就没有听到小蛮的传音似得。

见剑尘这一副似乎什么都不知道的表情，紫韵心中顿时涌现出一股淡淡的失落，但她也没有表现出来，深吸一口气，开始与剑尘正式的商谈结盟的事。

结盟的内容很简单，无非就是武魂一脉与沧海神宫建立起攻守同盟的协议，武魂一脉负责庇护沧海神宫，在沧海神宫的主人还没有强大起来之前护住她的周全，而沧海神宫需要做的，也仅仅是在武魂一脉对外征战的过程中，沧海神宫这件上品神器出一出力而已。

很快，剑尘就将魂葬等人提出的要求和建议讲述完毕。

“你们武魂一脉最大的敌人也就是光明圣殿而已，与武魂一脉结盟，对我们来说，则是用光明圣殿，来替代那些在星空中将我们追的到处逃往的那些顶尖强者。行，没问题，我代表小蛮同意与你们的结盟，至少与你们结盟之后，我们可以在这里安安心心的修炼下去。”紫韵毫不犹豫就答应了下来，因为武魂一脉的要求很简单，并不会牵扯到太多的利益关系，并且，更多的利益都让沧海神宫这一边给占据了，没什么好考虑的。

“既然如此，那我这就出去向几位师兄师姐转告结果。”此行目睹达成，剑尘当即起身，准备离开沧海神宫。

“剑尘！”紫韵腾地一下站了起来，望着剑尘的背影喊道。

剑尘身形一顿，他回头望着紫韵，道：“紫韵姑娘，还有什么事吗？”

望着剑尘那一脸疑惑的样子，紫韵眼中光芒一阵闪烁，咬了咬牙，鼓足勇气的说道：“你不多坐一会吗，这么急着离开。”语气中，带着一丝丝淡淡的幽怨。

“不了，几位师兄师姐还等着我出去告诉他们结果呢，反正今后大家都在武魂山上，相见的机会多的是。”剑尘客气的回道，旋即头也不回的离开了沧海神宫。

紫韵站在石桌跟前，望着剑尘消失的方向怔怔出神，神色间，有着一股掩饰不住的失落和黯然。