    这天天气情况不是很好，乌云遮天，阳光洒落不下来，没有风，空气闷热。

    不知道是受气候的影响，还是因为随着靠近牛角镇而紧张忐忑，云林云山越发沉默，不停的擦汗，就连呼吸都有些凌乱。

    云景看在眼里，纠结在心里。

    爷爷和父亲，此时承担着本不该他们这样的身份所承担的压力。

    或许他们不知道这种压力从何而来，但就是忍不住的忐忑不安。

    他们，比云景更加紧张接下来将要面对的……

    远远的，牛角镇外那伫立了不知道多少年的牌坊已经遥遥在望，这一路上他们并未发生什么意外。

    在看到牛角镇牌坊的时候，云山将打磨锋利以防万一的柴刀收了起来，以免进入镇子后引发不必要的误会。

    时隔四年，再度来到牛角镇，云景心头多少有些感慨。

    四年时间，说长不长说短不短，但时间好似将牛角镇遗忘了一样，放眼望去，四年前是怎么样，如今依旧是怎么样，云景并未发现它和四年前有什么太大变化。

    所谓的日新月异和眼下的情景丝毫不沾边，恍惚间，云景以为四年前来镇上好似就在昨日……

    “林叔，山哥，这边……”

    张长贵不知道什么时候就已经等候在了牌坊下面，看到云景他们一行远远的就招手打招呼，很明显，对于这件他一手促成的事情无比上心。

    “长贵小哥，你怎么在这里？不是说在集市汇合吗？”走进了之后，云林看着他有些意外道。

    但他紧绷的脸，并未因为张长贵的出现而缓和。

    张长贵冲着云山笑着点点头算是打过招呼，然后对云林笑道：“林叔，我怕在集市人多你们不好找我，所以一早就在这里等你们了，你们总算是来啦，走吧，李先生都答应了，今天让你孙儿前去接受考校，我们现在就过去，免得人家久等不好”

    “小哥有心了”，云林感激道，有些受宠若惊，听他说李先生答应了，一路上悬着的心算是落了一点，就怕听到人家连面都不肯见白忙活一场那多尴尬。

    张长贵不知道云林的心理变化，笑道：“没事，左右不过多几步路而已”

    说话的时候，他眼角余光却是在观察云景。

    时隔四年，他的变化不大，但云景的变化却是很大，当初张长贵见云景的时候，那会儿云景还是个两岁出头的小胖墩呢。

    如今云景长高了，瘦了，也比当初黑了很多。

    打量着云景，张长贵心头略微有些愕然。

    他还记得当初和云景相处的画面，那时云景给他一种很自然，但很明显区别于同龄小孩的感觉，可如今再看，云景却是普普通通平平无奇，和他印象中的农家小孩没有丝毫区别！

    简单的说就是云景让他觉得没有任何特别之处。

    如此一来，多少让他心头有些忐忑，严格的说起来应该是失望！

    “别不是这些年过去，生活在乡下，这小孩已经没有了当初的灵性了吧？”这会儿张长贵在心头嘀咕。

    如果真的是这样，今天的事情估计有些悬了，不，若真那样，这个事情指定黄了！

    骑在大黑背上的云景敏锐的注意到张长贵的打量，顿时看着他露出雪白的牙齿笑了笑。

    面对云景的目光，张长贵一咬牙，心道事已至此，不管怎么样，也只能硬着头皮上了，抛开心头那些纠结的想法，面对云景的目光，他笑道：“你叫云景对吧？还记得我吗？当初我们在镇上见过，一晃眼你都这么大啦”

    “我记得你，张叔叔，这些年你还好吧”，云景点头笑道，翻身从牛背上跳了下来。

    云山见他的动作，心都提到了嗓子眼，生怕摔着，但他伸手去接的时候，云景已经稳稳当当的站在了地上。

    张长贵意外的看着云景这小不点惊讶道：“你居然还记得我？”

    要知道那时云景才两岁啊，虽然表现得聪慧，可正常来说应该不记得那么小的事情才对，张长贵惊讶也在情理之中。

    “我在此之前就来过一次镇上，当然记得张叔叔啦”，云景笑道。

    是因为只来过一次镇上，所以才记忆那么深刻吗？张长贵挠挠头心中暗道。

    这会儿牵着大黑的云林插嘴忐忑问：“长贵小哥，我们牵着牛过去李先生家，这样会不会不太好？要不我让小山在这里等着？牛就不牵去了”

    “没事的林叔，您就放心吧，李先生家可是高门大户，门口有专门栓牲口的地方，到时候还有人专门看管，不会有事儿的”，张长贵回头道。

    “这样啊”，云林放心下来。

    这么一打岔，他们一行倒是安静了下来，在张长贵带领下，各自带着复杂的心情前往李秋家。

    李秋家并不在当初云林他们卖麦芽糖的那条街上，反倒是处于镇子边上相对清静的地方，距离牌坊那里有二十多分钟的脚程，是一个单独的院子，门口有一条宽阔的道路直通镇里。

    他家周围都是这种单独的院子，这个地方一看就是有钱有势人家扎堆的地方，路上不时能看到捕快巡逻。

    云景他们的到来，还被捕快特意上前询问过，得知是去李先生家的才没有为难他们。

    捕快询问得很仔细，不但问明来意，还问了他们的来历，就连云景家的大水牛都问过，还好云林带着当初买牛时官府出具的凭证这才没事儿。

    随身带着买牛凭证，倒不是云林那么细心，而是来之前就打听过村里有牛的人家，带牲口出行最好带上凭证……

    这不，要是没有凭证的话，云景通过捕快警惕的目光猜测，搞不好会被当成偷牛的拉去衙门盘问一番，毕竟这周围住的都不是普通人家，捕快可不敢掉以轻心。

    说到底，这种地方就不是云林他们这种泥腿子应该来的，明眼一看就和这里的环境格格不入。

    不久后云景他们一行就来到了李秋家门口，稍微打量，云景算是见识到了这个世界的有钱人家。

    李秋家的院子不小，光大门就有近五米宽，朱红的大门上布满了铜钉，门口左右还有一米多高的石狮，近丈高的围墙延伸出去数十米！

    那大门外的石阶下，左右一边有四五根栓牲口的石柱，再前面是半个篮球场大小的开阔地带，可想而知，若是他家有什么喜事的话，前来祝贺的人光门口这片就不知道得挤得多热闹。

    在云景打量他家的时候，张长贵小声告诉他们说，据他了解，这李先生家住的可是四进的院子，光房间就有上百之多！

    闻此，云景不禁感叹，这才是真正的有钱人家，真正的高门大户啊。

    牛角镇这样的小地方尚且有这样的奢华人家，那那些真正的豪门大户得是什么样子？

    想到小溪村那些看上去连风都能吹倒的民房，云景不由得心头感慨，不管哪个世界，穷的永远都是底层人。

    “张小哥，他们……就是你要带来的人？”

    当云景他们一行出现在李秋家门口的时候，侧门有人走出开口询问道。

    他就是几日前和张长贵交涉的那个李家的下人，看上去四十来岁，长相颇为富态，穿的居然是绸缎衣服。

    明显那人早早的就等着了，是以云景他们一出现就出来问话。

    他在和张长贵说话的时候，打量着云景他们脸色微微愕然，目光扫视，最终定格在了云景身上，心说这就是那叫张长贵要推荐的人？

    怎么是这样一个普普通通的农家娃娃！

    在此之前，这个李家下人想过很多张长贵带来的人，他想，来人不说家庭情况如何，至少也得是十岁往上稍微识字的小少年吧，如今带着一个普普通通的农家小孩算什么事儿？

    看上去五六岁，黑黑的，这样的小孩估计连字都不识，如何接受老爷的考校？

    “赵管事，这就是我要推荐的人”，张长贵赶紧上前搭话，说着还回头看向云景催促道：“小景，快来见过赵管事”

    “见过赵管事”，云景赶紧上前两步看着对方不伦不类的拱手行礼道。

    看着云景的行礼动作，赵管事嘴角微不可察的一抽，心说这小孩还真是个不懂礼数的农家小孩，和长辈行礼哪儿有这样的？

    心头他已经不抱任何希望了，心想还真如老爷所说，今儿个真心只是走个过场。

    不知道自己不知不觉闹了笑话的云景，这会儿心头还在愕然，这个叫赵管事的人，既然是管事了，在这李家应该有点分量吧，怎么看上去也就是个看门的？

    转念云景一想也就释然了，在这样的大户人家，看门的可是脸面，让一个有分量有头脑的人来看门也是合情合理的，因为这样的人才知道如何维护主家的脸面，若真让一些头脑简单的家伙看门，指不定什么时候就恶了上门的客人呢。

    赵管事在稍微打量了云景他们一眼后，微笑道：“你们跟我来吧，老爷已经等着你们了”

    恰在此时，云景家那头大水牛尾巴一抬，哗啦啦的就拉了一坨牛粪……

    云林心头一惊，当即忐忑不安道：“我……我来收拾”

    说着，他就要去拿挂牛背上的粪筐，一来是打扫人家门口的污秽，再则，牛粪可是种地的好东西。

    不过此时云林更多的则是不安，若因为牛粪问题恶了人家，从而被人家拒之门外的话，那可就误了大事儿了。

    哪知赵管事不但没生气，反而看过来好言好语道：“老人家您别忙活了，我让人来收拾，你们只管跟我来就好”

    说着，他冲着门内喊道：“小宋，快出来收拾一下，顺便把他们的牛看好，对了，喂点草料”

    “好的赵管事”，很快就有一个青衣小帽的青年走出来说道，给赵管事行礼后，赶紧过来从云林手中接过牛绳。

    此情此景，整得云林一家不知所措。

    还是张长贵在边上开口道：“林叔，听赵管事的，我们进去吧，别让李先生久等了”

    云林看了一眼被别人牵着的自家的大水牛，张了张嘴有些不舍道：“那好吧……”

    赵管事微微摇头有些哭笑不得，心说还怕我们抢了你的牛不成？

    接下来云景他们在赵管事的带领下进入了李家院子，走的是侧门……

