    老张想了想，随后也还是说道。

    “你这么说话是对的，但你却理解错了我的意思，如果说能够开出一些其他特殊颜色，比如说是紫色这些，有可能还会更加的值钱，但如果要说真正的好东西的话，那应该还是绿色。”

    叶圣凌这一次明白了，反正大概意思就是要看清楚这石头里面的颜色，他拿着那块石头，将它放到了一个桌子上，随后就坐了下来，瞪大了眼睛，仔细观察着这块石头的异常。

    他此时已经是将身体里面的灵气全部都散发了出来，事实上叶圣凌早就已经有了操控这些灵气的能力，他想要将这些灵气输入进这块石头里面，再结合着自己独特的感知能力，大概也能够感觉出来里面到底是什么东西。

    目前来说确实是没有什么高科技能够穿透这个玉石的外壳，不过灵气这东西可不是高科技，如果真的能够控制着灵气进入那玉石里的话，叶圣凌感觉也还是能够猜出里面的颜色的。

    他缓缓的闭上了眼睛，浑身的感官都随着那一缕灵气在仔细的感知着，他不断的在调整着进入的角度，终于是慢慢的将灵气钻进了石头之中。

    不过因为这块石头还没有怎么切开来的原因，叶圣凌很难将自己的灵气渗入到里面去，石头这东西本身就很坚硬，他的灵气更难起到作用了。

    不过叶圣凌并没有这么快就放弃，他依然是很努力的不断的在那里尝试着，他已经能够隐约看到里面的颜色，但是因为灵气想要完全钻到里面，实在是太难的原因，他最多也就只能够努力控制这些灵气尽量进去一点，他隐隐约约感觉自己好像是看到了有绿色，但又无法百分百确定。

    他这样努力了好几次，最终也还是只好先停下来，这样子的操作相当费神费力，叶圣凌也没有办法坚持太久，这块石头依然像是刚刚那样，放在那里一动不动，这玩意就和老张所说的一样，人类用尽了各种方法去探测玉石里面的东西，但最终所留下来的，也还是只剩下经验两个字。

    叶圣凌的动作在其他人的眼中看起来十分的怪异，其他人都没有说什么，但叶冰心却是走了过来，忍不住骂道。

    “你在干什么呢，你在玩斗鸡眼呢，离得这么近看这个石头。”

    被她这么一说，其他人觉得也确实是有点像，全都忍不住哄笑了出来，老张看了叶圣凌一眼，只是冷笑了一声就转过头去。

    “呵呵，又是一个不知所谓的，赌石真的这么简单的话，这个行业也就不会死这么多人了。”

    叶圣凌丝毫没有理会这些人对自己的嘲笑，他依然是努力的在盯着那块石头，他闭上眼睛努力集中着精力，但却无论是怎么样，他都感觉这个灵气似乎是真的很难穿透玉石进去一样。

    不过这也是没办法的事情，他依然是指在外壳的部分，从那一点点隐约看到的颜色来分辨里面到底是什么品种，他感觉自己应该是有看到了翡翠在其中，但却又实在是无法确定，因为灵气进不去的原因，感知也不明显。

    像是这样的行为消耗了他太多的精力，叶圣凌做了好几次之后，最终也还是决定先好好休息一下，随后又聚起灵气都释放出来。但纵使是这样，他也依旧还是很难看清楚里面的情况。

    以叶圣凌现在的实力，虽然说修为已经提升了许多，但是对于灵气的控制依旧还停留在之前，所以这个玉石的外壳稍微有些坚硬的话，他就很难探测进去了。

    不过也好在叶圣凌将自己的注意力集中到了最大化之后，隐隐约约也还是探测进去了一点，他很希望能够在这里面找到绿色的东西，但不管他看到的是什么，永远都是那种极为模糊的感觉，因为他的灵气依旧还没有进入到玉石层的部分。

    而且因为外壳有些坚硬的原因，他的灵气也很难渗透到里面，看什么东西都好像是模模糊糊的样子，所以也很难得出一个准确的答案，他根本就无法看到里面的种地，甚至是连颜色都看不清楚，只是觉得模模糊糊当中有一点淡淡的颜色而已，但他也不确定，这就一定是翡翠。

    叶圣凌这动作在外人看来实在是有些怪异，这些动作要是放在一个普通人身上，估计别人还以为他是不是中邪了，但叶圣凌从来就没有做过那种没有意义的举动，所以见到他如此，叶冰心好像也有兴趣了起来。

    何薇薇刚刚一直在记录那些原石，现在看到叶圣凌不知道在干什么东西，所以也很好奇的走过来在一旁围观，她还真搞不懂这个老板到底想要干什么？

    叶圣凌现在的动作甚至是还有些滑稽，他端坐在椅子前，正面对着那颗黑不溜秋的原石，从他的模样看来，应该像是正在很仔细的研究这块原石才对。但这里令人不解的就是叶圣凌居然还是闭着眼睛的，那他这闭着眼睛那还怎么看。

    他这动作说是在观察这块石头，可现在脸都快贴到这块石头上去了，但也依旧是还没有睁开眼睛，想比较起来的话，说他在文这块石头可能都还要更加准确一些，但他们可从来都没有听说过原石这种东西居然还可以闻出来的，就连刚刚老张在介绍的时候都从来没有提过，还有这样的方式，所以也算是排除了这个可能性。

    老张虽然说没有说话，但也全程在一旁用余光瞄着叶圣凌，他还是想知道自己这个老板到底是怎么回事的，见到他居然好像是还在用某种方式来企图看到玉石里面的情况，居然差点笑出了声。

    没想到这个老板居然还如此的有创意，大部分人都是先用眼睛看，当然，一般来说是什么都看不出来的，除此之外，有的人还会拿出各种各样的机器来照射，甚至有人还带来了一台x光机，但也依旧是没有用处。

