    经过两星期磕磕绊绊的排练之后，《榜样》这部戏总算是排得像模像样了。

    而《太阳最红，主席最亲》这首歌，歌舞队、乐队也都练习的差不多了。

    于是，政委就向上级作了汇报。

    上级首长听说之后，非常高兴。

    文工团能积极响应首长号召，推陈出新、百花齐放，真的是非常不错。

    “好啊，老赵，你跟形势跟得很紧嘛。”首长笑着说道，“现在全军都在号召学雷峰。你们文工团能够排出一部话剧，宣传雷峰精神，号召大家学习，非常好。”

    “谢谢首长夸奖。我也是响应上级号召，尽自己微薄之力。”政委连忙矜持的道，“首长，您看您什么时候有时间，我们文工团想为您做汇报表演。”

    “那就定在这个周末吧。”首长考虑了一下道。

    “好的，我马上安排。”政委立刻答应道，随即在日历上，狠狠地圈了个圈。

    ……

    周末向首长汇报演出的消息，很快就传遍了整个文工团。

    一时间，大家排练得就更刻苦了。

    不仅白天排练，晚上都要加练，比往日要辛苦得多。

    之所以如此，主要是政委想借着学雷峰的东风，用《榜样》这部好剧、《太阳最红，主席最亲》这首好歌，好好地做出大戏让首长看看。

    这俩作品，都是文工团自己的作品。如果有功，文工团就是全功。

    只要首长一开心，那他立功、提干也就稳了。

    因此他严格要求，确保万无一失。

    他的压力压给队长，队长的压力压给队员，一时间，弄得大家都亚历山大。

    何小萍就是压力最大的那个人。

    她担心自己的小护士演不好，到时候，有可能会被刷下来，所以熄灯后还偷偷练习。

    不过欲速则不达。

    她晚上加练三个小时，白天又是高强度排练。如此坚持了三天，整个人就变得小脸惨白，精神萎靡，站在台上总忍不住恍神，让队长训斥了好几次。取得了反效果。

    这让很多人都暗暗笑她，尤其是那些落选的人，说话就更难听了。

    “我早知道她演不好的。”

    “没那个金刚钻，就别揽瓷器活。”

    “自觉一点，早点退出，免得被赶出来，更丢人。”

    项南原本不知道她晚上加练的事，还是萧穗子偷偷告诉他的。

    听到这个消息之后，项南又是钦佩又是可怜。

    他理解小萍力争上游的想法。

    一个人压抑的久了，委屈的久了，自然就想要争口气。

    只不过，这么压榨自己，迟早会出事的。

    因此，当天晚上，熄灯号之后，项南悄悄地出了宿舍。

    他在营房里四处转了转，就见在街角的路灯下，小萍正在说着台词，做着动作，非常刻苦的样子。

    此时已经是七月初旬，即使夜里也热得出奇。

    小萍就热得满头是汗，在路灯的照耀下，一颗一颗的非常鲜明。

    但她顾不上擦，还是认真的练习着。刻苦的样子，令项南都肃然起敬。

    ……

    “嗯哼~”项南干咳一声，走了过去，把小萍吓了一跳。

    不过，等她看清是项南时，立刻笑弯了眼睛。

    “这么晚了，怎么还不睡？”项南笑着问道。

    “睡不着，起来练一练。”小萍搓着衣角道，在项南面前，她总是有些心慌。

    “不用那么刻苦的，其实你已经很好了。”项南笑着安慰道。

    这些天，他们总在一起排戏。小萍的表现，他是看在眼里的，已经非常不错了。

    “真的么？！”小萍喜道，继而又低下头，“可我为什么还总觉得自己不够好呢？”

    “因为你对自己要求太高了，总是着急出成绩。”项南笑道，“以后不要那么逼自己了，放松一些。”

    “她们都胜过我那么多了，我奋起直追还来不及，哪里敢放松啊。”小萍叹了口气道。

    她是最晚进文工团的人。其他人都已经接受过多年训练，论跳舞、唱歌、表演，都要比她强得多。虽然她听项南的劝，没想着当出头鸟儿，可也不想做最后一名。

    “你跑过步没有？一百米靠冲刺，谁冲得快谁就赢。五千米、一万米，就要靠耐力了。谁要是以百米冲刺的速度去跑，跑不到一半身体就会垮掉的。”项南语重心长地道。

    “人生就像长跑一样。有些人的确冲在前面，但未必能够一直在前。你犯不上去追她们，那只会让你疲于奔命。

    你不用去追任何人，按照自己的节奏跑，坚持到底，那你就是人生的赢家。”

    项南说这些话的时候，就站在路灯的底下。

    灯光从他的头顶照下来，让他整个人沐浴在光中，看起来就好像圣人一般。

    他说得话，每个字，小萍都认真的听了。

    尽管她不是很懂，可是她心里明白，项南说得话有道理。

    因此，她重重的点了点头。

    “好了，去洗个澡，回去睡觉吧。”项南笑道，“时间不早了，别累坏身体。”

    “嗯，刘同志再见。”小萍点点头道。

    ……

    小萍得到项南的开解后，接下来几天，不再在夜里偷偷加练。

    这让她的精神、体力都好了许多，白天排练时的表现也好了。

    这让分队长很是满意。

    而随着汇报演出日期的临近，朱克、路以宁、王怀博、孙艳艳等人，心里的压力却越来越大，反倒学小萍偷偷加练。

    不过，他们也和小萍一样，精力耗损太快。白天排练没精神，晚上失眠睡不着，挨了队长不少的训。

    “你们要是再犯错，你们就尽早退出，免得我开了你们。”她呵斥道。

    眼见汇报演出就在眼前，他们却是频频出错。不是忘词就是恍神，要么就是忘记走位，逼得排练屡屡暂停，真是气死她了。

    而她越是如此严厉，大家的压力就越大，吃不下饭，睡不着觉，没几天就全都瘦脱型了。

    眼见他们如此的苦恼，项南却选择袖手旁观。

    因为片中，刘峰被林丁丁污蔑的时候，除了何小萍之外，没有一个人站出来为他讲话。就连送他都不敢，枉费刘峰之前为他们做了那么多好事。

    因此这些人活该倒霉，他丝毫都不心疼。

    ……

    而到汇报演出的当天，果然就出事了。

