    见半天没有动静。

    雷灵素醉醺醺地睁开眼：“咦，怎么还在酒吧啊。”

    萧阳黑着脸道：“不在酒吧在哪？”

    “嘻嘻，当然是酒店咯，本女侠现在无家可归，除了去酒店还能去哪啊？”

    听到这话，萧阳诧异的盯着她：“你到底醉没醉，我怀疑你在勾引我犯罪。”

    他话音刚落。

    雷灵素突然从他怀里挣扎出来，在地上胡乱找了一圈，才找到垃圾桶吐了起来。

    萧阳捂着额头，他现在可以确定，这丫头是真的醉了。

    吐完之后，雷灵素用啤酒漱了下口，才笑道：“我醉了，不正好可以便宜你了吗，难道本女侠不漂亮，没办法入你的法眼？”

    “你知不知道，在古族有多少公子哥想得到我的垂青呢，可我都看不上眼。”

    萧阳无奈的摇了摇头，扶着雷灵素摇摇晃晃的出了酒吧。

    可这丫头浑身软趴趴的，全程都靠自己强行扶着，还得伸出一只手替她挡住裙子，以防走光。

    只是这个姿势落在外人眼里，就显得格外暧昧了。

    走到门口时，之前的服务员还特意跑过来，给自己递了两个塑料包装的东西。

    要不是萧阳脾气好，他真恨不得一巴掌拍死这货。

    好不容易找到一家酒店，还被前台的小女生用鄙夷的眼神看了半天。

    等顺利走进房间后。

    雷灵素一把推开了他，跑进了卫生间。

    萧阳真怕这丫头在里面摔着，好在听到了嘻嘻索索的声音，他这才放心。

    然后在房间里面打量了一圈，并没有发现监控探头什么的，这才彻底放心准备离开。

    当他打开房门的时候，却听到了卫生间里传来隐隐啜泣的声音。

    萧阳一愣：“你不会是尿裤裆了吧？”

    雷灵素没有回答他，反而哭得更厉害了。

    萧阳站在门外，叹了一口气，问道：“是不是最近在家族待得很不开心，从你一来傲天宗，我就发现你不对劲了。”

    “嗯，很不开心！”卫生间里终于传来了雷灵素的声音。

    “大家族太冷血了，古族就更无情，我们女孩子在古族唯一的作用，就是用来联姻。”

    “就算你天赋再好，武道境界再高，在他们眼里也只是更好的联姻工具罢了。”

    萧阳听得出来，雷灵素是真的伤心了。

    能让这个没心没肺的丫头哭得这么悲切，可想而知，这丫头在古族的日子，恐怕比自己想象的还要难无数倍。

    他又问道：“你爹难道就不给你出头吗？”

    “没用的，我爹也不能左右家族的决定，他唯一能做的，就是让我在十大古族中，挑选中意的男人。”

    雷灵素哭道：“可我就是一个都瞧不上嘛，那个萧枫就是其中之一，还有比他更可恶的人，我看着都恶心！”

    萧阳苦笑：“所以你就逃婚出来了？”

    “嗯！我现在无家可归了！”雷灵素哭得更伤心了。

    萧阳无奈地耸了耸肩，只好让她继续哭下去。

    有时候把事情憋在心里，只会越想越难受。

    反倒是哭出来，把心里的压力都释放掉，就什么都好了。

    然而卫生间里的哭声断断续续的维持了不到两分钟，就彻底没声音了。

    萧阳愣了愣，又等了几分钟，结果里面传来了打鼾的声音。

    “我靠，你睡着了？”

    “喂，你别睡啊，你还坐在马桶上面呢！”

    萧阳立马拍门，但是里面没有任何反应。

    “完犊子了，总不能让我把你抱出来吧，你先告诉我你穿没穿裤子啊。”

    里面依旧没有回应。

    萧阳深吸了一口气，将门打开。

    只见雷灵素将裙子和裤子都丢到了一边，身体靠在马桶上睡着了。

    看着眼前的美景，萧阳心中的邪火又被点燃。

    强行忍住后，才将其抱起，放在了床上，盖好被子。

    这个姿势比较亲密，属于那种鼻尖碰着鼻尖的举动。

    看着那张俏丽的脸蛋，要不是萧阳定力好，真忍不住亲上一口。

    也许是感受到萧阳的呼吸打在脸上，雷灵素摸了摸自己的鼻子，醉醺醺地睁开眼睛。

    一双圆圆的眸子就这样看着他，看了好半天：“咦，你怎么还在这啊？”

    萧阳被这丫头整了一晚上，听到这话便气不打一处来。

    于是决定好好捉弄一番，坏笑道：“我本来是想走的，奈何某人不想让我走啊，想留着我在这里过夜呢。”

    “我想着这大晚上的，反正也没地方去，咱们又是孤男寡女，不如就凑合着睡一晚吧。”

    说着，他便脱掉外套，朝床上走来。

    “你！你别过来！”

    雷灵素的酒意立马被吓得清醒了几分，拉着被子缩成一团。

    “虽然本女侠对你有好感，但还没到那一步呢，你要是对我做什么过分的事，我一辈子都不会原谅你的！”

    说着说着，她就察觉到了异样，把脑袋埋进被子里一看，然后用不敢置信的眼神看向萧阳，眼泪就跟断线珍珠似的落了下来。

    “你，你混蛋，我这么相信你，你居然趁我喝醉了，对我做那种事情！”

    说完，她一个巴掌扇在了萧阳脸上，心里委屈得不行。

    如果萧阳换种方式，她一冲动，或许会答应的。

    可是萧阳这种乘人之危的做法，很让她反感。

    萧阳捂着脸颊，一脸懵哔地看着她：“你是不是脑子有病啊，我好心送你上来，你还揍我？”

    雷灵素怒道：“谁……谁让你趁人之危，你不是男人！”

    萧阳无语道：“姑奶奶，你能不能有点生理常识，我要是对你做什么过分的事情，你还是现在这个样子吗，你用点脑子好吗？”

    “咦？”雷灵素意识到这话好像很有道理，又把脑袋埋进被子里看了半天。

    然后将信将疑地看着萧阳：“那我下半身怎么都被脱光了？”

    萧阳直翻白眼：“你自己脱光裤子在卫生间哭了半天，要不是我帮你，你现在还躺在里面呢。”

    雷灵素只觉得脸上一阵烧红，醉酒时的记忆一一浮现于脑海，恨不得找条地缝钻进去。

    她缩进被子里，瞪着萧阳道：“那你也不是男人，我那么漂亮，还被你看来那么私密的地方，你都不对我有过分的想法，你肯定不是男人！”

    萧阳都快气疯了，这年头当男人都这么难的吗？

    “睡你的吧你，小爷不奉陪了！”

    他骂了一句，气鼓鼓地离开房间。

    见他将门关上后，雷灵素才从被子里把脑袋伸出来，羞得直蹬被子。

    “该死的，全被他看光了，本女侠以后还怎么见人嘛！”

