    昨夜睡不着的空闲时间，听着屋外轰杂作乱的的声音，李桐细细盘算过这笔钱该怎么花。

    “或许可以留下一两颗暂时不动用，作为紧急关头的底钱，剩下还有大半。”

    “灵米价格被哄抬的太高，与其本身价值严重不符，我不能去做那个冤大头，可以去买上几瓶丹药，来辅助修行。”

    丹药与灵米各有优劣之处，真论也没有确切的高低之分，只不过就是在低端产品上，灵米占据一些价格上的优势。

    现在灵米价格飞涨，再加上他又得了一笔意外之财，倒是可以享受一把。

    “可惜的是，这些内里灵机充沛的灵石并不能直接用来使用，倒是和我之前想的不同。”

    灵石是这修行世界的硬通货，也是修行界的种种能源之一。

    产自亿万年灵机汇聚的灵脉之地的灵石，其本身而言，所含的灵机虽然充沛，但阴阳混杂五行不分，贸然吸取对于修行人士而言百害无一利。

    故而，它们大多是用于固定的阵法以及大型的造物傀儡之类的能源使用。

    除非是在那种紧急的生死关头，没有修行者愿意使用它来直接恢复体内灵气。

    除掉那祭血门魔修的收获不仅仅是这些灵石，还有六支帮助红衣修行的法香，以及一柄小刀模样的法器，还有一个同样大小的储物袋。

    这些，都可以看做是灵石。

    不过李桐并没有将它们一股脑打包出售的想法，一个储物袋的空间太小，日后可以更迭大一些的，但现在只能两个一起用。

    而那柄小刀，他正好缺一柄裁纸刀，用「焰光术」加上「驱邪咒」好好的洗练了几番，便也留下自用。

    怀抱着不斐的收获，渐渐放下对坊市覆灭一朝无处可去的担忧，李桐渐渐睡去。

    在陷入沉睡的前一秒，脑海里兀自的蹦出了一个想法：

    “或许，我应该淘换上一件法衣？来替换我这破旧的衣衫。”

    ......

    “益气养神丹一瓶六颗，二十四颗下品灵石一瓶，要五瓶，共需一百二十颗。”

    眉目和善的掌柜站在柜台后边，笑眯眯的开口说道。

    “咦！”

    李桐稍有些诧异，不是贵，而是有些太便宜了！

    之前地摊上亦有人出售此种增益灵气兼之还能韵养心神的丹药，同样一瓶就足足要三十颗下品灵石。

    见他这番模样，掌柜便笑着解释：“道友无需担忧，我这商号是问心山下属，自然不会以次充好，放心购买就是了。”

    “至于这价格，却是上头定好，我们统一售卖的，绝对良心。”

    “这样......”

    李桐有些恍然的点头：“那便给我包起来吧。”

    付了一颗中品灵石，外加二十颗下品灵石。

    他把装着丹药的小包放入怀中的储物袋中，稍显鼓囊，但好在衣袍宽大，外人倒也看不出些什么。

    转头要走时，掌柜禁不住提醒了一句：

    “道友，要知是药三分毒，服下这一枚丹少说也要十天炼化方能尽去丹毒，切记不要贪快，紧着服用，免得到时丹毒积瘀之下，阻碍道途。“

    许是见他一次性买的有些多，掌柜便生了担心，怕这人吃出了问题找上门来。

    “多些掌柜提醒了，在下牢记在心。”

    李桐抱拳，略作感谢。

    “对了，道友若是宽裕的话，最好还是和灵米一起搭配着服食，这样方能达到最佳的效用。”

    “三月之后，灵米收成，我家的灵米铺子便要开业，道友若是有意，倒是不妨来瞧瞧看看。”

    “一定，一定。”

    李桐眼神一亮，满口应下。

    “看来，问心山有意在控制着整个坊市的物价。”

    出了门，他心中升起一点清明：“有此做样板，那些坊市里摆摊的散修们物价必然会飞快的降下来，甚至于若想要在商铺的打压下生存下来，价格就要放的低廉一些。”

    “如此，方能生存下去。”

    “唉，散修、散修，生存何其不易！”

    纵然厌恶那些趁机大发市利的人，但问心山这么一番操作下来，最受打击的还是他们这些底层的散修。

    他到还好，做的是独门生意，但那些制符、炼器之类的，恐怕就没有几分生存的余地了。

    摇摇头，再一次体味到了在这些大势力打压下，散修的艰难之处，李桐抬步往街头角落处的一件法衣铺子里走去。

    兜中还剩下四个中品灵石，外加一些零碎的下品灵石，不求最好的情况下，购买上一件简单的法衣应当是无恙。

    至于趁着这个机会，倒买倒卖一番，赚些差价的想法，却是被他老早的甩到了脑后。

    聪明人不止他一个，况且来说他也没有心思去操做这个。

    这种一个不甚便要倾家荡产的生意，还是让别人去做吧！

    他李桐，不是这块材料。

    君不见，精于此道的李三，死于非命、尸骨无存，一身钱财兜兜转转还是回到了李桐的手上。

    你说，这又算什么？

    ......

    叮铃！

    挂在门上的铃铛响起，掌柜闻声迎来。

    “可是要看法衣？”

    “对，无需太好，下品就可。”

    “道友这边来，此处俱是了，上用金丝绣刻出定心、聚灵两个法阵，虽然没有什么防御力，但也算是居家修行难得之物了。”

    “什么价格。”

    李桐打量着挂在衣架上，一拍颜色各异的法衣。

    伸手轻轻一抹，布料顺滑中带着些微的冰凉触感，比他身上穿的这粗布衣衫，却是不知道高到哪里去了。

    一上手，他便喜欢上了。

    “道友，这件六个中品灵石。”

    “这么贵！”

    李桐皱了下眉头，超出预算了。

    “道友有所不知，这法衣的制作不同于法器之类，从驯养灵蚕、抽取蚕丝开始直到灵力习练、织造成型，哪一步都颇耗人力，故而其价格就是同阶中最贵的一种。”

    “不过道友可以选旁边这些颜色淡雅的，这些未用着色灵材上色，所以要便宜上一些。”

    一番讨价还价，李桐最终以四枚中品灵石的价格购买了一件灰白色法衣。

    “得，又是囊中空空了。”

    李桐感觉着灵石飞速溜走，心中感慨。

    随机又颇为欢喜的摸了摸身上的法袍，丝滑如缎，轻若无物。

    再加上其上的两个阵法，这番买卖，不亏！

