    “风速狗失去战斗能力，喷火龙获胜。”

    裁判看清楚情况后，他迅速宣读对战结果。

    “爱丽丝选手王牌喷火龙果然厉害，虽然哲平先生的风速狗最后猛烈反击，但还是没能够翻盘成功，爱丽丝现在成功扳回一局。”

    解说员见此，他也立刻给现场和电视机前的观众们进行解说，顺便再次给观众们进行刚才对战的慢回放，让观众们进一步清晰地感受到刚才对战的激烈程度。

    下一秒钟，现场的观众都迅速给爱丽丝和超级喷火龙X送上热烈的掌声和欢呼声，没办法，爱丽丝一直被佐藤枫压着打，观众们看着也觉得难受和没意思。

    如今爱丽丝的超级喷火龙X大发神威，成功扳回一局，观众们自然要给爱丽丝加加油鼓鼓气，让她继续努力下去。

    成功扳回一局后，爱丽丝心中的压力顿时消去不少，脸上也露出一丝笑容来。

    “回来吧，风速狗，你做的非常好，你最后的努力一定不会白费的。”

    风速狗落败后，佐藤枫第一时间用精灵球将他收回来，好好安慰一番后。

    接下来，佐藤枫就迅速从腰间的精灵腰带中取出一个新的精灵球，然后将其抛到空中。

    “吼！！！”

    下一秒钟，尼多王那巨大的身躯顿时坐落在对战场地上，他一登场，立刻就用力脚踏大地，顿时就令脚下的整个对战场地剧烈的晃动起来，然后对前方的超级喷火龙X发出一声怒吼。

    解说员看到这种情况，顿时立马抓住桌子稳住身形，然后惊讶的说道：“哲平先生接下来派上场的是尼多王，从他一上场就令脚下大地震动的情况来看，这无疑是一支非常厉害的小精灵，爱丽丝选手的喷火龙刚刚赢下一场，不过也是身受重伤，她是否要选择继续让喷火龙乘胜追击，还是派上新的小精灵登场呢，让我们拭目以待。”

    “回来吧，喷火龙，你先暂时休息一下，让其他同伴来战斗。”

    “去吧，皮可西，上场对战。”

    爱丽丝没有鲁莽让已经身受重伤的超级喷火龙X继续与尼多王硬拼，而是明智地选择进行替换，派出一只可爱的皮可西上场迎战。

    “魔方防御特性的皮可西么，而且还会魔法反射和治愈之愿，看来这就是她接下来要使用的战术了，还真是有些拿她没办法呢。”

    佐藤枫扫了一眼新上场的皮可西治疗，目睹其中一个两个非常关键性的招式，有些无奈的想道。

    “皮可西，使出迷人。”

    爱丽丝继续抢攻，战斗一开始，她立刻指挥皮可西率先发起攻击。

    飞在半空中的皮可西一听，顿时俏皮对下方的尼多王眨一眼，大量粉色的爱心能量顿时从她身上飞射出来，然后高速射向下方的尼多王。

    “尼多王是雄性的，中了这一招可不秒啊，尼多王，用岩石封闭挡下来，然后用毒针攻击。”

    佐藤枫见此，立刻通过心电感应对尼多王说道。

    尼多王马上执行佐藤枫的指令，心念一动间，大量岩石出现在他头顶，然后迅速整齐地叠合在一起，在他前方形成一面坚固的岩石墙壁，皮可西的迷人绝招顿时被阻隔在外面。

    成功用岩石封闭挡下后，尼多王立刻后退退出几步，然后对准皮可西的方向释放出大量毒针。

    皮可西虽然有翅膀，但只能够低空飞行，想要飞太高是不可能的，面对着尼多王这几乎铺天盖地的毒针攻击，皮可西脸上顿时露出一丝畏惧。

    与此同时，爱丽丝大声说道：“加油皮可西，不要怕，使出暴风雪。”

    得到爱丽丝的鼓励，皮可西立刻壮起胆，深呼吸一口，然后对准尼多王的方向使出暴风雪。

    下一秒钟，一股小型暴风雪顿时形成，它将皮可西正面来袭的所有毒针纷纷冰冻起来，然后继续冲向尼多王。

    只是，这股暴风雪还没来到尼多王身前，随着佐藤枫说出一句喷射火焰，一道巨型火柱立刻就从尼多王口中释放出来，以摧枯拉朽之势瞬间将皮可西释放出来的暴风雪击溃，然后打在皮可西身上。

    一时间，被尼多王喷射火焰命中的皮可西顿时发出一声痛苦万分的叫声，然后浑身焦黑地躺在地上。

    尼多王身上此时携带的东西还是生命宝珠，这个道具配合尼多王身上的强行特性，让尼多王的喷射火焰打出了成吨的输出。

    不过，皮可西的暴风雪终究是抵消掉了尼多王刚才喷射火焰的一部分威力，她并没有就此完全失去战斗能力。

    “果然让她战斗还是太勉强了，不过还好没有一击倒下。”

    “皮可西，使出治愈之愿。”

    皮可西目睹尼多王的喷射火焰瞬间击溃皮可西的暴风雪，一颗心顿时吓了一大跳，带她发现皮可西并没有就此失去战斗能力，心里才放下心来，然后立刻对皮可西说道。

    皮可西听见爱丽丝的话，心念一动，身上瞬间光芒大盛，一颗散发着奇特光芒的星星顿时在她体内飞射出来，然后停在半空中。

    而当皮可西使出这一招治愈之愿后，她也瞬间失去了战斗能力。

    “上场吧，喷火龙，接受来自皮可西的力量吧。”

    爱丽丝见此，未等裁判宣布对战结果，她就立刻用精灵球将皮可西收回来，然后重新派上超级喷火龙X迎战。

    伤痕累累的超级喷火龙X一出现，半空中那一刻星星立刻就飞进超级喷火龙X体内，霎时间，超级喷火龙X身上的伤势开始有肉眼可见的速度痊愈，气息也迅速恢复到鼎盛状态。

    “吼！！！”

    超级喷火龙X满血满状态复活后，顿时兴奋地发出一声龙吼，然后居高临下的看着下方露出凝重之色的尼多王。

    “噢~，出现了，惊人的援助战术，皮可西最后使出治愈之愿让原本已经身受重伤的超级喷火龙X满血复活，接下来哲平要面对的是一只重新满状态的超级喷火龙X，形势似乎对哲平选手有些不妙了。”

    解说员见此，顿时兴奋得大叫起来。

    现场的观众也因为这样为之欢呼雀跃起来，他们此时都已经预见到了接下来还能够继续看到一场精彩绝伦的小精灵对战。