    轰隆一下，就好像是被雷击了一般，李虎还有他的那几名同伴哪怕是被锦衣卫给拿住之后都没有那么的绝望，但是当锦衣卫百户道出了楚毅的身份还有朱载基的身份的时候，李虎只感觉一阵天旋地转，竟然生生的被吓的昏了过去。

    说实话，楚毅不用去想都能够猜到在李虎这些人背后绝对有一条庞大的利益链，光明之下必有黑暗，只是楚毅没有想到在这京师首善之地，竟然也有这般的罪恶上演。

    如果说今时今日被盯上的不是他和朱载基二人的话，而是其他的贵人子嗣的话，单凭李虎他们行事那般的肆无忌惮便可以看出，他们并非是第一次这般行事了，说不得这会儿已经让李虎他们得逞了。

    对于这些人，以楚毅的身份，根本就不用亲自出手对付，这些人既然倒霉的遇到了他和朱载基，只能说他们踢到了这世上最硬的石头。

    相信锦衣卫一定会顺藤摸瓜，将这些人乃至他们背后的那些人一个个的给挖出来的。

    跟在楚毅的身旁，朱载基的目光明显向着街道之上的一些角落里看去。

    在那些角落里，一些乞丐老的老，小的小，看上去非常的凄惨。

    说实话，楚毅在京师也有这么多年了，却是真的没有怎么注意到一派繁华景象之下的京师，竟然也有这么多藏污纳垢之地。

    且不说李虎那般的人贩子在京师如此之张狂，单单是京师之中这些随处可见的乞丐，便让楚毅意识到，大明君臣仍然有许多地方没有做好。

    朱载基目光从一名小乞丐身上收回，向着楚毅道：“太傅，这些人是不是犯了错，所以被罚饿肚子啊，基儿先前犯错，母后就罚基儿饿肚子……”

    楚毅轻叹一声，关于这些乞丐，楚毅真的不知道该如何给朱载基解释，稍作沉吟，就听得楚毅道：“基儿你要记得这些人，至于说他们为什么没有饭吃，等到基儿长大了，自会明白！”

    “哦！”

    朱载基点了点头。

    傍晚时分，楚毅送朱载基回宫，一座大殿当中，朱厚照正同楚毅对弈，就听得朱厚照道：“朕听闻今日大伴带着基儿在城中玩耍？”

    楚毅将一枚棋子落下点头道：“看来陛下已经收到了消息，不知陛下对于那些人要如何处置？”

    竟然有人想要捉了楚毅还有朱载基卖出去，这事情就算是锦衣卫有一百个胆子那也不敢有丝毫的隐瞒啊。

    这会儿距离李虎等人被锦衣卫给拿下已经过去了差不多有一个多时辰了，有这一个多时辰的时间，如果说锦衣卫都无法从李虎几人口中获得一些有用的信息的话，那么锦衣卫也不可能会成为大明最为庞大的情报机构了。

    朱厚照将一册散发着墨香，明显是刚刚呈上来没多久的册子递给楚毅道：“这是不久前锦衣卫刚刚呈上来的口供。”

    楚毅接过，缓缓翻阅，李虎等人的口供有些出乎楚毅的意料，虽然说楚毅猜到李虎等人背后肯定有一股势力，但是李虎等人所交代出来的信息仍然是让楚毅颇为惊讶。

    “白莲教！”

    楚毅没想到竟然会牵扯到白莲教这一赫赫有名的教派。

    提及白莲教，只怕所有人首先想到的就是造反、起义。

    白莲教起于宋，及至大明已然流传、发展了数百年，近千年之久，尤其是元末天下大乱，白莲教于元末乱世之中几度起义，给蒙元以重创，元末众多的起义首领皆是出身于白莲教，譬如韩山童、刘福通、徐寿辉这些人都同白莲教有着千丝万缕的联系。

    哪怕是大明开国太祖朱元璋也与白莲教有所联系，正是见识到了白莲教的可怕之处，所以大明开国之后历代帝王都对白莲教持高度警惕的态度。

    永乐年间唐赛儿起义，虽然说没有掀起什么风浪，可是也让大明君主严禁白莲教，一旦查明为白莲教教徒，尽皆以造反之罪论处。

    在这种高压态势下，可想而知白莲教的环境是何等的恶劣，也这是这种态度，白莲教在有明一朝并没有掀起什么大的波澜。

    朱厚照一边落下棋子，一边点头道：“不错，正是白莲邪教，历代严禁白莲邪教，然则此教信众极多，想要彻底禁绝却是千难万难，只是朕没有想到的是，这些白莲邪教之徒，竟然敢在京师首善之地，如此之猖狂。”

    哪怕是在京师之地，天子脚下，白莲教都敢当街抓人，可以想象，这要是换做其他地方的话，白莲教那还不更加的无法无天啊。

    看着朱厚照那一副震怒的模样，楚毅轻笑道：“陛下准备怎么处置？”

    朱厚照沉吟一番道：“朕想听一听大伴你的意见！”

    楚毅并没有露出丝毫的惊讶之色，一边落子一边道：“如陛下所言，白莲教根本就难以彻底禁绝，但是却不能够放任不管，为了大明之长治久安，对于这些蛊惑人心，行害人之事的邪魔，必要严禁之，当施以雷霆手段，震慑这些邪徒。”

    朱厚照闻言眼睛一亮，击掌赞叹道：“大伴所言语朕之所想一般无二，不知大伴觉得真派锦衣卫前去好呢，还是东厂好呢？”

    楚毅笑着道：“臣举荐锦衣卫。”

    朱厚照讶异道：“哦，为何大伴不举荐东厂嗯？”

    楚毅看着朱厚照道：“陛下须知，这天下间能够针对白莲教的只有朝廷，而朝廷要想在一定程度上找出那些白莲教徒的话，也只有锦衣卫能够做到这点，除了锦衣卫之外，无论是东厂、还是西厂，皆没有这般的能力。”

    白莲教结社天下，堂口遍布各地，可以说天南海北，无所不在，如白莲教这般遍地开花的势力，也只有锦衣卫这一大明开国便存在的情报机构可以与之相媲美了。

    相较于锦衣卫，东厂的势力差不多大半都集中在京师，虽然说地方上也有东厂的据点，可是比之无孔不入，遍布天下的锦衣卫来，东厂却是差了不止一筹。

    至于说西厂，连东厂都及不上，更不要说同锦衣卫相比了。

    朱厚照大笑道：“既然如此，朕便即刻传旨于钱宁，命锦衣卫严查地方白莲教之动向。”

    “陛下圣明！”

    楚毅小小的奉承了朱厚照一把，倒是让朱厚照一脸的笑意。

    非但是锦衣卫，第二日早朝之上，朱厚照爆发雷霆震怒，直指白莲教，虽然说极少数的重臣消息灵通，提前得知白莲教竟然差点将小皇子给掳走卖掉的事情。

    所以说天子朱厚照在朝堂之上爆发雷霆之怒，这些重臣倒也不觉得奇怪。

    朱厚照辛勤耕耘之下，后宫几位嫔妃之中，两位嫔妃先后诞下了龙嗣，只可惜竟然是两名小公主。

    所以说眼下而言，朱厚照膝下也只有朱载基这么一位皇子，做为嫡长子，若然出什么意外的话，朱载基必然是未来的天子，再加上楚毅，朝中文武百官得知白莲教竟然将手伸到了楚毅还有朱载基二人的身上的时候，一众文武却是禁不住心中生出几分感叹。

    白莲教这是倒了什么大霉啊，劫什么人不好啊，竟然劫到了楚毅还有朱载基的身上来，这不是老寿星上吊，找死吗？

    朱厚照一统脾气之后，直接下旨锦衣卫严查白莲教之事，同时严令地方官员协助查办。

    一时之间，随着天子旨意下达，地方上的那些白莲教教主、祖师们一个个气的跳脚大骂，要知道白莲教经过朝廷的这么多年打压，根本就翻不起什么波浪来。

    一方面是朝廷的高度警惕，另外一方面也是白莲教内部的分化极其严重，谁能想象，白莲教内部竟然分成数十个派系教派啊。

    就好比这一次在京师当中狂妄无比，当街绑架小皇子的便是白莲教，闻香道一脉。

    白莲教闻香道在白莲教诸多派系当中也算得上是实力极强的一系，闻香道以贩卖人口为主，许多童男、童女被闻香道卖到江南之地，尤其是那些劫自豪门之家的公子、小姐更是由闻香道内部人员严加调教之后，然后转手卖给了江南的那些大商人、权贵们。

    李虎乃是闻香道于京师的一处堂口的一个小头目而已，几乎是李虎被抓的当天，闻香道于京师的那一处堂口便直接被锦衣卫大批人马杀上门去。

    短短不到半个月的时间，天下间白莲教数十个派系皆感受到了来自于朝廷的莫大压力。

    无论是锦衣卫还是地方官员，对于此次的事情皆是无比的重视，甚至由军队为之保驾护航，一时之间白莲教被查出诸多堂口，许多派系更是直接被灭。

    天下之间，诸多白莲教分支的教主、祖师、掌教元帅、老掌柜提及楚毅之名皆是一个个的咬牙切齿，恨不得将楚毅碎尸万段了。

    不得不说，楚毅这真的是人在家中做，锅从天上来，这黑锅，他不背都不行！

    【推荐一本书《魔改全世界》脑洞还是可以的。】

