    

    万溪泽正了正脸色，说道：“郑记者勿怪，手底下的人不懂事儿，耽误您了。您若是要进去，便进去吧！现在战争时期，虽说有许多爱国人士上前帮忙，但也出了一些败类汉奸会混进来搞事，希望您能理解一下。”

    “嗯，能理解。感谢万排长了。”郑曼刚想离开，忽然又想起一件事，然后又回过头来问了一句万溪泽：“万排长，能跟你打听个事儿吗？”

    万溪泽思索了一下，说道：“郑记者您请说，只要不涉及军事机密的事儿，绝对没问题。”

    郑曼轻咬了一下嘴唇，问了一句：“我想打听一下，现在你们一营长还是张天海么？”

    “嗯，还是张营长。”万溪泽点了点头，随后说出了一句极其诛心的话：“不过张营长率部负责殿后，我师当面之敌乃是荻洲立兵的第十三师团，战斗力十分强悍。现在张营长的情况，恐怕已是凶多吉少了。”

    闻言后，郑曼那张宛若桃花的俏脸忍不住地轻轻一白：难道……张玉麟真的要死在这场战争了么？

    想到这儿，郑曼的心就忍不住揪地一下紧了，能让她郑曼看上的男人可不多，更何况这个张玉麟各方面条件十分合适她，再想遇到像这么优秀的男人可就难了。

    正如后来张灵甫遗孀也为张灵甫守了一辈子的寡一般，有时候上眼了，就真的难以脱离了。

    “郑记者，您怎么了？”看到郑曼的情况不太对劲儿，于是万溪泽忍不住问了一句。

    郑曼勉强地笑了一下，说道：“没事儿，没什么。麻烦您派个人，带我去一下你们团部吧，我找一下你们胡团长。”

    “行。”万溪泽点了点头答应了，然后随手指了一个士兵，“你，给我过来一下。”

    被叫到的那名士兵一路小跑了过来，立正敬礼：“排长。”

    万溪泽指了指郑记者和她身后的助理，说道：“你现在立刻送郑记者到团部一趟，务必要保证郑记者和助理的安全，如有差错，军法处置！”

    “是，排长！保证完成任务！”士兵应声道。

    ……

    对于荻洲立兵来说，最令人高兴的，除了连续攻破中国军队的阵地外，那就是国内的支援终于到了。

    这一批支援可不仅仅是兵力那么简单，随之而来的还是战车中队（既坦克中队），还有标配的炮兵联队，还有各式完善第十三师团所必备的兵种。

    “哟西，这次终于可以大展拳脚了。”荻洲立兵站在地图前，眼睛中透露着狂热，“如果这批支援在几天前到了，恐怕上海早就被我们打进去了。”

    这句话可不是荻洲立兵吹牛的，而是仙台师团真有这个实力，毕竟对面的中国军队已经和海军陆战队那群马粪、第三师团、还有第十一师团的精英打得很疲惫了，现在来自熊本的第六师团也已经投入战斗了，战争胜利的天平很大程度上已经向日军倾斜了。

    “恭喜师团长阁下武运长久！”参谋长爱知信适时地拍了一记马屁。

    “爱知君，依你看，接下来该怎么打？”荻洲立兵将目光投向了爱知信。

    “师团长阁下，依职下拙见，应集中先头部队对支那军败兵进行追击。后续部队在得到支援部队的增援后再以强势火力猛攻，一举击溃支那守军！但是，整个过程速度一定要快！”爱知信立正低头道。

    听着爱知信的话，荻洲立兵那是一个频频点头，然后说道：“那么就按爱知君你说的办吧！”

    说完，荻洲立兵就立即下达了作战命令：“命令，第58联队全力追击支那部队，不使敌军形成防御阵型！”

    “哈伊！”电讯兵应声道，手指挥舞间将电报发了出去。

    在日军全力攻略上海的时候，国军也在全力坚守着，国民政府军事委员会委员长蒋介石通电各师师长，告诉他们，务必撑住，务必撑到九国公约召开之时。

    九国公约会议，顾名思义就是由九个国家一起开的会议，按照本来的计划是于十一月三日在比利时的首都布鲁塞尔召开，由英、美、法、日、意、葡、中、比、荷等九个国家共同派出代表参加，其目的则是通过其他国家的压力和调和迫使日本暂停这场中日战争。

    在此背景下，蒋介石严令部队坚守上海，在九国公约会议召开之前勿使上海局势陷入险境，以免在会议上没有谈和的资本。

    ……

    张天海做了一个梦，一个很长的梦，梦里时光交替，有前世的记忆，也有许多关于来到民国后的记忆。

    忽然间，他出现了一片洁白之中，四周白茫茫的，什么也看不见。

    在这一片梦境的洁白中，有一个发光的盒子，散发着晶莹剔透的光，他想摸上去，于是脚步走动，走到了那盒子前大手轻轻覆盖上去。

    在手指覆盖上去的一刹那，盒子散发一阵阵的光，那里面是一张张陌生但又熟悉的场景，他可以确定，这不是他的记忆。

    看了好一会儿，他终于明白了，这是属于之前张玉麟的记忆，而不是他张天海的记忆。

    忽然间，张玉麟的记忆中出现了一个身穿中山装、且相貌威严的中年男子，从他那轮廓依稀可以看出，他年轻是个英俊的美男子，只是看着有些眼熟。

    看了许久，张天海终于明白为何会有一种熟悉感了，因为自己现在的这具身体的脸和眼前的这位男子有几分相像，搞不好他就是张玉麟的父亲了。

    就在张天海快要想起他的名字的时候，有人将他推醒了。

    朦朦胧胧间，他睁开了眼睛，只见一阵刺眼的光朝着他的眼睛冲来，而在光里有一道身影给他挡住了许多刺眼的光，从那婀娜的身姿可以看出，这是一个女人，而且是一个漂亮的女人。

    这一瞬间让张天海有了一种幻觉，那是一种与方才的梦境十分相似的感觉。

    刚刚睡醒的人，通常都有几分钟的失神时间，张天海也不例外，他也失神了，分不出梦境与现实。

    “你是谁？”张天海嘴角轻动。

    ……

    PS：更新送上！        

