    “阁下行事未免太霸道了。”刘宇咬着牙齿，怒瞪着许无舟道。

    许无舟笑了，看着刘宇道：“我违背了原则吗？”

    很多人沉默，许无舟挑战前说了分胜负决生死，算不得违背原则。只是……这太狠了。

    刘宇道：“道宗是领袖势力，其弟子自当悲天悯人，你如此狠辣，就是无德！”

    “这时候认道宗是领袖宗门啊？所以啊，你们这些人就是贱。对你们好时不承认，对你们狠一点，就认了，并且拿出来说事。”许无舟道，“至于你说的无德，我今天早上解释了啊！”

    刘宇皱眉，他没听说早上许无舟所做的事。于是很快有人在耳边给他解释道。

    刘宇听完，脸色一阵青一阵白，心中憋着一股火，自己骂自己是老鼠屎和败类的人，他说这些有什么用？

    “知道了？今天我宣伟就在这里明着告诉你们。我就是败类，就是老鼠屎。也请你们传一句话，挑战道宗弟子你们尽管去，别碰上我。遇上了，我见一个斩一个。

    当然，任何同阶武者，也能来斩我，只要他不怕死。”

    许无舟心想他的名字在稷下学宫还是得低调点，毕竟当初在临安杀了稷下学宫弟子，说不定很多人知道。所以许无舟顺手就借用了一下宣伟的名字。

    “你难道还能同阶无敌不成？”刘宇怒道。

    “同阶无敌不敢说，但是呢，最好别派一些废物来，其实我也不想斩这些苍蝇，没滋没味的。”许无舟道。

    “你会死的很快的！”刘宇冷声道，以为这里是道宗吗？这里是稷下学宫的地盘。有的是杰出弟子来杀你！

    “都说祸害遗千年，我宣伟这一生坏事做绝，经常坏到头上流脓脚底生疮的人，肯定是长命万岁的存在啊。”许无舟说道，“反倒是你，什么稷下学宫地盘，呵呵，在你面前我还不是想杀人就杀人，就这样还想杀妖？别让那些妖全部把你们解决了。”

    说这句话的时候，许  无舟看了一眼禹枫的方向。

    禹枫这一刻福至心灵，瞬间明了。

    他不经意的站出来说道：“早就听闻稷下学宫弟子一代不如一代，都是浪得虚名之辈，现在一看果然如此。组织聚会，居然被人当着面杀了一个成员，也不嫌弃丢脸！”

    刘宇脸色难看，目光看过去。却见到是禹枫走出来。

    这个人刘宇自然认识，一个不学无术名声极差的家伙，虽然他没入百秀榜，可那作的一手好死，让他的名声不弱于百秀榜的天骄。

    刘宇没有想到的是，这家伙居然到了稷城，而且还凑这个热闹。

    “禹枫，注意你说话的分寸。稷下学宫，可不是你能侮辱的。”刘宇喝斥着禹枫。

    “我可没有侮辱稷下学宫，你别乱扣帽子。我骂的是你们这稷下学宫的弟子，简直就是废物。干嘛，你瞪着我做什么？看看地上参天教弟子的尸体，骂你们废物骂错了吗？”禹枫不在意的说道。

    “禹枫！注意你的言辞！”刘宇再次怒吼道。

    “什么言辞？”禹枫不屑道，“本少想说啥，连我爹都管不住，你们还管得住？滚吧，别在这里丢人现眼了。在场的武者，各个都是精英，可不能在你们这些废物带领下送死，人类英杰不能被你们坑完了。”

    “这里是稷下学宫，阁下的身份，不见得在这里有用！”刘宇说道。

    “所以说你们是废物，只能抬出稷下学宫来压人。那妖可不会怕你们稷下学宫，该杀你们还是杀你们。”禹枫说道，“你说你们要本事没本事，要才华没才华，让你们带着大家除妖，不是坑人嘛？”

    “阁下不学无术的名声，天下可都有所耳闻。”刘宇道。

    “呵呵！世上嫉妒我的人多了？难道我要一个个解释过去吗？既然骂你们不服气，那就比一场好。实力和文采，任你们选。输了一方，安安心心做小弟接受领导怎么样？”禹枫眯着眼睛看着稷下学宫弟子。

    刘宇嗤笑，比实力他确  实不是禹枫的对手。可比文采？你一个不学无术的人如何和我比？

    “好！那就比文采！”刘宇冷声道。

    禹枫心中都要笑炸了，心想一群蠢货，就等你们入局了。

    禹枫看了一眼许无舟，脸上装出冷色：“季英麒技不如人无法可说，只不过正道除妖之时，你却行如此之事有些过了，我虽不愿意参与这些事，可看你任意妄为很不舒服。三日后，我们一战，如何？”

    “可以！”许无舟心想这家伙这就想要收买人心了。

    “今日有事，不想与你计较，你走吧。”禹枫道。

    刘宇皱眉，心想这就放任他离开了？这一战杀了参天教弟子，虽说按照规矩来的，可也不是不能给他一个教训。

    只是，禹枫和他定下三日之后一战，刘宇想了想也没说什么，就让你们先斗着吧。

    许无舟往外走，脸上也扬起笑容。和禹枫配合默契啊！

    在这种情况下杀了参天教弟子，在场的人为了颜面，肯定不会轻易罢休。稷城的水很深，许无舟暂时不想闹大，因为不知道会发展成什么样。

    这时候，就需要一个人来转移视线了。

    禹枫……就是这个人选。

    最重要的是，大家都知道禹枫不学无术。要是他借着文采打了稷下学宫的脸，那别人怎么看稷下学宫？

    看着许无舟离开，禹枫对着许无舟投了一个等他的眼神，然后转身对刘宇道：“既然要比，那就要公平。听闻花魁金凤文采斐然，就让她做裁判如何？”

    禹枫心想，这样出风头的机会，岂能不让姑娘们知道，那他装的有啥意思？

    今晚或许就得靠许无舟给他的诗词夜宿金凤闺房了。

    同时扫了一眼在场的几十个武者，这以后就是他的小弟了，这些人得怎么样利用，才能衬托出他的魅力呢？

    不得不说，许无舟那家伙是有一套。和自己的那一套，能互补一下。

    ………………

