    周青是青丘狐族的修士，这次也获得了陪祭名额。

    大家理所当然的以为，周青的名额是来自大祭司涂山雅。

    但是经鲲鹏妖师提醒，很多人才反应过来，以涂山雅的身份，能给狐族的后辈争取一个陪祭名额，并不是什么难事。

    不过她想要拿走两个陪祭名额，自然是不可能的。

    毕竟一共只有一百零八位陪祭。

    就在众多强者疑惑时，身为帝妃的应龙却开口了，说周青的名额是她给的。

    这确实没问题。

    但一次小小的陪祭名额之争，发展到现在，已经让在场的许多强者察觉到了问题。

    这里面似乎藏着另一种不为人知的纷争！

    “原来如此。”鲲鹏妖师点点头，然后抬手打出一道绿光，以极为诡异的速度，落在已经祭天台的一位大罗金仙身上。

    噗……

    那位来自幽冥族的大罗金仙，根本没有任何反应，就形神俱灭，消失于无形。

    “妖师大人，你！”祭天台上方，幽冥族的准圣老祖面色一变，难看至极。

    “如何？”鲲鹏妖师声音阴冷，看都没看他一眼。

    幽冥族的老祖不说话了。

    “袁图，快去，这是你的陪祭名额。”魔猿却忽然开口。

    三千多名大罗金仙中，一个和魔猿体型相似的黑色猩猩，连忙带着惊喜向祭天台飞去。

    看到这一幕，众多强者顿时恍然。

    原来鲲鹏妖师插手这次的名额之争，竟然是为了魔猿。

    但这个结果，却让很多准圣和那些大罗金仙更加疑惑，鲲鹏妖师为什么要帮魔猿？

    这中间还有什么玄机？

    祭天台上方的虚空中，六位圣人依旧是漠然俯瞰众生的姿态。

    东皇太一和妖皇帝俊，却是相视一眼，两人已经看明白了许多东西。

    同样，伏羲、风后、还有玉帝，他们知晓未来之事，也大概猜出来是怎么回事了。

    另一边，帝江、后土等十位祖巫，皆是陷入沉思，他们开始确认之前在盘古神殿商量的事情。

    而此时，姬九虚在无人阻拦的情况，已经飞到了祭天台上面。

    当看到魔猿的子嗣袁图，替代了幽冥族的那个大罗金仙，

    他也明白了这次名额之争的玄机所在。

    魔猿为了自己的子嗣，亲自下场，在所有人看来，这是一件很正常的事。

    但鲲鹏妖师也为此出手，甚至不惜杀死幽冥族的大罗金仙，就让人难以理解了。

    “这两位存在某种合作关系！”姬九虚心道。

    甚至可以肯定，魔猿也是西方二圣的人。

    很明显，接引和准提要在祭天大典上搞事情，魔猿就是他们其中的一个帮手。

    “已经这般肆无忌惮了么？”

    鲲鹏妖师的做法，就是明摆着告诉大家：我不怕你们知道！

    凭什么肆无忌惮？

    姬九虚站在偌大的祭天台上面，目光在那些准圣和大罗金仙身上迅速掠过。

    他意识到，这里面应该有不少，像魔猿一样已经投靠了西方二圣。

    “只是这些，还不够吧？”姬九虚还是觉得有问题。

    就算在场的所有准圣和大罗金仙，都投靠了西方二圣，那也不是三清和女娲娘娘的对手。

    毕竟三清圣人里面，有一个特别能打的通天教主！

    “他们还有什么底牌？”

    姬九虚心中闪过这个念头，却没有一个确定的答案。

    ……

    与此同时，一百零八位陪祭归位后，祭天大典终于要正式开始了。

    偌大的祭天台，姬九虚、十金乌、大巫空石（孙悟空）、夸父、袁图等一百零八位大罗金仙，分别盘坐在原定的特殊位置上，形成了一个祭天阵法。

    东皇太一和妖皇帝俊，身穿天帝冠冕，立于阵法上空，然后相互点点头。

    “上祭礼。”东皇太一道，声音传遍整片虚空。

    说着，这两位天帝抬手一挥，

    呼！

    数不清的仙石、散发着浓郁仙灵元气的奇异仙果，还有其他各种天材地宝，落满了整个祭天台。

    不只是他们，在场的所有准圣，皆是取出一定数量的宝物，用神通送到了祭天台上面。

    最后，虚空上方的六位圣人，也出手了，

    每人都取出一件宝物，有的是神石，有的是法宝，还有的是特殊物质，每个都散发着独特的玄妙气息。

    每一件的价值，明显都要高过众多准圣的宝物。

    “大手笔！”姬九虚看得很眼馋。

    同时也佩服东皇太一和妖皇帝俊的手段。

    且不论他们办祭天大典还有没有其他目的，就现在让六圣、让诸多准圣强者掏腰包的事情，就足以令人称道了。

    姬九虚也明白个中缘由，虽然这是两位妖族天帝主导的祭祀活动，但占着祭天的名义，没人不敢出力。

    即便是西方二圣有歪心思，也得老老实实的拿出宝物。

    “这么多宝物，玄妙残余都快凝结成雾了，不知道能签到多少个？”姬九虚心中期待万分。

    其实在东皇太一和妖皇帝俊挥手取出大量的宝物时，他脑海中就想起了签到系统的提示音。

    但他一直忍着没有签到，现在六位圣人也拿出宝物了，那就不用等了。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    当脑海中再次响起提示音时，姬九虚没有任何犹豫的默念：“签到！”

    【签到成功，你获得了无量石、无极之土、九叶仙芝……】

    接下来的提示音格外的长，格外的悦耳！

    “要是每次签到，都能签到这么多宝物，圣人境界还有难度吗？”姬九虚的心情无比舒畅。

    可惜，众多宝物齐聚的机会太少，甚至可能只有这一次。

    ……

    签到的过程，极为短暂，一瞬间便完成了。

    此刻，当六圣也取出宝物之后，东皇太一又道：“祭天阵法，起！”

    两位妖族天帝同时结印，道道流光落入下方的一百零八位陪祭身上。

    顿时，包括姬九虚在内的众多大罗金仙，感受到了某种牵引，不由自主的跟着结印。

    而后，虚空中有特殊的波澜起伏，玄妙的纹理随之浮现，很快就覆盖了整个祭天台。

    祭天阵法也开始释放出一道道光芒，如丝线一般，将祭天台上面的所有宝物都串联到了一起，

    下一刻，所有宝物都释放出令人心悸的夺目光芒，似乎在融化！

    “真特么奢侈！”姬九虚没来由的有些心痛。

