    看得出苏瑾安的沮丧，顾惜时开口安慰他。

    “没事，晚上我陪你玩。”

    反正明天是周日，所以晚一点睡不会有任何的问题。

    “那好吧。”

    苏瑾安心不甘情不愿的开口回答。

    现在也只能是这样了。

    不知道自己提前回来，并没有让儿子觉得开心，反倒是让儿子觉得不开心了的苏凯。

    吃完饭之后，还极有耐心的想要给苏瑾安讲故事哄他睡觉。

    根本就拒绝不了的苏瑾安只能委屈巴巴的看了看顾惜时。

    他不想听故事，他想要和时姐姐一起玩！！

    可惜，完全不能拒绝的苏瑾安，最后只能被迫的听着父亲给他讲故事，虽然嘴上说不愿意，但是精神上还是支撑不住。

    听到一半的时候，就直接睡着了。

    苏凯看着已经睡着了的儿子，缓缓一笑，将故事书收好，顺带将苏瑾安的被子盖好之后，才离开了苏瑾安的房间。

    虽然说是睡着了，但是苏瑾安的心里可能还惦记着和顾惜时一起玩的事情。

    以前都是一觉睡到大天亮的好睡眠，今天居然破天荒在大半夜起来了。

    顾惜时在这个世界是死神，就算是不眠不休也不会感觉到疲惫，所以苏瑾安睡着了之后，顾惜时坐在阳台上看月亮。

    苏瑾安还是第一次在大半夜的时候醒过来，看着孤身坐在阳台看月亮的时姐姐，不知道为什么，看着时姐姐的背影，总觉得这样的姐姐让人有些心疼。

    感觉就像是--孤独！

    姐姐现在给人的感觉就是很孤独，好像世间的一切，都不能入了姐姐的眼，姐姐将一切都排除在外，所以她觉得孤独了。

    “嗯？”

    顾惜时听到了声音，转过头一看，原来是苏瑾安醒过来了。

    “你怎么醒了？”

    顾惜时是知道的，苏瑾安的睡眠质量超好，能够一觉睡到大天亮，今天怎么半夜就醒过来了？

    “睡不着。”

    苏瑾安从床上下来，穿着拖鞋，迈着小短腿往顾惜时所在的方向走去。

    “姐姐在看什么？”

    苏瑾安看着顾惜时，有些好奇的开口问道。

    “月亮。”

    顾惜时看着天上的一泓明月，想了想，开口问道。

    “要出去玩吗？”

    “出去玩？”

    现在偷偷溜出去吗？

    可是等会出去了会被家里人发现的。

    小孩子大半夜是不可以出门的，妈妈说过，小孩子大半夜出门，容易被人拐跑了。

    “对，现在就出去，要一起来吗？”

    顾惜时看苏瑾安有些不可置信的样子，直接笑了，开口问苏瑾安的意见。

    要是不愿意的话，那就算了。

    “好。”

    苏瑾安伸出自己的小手握住了顾惜时的手，要是这样姐姐会开心一点的话，偷偷溜出去，应该不会有什么问题。

    “那就走吧。”

    顾惜时蹲下来，直接将苏瑾安抱了起来。

    要是这个时候有人进来，一定会惊讶的发现，苏瑾安居然是漂浮在半空中的。

    “走了。”

    顾惜时用斗篷将苏瑾安盖住，瞬间就从房间中消失了。

    苏瑾安感觉到风吹过发出的声响，悄悄从顾惜时的斗篷下冒出头来，就看到了下面的点点灯火。

    “哇--”

    苏瑾安看着下面的点点灯光朦胧璀璨，马路上的灯闪闪发亮，高楼大厦上做装饰的霓虹灯五彩斑斓，把整个都市照得如同白昼。

    伴着朦胧的夜色，伴着清凉的夜风，轻轻地吸了一口气，苏瑾安觉得自己整个人都轻松了好多。

    “别冒出头来。”

    顾惜时看苏瑾安居然还在呼吸空气，这孩子不知道高空之中，空气稀少吗？

    也不怕在这里窒息过去。

    躲在自己的斗篷之下，被自己的法术笼罩着，才不会有缺氧的风险。

    “哦。”

    苏瑾安本来就是偷偷冒出头来的，听到顾惜时的话之后，连忙躲了回去。

    顾惜时也没有想要带苏瑾安去哪里，本来就是忽如其来的想法而已，就随便找了一个地方，确定周围没有人之后，才带着苏瑾安落下。

    “好了。”

    顾惜时将苏瑾安放下，免得等会有人经过看到苏瑾安是飘在半空中的把人给吓坏了。

    “姐姐，这里是那里？”

    苏瑾安看着前面是一片大海，自己以前和爸爸妈妈去过海边，所以他知道那是大海，只不过，他不知道，他们是到了那里。

    “不知道，随便走走。”

    顾惜时也不知道自己现在在哪，不过没有关系，等会回得去就好。

    在这里，远离了城市的喧嚣，远处是城市的灯火璀璨，这边只有大海拍打着海岸的声音。

    “哝，贝壳。”

    顾惜时捡了一个挺好看的贝壳递给了苏瑾安。

    “好看。”

    第一次收到来自顾惜时给的礼物，苏瑾安立马双眼放光，连忙将贝壳收起来。

    作为了礼尚往来的礼物，苏瑾安也不纠结这里到底是哪里，反正时姐姐会将自己带回去的。

    现在最重要的，还是赶紧给姐姐找一个更加好看的贝壳作为回礼。

    顾惜时看着苏瑾安一边走，一边蹲下来看贝壳好不好看。

    好在大海边也是有路灯的，不然的话，苏瑾安可能还看不清楚贝壳到底是什么样子的。

    看苏瑾安挺开心的，顾惜时就坐在那里看着苏瑾安到处找贝壳。

    苏瑾安找了一个又一个，却没有发现什么好看的贝壳，不过，他找到了一只小螃蟹。

    看着螃蟹横着走的样子，苏瑾安觉得，这个礼物也很好啊。

    螃蟹小小的一只，多可爱啊。

    这么想着，苏瑾安直接伸手去抓，要不是顾惜时时刻看着，赶紧将人拉回来，现在苏瑾安就该哭了。

    “你抓它做什么？你的手还要不要了？”

    等会要是被夹住，哭了她可不会哄人。

    “礼物--”

    看螃蟹都要走远了，苏瑾安焦急的指着跑远的螃蟹，一脸急切的看着顾惜时。

    “给我的？”

    顾惜时一看苏瑾安这样，就知道是怎么一回事。

    勾勾手，小螃蟹直接飞了过来，看它在半空中依旧是张牙舞爪的样子，显然对自己现在的处境也是一头雾水。

