    顾青不知道顾柔说的现在正在南棒省热播的是不是自己想到的那一个综艺节目。

    毕竟在顾青的印象中，他前世出现这个节目的时候是零几年。

    现在都已经2012年了。

    这个节目才出现是不是有点晚了？

    顾青便试探的问了一下：“姐，你刚说的南棒省那个通过任务的方式，来决定各位嘉宾从出行到住宿用餐等级的节目，是不是叫《两天一夜》啊？”

    顾柔听到顾青的话，有些诧异的看了顾青一眼：“你竟然看过？”

    “你不是一向不喜欢看综艺节目的么？”

    顾青白了她一眼。

    你说我看过倒是也没有错，只不过那是不知道多少年前的事情了。

    顾青不喜欢看综艺节目，只是觉得现在的综艺节目有点无趣而已。

    毕竟顾青穿越过来的时候，那个世界的综艺节目都已经被玩出花来了。

    甚至可以说是到了一个万物皆可搞成综艺节目的时代。

    但顾青又不能直接跟顾柔说自己是个穿越者，只能认下顾柔的这份误会，点了点头道：“看过一点！”

    见顾青看过《两天一夜》，顾柔有点开心，因为这样她给顾青讲解自己想要做的综艺节目时，就能有个参照物了。

    顾柔端起顾青刚才给自己沏的茶，喝了一口润润嗓子，轻声说道：“我觉得《两天一夜》这个节目的户外模式很新颖！”

    “因为现在市面上这种类型的综艺节目屈指可数，稍微出彩一点的也只有刚播出没多久的《两天一夜》了！”

    “而且他们最吸引人的地方其实并不是吃吃喝喝，而是通过各种任务来为难参与的嘉宾，以及惩罚！”

    “但是我又觉得这种吃吃喝喝介绍景点以及美食的环节，在龙国整体的综艺市场上来看有些行不通，毕竟龙国实在是太大了！”

    “或许可以小火一把，吸引不少的观众，但绝对不可能成为现象级的综艺！”

    顾青这下是真的震惊了，他是真的没想到顾柔竟然还能想到这点。

    顾青穿越之前，当时确实有不少电视台以及综艺制作公司投资了这类吃喝玩乐的综艺。

    这类综艺播出之后也确实很符合顾柔说的状态，有不少观众，但又远远称不上火爆。

    纵观顾青穿越之前能称为现象级综艺的满打满算也只有那么一些。

    而顾柔这次拿给顾青的这份节目资料，已经具有其中一个节目的雏形了。

    “姐，看来你这段时间没白过啊！”

    顾柔得意的扬起下巴：“那是，士别三日当刮目相看好不好！”

    顾青见到她这副模样，微微一笑，示意她继续说。

    顾柔自然不会一直跟顾青瞎扯淡，她继续说道：“所以我就想着能不能从各行各业入手，这样更能引起大众的注意！”

    “让节目的嘉宾去参与到各行各业的岗位中去体验大众的艰辛，给他们分派任务，通过他们的任务完成度，然后再决定这些嘉宾的奖励和惩罚！”

    顾青当时看到这个模式的时候，只觉得这模式也太眼熟了。

    这不就是他前世番茄台的王牌综艺《极限挑战》么？

    只不过顾柔拿出来的这份文件里面写着的挑战以及惩罚有点太轻松了。

    所以顾青说道：“你的思路没错，去体验各行各业的岗位确实能引起大众的共鸣以及关注，毕竟这个社会大部分人都是普罗大众！”

    “只是你这些挑战是不是有点太儿戏了？”

    “为什么嘉宾担任某个岗位的时候，需要达到的成绩只需要有这个岗位的员工成绩的一半就行？”

    顾柔没想到顾青竟然会问这个，她有些理所当然的解释道：“节目邀请的嘉宾都是明星，他们本来就不会这些岗位需要的技能，怎么可能达到这些职业人员做到的工作哦？”

    顾青倒是没有鄙视顾柔，因为这是正常人最容易陷入的思维误区。

    顾青向顾柔问道：“那你不觉得这样的话，就与你办这个节目的目的相背了么？”

    顾柔有点被顾青问住了：“这....”

    顾青接着说道：“你将难度降低，不仅不能让嘉宾体会到各行各业各个岗位的工作人员的难处，反而会让不了解的观众觉得似乎这些工作还挺容易完成的！”

    “这样的话，你这个节目岂不是两边不讨好？”

    “再说了，你别忘了，嘉宾虽然都是明星，不具备这些岗位要用到的技能与经验，但是他们的明星身份不也能给他们提供一些帮助么？”

    顾柔聚精会神的听着顾青说的话，脑袋隔一会儿点一下。

    见顾青突然停止了解析，顾柔有些急切的问道：“那你说说我该怎么办才好？”

    顾青得意一笑，刚想摆一下架子。

    就看到顾柔已经开始捏起了拳头。

    顾青原本搭到一半的二郎腿又放了下来。

    咳，不跟这个想当龙国综艺女王想疯了的女人一般计较。

    顾青清了清嗓：“既然要做那就做到极致，各行各业各岗位上的工作人员平时怎么工作的，那么这个节目的嘉宾就要做到一样的效果！”

    “不用担心这些嘉宾完成不了，毕竟你这个节目的初衷就是宣传各行各业不同岗位工作人员的艰辛！”

    “你邀请的明星嘉宾完不成更好，甚至观众会更喜欢看！”

    “如果你是一位普通的观众，看着原本在电视里光鲜亮丽的明星纷纷跑来体验他们平时要做的事情，结果还完不成的时候，你会不会有一种骄傲感和爽感？”

    顾柔听见顾青的话，代入了一下自己是普通观众的身份，发现还真是顾青说的这样。

    于是顾柔开始对着顾青疯狂点头：“对对对！”

    “那惩罚呢？”

    顾青漫不经心的说道：“当然是怎么狠怎么来喽！”

    “如果我是一名普通观众，我肯定乐意看到我熟悉的明星因为完不成我平时要做的工作受到惩罚，这种惩罚越严重，越有效果！”

    顾柔这次听到顾青的话，表情显得有些为难：“这样的话，我怕凑不到几个原本做综艺的主持人来参加啊！”

    顾青瞥了顾柔一眼：“你别忘了我们家是干什么的！”

    “找不到综艺主持人你难道还找不到演员么？”

    “我觉得由演员来担任嘉宾更好一点！”

    顾柔眼前一亮。

    对啊，谁说演员就不能做综艺了？

    更别说演员还能演，在这种户外的综艺模式下，说不定真的更好发挥一些。

    而华影集团本来就不缺演员。

    虽然顾柔一直知道顾青的鬼点子很多，但是她没想到顾青的角度竟然能如此刁钻。

    在顾青与顾柔谈事情的时候，华影集团所有演员都仿佛感觉到冥冥之中有一双眼睛盯上了自己，不由得打了一个寒颤。

    顾柔见顾青把自己的这个节目弄得更完善之后，临走之前向顾青问道：“我的好弟弟，你还有没有什么需要提点自己的？”

    顾青想了想：“你就按照我给你的嘉宾定位去找，找不到再和我说，我看看能不能帮你想想办法！”

    “还有就是节目不要设立剧本，有个大致框架就行！”

    “如果一个节目从一开始就框定了，那将会失去很多趣味性！”

    “毕竟有时候经典往往是不经意之间产生的！”

    顾柔认真的点了点头：“放心吧！”

    说完，顾柔便带着那一沓自己听完顾青说的话修修改改加了一大堆要点，更是被顾青写上了《极限挑战》的节目文件离开了璀璨文化公司。

    ........

    六月五号。

    梦飞船特效公司已经将《钢铁侠》的所有特效镜头一一交付。

    顾青揉了揉自己的腰。

    趁着这个时间段的空档，顾青不断游走在几位女星之间。

    顾青感觉身体已非常人的自己，竟然都有一些吃不消。

    微微摇了摇头，顾青开始剪辑《钢铁侠》的成片。

    虽然顾青拍摄的时候都是拍的大致会用到的镜头，避免造成废弃镜头太多的情况。

    但即使是脑袋里早就有了成片的顾青，一刻没停的剪辑，也整整花费了将近一周的时间才将最后一个特效镜头剪辑进成片。

    六月十一号，《钢铁侠》的后期工作才正式宣布完成。

    直到这一刻，才意味着钢铁侠这位超级英雄在这颗蓝星上诞生。

    《钢铁侠》全球上映的号角直到现在才真正吹响。

    知道《钢铁侠》这部电影对顾青的电影宇宙，对整个璀璨文化公司意味着什么的郝仁更是有些控制不住自己激动的情绪。

    在《钢铁侠》的成片正式完成之后，郝仁频频与华影集团接触。

    沾了不少顾青的光，自知与璀璨文化两者之间是一种相辅相成关系的华影集团自然不会拒绝。

    反而很是热情的替璀璨文化奔走在海外各大合作方之间。

    其中更是有之前不愿上映《流浪星球》后来又死皮赖脸上门寻求合作的奇迹世界影投公司等几大院线方。

    只不过这一次这几大院线方不敢再小觑龙国电影，准确点来说是不敢再小觑顾青的电影了。

    不过这些与好来屋八大影视公司算得上是同穿一条裤子的院线方，自然也知道这一次华特迪斯奈影视公司正准备用他们的《猎鹰4罪恶之都》来狙击顾青的新电影《钢铁侠》。

    抱着两边不得罪的想法，省的再像上一次一般死皮赖脸的求上门才搭上《流浪星球》的末班车。

    面子里子丢了个干净，钱也没赚到多少。

    几大院线方这一次谨慎的给了《钢铁侠》一个不高不低的首映排片率，百分之十五。

    至于华特迪斯奈影视公司的《猎鹰4罪恶之都》，这几大院线方给的首映排片率是百分之三十。

    海外这几大院线方也没有藏着掖着，而是大大方方的告诉了华影集团这边过来的谈判人员。

    华特迪斯奈影视公司的《猎鹰4罪恶之都》经过前几部系列电影，在海外有不少的粉丝基础。

    所以首映排片率才给《猎鹰4罪恶之都》这么高。

    如果顾青的新电影《钢铁侠》后续口碑不差，反响很好的话，他们一定会提高《钢铁侠》的排片。

    面对海外这几大院线方的说法，华影集团派来的谈判人员自然无话可说。

    毕竟对方说的是事实，大家非亲非故，之前还闹过一些不愉快，有一个基本上可以视作稳赚不赔的项目在，自然会给多一些资源。

    而且这几大院线方给《钢铁侠》的排片也算不上低。

    顾青在海外观众眼里本来就只是一位刚出道的新人导演。

    所以华影集团的谈判人员与这几大院线方签订完合同，又与华影集团其他合作方院线谈下给《钢铁侠》首映百分之二十五的排片率之后。

    便将华特迪斯奈影视公司的《猎鹰4罪恶之都》要与顾青的《钢铁侠》同期上映的消息传回了国内。

    ........

    “顾总，顾总！”

    郝仁在郭芊妤的带领下，脚步匆匆的走进了顾青的办公室。

    坐在办公桌后面的顾青放下手机，站起身来。

    让郝仁在自己办公室的会客区坐下。

    不紧不慢的给郝仁沏了一杯茶：“郝经理，有事慢慢说，别急！”

    郝仁看着顾青这副气定神闲的样子，感觉自己的心情安定了许多，但还是有些紧张的对顾青说道：“顾总，我怎么能不急啊！”

    “华特迪斯奈影视公司这一次盯上了您的《钢铁侠》！”

    顾青听到郝仁的话微微诧异了一下：“这消息你从哪儿听来的？”

    郝仁赶紧将华影集团的谈判人员传回来的消息向顾青复述了一遍。

    顾青点了点头：“这些院线方的做法倒是无可厚非！”

    郝仁感觉自己跟顾青说话有些累人。

    他觉得自己和顾青不是处在一个频道似的。

    我要说的是这些院线方给你的排片率吗？

    重点明明是华特迪斯奈影视公司那个拥有不少粉丝基础的超级英雄系列电影要和你同期上映好不好。

    所以郝仁有些犹豫的看向了顾青，问道：“顾总，咱们要不要采取一点措施来应对华特迪斯奈影视公司的狙击？”

    顾青轻轻一笑：“我们当然要早做准备！”

    “但是这一切还是得等电影上映之后再说，毕竟现在谁也不知道他们的电影到底拍的是个什么样！”

    “我们现在该做的就是加大对《钢铁侠》的宣传！”

    郝仁不由得点了点头：“放心吧，顾总！”

    “公司给《钢铁侠》的宣传资金预计一个亿，已经投入一半了！”

    “后续随时可以增加！”

    知道《钢铁侠》到底代表着什么的郝仁，自然不会吝惜这一点宣传资金了。

    反正璀璨文化现在又不差钱。

    只要这一次《钢铁侠》成功了，以后赚钱的机会多得是！

    .........

    好梦！(つω｀)～

