
　　阿尔萨斯看着在自己眼前崩碎的霜之哀伤。

　　那魔刃剑身上精致的符文碎冰在大力劈砍下以一种天女散花的姿态飞向四面八方，而从中央碎裂的魔剑也像是被破坏了完整，在伊瑞尔手中飞快的崩溃。

　　短短几秒就只剩下了一个飞快“融化”的剑柄。

　　这一幕让周围的所有人都瞪圆了眼睛，包括怀着必死之心，背着罪碑冲杀过来的乌瑟尔和达索汉，还有跟随他们的悍勇圣骑士们这一幕也让阿尔萨斯在这一瞬脑海中回荡起无数的迷思自己这么厉害的吗？

　　自己居然能一剑斩碎恶魔们在死亡世界里锻造出的恐怖魔刃？

　　自己难道就是三流骑士小说里，那种很厉害很厉害的天选之子？

　　不会吧？

　　这场胜利来得有点太轻松了吧？

　　骑在死亡战驹上的蹄妹伊瑞尔看着手里融化的剑柄，也抽搐了一下嘴巴。

　　按照原计划，她应该最少再坚持半個小时的，没想到这两个配合完美的少男少女居然这么快就拆穿了这个鬼把戏…

　　“唉，臭海盗请人花了三天做出来的假货果然不靠谱啊，我也果然不是个好演员萨玛若说的是对的，我没有演戏的天赋呢。“

　　伊瑞尔耸了耸肩，低声吐槽了一句。

　　她随手把手里的“魔剑剑柄”丢掉，反手从行囊里抽出了自己用起来更顺手的符文宝石战锤。

　　死亡蹄妹舒展着身体，随手一挥，在武器碰撞中，呆滞的阿尔萨斯就在阴冷的凛风冲击与势大力沉的湮灭重击中被砸飞出去。

　　随着死亡战马低沉的斯吼，终于摆脱了“演员”身份的伊瑞尔也不需要伪装成一个坐镇后方指挥大军的统帅角色了。

　　她开始冲锋。

　　一团团严酷寒冬的死亡灵气汇聚的阴森风暴缠绕在她覆盖冰霜的战甲上，这被死亡强化的蹄妹也不挑对手，朝着眼前的两位大骑士就扑了过去。

　　战争在下一刻重启。

　　仿佛一切都没发生，但又仿佛发生了什么可怕的事。

　　小吉安娜在一群冰雕中蹲下身，将地面上那被伊瑞尔丢掉的“魔剑剑柄”拿了起来，放在眼前看了一眼，然后在剑柄背后发现了一行让她眼神抽搐的“说明”：

　　“该模型由坦瑞德普罗德摩尔设计、由世界第一的小星星殿下亲手制作，产品代号00001。

　　该模型制作精良，用料考究，实乃收藏把玩之精品。

　　该模型不具备任何魔法能力，也不能被用于任何战争场景，只用于日常展示和收藏使用，因为错误的使用方式引发的一切严重后果两位制作人皆不负任何责任！

　　在那说明下方还有小星星殿下龙飞凤舞的亲笔签名。

　　一看就是限量版的“蓝龙手办”，就这份工艺和制作模型使用的考达拉万年寒冰的材料，丢在市场上怎么也值近万个金币了。

　　“坦瑞德！你这个蠢货弟弟！打死你！”

　　小吉安娜心态爆炸的把手里正在融化的魔剑剑柄当场捏碎。

　　她看了一眼一痛一拐的爬起来的阿尔萨斯，也不多说，一把抓住他的手腕又跳回了自己开启的传送门里。

　　这种欺诈的风格肯定是笨蛋哥哥的手笔。

　　讨厌的布莱克这会肯定已经溜进北郡修道院了，他把所有人都玩弄于鼓掌之中，见鬼！臭哥哥什么的最讨厌了！

　　自己专门翘课请假跑过来还想要阻止他做错事呢！

　　该死！

　　难怪蓝月院长这一次批假这么爽快，狡猾的院长肯定已经猜到了这一战的结果，也难怪她那么大方的对其他人保证纳萨拉斯学院绝对不介入这场纷争。

　　她笃定了臭哥哥一定会赢…

　　只是不知道现在传送回去还来不来得及？

　　“唰布莱克在半空的隐匿中张开了翅膀，让自己绕了一圈从燃烧平原绝壁一跃而下带来的超快速坠落在空中暂缓。

　　他向天空看了一眼，载着自己飞过来的苍弯正快速逃离这片空域刚才短暂的停留已经让它被几名金色女武神注意到了。

　　臭海盗倒是不担心苍穹无法逃离，自己的小鸟以最快速飞行还没有谁能抓捕到它，最麻烦的是下面。

　　在他预选的坠落区，在北郡修道院的山谷边缘的大瀑布边，正有一群全副武装的雷铸英灵驻守在那。

　　其中个头最高的大家伙从很远的地方都能看清楚其容貌。

　　实际上光看他手中那把飞舞彩虹的风暴大剑就能看出他的身份了，赫然是瓦拉加尔要塞的守门人，奥丁的战争先锋海姆达尔。

　　在这家伙身旁不但有英灵战士们来回巡逻，还有几头风暴龙载着英灵龙骑士在飞来飞去。

　　很显然，北郡修道院所在的山谷的“后门”也被今日集聚于此的正义之士们重点布防。

　　海盗咧嘴一笑，他甚至主动撤去了阴影的伪装，就在一群警惕的英灵们面前拍打着翅膀滑翔着飞向地面。

　　地面上的英灵战士很快发现了天空中的臭海盗，几名弓手抓起手中的雷铸战弓搭上闪耀符文之光的铁箭。ŴŴŴ.23sk.com

　　这玩意光是箭头就有人头大小了。

　　还有一群英灵狂战士拔出了投矛和飞斧，只待一声令下，就能把天空中滑翔而下根本无处可躲的布莱克砍成肉酱。

　　但在他们射击之前，身穿英灵重盔的海姆达尔却举起手，按在了身旁英灵战士抬起的战弓上，这个动作的含义很明显了。

　　于是下一瞬，所有英灵们都放下了武器。

　　他们用闪耀雷霆的双眼目视着布莱克悠然落地，正落在他们的阵线之前。

　　“让开啊！“

　　臭海盗叼着烟斗活动着肩膀，说：

　　“难道还要我说什么通行密语吗？你们来之前奥丁陛下没有叮嘱过你们好好办事”吗？“

　　“战争之王亲自与我说，让我满足你提出的一切合理与不合理的要求。

　　海姆达尔低沉的声音从战盔之下瓮声瓮气的传来。

　　他挂着风暴大剑挡在布莱克身前并不退让，这巨大的英灵巨人沉声说：

　　“但战争之王也叮嘱我，必须将一个确切的消息带回英灵殿中，光靠勇士芬娜带回的那把沾染着阿格拉玛大人气息的断剑并不足以取信泰坦守护者们.

　　这不只是奥丁大人的意思，同样是莱登大人的意思。“

　　“你们这些石头和钢铁脑袋真的太烦了！“

　　布莱克吐了口烟圈，摆着手说：

　　“阿古斯就悬浮在德拉诺的天际，那个恶魔世界是我和我的兄弟亲手拉过来的，你们可以派出你们的女武神和托维尔人越过黑暗之门去亲眼观看。

　　至于奥丁和莱登需要的保证.

　　你就这么回去告诉他。“

　　臭海盗拉了拉背后背着的木箱迈步向前走，低声说：

　　“那个世界，那个王座里存在的可不只是一位堕落泰坦，尽管萨格拉斯大人还在实体宇宙的尽头与虚空厮杀，但袍在阿古斯的燃烧王座里藏匿着相当可怕的东西。

　　奥丁和莱登会如愿以偿！

　　等我在艾泽拉斯处理完几件琐事之后，我会和他们，和你们与德莱尼人们一起重返阿古斯，我们甚至可以想办法在那里与恶魔决战，

　　当然，我觉得那种情况基本不可能发生。

　　恶魔们没那么套。

　　你们集结所有力量踏入群星拯救你们的塑造者需要多久？

　　海盗问了句。

　　海姆达尔没有立刻回答，这巨人只是侧身让开了道路。

　　这个动作让身后一众雷铸英灵面面相靓，他们都听说过安度因洛萨的故事，他们都认为这个灵魂值得在英灵殿拥有一席之地。

　　这也是他们在今日到来人类世界的主要目的，他们要保护这个伟人之魂不受黑暗的诱惑。

　　但现在这是什么情况？

　　海姆达尔大人为什么要让这个背着黑暗之物的家伙如此轻松的越过防线？

　　“你们肯定很怀疑奥丁是不是疯了。“

　　布莱克感受到了英灵们的怀疑，他在消失于阴影中前大声喊到：

　　“这次的退让不代表着战争之王放弃了安度因·洛萨，实际上，奥丁陛下只是看清楚了那个灵魂必须行走的道路。

　　他的命运已经和这个世界息息相关。

　　至于你们.

　　英灵们，比起浪费时间在这里怀疑我，我觉得你们应该抓紧时间磨砺你们的刀枪，训练你们的战技，

　　因为奥丁为诸神黄昏准备的英灵军团很快就要迎来你们诞生时便承载的使命。

　　英灵们"

　　臭海盗哈哈大笑着说；

　　“你们要跟随你们的首领，和我一起，去群星中拯救一群神！谁会拒绝这样的荣耀呢？你们会吗？“

　　他的声音消散随着他的躯体隐于阴影之中，这一瞬所有的英灵武士们都沉浸在臭海盗带来的荣耀预言里。

　　他们一个个激动到身体额抖，他们看向他们的首领海姆达尔。

　　英灵殿的守门人感知到了那些渴望的目光。

　　他没有说是或者不是，他只是如往常一样下令到：

　　“打开彩虹桥！英灵军团，我们撤回瓦拉加尔接下来要做的事很多很多，但，无上的荣耀在召唤！"

　　“唔！万岁！“

　　海姆达尔的回应相当于确认了布莱克的预言是真实的，这让所有刚刚还在失落的英灵战士们瞬间士气爆棚。

　　他们欢呼着，吼叫着踏入眼前开启的彩虹桥。

　　虽然有些冷血。

　　但这一瞬，确确实实再没有人关注安度因·洛萨的命运了。

　　海盗和奥丁做了个交易，交易品就是洛萨的灵魂。

　　很显然，布莱克出价慷慨，轻而易举说服了战争之王放弃这个伟人之魂。

　　轻松通过了英灵防线的臭海盗哼着歌，悠哉悠哉的行走在严密阵地的阴影中，甚至有闲暇顺手摸几个鼓囊囊的钱包。

　　而英灵军团的突然退也瞬间惊动了北郡修道院的前线战场，闪耀彩虹桥这一次不再带来希望，反而给一众首领心中蒙上了可怕的阴影。

　　前线的圣骑士们在疯狂回防，但亡灵们可不会给他们这个机会。

　　这一瞬就连软弱的黑骑士们都看到了布莱克的秘密行动已经渐入佳境，看似不可战胜的秩序联军慌了！

　　哈哈哈，这场不可能的邪恶冒险居然有成功的希望？

　　“冲啊！

　　黑骑士之王埃瑞丁从身地跳出来。

　　他华丽黑暗的战盔上还沾染着躲薇时的草屑，但这一瞬身为商人的埃瑞丁敏锐把握住了“扬名立万”

　　的战机。

　　他大吼着带领黑骑士们以从未有过的英勇姿态冲锋，虽然刚冲出去就被几名手持圣物的大骑士当场干翻了两三个，但这又有什么关系呢？

　　黑灵海盗团的名望很快就要随着今日的剧变传遍世界了。

　　哈哈哈，他们也要牛逼起来了。

　　果然，有大号带刷声望成就就是爽啊！

　　前线战场已经是一锅乱炖，在亡灵的死缠烂打之下，圣骑士和铁马骑士们根本撤不回来，一直隐匿无冕者也开始了行动。

　　在红发杰克的指挥下，以瓦莉拉和陶矢为先锋，他们从阴影中现身，用了很短的速度就将北郡的法师阵地搅得一团糟，让大规模的传送术根本不可能执行。

　　一切都到了最后时刻。

　　决胜的关键就在放着洛萨圣棺的礼拜堂中。

　　尽管那里只有布莱克一个人，但没有人会怀疑，他们的大师与他们的船长会在这最后时刻将胜利共手相让。

　　“噗在鲜血喷溅中，大法师安东尼达斯竭尽全力的撑起奥术与时间闪耀的护盾，这才在最后时刻将自己从虚空裂隙的拉扯中传送出来。

　　但还没等他站稳脚步，一把阴冷的狗牙就以“正义的毒飞刀”的姿态如幽灵一样从背后刺穿了大法师腰腹。

　　并不致命。

　　但随后出现的海盗握住狗牙的刀柄，以势大力沉的肾击再次捅入，差点把老法师的左边肾脏给干碎了。

　　不过考虑到安东尼达斯大师的年纪，他估计也用不到这玩意了。

　　碎就碎了，问题不大。

　　“老人家别激动，千万别乱動，我这把充满剧毒的刀子抵在您的内脏上，这要是出现点划伤什么的，

　　我可就要背负着刺杀达拉然统治者的罪名了。”

　　臭海盗用温柔的姿态搀扶着脸色惨白的大法师，他稍微花了点时间才制服这位老当益壮的老头子。

　　他今天是来庆贺巫妖之王登基的，这多是一件美食，又不是专门跑来杀人，所以能不出現死伤最好了如此盛大的加冕，肯定要有足够份量的观礼者嘛。

　　“来，您坐在这，捂住这里！对，用力压住，千万别松手，否则就会大出血的。"

　　布莱克很尊老的将踉跟跄跄的大法师搀扶到修道院的长椅上，请他坐在那里，在抽离刀刃的一瞬，安东尼達斯脸色瞬间煞白。

　　“这里是最好的观礼席了，以后可别说我不照顾你们呀。”

　　布莱克咧着嘴在大法师的肩膀上拍了拍，同时将刀刃上的血在华贵的法袍上擦拭了一下，他提着吞噬者之牙转过身。

　　他知道洛萨就在自己眼前不到五十码之外的大厅中。

　　但要走过这五十码可不容易。

　　在他眼前左边是面带温怒的赤精天尊，而在他右边是手持月神战弓的泰兰德·风语者。

　　好消息是，月之大祭司是孤身前来，除了陪伴她的月神猫头鹰多利苏尔阁下之外，她并没有带自己一万年前就别川服的大德鲁伊宝宝过来。

　　坏消息是，看泰兰德身上笼罩的月神之光的层次就知道，月之大祭司显然没打算在接下来的阻拦中放水。

　　布莱克看了一眼另一只手里感知到强敌变软弱起来的废物刀，他耸了耸肩，将利刀插回腰间的武器扣。

　　他已在预言之时来到预言之地，被他编制的命运已到揭晓时刻。

　　接下来的事用不到武器了。

　　他就那么抬起双手，对眼前两位半神说到：

　　“我们时间不多，所以，让我用我最擅長的预言来说服你们吧，给我两分钟的时间，两位，我会让你们乖回乖让路的。”

　　泰兰德伸手触摸额头，更磅礴的月光挥洒而出，将一切足以藏身的阴影驱散，而赤精天尊拍打着翅膀，炽烈的希望之火环绕眼前，将布莱克逃走的道路尽数封锁。

　　“你可以试试，海盗。"

　　大祭司如此说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，108.此时此刻正乃预言之时！免费阅读。https://xs.23sk.com 