 三天后，八皇再次会晤，共同商量该怎么利用秦命引黑龙海皇入瓮，该怎么折磨秦命，逼他说出那些秘密。不

    过在那之前，他们首先要解决最关键的问题——如何分配利益！

    前面几次商量的时候，各方都有自己的坚持，都希望得到更大的利益，一直没能谈妥。

    秦命身上的仙王战胄和雷源珠，还有弑天战神的传承力量，他们都想得到。还包括黑龙被抓之后的灵核、武器、尸骨、灵魂，海皇的汪洋本源，以及用秦命唤醒的仙武神血，以及将来的白虎、黑凤、地凰玄蛇等等，同样都争得很激烈。就

    连天王殿的四位奥义传承，都被他们商量着怎么瓜分。虽然传承不能转移，但可以驯服、控制。这

    些不能商量好，他们很难同心协力的猎捕黑龙。

    所以约定冷静几天后，再次商量，这一次一定要拿出一个各方都有利的分配约定。

    今天由帝国人皇邀约，三大皇族的煌武全部到场。经

    过一整天的激烈争论，最终四方约定——黑龙尸骨和武器，秦命的尸骨、大律令奥义，都归百炼兽域；黑龙的灵核、白虎、秦命带来的所有灵妖、星辰奥义，全部归八荒兽域；仙王战胄、海皇的本源、元灵奥义，归仙灵帝国。雷源珠、黑龙的灵魂、大灾难奥义，归无回境天！

    至于秦命的传承，先研究出来再另作决定。

    其实八翼天龙很想独占黑龙，可黑龙毕竟还没到手，如果自己直接独占，其他各皇肯定不会再用心再帮忙，所以把最重要的灵核分给八荒兽域，把带着黑暗力量的灵魂交给无回境天，这样三方就能全力围剿黑龙了。一

    切敲定之后，八大煌武联袂来到了铁牢，开始对秦命进行审问。秦

    命已经做好准备，咬紧牙关接受折磨。抵死不招，还能多活几天，如果一旦说了，他才是真的要死了。

    八大煌武威逼利诱，结果都没效果，在当天深夜，联手对秦命展开了残酷的折磨，各种手段轮流用在他身上。秦

    命意志坚定，又有黄金血护体，体内更有当初精灵女皇和通天古树留下的生命力量，可是面对着八大煌武各种残酷，甚至近乎于恐怖的招式，秦命还是频频崩溃。

    凄厉的惨叫、怪异的哀鸣、歇斯底里的嘶吼，各种各样的声音在铁牢里足足回荡了五天五夜，就连外面镇守的人们都听得毛骨悚然。叶

    倾城说的没错，八大煌武根本就没把他当成一个人。比

    如，泰坦战皇看秦命恢复力很强，就活生生扒了他的皮，一刀一刀的剜下他的肉，当着秦命的面咀嚼吞咽。比

    如，白皇凝聚了三千多根细如发丝的毒针，每一根都半米长，每一根都带着细密的倒刺，一边让秦命保持着绝对的清醒，一边一根一根的扎进秦命身体，整整扎了一天一夜，三千多根一根没剩，秦命的惨叫也持续了一天一夜。

    再比如……

    烛龙根据幻毒兽的描述，从外面找了一些跟玥晴童欣、大猛等人模样相似的人，再经过仔细的伪装，不仅让模样相似，气息都类似于天武，然后当着秦命的面，一个一个的剁头分尸，甚至于找来恶人把伪装成童欣她们的女人残忍的凌辱。秦

    命意识昏沉，几乎当成真实，崩溃的嘶嚎歇斯底里。恐

    怖的手段，惨无人性！可

    是，他们折磨的越残忍，秦命越是坚韧的摇头，什么都不说，什么都不招。就连人皇招来帝国强者试图掠夺他的记忆，他便直接用王道震乱意识，用丧钟扭曲灵魂，让他们看到一片混沌。八

    皇用尽手段的折磨，秦命同样用尽手段的抵抗。一

    场残酷的折磨，一场另类的对抗。持

    续了五天五夜！秦

    命坚持住了，可八皇彻底怒了！

    “用秦命，引天王殿现身，来一个抓一个，抓一个杀一个，我就不信他不招！”“

    适当放开皇天之城的封闭，允许天武入城！”

    “八大煌武坐镇，还有什么可怕的！开放城门，给天王殿天翼族入城机会！”

    “只要黑龙海皇进不了皇天之城，一切意外我们都能应付！”随

    后，皇宫前面的广场被清空，出现了八座石碑，绽放着强盛的威能，形成一片巨大的场域。八

    座石碑中间漂着一座沉重的铁山，顶部端端正正放着一颗头颅，正是秦命！ 

    他被活活分尸了，脑袋在铁山山顶，四肢和躯体被钉在铁山各个方位。无论是脑袋还是身体的部位，都留着金色鲜血，更爬满各种诅咒一般的黑纹，有些地方还缠着几条怪异的红虫，在撕咬着他的血肉和骨头。

    来自四大皇族的大量强者镇守广场，看守秦命，更警惕着所有人潮。皇

    天之城轰动了，人们从四面八方汇聚过来，惊讶又恐惧的看着铁山上的秦命。太

    残忍了，简直惨不忍睹。很

    多女人都吓得脸色苍白。

    “这是干什么？用秦命引黑龙海皇吗，没必要这样吧。”

    “就是啊，直接挂在那里就能引来了，还不用这样？”

    “这是谁干的？看那样子，得折磨了有一段时间了。”“

    还活着吗，哪位英雄给确定一下，到底是死是活？”

    “活着！”

    “这哥们够顽强的啊，这样都死不了。”

    “高阶天武怎么可能轻易的死，可这样清醒着反而更痛苦。”

    “唉……什么叫生不如死，我算是见识到了。”“

    这手段是残忍了点，可如果秦命的那些人来看到这一幕，肯定会崩溃，说不定就会冲动的过去救人，到时候正好一网打尽。”“

    黑龙海皇好像一直没动静，这有点不正常。我看八皇他们也是着急了，才用了这手段。只不过……堂堂煌武，都抓到人了，还这么折磨，有点掉身价啊。”

    “秦命真是弑天战神的传人吗？”

    “我有个小道消息，秦命身上的宝贝好像都失踪了，这事很诡异啊。”“

    皇天之城的准入禁令放宽了，会不会是有意引天王殿入城？”“

    皇天之城要乱了！皇室这是要不惜让皇天之城变成战场，都要报仇啊！”广

    场周围云集了数万人，都在议论纷纷，还引来了很多世家的人，都在张望着。镇

    守广场的皇族强者有人族更有猛兽，全部都是天武境，散发着恐怖的气势，目光凌厉如闪电一般扫视着每一个人。与此同时，皇室联合各世家，调动所有力量监控着所有出入城的人员。 