    祁浅脑海中回荡着鬼火真人的话。仅管心中仍有不少疑虑，不过祁浅觉得鬼火真人所言可能不会有假。只是想到大师兄的死，还有那银发修士形象的陡然转变，祁浅心里极为难受。

    “以前辈的实力，想找此人报仇，恐怕至少也要到神虚境才有盼头，言尽于此，告辞。”鬼火真人向祁浅一拱手，起身告退。

    “陆小天啊陆小天，也怪不得我多嘴，实在是你给我的不过才三十块下品灵晶，少量灵石，这点灵晶虽是够我个修炼到元婴期，可来到这异界，我的志向可不仅仅是元婴期而已。”从酒楼内出来，鬼火真人冷冷一笑，然后换作一脸谦卑的的姿态，没于茫茫人群之中。

    眼前是成片的青莲，此起彼伏。不时有一些五彩斑阑的蜻蜓在莲花上起落。陆小天一行人便在这莲池边的石亭中，一排侍女如蝶影穿花般端上来为数不少的灵果与各种佳酿。还有一些此界的美食。陆小天不好口舌之欲，闻到那迷人的清香也不由有几分食指大动。

    “这里称之为青莲寺，可是与佛宗有什么关系吗？”陆小天问道。

    “正是如此，虽不是殚珠佛宗的产业，不过以前佛宗，一个名为青莲僧人的得道高僧，在此伏杀了黑石老魔。此寺在那惊天一战中尽毁，后来因为青莲僧人在此疗伤而重建，从此青莲寺声名在外。”郭静雨解释道。

    “原来如此，我还以为是佛宗的产业。”陆小天将杯中的仙酿倒入口中，口咂着其中的美味，眼神却飘到了不远处的一群人。那人群中，有两个光头僧人，其中一个正是项华，项华颈后的颗小痣，还有一道细微的疤痕，以前在赤渊大陆时便有。此时虽然剔度，可这些还没有改。

    “这位施主，此处以前不是我佛宗的产业，不过很快，便会成为我佛宗之物。”项华后面的那个青年僧人说道。

    “哦？青莲寺乃是城主府直辖的产业，城主府的产业，可不会轻易转让。”虞紫陌道。

    “这便是虞二小姐孤陋寡闻了。最迟不超过三日，青莲寺便会成佛宗之物。”此时一个高瘦，面色阴沉，声音更是冷若冰霜。

    “此人乃是商无缺的哥哥，商无恨。兄弟二人感情极好。”郭静雨低声向陆小天道。“陆兄且当心，此人是来者不善，而且他对你敌意更浓。”

    “为何？”陆小天视线自项华身上扫过，项华也朝他看了一眼，只不过项华看过来的眼神完全陌生，跟看其他人没什么两样，竟是是一副完全不认识自己的样子。陆小天不由眉头一皱，也不知项华是真的认不出他来，还是刻意如此。

    “周昱和崔柳以前在元灵城多少也是小有名气的人物，商无恨对他们两个，还有紫陌的实力极为清楚。他那弟弟商无缺的队伍实力比咱们还要强上几分，这次没能回来，商无恨把帐都算在了咱们，尤其是陆兄的头上。”

    郭静雨看到陆小天眉头紧皱的样子，又宽慰道，“不过当日商无缺追击咱们终究是他商家理亏，不说无实据可查，便是查到，也是他们自己丢脸。咱们几个共同进退，倒是无须太忌惮此人，只是要当心日后出元灵城，可能会遭受此人暗算。”

    “你便是与虞紫陌同行的另外一个二品丹王？”商无恨眼神冰冷地看向陆小天，一股绝强的气势笼罩而来。

    “既然早已经知道，何必多此一问。”陆小天不感不淡地说了一句。

    “好胆，听闻你不仅丹术了得，一身神通更是出众，可有胆量跟我较量一番。”商无恨直接邀战道。

    “商无恨，陆兄是我跟静雨请来的客人，你便是商家的公子，未免也太把自己当回事了吧。”虞紫陌一拍桌子道。

    “诸位，青莲寺乃是清净之地，不可妄动干戈。怨家宜解不宜结，几位若是有什么旧怨，我佛宗愿意从中调解一二。不知几位意下如何？”与项华一同前来的那僧人一脸从容地道。

    “殚珠佛宗这些年势力大张，不断向外辐射影响力，我虞家若是还需要调停，未免会让人笑话。陆兄若是不愿意，大可拒绝。”虞紫陌暗中给陆小天传音道。

    “我叫陆小天，不知两位佛宗的高僧如何称呼？”陆小天看向高瘦僧人与项华两人道。

    “原来是陆施主，高僧不敢当，贫僧慧刚，这位是贫僧的师弟，慧闲。”慧刚一听陆小天似乎有意让他们佛宗来当中间人，当下也对陆小天的态度也热络了不少。

    “若是贵宗有意调停，自然是再好不过，我倒是愿意听从贵宗的安排，只是看这商公子杀气颇重，是否能调停就不好说了。”陆小天说道。

    “元灵城自有城规，也不是什么人都能造次，此间事了，贫僧就修书一封给商家，询问一下此事，对于，三日后，我佛宗准备在青莲寺准备办一场丹术盛会，听闻陆施主在丹道上也颇负盛名，希望能接受佛宗邀请。”

    “好，到时我必定前来。”陆小天点头道。

    “陆兄，这佛宗虽然是一道巨大的保护伞，可正因为佛宗太大，一旦与其扯上干系之后，受到的约束也极多。陆兄不会想要托庇于佛宗吧。”

    虞紫陌一听两人的对话，心里不由有几分焦急。若是陆小天给郭静雨拉进了悦风丹坊，她有事尚且可以找陆小天帮忙，若是陆小天入得佛宗，情况可就不一样了。

    “放心，我六根未尽，可不想出家当和尚。”陆小天回了虞紫陌一句。

    “陆兄理会得便好。”虞紫陌与郭静雨两人同时松了口气，她们自然希望陆小天加入自己的势力，最好在她们两个之间做出选择，要是入了佛宗，便是最坏的结果了。

    “好，到时候贫僧扫榻以待。”见陆小天如此配合，慧刚极为高兴。然后看向商无恨道，“商施主，陆施主已经答应参加三日后的丹会。商施主不妨考虑一下我佛宗的建议。”

    “我会好生考虑的。”商无恨没想到陆小天会如此没骨气，对殚珠佛宗手伸得这么长也极其不满，只是此时却是不方便发作。当下拂袖而去。

