    小艾没有拆信，只是看了下卡片，上面的确没有署名，不过在署名处，有一朵刻上去的金色木槿花。

    她皱了皱眉，也拿不定主意，就直接打电话给乔恋了。

    巧的是接电话的是凌霄，乔恋正在洗手间冲澡，最近两天也不知道是不是体虚，老容易出虚汗，一早起床，身上黏糊糊的。

    “什么事？”

    “凌总，是这样的。刚刚前台收到了一捧蓝玫瑰，是送给乔总的……没有署名，不过上面刻了一朵木槿花。”小艾支支吾吾，觉得这么骚包肯定不是凌总的手笔，指不定是老板哪个爱慕者送的。

    果然。

    凌霄的脸色沉了下来，语气也冷硬了几分，“丢掉！”

    “啊？”

    那么一大捧蓝色妖姬，说丢掉就丢掉，还真有几分心痛。

    “另外这件事就不用和小乔说了，他那边我来说。”至于说不说，凌霄心里早有了主意。

    “这么早，谁的电话？”

    乔恋甩了甩一头湿发，裹着浴巾就出来了。

    凌霄看她这样，忍不住皱了皱眉，“头发也不擦擦，不怕着凉了？”

    说着，他就去柜子里抽了一条干毛巾出来。

    乔恋眨了眨眼，浑然不在意，显然也不是第一次这么干了，“家里空调温度开这么高，怎么会着凉？喂凌霄同志，你还没有回答我的问题呢？”

    凌霄懒懒地抬了抬眸，捉着她就做到自己怀里，然后用干毛巾柔柔地给她擦拭湿发，“小艾打来的，没多大事，就问问你今天过不过去工作室了。”

    “哦。”乔恋了然地点了点头，“今天在家也没什么事，待会儿吃过早饭我过去一趟。”

    凌霄挑眉，“今天去不了了。”

    “恩？”

    “忘了今天有产检项目？”

    乔恋恍然，拍了拍脑门，“都说一孕傻三年，这还没生呢，记性就不好了……以后要是年纪大了，老年痴呆了可怎么办？”

    凌霄哭笑不得，“胡说什么？你是不是忘了你老公年龄比你大的多，真要有什么，也是我。”

    乔恋瞬间堵住他的嘴，“好了，我不说了。”

    凌霄笑了笑，拿来吹风机给她吹头发，至于韩墨沉那边再有什么幺蛾子，也别想再在他们之间做妖。

    这辈子不可能，下辈子同样也不可能。

    这段时间。

    乔恋成功过上了养猪的日子，成天吃了睡睡了吃，尤其这都临近过年了，她很忧心，一脸心事重重的模样。

    凌霄问，“有心事？”

    “也不算有吧。”

    “说说。”

    乔恋摸摸还不算滚圆的肚皮，又摸摸开始长肉的手臂和大小腿，一脸忧伤，“过年了，二师兄都得集体遭殃了……你看看我，最近疯狂长肉，喝水都长，以后万一瘦不下来……”

    凌霄下意识瞄了一眼。

    是圆润了，不过在他看来和胖也搭不上边，“昨天去产检，医生不是说体重正常吗？我看这样就挺好，而且等生完应该就能瘦了。”

    “希望吧，三哥，我生完这胎，不想再生了。”她知道自己有点自私，甚至希望肚子里的是个乖女儿，这样一儿一女，也就齐全了。

    凌霄把人搂在怀里，温声安抚，“好，不生了。”

    隔天，乔恋约了颜卿去喝下午茶，结果家庭群里就出来了一个消息：小妹要生了！已经破了羊水，住进医院了。

    萧小妹是睡午觉的时候破水的，她原本还想熬到除夕那会儿，没想到比预产期提前了几天。夏凝那边虽然都做足了准备，可是总还有些手忙脚乱，过了一个多小时，正在外谈业务的丈夫也赶了过来。

    萧毅这些年一直在国外，这么重要的事，他一定要陪在妻女身边的。

    住进病房后，萧小妹的心态有点崩，大概是头胎，心里上的紧张胜过一切，加上身体各种不舒服，就很暴躁。

    夏凝一直陪着，可是那股紧张劲还是下不来。

    直到夜阑过来。

    这段时间夜阑来的很勤快，几乎每天都会来，夏凝已经懒得赶来了，毕竟出了这种事夜阑能一直守着小妹，如果真的在一起就在一起吧。

    萧毅赶了几次，后来索性睁一只眼闭一只眼了。

    夜阑一过来，萧小妹的情绪瞬间松快了许多。

    夏凝对着丈夫感慨呢，“女大不中留啊，夜阑来了，到底不一样。”

    萧毅好笑地揽着媳妇儿的肩，“吃醋了？你是不是忘了，你男人这会儿也陪着你呢。”

    夏凝回眸瞪了他一眼，“咱们结婚多久了，那能一样吗？话说回来，等小妹做完月子回去，夜家那边要是没问题，就尽早筹备婚礼吧，拖着也没必要。”

    “婚礼？”萧毅有点懵，总觉得夜阑好归好，可是这嫁娶是不是也太快了。

    他还是觉得闺女年龄太小了，嫁过去万一受欺负怎么办？

    夏凝一时嘴快，没忍住，就说了，“是啊，淑然还在和我商量哪天日子好，她是恨不得今天就领证明天就能结婚……要不是老夜拦着，她现在就迫不及待想过来看她孙子了。”

    “孙子？”

    萧毅的眉头皱了皱，他怎么总觉得他错过了很多真相，只有他一个人被蒙在鼓里。

    夏凝一脸尴尬，她这不是一时激动，都说了嘛。

    不过早晚都要知道的，也没什么好隐瞒的，“咱闺女没被人欺负，那晚的确有人算计，不过后来小夜赶过去了，再后来嘛……”

    后来就被夜阑那臭小子占便宜了呗。

    萧毅本来特淡定，这会儿却气得不轻，好小子！什么算计，最后还不是他欺负了他的宝贝闺女！

    “出去！”

    萧毅冷着脸赶人。

    萧小妹茫然地看向爸妈，夏凝干咳一声，“你爸都知道了，心里生闷气，在跟自己较劲呢！”

    “谁较劲？明明就是这小子不怀好意！”

    夜阑这种时候不管怎么解释都是错，他索性一不做二不休，‘噗通’一声跪了下来。

    夏凝眼皮子一跳，“小夜，你快起来，你干什么！”

    夜阑起身从桌上的小盒子里拿出一条毛鞭，然后递到萧毅手上，自个儿又跪了下来，“伯父，是我有错在先，您想怎么来都行，只是希望您允许我用这辈子来赎罪！”

    “你要赎什么罪！”萧毅冷笑。

    “罚我这辈子都照顾小妹。”夜阑一脸的情深意切，萧毅然却想一脚把人踹到外太空。

    禽兽！

