    ……

    “戴志春！老子红那？！！”

    愤怒的声音，在OMG的麦克风中响起，震的人耳膜发痛。

    正在中上对线的冷少和夕阳也是被吓了一跳，差一点就把技能给按了出去。

    “红？什么红？”

    刚做完视野的苏言，同样一脸懵逼，下意识发问。

    “队长！戴志春这个XX，把老子第二个红给打了！！”

    清秀的脸蛋气到发紫，小六重重拍了一下桌子，恨不得把手中的键盘都给甩出去。

    这才7分钟阿！！

    谁特码能干出这么丧心病狂的事情？！

    “他把你红给抢了？”

    别说是小六气到都翻白眼，就连冷少和夕阳也是瞪大眼睛，闻所未闻。

    龟龟，哪有ADC，不声不响把自家打野的第二个红给偷了阿？

    排位都没这么狠吧？

    可是当他们，把充满狐疑的视线集中到下路时，大嘴脚下艳红的红色光环，正是红buff无疑。

    “琪...琪琪，你怎么把小六的红给打了？”

    瞥见满脸怒容的小六，苏言脸色也不好看，照这样下去，别回来比赛没打完，选手就打起来了。

    “呃...不能打吗？”

    此时，作为罪魁祸首的琪琪，反倒是一脸茫然，“可是教练走之前，说让我按照排位时的打法阿。”

    “排位？你特娘的排位就是抢打野的第二个红吗？！”

    没等苏言说话，小六脸红脖子粗，劈头盖脸就是一顿骂。

    “对阿，我排位就是这样打的，然后冲到寒服第一。”

    琪琪认真点头，理所当然道。

    “噗~”

    力气仿佛在一瞬间被抽空，小六只感觉一口老血涌上心头，气到浑身颤抖，脸色发白，就是说不出来一个字。

    我世界妹何德何能，上辈子造了什么孽，才能给我遇到这种队友？

    “好了好了，小六你忍一下，先刷到6级，来下路包一下，只要能赢比赛，随便怎么闹，赢不了比赛，回头我帮你惩罚琪琪。”苏言头大不已，暂且劝说道。

    “你今天要赢不了比赛，说什么我也不会在跟你当队友的！”

    听到苏言都这么说，小六也只要压下心中的怒火，一声不吭的刷起上方的F6。

    “队长，小六说的对，如果他拿了那么多经济，到头来还赢不了比赛，我们绝对不会和这个毒瘤一起上场的。”冷少和夕阳也是同仇敌忾。

    “我知道了，你们先打好自己，夕阳准备听我支援信号。”苏言难看点头。

    他能理解小六三人的心情，毕竟AD直接把自家打野，第二个红吃了。

    相当于把打野的能力废一半，换作是排位，估计能气到从白天喷到晚上都不带停的。

    “琪琪，打起精神，如果比赛真输了，你绝对要负全责的。”

    深吸一口气，苏言严肃说道。

    “哦，不会输的，队长。”

    琪琪娃娃脸丝毫没有变化，还是往常呆呆的模样，倒让苏言心中无奈的同时也升起一丝佩服。

    你小子是真牛批，三个队员共同喷你，怎么就跟个没事人似的，到底是大心脏，还是大傻子阿？！

    这就是苏言孤陋寡闻了。

    琪琪本人是真没多大感觉，甚至还略微有些诧异。

    “怎么才骂两句，就不骂了？”

    麦克风的安静，让琪琪狐疑地眨了下眼睛。

    先前他也没说错，像前期就疯狂吃打野的经济，就是琪琪排位时的打法。

    要知道，

    排位里的老哥，可没有几个善茬。

    平时一些简单的小失误都能吵翻天，更别说你把他野区给吃了。

    那可谓是，各种污言秽语喷个不停，要多难听，有多难听，还不带重样的。

    而小六被打了红，只是骂了句‘XX’，就不在说话了。

    琪琪甚至都感觉，他太有礼貌了，绝对是个好人。

    至于，像冷少三人威胁说，赢不了比赛，就不跟他组队。

    琪琪认为理所当然，“我吃那么多经济，不就是为了赢吗？如果赢不了，是我水平菜，随便喷就是了。”

    他排位就是这种打法，牺牲队友的发育，弥补自身，然后独自carry。

    事实证明，他赢得了胜利，寒服第一，国服第二，就是最好的例子。

    “既然排位能赢，为什么比赛就不能赢？”

    借助露露的加速，琪琪开启生化弹幕，追着满血的小炮，连点三下，硬生生对方逼出了火箭跳跃。

    “卧槽，这什么东西，他从哪里拿的红buff？”

    撤出安全距离后，鱼男双眼呆滞的看着自己仅剩的半血，人傻了。

    本来，大嘴前期就领先他两个人头和经验，现在8分钟又自带一个红buff，对线还咋玩？

    “你们快看，走A怪身上居然还带着个红buff，我的天啊，OMG也太爱新人了吧，第二个都能让？”

    解说们也纷纷发现了异样，齐齐惊呼道。

    “666，不是真打算让我马哥替补吧，这么捧一个新人？”

    “OMG是真毒，第二个红buff唉，马哥都没这种待遇，让一个初来乍到的新人，给做到了，牛批！”

    “队内不合实锤，有好戏看了。”

    直播间的弹幕也是众说纷纭，原本一些不相信阴谋论的粉丝，在看到此刻，心中也有些动摇。

    时间来到8分钟，

    靠着红buff带来的压制，苏琪二人把兵线反压到EDG塔前。

    其中小炮仅有半血，日女略高一点处于3/5。

    “你们小心，慎到6级，我怀疑他们想要包下，等我过去反蹲，应该可以打一波，学弟，阿光准备时刻支援。”

    打着自家三狼，厂长等级达到8级，足足领先未露头的扎克2级，优势极大。

    “明白。”二人齐齐应道。

    “5V5，还有防御塔的帮助，应该有机会反打。”田野暗自点头。

    此时，

    小六的扎克，在吃完F6和石甲虫缓慢升到6级，遵循苏言，绕后准备越塔。

    “太慢了，队长给我加速，我要上了！”

    看着扎克正在慢吞吞的绕路，兵线已然进塔，琪琪率先按捺不住，开启W就冲进塔内。

    “卧槽，你小子等等阿！”

    听到这话，苏言面色大变，还没来及的劝阻，大嘴就冲了上去，导致他只能EW给琪琪套上buff。

    “噗~”

    琪琪刚一发强化普攻，打在小炮身上，顿时吸引到防御塔的仇恨。

    “好机会，他在送！！”

    Meiko眼睛一亮，大嘴独自进塔，恰好和露露脱节，只要控制，完全可以先行秒人。

    “打！！”

    怒吼一声，日女直接甩出E【天顶之刃】。

    “起飞！！”

    一旁的鱼男，选择相信自己的队友，直接火箭跳跃坐脸，意图不浪费一丁点控制时间，打出最高伤害。

    就在这电光火石间，

    “唰~”

    在镜头面前凶猛前压的大嘴，突然脚下生风，普攻后的等一下，如同变了个人，迅速摆头走位，居然擦着日女的E技能，硬生生扭开了！

    “好帅的走位！大嘴扭开日女的E技能，小炮跳脸反倒是孤立无援，EDG要遭了！”

    因为闪现还没转好，导致空掉技能的日女，只能徒步上前支援。

    但是，为时已晚。

    平白突脸的小炮，本身血量就不高，在贴脸狂吃大嘴的几发平A，穿插着EQR的技能。

    还没动两下，瞬间暴毙身亡。

    而这时，大嘴脑袋上的护盾，才堪堪清空。

    破晓之盾！

    “砰~”

    晚来一步的日女，还是拍晕大嘴，上路的大树TP快要落下，野区的螳螂，即将拍马赶到，一切都还有机会！

    可是，

    “你以为我会给你机会吗？”

    呢喃晦涩的咒语，在Meiko耳边回荡，大嘴头上原本消失的护盾，再次出现，并且更厚！

    奥义！慈悲渡魂落

    “上路的夕阳，先一步利用大招的传送机制，护住了大嘴，而一旁赶来支援的厂长，碰巧撞见扎克，二人也打了起来！”米勒慷慨激昂的话语，不停在观众的耳边回荡。

    屏幕中，

    战场分割成两部分，而中路想要支援的小学弟。

    却发现，

    一开始加速推线的发条，根本没有选择支援，反倒是跟他在中路硬耗。

    “前期卡尔玛战斗力肯定是比发条强，既然这样，还不如把你留在中路，老子就不相信，这种时候，你拿什么TP！”

    兵线推进塔下的冷少，利用魔偶威慑，完全不给卡尔玛传送的机会。

    此时，下路的战况依旧激烈。

    因为没到6级，除去EQ外，日女在无控制技能。

    “嘟嘟嘟~”

    在解除眩晕后，大嘴快速走A，拉到防御塔的距离，原地开始狂喷。

    而借着W【日蚀】增加双抗的日女，可扛不住大嘴的百分比伤害，血量暴跌至1/3，艰难踏在恶心的黏液中，缓慢往塔后跑去。

    “给我留下吧！”

    几乎与大树同一时间落地，慎E技能嘲讽残血的日女，旋即QW开启剑阵，配合大嘴输出。

    扭曲突刺！

    荆棘重击！

    自然之握！

    “澎~”

    作为大树king的光酱，W捆绑吸收防御塔伤害的慎，旋即向后退一步，重拳出击，跟上大招，三重控制齐发！

    “嘟嘟嘟~啪！”

    活体大炮从天而降，击杀了残血的日女，大嘴继续开喷大树。

    而技能转好的苏言，不慌不忙给半血的慎，套上E护盾，再利用Q减速大树，同时自身进塔，迅速往右侧草丛跑去。

    那里的战况，自然是以扎克惨败告终！

    在强行E技能砸飞想要支援的螳螂，扎克血量在短短的时间，仅剩下丝血。

    品尝恐惧！

    “噗嗤！”

    眼中寒芒一闪，厂长探出利爪，成功磕破扎克的喉咙。

    “嘭~”

    可是，人头却没有出现，扎克在血量清空后，绿色的橡胶身体，膨胀到了极点，随后猛地炸开，分裂成四块幼小的细胞，正在轻微的蠕动。

    “可惜没有一炮送你上天。”

    仿佛想到什么，厂长冷笑收割细胞，转眼间，仅剩下最后一块。

    “再见！”

    “哗~”

    绿色的细胞上，顿时绽放出亮眼的紫光，螳螂的伤害，直接被豁免了。

    “哪里来的TP？！”

    厂长猛地抬头看向中路，发条和卡尔玛依旧在互相对拼，那么只能是，

    “没错，正是在下！”

    残血出塔的慎，再次念起咒语，传送扎克的细胞。

    “好好好，又来一个送死的，阿光帮我拦住大嘴，他们两个交给我！”

    厂长怒及反笑，扎克仅剩一个细胞，回复的血量最多1/4，而慎仅有1/3。

    他一个大半血并且发育良好的螳螂，来两个，他就宰两个！

    “正好，2换2，谁都不亏！”

    “交给我吧。”

    顺手往厂长的方向扔了个树儿子，阿光抬手普攻贴墙的露露，只可惜没技能，伤害实在不高。

    “琪琪，清兵，清兵，快快快！！”

    随着慎传送战场，缩小了几倍的扎克也重新复活，二人面对狰狞恐怖的虚空猎手，心中实在无力。

    而，天无绝人之路。

    就在大嘴A死一个小兵，原本五级的露露，在受到两个人头的滋润，终于升到6级！

    狂野生长！

    “澎~”

    快要被击杀的扎克，身形再次扩大，肌肉爆棚，回到先前强壮的模样。

    “队长，牛批！”

    这一番及时雨，让小六兴奋大叫，W用力一炸，旋即转好的橡皮弹弓，再次击飞螳螂。

    “还有我！”

    后来的夕阳也是不成多样，奥义·影缚命中嘲讽。

    螳螂的血量也是在快速下滑，转眼间仅剩1/3。

    “还有机会，还有机会！”

    疯狂敲击转好的虚空突刺，厂长面色冷冽，依旧镇定。

    只要利用W的回复，Q技能斩杀慎，厂长有自信，再次击杀二人。

    “不，你没有机会了。”

    金光闪烁，持续的团战，终于让苏言先前的闪现转好，隔墙近身，三级W【奇思妙想】命中厂长。

    “噗~”

    1.75秒的强大控制，彻底让厂长老脸一黑，丧失了逃生的希望。

    “给我个头，给我个头，让我好好补补身体吧。”小六恳求说道。

    “好吧，给你。”

    苏言和夕阳也是心中一软，齐齐收手，决定安慰一下，这孩子幼小的心灵。

    但是，

    齐齐收手，可不代表，琪琪收手。

    “咻~啪！”

    站在墙壁下方，琪琪瞅见残血的人头，随口吐出一发活体大炮，斩杀螳螂。

    众人：……

    “Triple kill！”

    迟到一声久违的三杀女声，才打破OMG麦克风中寂静的气氛。

    “好好好，你牛！！”

    恶狠狠凝视着琪琪那张无辜的娃娃脸，小六愤恨转头，一个人气冲冲地跑去大龙了。

    “你这小家伙。”

    苏言苦笑和夕阳对视一眼，无奈转身去帮助打龙了。

    “啧啧，OMG对这个新人也太有爱了，螳螂人头也给走A怪，真不愧是LPL最团结的战队。”

    看着大嘴收获三杀，娃娃赞叹点头。

    “可不是嘛，小六肯定最喜欢这个新人，又是让红，又是让人头的，估计马哥看了都得嫉妒。”小伞笑道。

    “现在来说，EDG节奏彻底崩了，大嘴10分钟不到，5个人头，回家破败和攻速鞋都有了，你下路对线还怎么玩？”

    米勒摇头感叹，“走A怪名不虚传阿。”

    正如米勒所说，

    再次回到线上的EDG双人组，完全不能玩了。

    大嘴三下平A，小炮血量暴跌一大半，要不是及时W拉开，恐怕就要命丧当场。

    11分钟，

    “轰~”

    下路一塔被单线推掉。

    “这个家伙，怎么比前天的司马老贼还难对付？”

    鱼男脸色阴晴不定，补着残兵。

    “他难对付个屁，纯粹是吃了版本红利，要换S6的版本，我杀爆他！”

    先前苏言的连番控制，让厂长也是气到破防，这下听到自家鱼男的话，忍不住抱怨，“鬼知道，设计师增加了野区经验补偿机制，还有香炉这种东西。”

    “不然，就靠前期，他一个大嘴敢把扎克的第二个红给收了，我就彻底把他养猪了。”

    作为智慧型打野的厂长，对于版本的了解也是首屈一指。

    自家的新人，为什么能这么强，本身实力不弱，是毋庸置疑的。

    可是，香炉版本绝对起到了决定性的作用。

    这件装备，直接使得，新人可以得到更好的保护，经验不足的方面也会被香炉所抵消，只需要打好团战就行了。

    就像厂长所说的，但凡往前推一两个赛季，他一个前期发育爆炸的螳螂，你大嘴拿再多人头还是得死，根本扛不住一套伤害。

    “切~”

    如果苏言听到厂长的抱怨，肯定会冷哼一声，他娘的，你要往前退两个赛季，老子还玩露露混啊？！

    早给你们EDG锤爆了！

    屏幕中，

    OMG双人组换到中路，仍然属于绝对的霸主，磨掉中塔也只是时间问题。

    可是，琪琪却不愿意。

    当清完兵线，他第一件事就是走进敌方野区或者自家野区，开始疯狂吃野，竭尽全力提高自己的经济。

    小六对此已经麻木了，你是AD，你牛逼，只要能赢，随便你吃。

    这种状况，一直持续到18分钟，

    两边没有爆发一个人头，可是大嘴的装备已经逆天了。

    18分钟，250刀，破败，飓风，水银，攻速鞋，还有一块不知道干嘛的红水晶。

    并且等级方面，大嘴以13级傲视全场，领先对面同样吃团队经济的小炮，足足2级的经验，简直逆天。

    “团团团，抱团中推。”

    打完峡谷先锋，琪琪‘自觉’捡起遗留下来的先锋之眼，迫不及待的指挥道。

    “今天他老大，听他的。”苏言无奈道。

    “求求设计师，赶快让这该死的版本过去吧！”

    小六哀嚎一声，跟在身后当起了保镖。

    此时，

    除去下路带线的夕阳，OMG四人抱团推中。

    “你先别过去，往后面放峡谷先锋，小心日女打断。”

    看着毛毛躁躁打算在敌方塔前放先锋的琪琪，苏言头大道。

    “哦。”

    简单应了声，琪琪转头放出峡谷。

    “集合，集合，一塔被撞一头应该也没多少血了，他们注意力应该还是在第三条火龙上，这波可以接！”Meiko大声指挥道。

    “还是等等吧，小昭，虽然有无尽和电刀，但是没小穿甲，对面两个前排，不容易打阿。”厂长犹豫道。

    “有什么不容易的，只要大嘴一死，他们前排哪有什么伤害？”

    Meiko果断拒绝，“而且我有闪，回来龙团看我信号。”

    “……”

    被冒然拒绝，厂长也是有些不适应，最终想到什么，还是摇头不语，服从安排。

    “澎~”

    随着召唤的峡谷先锋，一下子把防御塔撞成丝血，EDG众人上前准备清除先锋。

    可让所有人都没想到的是，

    一个顶着露露和发条加速的大嘴，率先发动了进攻。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    猝不及防的Meiko，受到了恐怖的伤害。

    此时13级的大嘴，足足领先他四级，等到他开启W时，血量居然转眼间，剩下了一半不到。

    “阿光TP，直接打！！”Meiko震怒不已，金色长剑，指向天空。

    太阳耀斑！！

    “轰~”

    大嘴脚下出现炙热的烈焰，正中靶心，眩晕成功。

    “一起上！！”

    众人精神一振，日女天顶之刃，继续命中，身影跟随而去。

    于此同时，

    螳螂潜入虚空，煽动翅膀，一跃而起，一旁的卡尔玛和小炮也是纷纷准备输出。

    “该我们啦~”

    银铃般的甜美女声，响彻四周，后方人畜无害的露露，权杖挥舞，轻轻指向大嘴。

    狂野生长！

    “轰~”

    霎时间，日女和螳螂，同时被变大的大嘴，从半空中击退。

    “不好！”

    看着疯狂输出的大嘴，厂长脸色一变，就想转身撤退。

    “继续冲！！”

    落地后的Meiko，愤怒吼道，闪现贴脸，举起金色耀眼的盾牌，重重拍下。

    “澎~”

    大嘴刚输出一秒，继续陷入眩晕状态。

    “杀杀杀！！”

    这时，厂长也不管不顾了，回头RWQ，惩戒跟上输出。

    指令·冲击波！

    “轰~”

    正在和苏言点塔的冷少，抽空按出大招，拉起螳螂和日女，打出可观的伤害。

    “好机会！！”

    躲在后方输出的鱼男，看到发条大招一交，终于无所顾忌的用力一跳，目标眩晕的大嘴！

    “等的就是你们。”

    琪琪呆萌的脸上，微微一笑，嘴角挂起，带着极具嘲讽的味道，按下净化。

    “哗~咻~”

    白色月华与金色光芒，互相交织，鱼男落地后，看着空无一物的地面，微微一怔，“大嘴人那？”

    “看――身后！”

    贪婪恐怖的低语响起，大嘴张开布满粘液腥臭的嘴巴，看着前方三人美味可口的猎物，“我闻到...嫩肉的气息了...”

    “轰！！”

    虚空淤泥用力吐出，大嘴头顶慎的大招，张开巨嘴，如同装满子弹的加特林，开始喷射！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    大嘴疯狂左右摆头，宛若陷入了抽搐一般，可是口中的子弹，伴随着飓风的特效，如同天女散花般，分布在每个人的身上。

    此时，

    日女控制打完，螳螂，小炮和卡尔玛，再无限制大嘴输出的空间。

    而最后的救星大树，却被苏言和冷少摧毁防御塔，无法落地。

    此时的大嘴，犹如无人之境，顶着卡尔玛的输出，一喷三，活体大炮伴随着恐怖的伤害，从天还降。

    先前半血的日女和螳螂，瞬间融化，而鱼男的小炮也不好受，强顶着伤害轰出大招【毁灭射击】

    可轰出的同时，自身也被大嘴跟随的伤害秒杀。

    相反，借着小炮大招位移的琪琪，猛地向后飞出一大截。

    然而，

    “咻~”

    几乎是同一时间，小学弟闪现向后拉开，看着和自己眼对眼的大嘴，陷入沉默。

    “Quadra kill ！！”

    一次仅比湮灭弱上一筹的四杀，震撼了全场。

    “走A！这就是极致的走A！！”

    “草草草！牛B！！排位那么吊，比赛还能这么吊，我服了！”

    “OMG捡到宝了，世界第一ADC的苗子阿！”

    全场观众已经沸腾了，扯着嗓子不停欢呼。

    “见鬼了，还真行啊？”

    后方的小六，还在伸展双臂，准备橡皮弹弓，就发现琪琪已经解决了战斗，当即有些傻眼了。

    “一波一波！！峡谷先锋还在，夕阳，你抗塔，快快快。”

    这时，苏言兴奋的声音惊醒了众人。

    “轰！轰！轰！”

    随着扛塔的夕阳，故技重施，率先吸引防御塔的仇恨，让峡谷先锋，用力开撞。

    短短的15秒，

    OMG已经压上了EDG的高地。

    此时，距离最快复活的日女，还有10秒。

    “一波一波，就一个大树，不用管他。”

    随着水晶破碎，苏言五人继续前压。

    “阿光守住，坚持一下，我们马上复活了！”

    没想到OMG的决策这么果断，厂长等人也是面色大变，急忙说道。

    “我也想守，可守不住啊！”

    光酱面露苦笑，看着残血的峡谷先锋撞上门牙塔，他利用大招勉强清掉，可是还没上前两步。

    “噗嗤噗嗤~”

    顶着加速的大嘴，狂喷不已，如同开足最大马力的电锯，满血的大树就在两秒钟内被拦腰斩断。

    等到两座门牙塔全被推掉的时候，这时日女和螳螂才堪堪走出泉水。

    “推推推！！”

    苏言四人不管不顾，只是把buff套给大嘴。

    而琪琪在看到EDG二人忙中出错，胡乱控人，趁机狂喷，又摸了两个人头。

    最终，19分57秒，OMG一波结束了比赛，获得胜利。

    ……

    ……

