    “咦？”

    “是小师妹！”

    “发生什么事了，有人敢在州主府动小师妹？”

    一道道声音，从州主府的各处响起。

    品茶的，炼丹的，说笑中的，人人都是脸色一变，霎时循着声音飞身而起，眨眼之后，竹林外已是数人赶到！

    “小师妹！”看到应欢欢衣衫破烂，重伤倒地的画面，众人顿时睚眦欲裂！

    “你们该死！”

    五师兄和六师兄一齐出手，分别横掌而来，轰向沐夏和秦予夺。

    沐夏和秦予夺这会儿全是呆滞的状态。

    尤其是沐夏，她杏眼眨巴着，简直是哭笑不得，几乎想给应欢欢鼓个掌。

    这演技，这魄力。

    绝了！

    两人的掌风已到身前！

    两个化神大圆满，裹挟着盛怒之下的全部真元，天地法则的领悟更是精深莫测，这雷霆一击就连沐夏都不敢怠慢。

    “予夺，全力出手！”她急喝出声，怕秦予夺因她而留手，再伤了自己。

    同时她也一掌迎上，真气宛如千重浪涛，一浪更激荡过一浪，狠狠和五师兄对轰在一起！

    轰！

    竹林四周爆开无数枝叶，飞射向天。

    沐夏退后了十几步，五师兄更是一连退了接近二十步，惊疑不定地盯着她。

    那边又是“轰”一声真气交锋，秦予夺和六师兄亦是拳拳相对，各自退后，秦予夺黑衣鼓荡，稳稳地停住。

    六师兄略一趔趄，被冷似冰块儿的八师兄一手撑住，半条胳膊上冒出漆黑的煞气，微微颤抖。

    这还是这座州主府中有防御法阵的缘故。

    交锋中荡开的破坏力，大部分被四周的法阵卸掉。

    不然四个相当于化神大圆满的高手全力对轰，这一整座州主府都要破坏殆尽！

    “原来是你们！”九师兄刚给应欢欢喂下了丹药，又披上了衣服，将她裹的严严实实，起身怒指着沐夏和秦予夺。

    “我知道你们，混乱杀城出来的，果然是无法无天！”

    “好，好啊！”

    “撒野撒到我州主府来了！”

    胖胖的九师兄，因为盛怒而脸色通红。

    “九师兄，师尊呢，师尊为什么没有来？”应欢欢睁开眼睛，虚弱地问道，眼泪哗啦啦往下流。

    话音刚落下。

    三道身影从竹林外走进来，一左一右分别是司空柏和穆远松，身后还跟着战无双和古氏兄弟。

    为首的那道身影，颀长清冷，一袭白色长袍，周身隐在如同云雾之中，看不清晰面容。

    一双眸子却是格外清晰。

    清清淡淡，不染颜色，有种与世无争的超然。

    “师尊。”沐夏在心中轻声道，唇角微微弯起。

    “师尊！”应欢欢嘶喊出声，眼泪流的更凶，抓着九师兄的衣襟可怜道：“师尊您要为欢欢做主！如果不是几位师兄到了，欢欢就……”

    “你为何跟着他们出来，又为何单独唤两人进竹林？”司空千鹤淡淡扫过沐夏和秦予夺，转而问向应欢欢。

    显然在之前确认了应欢欢并无大碍后，先带着司空柏和穆远松在外面询问过情况。

    “我看他们不顺眼，想教训他们。”应欢欢咬着唇，呜呜哭道。

    “师尊我承认是我任性了，他们在大师兄那里太狂妄，几次对我冷嘲热讽。我一时不愤，就想着定要偷偷给他们点颜色看看。”

    这话说出来，沐夏又想鼓掌了。

    应欢欢倒也不傻，知道说谎也要九真一假，那一假才够可信。

    “可是我没想到，他们太厉害了！”

    “是我不自量力，根本打不过他们，呜呜呜……”

    “这个贱人！”应欢欢伸手指着沐夏，眼睛通红：“这个贱人怀恨在心，指使那男人强夺我阴元！”

    “该死！”六师兄大恨出声，拳头捏的咯咯作响。

    司空千鹤却仍是淡淡的语气：“他们为什么敢在竹林里夺你阴元？”

    应欢欢眼睛一闪，有些不懂为什么师尊不先教训他们，却反复来盘问自己。

    “是我开始想吓他们。”

    “我告诉他们这座竹林中有法阵，他们死了也没人知道是我干的。他们信以为真，才……才……”

    说着又满脸羞辱地哭起来。

    一旁几个师兄全是怒火冲天，心疼到不得了。

    “师尊！这种人渣，说不定修为晋升的快，就是以强夺女子阴元的邪法炼起来的。”胖胖的九师兄气的直抖。

    “他们来自混乱杀城，那边最多这种邪修，这男人还是一个魔修，不把他们抽魂灼烧千年，都对不起小师妹的险些受辱！”

    九师兄跪地请命。

    一旁冰块儿一样的八师兄，也是二话不说跪了下来。

    五师兄和六师兄同样跪在身边。

    “请师尊为小师妹做主！”

    “你们怎么说？”司空千鹤依然没应声，目光清冷地落到沐夏和秦予夺身上。

    两人一瞬间只觉得一股强大到极致的压力，宛如泰山压顶，天幕倾塌，陡然降临！

    不过两人在这压力下，都是不动如山。

    “夺她阴元？”秦予夺如剑的眉皱成川字，黑眸睨去，嗤笑开口：“怀抱珍珠却觊觎鱼目，你看我疯了么。”

    应欢欢的脸狠狠扭曲了一下。

    沐夏噗嗤一笑，再一次为她的秦爷毒舌赞叹了一下。

    “是她自导自演，自己撕烂了衣裳，又自己拍了自己一掌！”她耸耸肩说完，顿时觉得这话自己都有些好笑，有人信她才奇怪了！

    果然几个师兄人人怒视过来，恨不得吃了他们的模样。

    这两个人，果然可恨！

    明明已经证据确凿，还不知悔改，一个侮辱小师妹是鱼目，一个谎话连篇，编出的理由鬼都不信！

