    唐艺秀眉紧紧一蹙，考虑到七大公司的人都在，忍着没发怒。

    “唐小姐，我们先走了。”

    “老爷子已经原谅我们了，以后……咱们多多合作。”

    “唐小姐，我们告辞了啊！”

    七大公司求得老爷子的原谅之后，又跟唐艺寒暄几句，接着才溜之大吉。

    至于老爷子，自然是高兴地合拢不上嘴，这七大公司的实力都不弱于唐氏集团，如今他们亲自登门道歉，老爷子自然倍感光荣。尤其是，唐氏集团的危机终于解除了。

    “唐艺，多亏你能想得通。”老爷子乐呵呵的抚了一下胡须，笑道：“现在你明白，沈公子和那废物之间的区别了吧？”

    显然，老爷子也以为七大公司登门道歉，是沈家的功劳。

    “爷爷，这些人是因为陈修，才跟我们道歉的。跟沈飞……沈家，没关系。”唐艺解释道。

    “当了婊子还想立牌坊？”唐海不屑的哼了一声，“唐艺，你觉得这样有意思么？再说也没什么不好意思的，良禽择木而栖，你选择沈公子也是人之常情，大方点承认不好么？”

    唐艺心中微怒，但知道跟他们解释也是无用。另外，还有新城区项目的竞标预算需要抓紧完成，实在没时间跟唐海解释，就直接跟老爷子打了一声招呼，去忙了。

    另一边，沈震东已经开始跟五大家族暗暗叫板了。

    金陵沈家再厉害，也是强龙压不过地头蛇，想要拿下新城区项目，只能赔本赚吆喝。沈震东已经做好了怒赔五亿的准备。

    等五大家族知道沈震东的报价之后，气的直摔杯子。

    “沈震东脑子是坏了么？宁可赔钱也要跟我们五大家族死磕？”周鹤鸣怒道。

    “这件事，八成有蹊跷。金陵沈家虽然财大气粗，但根本犯不着跟我们对着干。我总觉得，这件事很不简单。”周媚也是黛眉微蹙，很是费解。

    另外四大家族族长，也是面色沉重。

    “新城区项目分五期，第一期的合作攸关重要，只要能拿下第一期的合作，后面赚钱的机会多的是。我们没必要怕他沈震东。”段长风沉声道。

    “我爸说的对，咱们五大家族刚刚宣布结盟，结果就输给了金陵沈家，这件事传出去，对我们五大家族的名声也不好。”段子羽道。

    “我赞成段总的话，新城区项目五期下来，利润起码在八十亿左右，第一期的项目，我们必须拿下。”叶正中说完，看了另外两人一眼，道：“樊总，徐总，你们认为呢？”

    “当然要博，区区五亿而已，我们五大家族一人拿一亿出来，就能把沈震东压死。”徐立国哼道。

    “樊总，你觉得呢？”叶正中又问。

    樊志忠轻轻叹了一口气，道：“你们做决定就好，犬子无故丧命，现在葬礼还没办，我实在没心情考虑这些。”

    提到樊宇的死，众人面色再次一僵。

    “那个人……到底什么来头？我听说乔氏祖宅拍卖的时候，有一名少校站在他身边，俯首称臣。”周鹤鸣问道。

    “不管什么身份，难道还能以一人之力与我们五大家族抗衡不成？”叶振忠冷哼道。

    樊、段、叶、徐、周，五大家族，如今在东海市早已经只手遮天，如果不是考虑到陈修有军方背景，他们早已经出手了。

    “不错。”樊志忠的眼里迸发出一抹杀气，道：“可能是我们太久没有出面，有些人，还不知道我们五大家族的手段。也罢……正好通过这次机会，让世人再见识一下与我们五大家族作对的下场。”

    周媚犹豫道：“樊总，您要对陈修出手？”

    “我已经没耐心等下去了。”樊志忠说完，挥手离去。

    剩下几人眉头微皱，显然不赞同樊志忠的做法。毕竟新城区项目竞标在即，现在得罪在军方有背景的人，是一个很不明智的选择。

    但，考虑到樊志忠的丧子之痛，谁也没有出言指责。

    “也罢，让老樊去试探一下那小子的底细，也不是坏事。”叶振忠忽然道，“再说，我们也不是没有军方背景。”

    ……

    唐氏集团门口，

    唐艺一出门，就看到在门口静静站立着的陈修。

    “你在这里等多久了？”唐艺加快脚步，走到陈修身边。

    “刚刚到。”陈修静静地盯着她看了几秒，道：“不要太劳累，新城区项目的事情，我会帮你搞定。”

    显然，唐艺一整天都在忙碌，偌大的项目造价，可不是那么容易做好的。

    “有吹牛。”唐艺轻轻撅了一下小嘴，微微有些生气的模样。

    “我哪有吹牛，不是说了……那，那个新城区项目负责人，是我领导的老战友么？多多少少能讲些情分。”陈修讪讪道。

    唐艺哼了一声，没有回答，但也没有反驳。

    看来，还是谎言更容易让人接受一点。

    女人啊！

    陈修无奈的摸了摸鼻子，刚想转移话题，一声鄙夷的嘲讽从二人身后传来。

    “哎呦，我当是谁呢，原来是一只绿毛龟在接唐艺下班啊！”唐海一脸笑吟吟的模样，目光里却尽是嘲讽。

    陈修眉头微微一皱。

    “不过呢，也不能怪谁。懒蛤蟆怎么能跟天上的游龙相比呢？我要是一个女人，也会选择沈公子。某人安安心心的戴一顶绿帽，说不定某天还能赚一笔分手费呢。”唐海继续道。

    “唐海，你太过分了。”唐艺怒道。

    本以为唐海只是逞一时口舌之快，结果从早上到现在，他一直逮着这件事各种大做文章。

    任由他这么说，自己的清白怎么办？

    唐艺气的一张俏脸都红了，“我已经说过很多次，今天的事情跟金陵沈家无关！”

    “呵呵。”唐海只是冷笑两声，考虑到唐艺嫁到沈家之后，终究还是会飞上枝头变凤凰，于是忍着没有继续嘲讽。但，他惹不起唐艺，去可以无止休的侮辱陈修。

    “你这废物还站在这里干什么？一条没有尊严的舔狗，赶紧滚蛋，本少爷看见你就觉得恶心！”

