    在月光·莫利亚说话的时候，七武海之一的巴索罗米·熊走了出来，并且迅速的使用了自己的能力，制造出了一个巨大无比的透明色熊掌，然后压缩起来，使得那透明色的熊掌缓慢的变小，等待小奥兹走到防御墙前的时候，透明色的熊掌已经被他握在手心。

    “熊掌冲击！”

    熊张开双手，那小小的透明色熊掌顿时对着小奥兹撞了过去，顿时，惊人的碰撞声响起，巨大无比的小奥兹在承受了这一击之后，竟然整个人头破血流，跪倒在地上，用自己的双手好不容易撑住了身体。

    “奥兹。”

    处刑台上的艾斯看到这一幕，激动的大喊道。

    不过小奥兹的意志力还算是可以，承受了如此重击之后，他还是坚定的撑起身体站了起来，缓慢的朝着前方走去，可惜的是，本来就不灵敏的他，更是成为了防御墙上炮击部队的活靶子，无数的炮弹打中他。

    “咚。”

    重伤使得小奥兹的气力迅速的消失，整个人都往下倒去，但小奥兹想到还没有救出艾斯，自己不能这么没有价值的死去，所以他瞄准了防御墙上的七武海，七武海的厉害他也是见识到了，若是在倒下之前能够解决掉一个七武海，也是可以接受的。

    这么想着，小奥兹立刻用尽全力对着距离自己最近的多弗朗明哥砸了过去。

    但不得不说，小奥兹挑选了一个难缠的对手，非但没有伤到多弗朗明哥，反而是自己的右腿被多弗朗明哥用能力给割断，随后又承受了月光·莫利亚一击，再也无法坚持，整个人倒了下去，撞倒了一片城墙。

    小奥兹的体型是真的很大，哪怕是坚固无比的城墙也无法承受他的重量，整个倒塌了下去。

    奥兹的死也大大的刺激了白胡子海贼团，白胡子更是大声喝道：“踏着奥兹的尸体前进，冲进去。”

    血腥的一幕刺激了所有人，海军和海贼们的厮杀变得更加的激烈和疯狂。

    白胡子目光扫视着战场，小奥兹虽然倒下了，但也为他们创造了有利条件，迅速的逼近了处刑台前的防御墙，节省了他们很多时间。

    忽然他目光一顿，看着处刑台前，原本是海军三大将的位置，此刻居然一个人都没有。

    “那个岩浆小鬼跑哪里去了？”

    白胡子跟赤犬交手多次，对于赤犬这个人也是非常的了解，现在他们就在面前，可赤犬居然消失了，这显得很不正常。

    “海军这些混蛋，到底在搞什么花样？”

    虽然不知道赤犬为什么会消失，但他本能的觉得不对劲，说不定海军有着什么针对他们的阴谋，不过就算他心中怀疑，但也没有办法去验证。

    而此时的赤犬到底去了哪里呢？

    他现在正带着人迅速的离开了正面战场，朝着两侧的位置而去，虽然正面战场更适合他，但接下来的计划至关重要，也必须要由他来完成，因为他是最合适的人选。

    因为不想被白胡子他们发现，所以赤犬是准备从本部基地的后方绕过去，但在他行动的过程中，居然意外的遇到了几个逃兵。

    “萨卡斯基大将。”

    一个有四个逃兵，他们显然都是从战场上逃出来的，每个人身上都是带血，不过看起来并没有受到严重的伤势，他们一看到赤犬，顿时变得非常惊慌。

    赤犬脸色阴沉，眼前的这四个人都是海军一等兵，算是基层士兵，不过他们居然在战争时期当了逃兵，这让铁血的他真的是接受不了。

    “你们想当逃兵？”冰冷的声音从赤犬的口中说出。

    这四个士兵虽然对赤犬很恐惧，但死亡更让他们害怕，他们都是开口辩解。

    “萨卡斯基大将，我们真的是不想死，家里还有亲人等着我们回去。”

    “是啊，我们不能死，萨卡斯基大将，您放过我们吧。”

    “求求您放过我们吧。”

    “我不想死，我不要打仗。”

    一场战争，真的是将什么样的人都展露出来，有的人在英勇杀敌，也有这样不顾一切当逃兵的人。

    赤犬的心中涌起了怒火，但很快又被他压制了下去，跟这几个废物，他也不想废话。

    “既然你们怕死，那好，从今天开始，你们就不再是海军的士兵，脱下你们的军装，给我滚远一点。”

    刚刚的那一瞬间，他的确想要杀了这几个人，但他还是控制住了，杀人并不是解决问题的唯一办法，更何况杀这样的人，他还嫌脏了自己的手。

    “好，好的，多谢萨卡斯基大将。”

    四个逃兵一听到赤犬不杀他们，只是剥夺了他们的身份，顿时激动将军装脱了下来，然后迅速的从赤犬的面前消失。

    看着四个离去的逃兵，赤犬冷哼道：“很快你们就会发现，逃兵并不是那么好当的，到时候你们就会后悔今天的选择，战死沙场也要比当一个逃兵强。”

    当逃兵或许能够保住性命，但是接下来的日子可就困难了，从此以后将会受到无尽的羞辱，背井离乡都是好的，到时候家破人亡都有可能；相比于战死沙场，纵然丢了自己一命，但是作为烈士，他的家属必然会受到很大的优待。

    这几个人明明就是自己怕死，却拿家人当挡箭牌，他们很快就会知道后果有多严重。

    这几个逃兵还不至于让赤犬耽误时间，他迅速的带人离开，临走之前，目光朝着某一处扫了一眼。

    在赤犬离开之后，在一个角落之后走出了两个士兵，他们惊恐的看着离去的赤犬，暗自松了口气。

    湾头和湾内的两侧交界处，海贼已经全部都冲上了岸，他们按照白胡子的命令，快速的跟侧翼的海军交战，想要覆灭他们，而赤犬前去的则是右翼，他的目标就在那里。

    “杀，报效老爹的时候到了，杀光这些海军，杀啊。”

    负责右翼海贼进攻的是白胡子麾下的大涡蜘蛛海贼团的船长，斯库亚德，斯库亚德也是新世界有名的海贼船长，悬赏金两亿一千万贝利，被白胡子看重，负责右翼的海贼部队。

