    镇北市、北通市、定北市、南州市、北陵市，是滨海和北方之间的五大重地，堪称必经之路，自古以来就是兵家必争之地。

    在现代社会，这五座城市仍然是极为重要的交通枢纽，货物运输必须经过层层审批，打通所有关节，否则，无论任何公司，无论任何商品，都休想进入北方！

    自从成为镇北市分公司的总负责人，钱志峰日夜奔忙，北通市和镇北市还算顺利，现在定北市方面，被市场督办“祝友平”彻底卡住了脖子！

    “祝督办，又要给您添麻烦了。”

    距离新产上市还剩最后几天，钱志峰无可奈何，再次来到了祝友平的督察办公室，脸色尽量保持恭敬：“关卡批文的事，我已经找过您好几次了，秘书都说您不在。”

    祝友平“呵呵”一笑。

    这间办公室十分雅致，整体布局像是古代书房，阳台上摆放着各种珍稀花草；他身材颇为消瘦，坐着一张八仙椅，不慌不忙的练习毛笔小字，笑过之后，对钱志峰再也没有丝毫理睬！

    “祝督办！”

    三番五次被拒之门外，这次又足足等了三个小时才允许进门，钱志峰早已怒火中烧，却仍旧强忍怒意，赔笑道：“我是谢氏集团北方市场的负责人，钱志峰，关于批文……”

    祝友平抬起一根手指，对着钱志峰微微摇晃，嘴里轻轻“嘘”了一声。

    意思很明显，就是让钱志峰闭嘴！

    “你……”

    钱志峰欲言又止，硬生生忍住性子，又等了半个多小时，直到祝友平把毛笔放下，这才沉声道：“祝督办，我们新谢氏集团各种资质全部符合要求，为什么拒绝签证？”

    祝友平眉头一掀，又把毛笔重新拿起，作势又要练字。

    “祝督办！”

    这次，钱志峰再也忍不住了，满脸怒火：“推三阻四，故意拖延时间，又恶意扣发批文……我们新谢氏集团到底哪儿得罪了你？难道非要我向城主大人投诉吗？！”

    他是真的急眼了！

    新产品的市场预热已经完成，效果非常好，可是却迟迟没有发货，用不了几天市场热度就会消退，到时候就算登录市场，销量和口碑都会大跌！

    而定北市方面一直都在招商引资，城主大人甚至亲自给新谢氏集团制定了优惠政策，相关产品更是经过严格检验，正式登录市场只剩下最后的通关批文，祝友平为什么不签？

    姓祝的……到底想干什么？！

    “凡事都要讲究先来后到。”

    祝友平拿着毛笔，看着怒不可遏的钱志峰，满脸讥笑：“我办公桌上还有十几家公司的批文要处理，你们新谢氏的批文，至少也得再等三天！”

    “如果真想加快进度，那就拿出三成利润，只要让我高兴，给你们提前办理批文也不是不行！”

    “至于投诉……投诉也是需要时间的！按照城主府的工作流程，接收投诉，调查取证，少说也得七天之后，你们等得起吗？哈哈！”

    钱志峰浑身一颤，牙齿陡然咬紧。

    三成利润？祝友平的目标居然是这个？

    要知道，新品上市需要迅速拓展市场，在价格方面进行最大力度优惠，利润空间本来就非常有限，祝友平拿走三成利润，新谢氏集团还能剩下什么？

    更何况，区区一个市场督办，连定北市的高层都算不上，是谁给了他狮子大开口的底气？！

    分明就是故意刁难！

    “祝督办，你的要求我无权答应，必须向谢总经理请示。”

    钱志峰咬牙切齿，对着祝友平说完这一句，而后转身大步走出办公室，刚刚返回自己的奔驰轿车，立刻掏出手机，气的浑身发抖。

    打给谢芷秋？

    当然不是！

    这件事，必须马上向叶部长汇报！

