    和许志鸣打了个电话，对方随即带着林晓来到办公楼六楼，一间挂着部长办公室牌子的办公室外。

    敲开门，许志鸣朝着办公室里道：“领导，林晓林总过来了。”

    办公室里也很快传来了李鸿海的声音。

    “林晓同学来了，来来，快进来。”

    听到李鸿海的声音，林晓进了办公室。

    李鸿海招呼着林晓坐下，许志鸣则是转身出了办公室。

    这时，李鸿海才再次开口问道：“最近公司怎么样啊？”

    “还不错，U盘今年卖得挺好的，我们原先设想全年可能销售额2个亿，目前来看，可能会比这个高上不少。”林晓回答说道。

    “那还不错，你们公司成立才一年左右吧。”李鸿海脸上露出笑容。

    “所以说这就是技术的价值啊，一般企业要达到你们这个销售额，可要花费不少时间呢。”

    “专利那边的情况呢？怎么样了？”李鸿海接着问道。

    “谢谢领导关心，专利那边进展还比较顺利。”林晓笑着回答说道。

    “国内专利这边上个月已经授权了，国际专利那边，预计12月底可以完成授权。”

    李鸿海点了点头，转而问道：“那你的那个硅谷研发中心呢？进展怎么样了，主要是做什么？”

    林晓稍稍有些诧异，李鸿海这问得好细啊。

    他一时间也不知道李鸿海到底想找自己聊什么，只好是对方问什么，自己答什么。

    “硅谷研发中心，主要研制的是MP3播放器，功能类似我们的随身听，不过这个技术更先进，播放的是MP3格式的数字音乐。”

    林晓担心李鸿海这边之前没有听过MP3这个词，所以此时特意说得更加的清楚一些。

    “那这个产品的技术含量也不低了？”李鸿海问道。

    林晓点了点头，有些自豪的说道：“技术含量不低，而且这当中，有很多是我们独有的技术和设计，对于目前市场上的产品来说，应该算是颠覆性的。”

    李鸿海听完，突然开口问道：“有没有想过把这个项目放到明珠？”

    林晓听完稍稍一愣，随即就回过神来。

    原来李鸿海找自己，是打得这个主意啊。

    “领导您履新是准备把我也带到明珠去啊。”这时候，林晓开了句玩笑。

    李鸿海笑了笑，也不否认，而是说道：“我还是喜欢一些有科技含量的企业，所以这些天找了一些企业家聊聊。”

    “我们国家，真正去搞原创技术创新的企业，还是少了些。”李鸿海有些感慨的说道。

    林晓听到这里，心里一动，亘古科技他是准备放到鹏城去的。

    但是，和张京要合作的芯片项目，之前计划就是放明珠，如果李洪海有兴趣，并且愿意给一定支持的话，对于项目的推进就更有力，张京可能跟自己的合作更有信心。

    想到这，林晓立即对着李鸿海说道：“领导，这个MP3播放器的项目，其实目前研发主要在硅谷，然后代工会在鹏城，而因为我自己本身现在大部分的时间是在燕京，所以如果又单独把这个项目的市场运营放去明珠的话，那就太散了。”

    “不过，我倒是有一个好项目，也是一个大项目，有意向落到明珠去。”

    李鸿海听到，有些惊讶的问道：“你手里还有项目。”

    “有。”林晓点头。

    “我目前正在和一个做芯片的专家对接，他有计划到内陆建一个芯片制造厂，很有可能选择明珠，一期投资大概在15个亿，目前我在和他商讨由我来投资，具体的项目计划书还在完善。”

    “哦，芯片厂。”李鸿海听了眼睛一亮。

    “这可是个技术密集型、资金密集型的行业。”

    林晓点头，“是的，这个项目的技术含量以及资金需求，将会远远高于我目前其它的公司和项目。”

    “这种项目产业化可不容易，你说的那个专家他能力足够吗？”李鸿海沉声问道。

    “够的。”林晓很笃定的说道：“这专家叫张京，是姑苏省人，在德州仪器、台积电等世界知名半导体公司工作了近20年，有着非常丰富的从业和管理经验，是一个非常合适的项目带头人。”

    李鸿海听了顿时很感兴趣的说道：“这个项目好，林晓你和对方保持好对接，然后到时候把项目投资计划书发一份给我，我再找个时间和对方见一面。”

    林晓立即应了下来，这时李鸿海又像是突然的想起了什么，有些意外的朝着林晓问道：

    “这项目投入可不少，你还能够拿出这么多钱来？”

    对于林晓的背景，之前李鸿海早就已经了解了一些，知道他虽然创立了公司，但是家里其实并没太深的背景。

    “以后的钱以后再赚，首期10个亿左右的资金，我已经准备好了。”

    迎着李鸿海诧异的目光，林晓笑了笑说道：“前些天去了趟米国，出售了手里一家上市互联网公司的股份，赚了些钱。”

    这时候，李鸿海似乎反应了过来，镜片后的目光直视着林晓问道：

    “外面传得沸沸扬扬的消息，说有人出售中华网的股份套现30多个亿，就是你？”

    林晓点了点头。

    李鸿海脸上倒是没有露出太过吃惊的表情，显然对于他这种位置的人来说，喜怒已经是不形于色。

    不过饶是如此，李鸿海还是沉默了有那么几秒钟，然后才朝着林晓说道：

    “你这小家伙，倒是又让我有些意外，我看到新闻套现的是一家投资公司，你还是通过一家投资公司持股的？”

    “嗯，当时为了方便，我在开曼群岛注册了一家投资公司。”林晓回答说道。

    “你这个想法不错，没有自己直接持股，而是通过开曼群岛的投资公司持股，虽然有心人真要查，也查得出来，不过总得来说还是更隐蔽一些。”

    李鸿海说到这，朝着林晓说道：“在自己的实力没有足够大之前，确实还是应该适当的隐藏起来。”

    “好的。”林晓立即回答说道。

    李鸿海这时候站了起来，“好好做吧，像你这样对科技的力量认识这么深刻的企业家，我很少见到，关键还是这么年轻。”

    听到李鸿海称自己为企业家，林晓倒是自己都有些意外，他也跟着站了起来，正要说话，李鸿海这时候已经从桌子内绕了出来，轻轻的拍了拍林晓，鼓励的朝着林晓说道：

    “希望你能够始终牢记你自己说过的话，科技永恒！”

    林晓立即正色的说道：“领导放心，这四个字将会刻在我的骨子里。“

    李鸿海笑着微微点头，然后转身在桌子上拿了一张便签纸，在上面写下了一串数字，递给了林晓。

    “这是我的电话号码，两三个月后，如果你们那个芯片厂的项目投资计划书做好，来明珠找我。”

    “好的。”林晓立即伸手接了过来，知道对方这是送客的意思，他也便开口说道：

    “领导，那我就先走了。”

    李鸿海这回没有再说话，轻轻的嗯了一声。

    林晓走出办公室，心里则是在琢磨着李鸿海刚才的话，对方为什么要叫自己两三个月之后去找他。

    难不成是因为李鸿海知道自己和张京的沟通洽谈，需要这么长的时间？

    不过转念一想，林晓就想通了，可能不是因为这，而是李鸿海自己的原因。

    从部里去明珠，哪怕是李鸿海是去当主官，也需要两三个月的适应期来打开工作局面。

    想来对方这两三个月一方面是没有时间来和自己聊这事，另一方面，也是猜测到自己把这个项目抛出来是想提些条件，等他打开工作局面，也就更好谈了。

    林晓出了办公室，看到许志鸣正在办公室外，便向对方打了个招呼：“许处长。”

    许志鸣笑着问道：“领导和你谈完了？”

    “谈完了。”林晓点了点头。

    “领导这段时间会见了一些企业家，林总是最年轻的，公司也是规模最小的。”许志鸣这时候立即若有所指的朝着林晓说道。

    “领导本身是高学历，以前在企业呆过，而且很长时间都在科技口，对于注重科技的人和公司一直非常欣赏。”

    林晓也听懂了言许志鸣的言下之意，显然李鸿海之前想见自己，确实有些超常规，希望自己懂得这样的机会难得。

    不过他也相信，这一番交谈后，李鸿海应该对于自己的态度有所改变，一是因为自己提出的芯片项目李鸿海有兴趣，二是因为自己透露出手里的资金实力。

    不然，李鸿海也不会把他自己的私人电话号码给自己。

    想到李鸿海都要去明珠了，许志鸣还和自己说这些，林晓也大概能够猜测到，对方这很有可能是跟着李鸿海去明珠了。

    于是林晓也便笑着朝许志鸣说道：“许处，你这去明珠，号码会换吗？领导刚刚给了我个号码，不过我也不方便随时打，可能有事的话，还得多麻烦你。“

    林晓前一世毕竟也是在社会上摸爬滚打了很长时间的，对于人情事故有一套自己的理解，所以这话其实说得极有水平。

    他委婉的向许志鸣透露李鸿海给了电话号码给自己，无疑是对许志鸣之前那一番话的回复，让许志鸣知道李鸿海对自己的态度又改变了。

    果然，许志鸣听到林晓的话后，眼底的诧异一闪即逝，随即和林晓说话的语气又热情了几分。

    “到时候如果换号码，我会及时告诉林总的。”

    “好的。”林晓应了下来。

    告别许志鸣，林晓出了部里的大门，心里想着抽个时间要和张京再联系联系，看看对方考虑的怎么样了。

    这时候，手机又响了起来，林晓拿起一看，发现竟然是叶克永。

