    瞬间，两个人的目光就在空气里相撞了。

    霍桑很想立刻转头回到房间里，然后假装没有看到这一幕。

    她的心就像是被什么东西用力撕扯着，很是难受。

    她不想看到邢臣佑和安青丝之间有什么躯体接触，哪怕是这样的抱都不行，哪怕她知道邢臣佑抱着安青丝上来是因为她现在腿脚不便。

    可是，这也不行，她不想看到！

    想着，霍桑的眼神都变得尖锐起来，呼吸都有些急促起来。

    安青丝像是被她的目光吓到一样，立刻收回了视线，然后，伸出手抓住了邢臣佑的衣服，她的声音弱弱的，很是害怕。

    “哥，嫂子看起来好凶……你还是把我放下来吧……”她说这句话的时候犹豫了一下。

    邢臣佑抬头，一眼就看到了站在楼梯上俯瞰着他的霍桑。

    霍桑的目光冷锐无比，看着他的眼神也很复杂。

    当触及到她的眼神的时候，邢臣佑抱着安青丝的手松了一下，差点就直接将她丢下去。

    安青丝抱紧了他的脖子，她能感受到刚才邢臣佑松了一下手，当时就吓得不轻，赶紧抱的更紧了。

    要是摔下去，正好摔到她的断腿的话，恐怕她会当场疼晕过去。

    霍桑什么话都没说，只是从楼上下来，然后，和邢臣佑擦肩而过。

    邢臣佑没有继续往上走，而是朝着霍桑的方向看过去，然后他看到霍桑只是在桌子那倒了水喝水，她很快喝完水，又若无其事地抬腿往楼上走。

    然后再次和他擦肩而过。

    好像他只是一个陌生人，好像她心里一点都不在意一样。

    “桑桑……”邢臣佑叫了她一声，低哑清冷的声音有种说不出的感觉。

    霍桑的步子很微不可查的顿了顿，但是很快就或许抬腿往上走。

    然后，邢臣佑看着霍桑回了房间，关上了门。

    安青丝靠在邢臣佑的怀里，垂下了眼睛，眼角却露出高兴的弧度，可她的声音里却满是担心，“桑桑她……会不会误会什么？”

    邢臣佑冷着一张脸，抱着安青丝迅速往楼上走，然后踹开了房间的门，将她放在床上，转身就走。

    雷克跟在后面，离开房间的时候也回头看了一眼安青丝那目光，比邢臣佑的目光冷的多了。

    安青丝的目光胶着在邢臣佑的背影上，看着他宽阔的肩膀，修长的腿，还有那一身清冷却对她致命吸引的气质，咬了咬唇。

    刚刚她是耍了手段，非要邢臣佑抱她的，还搬出了程安云来，可是，最后她的目的达到了，不是么？

    最后他还是抱她了。

    只要霍桑在邢臣佑心里的位置有一天没超过程安云，那么，她就绝对不是失败的那一个。

    安青丝在床上小心翼翼的动了动身体，她浑身都是疼的，腿是最疼的，现在又多了一个脸。

    霍桑觉得自己就像是个傻子一样，刚刚还担心邢臣佑，所以想出去，结果呢！？

    她冷着脸躺下，心里又窝着一团火气，心里的小恶魔在叫嚣着，疯狂着，撕扯着她的心。

    这股气要是不发作出来，霍桑严重怀疑自己会不会被气死。

    有人开门进来的声音显得特别响亮，霍桑的身体顿时就僵硬住了。

    “你不是说今天睡客房么？出去。”

    霍桑冷冰冰的赶邢臣佑出去，那声音，简直是半点不客气的。

    邢臣佑反手关上了门，冷峻的脸上是复杂的神情，他抬腿朝着床边走去，然后直接躺了下去，伸手去揽霍桑的腰。

    这是霍桑重新回到蓝心湖以来，邢臣佑对她做过的嘴亲密的举动了。

    他的手强有力地揽着她的腰肢，那力量，她挣脱不开。

    他整个人都贴了上来，强悍的气息瞬间入侵过来。

    “邢总，请自重！”霍桑因为生气，说话的时候，牙齿都在发抖。

    邢臣佑沉默了一下，整张脸贴在了霍桑脖子里，“我自重什么？我还不够自重么？”

    “邢总刚刚抱过别的女人，就能睡到我的床上来，邢总您可真是自重！”霍桑很生气，反正就是很生气，一生气，就有些口不择言了。

    霍桑要是不说话的话，邢臣佑反而心乱，可她要是说话了，甚至是这样对他恶声恶气的，他反而觉得心安。

    邢臣佑暗哑的声音都透着一股轻松，“你吃醋了。”

    他这一句，不是疑问句，而是肯定句。

    “邢总未免太看得起自己了，我有盛溶那样温柔俊雅的老公，我为社会呢么会为你吃醋啊？我劝你赶紧把我送到我老公身边去！”霍桑气道。

    邢臣佑却说道，“你不是说我是抢走别人老婆的恶霸么，恶霸既然把人抢到手了，又怎么可能将人送回去？”

    霍桑气的感觉脸都更疼了。

    “好了，不说这些了，我跟你说一件正事。”

    邢臣佑的语气说变就变，刚才还在和霍桑调笑，现在就正经下来了，整个人也变得冷清了一些。

    霍桑一口气提起来差点没咽下去。

    这人怎么这样！

    邢臣佑的话继续说道，“明家那老头想见你，前几天就提出来，我压了几天，你怎么想？想见就见，不想见就不见，他见过小星星了。”

    明家老头子……

    邢臣佑说的是她妈的亲生父亲，她的亲外公吧。

    “我不知道你说的老头是谁。”霍桑冷着脸，对明家没什么好感，当初生下她妈也不管，现在算什么？！

    “那老头快死了，人之将死其言也善，我觉得你可以见一面，另外，我给你，还有小星星都要了明家的继承权。”

    邢臣佑轻描淡写的说道，好像明家的继承权不是什么了不得的事情。

    霍桑心里却倒吸了一口气。

    邢臣佑真是好大的口气啊！

    墨罗国虽然是个小国，可也是个富有的小国啊！

    墨罗国又是比较特别的，说起来也就和从前古时候的皇族一样，从后代里挑选人做国家继承人的，当然，一些重要的职位就是国民中有能力者居之，不限了。

    她和小星星……比起明家真正有继承权的人来说，根本不算什么。

    邢臣佑想做什么？

    “见一面吧。”他见霍桑不说话，又说道。

