    江白早就计划了起来，如今一年合约过去，等到07年，他的合约就到期，届时他肯定会开自己的公司，如今有些事情就可以开始谋划起来了。

    有些后世能大火的演员，可以让杨振先去留意一下，现在公司肯定不能注册，他现在还是属于润海的人。

    不过有些东西可以慢慢布局了。

    交代完杨振，在这家伙奇怪的眼光下，江白拍拍屁股走人，留下他买单。

    如今选角已经到了最后，大部分演员都确定了下来，还缺两个人，一个是袁朗，还有一个是主角，许三多。

    后世网友评论，“一遇袁朗错终身。”来形容演出这个角色的段奕宏，袁朗这个形象是真的帅，且有魅力。

    也是凭借这一个角色，让段奕宏在戏路上更加扩宽，也逐渐走入了大众的事业，后面也拿了影帝。

    真要算起来，《士兵突击》这部剧的主演，在十来年后，出了不少有名的人物，影帝就有仨，个顶个的都是演技好的。

    而如今的段奕宏，因为档期问题，被康洪雷提起过，但是还没有来面试这个角色。

    所以最重要的角色，还剩下一个，那就是许三多了。

    要说王保强这个演员，除了取了马蓉这个老婆，在其他方面，简直是开挂一般的存在，妥妥的爽文小说男主。

    从被导演李杨桃选中拍摄第一部电影《盲井》进入大众视野，拿下了金马最佳新人奖，还在法国杜威尔电影节拿下“最佳男主角将”，还有曼谷国际电影节最佳男演员奖。

    可以说这个起步就很高了，从一个武行的群演，到了这么一个高度，已经是所有人仰望的了。

    这还没完，第二年，出演了导演冯裤子的贺岁片，《天下无贼》，和天王刘德桦合作，更是得到了更加广泛的关注。

    所以这个时候的王保强，还在想着接更多的武侠片，将自己学的功夫捡起来，不能再演‘傻根’这种角色了。

    而从《士兵突击》开始，王保强才真正踏上了开挂之路。

    一路飞黄腾达，到达百亿影帝的级别。

    一个草根出身的演员，一路能走到百亿影帝的地步，凭借的除了实力，还有运气。

    实际上，王保强傻么？你说他没有眼界，没有大局观，那是因为生活环境限制，所以让他看上去和傻根一样，但是他真不傻。

    这只是他的一个人设，王保强精明着呢。

    那是经过娱乐圈浸泡之后的王保强，而现在的王保强，确实傻。

    所以，在得到八七制片厂的约稿之后，他第一时间拒绝了这个片约，因为他不想演傻乎乎的角色，这会让他的戏路定格在傻上面。

    所以他去问了冯裤子的老婆，也是因为徐帆的一番话，打动了这个家伙，才下定决心来剧组试一试。

    这天剧组在一起开会，正讨论许三多的人选呢。

    江白的意思是，再等等，不着急。

    但是整个剧组都筹备好了，大家都等着一个许三多呢，多一天都是钱，而制片人张谦也说了，得注意时间。

    那行吧，没办法，如果实在不行，只有让张毅顶上去了。

    江白妥协。

    不过他还是希望，王保强能出现。

    俗话说，说曹操曹操到，也不知道是不是为了灵验这句话。

    在会议即将拍板的时候，穿着纯色外套，一副农民工打扮的王保强出现了八七制片厂内，这个时候的他虽然已经小有名气，但是还是一副接地气的打扮。

    当他出现的时候，看着满屋子的人，露出了淳朴的笑容，露出了大白牙。

    而也是这一个笑容，让江白确定了，这个角色还真就非他莫属，一切都是天意。

    剧组人员也都肯定了江白的决策，因为剧本大家都看过，许三多是什么样的形象大家也都知道了，所以当王保强出现，大家都以为许三多从剧本里走出来了。

    “宝强啊，你可让我好等。”

    江白看着面前的王保强，笑着说道。

    江白是81年出生，而王保强是82年，所以比他就大了一岁，两个人都是年轻人，自然有的聊。

    “江导，您的《亮剑》我也看了，拍的好啊。”

    而王保强操着一口河北话，江白听着更是亲切，这口音，听着很熟悉。

    “行了，既然宝强你来了，那就是想演这个角色，咱们就等许三多了。”张谦笑呵呵的走过来。

    其实对于八七制片厂的决策，张谦是不太满意的，原先的剧本被被否定，然后江白拿出来一个剧本，虽然剧本很好，但是也让他感觉到了一些不自然。

    因为原先那个剧本，是他手底下的人写出来的。

    但是张谦是识大体的，并没有给江白穿小鞋，不过对于江白的实力，还是有些许不同的看法，毕竟只是一个23岁的年轻人，即使有《亮剑》珠玉在前，但是难免会引起外人的猜疑。

    这对于江白来说也是好事，如果润海公司继续大包大揽，不让其他公司进入，那么大家都会猜疑江白的成色。

    是不是润海故意捧新人！

    现在，当江白执导第二部的时候，大家基本就能看出来他的成色如何了。

    “没错，我演。”

    王保强憨厚一笑，挠了挠头。

    喜事成双，也就是今天，段奕宏也赶了过来，和公司签了合同，本来他想演史今，但是江白认为那个角色对他来说没有难度，于是给了他袁朗这个角色。

    等他签完字，整个剧组就算是彻底定下来了。

    许三多——王保强。

    成才——陈思成。

    史今——张毅。

    伍六一——张成。

    高连长——张国强。

    袁朗——段奕宏。

    ......

    晚上，京都的东安门东兴楼，号称京都八大楼之一，百年老字号，从光绪年间就开始，口碑各方面都不错。

    剧组主创，还有几个重要演员，都齐聚这里，吃一顿饭。

    东兴楼的招牌：爆三样、漕溜鱼片、九转大肠、芙蓉鸡片、干烧多宝鱼......

    江白是个喜欢吃的，也曾经来过京都，但是没有吃过这家。

    都说东兴楼是鲁菜第一。

    江白夹了一块爆浆鸡丁，口感极佳，鸡肉外焦里嫩，核桃仁酥香甜糯，每一口鸡肉都融合了核桃仁的果香。总体来说，绝对无愧于老字号的招牌!

    除了品尝美食，酒肯定少不了，席上大家也都聊得尽兴，纷纷给导演和制片人敬酒，江白一顿招架不住啊。

    他不贪杯，敬酒喝，喝一口就行，绝不喝多，大家知道他酒量不行，也就没有为难。

