    除了李大柱，李二柱兄弟八人初次见到夏明星，见他仪表堂堂，礼数周全，言谈举止落落大方，衣着打扮干净整洁，心里暗暗点头，十分满意。

    能让李秀红同意他和李星星交往，本身就是一种本事。

    做哥哥的，谁不晓得李星星乃是李秀红的心头肉，比疼陈念恩更甚。

    李二柱沉默寡言，喜怒不形于色，平时除了干活，几乎很少来父母家里吃饭喝茶，此时却开口道：“小夏，你们家是怎么打算的？”

    夏明星很干脆地回答道：“我父母当然是巴不得我原地结婚，不过咱们该有的礼数一样不能少，我两个哥哥有的，我都有。今儿特地登门来接星星到我家认认门，见见亲友，我父母早就想见她了，催得要命，之后就能会亲家了。”

    聘礼、婚期什么的，由双方父母或者冰人开口，他在这就不说了，免得被认为轻浮。

    李二柱微微颔首。

    李大柱则道：“回去跟你爹娘说，除了床，其余的家具不用你们操心，我们家收着几根好木头，到时候我带弟兄们给星星打一整套家具。”

    李星星一愣：“大舅！”

    李大柱笑道：“我们早就跟你妗子们商量好了。我们接二连三地娶儿媳妇，被扒得干干净净，手里没啥东西，好在手艺仍在，给别的都不如一套家具实在。你大舅我的手艺很好，保证把家具给你打得漂漂亮亮。”

    李星星神情忸怩：“我有家具的。”

    老家具。

    全是紫檀和黄花梨一类，不是新家具可比。

    “你是说花园洋房里的家具吗？料子好是好，就是太旧了。”李大柱早就看过李宅的所有家具，“老东西藏着掖着，别亮出来给人看。”

    新时代了，旧东西容易惹祸。

    夏明星倒不好意思了：“聘礼该由我们家准备的。”

    “聘礼是聘礼，嫁妆是嫁妆，不能混为一谈。”李大柱开口，接着笑道：“对于聘礼，我们也没什么要求，反正是原样带回去。”

    李秀红忽然插口道：“我们准备八铺八盖。”

    “娘，大舅，现在说这些，太早了！”李星星都没做好准备。

    李大柱忍住笑：“好好好，不说，不说，我不说。”

    过了一会，夏明星抬手看了下手表，笑道：“姥姥，姥爷，舅舅，婶儿，时间不早了，趁着太阳不甚毒，我想和星星早点出门，可以吗？”

    李老头儿适时开口：“把你带来的东西带回去，下次来别这么多礼。”

    夏明星忙道：“孝敬婶儿和姥姥姥爷舅舅们的东西，哪能带回去？何况，我没准备什么重礼，就一些茶酒糖果，糖果用来散人，让大家沾沾喜气。”

    转头对李星星说：“星星，你有要带的东西吗？”

    “有！”李星星戴上遮阳帽，背着香奈儿的黑色链条包，提着装有糕饼糖果的元宝篮。

    特地找十三姥爷新编的，小巧精致。

    夏明星一眼看见里面的东西，阻止道：“星星，什么都不需要带。”

    “你没空着手来，我哪能空着手去你家？”李星星推着他往门外走，“走啦，走啦，别啰嗦别耽搁了。娘，我们走啦！”

    送他们出门，目送他们远去，李秀红又跟门口徘徊的父老乡亲聊几句，方转身回屋。

    李婆子已打开夏明星带来的东西，脸上满满的震惊。

