    谭亚明听出女人话里的厌烦，脸上露出一丝阴笑。

    想当初他还是南城分公司副经理的时候，这女人仗着是自己的亲戚，多次找自己帮助，可就是不上自己的床！

    得不到的就是最好的，谭亚明当时想，一定有办法让她把自己伺候的舒舒服服。

    可是，理想没有实现。

    现在自己落魄了。

    女人便没有半点耐心应付自己，打从自己一进门就冷着一张脸恨不得赶自己走的心思写在脸上。

    谭亚明：“朱海梅！你我之间的账也该算算了。”

    朱海梅脸上一愣。

    她蹙眉道，“我跟你之间有什么账可算？谭亚明你可别想在我这里胡搅蛮缠啊，我朱海梅不吃你那套！”

    谭亚明恨的牙痒痒。

    他从椅子上腾的站起来，走到朱海梅面前两只眼睛一眨不眨盯着她质问：

    “你我之间到底有什么账可算难道你心里不清楚吗？”

    “当初联手对付程大伟，若不是你半路叛变，背后举报我，我谭亚明又怎么会被落到今天这步田地？”

    “老子现在成了闲人一个，你朱海梅却还能安安稳稳留在天阳集团上班，每个月的工资一分不少拿，凭什么？”

    “你必须给老子补偿！”

    面对谭亚明的质问朱海梅不屑一顾。

    她也从老板椅上站起来，冲谭亚明冷冷道：

    “职场上从来都是成王败寇，你自己运气不好栽在程大伟手里跟我有什么关系？你自己没有本事，还他妈的牛逼哄哄的和人斗，那就是自取灭亡！”

    “我他么是栽在程大伟手里吗？明明就是你朱海梅举报我才会落到今天的下场。”谭亚明扯着嗓子吼。

    朱海梅语调清冷：“是我举报你又怎样？你已经被公司开除了，难不成你还以为自己是领导想要利用职权报复我？”

    在朱海梅眼里看来。

    谭亚明现在就是个毫无威胁的丧家犬对她来说根本没有半点威胁，她根本没把男人的愤怒和质问当回事。

    谭亚明来之前便料到朱海梅必定没什么好脸色对自己，但他万万没想到朱海梅竟然半点旧情都不念？

    好歹是有点亲戚，好歹自己对她是追求对年，这女人的心真是太狠了！

    朱海梅的无情态度让谭亚明心里更加坚定了自己今天这趟是来对了，既然你朱海梅无情那就休怪我无义！

    “朱海梅！我今天来找你不是来吵架的！我现在已经被你害的无路可走，你必须给我一五十万的补偿款。”

    五十万这个数字是谭亚明来之前心里仔细盘算过的，这个数字对朱海梅来说有点难度但她能办到。

    朱海梅吃惊的嘴巴张开老大。

    她一脸难以置信表情看向谭亚明问：“你说什么？你要我朱海梅给你五十万？谭亚明你脑子没病吧？你凭什么跟我要钱？”

    谭亚明：“我当然应该跟你要钱！当初是你背叛我才会让我落一个被公司开除，你必须为这件事负责，给我一笔钱你我之间就此了结，要不然的话…..”

    “要不然怎样？”

    朱海梅一脸轻蔑，“难不成你还能杀了我？”

    谭亚明听出朱海梅压根不想掏钱给自己经济补偿，眼里不由露出凶光。

    “要么你给我钱，让我离开南城出去发展，要么今天你我两人有一个死在这间办公室，你自己选。”

    “你脑子有病吧？”

    朱海梅一脸嫌恶看向谭亚明，“你要是有病赶紧去医院别在这浪费我时间。”

    谭亚明不管说什么，这女人死活不给钱，急了：

    “你到底给不给我钱？五十万！你只要给我五十万，从今往后你我之间的恩怨一笔勾销！你要是暂时没钱可以分期付款。”

    “五十万？”

    朱海梅双手抱臂站在那，冲谭亚明嘲讽：

    “你看看你自己那副尊容有哪点像是值得我给你五十万？”

    “现在外面年轻帅气身体健壮的鸭子一晚上包夜的价格也只有一千多块，你谭亚明这副窝窝囊囊的样子也配五十万？五十分也不值！”

    “谭亚明我告诉你！”

    “我不管你今天来找我到底想干什么，你休想从我手里拿走一分钱！”

    “你说你现在算个什么东西？”

    “一个连正经工作都没有社会闲散人员居然有脸跑到我面前要挟我？我朱海梅好歹也是普安子公司副主任，你凭什么跟我斗？”

    朱海梅最近日子过的也很闹心。

    她跟程大伟水火不容恶斗了一场，到头来半点便宜没占到还得在他手底下老老实实当副主任。

    这种每天一抬头就看见仇人却又干不掉她的感觉让她每天上班跟坐牢的感觉没多大区别。

    谭亚明今天找上门来胡搅蛮缠，一气之下她便把心里憋闷已久的邪火毫无顾忌一股脑全都撒在倒霉的谭亚明身上。

    只要她自己骂的痛快，不管什么样刻薄难听的话全都脱口而出，哪里还管谭亚明有什么感受？

    谭亚明再怎么心机深他也是个男人。

    看着站在面前的女人指着自己的鼻子唾沫横飞骂自己“废物”“人渣”“出来卖的鸭子”“全家死光光”等，他终于忍无可忍。

    正当朱海梅骂的起劲，谭亚明突然上前一步一把掐住她脖颈满脸凶狠道：“你他么要是再敢骂老子一句，老子杀了你！”

    男人力气大，朱海梅被他掐住脖子顿时喘不过气来。

    即便如此她嘴里还是不干不净继续骂：“谭亚明你个不要脸的畜生！你他么除了会欺负女人还会什么？你这种人就该出门被车撞死……”

    谭亚明盯着女人的一双眸子渐渐充血。

    因为愤怒浑身他的身体微微颤抖，掐在女人脖子上的那只手不知不觉逐渐加大力度。

    等到朱海梅发现自己已经没办法喘气的时候才意识到危险降临。

    她眼含惊恐看向谭亚明，似乎不相信男人竟敢真对自己下狠手？反应过来后立刻手脚并用往他身上一通乱打企图摆脱控制。

    ……

    此时隔壁程大伟的主任办公室里。

    朱爱琴刚汇报完工作忍不住多嘴说了句题外话：“程主任！我刚才好像看见以前南城分公司的谭副总进朱副主任办公室了。”

    程大伟闻言拧眉。

    谭亚明找朱海梅干什么？

    公司上下人人知道朱海梅在最紧要的关头为了自保背叛了谭亚明，她的一封举报信害的谭亚明身败名裂一无所有。

    谭亚明应该对她恨之入骨才对，怎么会主动来找她？

