    双方敲定后，昆昂展现作为天宫皇子的果决。他不仅主动让出昂天灵城，甚至把玄龟操控术教授给彭禹。

    那干脆利落，全然以彭禹马首是瞻，反倒让彭禹一方暗暗生疑。

    颛阳提醒云仙儿：“等会儿盯着他，别让他暗中使坏。”

    “嗯。”

    不过他们倒是白白担心了。

    昆昂收拾城主府后，彭禹一行顺利入住，没有半点波澜。

    彭禹也没撵走昆昂等人，而是打算利用他们的势力，帮自己建国。

    灵城管理依旧交给昆昂手底下的世家子，彭禹等人按照自己原本的计划，开始在湖泊边缘种植仙草。

    侍卫们扛着一筐筐种苗，在颛阳、王简等人开垦土地后，将种苗一一培植入土。

    昆昂和四个伴读坐在湖面小舟上观望。

    “殿下，您真准备帮他？”

    “他这明显是踩着您上位。哪怕他答应和你共分战果。但他作为主导人本身，对他就是最大的好处。”

    “本殿不蠢，自然看得明白。他要走王道，要在父皇和神王面前展现他的皇者风范。本殿和皇妹，只不过是他的垫脚石。不仅仅是我们，他为了最完美的结果，还要团结本土仙道九大福地，让所有人乖乖听他领导。”

    “只有这样，在不进行杀伐刀兵的情况下引领一界晋升，才会让他的利益最大化。”

    “太微仙界化为大洞天的功绩，足以让他入住东宫了。”

    “那您还答应？”

    “不答应还能怎么办。”望着岸边亲自耕种，展现“亲民”风范的昆昊，五皇子轻哼：“势比人强，咱们的人谁能抗住他带着的军械？”

    “在不知道他的深浅之前，不宜直接冲突。”

    “再说，他胜利的前提是建立在‘净化大地’这件事上。但太微界那么多仙家都无法办到的事，他区区一年的准备足够吗？”

    正因为立国教化这条路根本办不到，昆昂才选择刻画世界阵图，打掉世界壁垒，强行让大昆天道吞噬此界。

    ……

    彭禹花费一年时间培植的仙草，叫做银铃仙草。青叶狭长，边缘有一圈白色锯齿。每株银铃仙草有五叶，中央是一串银色小铃铛状的花卉。

    当幼苗种植完毕，王简施展长春仙术，青色的仙气弥漫开来。

    很快，银铃草逐渐长大，开出一串串铃铛花卉。微风吹过，花海传出阵阵银铃声。

    与此同时，花田下方的土壤里，煞气正一点点消失。

    保三全和莱恒蹲在旁边，拿法器检测：“目前地煞浓度下降为百分之三十、二十九、二十八……”

    当下降到百分之二十五时，法器指针停止摇摆。

    昆昂拿望远镜看到这一幕，暗暗松了口气。

    也对，要是这么简单就能成功。太微界的那群飞升前辈，未免太废物了。

    但彭禹面色镇定，对云仙道道：“跟我们预计的一样，银铃草无法完全化解煞气。不过有银铃仙草弱化煞气，已经可以开始下一环。”

    “莱师，该您登场了。”

    莱恒从乾坤袋掏出一根根粗长的管道，口径有脸盆大。

    “颛阳，过来帮我送到地下。”

    “是。”颛阳和建筑学老师莱恒一起，将管道埋入地下十丈之地。

    昆昂看了一会儿，琢磨不出其中奥妙，索性带着伴读们上前：“弟弟，你这管道是干什么用的？”

    “防地震。”彭禹淡淡道：“在地下铺开防震管道构建地网。可以确保地表牢固，不受地壳活动影响。”

    昆昂若有所思：“这样一来，平坦的地面就可以建造房屋？”

    他这一年，还真有不少准备啊。

    彭禹笑而不语。

    建造房屋？他们的计划可没这么简单。

    而且对本世界的凡人来说，在地面建立房屋本身，就是无稽之谈。他们的思想观念中，根本没有地表建房，打地基的概念。

    与其迫使他们改变习俗，不如因势利导，用他们认可的方式建造国家。

    这才是彭禹刻意挑选玄龟的缘由。

    当地下管道铺好，一位年轻貌美的夫人抱着玉琴走下马车。她是彭禹目前的琴乐老师，名叫童素秋，也是八位随行老师中唯一的女性。

    随着琴声响起，花海的铃声随着仙乐荡漾，无数花种向四周飘扬。

    王简：“大家加把劲，将银铃草扩散。”

    王伯正、温洪、朱仲文、何正以及保三全，五位老师带着侍卫分为五组，继续开垦土地。

    莱恒、赵朗、颛阳则负责构建地下网络。

    萧暮妘和云仙儿在旁指挥宫女太监们熬煮汤药，为众人恢复精神。

    聂景元躲在马车里，随手捞了一颗种子。那是一颗与铃铛相似的物什，有指甲盖大小，轻轻一晃，还能听到里面的声音。

    检查一下，他笑了：“小子挺聪明，难怪可以研究这种仙草，敢情把自己世界的玄黄之气拿出来了？”

    天地玄黄气，乃世界本源之力。

    彭禹让萧暮妘、赵朗采集太微界的土壤去思母宫。然后他进行试验，将效果最佳的银铃仙草带入自己的世界再度升级。有世界本源的浇灌，这种仙草品质更胜，才能真正抵抗地煞之毒。

    “不过区区一种灵草可不够。他应该还有其他成算？”

    ……

    昆昂看着这些人有条不紊的行动，陷入沉思。

    一个时辰后，湖泊东岸出现一片靓丽的花海风景线。土壤煞气浓度削减，毒气消失，而地动也无法影响这片土地。

    “弟弟打算用这种方法，在整座大陆铺展？”

    “我没那么傻。我只是用这种方式告诉本土仙人，我可以也愿意解决他们的疑难。至于立国嘛……我打算在玄龟背上。”

    “可玄龟背部的空间不够吧？在地面游荡的山城不下千余座，人口大大小小加起来，有上亿人口。还有，粮食怎么办？你要供养上亿人建立国度，这生活物资就是一个大麻烦。”

    “别急，我自然还有其他对策。”

    彭禹拿出一沓子早前准备好的传单：“皇兄的计划是环绕世界刻录阵法，这庞大工程进行时，肯定会跟其他山城打交道。顺带，帮我发发传单。”

    昆昂拿起最上面一张。

    上面有栩栩如生的彩绘：一个湖泊，上面是一头玄龟，玄龟背部是一颗大树，上面搭建无数房屋城市。

    宣传标语也很简单粗暴：“世界的尽头，永恒的净土。不受地震、地煞迫害的世外桃源。”

    最下方是一幅地图。

    “你这准备够齐全的。”

    尤其是上面的玄龟图案。显然在他还没下界时，就已经瞄准自己的玄龟。

    “你什么时候盯上我的玄龟？”

    “什么时候？皇兄，你不会天真的以为，把那么大的玄龟搬进来，仅仅是花钱那么简单吧？真以为是把玄龟切小块冻起来，然后进来后再进行拼接？”

    “这可是我的人出手，帮你们加固乾坤仙门，扩展通道，才让玄龟顺利建立。”

    从一开始，彭禹就把注意打在玄龟身上了。

    昆昂眼前一黑，想到自己花大价钱，专门派人去深海抓捕，甚至请屠龙军团的人帮忙。

    如今统统给这小子做嫁衣了。

    等等……屠龙军团？

    昆昂仿佛明白了什么。

    “行了，赶紧干活吧。传单尽快送出去，我希望明天就能看到一个前来投靠的破落山城。”

