    因为点娘的问题，这周本来的那本，还有下周替补的三本都被干掉了……

    简单来说就是推书有风险，很容易暴毙……

    《我真不是乌鸦嘴》

    我见神仙多该死，料神仙见我应如是。

    ……

    你力拔山兮气盖世？我一口毒奶奶死你。

    你一剑光寒十九州？我一口毒奶奶死你。

    你朝游北海暮苍梧？我一口毒奶奶死你。

    我是谁？我，唐棠，打钱！

    这书我之前奶过了，你们也都知道，但是这次的目的是将他奶死，别看他换了简介，但依旧可以奶死……

    《神启者说》

    人生不止有发呆和吃大肉包子，还有修行，找师父，顺带仗剑天下，横扫六合。从大饥荒中幸存下来的秦轲，注定会有着极不平凡的人生。

    起点孤儿院的成员，顺带一说，这个是一个大佬让我奶的，目的也是奶死，本来我是拒绝这种交易的，但是大佬表示江南南这货自己不要章推，作为战友要帮他一把，于是我就同意了。

    ↑↑↑↑↑↑↑↑↑

    感觉很奇怪啊，六本书啊，除了两本以奶死为目标的书，其他四本都已经死了，这算什么？

    《院长驾到》

    这书我以为已经被干掉了，没想到只是网页上被干掉了，App还能看，奶一下，书不错，作者不好好更新，希望奶死，也就不用时不时去看了

