

  “别，我说快了。”

  丁庆凡苦不堪言。

  苏启笑着摇了摇头说：“过去的就过去了，李灵灵跟我之间也没有其他的关系。”

  “当然了，她现在是我的员工，目前就在橙子科技米国分部里面上班。”

  “兄弟，你说这人怎么回事，总喜欢回忆过去。”

  “有时候我也会很恍惚，希望能够再次重来一次，回到从前。”

  “我有可能又会是另外一种活法。”

  “再次重来一次？”丁庆凡一头雾水：“这话什么意思。”

  苏启平淡的笑了笑说：“没有，我随便说说而已。”

  “人呐，不管怎么活，总会怀恋过去，总觉得自己过去有遗憾未曾弥补。”

  “哪有十全十美的人生，过好当下才是最为重要的。”

  “行啦，兄弟，我先回去了。”

  说着起身离开了丁庆凡这边。

  。。

  媚族的手机还是上市了。

  新产品没有再以青春命名，而是媚族1.

  这是一个全新的起点，引发出来了手机行业的重大变革，同样也即将要引发出互联网行业的重大变革。

  媚族1的上市不言而喻，马上引发出来了轰抢。

  9999的售价其实在现在而言非常的贵，离谱贵的那种。

  可依然挡不住购买者的疯狂，从侧面而言，华夏人民的消费水平已经开始在逐步提高。

  连想手机当时刚出来引发出来了一个百店爆炸场面，各种铺天盖地的报道。

  得意洋洋不可一世，感觉一个华夏民族品牌已经开始冉冉升起。

  但媚族1的上市，则是引发出来了千店轰抢的局面！

  说千店其实都已经算是低调的了，因为媚族时至今日，就一个华夏市场，就拥有三千家专卖店。

  无数人凌晨排队都买不到机子。

  庞大的需求市场，自然没有逃过黄牛党的目光。

  他们开始疯狂的炒作媚族手机，黄牛市场上，一个媚族手机竟然被炒作到了一万六！

  下面的经销商一看黄牛价都炒作到了这么高，于是也有经销商开始提高售价 。

  这对于一个品牌而言，其实是一种非常不好的现象。

  经销商是商人， 他们只管利润，只管销量，从来不会想着如何去帮你厂方来维护口碑。

  如果任由他们这下去的话，媚族这个品牌肯定要马上背负巨大的舆论。

  所以当王章知道了这事情后，马上站出来十分冷酷无情的砍了几个经销商，断了他们货。

  并且发布了一个公告出去，如果一旦发现下面经销商与黄牛合作，或者私自提高售价者。

  不管你是谁，媚族绝对要第一时间砍掉你们经销商的资格。

  毫无情面可言。

  就这样，媚族专卖店的风波总算是平息了下来。

  接着就是黄岗那边的新厂房投入使用，大大的缓解了媚族市场供不应求的局面。

  可以说，每天媚族门口的经销商都在排队，手里拿着一个号子。

  就跟去银行里排队办理业务一样，这些人都是在等待着媚族生产线上的产品下来。

  叫到号子的，就可以拖走几箱货，每个经销商限量供应。

  媚族的千店疯抢被国内外媒体一一报道。

  可以说，这一波轰动，也给了媚族一次很好在国外宣传的机会。

  让国外很多人都意识到了媚族的疯狂。

  在接着就是关于移动互联网的讨论热潮，一浪接过一浪。

  全都是媚族引发出来的话题。

  这天，杨晶带着苏大峰他们从米国回了中海。

  王章给苏启送过来了十几台媚族1手机。

  这些手机都经过了特殊处理，以保证他们的用机安全 。

  一家人很齐全，苏丹，李婷他们都已经回来。

  苏启让弱鸡把这些手机搬到了家里，拆开后，笑着说：“来，媚族1，外面买不到。”

  “我们是媚族的关系户，我给你们一人搞了一台过来。”

  这话逗乐了了一家人，不过他婶认真了：“启伢子，媚族手机不是你的产业吗，你怎么成了关系户了。”

  众人大笑。

  苏大山推了下他说：“咱启伢子在跟我们开玩笑，难道你没有听出来吗 。”

  苏大峰拿了两个过来，一个递给了李芝。

  李芝拿着手机摸了又摸，笑着说：“你说现在科技怎么这么发达了。”

  “峰哥，我们以前经营那个五金厂的时候，还全部都靠手抄吧，电脑都是稀罕的东西。”

  “我没记错的话，也就一些政府部门里面会有一些电脑。”

  “现在手机都可以上网了。”

  “二十多年前，我眼睛失明，没有想到二十多年后再次开眼，世界竟然完全变了一个样子。”

  ‘感觉像是从某个山区里面出来的土包子。”

  杨晶笑了笑，挽着她手，亲如母子一样的说：“妈，这手机叫智能手机。”

  “不但你觉得新奇，我也觉得很新奇，包括大家都觉得很新奇。”

  “因为媚族这次突破，引发出来了世界性的轰动，很正常。”

  她婶同样拿着手机看了又看。

  “当年，我启伢子寒假回家，苦哈哈的一起吃着饭。”

  “我记得那天是晚上吧，这小子突然拿出来了两个摩托车，我吓了一跳。”

  “我还以为他是从哪里偷来的，或者抢来的。”

  “没有想到几年后，我启伢子自己反而造出了手机。”

  “你说那时候谁会想到啊。”

  苏丹说：“没办法，我老哥就是这么帅气。”

  “就是，嘻嘻。”李婷边上迎合着。

  不过几个人突然一愣，因为发现苏启不见了踪影。

  再一看，苏启一个人到了楼梯那边。

  “亲爱的，你干嘛去呀 。”杨静喊了一句。

  苏启摆手道：“反正没有人搭理我，你们聊自己的哈，我上楼去处理点事情。”

  “哦，好，待会饭做好了我叫你哈。”杨晶说了一句。

  随后一家人很惊奇的玩起了自己媚族1手机，时不时的传来的嬉笑声。

  苏启上楼后，进了自己书房，听着楼下其乐融融的声音。

  心情莫名的一阵温暖，也莫名的一阵满足。

  回过了神后，他起身去关了书房大门，打通了丁小伟的电话 。

  