    第31章不方便

    这么茶里茶气的话，怕不是说给她听的吧。

    要不是她还有事儿等着办，怎么说也要陪她的好妹妹玩一会儿。

    “你走吧。”

    白芷甚至都没有正眼儿瞧她。

    被忽视的白琳，气的双唇发白。

    连万人敬仰的白芷都被她拿捏在手里，今天却栽在一个几岁的小丫头片子手里。

    怎么能让她不生气。

    可偏偏对面还有一个，让她不由自主就想散发温柔的男人。

    羡慕，嫉妒，不甘……

    白琳的小心思在白芷面前一一显露出来。

    她什么也没说，只是不动声色的看了一眼，正在跟张警官交谈的沈从。

    她能听到的，那个男人自然也能听到。

    真是无法想象，脑子里随时随地会出现一群陌生人的声音，到底是什么样的感觉。

    没错，沈从跟她不一样。

    白芷如果想知道一个人的心中所想，必须和那个人有接触才可以。

    可是沈从不需要。

    只要他想，随时随地都能听到其他人的想法。

    白芷不知道他是怎么做到的，沈从没告诉她。

    不过她可以肯定的是，这并不是一件值得高兴的好事儿。

    “小朋友。”

    耳边突然传来一道的声音。

    放在狗子腹部的小手下意识的收了回去。

    白芷抬眸看去，是一个面生的小警察。

    “不要伤心，”小警察一边说着，一边伸手放在她的头顶，安慰道：“它只是去了另外一个星球，那里会有人照顾好它的。”

    白芷瞧着他眼里的难过一时没反应过来，紧着着耳边又传来一道声音。

    （他们说的果然没错，那只藏獒真的很像张队的那只老黑，听他们说，这些天一直都是这个小姑娘在照顾那只藏獒，一定很难接受吧，唉……）

    怪不得张警官在跟沈从说话的时候，时不时的注意到她这边，搞得白芷还以为是自己露馅了，原来是这个意思。

    瞧着小警察这么伤心的份儿上，白芷抬起小手，很不习惯的在他肩膀上轻轻拍了两下。

    “别伤心了。”

    又不是真的死了。

    过了几秒。

    （不对啊，我明明是来安慰这小孩儿的，怎么反倒先难过起来了？）

    安慰人的小手一顿，白芷反应过来。

    就在小警察张嘴之际，白芷率先扭头看向沈从的方向。

    “沈……”

    “沈先生。”

    甜腻的声音率先在她前面响了起来。

    没来得及说话的小嘴巴重新合在一起，两条小双臂缓缓搭在一起，静静的看着白琳朝沈从伸出了自己的手。

    就连一旁的小警察也下意识的看了过去。

    “还没来得及请教你的姓名。”

    （错过这次，下次还能不能再见到可就难说了。）

    白琳的声音不大也不小，吸引了不少围观的眼神儿。

    那双素白细软的手就那么直直的伸在沈从面前，足足有半分钟的时间。

    最后，白琳都有些撑不住了，沈从依旧是没什么回应。

    整个过程，似乎只是在开头的时候，浅浅的看了她一眼，就再没什么反应了。

    白琳尴尬的站在那里，手还在半空中，伸着也不是，收回也不是。

    “你这男人，怎么这么没礼貌，琳姐只是想跟你交个朋友而已，你怎么就跟看不见似的。”

    助理的话轰的一声在空气中炸开。

    或许白琳原本没有那么尴尬，但是助理这一嗓子，愣是让那张透亮的小脸红了个彻底。

    “小陈！”

    （还嫌我丢人丢的不够是吗？我到底是怎么看上这死丫头的？）

    “不好意思，我这个小助理有些口无遮拦，都是我平时没有管教好，沈先生不要见怪。”

    （能当本小姐的挡箭牌也算是有点用处，我就不信这男人不吃这一套！）

    这句话传到白芷的耳朵里，让她忍不住翻了个白眼。

    而这个眼神儿，不偏不倚的，正好被沈从看到。

    略带嘈杂的环境里，一大一小两道视线在空气中凝视。

    白芷对着那双细眸不甘示弱的挑了挑眉，嘲讽意味十足。

    沈从感觉到了。

    她在看他的笑话。

    淡漠的收回目光，依旧是浅浅的瞥了一眼脸上浮起红晕的白琳。

    “你刚才说什么？”

    得到回应的白琳一怔，意识到沈从在跟她说话的时候，嘴角止不住的上扬，“方便问一下你的……”

    （男人果然都是……）

    “不方便。”

    清冷的嗓音打断了白琳即将脱口而出的话，连带着心里所想也一并被打断。

    有那么一瞬间，白琳的心声是安静的。

    “咳……”

    要不是白芷死死忍着，只怕是要笑出声来。

    （大型尴尬现场啊。）

    白芷偏过头看了一眼蹲在旁边的吃瓜群众，“她是不是被拒绝了。”

    小小的奶音就这么在空气中弥漫开来。

    上一次这么寂静还是不久前助理小陈说出来的，白芷的这句话，明显不比那声威力小啊，

    眼看着白琳刚下去的那一脸红晕，噌的一下又起来了。

    口罩上突然捂上来一只手，随着一声，“嘘——”

    （乖乖，这小孩儿可真是什么都敢说啊。）

    白芷心情不错，就这么让小警察拦着去了一旁。

    连着两次当众出丑的白琳，心里乱的连白芷都听不清想的是什么了，怎么可能还会继续在这待着。

    浩浩荡荡的一群人就这么跟着她一起离开了。

    跟着白琳一起来的那领队的人，在跟张警官交接完也准备离开的时候，说了几句话。

    突然就把视线落在了沈从的身上。

    那道视线太过直接，白芷也不知道怎么回事，下意识的就朝那人看去。

    就是这一眼，黑瞳骤然一紧。

    这个人！

    “那我们就先走了，后续这边又什么问题的话，还要继续麻烦张警官了。”

    “见外了，都是职责所在。”

    临走时，他的眼神儿从沈从身上瞥过去的时候，还在白芷身上落了几秒。

    发现问题的白芷早就错开了身子，留给他的也只是一个小小的背影。

    可她不知道的是，就是她的这一个背影，让原本简单的事情复杂化了。

    白芷那行人走了以后，院子里突然就宽阔了不少。

    除了收集资料的几个警察之外，现场也就剩下张警官几个人了。

    (本章完)

