    第165章

    陈渊呵呵笑道

    ：“这样啊，那我就勉强的帮你看看好了，如果不严重的话，我也会帮你治疗的，但如果你真的是很严重的话，恐怕你要在医院躺一段时间了，我想我不会去医院接触到那些东西，所以还是你自己看看吧。“

    “不会的！林先生，你肯定会帮助我的。“少女连忙摇头。

    “不好意思！我还要出去吃饭。“陈渊说道，随即迈步往外走去。

    “林先生你不能走啊！你一走我就真的会变成瘸子了，你忍心吗？“少女说着便快速的从床上下来。

    “我忍心。“

    陈渊说着，脚步一顿，随即转过身来，看向正在地上慢慢爬行的少女，说道：“如果你真的很痛苦的话，你就自己去看看医生吧，不要耽搁我吃饭的时间。“

    “不要！不要啊！“

    少女哭喊道。

    “你不用这样的，其实你的腿根本就没什么大碍，我只是给你看看而已。“陈渊说着又往前面迈步而去，准备离开这里。

    “不要啊！我的腿真的很痛苦！你帮帮我好不好！我真的很爱你！我可以给你钱！我还能陪你睡觉！“少女说道。

    “你给我的钱，你确定能买到一条好腿吗？而且你确定你的身体可以满足我的需要吗？“陈渊嘲讽道。

    “你！你怎么能这样啊，人家可是很纯洁的少女！“少女愤怒道。

    “那你的身体可不是纯洁的哦！“陈渊调侃道。

    “你！你这个流氓！“少女大骂道。

    陈渊笑了笑，说道：“我不过是实话实说而已，不过你要是再说的话，我就改主意了。“

    少女顿时闭嘴，不敢再说任何话语。

    “好了，你不要在那里磨蹭了，我赶时间。“陈渊说道，准备离开。

    陈渊准备离去的时候，忽然间又停住脚步，扭头看着少女说道：“如果你的腿真的很疼的话，可以打120或者去医院，不用在这里拖延时间，不要耽误病人的病情。“说着便离去了。

    “陈先生，我会努力的，请您不要忘记我。“

    “嗯。“

    陈渊走出门后，就直奔车库而去。

    林浩宇在房间内看着手中的录音笔，脸上充满阴狠。

    “哼！“

    “我不会让你们好过的。“

    陈渊开车离去后，就直奔附近最好的私人医院而去，这是一家私立医院。

    到了医院之后，陈渊直奔主题。

    “你好，我是来检查腿的，请帮我做一下检查。“陈渊拿出一张银行卡递了过去。

    检查结果很快出来了。

    “陈先生，你的腿没有什么大碍，只需要休息一阵子就好，不过你的右腿膝盖骨被石子击破了，所以有点麻烦。“医生开口道。

    听到医生的话，陈渊皱眉，右腿膝盖骨被石子击破了吗？

    这个伤势倒是比较严重，虽然医生这么说了，但陈渊还是坚持要做全套检查，而且要做全套的检查。

    医生拗不过陈渊，只得按照陈渊的要求去做。

    “陈先生，您真的要做全套的检查吗？您确定要做全套的检查吗？“检查结束之后，医生询问道。

    “对。“陈渊点了点头。

    “好吧，既然这样的话，那我就安排医生来为您做全套检查。“医生说着便离开了。

    陈渊在房间里等待着检查的结果，没过一会儿，医生就带着两个护士推着轮椅来到了陈渊的面前。

    “陈先生，你跟着我们进来吧。“医生说着将轮椅转动方向，朝里面走去。

    陈渊跟在身后，一起走进了房间。

    很快，陈渊就跟着医生来到了一间病房内。

    医生看了陈渊一眼之后，说道：“陈先生，麻烦你先脱掉裤子，我要为你检查一番。“

    “好。“

    陈渊听后，没有犹豫就直接脱下裤子。

    “你是否觉得膝盖处传来一股疼痛感？“医生询问道。

    “对。“陈渊点了点头，回答道。

    “你刚才应该就是被这样的石子击中，导致了膝盖骨受伤的，你要多加小心，这段时间尽量不要运动，也不要让伤口裂开，要是伤口裂开的话就很难愈合了。“医生提醒道。

    “嗯。“

    “还有就是，你要是感觉腿部有什么地方不舒服，尽量告诉我，我们会尽全力治疗的，不要逞强，我们是专业的。“医生嘱咐道。

    “谢谢。“

    “客气了。“

    陈渊说完，就跟着医生走进了隔壁一个病房内。

    这间病房内有三四个人正在病房里休息着，看样子他们都是来看病的病人，不过都已经昏迷了过去。

    陈渊进入了病房中之后，立刻看到床上躺着的一个女人，这个女人长相很普通，看上去年纪也很大了，估计都五六十岁的老妇人了，不过看样子精神状态非常的好，而且还是个美人胚子。

    “你好。“

    陈渊微微鞠躬打招呼道。

    “嗯，你好。“

    这位老妇人看着陈渊点了点头。

    “请问你需要什么吗？“陈渊询问道。

    “我想喝水，可以吗？“老妇人说道。

    “当然可以，你稍等片刻。“陈渊说着，就去饮水机那边给老妇人倒水去了。

    很快，陈渊给老妇人倒了一杯温水，递给了老妇人，然后说道：“老奶奶，这个是我刚才给你倒的水，你可以尝尝看味道怎么样。“

    老妇人听到陈渊这么说，连忙伸手去端水，喝了一口之后，连忙赞叹道：“好喝，这杯水真的好喝。“

    “谢谢您的夸奖。“

    陈渊笑着说道。

    “你的腿是被石子击中了，所以你要注意休息，不要让膝盖骨的伤口裂开，不然的话，到时候会更加的麻烦，你的腿也很容易留下残疾的。“老妇人叮嘱道。

    “嗯。“

    陈渊点头表示知道了。

    “好了，陈先生，我们就先走了，有事情的话，你直接找护士，护士会帮你的，我就不打扰你休息了。“老妇人起身，朝外面走去。

    等到老妇人走出房间，陈渊看了看手表，时间还早，还有半个小时左右检查的时间。

    这时候，陈渊突然想到了一件事情，便急忙拿起手机拨打了林小雨的电话号码。

    很快，电话就接通了，林小雨那清脆悦耳的声音传来。

    “喂，陈渊。“

    “林小姐吗？我现在在医院的门诊部内，不过我有些事情要找你商量，不知道你有空吗？“陈渊询问道。

    “我现在有时间，你在哪里我马上就去找你。“林小雨回答道。

    “我在医院门诊部内的vip贵宾室，你现在就来找我吧。“陈渊说道。

    “好，我这就来，等着我哦。“林小雨挂断了电话，然后穿上衣服就出了家门，开着车就朝陈渊说的那个门诊部驶去。

    不一会儿，林小雨就来到了陈渊所说的vip贵宾室门口。

    “小雨，你终于来了。“陈渊看到林小雨来到门口之后，就立刻迎了上去。

    “你找我什么事情呢？我们是不是有事情要谈啊？“林小雨问道。

    “嗯，我们是有事情要谈。“陈渊回答道。

    林小雨跟着陈渊进入房间后，便坐在沙发上，静静的等待着陈渊的下文。

    “我们来谈一谈关于我的病情吧，你看看这份报纸，上面都写着我的病情，这个消息是谁放出来的啊？这明显是有预谋，针对我，目的就是要毁灭我的名誉啊。“陈渊开口道。

    “你是指这次的车祸吧。“林小雨淡淡的说道。

    “

    (本章完)

