    “大意了！”

    虽然野狗道人和师叔葛道爷出身的“桃神道”，乃全天下都有数的古老教门。

    但教门中拜请的道统源流“西王圣母”，善制药却不善治鬼、御鬼。

    至少野狗道人手中主修的【人面画皮法】和辅修的【聚兽奇术】，都没有此能。

    不过，作为一位老江湖，他也深知北邙山除了【枭神墓】这等【诡异】之外，夜间容易撞鬼是常识，自然不会毫无准备就深入山中。

    飞速从肩上褡裢中再次摸出一只瓷瓶，从中倒出三枚桂圆大小的黑色药丸。

    这是以老虎头骨、雄黄、鬼臼、天雄、脐皂荚、芜荑、藜芦等药物熬制成的【却鬼丸】，带在身上可避百鬼。

    虽不是独门秘药，却是赶山道人、土夫子、仵作、刽子手、缝尸人、丧夫、纸扎匠等等阴门中人必备的宝贝。

    下一刻。

    上百只凶相毕露食欲大炽的恶鬼，已然化作腥臭森冷的阴风狂扑而至。

    嘭！

    野狗道人抛出三颗【却鬼丸】，掌心劲力一吐，将它们当空拍成了一大片赤红色的云烟，恰好迎上那一群恶鬼。

    登时。

    如同沸水倒进了滚油，不少功候尚浅只有本能没有意识的新死游魂当场化作青烟，其他鬼物也不由哭嚎着连连后退。

    有的则干脆转而扑向那一群吃下【兽形丹】，变得格外膘肥体壮的野狗。

    “亡人乡”对鬼物许进不许出，只要是鲜活的血肉，哪里管他是人是狗？

    可惜，那条办砸了差事的大黑狗早早被踢出了队伍，并不在这里，剩下那些普通野狗，在群鬼围攻下简直毫无还手之力。

    不一会儿就接连呜咽着没了声息。

    趁此机会，野狗道人扭头就跑。

    可眼前茫茫白雾，进来时那块标志性的镇墓石早就没有了踪迹。

    脸色恨恨，手掌一翻，掌心中多出了一枚奇异的药丸。

    和【人面兽心丹】一样通体血红色，却散发着阵阵浓烈的肉香。

    看着这枚药丸，野狗道人眼中有着迷醉更多的却是畏惧。

    可是身后群鬼再次迫近，容不得他再做权衡，一双泛红的眼睛中闪过一丝疯狂，仰头便将这丸丹药猛地吞进了腹中。

    皮肤瞬间化作赤红，体型暴涨了近乎一半。

    体内血液翻滚如同江河，磅礴至极的气血几乎要在丹田凝成一颗气血大丹。

    风声呼啸，速度激增。

    而鼻端的嗅觉更是完成了一场千百倍增幅的质变，轻易穿透“亡人乡”的鬼境白雾，嗅到了外界的气息。

    【道兵】在达到第二境【练髓换血】之后，便会获得第二次成长，打破人体极限渐渐向着某种程度上的【非人】靠拢。

    整个第二境就如同再经历一次从幼儿到成人的蜕变。

    而服下这一枚【狼心狗肺丸】，立刻便让本来只有第一境【骨肉外相】大成修为的野狗道人，拥有了堪比【非人】的力量。

    然而，这并非没有代价。

    他那张本来就像一条野狗的丑脸，也以肉眼可见的速度开始异化。

    嘴巴继续突出，眼睛通红泛绿，毛孔中钻出如同钢针般的棕黑色毛发。

    短短几个呼吸的功夫，就变成了一只狗头人身的狰狞怪物，比起身后那些露出本相的丑陋鬼物也不遑多让。

    而且不止是外表，野狗道人眼睛中的理智似乎也在以肉眼可见的速度飞快消退，变得越来越浑浊。

    鬼街深处。

    某间正煮着一锅花花绿绿可疑内脏的食肆中，王远正静静坐在一条板凳上，遥望着这边的追杀。

    不着痕迹地远离了同桌一位脑袋血糊糊像是坠崖而亡的仁兄。

    另一桌几个脸色苍白的食客，正端着海碗，吃得稀里哗啦。

    王远胸口衣襟中那只装着六片槐叶的殷红香袋，散发出蒙蒙的灵光，让他在这些鬼物面前跟同类毫无二致。

    看到野狗道人此刻惨烈的样子，瞳孔微缩。

    “莫非这恶道情急之下，违反了某种戒律禁忌？想要用自残的方式逃离这里？”

    正当王远震撼于这种惊悚后果的时候。

    为这颗【狼心狗肺丸】付出了巨大代价的野狗道人，却依旧没能躲过身后群鬼的扑杀。

    呜呜呜...

    凄厉的鬼风化作浓稠的黑雾，宛若巨浪般追上了野狗道人。

    后者口中忽然发出一声凄厉的惨叫，却不知道是被哪一只恶鬼冲身。

    虽然【非人】级的磅礴气血催动福、禄、寿三火成功挡住了森寒的鬼气，但三火也不由一阵剧烈摇曳，随即左肩便传来一阵冰冷麻木。

    动作略微一缓，野狗道人便被接踵而至的群鬼轰然淹没。

    死劫临头，一双兽瞳中的理智终于彻底消散，只剩一片癫狂混乱。

    两颗布满血丝的油绿眼睛，好像有自己的意识般四处乱转。

    这一瞬间，似乎在身边看到了比那些恶鬼更加恐怖的事物，口中惨叫、哀嚎、语无伦次：

    “吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也...知者求人...知者求人...

    它追上我了，它追上我了...

    不死树！三界虫！西王圣母...

    我悟了！...”

    到了最后这野狗道人已然像个疯子一样，夹杂在撕扯吞咽声中的哀嚎，也变成了颠三倒四的呓语甚至犬吠。

    “救命...不要吃我...汪汪汪...”

    但众多恶鬼根本不为所动，野狗道人浑身精气血肉顷刻间就被分食一空，跟那些野狗一样，原地只剩下一副轻飘飘的干瘪尸骨。

    过了好一会儿。

    等到众鬼散去，王远才小心翼翼地凑上前来。

    “这是...？”

    本来是想找找看这术士有没有留下什么战利品。

    却意外发现野狗道人虽然尸骸干枯，但却有一道五彩斑斓的光质篆文，正不断扭动着从他的眉心中钻出来。

    它在王远眼中蜿蜒扭曲，好像一截活着的树根，又像是一条虫子。

    上面还有一张张细小至极的人脸在不停游动。

    共同念诵着一篇玄奥的经文：

    “啸歌九玄台，崖岭凝凄端，心理六觉暢...”

    不知道为什么，王远下意识就觉得，这正是野狗道人多年以来苦修【人面画皮法】，准备用来承接道统【神篆】的【道基】！

    脸色微微有些发青：

    “这就是修仙吗？那长生不老、与世同移的仙人们又是什么样子？

    不不不，也许是野狗道人和葛道爷的师门本就是歪门邪道，名门正派大概不是这个样子的。”

    这时，那条虫子一样的【道基】已经完全脱离了野狗道人的身体，就要不断扭动着身体钻进空气里。

    啪！

    却被一只生出虎纹的手掌一把按住。

    今夜第二次使出【鬼王临坛印】的王远，脸色更沉。

    “之前野狗道人披着人皮骗我的时候，还没有引起《小生死簿》的反应。

    可是就在刚才，这古怪的玩意竟然隐隐出现了类似【诡异】那种怪乱无常的气息，虽然很弱却并没有本质上的区别。

    野狗道人最后的呓语意思是‘我听说，其实不是人在不断追求知识，而是知识在不断地追求人。知识追求人。’

    他被追上了。被什么东西追上？知识？三界虫？一位叫做【西王圣母】的教门尊神？”

    亲眼目睹一位术士异化的全过程，王远似乎隐约窥见了这神诡世界中不为人知的隐秘一角。

    心里却怎么都高兴不起来。

