
整个人凭借身上穿着的第四代浅绿色高性能抗荷服，轻松抵御飞行过载，头戴采用轻量化材料制造的联合头盔显示系统，黝黑而明亮的双眼，查看光学镜片呈现的种种数据信息，通过语音操控，记录此次飞行任务之中获取的数据和情报信息。

言语清晰而流畅，是最为标准的英语。

“滴！”座舱航电系统传出提示声，正在接受语音

高速飞行的F-35‘闪电’战机座舱内，一股科幻气息油然而生。

没有传统第三代战斗机的折射平显器和衍射显示器，只有一台正在工作的全景多功能显示器。

散发充斥笼罩整个座舱的幽绿色光芒，画面之中，尽是关于整架战机的各种飞行参数和机体状况参数。

简洁，

先进，

还有一股内在的科幻气息。

事实上，这架凝聚人类文明各种尖端航空技术的F-35‘闪电’，对一些从未接触过的人而言，完全可以称之为科幻。

标准第四代抗荷服，配合机载综合抗过载系统和措施，能够抵消高达3.8G的飞行过载，高度保密。

3.8G是什么概念？

极大程度保护飞行员身体的同时，大幅度提升战斗机的机动性和性能，允许战斗机突破世人公认的9G极限飞行过载。

也就是说，在飞行员承受9G极限身体过载时，战斗机可以飞出高达12.8G的最大过载空战机动。

联合头盔显示系统，内部安装密密麻麻的微型高性能电子元件和传感器，配合机载光电分布孔径系统，可以实施360°无死角的‘透视’战场观察范围，并具备自动校准辅助系统和高清头瞄摄像机。

性能先进而强悍，安全可靠，位列世界第一，整个头盔系统单套造价高达120万美元！

“62秒后抵达预定任务飞行终点，我判断此次对方岸基雷达无法探测到我机。”

男飞行员握紧操纵杆，配合智能而先进的飞控系统，稳稳控制超低空掠海高度飞行的F-35，略微消瘦的脸颊，浮现一抹嘲讽之色。

双眼凝视前方，头盔左右镜片孩子汇总浮现各种绿色的图案数据，看着远方数十公里外被黑暗笼罩的海岛，浮现出一丝不屑之意。

62秒之后，他将创造一个前所未有的壮举，一个足以享受无数荣誉的壮举！

身下由世界最强军工集团研制的跨时代战斗机，将跨越10010米距离，无声无息飞入对面领海边境线之后，再调头返航。

10米！

看似短暂毫不起眼的十米，实际上却至关重要，堪称一个胜利！

事到如今，本次策划整整一个星期的飞行任务，可谓极其成功。

紧紧抓住海军辽宁舰航母战斗群返回青城基地的间隙，再配合另外一边的767战略预警机与空警-2000战略预警机互相电磁干扰，无暇顾及其他地方，最终沿着预定航线，凭借最顶级的隐身性能和超低空飞行，悄无声息来到这里。

这片海域，依旧是公海范围，但实际上已经到了对面的家门口。

瞒天过海，不惊动任何人来到对方家门口，这意味着什么？

若是战争时期，已经可以上演一场痛快淋漓的杀戮盛宴，肆无忌惮地展开攻击。

身为整个队伍最顶尖的飞行军官，参加过近十次红旗军演和实战的他，跻身世界空战精英的战斗序列毫无问题。

10010米之外，是对方的领海边境线！

32234米之外，是对方东部海域最外围的领土——天元岛，他甚至觉得自己可以驾驶F-35‘闪电’飞越这座天元岛上空，依旧不会被对方发现。

“真是令人激动啊，F-35没有辜负我们的期望，的确是世界上最强大的战斗机……”看着愈发接近的虚拟任务标线，飞行员心中流露着一股莫名的情绪，忍不住发出无限的畅想。

“滴！”

话未完，机载航电突然传出来自于公共频道的通话提示。

看到这道提示，飞行员面色一变，眼睛眯了眯：“居然被发现了。”

整个人精神高度警惕，联合头盔显示系统第一时间切换为夜间透视模式，目光投向四周，同时调整为公共频道。

公共频道通话提示，只有一个情况，那就是F-35‘闪电’已被发现，这点毋庸置疑。

不过，他可不怕。

这里可是公海！

“不明飞机，我是中国空军，正在执行合法飞行，你已进入我国防空识别区，危及我的安全，请立即离开！”公共无线电频道，传出一道简洁而冷漠的电子合成声。

英语腔调标准而清晰。

“白痴。”

男飞行员听到这句经过电子合成修改声纹数据的喊话内容，脸上浮现一丝冷笑，点击航电声纹修改功能，回应道。

离开？

为什么要离开？

虽然还没有目测发现对方的战斗机，想来不过是海航部队的苏-30MKK而已，这种俄制第三代战斗机通过日以继夜的双方友好交流，早已摸清相关性能。

区区第三代苏-30MKK，老旧落后，服役近二十年时间，早已跟不上新世纪的发展，自己驾驶地可是世界最先进的F-35‘闪电’！

有了身下的‘闪电’，近十年来一直被海航苏-30MKK欺凌的耻辱时代，将一去不复还。

服役近三十年的F-15J老了，继任者F-35‘闪电’，将接过捍卫领空安全的重任。

这时，公共通信频道内，再次传出冷漠而不含一丝情感的合成声：“不明飞机，第二次警告，我是中国空军，正在执行合法飞行，你已进入我国防空识别区，危及我的安全，请立即离开！”

“呵……”

听到第二次重复警告的话音，男飞行员冷笑连连，目光依旧四处搜寻，试图寻找到这只海航苏-30MKK小虫子，对于这套执行流程早已熟悉无比。

第二次警告？

就算第三次警告又如何！

作为世界级空战精英，队伍之中最顶尖的存在，他可不会惧怕任何威胁，更不会选择退缩，F-35‘闪电’亦然。

说白了，这里是公海，你以为是你家的领海吗？

嗯，虽然距离你们家门口仅仅只有9000米距离，但这仍然是公海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="16933834"  chaptername="第四百九十八章  第二次警告？（求月票）">加入书签</a>
</div>
