    其他人看到刘芊芊的这个样子，都知道刘芊芊心情为何如此的焦灼，所以他们没有任何一个人打断刘芊芊的动作。

    岳峥嵘走进小厨房看自己的妹妹，于是小心翼翼的询问道：“刘芊芊是不是允禟送她入宫的。”

    刘芊芊道士无奈地叹了一口气：“哥哥，不管是什么样的原因，都已经于事无补，多说也无益。”

    “爹爹的毒解了才是正事。”

    虽然他知道刘芊芊说的有些道理，但是他仍然还是关心自己的妹妹的。

    他也担心自己的父亲，但是他现在更想要知道刘芊芊到底是怎么回事。

    岳峥嵘不仅没有听劝阻，而且又继续问道：“你几次三番出宫是不是允禟所为，他究竟是怎么把你带出宫的.”

    所有人都知道允禟现在根本没有什么势力，还被皇上打压。

    他要想把刘芊芊明晃晃从宫中带出来根本是不可能的，那他们是怎么出来的。

    刘芊芊知道自己的哥哥想要清楚的知道这件事情到底是怎么回事，但是刘芊芊知道地道是允禟的秘密她就没说。

    因为就连雍正都不知道皇宫和圆明园都有通往外面的地道。

    “哥哥，关于这件事情你不需要到底是怎么回事，知道越多，对你肯定是没有什么好处的。”

    刘芊芊的这句话，让岳峥嵘直接闭上了自己的嘴。

    岳峥嵘继续问道：“允禟是不是想利用小阿哥做些什么，是不是想要扶持小阿哥继位，挟天子以令诸侯。”

    岳峥嵘所担心的每一件事情都是刘芊芊之前曾经担心的事情。

    “现在这些事情已经不重要了，最重要的是爹爹怎样中毒的不是吗。”

    刘芊芊一直关心T是怎么中毒的。

    岳峥嵘说道：“年羹尧邀请父亲参加庆功宴，父亲不好拒绝便去了，谁知道喝了酒之后便生病了，原来竟是中毒。”

    刘芊芊天到这里紧紧的握紧了自己的拳头，没有想到这件事情竟然会和年羹尧有关系。

    刘芊芊也不知道年羹尧到底这样做的目的是什么？

    因为爹爹和阿哥们之前中的毒一样，刘芊芊不由怀疑是年羹尧给阿哥们下的毒。

    “他到底为什么要这样做呢？这些毒素和我之前见到过的毒素其实是一模一样的，要不然的话我也不可能会现在就知道该怎么解毒。”

    岳峥嵘听到这里有些奇怪的看着眼前的一切。

    刘芊芊没注意自己的哥哥是什么样的表情，他一直都在不停的解答自己心中的疑惑。

    既然他是想要害皇上的儿子，那他为什么连年妃的儿子也要害，这其中究竟有什么隐情呢。

    刘芊芊没有说完，后面的话，前面的话倒是被岳峥嵘听得进去。

    “你的意思是说这件事情就和年羹尧有关。”

    他们一直都和年羹尧是不对付的，但是一直都在外面不断的做着其他的事情。

    而且再加上他们对年羹尧已经多加忍让了，根本就没打算再对年羹尧做什么事情。

    但是谁能想到您更相信，一而再再而三的来破坏他们的生活，这让岳峥嵘心里面格外的痛苦。

    岳峥嵘听刘芊芊分析是年羹尧害的父亲，他对年羹尧是恨之入骨。

    “我一定要铲除他。”

