    三贤都愣住了。

    周舒却笑起来，“师兄没有白帮你。”

    牧颜嘿嘿一笑，“我才不会拆师兄的台呢，再说明明是师兄先说的。”

    “你这些年的确学了不少，长进了很多。”

    周舒显出几分欣慰，转向三贤道，“三位不要推辞了，我要三位做的事情其实非常简单，花不了多少时间，也不用三位出手，只是解答一些困惑而已。”

    “解开困惑，才是这诸天里最难的事情啊。”

    三贤叹了口气，顿了顿道，“那好罢，此间事了，大约一个月后，我们会去仙舒城拜访城主。”

    周舒拱手谢道，“多谢三位，也祝三位及早完成宿愿。”

    “那告辞了。”

    三贤一起行礼，一起离开，很快没了踪迹。

    牧颜还跟在后面喊了几声，“到时候也记得来道场啊！就在仙舒城南区，雪白色的那间房子！”

    回转过来，她笑着道，“师兄你这么快回来了啊，我还说过几天去找你的。”

    “有什么事么？”

    周舒心情颇好，运气不错，在自己的地盘遇到了梁山三贤。

    他们要在周舒的地方做事，不帮周舒一点忙自然不可能，看来百晓老人的事情能够解决了，了却一桩心事。

    牧颜四下看了眼，“这里能说么？”

    周舒点了点头，“无妨。”

    实际上遇到三贤起，他就把这片区域控制起来了，除去周舒放进来的，其他人也不可能听到注意到这边。

    牧颜凑近了些，“师兄，我接到宗门的令符了！”

    “好事啊。”

    看着她那激动的神色，周舒也有一些满足。

    “是好事啊，我上次传讯过去，很长时间都没收到回音，还以为宗门不管我了呢！”牧颜有点委屈的样子，但很快就笑起来，“这次终于收到了，宗门还说，会派两位师姐到仙舒城来找师兄呢！”

    “找我？”

    周舒神色微凝，“师妹，他们说了什么时候来么？”

    牧颜摇了摇头，“没有说，不过应该不会很久吧，就算从仙界过来，也要不了一百年。”

    周舒笑着点了点头，“我知道了，我会等着他们。”

    看来慈航宗的消息也颇是灵通，应该是知道了周舒去过安定城的事情，所以才会特意过来，说起来周舒建立仙舒城这么久，慈航宗都没有主动联系过，只去过一次安定城，就不一样了。

    牧颜很兴奋的拍着手，“嗯！到时我要让他们看看，我在仙舒城可是做出了不错的成绩哦！”

    周舒不觉而笑，“据我所知，你的道场好像只正式收了一个人，是吧？”

    “那是……那是……师兄，一个人已经很不错了！”

    牧颜皱了皱眉，“以前我一个都没有呢！而且还有好几个可能成功的，只是我还没有想到好办法去考验他们，等师姐们来了，再一起考验一下，那几个说不定也能加入慈航宗。”

    周舒点了点头，“那肯定的。”

    “师兄你也这么认为么？”想到了什么，牧颜眼睛一亮，“那师兄不如帮我看看那些人？”

    周舒笑着道，“也好，等会我过去看看。”

    牧颜犹豫了一下，“还是算了，不能总靠师兄，而且师兄也有自己的道……还是我自己来罢。”

    周舒温声道，“也没有多大的关系，我可以兼及很多道。”

    “不行，这是传道的大忌。”

    牧颜很认真的道，“传道要绝对专注才行的，一次传两种不同的道，别人肯定会说你道心不正，自己都不能百分百对待自己的道，那样别人也不会选择跟随师兄的道，说是兼及两种道，但实际上一种都做不好。”

    “也是，我还没有你看得清楚。”

    周舒不自觉的叹道，自己的确欠了些考虑。

    牧颜得意起来，“嘿嘿，说到传道，我可是很有心得的……”

    “牧师姐！”

    不远处，一个看起来十四五岁的小女孩快步跑近，到牧颜面前停下来，带着些抱怨道，“我就知道你在这里，道场都要开门了，你怎么还不回去啊，师姐？”

    “啊，差点忘记了，今天是旬日！”

    牧颜脸色微变，拔腿就要跑，但想到了什么，又顿住道，“师兄，这位就是我收到的铁木瑛师妹，师妹，这个是周舒师兄，也是仙舒城的城主。”

    周舒笑着点点头，“铁师妹，都是师兄妹了，今后有什么事只管开口。”

    “周，周……师兄。”

    铁木瑛犹豫了好一会，那句师兄才说出口，随即怯怯的低下头去，不敢多看一眼。

    “师兄，你把人都吓坏了，有空到道场来啊。”

    牧颜撇撇嘴，招招手，拉起铁木瑛就往回跑。

    “师妹，你怎么那么怕他啊，其实师兄很好的。”

    铁木瑛弱弱的道，“师姐，那个城主，不，师兄的气势太压迫人了，我根本不敢看啊……”

    “那有压迫人啊？”

    牧颜疑惑的回头看了眼周舒，摇头道，“明明很亲切的，你不用怕。”

    铁木瑛不敢回头，只小声道，“可是师姐，我就是觉得很压人啊……现在外面都说他和圣人交过手，师姐你想想，和圣人都交过手呢……”

    “和圣人交过手？”

    牧颜愣了愣，“我怎么不知道？”

    铁木瑛小声道，“师姐，你太专注了，每天除了道场就是去几个大仙城传道，根本不顾别的事情，别人的话在耳边都不听的，哪里会注意得到那些传闻。”

    “也是啊。”

    牧颜想了想，看着她很认真的道，“不过你也说是传闻了，别想太多，你的害怕就是因为心境不够稳，受到了传闻的影响，如果一直遵从你的本心去看待别人，就不会有多余的情绪。”

    铁木瑛听话的点头，“嗯，我知道了，师姐。”

    牧颜眨了眨眼，“不过……怎么外面都敢传圣人的闲话了，这件事还有些古怪呢。”

    铁木瑛小声道，“这个，师姐，仙舒城和其他仙城不一样的，这边除去修行者，还有很多异族妖族等等，甚至占了一半以上，他们并不在意说出圣人两字。”

    “也对，说起来你也是这样呢。”

    牧颜很快明白过来，指着前面的云通，加快了速度，“我们快点，不然赶不及了！”

    跑不了太快的铁木瑛被拉得歪歪倒倒的，好像一个提线木偶，上下左右的摆动着，那涨红的脸上带着些委屈，却也不太敢说出来。

    （PS：谢谢游荡悠铃的一直支持，感谢指出错别字，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

