    次辅大人揉了揉太阳穴：“罢了，老夫再想一想办法，再给他们一些支持——你更看好哪几人？咱们现在手中资源有限，无法全都照顾到。”

    柳值又把简报拿了去，斟酌片刻圈了三人：“这几个我比较看好，负责的地区有我的手下，又或者有大人的门生。”

    吕广孝点了点头正要说话，忽然面前的柳值神情一动，取出一枚联络灵符。

    灵符上涌出一只光泡，逐渐膨胀，吕广孝和柳值都看到，其中有一份文书。

    光泡破灭，文书到了柳值手中，他疑惑道：“是聂遮云转过来的，似乎十分欣喜，让我马上看看。”

    吕广孝脑海中浮现出一个豪气干云的身影，笑道：“是他呀，这小子有干劲，那就先看看吧。”

    柳值打开文书迅速扫了几眼，脸上有几分错愕，吕广孝养气功夫极佳，虽然心里好奇也不催促，端茶茶碗来慢慢呷了一口起。

    柳值忽然道：“大人，打开局面了！”

    吕广孝干入口的茶水差点喷出来，茶碗在手里当啷一下，来不及放下去便问道：“什么？打开局面，哪里？”

    柳值将公文递过来：“大人请看。”

    吕广孝急切接过来，一目十行看了，又怕太快看错了，仔仔细细又看了一遍。

    “这，孙长鸣……这个名字老夫有印象，也是老夫亲点的人之一。”吕广孝老怀大慰，你看老夫眼光不错吧。

    柳值心情也不错，没有促狭的去嘲笑老大人失了气度，拱手道：“大人果然慧眼识英才！”

    这段时间的确太难了！

    在如今的朝廷中，想要为黎民苍生做些实事，就相当于跟八成以上的官僚为敌。这些人的阻碍，层层叠叠，好像看不见的蛛网一样缠上来，越是挣扎反抗，缠绕的越紧！

    即便是吕广孝和柳值，也有一种溺水者的无力感。

    可是这一份文书，就好像是有一道闪电，撕裂了黑暗的夜空！

    吕广孝满心欢喜，又拿起文书再看一遍，道：“这孩子思路很清楚，是个办案的好手！不过呀……”

    惊喜之后，两位阅人无数的上位者，很快就发现了其中的问题。

    “许给他的三位铜章捕快，一个也没有用出去。”

    “虽然详细说了案情，但是侦破过程却一笔带过。”

    “他用的是自己的人手，而且并不想让镇暴所知道他有这样一批人手。”

    两人你一言我一语，说到了这里都沉默了下来，柳值忍不住道：“他这是对咱们镇暴所没有信心，藏着一手呢！”

    吕广孝轻轻摇头，长叹一声：“他是对这天下没有信心。”

    柳值怔了一下，吕广孝用力一挥手，霸气说道：“管他有没有信心，这样的人才，万万不能让他跑了！”

    “他对咱们镇暴所没有信心，那就从朝天司给他嘉奖！”

    “这件事，你亲自去办！”

    这样的人才，当然要死死笼络住，柳值点头：“好。”

    ……

    毫无福相的干瘦福王脸色阴沉的可怕，哪怕是刚刚把碎星宗的那位宗主臭骂了一顿，而对方也保证，倾全宗之力，一定把袭击者抓回来，他的心情也未见好转。

    “这群废物！”福王跟自己的心腹文士淳于先生抱怨：“外面招揽来的那些乌合之众，当真是成事不足败事有余，空耗了许多钱粮！”

    我们家是有钱，可那也是在一辈辈人在封地内刮地皮刮来的！刮地皮难道不辛苦吗？本王从小就目睹父王为了想出增税增赋的名头，绞尽脑汁夜不能寐，头发都想白了！

    那么大一批宝材物资，刚交到蝠道人手上，就被抢走了。你们碎星宗赶过去救援，连个人影都没看到，真是好的很呀！

    淳于先生宽慰道：“殿下莫要烦心，碎星宗在风雨山附近，可是根深蒂固，他们一定能够将那一批物资追回来的。”

    “至于说外面招揽的这些人手，一来是因为咱们求贤若渴，欲成大事、必须要团结一切可以团结的力量。

    二来……是给朝廷使一个障眼法，用来遮掩住咱们真正的力量。

    虽然有所靡费，总归是划算的。”

    福王叹息一声，摆了摆手：“也罢，除了这件事情，碎星宗办事一向还算可靠，否则本王也不会将蝠道人安排去他们那里。”

    福王想了想，也觉得碎星宗终究还是可靠的，对于追回那一大批珍贵的宝材，也多了几分期待。

    可他正要跟淳于先生商议其他的大事，忽然宗主的联络灵符又亮了起来。

    淳于先生哈哈一笑，指着灵符说道：“殿下请看，这必定是碎星宗已经找到了那贼人的踪迹，给殿下报告好消息了。”

    福王阴沉的脸上，也终于露出了一丝笑容，轻轻点开联络灵符，却听到宗主那边，先传来了一阵剧烈的咳嗽声，似乎伤的不轻！

    旁边有其他人急切道：“宗主，您怎么样了？”

    福王和淳于先生相视一眼，露出鄙夷之色：这等装伤邀功的戏码，太浅薄了呀。

    “殿下——”宗主悲鸣一声：“殿下要为我碎星宗做主啊，祖宗基业，全都毁在我手里了……”

    福王和淳于先生一起愣住了。

    淳于先生急忙问道：“到底出了什么事情？”

    宗主那边，将事情一五一十的说了。福王的怒气已经肉眼可见的飙升起来，淳于先生也一缩脖子，这个时候还是收回脑袋，免得被宗主连累。

    福王脸色铁青咬牙切齿：“真是废物，要你们何用？！”说罢，抄起身旁的砚台，重重将联络灵符砸的粉碎。

    房间内，一片死寂，只有福王粗重的喘息声。

    也不知道过了多久，福王终于控制住了自己的怒火，开口道：“先生。”

    淳于先生急忙道：“学生在。”

    “这一次的事情不大对头。”福王眼中闪烁着阴鸷的光芒：“封地内接连发生不测，大小意外不断。”

    淳于先生心思飞转：“殿下的意思是……朝廷动手了？”

    “先前还以为，是某些不开眼的人，盯上了咱们的财富。因为行事手段偏于江湖，而不像是朝堂。”

    “而且咱们在朝廷里的内应们，也都没有传来警示。”

    “可是能有大闹碎星宗山门的实力，这可就不是一般的野修了。”

    淳于先生颔首道：“殿下这么一说，我倒是想起了一事：前番吕广孝和柳值大力推进，朝廷新组建了镇暴所。”

    福王有些疑惑：“先生的意思是，镇暴所的人做的？”

