    “妈，在葭萌镇，没到结婚年纪，先办酒席的也不少……”

    乔念打断叶琳琅这话，道：“琳琅，那是不讲究的人家，咱们家你就是一辈子不嫁，也养得起你！结婚这事，我的意见，是不同意。”

    叶琳琅愣了，问，“妈，你为什么不同意？你不也喜欢谢绪宁？”

    “琳琅。”

    乔念伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的头发，温柔似水道：“琳琅，要不是因为你们俩孩子喜欢，就凭谢谦的作派，我也是不同意的，这老话说，买猪看圈，这嫁人也是同样的道理，是，谢家老祖宗是好人，绪宁人也蛮好，可谈恋爱和结婚是两回事，你现在还小，结婚的事，咱不着急，乖，听话，结婚的事，再缓缓。”

    别的事，都可以商量，唯独这件事，在乔念的心中，绝无商量的可能。

    叶琳琅完全没有料到最反对她和谢绪宁结婚的人，不是别人，而是乔念。

    “妈，谢绪宁很好，对我也很好，除了他以外，我谁也不会嫁了。”

    乔念深呼吸了一口气，低低道：“琳琅，你结婚这件事没有商量的余地，你但凡是20岁或是二十好几岁，我都不会说什么，可你现在才几岁？不仅我不会同意，你爷爷奶奶、爸爸小叔小婶大哥大嫂我们都不会同意的。”

    乔念接过叶琳琅的水杯，低低道：“你要睡就再睡一会儿，要不睡就起床，我当然给你和谢绪宁说清楚。”

    叶琳琅这会也没有睡意，她道：“妈，我起床了。”

    乔念忧心忡忡的起身，走了几步后，她突然转过身，坐到叶琳琅的面前，认真又严肃的问道：“琳琅，你给妈说实话，你是不是怀孕了？所以才想这么早就办婚宴？”

    不怪乔念会这么想，事实上，谢绪宁和叶琳琅都已经订婚了，他们这些当父母的又没有阻止孩子们交往。

    好端端的，这都冬月尾快到腊月了，突然说要办婚礼？

    乔念不得不把最坏的结果想出来。

    “妈，没有，我没怀孕。”

    乔念一脸狐疑，不敢相信的问，“你真没怀孕？”

    “妈，我真没有怀孕。”

    叶琳琅有些哭笑不得。

    “妈，我是真的觉得除了谢绪宁以外，我也不会再爱上别人，再者，我们俩不是订婚了么？结婚迟早的事，我们这一大家子今年不是想在葭萌镇过春节么？好多办喜事的机会呀！”

    “结婚这事，没的商量，再缓缓。”

    乔念知道叶琳琅没有怀孕，心里的一块大石头真的落到实处。

    又没有怀孕，结什么婚？

    叶琳琅洗漱完毕后到了餐厅，谢绪宁一脸拘谨的看着叶琳琅，在被乔念和叶雾生以及叶雪兰三人的晓之以理动之以情下，谢绪宁已经打消了春节在葭萌镇办婚礼的念头。

    谢绪宁虽然也想早点和叶琳琅结婚，可叶家长辈说的也有道理，这又不是旧社会，女孩怎么也要到了法定结婚年龄再说结婚的事。

    “琳琅，你已经和叔叔婶婶们商量好了，今年春节，不办婚礼了。”

