    第545章 天神的弱点

    只要不是全盛时期的状态，这个宛如神明一般的天神，就别想一招把秦尘给灭了。

    秦尘之所以有这个自信，是因为他的身上可是有至尊天元甲，要知道这可是好东西。

    只要秦尘能够抵挡住这攻击，自然而然就能够尝试寻找到这恐怖的天神弱点。

    到时候自然就能够将这恐怖的天神给击败了。

    按理来说如此恐怖的天神，是有着许许多多的破绽。

    可是现在在秦尘的眼中。

    这恐怖的天神，看上去什么破绽都没有。

    自己想要解决掉天神，简直就是痴人说梦。

    不过秦尘现在也是心中丝毫没有什么害怕的情绪，毕竟他知道，对方弄不死他。

    秦尘从纳戒之中取出来了数枚生命古树的叶子，直接吞服了下去，开始了炼化。

    毕竟在秦尘看来，想要寻找到天神的破绽，应该是不会很轻松。

    很有可能他吃了一顿毒打，还什么都没有看出来。

    所以现在的秦尘，已经将自己的状态调整到了巅峰状态。

    对于欧阳炔来说，这天神之路上的天神，压根没有放在眼里的资格。

    可是秦尘不一样啊。

    他刚刚才突破到了神灵层次七重，就算是天赋再妖孽变态，也不可能能够如此快的抵挡住这恐怖的天神。

    之前火翼兽与这天神厮杀，秦尘的心中也是对这天神的实力，有了估计比较。

    自己若是面对全盛时期的天神，肯定死的连渣都不剩。

    可是现在，这天神肯定被欧阳炔给打爆过，秦尘只需要找到这天神身上的弱点所在，自然而然就能够离开天神之路了。

    恐怖的天神开始注意到了秦尘。

    毕竟他的任务就是守护天神之路，任何人不得接近天神之路一步。

    违令者，斩！

    随后这恐怖的天神，便是爆发起来了惊天的波动，竟然似乎能够将四周的灵气都震荡开来。

    可想而知，这恐怖的天神，究竟全力有多么的恐怖。

    即便是秦尘，现在也不由得倒吸一口凉气。

    真正面对这恐怖的力量，他才感觉到了什么叫做威不可测。

    秦尘咬紧了牙关，而后便是运转混沌神体，让自己的力量爆发开来。

    恐怖的力量，让诸天轰鸣。

    随后秦尘还再次催动了身上的至尊天元甲，让其绽放出来了璀璨的光华。

    秦尘从纳戒之中取出来了先天剑胎，将自己肉身之中的神力，毫无保留的灌输进了其中。

    这样一来的话，凭借着诸多异宝，秦尘才能有可能抵挡住这恐怖的天神攻击。

    天神看上去就像是发怒的神明一般，他的身上灼射出亿万丈的红芒垂下。

    恐怖的气息流转，四周的虚空直接碎裂。

    看的众人的心中担忧无比。

    这要是秦尘被直接干掉了，那他们恐怕会直接疯掉。

    对于他们来说，秦尘已经不知道什么时候，在他们的心中占据了非常的大的位置。

    这一点连秦尘自己都没有想到。

    他现在所想的便是，这恐怖的天神，究竟有多么恐怖。

    毕竟秦尘这个位置，面对的更加的直观，这份力量，已经足够毁灭他了。

    秦尘此刻能够依靠的，也就是只有身上的诸多异宝了，如果连这些异宝，都不能够保下来秦尘的一条命。

    那秦尘也只能感叹自己的命不好了。

    “杀！”

    秦尘发出了一声怒吼，随后便是直接一剑斩了出去。

    如此恐怖的一剑，在天神的攻击面前，显得无比的渺小。

    有一种蚍蜉撼大树的感觉。

    秦尘手中的先天剑胎，在有了秦尘的神力灌输以后，已经复苏了过来，恐怖的极道帝威向着前方碾压而去。

    曾经每一次，几乎先天剑胎都是无往不利。

    极道皇威一出，谁与争锋？

    不过这一次，却是败的干脆利落。

    瞬间便是直接寸寸磨灭。

    天神所发出的攻击，重重的轰在了秦尘的身上。

    即便是秦尘的身上有诸多的异宝，也是当场重创，吐出了一口鲜血，直接差点晕厥过去。

    秦尘的口中吐出了一口鲜血，血雾几乎是瞬间消失，与虚空一同碎裂。

    不过秦尘的身上可是有至尊天元甲，

    这至尊天元甲即便是被如此恐怖的天神攻击轰在了上面，也依旧没有丝毫的损伤。

    只是光芒暗淡了许多，不断的发出颤抖。

    这也是在秦尘的预料之中，不过他现在的五脏六腑都已经被震伤了。

    就算是秦尘再强大，也不可能能够抵挡住这恐怖的攻击。

    整个人直接倒飞了出去。

    那速度快如一道光，将地面轰出了一个大坑。

    就仿佛是天神将之前被欧阳炔打爆后的怒气释放在了秦尘的身上。

    可是秦尘也不是一般人。

    他的承受力非常的强大。

    “长老王！”

    众人已经不敢看秦尘了。

    随着十几年了慢慢的站立了起来，在大坑之中，他的身躯不断的摇晃颤栗，就仿佛快要被一阵风刮倒一般。

    秦尘的身上不知道有多少的鲜血。

    正在不断的滴落。

    不过他的嘴角却是露出了一抹笑容。

    因为他找到了。

    天神虽然实力强大，非常的恐怖，可是只要一释放攻击的时候，他就会能量不稳定。

    这也是秦尘寻找到了的唯一一个破绽。

    秦尘硬生生的扛住了这恐怖的天神一击未死，已经让众人无比的错愕。

    不过随之而来的是激动。

    “长老王太强大了！”

    “竟然能够抵挡住这恐怖的存在一击。”

    即便是他们，都不一定能够抵挡住这一击的余波。

    而秦尘，可是直接正面硬抗了下来。

    可想而知，秦尘现在究竟变得多么的强大了。

    每一次当众人突破的时候，都以为自己已经追上了长老王，可是他们一直都发现了问题，那就是，他们无论怎么的努力，都没有秦尘强大。

    秦尘此刻刚刚被击飞出去，现在处于的是天神之路的外面。

    只要离开了天神之路，这恐怖的天神，便是不会再主动出手了。

    这似乎是一个默认的规则。

    即便是这天神之路的天神有再恐怖。

    他都不可能能离开天神之路去追杀敌人。

    (本章完)

