    “可是妈妈”，长青睁着一双大大的眼睛，看着茜儿妈妈理直气壮的说道：“爸爸以前不都是给我和弟弟传功的嘛。”

    苏檀儿捏捏自己女儿的脸：

    “那是因为以前小青你和弟弟还没长大，现在长大了，当然不一样了。”

    “哎呀，长大真麻烦~我一点也不想长大！”

    “可是姐姐，如果我们不长大的话，拉臭臭这些事情都要爸爸帮我们做，爸爸会太辛苦的~”

    苏檀儿亲了一口抱在怀里的小可爱，慈爱的说：

    “咱们长寿真乖~都知道体谅爸爸了~”

    “妈妈，我也要亲亲~人家也是乖孩子~”

    刘茜茜看到怀中粉雕玉琢的这只小可爱伸着双手，小嘴巴鼓鼓的要亲亲，当然不会拒绝，在她的小腮帮子上一边亲了一口。

    “好了，马上到饭点了，咱们一起去厨房，看看你们爸爸今天又给我们做了哪些好吃的菜吧~”

    “奥哦~开饭啦~”

    “好耶~”

    一周岁之后，长青和长寿姐弟俩已经能完全靠着从外界摄取食物来维持体内真气的供给。在这之后，黄超连一周一次的额外真气传输都停掉了。

    在练功方面，他只是简单的教了他们姐弟二人控制和操控真气的方法。

    他这一双儿女的情况完全不同，经脉和丹田对他们俩来说并不关键，浑身上下每个细胞都是真气细胞，他们进行的真气循环不是一般意义上的浑身经脉大周天循环，而是混元周天循环，转一次，周身上下的每个细胞都要运行起来。

    这已经不是凡人的层次了，黄超也没有相关经验，所以他教不了，平时也就只能在旁边提供一点参考意见。

    但其实，长青和长寿姐弟俩完全不需要别人教导，他们体内的真气细胞每时每刻都在运转，产生真气，只要保证日常摄入足够量的基础物质和能量即可，这也导致姐弟两个都是饭桶+吃货。

    而且随着他们一天天成长，他们姐弟俩的胃口还在越发的变大，平均每天都要吃掉和他们自己体重相等的食物量。

    为了喂饱自己这一双儿女，黄超的厨艺也是越来越好，他倒不讨厌做饭做菜，每天给两个嗷嗷待哺的小家伙投食的感觉很好。

    这也是他增加自己和长青、长寿姐弟俩之间羁绊的一个重要途径。

    因为真气的滋养作用，姐弟俩的生长发育也比一般儿童快很多，三岁的时候就有普通十岁儿童的身体和智力水平。

    黄超检查过，姐弟俩连神经系统里面的神经元细胞都是真气细胞，都能自主产生真气滋养细胞的生长。

    因此在长寿满一周岁之后，他就开始亲自出手，教导姐弟俩个学习文化知识。

    语文学习，先从拼音和识字开始。同时，每天晚上睡觉前，他都坚持给姐弟俩讲故事，着重讲孝顺父母之类的故事，其次讲友爱兄弟之类的故事，最后讲善良之类的故事。

    等姐弟俩认识的字足够多了，就开始让他们自己看简单的绘本，主题都是一样的，主要是孝顺父母友爱兄弟善良之类的。

    绘本读得差不多了，开始读书。

    黄超带着读，从童话开始，武侠、科幻、历史、百科等等无所不包，都是现实世界地球上的经典书籍。

    读这些书籍，当然会遇到各类奇怪的名词，同这个世界不符合的事情。

    因此他也不再装作仙人

    在读这些书籍之前，他就已经向孩子交代了自己的真实身份：

    “爸爸其实不是须弥天宫的仙人，爸爸只是一个异世界来客，不知道什么原因流落到了这个星球上。或者准确的说，应该是‘穿越’，爸爸从1000多年后的地球，穿越时空来到了现在这个古代社会，所以爸爸才能拿出这些各种各样的书籍给你们看。”

    “哦，原来是这样啊”，长青坐在黄超的怀抱里，摸着自己小脑袋问道：“那爸爸，你凭空变出好吃的和好玩的这一招，又是怎么做到的？”

    “这是爸爸穿越时空后获得的能力，我也不知道是怎么来的，反正爸爸来到这个世界后，脑袋里突然就多出了一个小房间，我能够把一些东西收进脑袋中的小房间，也能够把东西从这个小房间取出来。”

    “原来是这样啊”，长寿爬到黄超肩膀上，仔细在他的脑袋上检查了一圈：“爸爸，那个小房间在哪里呢？里面是不是放满了巧克力啊！我能进去吃吗？”

    黄超一翻手，从【专属神识空间】中取出了两根德芙，撕开包装袋，递给了在自己身上爬上爬下的两个小家伙。

    姐弟俩开开心心的拿着巧克力吃了起来。

    长青先吃完，她牙齿上还沾着黑黑的巧克力，吧嗒一声，在黄超的脸上就亲了一口：

    “谢谢爸爸~爸爸，以后我们长大了，脑袋里面也会出现你那样的小房间吗？”

    “应该不会。”

    “为什么？爸爸，我不是你的女儿吗，我不是会遗传爸爸妈妈你们的能力吗？”

    “长青，你已经遗传爸爸妈妈了呀，你的大眼睛跟妈妈的一模一样，鼻子和爸爸的也很像，还有你体内的真气，也是爸爸妈妈一起努力制造出来的。不过也不是所有能力都会遗传，比如爸爸脑袋里面的这个小房间，这个就是爸爸穿越时空时偶然获得的能力，所以遗传不了。”

    “哦，青儿明白了”，长青眨巴了两下大眼睛，又亲了黄超一口：“呐，爸爸，你能再从小房间里拿一根巧克力给我吃吗？”

    “当然没问题啦，我的乖女儿。还有乖儿子~”

    黄超又摸出了两根德芙巧克力交给长青和长寿。

    之所以要提前把自己的一部分真实身份和盘托出，是为了封堵死未来两个孩子那一丝弑父的可能。

    黄超发现，才刚满三岁的长青，其体内的真气储量已经比他自己的还要更多一成不止了。

    长寿也差不多，都要比他的真气储量更多。

    虽说这里面有他这几年为了养女人、养孩子消耗过大的原因。

    但是，长青长寿姐弟俩才三岁啊！

