    又是一名至尊？

    阿修罗至尊已经傻眼了。

    三大至尊强者出手，阿修罗至尊身上的气息，瞬间被疯狂压制。

    但……这还没完。

    “血河老祖。”

    伴随着秦尘的话音落下，就听到一声隆隆的大笑之声响彻天地。

    “哈哈哈，大人，你总算舍得让本祖出来了，奶奶的，憋死我了。”

    顷刻间，一道血色的长河，一瞬间从秦尘身体中涌动而出，瞬间将前方的黑暗巨人彻底包裹。

    不仅仅是这黑暗巨人被笼罩，包括这洞穴的一切，那上百的半步至尊本源，那可怕的人族至尊本源，都被可怕的血河气息，彻底湮灭。

    “大人，这小子，就交给本祖了，一个死去的至尊而已，装什么大头蒜，不知死活的东西。”

    轰！滚滚血河弥漫，一层层的血河之力，将阿修罗至尊的身躯，彻底包裹笼罩。

    血河老祖！远古巅峰至尊级强者。

    那可是和洪荒祖龙同级别的存在。

    若不是因为出生于混沌开辟，天地初始的年代，怕是成就超脱，也并非没有可能。

    如今，血河圣祖在恢复了至尊修为之后，一直按奈了许久，好不容易被释放出来，自然是得意非凡。

    轰！四大至尊级强者一同出手。

    立刻令得阿修罗至尊陷入被动。

    但这阿修罗至尊身经百战，却是一瞬间便清醒过来。

    他第一时间就想要掌控那周身的无数半步至尊本源。

    “哈哈哈，别白费力气了，在本祖的控制下，你还想掌控这些本源之力？

    可笑。”

    血河圣祖嘎嘎怪笑，血河弥漫之下，将阿修罗至尊与那诸多半步至尊本源的联系，直接切断开来。

    在四大至尊的可怕镇压之下，一般的至尊，怕是没有丝毫的反抗之力，这阿修罗至尊因为是黑暗一族的至尊，本源特殊，虽然没被彻底镇压，但也是浑身难以动弹，被一点点的束缚。

    “你又是什么鬼？”

    阿修罗至尊惊怒万分，看着浑身滚滚而来的血河，心中涌现出来无比的愤怒和绝望。

    他早已身陨，体内的很大一部分力量，是来自他吞噬的漫天本源之力。

    如今血河圣祖将他和诸多本源之力切割开来，让他身上的气息，瞬间受到了压制，感受到了绝望。

    不！他心中惊怒，绝望无比，他知道，麻烦大了。

    一位至尊，他还能抵挡一下，但对方一次性来了四位，其中还有连他全盛时期都可能感到棘手的存在！“杀！”

    阿修罗至尊再次怒吼，轰，黑暗之气冲天，至尊黑暗气化作可怕的黑暗长河，要轰断天地。

    他已经没有了反抗的想法，只想冲出去。

    魔族之人闯入黑暗祖地，只要他冲出去，必会引来黑暗一族的震动，会有至尊强者降临。

    就在他燃烧自身本源，要轰开血河束缚，冲破黑暗禁制的时候，忽然，一尊身影浮现。

    “阿修罗至尊，还想反抗？

    ！”

    一声低喝，震动大道，阿修罗至尊眼前一个恍惚，就见漫天的黑色触手如同遮天蔽日的囚笼，朝自己束缚而来。

    “封锁！”

    秦尘一声低喝，万界魔树出手。

    他的万界魔树，乃是魔族圣物，威力无穷，最是能镇压强者不过。

    事实上，凭秦尘他们几人的实力，拿下阿修罗至尊一人是根本没有什么问题的，哪怕不施展万界魔树，也完全能做到。

    甚至，秦尘一人，都能斩杀对方。

    但是，这里是黑暗祖地，说不定会有什么意外，因而秦尘一上来，便让渊魔之主等人齐齐出手，为的，就是不给阿修罗至尊任何寰转的余地，要用最快的速度，将其镇压。

    嗡……万界魔树一被祭出，轰，整个黑暗祖地都仿佛被惊动了，至尊气弥漫，漫天触手席卷。

    哗啦啦。

    瞬间包裹向了阿修罗至尊，阿修罗至尊周身的黑暗至尊之力，瞬间被镇压，整个人大道震荡，在秦尘几人的联手下，身躯被万界魔树的无数触手，瞬间包裹，缠绕。

    至尊级的万界魔树，这是何等力量？

    而且，万界魔树不但能压制魔族强者，同样，也能压制黑暗族的强者。

    当初，秦尘便是在万界魔树的帮助之下，才吞噬了那被镇压在葬剑深渊下的黑暗王者的王血。

    轰！万界魔树蠕动，阿修罗至尊的力量瞬间被压制，一瞬间，好像是被彻底禁锢住了，体内的黑暗至尊之力被压制的极其细微，根本爆发不出来。

    “怎么可能？”

    他爆发出惊怒之色，自己一尊黑暗至尊强者，竟然被一瞬间压制了。

    这漆黑触手究竟是什么宝物？

    “小小魔族蝼蚁，岂能困住本祖。”

    “啊！”

    他咆哮一声，直接引动自己的黑暗至尊本源，轰，体内力量如同火山喷发，要一瞬间爆发出来。

    这竟是要自爆本源。

    好轰破这里，引来关注。

    并且，不仅是阿修罗至尊自身的本源，原本被血河圣祖隔离了开来的诸多本源之力，竟然也被引动了，要一瞬间爆开。

    这阿修罗至尊，亿万年的吞噬，已然在这些本源之中，留下了一道印记，即便是这些本源本夺走，他也能依靠其中的印记，引动本源自爆。

    “哼，果然如我所料，麻烦。”

    秦尘见状，脸色冷然，就知道可能会出意外。

    还好自己，早就有所准备。

    “黑暗王血，禁锢！”

    轰！秦尘身体中，一股可怕的力量席卷出来，正是黑暗王血的力量，这一股力量一出现，瞬间就将那阿修罗至尊体内的自爆之力，一下子镇压。

    轰！阿修罗的黑暗巨人之躯，在黑暗王血的气息下，直接震颤起来，仿佛要灰飞烟灭。

    “王血之力？

    莫非你是皇族大人？

    不，不可能。”

    阿修罗至尊的瞳孔骤然收缩，神色惊怒，一下子懵掉了，眼神中有着绝望。

    王血之力，皇族，对方竟然是皇族。

    怎么可能？

    皇族血脉的压迫之下，他甚至连自爆都自爆不了。

    轰！阿修罗至尊，眼睁睁的看着秦尘催动万界魔树，瞬间穿透了他的身体。

    他想不明白。

    皇族，为什么要对他动手。

    “你为什么？”

    阿修罗至尊抬头，难以理解的看着秦尘。

    

