    第443章 陈兵王的猜想，黄金祭坛有没有神秘力量（3更！）

    一个双S级宝箱。

    再加上四座黄金祭坛。

    这一次对远古遗迹的探索，可以说是收获颇丰。

    而且……

    许凡拿到的双S级宝箱，又是一个全球首例！

    虽然官方一直在倡导人类命运共同体，禁地选手不是竞争关系。

    但是这种成就，依旧会让炎国观众欣喜。

    让国外观众醋意十足。

    许凡直播间，一片欢腾。

    “你许神还是你许神，哈哈哈。”

    “不知道那些期待着许神翻车的人，现在是什么心情，怕不是左脸，右脸全都火辣辣的疼。”

    “老实说，我刚才都差点许神要糟，结果没想到……我还是太小看了许神。”

    “你别说，这巨神兵幻影，确实很强，跟常态许神都能不相上下了，不过很可惜，许神已经得到了完整版的天神下凡。”

    “前面说的对，使用【天神下凡】跟不使用【天神下凡】许神，简直判若两人。

    前一刻还跟巨神兵幻影不分伯仲，下一秒就直接秒杀了。”

    “禁地最强，当之无愧。”

    ……

    炎国观众议论纷纷，心里要多高兴有多高兴。

    特别是担心许凡翻车，最后被狠狠打脸的炎国观众。

    脸被打的有多狠，心里就有多爽。

    就像是炎国足球。

    虽然一直都被大家诟病，被大家轻视，但倘若真有一天，夺得了世界杯冠军。

    哪怕是那些天天狂喷足球的炎国人，也会喊一声国足NB。

    “法克，又是炎国的许凡选手，这家伙怕不是炎国网文男主角，一路开挂了吧。”

    “从这家伙进入禁地到现在，都拿了多少次奖励了？有没有人统计一下。”

    “不亚于三十次了。”

    “说真的，我现在已经不抱炎国选手在禁地翻车的希望了，禁地毁灭吧，赶紧的。”

    “前面的我也是，什么禁地最强，蓝星第一，随他去吧，到头来都只不过是虚名，没什么用。”

    国外观众敲击键盘，在许凡的直播间里发送弹幕。

    一次又一次的公告。

    让他想不去记住许凡的名字，都不行。

    甚至不少人还产生了许凡PTSD症状。

    只要一闭上眼睛，就是许凡消灭各种凶兽，获得奖励的画面！

    什么日不落国。

    霓虹国。

    大棒子国。

    咖喱国。

    这些国家的观众，与神秘禁地刚刚降临的时候相比。

    心态已经佛系了许多。

    对他们的选手追赶许凡，超越许凡的未来，逐渐失去希望。

    光是不被许凡继续拉开差距。

    就已经是谢天谢地了。

    追赶？

    超越？

    梦里什么都有。

    而在国际的地位上。

    炎国凭借许凡找到的那些资源，地位一路飙升。

    甚至有一些国家。

    比如某个炸鱼国。

    干脆跟灯塔国公开叫板，弃灯投炎。

    牢牢抱紧了炎国的大腿。

    有的国民，表面上虽然还在义正言辞的指责许凡很有可能开了外挂。

    但是背地里，却已经开始在网络上搜索攻略。

    研究起如何才能加入炎国国籍。

    一些移民的炎侨，更是对自己做过的决定感到后悔。

    毕竟谁都没有想到……

    现实世界中，会有一天，突然降临一座禁地。

    更没有想到，与炎国绑定的选手，竟然会是一只怪物！

    值得一提的是……

    在禁地中觉醒出血脉天赋的人，并非只有“许凡”一人。

    一些小国的选手中，也有觉醒出血脉天赋的人。

    比如超级速度，治疗病症，力大无穷等等……

    让他们一度变成了超人。

    可若是跟许凡选手的“血脉天赋”相比。

    这些人的血脉天赋。

    根本不够看。

    炎国节目组现场。

    主持人小莹注意到许凡直播间的人数开始急剧飙升。

    到了现在直接突破了六十亿大关！

    要知道……

    她所在的直播间，与斗鲨之类的直播平台完全不同。

    这里只是为了让大家更好的了解选手在禁地中的表现。

    并不是为了盈利。

    所以不会为了人气而去弄虚作假。

    直播间上方所显现的数字。

    就是真实的在线观众。

    而六十亿则意味着……

    整个蓝星上，至少有将近三分之一的人，正在关注着许神。

    这已经不是家喻户晓的国民级人物了。

    简直就是蓝星级的知名人物！

    让身为炎国一份子的小莹，心里破有几分自豪。

    “虽然身在禁地当中的许凡小哥哥听不到我们的声音，也看不到直播间里的弹幕。”

    “不过……”

    “我觉得我们还是应该恭喜许凡小哥哥，成功拿到目前为止，第一个双S级宝箱！”

    主持人小莹掷地有声。

    要不是为了顾及自己的形象，她恨不得当场咆哮。

    要知道……

    这可是全球目前，第一个双S级宝箱！

    就连材质，都跟S级有所不同。

    整个宝箱的外壳都在闪闪发光。

    看上去就像是镶嵌了璀璨无比的钻石。

    被许凡拿在手里，简直就是一件现代艺术品。

    最关键的是……

    对禁地选手来说，这宝箱可不单单只是艺术品。

    更是他们在禁地中，变强的契机。

    每一个宝箱，都意味着一场机遇。

    “是的，第一个SS级宝箱，确实值得庆祝。”

    嘉宾强哥的脸上也洋溢出高兴的笑容。

    特别是巨神兵幻影使用连打的时候，他还真的担心，许凡一不小心翻车。

    现在看到许凡平安无事。

    敌人也被解决。

    那种如释重负，让他身心愉悦。

    “不过，除了那个SS级宝箱之外，我们的许凡选手似乎还拿到了一个黄金宝箱。”

    嘉宾强哥所指的宝箱，正是许凡一开始在黄金祭坛上，拿到的箱子。

    并且从巨神兵幻影的表现来看。

    他的职责，似乎就是守护那个宝箱。

    “还有那座黄金祭坛，能够具现到炎国，也让着实没有想到。”

    嘉宾强哥兴奋的搓了搓手。

    如果可以的话，他真想目睹黄金祭坛的风采。

    不过……

    这些从禁地中具现到现实的东西。

    应该都是国家宝藏。

    这种想法，他也只能想想。

    反倒是陈兵王，忍不住提出一个大胆的猜想。

    “你们说这黄金祭坛，会不会没有我们想的那么简单。”

    “它或许不是一个普通的艺术结晶。”

    “而是充满神秘力量的魔法祭坛？”

    此话一出，全场再次哗然！

    (本章完)

