    眼泪都快要飙出来了，开口问了问叶秋。

    叶秋却没说多说，上前一步，按下了衣领上的开关。

    按下之后，不可思议的一幕就发生在了李白面前。李白看着身上完全焕然一新的衣服，和脑袋上这长出的一头白发长发，已经完全被惊的嘴巴都合不拢了。

    “我……我去，发生什么事情了？”李白低头看着自己身上这套简直和仙人并肩的古装长衫和精美的刺绣工艺，有种被惊艳到的感觉。

    “你再看看，这上面是不是和我说一样，有软甲护体？”叶秋指着衣服问道。

    李白抓起衣服触碰了一下，“好像真的是这样的！”

    然后一脸惊喜的看向叶秋，“这衣服值了！”的确按照叶秋的说法，一千金都为过，只是这衣服怎么看起来有些眼熟？

    李白想了想，连忙走到了房间里的镜子前，对着金子里照了照现在的自己。

    “我去！这不是那个游戏里，我凤求凰的皮肤衣服吗？”李白指着此时和游戏里凤求凰建模一般无二的自己，感慨的问了一句。

    李白这么说，叶秋也才注意到是这样的。

    “难道真的是冥冥之中注定的？”叶秋低着头一脸不可思议的看了看自己身上的这套衣服。

    这衣服看起来……也不像自己任何皮肤里的衣服啊！

    穿着的感觉也是别样的感觉，叶秋思及此，又看了看李白，李白已经开始臭屁上了。

    “不吹不黑，我终于明白为什么在现代那么多王者荣耀的玩家说我是渣男团的成员了。这帅的，我都想被自己渣。”李白此言一出，叶秋宛若雷击。

    果然，李白这厮自恋已经夸张出天际了。

    “其实你不觉得你家韩信飞衡也很帅？”叶秋冲着李白挑了挑眉，坏心的开口说到。

    李白手中的动作凝滞，一脸错愕的看向叶秋。

    过了好半天，才下意识的来了这么一句，“好是好，就是裆没了太惨。”

    话刚刚说完，李白才意识到自己说错了话，气的直接拿出自己的长剑就冲着叶秋劈了过去。惊的叶秋连忙遁逃，一边跑还一边高呼，“哟！你这都注意到了，看来你挺关注他啊！”说完，还冲着李白扮了一个鬼脸。

    “叶秋你他吗还要不要金币了？”李白气急败坏的开口。

    “要！”叶秋连忙刹车停下，冲着李白抬起了手。

    李白也在差点劈中叶秋的时候，将长剑收回去了，然后对着叶秋的额头来了一记弹指。

    疼的叶秋差点一拳就招呼过去了，忍着被弹肿的额头，从李白的手里接过了一百金的银票。

    “那个……你找找，你有没有把韩信的衣服……带出来了……”给了叶秋银票之后，还一副有些扭捏的模样，开口问了一句叶秋。

    叶秋意味不明的笑了笑，笑容里满是戏谑的样子。

    “笑屁啦！有没有？”李白居然有些“娇羞”了！叶秋跟发现了新大陆似的，露出一脸的坏笑。

    气的李白差点又提刀了，叶秋见他被自己气坏了，也不刺激他了。赶忙去将那套衣服拿出来，丢到了李白的手里。

    “你这衣服开始的样子还真是一言难尽，你确定是韩信能穿的衣服吗？过两天他要来长安。我答应陪他游玩的。”李白说了一番话，再看看这衣服一开始时销魂的样子，就有些别扭的说到。

    “应该是吧！颜色挺接近的，到时候你给他穿上不就好了吗？不过我是不知道，会不会减裆。”叶秋说到最后，又开始有些变味了。

    “妈的叶秋你没玩了是吧？”结果自然可想而知，叶秋华丽丽的在收了一千金的银票之后，被轰出去了。

    叶秋一脸纠结的看着李白家紧锁的大门，“害！干嘛和一个姑娘似的这么害羞？这么贵的衣服都买了。”叶秋一边说，一边数着从李白手里挣到的银子，一脸喜滋滋的模样。

    再看看天色已经微微亮起来，叶秋才动身回到了客栈。

    回到客栈之后，发现露娜已经醒过来了，脸色阴沉的盯着大门的方向，一副要发飙的样子。

    叶秋这才想起昨天答应过露娜的话，讪讪的一笑迎了上去。

    “事情都办好了吗？”露娜耐着脾气问了一句。

    “嗯，办好了。”叶秋连忙点点头。

    “那以后是不是不需要再丢下我了？”露娜问道。

    “不一定，还有那么多钥匙没找到呢！”叶秋还没有找到全部的钥匙，目前为止才两三把。

    等到凑够了所有的钥匙才行。

    “叶秋！”露娜有些气急败坏的开口吼了一句。

    话音刚落，忽然发现叶秋的手里多了一套衣服。

    “这是什么？”露娜一脸错愕的看着叶秋问道。

    “送你的衣服，你试试看。”叶秋说到。

    果然，听到有新衣服，露娜的脸色都好看了。

    这天下的女人都一样，喜欢新衣服。

    叶秋也松了一口气，露娜赶忙拿着进入内室，等到露娜再次出来时，脸上一脸不解，“叶秋你这衣服哪儿来的？我怎么看着好像在哪儿见过？”露娜一边说，一边摆弄着衣服。手也不一小心就碰到了衣领上的按钮，当衣领上的按钮弹出的一刹那，露娜都被吓了一跳。

    身上的衣服包括头发的颜色，也在叶秋的面前，迅速的变化着。

    “紫霞……”看到眼前完全像变了一个人的露娜，叶秋也被震惊了。不可思议的开口喊出了一声紫霞的名字来。

    “你这衣服是从倒悬天里带出来的？”露娜算是明白了这衣服是从哪儿来的。

    “不是，是从方舟里拿出来的。”叶秋如实回答。

    露娜的黛眉深锁……“这怎么可能呢？”

    话语里也透着匪夷所思的语气。

    “怎么了？有问题吗？”叶秋不解的问了一句露娜。

    “没……没什么？”露娜矢口否认，再低头看了看自己此时的模样。“现在是不是和前世一模一样了？”露娜照不到镜子，只能去问叶秋了。

    “可惜我跟前世不像。”叶秋指了指自己身上的衣服。