    

    
                第2009章

    
                谭俊达听的心里一喜，表面上却一脸谦虚的道：“都是江哥指点的好，我都是按您说的做营销和爆点，现在看来，只要舍得花钱，效果还是不错的。”

    
                “没错，国民经济不断提升，人们的物质生活也有了新的追求。他们不怕花钱，只怕花的钱不值。你如果能看明白人们想要什么，赚钱并不算难。”江志浩点头道。

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“这得感谢江哥......”

    
                “但是有一点你没有做好。”江志浩打断了他的话，道：“只想着营造爆点，却忽略了人们的精神感受。也许一时间靠着新鲜劲，可以赚到不少人。但随着口碑的下降，会有越来越多的人对这里产生反感。一旦被引爆了舆论，到时候你想翻身就难了。而且不光是这一个行业，无论你做什么，都会有无数的人盯着你。”

    
                谭俊达听的浑身直冒冷汗，他知道，这是江志浩真正想说的话。

    
                “江哥......我也不说别的，的确是我管理不善，底下的人实在太不像话了。等会我就把他们都辞了，重新换一批！”谭俊达道。

    
                “换人并不能解决本质上的问题，真正的根源在你自己身上。如果不是你们过于骄傲，底下的人哪里会这么自大？”江志浩道。

    
                钟佳薇也跟着道：“是啊，现在的人舍得花钱不错，但他们也很喜欢较真。像你这样的管理，也就是遇到我们，如果换成普通人，让人家吃了大亏，回去能宣传你的好？一次两次无所谓，次数多了呢？今天这种事，估计也不是头一回发生了。排队的人里，我可是听了不少类似的事情。”

    
                谭俊达不敢反驳，他明白江志浩和钟佳薇说的没有错。

    
                这种事情的确发生了很多次，也有人投诉过，但他都没当回事。

    
                不就是插个队，有点特权吗，你不高兴可以不玩啊，反正也不缺赚你这点钱。

    
                这样的想法，不光谭俊达有，他那几个合伙人也都是一样。

    
                但在江志浩口中，这却是他们未来失败的重要原因！

    
                别人说这种话，谭俊达未必会听，但江志浩说，哪怕明天火星要撞地球，他都会信。

    
                从认识江志浩以来，他就没见过这个男人犯错。

    
                一步步走到现在，江志浩的崛起过程，简直就是神迹！

    
                有时候谭俊达甚至会觉得，江志浩是不是传说中的财神爷转世？不然的话，他怎么这么会赚钱啊！

    
                而且对很多事情的见解，完全不像这个年龄段该有的。

    
                不说陶飞洲的父亲陶国安对他推崇有加，就算是自己那个一向傲气凌人的老爸，提起江志浩的时候，也是满脸佩服。

    
                谭明远这个人是非常要面子的，陶国安比他强了那么多，可他也从来没服气过。

    
                就算现在产业已经落魄，甚至大部分被儿子收购，他也始终如此。

    
                唯有江志浩，让谭明远真心实意的佩服，没有半点虚假。

    
                用他的话来说，做人能做到江志浩这个地步，也算不枉此生了。

    
                “江哥，我会吸收教训的，戒骄戒躁，把游客真正当成上帝！”谭俊达斩钉截铁的道。

    
                江志浩知道有些话点到为止即可，不需要说的太多，便点点头，没有再说下去。

    
                随后，在谭俊达的陪同下，一家三口玩的还算尽兴。

