
　　格雷特抿着嘴看向银龙少女。

　　赛瑞拉歪着头看他。

　　“……”

　　“……”

　　如果现场有只乌鸦，一定会哇哇叫着，从两个人头顶飞过，没准还会来个俯冲投弹。很可惜，没有人携带乌鸦魔宠，这里的气温、海拔和植被，也不是乌鸦能够生活的地方……

　　所以，两个人（？）只能大眼瞪小眼，力图让尴尬随着时间消失，或者“只要我不尴尬，那么尴尬的人就不是我……”

　　“哎呀！弄坏了！没事，我来把它修好！”

　　赛瑞拉忽然甜甜一笑。抓起显微镜，翻转过来，刷刷地往物镜上丢修复术。格雷特默默扭头，把目光投向遥远的黑暗：

　　据说，龙血腐蚀性极强，甚至足以融化金属。所以，在与龙作战时，必须特别考虑到这一点，使用特殊材质的武器，或者为之附魔。

　　淋到龙血的人大多会痛苦惨叫，只有最强的战士才能抵御这种侵蚀，进而从中获益……

　　《论龙血的性质与用途》，萨莫拉·斯图文森，魔法历185年。

　　雷霆之角秘藏。

　　行吧。

　　前辈大师，您是真的屠过龙，还是通过别的什么途径弄到过龙血？龙血腐蚀金属的能力我没看到，腐蚀玻璃的能力，我今天见识到了……

　　以及，当龙变形成精灵以后，血液还保持着龙血的性质吗？是全部保持，还是部分保持？

　　如果龙血性质不变，那其他细胞呢？器官呢？有机会的话，或许可以做一期“变形术下细胞状态变化研究”？当然，肯定不是用活人做，动物也是能变形的嘛！

　　格雷特乱七八糟地想着。身边白光闪烁，赛瑞拉顺手抹去血痕，一个个修复术往镜头上、载物台上、光源上丢：

　　载物台光洁如新，加持【不灭明焰】的银棒虽然短了一截，还是能均匀稳定地发出光亮。修复术，变化系0阶法术，修复一些细微的器物损伤，相当有用。当然，具体修复程度，还是要看操作者的水平……

　　“咦，怎么还是看不清？”

　　赛瑞拉凑到目镜上看一眼，丢个修复术，再看一眼，再丢个修复术。纤细腻白的手指擦过物镜，举起来看看：

　　“没有血啊……我擦干净了啊！”

　　“什么情况？”格雷特凑过去看。目镜下的景象模模糊糊，大小不均，像是装了几十面哈哈镜似的。格雷特叹了口气：

　　“……算了，别修了。”

　　他伸手去握镜臂。银龙少女把显微镜往怀里一收，半侧过身子挡住：

　　“我修好再给你！”

　　……我说你修不好的你信不信？

　　基础版的光学显微镜看似构造简单，要求却不低。镜片弧度稍有变动、或者凹凸不平，或者镜片表面光洁度不够，都会造成视物模糊，无法观察。

　　平时擦拭镜头，都要用专门的擦镜纸，稍微粗糙一点都能损伤镜片。

　　刚才看到的那样子，估计是龙血把镜片腐蚀得坑坑洼洼，修复过程中，没有照顾到这些细小部分……

　　格雷特费尽口舌，好容易把道理讲明白。唉，不能讲物理，只能讲道理，真是太累了……

　　“所以说，就是太小了，看不见，所以修不好？”银龙少女偏了一下脸庞。不等格雷特点头，她左手拇指和食指围成一个圈，向物镜上面一放：M.23sk.com

　　“大！”

　　圆圈上方，悄然腾起一片光影，把指节大小的物镜放大了足足十倍有余。赛瑞拉盯着物镜的影像，细细观察片刻，点点头，又是一弹指甲：

　　“恢复！”

　　咔吧一声，玻璃镜片碎在当场，变成了五六块……

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　格雷特看着赛瑞拉，赛瑞拉看着格雷特，面面相觑。

　　“这个……我会赔你的！我一定赔！”

　　折腾坏了一台显微镜，银龙少女终于消停下来。罗瑟伽王子趁势招呼她：

　　“饿了吧，过来一起吃晚饭吧！你平常吃什么？水果？还是花蜜？我们这里只有一点点蜂蜜，腌肉你吃不吃？奶酪愿意尝尝吗？”

　　“好啊好啊！我还没吃过矮人的食物呢！”

　　赛瑞拉脚步轻盈地靠了过去，坐到火堆边。格雷特默默坐到她对面，从空间袋里翻出一只瓷碗，给自己舀了一碗土豆腌肉汤，看着她优雅地接过一大扇烤猪肋排——

　　格雷特记得清清楚楚，前世同事集体出去旅游，在一家网红店吃手抓羊肉。那见鬼的店家就上了一扇羊排，整的，没有切，没有店员为他们服务……

　　一桌医生面面相觑。最后，是向店家要了把切肉刀，胸外科医生握住刀柄，努力往下切，边切边吐槽“早知道应该带电锯来”。两个骨科医生握住两头，奋力向外掰！

　　掰得满手油花，两个人四只手都被烫得通红，好容易将一根根羊排全部分开。西北大漠的店家，做事情那么粗犷也罢了，矮人怎么也来这套？你是想让她直接啃么？

　　虽然并不是啃不动……脑海里冒出“啃”这个词，格雷特就仿佛看见银龙张开大嘴，嘎吱嘎吱，把铠甲武器嚼饼干似的嚼成碎片……

　　然后，他看见赛瑞拉端坐不动，纤细的指尖捏住两根排骨尖端，随手向外一分。

　　唰啦。

　　无数肌肉纤维、韧带、筋膜连接，寻常要用刀切割才能分开的肋排，被她撕纸一样随手撕开，笑吟吟递回去一半。

　　“……”

　　“……”

　　火堆稍远处，矮人战士们交头接耳。

　　“精灵游侠这么强吗？”

　　“高阶战士应该都能做到吧……但是她一点都不费力的样子……”

　　“对了，高阶战士，是不是吃得也多？我们带的食物够吗？”

　　格雷特默默沉下心神，扫了一下空间袋里的食物。

　　不怕，为了这次出行，他在空间袋里屯够了一个月的粮。供银龙一顿还是供得起的！要是她明天还要吃下一顿，就、就让她自己打猎去！

　　不过，银龙少女并没有表现出超越常人的食量。她客气地分享了一点晚餐——更像是在品尝——就谢绝了王子殿下的继续招待：

　　“我吃饱啦！谢谢你们，挺好吃的！”

　　她从火堆边盈盈起身。罗瑟伽王子赶紧借着火光掩护，向格雷特使了一个眼色。格雷特茫然地看着他：

　　？？？

　　“咳！”罗瑟伽王子又眨了一下眼睛，踢格雷特一脚，指了指帐篷：

　　让她住哪儿？和你一起住可以吗？山上的风又大又冷，总不成大家都住帐篷，让远道而来的精灵游侠——何况还是个美女——独个儿在外面冻着？

　　格雷特：“……”龙会感冒吗？

　　山脊上的宿营地本来就不大，矮人们带出来的旅行帐篷，更是又矮又小。赛瑞拉绕着营地走了一圈，在最大的那顶帐篷面前驻足，仔细看了看，皱了一下鼻子。她随即一挥手，一座石屋凭空出现，稳稳扎根在山道上：

　　“法师先生！您可以过来一下吗？我还有几个问题要请教！”

　　……可以明天再讨论吗？

　　无论如何，格雷特终于争取到了在自己帐篷睡觉的权利。至于银龙小姐，是在石屋当中以精灵形态过夜，还是飞到远处化为原形过夜，格雷特完全不想知道。话说那座石屋的大小，也勉强能容纳下她的龙形，前提是不要再挤一个人进去……

　　第二天一大早，赛瑞拉还是和他们同行。并且，缠着他远远落在队伍最后，问个不停：

　　“法师先生！我可以叫你格雷特吗？”

　　“格雷特，你为什么要把我的鳞片撬掉两片？”

　　“导电是什么意思？为什么导电了，就不能流过身体了？”

　　一个问题回答完，她就能多出十个问题，问得格雷特一个头两个大，身下的头羊四条腿瑟瑟发抖，只是不敢跑开。格雷特万般无奈，从空间袋里掏出一块铁锭：

　　“这样，你能不能用塑形的法子，把它做成很多根细铁棒，然后拼成一个笼子？然后，我们找个动物来试一试？”

　　口水说干，不如做个试验！法拉第笼走起！

　　赛瑞拉纤细的素手接过铁锭，凝目看了一眼格雷特勾勒出的幻影，随手往上一抛。她微闭双目，额前银蓝色的宝石大放光明，罩住铁锭。光芒中，那块生铁压扁、拉长、盘绕……

　　“扑通！”

　　光芒尽敛，半块铁锭带着一片歪歪扭扭，像是焊到一半的铁丝笼子的玩意，坠落在地。赛瑞拉俏脸一板，快步走向前方。格雷特赶紧催动山羊想要跟上，奈何头羊哀鸣一声，四条腿发软，直接跪了下去！

　　“哎！你干什么去？”

　　格雷特只好跳下羊背往前赶。赛瑞拉看着只是小步快走，速度却是惊人，格雷特跟在后面连奔带跑，一直奔到队伍最前方。好容易，才盼到她自行停步，盯着正前方的山道。

　　“怎么了？”

　　格雷特小声问。侧头一扫，就看见银龙少女俏脸一片冰寒，右手按在刀柄上，怒气值分明已经快要燃烧起来。罗瑟伽王子等人也跟着上前，还没来得及问，铿然一响，赛瑞拉长刀出鞘，直指前方：

　　“你们！给我滚！”

　　对面山脊上，一小队矮人骑着山羊，迤逦而行。队伍最后是一个人类，身穿黑袍，分明是光辉之主教会的牧师。

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　保底月票还有没投的吗？速度给我喵嗷嗷嗷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十二章 仇人相见，分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 