    月中玉池夫人，加上她口中的，潜藏在此界的一尊皇城司真神，便占了此界的两个名额。

    还剩三个，便代表着，还有三尊真神可以降临此界。

    戚笼不愿意对方下来，而天母也不愿意，这是双方的共识。

    谁也不知道，降临此界的真神目标是什么，是小千世界之源，还是胆子再大一点，三千天条？

    前者会重创戚笼，后者则必杀天母。

    “来了！”

    二人的交锋明显有一个停顿，下一刻，一团磁光突破大气，光芒一闪，便出现在钟吾天地的上空，磁光之中，一位面目模糊的老人将手一抓，南北两极元磁倒转，一股猛烈的斥力从地脉之间生出，再然后，一件件天材地宝从福地窟穴、风水源头飞出，落入其袖间。

    清气上升、浊气下降，方成天地，而天材地宝则是清浊之气混淆，氤氲造化而成，一般藏在人迹罕见的深潭老穴之中，不是风水煞地，就是天然形成的灵穴。

    如今降临的这尊真神颠倒两极元磁，一下子破坏成千上万的灵穴，使之生出自动生出一股斥力，收摄的宝物数以千计，手笔可以说大到了极点。

    “是他！”

    “西极老怪！”

    “这个偷奸耍滑的家伙也敢插手这场浑水？”

    外界已经有不少人认出了这一位，要知道后天大道生灭不止、演化无穷，一条大道只要不被真神合道，那么在数千上万年后便会腐朽、凋零，而另一种大道则会因缘际会诞生。

    大多数后天大道都跟阴阳、五行、神通演化有关，但有一小部分大道则是属性特殊，这两极大道便是阴阳大道的变种，以南北两极元光横跨数千万里交汇而诞生，天生克一切地脉、磁场、阵法、禁制、洞天。

    是故西极道人合道不足两百载，便就有了相当大的‘名声’，以其所合大道的特殊性，偷入的洞天数以十计，窃取的天财地宝不计其数，闹的天怒人怨，最近几十年倒是没什么动静，据说是得罪某位大佬，被大佬亲自出手镇压了。

    没想到这一位居然会溜到这里，而且头一个降临搞事。

    西极道人所化的磁光绕着山川大河转了一圈，收了所有宝物，忽然嘿嘿一笑，手上忽然多了一件鱼竿类型的法宝，将手一甩，天空上顿时洒下数千条鱼线，落在每一个巨大山头上，鱼钩吊在山壑沟谷，猛的一拽，石屑凋落，露出活生生的血肉，血肉表面还有金色的鳞片。

    戚笼顿时发出一声凄厉的惨叫，肩头一大块血肉不翼而飞，同时浑身龙气滚荡。

    “看来不是来找我的。”

    与天母幸灾乐祸的声音一同传来的，还有白泽的尖叫，原来趁着这个大好机会，天母的天条天链如电光激射，一下子刺穿了黑船的龙骨；随着龙骨被射穿，无数的呜咽声从耳边响起，赵匹夫、海盗皇帝、小王爷、古月河、程啸天这些拼龙图的参与者，最后一点意念消失不见。

    随着西极道人转动着‘鱼竿’上的线轮，越来越多的龙脉从山上钓出，勾出嘴巴、脊背，一时间戚笼身上的龙气少了三成，而天地间的龙影却多了无数。

    “钓鱼何如钓龙，本座正好缺一个坐骑。”

    “找死！”

    戚笼眼中煞气一闪，下一瞬间，天地再度重合，淡淡的金光横贯天地，并在下一瞬间化做一张巨掌，撑爆无穷虚空，往他身上捞来。

    “呵呵，下界生灵，也配和本座动手。”

    西极道人干笑一声，双手一搓，南北两级磁光合成的后天洞极元磁神光像是一条怒龙，这道神通是他的拿手把戏，也是除了先天五行神光外，最善刷人刷宝的手段，普通神通一触即溃，就算是真神法宝，也很难摆脱这元磁神光的纠缠。

    这一位窃了那么多真神洞府，没被打死不是没有原因的。

    不过戚笼暴怒之下，又怎会留手，淡淡的白雾突然从金掌中溢出，雾气与磁光交锋，磁光居然被压了下来，西极道人猝不及防之下，只来及将法宝本初子午杆挡在胸口，结结实实的挨了这一下‘天帝之手’，然后下一瞬间，鱼竿断裂，虚空粉碎，地火风水疯狂从其中涌出，一下子将西极道人神躯吞没。

    戚笼这一掌，居然硬生生将一尊真神打出了此界！

    “好手段！”天母笑道，手中金伞忽然撑大，一下子罩住天地乾坤，伞身一合，黑船被摄走，没了黑船，黑江立刻暴走，无数浪头携带着三刑四杀、七伤八难，铺天盖地而来。

    被真神耽搁，戚笼一下子就陷入了必死之局。

    阴阳人道相互转化，一旦其中一股被消耗，另外一股立刻占上风。

    天母不是不想立刻跑路，毕竟惦记她的真神肯定要比戚笼多，而且更有背景，只不过两股世界意志早已一体双生，只有一股镇压另一股，才能真正实现自己的想法，而且阳人道所化的龙脉若能炼化，至少能省去千年苦功。

    “我赢了！”

    没了黑船，阴人道的力量疯狂涌动，翻波起浪，几乎一瞬间将戚笼包裹。

    “不见得！”

    黑浪就在淹没戚笼的前一瞬间，江底凭空生出一股强大吸力，黑浪像是反向抽水，迅速消失在江面上，甚至整个江面都直接下沉半寸。

    戚大寇同样把握住了这个契机，悍然拔刀，刀光化作万千道匹练，最后所有匹练合一，光芒闪过，新刀魔，也就是独孤老人脸色一僵，下一刻，脑袋直接炸开。

    “道魔之念，刀魔之念，老子早就青出于蓝了，就你老小子还在原地踏步。”

    原来戚大寇早有算计，一开始只施展出同等层次的道魔之念，让新刀魔跟他拼刀，最后找到机会，一刀枭首。

    恐怕独孤老人也没想到，对方的手段比老刀魔还强，他死不瞑目。

    戚笼笑吟吟的飘在半空，道：“当初我祭献了五条龙脉给钳龙锁，让它封印了你一小半大劫之力，你以为这些大劫之力的去向何处？”

    天母面色铁青，冷冷道：“原来你是想用这个女人来对付我！”

    在她的眼中，一个奇大无比的胖子正蹲在黑江中，猥琐的爬行着，她起身，脑袋就要穿过江面了。

    “不是对付你，是鸠占鹊巢。”

    用自己养出的小吞噬之母，取代天母，成为这方世界的新意志！

