    乾封元年，十一月，关中的严寒漫长而持久，如刀一般的北风，尘土飞扬，天也变得灰蒙蒙的。巍峨的秦岭是分割南北的屏障，一边是道道陡峭的高岭，另一头则座座挺拔的高尚。

    骊山就在秦岭的脚下，而此时的骊山，与关中其他的地方并没什么两样，松柏长青，壮丽翠秀也被冬日的严寒所摧毁，随处可见是光秃秃的树干，及大片的冻硬土地，被掩盖于冰雪之下。

    一条条飘起云雾，好似发带一般缠绕在山腰，随风缓缓飘动，白雪皑皑的骊山被衬托的时隐时现。山脚下的渺渺炊烟，零星的人迹，要比戒备森严、气氛压抑的汤泉宫，不知道好上多少。

    站在西绣岭的烽火台上，李贤面色深沉的向远方望去，《史记》中记载的：烽火戏诸侯，一笑失天下，便是发生在这里。即便知道这个典故是捏造的，他也愿意来看看。

    谁能想到倍受崇敬的司马迁，也是一个肆意捏造史实，无的放矢之徒呢！所以说，历史充满了偶然，也充满了如果，毕竟它是由人所记录的，而记录的人就是其中最不确定的因素。

    虽然对历史一知半解，但李贤还是知道“他”最后的下场就是从被废到被迫自尽。时下的他，已经顾不得司马迁为什么造假了，当前首要是怎么融入这个时代，然后摆脱多舛的命运。

    “高高骊山上有宫，朱楼紫殿三四重。这骊山，这汤泉宫，却是个有故事的地方！”

    见雍王从神游中走出来，站在其身后的王府修撰-王勃，将手中的大氅，轻轻的为其披上。这位殿下自从上个月病了一场后，就像变了一个人，行为、作派，完全不像他这个年纪该有的。所以，伺候早这么早慧的皇子，王勃都格外小心，生怕出了纰漏，惹怒了殿下。

    “子安（王勃），你知道这骊山的历史吗？”

    “回殿下，臣颇知一二，请殿下指正。”

    见李贤点头，王勃也壮着胆子，一边说，一边有意无意的扫上两眼。让一个不及弱冠的少年郎，面对当朝亲王，说心里一点不紧张，那绝对是假的。

    骊山景色宜人，温泉荡邪去疾。传说远在西周时期，就已成为周天子的游幸之地。那时的温泉名“星辰汤”。

    《三秦记》载：“始皇初，砌石起宇，名骊山汤，汉武加修饰焉”。北周武帝天和四年，令大冢宰宇文护造皇汤石井。隋文帝开皇三年，列植松柏千株，修屋建宇。

    至大唐逐步形成规模。贞观十八年，太宗诏左卫大将军姜行本，将作大匠阎立德建宫室楼阁，赐名“汤泉宫”。汤泉宫-津阳门前的御碑，就是太宗皇帝的亲自所书。

    “博文强记如此，且对答如流，也算是本事！”

    “斗鸡殿的事，本王替你扛了，行李就不用收拾了。”

    斗鸡，在秦汉时期就已非常盛行，《史记·袁盎传》：“盎病免居家，与闾里相随行，斗鸡走狗”，汉高祖刘邦的父亲就是一个斗鸡走狗迷。

    三国时，斗鸡亦很活跃，曹植有诗：“斗鸡东郊道，走马长湫间”。魏明帝为了斗鸡还特别建造了一座斗鸡台。

    唐代民间习俗，斗鸡多在清明节。皇帝李治也颇为喜欢，不仅在宫中修有斗鸡殿，还特意在长安两宫间设立鸡坊，四时皆斗的常戏。

    前些日子，英王-李哲（李显），非拉着他去斗鸡殿玩耍斗鸡，挨不过兄弟的软磨硬泡，李贤也就去陪他玩了一把。

    可能即兴，也可能是问题爱卖弄的毛病犯了，王勃当场写了一篇《檄英王鸡文》，讨伐英王的斗鸡，以此为雍王助兴。

    不曾料到，此文辗转传到皇帝手中，圣颜不悦，读毕则怒而叹道：“歪才，歪才！二王斗鸡，王勃身为博士，不进行劝诫，反倒作檄文，有意虚构，夸大事态，此人应立即逐出王府。”

    李治认为此篇意在挑拨离间，钦命将他逐出长安，今儿就是其在李贤身边的伺候的最后一天。原本以为，凭着自己的才情和苦心经营打通的仕途就要毁于一旦，可没有想到竟然有峰回路转的可能。

    “殿下，陛下已经下旨了，这，这能行吗？”

    王勃一脸难色，他既为自己的仕途担心，也为雍王担心，毕竟木已成舟，殿下要用什么借口，留下自己呢！

    “这就不用你管了！记住一点，以后要收一收身上酸气，最起码不要在外面显露出来。”

    撂下这么一句话，李贤紧了紧身上的大氅，返身向西侧的望京门走去。既来之，则安之，来都来了，早晚不都是要面对的么！

    ......，每年的十月份，李治都会临幸汤泉宫，而寝殿则会选为七星殿，与寒风凛冽的西绣岭比较，简直就是另一个世界。

    暖殿流汤，玉渠香细，宛如仙境，置身此地，不仅能扫尽寒气，更容易让人心生惰意，陶醉其中。

    看看上面那对至尊夫妇就知道，穿着单衣，品着香茗，神情怡然自得，有一搭无一搭的手谈，过的不是一般的惬意。

    抖了抖袍子，李贤上前，拱手见礼：“见过父皇，母后。”

    “哦，六郎来了，免礼吧！”，放下手中的棋子，武后笑眯眯的说了一句。

    武后的心情显然不错，不仅免礼、赐座，还让宫人给他拿些从南方送来的瓜果。天家果然富贵无边，即便外面白雪皑皑，这里依然能吃到时鲜的瓜果。

    果然是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，这关中的百姓，不知道有多少还穿着单薄的衣服，靠着体温与寒冬对抗呢！可这里，该怎么样，仍然还怎么样，这就是皇权！

    李贤是想吐槽两句，可一想到当面的是什么人，且自己如今又是这“朱门”的一员，到嘴边的话，也就生生地咽了下去。

    不过，他也并没有动盘子里的瓜果，只是拱手谢了恩，挺直了腰板，等着盯着棋盘的皇帝说话。

    这一幕，当然也被武后看在眼中，心中道了一声：迂腐，也没有继续说话，随手拿了一枚棋子，落了下去。

    “朕原以为，你会来的早一些。”

    十一岁的儿子，拒绝亲生母亲的赐予食物的行为，在李治眼中就是耍小孩子气。他当然知道李贤是为什么来的，且也一直在等。

    “你对朕的处置不满意么？不知道这天家最忌讳的是什么吗？”

    李治语气生硬，当然是有原因的，大唐不仅继承了前隋的国体官制，更是继承颇为严重的内斗，前朝、后宫莫不如此。

    从武德九年的玄武门之变，其次是贞观中期的储位之争，再到永徽初年的高阳公主谋反一案，最后武后与王、萧二后妃的“生死时速”，及牺牲品李忠。

    皇室的内斗，带动着前朝，政局，且一次比一次大，大有愈演愈烈之势。李治这辈子，见的血腥太多了，他不想皇子们被身边的奸臣挑拨，再次出现手足相残之事。

    “生栋覆屋，怨怒不及，弱子下瓦，慈母操棰，何况陛下为天下父呢，儿臣不敢！”

    李贤心里清楚，父皇要的是父慈子孝，兄友弟恭的天家气氛。心里就是再不满，面子上的活计，必须做足了。

    皇帝还没有迂腐到与一介腐儒一般见识的程度，他在乎的是李贤的态度，是否与他的兄弟心生嫌隙。

    来之前，李贤命内宦，将院子里的那条通体雪白的小狼犬，送到了李哲的寝殿，相信这份礼物，足以弥补兄弟之间那小小“误会”。

    小孩子嘛，撂抓就忘，这是很容易修复的，犯不着大动干戈，轻动两府的近臣。传出去，那些喜欢搬弄是非的小人，还不知道会传成什么样呢！

    总而言之，万般有错，都是在他一人身上，体恤手足不够，驭下不严也行，他都扛了。如此了结，对于陛下的面子和皇室的体面、团结，都是一个周全的处理方式。

    “哦，这么说，你都替朕想好了？”，李治的声音瞬间下降了几度，且有意无意的看了武后一眼。

    注意到变化的李贤，赶紧回了一句：“儿臣只是谏言，仅仅是建议，具体怎么办，还要看父皇的圣裁，仅此而已。”

    哼，“天子一言九鼎，朕说过的话，岂能因你一黄口小儿而改变！”

    “让王勃去鄠县做县令，他要是再出岔子，朕唯你是问。”

    李治的话虽然说的很不客气，但事实上，他已经准了李贤的谏言，即没有拿掉王勃在雍王府的差事，同时还实授了一个京县县令。

    由此可见，他对李贤的团结兄弟，且适当补救的态度，很是满意，否则也不会就此宽宥了王勃。

    “诺！”，嘴角微微上扬的李贤，躬身行了一礼，转身退了出去。

    待李贤的背影消失后，李治淡淡地说了一句：“你发现没有，这小子最近变化的很大啊！”

    精于世故的武后，当然明白皇帝所言的含义，只是摊开双手，无奈道：“陛下，这可不是臣妾教的。”

