    

    唐纳修、赛，以及那三名驾驶员都惊呆了。

    这名冷酷的神秘人，竟然一开口就喊破了唐纳修的名字。

    那么……

    事情开始向着无限坏的地步发展，在场人的心开始沉入谷底。

    对方知道这是唐家的飞船，对方认识唐纳修！

    神秘人的目标很明显，根本不是偶然或者凑巧，这是蓄谋已久的！

    只是，自己从接到天讯到出发，一共才不到两个小时的时间。

    对方怎么可能在自己的必经之路上出现？！

    心中的疑惑无限放大，但是此刻却不敢所有丝毫的不满显露在面上。

    唐纳修将头深深扎下去，对着光幕深深的鞠了一躬。

    “尊敬的强者，我是蓝都星唐家的继承人，蓝都军武集团的大股东，唐纳修。我曾经有幸在机甲演武大赛上看到阁下舰队和机甲的威势，不知道纳修有什么可以为阁下效劳的地方？如有吩咐，定不推辞。”

    看着光幕上那曾经以为胜券在握，喜欢将一切都耍在掌心的唐家少主，此刻竟然一副卑躬屈膝的样子。

    沐凡心中一阵慨然，对力量的层级有了更深刻的认识。

    唐纳修根本没有听出自己的声音来，只是把自己当成了这支强大战舰的指挥官。

    在绝对的武力面前，一切声名、地位竟然都如此脆弱。

    “唐公子，我想你没有听仔细，我说的是……又见面了。”

    那似笑非笑的眼神看着自己，唐纳修大脑中一阵恍惚。

    又见面了？

    刚刚自己没有听错！

    自己什么时候和这支舰队的指挥官见过面？

    抬头看着光幕中那莹白而诡异的面具，心中没来由的一阵心寒。

    他是绝对不想和这种人认识的。

    敢同时和星河联邦、加铎帝国、所罗门三大势力开战的势力，用屁.股想想也不是什么省油的灯！

    现在蓝都星军部都在连夜研究这支神秘舰队，谁会想到对方竟然再次出现在自己面前。

    想到这里，唐纳修决定一定要再三斟酌措辞，绝对不能触怒这神秘的强者。

    “阁下，纳修并未见过您……”

    “哦，是么？那你好好看看。”

    从始至终，神秘人的对话都没涉及到拦住私人飞船所为何事。

    听到对方的话后，唐纳修疑惑的看着光幕。

    一只手掌出现在光幕当中，让唐纳修瞳孔一缩的是对方那通过手臂露出的穿着……赫然是西服袖口。

    竟然不是作战指挥服？

    那只看上去颇为年轻的手掌轻轻按在面部，低沉的话透过指缝传出，随着那白色面具揭开的一刹那，对方嗓音瞬时的改变。

    唐纳修感觉头皮都炸起来！

    这声音、如此熟悉！

    冰凉的白色面具轻轻离开面部皮肤，然后随着手腕横移到一侧。

    露出了唐纳修这辈子都忘不了的一张面孔。

    ——沐、凡！

    站在唐纳修身边的赛，此刻眼睛中也透着极度的震惊，哪怕当初被打进墙里他都没有如此失态过。

    “你、你、你……”唐纳修这一刻彻底失态了，他口中无意识的重复着一个字，根本无法说出一整句话。

    现在他感觉整个大脑都被雷劈中，那个平民小子，怎么可能和面前这支强大战舰的指挥官是同一个人！

    怎么可能！

    沐凡对着光幕咧嘴一笑，然而这笑容却带着化不开的森寒。

    “一日不见……”

    “别来无恙？”

    摘掉面具的一瞬间，沐凡感觉大脑中的冰冷迅速消散。

    仅仅开启黑暗吐息状态，他还像个人，只不过是一个冷冰冰的人。

    然而当戴上这副面具之后，他身上那种人的气息几乎消失，甚至感觉自己就像一台冰冷的机器。

    这两种状态间切换的差异让沐凡心中充满了新奇感。

    所以此时他的语气中带上一丝丝调笑，只不过充满的却是森寒。

    “你、你怎么会在这里！你不是被军方的人带走了么！这艘战舰背后的舰队不是和军部舰队交火了么？……你到底是谁！”

    唐纳修歇斯底里的喊道，他根本不会相信对面这人是沐凡。

    摘下面具露出真实的面容，只是沐凡兴趣使然。

    既然报仇，如果对方连是谁杀的都不知道，那岂不是太没有意思了。

    现在既然看到了……

    那么该结束的就结束吧。

    沐凡闭上眼睛，手中的面具重新移回原位，那冰凉的面具重新贴在面部，丝丝凉意重新透过皮肤笼罩大脑。

    沐凡毫无感情的声音似乎仅仅在陈述一段事实：

    “我？你眼中那个不足挂齿的卑贱平民。”

    “在星幕拍卖行落了你们面子的卑贱平民。”

    “在机甲巡展大厅的地下竞技场，驾驶极殊兵帮助洛基重工保住资格的卑贱平民。”

    “从131号行星回来时，被李神重点照顾的那个卑贱平民。”

    “55号公路的仓库内，对着自己开了三枪，侥幸没有死掉的那个卑贱平民。”

    “演武大赛，将蓝都军武的三台，哦不……是两台机甲打爆的卑贱平民。”

    “你总是一口一个卑贱平民的称呼，难道忘了这一切么？”

    那一字一句，没有任何感情色彩的平淡话语，有如一道道惊雷不断劈裂唐纳修的脑海。

    没错，没错……

    这就是那个小子！

    只是他怎么知道这幕后的一切？

    现在唐纳修身体陷入极度的冰凉，他只感觉原本好好的算计，却把自己卷入了一个巨大而深不见底的漩涡。

    那个小子原来什么都知道，自己隐藏的一切他都知道。

    他知道自己是唐家的少主，可是为什么还要自虐式的开那三枪！

    他曾经以为可以随意碾压的对象，转眼间竟然化作了一只无比恐怖的庞然星兽。

    唐纳修的眼神中一点点浮现绝望。

    “只是，你不知道的是……”

    沐凡淡漠的眼神看着光幕，当下一次开口时，那语言中的内容直接将驾驶舱内的所有人信念碾碎！

    “极殊兵的驾驶者，是我。”

    “魔神修罗的驾驶者，是我。”

    “暗影舰队的指挥官，也是我。”

    “所罗门的人是我杀的，七十二门柱安杜马里也是我杀的。”

    “罗德里克的家人，是我救的。”

    “你的那些手下，都是被我亲手格杀的。”

    “什么是贵族？什么是平民？我其实只想在这片星空下过着自己喜欢的生活。”

    “你千不该、万不该，就是不该用那种卑劣的手段去对付一名女孩。我告诉过她，要给她看一场这辈子最为盛大也最为美丽的烟花。”

    “我也告诉过你，我会一点一点的撕碎你。”

    沐凡此刻如同一名得体的绅士般闭目微微一躬身，两手摊开，森寒而平淡的话语从光幕中浮出。

    “所以，请你去死吧。”        

