    老夫人把小爱抱到了床上，便拉着温夏的手来到了走廊。

    “小夏，你和阿宴的婚房我已经让人收拾好了，有什么需要的你再跟我说，或者是吩咐小菊和李妈都行。”江佩清紧紧地握住温夏的手，面容慈祥和蔼。

    温夏张了张口，刚想解释，可话又吞回了肚子里。

    毕竟在奶奶眼里，自己是真的成了她的孙媳妇，所以和战司宴作为夫妻，理应睡在新婚房间里的。

    老夫人做得没错，只是她……

    “谢谢你奶奶，我会和阿宴好好生活的。”温夏抿唇一笑。

    听了温夏的回答，江佩清露出欣慰的笑容，赶紧说道：“那我不打扰你们休息了，快回去吧，别让阿宴等急了。今晚算是正式的新婚夜，你们记得好好度过呀！”

    江佩清不好意思说得太直接，温夏却也听明白了，小脸红了红，打了个招呼就上楼去了。

    途径三楼的时候，战夜战懿俩小子正在楼梯口等她。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    两人齐刷刷地喊出口。

    温夏突然一愣，倒有些不习惯了，从“姐姐”晋升为“妈妈”了。

    她走过去，在他们面前蹲了下来，一手摸着一人的脑袋，笑了笑道：“是你们说要我做妈咪的，现在开心吗？”

    “开心！”战懿迫不及待地回答。

    战夜则摩挲着下巴，若有所思地说：“嗯，还行吧，至少你对我们不错。”

    小家伙的傲娇，温夏是清楚的，她一把捏住他的鼻子，故意道：“只是还行吗？那我有点不乐意了，知不知道我下了多大的决心才嫁给你们爹地的？既然只是还行，那我明天就和他离婚去。”

    “别别别。”战懿大叫起来，赶紧冲着战夜吼道：“哥，你能不要口是心非了吗？明明是你先出主意，想让夏姐姐做我们妈咪的。”

    战夜白净的小脸蛋染上了一层红润，强壮冷静地嘟了嘟嘴：“……你瞎说。”

    战懿切了一声，“我才没有瞎说呢，谁瞎说谁是小狗。”

    战夜无言以对，伸手挠了挠头，倒是有些不好意思了。

    温夏笑了笑，继续褥了褥两兄弟的头发，说道：“既然是你们选择的，那以后就不能后悔了，以后只能有我一个妈咪咯，敢不敢拉钩钩？”

    说着，她伸出自己的小拇指。

    战夜和战懿相视一笑，随即轮番和温夏拉起了钩钩，两人异口同声：“我们才不会反悔。”

    “好，那你们早点睡觉，我看着你们进被窝。”她拉着两人走进房间，叮嘱着两人睡觉。

    两个小男孩乖乖地爬上了各自的床，钻进了被窝里。

    温夏转身打算关灯离开，却被战夜叫住：“夏……妈咪，周六能陪我们打游戏吗？”

    “当然可以啊，只要你们爹地放我的假，我有时间就可以陪你们玩。”温夏毫不犹豫地答应。

    “那就一言为定了。”战夜小声嘟囔一句。

    战懿冒出小脑袋，嚷嚷道：“妈咪，你上次赢了我们，我们答应你三个条件，你还没有提出来呢！”

    三个条件？

    温夏差点都把这事儿给忘了，她笑着说：“我先记着，等想到了再找你们。”

    “好！”

    ……

    和小夜小懿道完晚安，温夏便上了四楼。

    她看了看自己的房间门，又看了看战司宴的房间门，一时之间陷入了两难的抉择。

    她的房间里连被单都没有了，根本就没法睡觉，而且若是老夫人早上过来，发现了她和战司宴分房睡，那就说不过去了。

    只是，她怎么能和战司宴一起睡？

    这不太合适啊！

    正踌躇的时候，“咔嚓”一声，门被打开。

    男人穿着一身黑色软缎睡袍，碎发上沾着水滴，一看就是刚刚洗过澡。

    “还不进来？”低沉的嗓音倏然间响起，在走廊上缓缓回荡。

    温夏抿了抿唇，挪着步伐走了进去，脸色显得十分纠结。

    关上门后，她张望了一圈大红色的喜房，无奈地问：“战司宴，我们总不能一直睡在一个房间吧？”

    气氛，突然沉默了些许。

    温夏回过头，对上一双幽深漆黑的眼眸，只觉得自己仿佛要被卷入这无尽的黑色旋涡之中。

    下一秒，后背感受到凉意，他微凉的身躯贴了上来，那张俊脸也在自己的眼前放大了一倍。

    “你干什么？”她顿时慌了。

    说好的形式婚姻，他怎么突然抱了她？

    难道他真的要和她完成所谓的新婚夜？

    温夏大喊出声：“战司宴，你冷静点！”

    “嘘！”

    男人伸出长臂，绕过她的脖子，食指抵在她粉润的唇上。

    “虽然这里隔音不错，但不保证你这样的尖叫，会不会传到楼下去。”他又松开手，指向阳台的方向，低沉道：“我没关窗。”

    温夏立刻闭紧了嘴巴，摇摇头道：“我会小声，但你先放了我。”

    她知道楼下三楼住着的是小夜小懿，而且她刚刚上来，他们俩小子肯定还没睡着。

    而老夫人应该在给小爱讲故事，她们睡在二楼，虽然不一定听到，但阳台那边没关窗，外面风又大，很有可能传声效果比较强。

    所以温夏就变得警惕了很多。

    只是，她等着男人放开她，对方却迟迟没有动静。

    温夏回头瞪了一眼，压低嗓音：“你赶紧放手！”

    “夏夏，这是对你的惩罚，为什么又喊错名字了，嗯？”他从背后抱住她，不让她动弹。

    温夏顿时反应过来，说好的叫他“阿宴”，她却喊了他的全名。

    她抿了抿唇，只好耐心道：“刚刚是我失误，阿宴，你先放开我，我们只是形式婚姻，你不能抱我。”

    下一秒，男人松开了手，握住她的双肩，将她调转了方向，和他面对面地站着。

    温夏抬眸看向他，无奈地说：“以后我做错什么，你提醒我就是了，不允许有刚刚的作法，这样我哪敢跟你睡在一个房间？”

    “我们签个契约吧。”她补充一句。

    “契约就不必了，没有你的同意，我不会碰你。”男人的脸色沉了下来，转身朝着大床的方向走去。

    掀开大红色的被单，他直接上了床，冷冷道：“我洗好了，你去洗吧。”

