    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    时间稍稍倒退一点，在甘宁在南海遇到了第一支贵霜海军的时候，身处澳洲东海岸的吕布也遭遇到自己的麻烦。

    原本出来是打算抓点海鱼，或者顺走一块大鲲的肉条，结果却意外遭遇到了正在玩命寻找紫虚的贵霜海军。

    紫虚那次被沉海之后，被暴风丢到了南半球，彻底失去了方向，后来过年的时候遇到了两道气运显化体，一道被他吸收了，另一道红光以惊人的速度飞走了。

    紫虚自然是追了上去，而由于方向和角度的问题，一万来公里的距离，偏了大约3°多，实际上紫虚直接偏了五百多公里，自然没有遇到在澳洲晒太阳的吕布。

    过了澳洲之后，紫虚继续往东南飞，不过由于地球是个球，只有南北是真实存在，东西其实是不存在的，最后的结果就是紫虚飞到了南极，他就在企鹅群里面蹲着。

    当然这里需要说一下，当时吕布其实已经感觉到了有一个人在以惊人的速度飞行，但是吕布第一反应并不是拦住对方，而是直接隐藏了自己的气息。

    来到天界这么久没见过一个人，结果感知到的第一个气息居然都不下于内气离体极致，虽说对于吕布，内气离体极致他就是让只手都能赢，但是吕布觉得自己还是和貂蝉安静的隐居比较好。

    因而紫虚自然是被坑的不行不行的，蹲在冰原，蹲的到现在都没有明白这天为什么就是不见黑呢？

    紫虚飞走之后，吕布确实有些可惜，不过随后就打消了那个想法，这样安安静静的陪貂蝉一辈子在吕布看来也挺好的，不过可惜还是真的挺可惜的。

    之后很长时间。吕布在澳洲仔细飞了一遍，确定这是一个相当危险的大陆，该说天界实在是太危险了，这种有攻击倾向的有袋动物。在这片大陆上实在是太多了，至于人……

    吕布用他那不太多的脑容量想想就知道，在这个动物全面占优的大陆上，那些集体行动的有袋动物，堆都能堆出云气。没有吕布这种级别的实力，恐怕灭亡已经是必然。

    也就在吕布过了一百多天轻松愉快的隐居日子，他再一次拎着方天画戟去找大鲲，准备割点肉，中午吃个神兽汤什么的。

    话说自从那次大鲲被吕布救了之后，大鲲也就不怎么介意吕布时不时出现在他这里带点皮肉离开这种事情了，区区十来斤肉，对于大鲲那和小岛媲美的身躯，毛毛雨了。

    不过这一次吕布切了一块大鲲肉，回家准备熬汤的时候。一道金色的辉光，以一种极其迅猛的速度朝着他冲了过来。

    “你见过一个紫衣人没有？”迅猛的奔袭，让吕布也就熄灭了转身离开的想法，而对方停驻在吕布十步以外的地方，并没有开口，但是吕布却感受到了对方想说的话。

    “没有。”对方的傲慢的神情让吕布非常不爽，紫衣服的家伙，吕布已经想起来三个月前那道紫光了。

    “你在撒谎，任何人都不可能在拥有他心通的我面前撒谎！”对方傲慢的看着吕布，“告诉我那个人去了哪里！”

    吕布双手抱肩。冷笑着看着对方，虽说对方诡异的力量让他有些忌惮，但是从来没有人如此威胁过他还活着。

    “看来不说是吧。”那个皮肤黑黄拿着一根长矛的汉子的声音再次出现在了吕布的心中。

    “不过如此，仅仅是能感知别人些微的想法。能将自己想说的话传递给别人而已。”吕布冷笑着说道，他相信对方能听懂自己的话，就算听不懂，也能明白自己的意思。

    “那我就只能将你拿下了。”汉子的声音出现在吕布心底的时候，对方的长矛已经刺向了吕布。

    吕布反手一戟斩向对方，而对方却像是提前预知了吕布的攻击一般轻松的闪开了吕布的攻击。更是顺着吕布攻击之后破绽朝着吕布发动了更为迅猛的攻击。

    吕布微微惊奇，方天画戟猛地延伸出一道戟光，朝着对方的长矛挑去，而对方则在这一瞬间跳起，一脚踩在吕布的戟光之上，长矛像是棍棒一样朝着吕布的脖颈轮去。

    下一刻吕布闪身而退，而对方像是早有预料一般，一道辉光早早的封堵了吕布的后路。

    “噗！”长枪迅猛刺破空气的声音，然而如此刚猛的一枪，对于吕布并没有造成任何的影响，吕布已经在对方刺出的瞬间闪开了对方的攻击。

    “提前预知我的动作？这就是你的能力？”吕布冷笑，虽说他的智商不怎么样，但是对于战斗他有着惊人的直觉以及智商。

    要说就之前那个汉子所表现出来的能力确实很强大，不过这种能力要是在关羽的等人手上，还可能能伤到吕布，但是跨不过那个层次，再好的能力也是垃圾。

    “接下来我要斩击！”吕布狂傲的看着对面的那个汉子，他懒得知道对方的名字，

    “如此狂妄！”对方的怒斥声出现在吕布的心底，也就是这一声出现的时候，吕布的斩击也落了下来，知道他的攻击又能怎么样，你能躲开？

    “噗哧！”吕布冷笑的看着从胸前不断暴血的对方，提前知道了又有什么意义，他吕布想要砍谁，谁又能躲开。

    “你居然伤了我！”那个汉子狂怒的声音出现在吕布的心底，对于此话吕布只是掏了掏耳朵表示不屑，他都手下留情了，否则就这么一击对方就该灰飞烟灭了。

    正在吕布准备表示自己不屑的时候，突然感觉到对方发生了诡异的变化，无数的金光从对方的身上延伸而出，然后在虚空之中构造出一个虚像，而且以极快的速度在不断的凝实

    “呦，这是……”吕布冰冷的看着那个浑身散发着金光，最后凝成一具高约三丈，拥有四条手臂，握着枪剑刀矛的影像，在这上面，他感觉到一丝不同寻常的气息。

    【精神意志好像发生了变化，还真是奇怪……】吕布瞳孔之中透出点点金光，冷漠的看着对方。

    “内气凝形吗？”吕布盯着那个朝着自己扑过来的巨大身影冷笑，“你以为只有你会？”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：　　话说三百大神之光了啊，是时候求一波正版阅读了，这书是起点首发的，有能力可以来起点看，顺带书城的诸位不要问作者是不是机器人了，昨天看到这个评论，我实在是尴尬，咱只是按时更新，不至于被称为机器人吧……

