    到了现在这种危机紧张的关头，小南的思路其实是非常清晰的。

    她非常清楚当青羽也就是大筒木舍人，说出要去寻找他们，需要进入一乐拉面的时候，她就非常清晰的明白，青羽就是住在木叶村的，而且随时能够透过一乐拉面看到一些里面的状况, 只要她进入到一乐拉面里就会被重视的。

    那么现在如果她想不错过这个机会，继续再青羽的左右并且留在木叶村之中的话，那么她还是需要依靠青羽去找到青羽。

    那么现在问题来了……

    当波风水门无法起到作用的时候，那么一开始负责给他们连线的青羽，就是唯一具办法。

    她不知道青羽与木叶村之间有什么样的关系，具体说话占据什么样的分量, 能否在不通过波风水门的情况下将她留在木叶村, 或者说能否用他的力量让波风水门同意，把她留在木叶村，但是不管如何她都要试一试。

    小南作出了这样的决定之后，那么接下来她要做的就是让自己进入到木叶村进入到一乐拉面之中，可是刚刚经历过波风水门的事件，波风水门明显不想要让他们进入到木叶村之中，怕影响到后者进行火影交接仪式，那她能做的就是绕过波风水门，也就是想到了将她与波风水门联系在一起的自来也老师。

    越是到了这个时候，小南的思维越是清晰，她在整合着现在他所能使用的全部的力量，让这些力量被他所用，帮助她去进行后续的操作，让她可以正常的留在这里。

    小南在提出自来也老师这些名字之后，现场的那几个守门人者全都愣住了，他们不知道该要如何继续进行下去，如果是仅仅她要硬闯的话，那么还有很多的办法，可是一旦说出了自来也大人那就是另外的一种事情了。

    “我是无论如何都要进木叶村吃那么一碗拉面的。”

    小南语气坚决的说道，她现在就想去, 并不想往后拖，但如果现在她进不去的话，她也会再去想一些，其他的办法总不至于就这样作罢了。

    “我已经把话说的很清楚了，我的两位同伴都已经离开了，我们已经在跟波风水门交流过了，知道不会再继续留在木叶村，而我来到这里路途遥远，只是想尝一尝，自来也老师口中所说的那清香的拉面。”

    小南继续输出着自己的观点，她一边说一边偷偷的观察着面前的这几个守门忍者，能够清晰的看到这些人身上散发出来的犹豫，很显然在经过了她的话之后，他们的心里已经有一些不知道该要如何强调自己的办法。

    机会。

    小南立即意识到的机会。

    这些人心中的犹豫，恰恰就是能够让她翻身的一个途径。

    毕竟任何一個人都不是完全理性思考的机器人，每个人都可能有自己所在意的地方，她刚刚说完自来也老师之后，就看到了这几个守门人者脸色发生的变化, 虽然只是细微的表情, 但依旧逃不过她的眼睛。

    “我想要的问题就只有这么的简单，我并不会去里面去捣乱，不然我们在一开始就直接提出进去了，我现在只是想吃一碗面，你可以陪我一起去，然后我们再出来，是不是这样简单的事情你都不能满足我的话，那我只能去找土影老师了。”

    小南再次说道，她这一次可以说是将自来也拿出来当了一把剑，但同时又是一面盾牌，摆在这里就极具效果，让现场的这几个人均是愣住了，他们也不知道该要怎么才能够完美的解决这个事情。

    “呼……”

    那个守门忍者顿时深吸一口气，努力的平复着自己的心情，脑子在快速地思考起来，能够在这里做守门人者，其实在某种程度上来讲，也是需要思路能够转换的很快，否则若是反应慢的话，则是会出现一些问题。

    “我明白了。”

    片刻之后，这个守门忍者点了点头，从所呈现出来的意思来看，确实可以说是已经准备好了。

    “我可以带你去吃面。”

    “但是你必须答应我在吃完面之后立即离开木叶村，不要再有其他任何一点事情。”

    “否则我也只能公事公办了。”

    这个守门忍者严肃的说道，他在做这件事情的时候算是给了自来也一个面子，毕竟如果不是涉及到自来也的事情，他也绝对不可能松这个口。

    若是一旦今日的事情在未来传到自来也大人的那种，然后因为他拦住对方的弟子，没能让弟子吃那么一碗拉面的话，事情追究起来，自来也的大人的面子上不那么好看，而他也不知道该如何去解释说辞。

    毕竟那可是木叶村三忍之一的自来也大人啊！

    可不是什么简单的角色！

    最重要的是……

    吃一碗面根本就不是什么特别复杂难度的事。

    这个守门忍者非常的清楚，如果是什么比较困难的事情，他没有做成那么自来也大人就算以后知道的也不会怪罪她，因为这是他的职责所在。

    但若是仅仅只是想要吃一碗拉面，他都拒绝在外，并且还在提出了自来也大人的名号之后，依旧还在拒绝的话，那么就属实是不给自来也面子了。

    “好！”

    小南立即点了点头，欣然的答应了下来，她的要求并不高，仅仅只是想要刀一乐，拉面确实是真的要吃一碗面。

    小南没有什么额外的那些想要做的动作，这一点跟她所说的是一样的，她这一次来到一乐拉面，纯粹只是因为先前青羽跟他说过，如果想要找的话就来到一乐拉面。

    小南想要去赌这么一个机会！

    没有这样的机会，就没有办法，让她真正的明白，究竟有没有可能留在木叶村。

    “跟我来吧。”

    这个守门忍者下着小南点了点头，在他说完这些话之后，转而向着其余的几个同伴看过去，彼此之间交换了一个眼神，示意他们继续守护着木叶村的大门，随后带着小南向着木叶村之中走了进去。

    小南毫不客气的跟在这个守门忍者的身后，这是她自己争取来的机会，并没有再去看弥彦和长门离开的方向，她隐隐的发现，从现在这个时候开始，他们已经走上了各自不同的道路。

    小南的进入到木叶村之后，便开始环视着这个安静而又美丽的村子，这是她第一次进入到木叶村里，一切都是那么的新鲜，这里有着翠绿的树枝，有着流水的潺潺之声，还有着不断在街巷里嬉戏玩闹的小孩，有着非常热闹的市场……

    仅仅是论起木叶村的环境，远远的超过雨隐村，甚至本就不应该放在一起去讨论。

    小南就是在雨之国那个不断下雨的哭泣国度之中成长起来的，而且雨之国连年战乱，从未停歇，经济发展缓慢，甚至在不断的倒退，人们民不聊生。

    在那段昏暗的岁月里，他们能做的仅仅只是活着，他们在用力的活着，想尽一切的办法甚至去偷去盗，完全没有任何一点点生活的感觉，他们所接触到的一切都是黑暗的，仿佛整个忍者世界也都是黑暗的，可是他现在来到木叶村以后，她发现真的有人可以在这种无忧无虑充满阳光的生活之中成长起来。

    “我果然对于世界的了解还是太小了。”

    小南内心之中暗暗的嘀咕了一句，她又想到了当时大筒木舍人，像他说的话，忍者世界仅仅只是这个星球的一点点而已，而星球对于浩瀚宇宙来说仅仅只是沧海一粟，完全不过是一粒尘埃，他们现在所看到的一切都只是坐井观天，她以为了解了这个世界，但是发现你仅仅只是世界里最为唯美。

    现在看到了木叶村就已经让她有了这样的感受，因为同样是在忍者世界里，她以前只是接触过云隐村，但是这两个村子就完全是截然不同的环境。

    更别说其他的那些其他的村子。

    一时之间。

    她也更加理解。

    为什么忍者世界经常会爆发战争！

    确实是有着及其分配不均匀的资源！

    如果她是雨之国的山椒鱼半藏，在她有实力之后，或许她也会动心思想要掠夺木叶村的资源，因为火之国实在是太过于让人羡慕嫉妒了。

    小南先前赖着木叶村不想走了，并不是因为木叶村的环境，而是木叶村里面的人。

    小南知道大筒木舍人就在木叶村之中。

    所以她在长门离开的时候心里并不愿意就这么轻易的离开。

    可是当她真正的进入到木叶村里，她才发现原来木叶村这么的漂亮，现在的她已经深深的爱上了这个刚刚初见的村子，她在想若是能够在这样的村子里生活，那将是多么幸福的一件事情。

    “这就是木叶村吗？！”

    小南远远的向着前方看过去，立即看到了在火影岩上有这三个头像，分别是初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，以及三代火影猿飞日斩。

    这三个头像赫然的陈列在火影岩上，给人一种非常壮阔的感受，让她在初次见面的时候就深深的觉得无比之震撼。

