    很显然，这两位杀手以前没有接触过爆破任务。

    那个负责粘炸弹的，都不知道该把炸药装到车底盘的哪个地方。

    值得庆幸的是，卖家很贴心的考虑到买家可能会遇上的问题。

    附赠了一份详细说明书，从安装到起爆，从炸车到炸墙，从大当量开矿到小当量炸鱼，各种手把手教学，包看包会。

    “不同的车型，安装在不同的位置才能把威力最大化……这辆车的类型是……”

    杀手A拿着手机，寻找着相对应的爆破教程。

    找到以后，他仰躺在地面上，跟拎大白萝卜似的拎着炸弹，缓缓拱进车底。

    期间他手上的炸弹还磕了一下。

    这一磕引来了队友的惊呼：“小心点！我听说这玩意特别容易炸！别等会目标没事咱俩先嗝屁了！”

    “你是不是忘了这东西是怎么送来的了。”

    负责安装炸弹的杀手A已经半截身子钻进车底。

    他没好气的怼到：“又没让你来安装，我贴着脸都不怕，你怕个屁！净搁着咸萝卜操淡心。”

    两人就炸弹的安全问题展开了低声争论。

    副驾座上的高彬实在听不下去了。

    他叹了口气，悄无声息的从副驾驶下车。

    ‘我只是想摸个鱼，有这么难吗？’

    高彬悄咪咪的绕到杀手B的背后，瞬间将他制服弄晕过去。

    然后高彬半蹲在杀手A身边代替杀手B跟他闲聊：“哥们儿，你说这炸弹得要多少钱一克啊？”

    杀手A把黄褐色的长条块，绑上起爆引信粘贴到车底盘上。

    然后又拿起其他辅助工具进行固定：“听头儿说，就这两块，不加其他东西，一口价八千。”

    杀手A正忙着安装着炸弹，也没注意和自己聊天的换了一个人。

    声音上的细微差别直接被他忽略。

    当人聚精会神干某件事时，会下意识的忽略掉周遭的环境。

    而且如果他们的行踪暴露了，谁还会跟他闲聊啊，直接动手抓人不就得了。

    这是心理上的盲区。

    “这么贵啊？我看网上不是说这玩意儿便宜，都是按吨卖的。”

    高彬把另一块炸药拿在手里掂了掂：“这里面是掺了金沙了吗，有这钱直接去工地上买点硝铵类的玩意儿不成吗？”

    杀手A嗤笑一声：“这些都是人家黑作坊自己做的，查不到来源，你嫌贵，我还嫌贵呢。

    现在网络技术这么发达，你上哪买去？保准今天买了明天就得进去。

    谁不想把这笔钱省下来啊，但不该省的钱千万不能省。”

    高彬笑了笑问道：“那你说头儿是从哪搞来的这东西，这要是被抓住了，怕不是要掉脑袋吧？”

    “你咋那么多事儿呢？又不是你卖这玩意儿，瞎操什么心，我们现在干的活就不掉脑袋了？这块装好了，赶紧把另一块拿来！”

    杀手A露在外面的小腿，跟被揪住耳朵拎来的兔子一样蹬了两下，示意同伙赶紧把炸弹递到他手里。

    可是蹬了半天也没见东西送进来。

    高彬趁着闲聊的功夫，用手机通知了刑警队，让他们联系防爆组。

    而他自己则是继续跟杀手A闲聊：“你说这炸弹，它保炸吗？”

    “嘿，我们是来杀人的，会买哑弹？你小子哪来那么多屁话，不想干了是不是？

    一会儿人就要回来了，赶紧的！把东西推进来！”

    杀手A等了半天也没见外面有动静，直接从车底钻出来。

    “你TM搞毛啊，不想干了是不是？人马上就要……”

    杀手A望着歪脖子，躺在地上不知死活的同伙，瞳孔一阵收缩。

    这时，一条胳膊搭上了他的肩膀。

    杀手A下意识的想掏枪反抗。

    可他的反应速度哪能跟高彬这个超人类比？

    刚朝怀里伸手，腹部瞬间挨了一拳，只能跟个下热锅的虾米似的蹲在地上蜷成一团。

    高彬一脚踩在杀手A的脚踝上，用田浩车上的手铐把人铐好。

    这时，田浩带着金平安从医院出来，恰好撞见了高彬给人上铐的一幕。

    察觉到两人逼近的高彬，瞬间收起懒散的表情，摆出一副司马脸。

    田浩走到高彬身旁，看着地上的两名杀手问道：“高检，发生什么事了？”

    这俩人，一个昏迷不醒，一个呕吐不止，一看就是被收拾过。

    高彬侧过身指了指地上的炸弹：“你是不是得罪什么人了？”

    田浩这才看到高彬身后的工具箱。

    工具箱上放着两把手枪和炸弹，看的田浩是心惊肉跳。

    他不敢想象，如果路上没有碰到高彬，高彬没有待在车上，一行人的下场究竟会如何。

    惶恐过后，随之涌上心头的是愤怒。

    任何一个人，知道自己差点被人暗杀，说不愤怒那完全就是扯犊子。

    这是一个正常人的本能。

    “咋啦咋啦？”金平安姗姗来迟。

    “有人在车底装炸弹，被我撞见了。”

    高彬冷着脸概括了事情的经过：“根据套话，他们应该还有同伙，我已经联系施宏方他们了。”

    “炸弹？！”

    金平安心底一惊，但很快便缓过神来，他不清楚这种炸弹的威力，所以没啥实感。

    如果他看过T恩T爆炸的场景，估计就不会这么淡定了。

    医院的另一侧。

    负责监视金平安和田浩的两人组，脸色十分难看。

    拿着手机的杀手重重的捶了下墙壁：“MD！这俩废物，拿黏胶粘个东西都这么慢！”

    “头儿，别管那俩蠢货了，直接一起炸算了。”

    旁边的杀手跟着附和道。

    “你以为我不想？他们压根就没把开关打开！”

    杀手头头儿恶狠狠的说道。

    大家都是亡命之徒，因为一个任务聚在一起，相互之间并不熟悉，顶多都认识带头的大哥。

    别指望他们之间能有啥兄弟情义。

    “那现在怎么办？他们只有两个……两个半人，要不直接干完走人？”

    另一位杀手不想错过这个机会，怂恿大哥直接开无双模式。

    杀手头头脸色阴晴不定。

    毕竟王友才给了他五十万定金，去除分给手下的每人五万，他自己还剩下三十五万。

    要知道这只是定金，事成之后，王友才那边还有一百五十万等着他。

    再分给几个打工仔每人十万后，剩下全是他一人的，等于说自己一个人，一单就赚了一百五十五万。

    如果上了通缉令，还有额外的安家费，安家费不比报酬少。

    这些条件着实让他心动了。

    “富贵险中求，趁着警方还没到，干了！”

    蓬勃的杀意从杀手头头身上溢出，他掏出装有消音器的手枪：“你去解决那俩碍事的蠢货，事后他们的那部分报酬，咱俩对半分！”

    “没问题！”

    另一位杀手打的就是这个主意。

    反正那俩蠢货落网后，肯定会把他们供出来，还不如把人解决了，既能防止自身行踪暴露，还能少俩人分钱。

    两人没有选择掏枪哇呀呀的冲上去，而是找好位置，慢慢将枪口对准金平安等人。

    殊不知，他们所做的一切都被高彬看在眼里。

    都从杀手A嘴里听到老大这个词了，只要不蠢就能推论出，他肯定还有同伙埋伏在附近。

    ‘还富贵险中求……我看你是要送人头。’

    高彬悄悄的给田浩打了个手势，示意他带着金平安躲到掩体后面。

    而高彬自己则是把炸弹放到工具箱里收好，免得被跳弹击中。

    收拾炸弹的过程中，高彬悄悄握住从杀手那缴获的手枪。

    做过不知道多少次超感实验的他，其中有将近一半的超感对象都是军队士兵。

    受此影响，高彬积累了大量的军事作战技能。

    驾驶、射击、近身格斗。雷达干扰等等，样样精通。

    不过，这些别说是对诡异了，对同僚都没什么卵用，所以他一直把这些当娱乐项目耍。

    但神仙眼里的娱乐项目，对凡人来说却是致命的。

    一个普普通的亡命之徒，面对这种降维打击下场不必多说。

    “趴下！”

    高彬突然喊道。

    田浩迅速把金平安扑倒在地，用自己的身躯覆盖住金平安。

    两名杀手愣了两秒多，这两秒里，靠着装甲辅助模块加上自己掌握的射击技巧，两发点射，直接废了他们的持枪手。

    至于你一枪我一枪的激情枪战戏码？

    不存在的，绝对的碾压局，怎么可能打的很激烈。

    连有天赋的普通人，都能做到一秒内朝着同一个目标连射五枪。

    各方面身体素质都远超人类的高彬，两秒内还不能击中两个目标，他可以找块豆腐撞死了。

    如果不是担心保密协议的问题，高彬完全可以任由他们开枪，然后用手接子弹，来一句“天下武功，无坚不摧，唯快不破”。

    …………

    受伤的两名杀手连去医院的功夫都省了，在刑警队人员的看护下，就地进行取弹手术，包扎完成后，直接上囚车送往审讯室。

    高彬遭遇枪手袭击的事，瞬间传遍了整个公安系统。

    他的灵魂与意识虽然还是那个喜欢摸鱼的高彬，但他现在的身份是高检。

    是上头派来的，手握生杀大权的检察官。

    他要是在千花市地头上出了什么问题，谁也别想好过。

    各路领导纷纷跑过来嘘寒问暖，生怕这位回头向上面参一本，痛斥千花市的治安环境。

    但他会这么干吗？

    当然不会，你被小孩用塑料玩具枪指着会害怕不。

    可那些不知情的领导们不这么认为。

    高彬现在正被一群人围着，还好最后他靠着冷酷的气场吓退了众人。

    田浩的车自然是不能坐了。

    三人钻进刘园的车子，准备回到刑警队。

    “高检真是枪法如神啊！短时间内连开两枪都精准的枪手的持枪手臂。”

    刘园一边开车，一边拍高彬的马屁。

    从小就在实验当实验体，长大以后当了夏启元的徒弟，休假期间都要给石峰跑腿的高彬，哪里经历过这种彩虹屁。

    这波总算是出了一回风头，过足了瘾，他摆摆手说道：“不值一提。”

    见这位高检愿意回话，刘园索性顺着话题继续往下说企图套近乎：“高检以前是不是在部队专门进修过啊？”

    高彬谦虚道：“我是其他部门的，只是偶尔去俱乐部打两发玩玩，对枪不太感兴趣，平时也没怎么碰过枪。”

    这逼装的，别人接都不好接。

    “咳咳呵，您这天赋，不去参加部队里的枪法特训真是可惜了，亚联又少了一位神枪手啊！”

    处事圆滑的刘园，一看就是经常拍马屁的人，脑瓜子转的飞快。

    当了半辈子工具人的高彬，还是头一次听到别人夸他，感动的都要热泪盈眶了。

    跟夏启元的这些年，对方不是嫌弃这个，就是嫌弃那个的。

    每次都说办完这件事就给休假，结果每次都把说好的休假，用各种理由推脱掉，自己是个工作狂还要拉着他一起。

    好不容易休假两年，还要被石峰呼来喝去，摸个鱼都要被念叨半天。

    ‘嗯……这位高检看上去比较高冷，应该不是那种喜欢被拍马屁的人。

    很有可能这是他对刑警队的试探，刻意营造出喜欢被人夸赞的样子，来寻找刑警队里爱拍马屁但没啥能力的人……嘶，这不是我吗？

    呸呸呸，我这是交际，交际，是为刑警队巩固人脉，才不是什么马屁。

    高彬……有能力，心机深，不愧是是上面派来的人。’

    刘园不清楚高彬的心理活动，在心底疯狂分析这他的性格。

    至于高彬嘴里说的很少碰枪的话，直接被他无视。

    两发子弹，在两秒内，精准的击中两个人的持枪手臂，这种枪法是你没事去俱乐部打两发能练出来的？

    …………

    ‘嗯……这位高检看上去比较高冷，应该不是那种喜欢被拍马屁的人。

    很有可能这是他对刑警队的试探，刻意营造出喜欢被人夸赞的样子，来寻找刑警队里爱拍马屁但没啥能力的人……嘶，这不是我吗？

    呸呸呸，我这是交际，交际，是为刑警队巩固人脉，才不是什么马屁。

    高彬……有能力，心机深，不愧是是上面派来的人。’

    刘园不清楚高彬的心理活动，在心底疯狂分析这他的性格。

    至于高彬嘴里说的很少碰枪的话，直接被他无视。

    两发子弹，在两秒内，精准的击中两个人的持枪手臂，这种枪法是你没事去俱乐部打两发能练出来的？

