
宇文向吉听到高淳没有大碍之后顿时放松下来，刚才拔箭的那一刹那，他紧张的心都快跳出来了，多年好兄弟的命就在自己的手中，若是一旦伤到心脉，那么高淳就等于是死在了自己的手里，那么他以后一定不会原谅自己的。

就在宇文向吉放下心来的时候，陈书钰和宇文璇突然慌张的冲了进来，宇文向吉看着他们慌乱的样子，心里也有些不好的预感，宇文向吉强作镇定的问着他们："怎么了，发生什么事情了，这么慌乱的就跑过来？"

"姐，我姐她，她不见了，我和璇儿找遍了整个椒房殿都没有找到她的身影！"陈书钰急的连话都有些说不清了。

宇文璇也接着说道："是啊，书岩姐姐只是说去一下茅房，我就没有一起跟过去，可是过了很久我都没看到书岩姐姐回来，我姐有些担心，然后就去了茅房找她，可是茅房里根本就没有人，于是我就赶紧叫上书钰一起帮忙找，可是都没有找到书岩姐姐，我们怕书岩姐姐出了什么事，然后就赶紧跑过来找你了！"

宇文向吉听完后，觉得天都要塌了，宇文向吉不用猜也知道，一定是宇文向成劫走了陈书岩，因为刚才一直在担心高淳的伤势，所以也没有来得及通知陈书钰宇文向成和柳研又逃跑了，而且自己也没有想到宇文向成居然胆子那么大，会想到自己跑到皇宫里来，以他的脑子一定想不到这个办法，一定是柳研这个狡猾的人给他想的计策。

于是宇文向吉立即下令，全城搜索陈书岩的踪迹，务必要尽快找到陈书岩，宇文璇不知道宇文向成的事情，陈书钰没有跟她说，怕她会不小心透露给陈书岩听，于是宇文璇便着急的问着宇文向吉："皇兄，你说书岩姐姐好好的一个人，怎么会说失踪就失踪了呢？这也太奇怪了吧？"

陈书钰心里也很是疑惑，虽然他心里隐隐有些猜测可能是宇文向成做的，但是宇文向成那个人会有那个胆子吗？

宇文向吉见状也就不再隐瞒下去了，反正他们最后还是会知道的，"这件事情，应该是宇文向成做的，今天我和高淳就是去救被他们抓住的齐飞，高淳还因为此事而受了重伤，好在现在已经没有了大碍，但是宇文向成和柳研却又被他们趁乱逃脱了，所以这次书岩失踪，一定是他做的，只是不知道他们到底想要做什么。"

宇文璇听到宇文向成的名字惊讶的捂住嘴："皇兄，你是说二皇兄...哦，不对，宇文向成他回来了？还和柳研那个辽国国君在一起？现在还劫走了书岩姐姐？"宇文璇实在不敢相信自己听到的一切，她以为宇文向成现在应该老老实实的待在边疆好好悔过，没想到竟然会做出这样的事情，实在太不可思议了。

陈书钰听着宇文向吉用肯定的语气说着这些话，手心紧握，手背青筋凸起，心里面担心的不行，也不知道宇文向成会对她做什么。

宇文向吉无疑是最担心陈书岩的，但是宇文向吉知道越是这种时候就越不能太过慌乱，必须保持镇定，头脑清醒才能想出最好的办法找到陈书岩并且安全的把她带回皇宫。

这时一名陈书岩的贴身侍女挽袖突然急匆匆的走过来，对着皇上说道："皇上，奴婢在皇后娘娘的房间里找到了一封书信，会不会和皇后娘娘失踪有关呢？"挽袖对于陈书岩的失踪也很是担心，陈书岩平时也是对她很好的。

宇文向吉闻言立即抢过挽袖手中的书信拆了开来，只见上面写着：宇文向吉，陈书岩我就先带走替你保管几日，不过你若是想陈书岩完好无损的回到你身边，就最好带着玉玺来找我，否则我可不知道会不会控制不住自己对陈书岩做些什么，记住你只有三天时间，我的耐心可是有限的，还是那个地方三里亭，只能你一个人来，皇位和陈书岩你只能选一个。

宇文向吉手中紧紧的捏着那张信纸，只要一想到宇文向成会对陈书岩做些什么，就怎么也止不住心中的怒火，恨不得现在就冲到宇文向成的身边杀了他，并且将他碎尸万段。

另一边，宇文向成已经把陈书岩带到了他与柳研暂时的据点，宇文向成对着陈书岩邪笑着说道："陈书岩，我已经给宇文向吉留了书信，让他带着玉玺来和我交换你，你说他会不会带着玉玺来交换呢？你觉得你在他的心里，到底是皇位比较重要还是你比较重要呢？哈哈哈......"

陈书岩看着狂笑的宇文向成不予理睬，陈书岩心里现在也很是担心宇文向吉，怕他一时冲动做出什么傻事来，她知道宇文向吉很爱他，但是她心里其实也是很想知道，自己在宇文向吉的心里到底有没有皇位重要。

陈书岩看着这个简陋的住所，站起身来观察了一会，若是她还没生孩子之前，她还有些把握能成功的逃出这里，但是现在她的身体很虚弱，而且因为坐月子，已经很久没有随身携带着银针了，所以也就没有了趁手的武器。

宇文向成看着陈书岩在这里走来走去，也不阻拦，他知道陈书岩生完孩子没多久，还没出月子，谅她也逃不出自己的手掌心。

宇文向成的心里还是有点对陈书岩的爱意的，看到她生完孩子后变得越发美丽，浑身散发着一种特有的魅力，宇文向成便有些情不自禁，宇文向成走过去捏住陈书岩的下巴眼睛紧紧的盯着陈书岩的嘴唇，陈书岩因为身体虚弱嘴唇微微发白，显得有些楚楚可怜，这个样子看在宇文向成的眼里就更加的诱人了，"你放心，若是宇文向吉不肯拿皇位来换你，我也不会伤害你的，只要你肯乖乖的诚服于我。"

宇文向成说完便缓缓的低下头，逼近陈书岩的嘴唇，就要亲吻上她的嘴唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666412"  chaptername="第八百零九章  劫持">加入书签</a>
</div>
