    赫苏斯是圣城教宗，却主动透露这个信息，他有什么目的？

    　　但此时无人深究这些，因为他的话像是一把火，将一众修炼者和大妖的贪欲，再次点燃，

    　　都红着眼睛，看向充满圣光的枯萎小树。

    　　在场的修炼者和大妖，哪个不是身经百战？

    　　大家都很清楚，本来有四颗万年灵物果实，这样得到果实的机会还大一些。

    　　但此时，只有一棵万年灵物之根，肯定是谁活到最后，才是谁的！

    　　大战一触即发！

    　　轰轰！

    　　有妖直接动手了。

    　　“杀！万年灵物之根是我的！”

    　　有蕴灵期大妖，用灵识怒吼，对旁边的修炼者出手。

    　　噗嗤噗嗤……

    　　下一刻，却有几道强大的攻击，直接撕裂了它庞大的身体，死了。

    　　“挡我者死！”

    　　“吼！”

    　　激烈的混战，伴着怒吼厮杀声，不断响起。

    　　四十多位蕴灵期，仅仅片刻，就死了七八个。

    　　同一时刻，金丹期也大战起来。

    　　修炼者和大妖，现在也没有阵营之分了，都抱着将其他人和妖杀死的目的。

    　　一时间，这片禁地空间，雷声翻滚，风起云涌，仿佛陷入了末世。

    　　令人心惊的是，来自大夏国疆域的龙蟒和玄龟，实力同样强的可怕。

    　　虽然修为都是金丹前期，但两个大妖合力之下，乌云、黑雨狂卷，直接将一个西方世界的金丹期大妖绞杀。

    　　一言不合就杀妖，它们一出手，就震慑住所有修炼者和大妖。

    　　江词、玄天、李白白，三人此时正站在一起，没有主动出击。

    　　看到这一幕，也是被惊得不行，龙蟒和玄龟，不愧是神话传说中的妖！

    　　“江词！受死！”

    　　却在这时，一声狂怒响起，远处的炎龙，直接向江词袭来。

    　　汹涌的红色火焰，从它口中喷吐而出，炙热的温度，像是能融化一切。

    　　“嘿！”江词根本不惧它，正好要找你呢！

    　　凝渊剑剑光一闪，就掠向炎龙的火焰。

    　　旁边，玄天和李白白，想要出手帮忙。

    　　但另一道庞大的白色身影，带着强大的气势，忽闪而至。

    　　是银狼王！

    　　玄天和李白白在人类武道界声名赫赫，在银狼王这里好像不顶用。

    　　“吼！”

    　　“你们的对手是我！”

    　　银狼王对着两人，龇牙咧嘴，凶狠万分。

    　　它原本是一头蕴灵期啸月天狼，在三个月前的那次灵气复苏中，修成金丹。

    　　啸月天狼的体型，身长至少百米。

    　　但银狼王却只有十米，因为达到金丹期后，灵力淬炼凝聚，体型也会随之缩小，实力变得更强大！

    　　“白白，这只畜生是我的，你去帮江词！”玄天上前一步，脸上满是兴奋的表情。

    　　李白白一阵无奈，说好的让我先出手呢，结果到现在，她的剑一次都没动过！

    　　不过，她也知道，现在去帮江词才是最重要的事。

    　　她身形一闪，就要冲过去。

    　　银狼王却是血盆大口一张，喷出一道白色光波，要阻拦李白白。

    　　然而，李白白根本不理它，速度极快的越过它的阻拦。

    　　“哈哈，畜生！看刀！”玄天大笑着，斩出一刀。

    　　刀光凌冽，直接将白色光波击散。

    　　玄天此时全身细胞都在沸腾，成为金丹期好几个月了，这次终于能拿真正的金丹期大妖磨刀了！

    　　瑶池秘境的那些亡灵生物不算，那是他还是蕴灵期。

    　　以弱胜强，哪有强势碾压来的痛快！

    　　“吼！”

    　　银狼王昂首咆哮，没再去拦李白白。

    　　“小小人类，只是我妖族血食！”

    　　金丹大妖的气势猛然爆发，朝着玄天扑过来。

    　　大妖身体强横，更喜欢用身体战斗。

    　　“哼！”

    　　玄天怒哼一声，惊天的刀之真意瞬间凝聚。

    　　他用的是刚刚从炎龙巢穴得到的黑色长刀。

    　　即便没有炼化，但下品灵器的品质，也要比普通灵兵高了至少十倍。

    　　“斩！”

    　　一刀像是要斩破苍穹，轰然斩出。

    　　霸道无比的气势，让银狼王浑身毛发战栗。

    　　“不好！”

    　　它知道自己必须全力以赴，不然会很危险！

    　　白色的毛发亮起一丝丝白光，凝聚出一层护体之光。

    　　“嗷呜！”银狼王嘶吼。

    　　同时挥起泛着白光的巨爪，拍向玄天的刀。

    　　“人类去死！”

    　　咔嚓！

    　　它坚硬的巨爪，在护体之光的加持下，只是略微造成一些阻碍，就再也挡不住这强横的一刀。

    　　比磨盘还大的狼爪，被斩落在地，凶煞之气扩散。

    　　“嗷呜！”

    　　银狼王惨嚎，不敢打了，拔腿想逃，却被玄天拦住，只能硬着头皮再次迎击。

    　　但身处这片空间，哪里能逃得出去。

    　　……

    　　与此同时，李白白最终还是没能帮到江词。

    　　她被一个长着大胡子的神圣同盟金丹修炼者拦住了。

    　　面对再次的阻拦，李白白也愤怒不已，悍然出手。

    　　快剑如繁星点点，占据上风。

    　　只是她隐约觉得，他们好像被人针对了。

    　　炎龙、银狼王、神圣同盟金丹修炼者，出手居然如此默契。

    　　禁地空间内，一片混乱。

    　　江词并不担心玄天和李白白的战斗，只是瞥了一眼，就将注意力转回眼前的炎龙身上。

    　　“不用再看了，这次谁都帮不了你，我三百年前，就已经是金丹期，沉睡至今，恰逢灵气复苏，我的实力更强，当今之世，定是我炎龙的时代！”

    　　炎龙声如钟鸣，带着傲然，似要睥睨天下。

    　　“废话多不说，还迷之自信，三百年被一个老道士教训的还不够吗？”江词反问。

    　　“嗷！找死！”炎龙咆哮，被戳到痛处了！

    　　它巨大的肉翼猛地扑闪，同时火焰喷发。

    　　风助火势，它喷出的红色火焰，威力陡增三分。

    　　“小小喷火蜥蜴……”

    　　江词嘴上不饶妖，手里更是没有放松，凝渊剑连续挥出一道道强大的剑光。

    　　同时，身体借着疾风，在闪烁间，接近炎龙。

    　　剑光击散炎龙的火焰吐息后，江词也来到炎龙近前。

    　　他要近身而战！

    　　因为炎龙很强，勉强拥有金丹中期的战力，在现阶段，绝对是最顶尖的一批金丹强者！

    　　总是让炎龙对着他喷火，明显是炎龙占优势。

    　　但如果是近身战，炎龙的体型大，灵活性肯定没他好，那就是他的优势。

    　　“哈哈，你一个蕴灵期，没有护体之光，也敢和我近身战！”炎龙大声嘲笑。

    　　金丹期的灵力，已经完成蜕变，可以构造出一层护体之光，增强防御。

    　　这也是金丹期碾压蕴灵期的手段之一。

