    有春草相陪，元宝的积极性高了不少。

    罕见地在屋子里练了半日的大字，得了玉青时的认可，才故作老成地揉着自己堆满了肉的后背站起来。

    还长长地叹了一口气。

    活像是受了多大的折磨似的。

    玉青时没理会他作怪的声响，手里的笔动得飞快，头也不抬地说：“把桌上的东西收拾好了才能去玩儿。”

    “你们歇会儿，我这里弄完了就出来做饭。”

    春草像捧着什么稀世珍宝似的，小心翼翼地把箱子上摊开的纸笔叠整好，正想帮元宝收时，元宝赶紧放下揉腰的手，奔过来捂着说：“你歇会儿，我自己来。”

    他三下五除二把东西收好，眼巴巴地看着玉青时踮脚。

    “姐姐，那我去院子里玩儿？”

    “去吧。”

    “嗷呜！可以玩儿咯！”

    他一放下笔瞬间就变成了脱缰的野马，跑得屁股后头都是尘，生怕慢了一步就会被抓回来。

    春草站着没动，深深吸了一口气鼓起勇气走到玉青时的身后，小声说：“姐姐，我帮你吧。”

    玉青时笔尖微顿，好笑道：“你现在还不会抄书，等以后吧。”

    “那……那我给你研墨。”

    她说完像是怕玉青时拒绝，赶紧站在砚台旁拿起了墨锭，学着玉青时刚才的样子轻轻地转。

    玉青时知道她不敢闲着，索性也就没赶人。

    春草跟元宝不同，她沉得住性子，也不多话。

    站在旁边也没什么存在感，只是再也没让玉青时自己研墨。

    玉青时写好最后一个字，仔细检查了一遍确定没有错漏，把晾干的纸张叠齐收好，说：“知道为何让你跟着读书吗？”

    春草捏着墨锭的手狠狠一颤，老老实实地摇头。

    “不知道。”

    读书入学堂，那都是富贵人家千金小姐的福分。

    在此之前，她本以为自己能凑合活着就算是老天开眼，从不敢妄想自己也能有这样的机缘。

    玉青时笑了笑，慢条斯理地说：“都说圣人言囊括古今真理，可教人明理，也可辨是非。”

    她说着唇边溢出一抹微妙的讥诮，戏谑道：“只是我不信所谓的圣人言，大概也不能领会人们所说的书中公道正理。”

    “怕自己把你教坏了，所以干脆让你读些圣贤书。”

    “不盼着你能多学什么，只要能从中懂些我不能教你的就好。”

    玉青时看似说笑，春草听了却想也不想就说：“姐姐是最好的人，你说的才是正理。”

    玉青时没想到她会这么说，愣了下好笑出声。

    “小丫头。”

    “好了，出去做饭吧。”

    玉青时有心想让春草歇会儿，可她别的事听一不说二，说不让帮忙就怎么都不行。

    两个人动手比一人快了许多，等秦老太从地里回来时，锅里的饭菜已经马上就能上桌了。

    老太太放下小篮子笑得合不拢嘴，坐下挨个把春草和元宝都夸了一遍，吃过饭打发他们自去玩耍，压低了声音跟玉青时说：“薛家的事儿你听说了吗？”

    春草离得近，听到薛家二字两眼立马就直了，不等再听下一句，立马就心虚地夹着尾巴走得老远。

    玉青时意味不明地看了她一眼，好笑道：“薛家又怎么了？”

    老太太叹了一声，小声说：“薛强他媳妇儿有身孕了。”

    妇人成亲后有孕是寻常事儿，不值得特地提出来说道一番。

    能被人们放在口舌之上非议的，多是婚后日久不孕的。

    玉青时潜意识里觉得老太太话里有话，默了片刻才说：“这不是好事儿吗？”

    “奶奶为何这副神情？”

    老太太心里总觉得这样的话跟玉青时这样的小姑娘说不太合适，迟疑了半晌出口的话也很含糊：“薛强才刚成亲，他媳妇儿就有了按理说是好事儿，可这妇人生养是有定律的，月份这么浅，应当是看不出来才对。”

    可薛强媳妇儿的肚子已经明显有了弧度，一看就是不太对劲儿。

    村里的妇人们眼尖嘴也杂，见了说七说八的都有。

    老太太今日出去听人叭叭了一道儿，话到嘴边实在是忍不住，悻悻道：“我还听人说，他这媳妇儿在家时就是个不安分的，刚成亲时薛强在家还好，可薛强头半月就回了县城里做活儿，这段时日跟婆母公爹都在吵吵，搅和得满家都不得安宁。”

    薛家婶子口舌厉害，性子也不饶人。

    可她这个媳妇儿更是个泼辣的，撕了表面那层温和秀雅，直接就是个泼皮，隔着老远都能听到争吵之声。

    老太太看着薛强长大，甚至还曾想过把玉青时许给他。

    如今一想到薛家的这一堆糟心事儿，后怕地打了个寒战，含糊道：“还好当时我绝了不靠谱的心思，不然呐……”

    老太太一说，玉青时就想起了曾经在芳嫂子那里听过的闲话。

    她当时只是随意一听，不曾想闲话竟也有成真的时候。

    她意味不明地低头侍弄手上的针线，轻笑道：“吃自家饭不管别人家闲事，再怎么折腾那都是薛家自己的事儿，您听一耳朵忘了就是，何必往心里去。”

    老太太深以为然地点头，看着玉青时手里的旧衣裳，笑问：“这是给春草改的？”

    蹲在墙角的春草听到自己名字，耳尖地动了动，不由自主地扭头看了过来。

    玉青时装作没察觉到她的目光，点头说：“嗯。”

    “她就一身衣裳不是个事儿，先改两件给她换着穿，等过些日子去镇上，我再买些料子回来给她做新的。”

    春草努力把上扬的嘴角压下去，默默地又转了回去。

    玉青时被她这小动作逗得好笑，摇摇头说：“你今日去看，地里的稻种怎么样？”

    “长势可好？”

    提起地里的活儿，老太太乐得眯起了眼，笑着说：“长得极好，最多再过上一月，就能拔秧放水下田了。”

    “我准备趁着秧苗还没长好，先把散着的地都翻一翻土，洒点儿菜种子下去。”

    “这样等咱们下地插秧的时候，地里也能有些新鲜小菜吃。”

    玉青时低头咬断手里的线唔了一声，说：“可以。”

    “等把元宝送去村学，我跟你一起去。”

    老太太笑着哎了一声，有些为难地搓了搓衣裳，说：“迟迟啊，还有个事儿我也想跟你商量商量。”

    老太太的话听起来没什么起伏，可不知为何玉青时愣是从中听出了一种左右难定的挣扎。

    她面露不解，问：“什么事儿让奶奶这么为难？”

    老太太把手里的衣摆搓成了麻团，长长地叹了一声才说：“是你大伯家的事儿。”

    “你大娘今日来求我，说是有事儿想求你帮忙。”

    “大娘找我帮忙？”

    “此话当真？”

