    

    吃的？

    衣服？

    这些东西，恰好是宁瑶所需要的。

    但是她根本就没有想要交换的意思。

    木柴和项链她都有，拿来换个毛。

    不过……

    宁瑶看向一条区域频道的消息。

    “打火机换吃的，有肉最好，有的私！！”

    打火机？

    宁瑶有点心动。

    她打开私聊界面，与那个ID发起对话。

    “你那里除了打火机还有别的吗？”

    那边几乎是秒回。

    “你有什么？”

    宁瑶想了想，发送道，“塑封的即食鸡胸肉，这也算肉吧？但如果你想要，单一个打火机不太够。”

    “我有个消息，不知道你想不想要。”

    “什么？”

    “关于海岛……能被吞噬。”

    另一头的宁瑶看到这个消息，微微皱起眉头。

    这个消息是她不知道的。

    或者也可以说，因为她周边没有其它岛屿，所以她根本无从得知这一切。

    她将目光放在系统面板上，继续打出一行字。

    “两瓶500ml的水，换你这个消息。”

    “成交！”

    对面的动作极快，几乎是瞬间就反应过来。

    而后下一条讯息直接弹了出来。

    “据我观察身边的岛屿，这些岛屿实际上是浮岛，在海面不断漂移。当两个岛屿相撞的时候，有一方就会被吞噬。我亲眼看见被吞噬的岛主掉到海洋里，然后再也没有浮起来过。”

    看到这一则消息，宁瑶皱了皱眉头。

    “你知道是什么判断吞噬和被吞噬的吗？”

    “老哥，这问题……你就算加钱我也不会啊。我只是萌新。”

    宁瑶哑然。

    随后，她按照系统提示，将鸡胸肉和水都放在了交易物品栏上面。

    当按下进行交易按钮的刹那，她身边的食物就消失不见。

    取而代之的是一件金属外壳的打火机。

    “咔哒”

    打火机传来的金属碰撞声，在黑夜的浪潮声中显得极为突兀。

    一簇明亮的橘色火光在黑暗中，晕开一圈淡淡的暖色光晕。

    宁瑶搭好篝火后，看着夜空中浩瀚若大海的星辰，一时间却没有丝毫睡意。

    不知道为什么，她还是不由自主回想到，第一个副本中，姬伶死前的最后一抹笑容。

    那笑容中没有恐惧，没有悔恨，亦没有仇视。

    宁瑶脑袋中的开始倒带第一个副本中所有的细节。

    从她最初见到姬伶的时候，她就知道，凭着姬伶的皮相，一定能够很好地做个蓝颜祸水。

    毕竟白悠然和白符本来就有龃龉，如今再加上姬伶这么一个搞事的摩擦剂，他们之间起争执是迟早的事。

    只不过宁瑶在想得是……

    姬伶到底是谁？

    或者说……

    他真的死了吗？

    现有的信息太少，最重要的是，宁瑶对于这么一个逃生游戏，也是出于一知半解的状态。

    这就好比是巧妇难为无米之炊。

    就算她推测得再多，没有证据的时候，推测也永远只能是推测。

    想了一会，宁瑶拿起鱼竿，拎着钓到的小马扎，一屁股坐在上面，继续开始耐心地钓鱼。

    只是这一次，她放下鱼钩没多久，整个鱼竿就开始震颤起来。

