
　　不知道两女咬着耳朵到底说了什么悄悄话，林诚倒是觉得生活并没有什么变化。

　　嗯~~~也不是完全没有。

　　晚上书妍姐有时候会陪着萧瞳追剧，然后俩人就在一张床上睡了，让林诚只能独守空房。

　　而全明星投票方面倒也没有出什么岔子，林诚今年的表现确实无解，虽然有T1粉丝从中作梗，但是在投票结束的时候林诚依旧有着高达73%的得票率。

　　打野位置上，Canyon因为整个赛季在野核打法中更加Carry的表现也以微弱的优势力压Bono。

　　毕竟整个夏天DWG赢下的比赛Canyon声音都很大，而Bono更多时候在KT还是充当工具人。

　　中单自不必说，Faker得票率超过了一半。

　　Kuro尽管有着30%出头的得票率，已经是历届全明星投票以来中单位置除了Faker得票最高的了，但是KT粉丝仍旧不得不接受这个事实：Kuro整个职业生涯将就此结束了。

　　世界赛的总决赛成为了Kuro最后一次登场。

　　很多KT粉丝愤愤不平。

　　我们KT今年举世无敌的上中野只有一个能参加全明星？这太说不过去了。

　　凭什么今年冠军中单不能参加全明星？

　　就因为T1的粉丝多吗？

　　T1粉丝这时候出来挑事。

　　林诚能参加全明星就知足吧！要不是我们内部矛盾还没有解决，有些T1粉丝吃里扒外偷偷替林诚投了票，你们KT上中野一个也别想去全明星。

　　双方粉丝又开始对线，今年这俩世仇真的是脑浆都快打出来了。

　　除了上中野，KT的下路双人组倒是成功的脱颖而出。

　　最终，LCK投票的五人名单分别是：

　　上路林诚，打野Canyon，中路Faker，下路Aiming，辅助Tusin。

　　也不是特别出人意料，原本很多人都以为LCK的大名单应该是新科冠军KT的上下野四人加上人气王Faker，只是没想到Canyon最终还是击败了Bono。

　　这个名单总的来说还是比较令人信服的，所有人都在纷纷讨论着世界冠军KT的班底换了两个更加有Carry能力的中野会是什么样的表现。

　　而T1粉丝更高兴了。

　　都在说Faker捞，那就让你们看看当Faker拥有冠军队友时候会是什么表现！

　　你们到时候就会知道：

　　今年T1成绩不好，不是Faker不行，而是他的四个队友太菜！

　　就在全明星投票结束的第二天，11月17日LCK转会窗口正式开启。

　　让所有人都意想不到的是，转会期第一个重磅消息不是来自于选手，

　　今年的世界亚军DWG宣布签下回到LCK的T1三冠教练Kkoma。

　　而T1呢，则是顺势接盘DWG的教练组，签下了监督Daeny以及二进宫的教练Zefa。

　　双方看起来有点互换教练组的意思，惊爆了一地眼球。

　　此外，很多合同到期的明星选手官宣成为了自由人，开始接受其他队伍的报价。

　　这其中就包括了DWG的主力选手Nuguri、和Beryl。

　　DRX队内除了Physic之外的所有队员成为自由人，包括Chovy、Doran、Deft以及Keria都成为了其他队伍争抢的目标。

　　HLE则是宣布了双人组Lehends、Viper成为自由人。

　　这些选手可以说各个都不是无名之辈，可以想象这一次转会期的激烈程度了。

　　和其他队伍转会期开启就立刻宣布自由人名单的做法不同，除了Kuro和Tusin的退役消息之外，KT并没有宣布其他三位主力成为自由选手。

　　KT的粉丝纷纷松一口气。

　　显然，KT是想要和三名选手续约的。

　　KT的操作有一点类似之前的T1。

　　上一次Faker合约到期T1也没有宣布其成为自由人，但实际上Faker已经可以和其他俱乐部进行接触，根据其他队伍的报价再决定和T1续约的条件。

　　俱乐部不宣布自己合约到期的队员成为自由人，则表示还在坚持和选手续约的想法，而选手也可以趁机与外界进行接触。

　　这时候，就已经有点货比三家的意思了。

　　在17号转会窗口开启的当天，林诚的电话都快被打爆了。

　　不知道那些俱乐部到底哪里找到的号码，一个个开门见山的就询问林诚的转会意向。

　　而这些人来头也很大，全都是四大赛区的大俱乐部。

　　包括LPL御三家在内，连WE这种一向勤俭持家的俱乐部都跑来问询了林诚的转会意向，可见这次林诚到底有多受追捧。

　　林诚态度还不错，一一推脱表示自己还需要考虑。

　　“哇！累死我了。”

　　林诚丢开手机，躺在客厅地板上一副劳累过度的架势。

　　韩书妍伸手替林诚揉了揉脖子，“要不找诗妍姐帮帮忙吧？这些事情你一个人很难处理的。”

　　林诚想了想，“算了，诗妍姐工作这么忙，暂时就不去麻烦她了，等我搞不定了再说吧。”

　　这就是林诚没有经纪人的坏处了，转会的事情需要自己亲历亲为，其中的门道远比想象的要复杂。

　　别的不说，今天从上午到晚上这会，他的手机就基本没有怎么停过。

　　萧瞳在旁边支招，“你要不去招个职业经纪人算了？你现在名气这么大，肯定很多人来应聘。”

　　林诚摇头，“那哪行，经纪人一定要是非常值得信任的人才行，不然被卖了都不知道。”

　　正说着，电话又响了。

　　林诚无奈的拿起来，发现是来自队友的电话。

　　“哟哟！金圣地怎么想起今天给我打电话啦？如果是教训我的话就免了啊，这次全明星女装你自己看着办。”

　　听到林诚的打趣，Aiming沉默了几秒，“我可能要离开了。”

　　“嗯？这么快就决定了吗？”

　　林诚心绪有点复杂。

　　他没有和任何队伍进行私下接触，甚至在今天这么多电话打进来的情况下仍旧只是推迟。

　　就是因为他想先看看两个队友的选择。

　　但是没有想到，这么快Aiming就萌生了去意。

　　“决定好去哪里了吗？”

　　“应该是去LPL的队伍，不过还没有决定好，我想先听听世亨哥的意见，他在LPL呆过。”

　　“真的不再考虑了吗？”

　　“他们给的条件太丰厚了。”

　　Aiming这句话说出口的时候情绪有点低落，仿佛是自己为钱抛弃了队友。

　　但这就是职业选手无奈的地方，他也必须为自己短暂的职业生涯做出利益的规划。

　　原本在KT提供丰厚新合同的时候Aiming是准备签约的，但是他的经纪人阻止了他。

　　他告诉Aiming：并不是一定要转会，但是可以等待转会期看看其他队伍的诚意再说，就算不转会也能够以此让KT提高报价。

　　Aiming觉得有道理，经纪人的提议虽然可能在俱乐部看起来很讨厌，但却是实打实的为自己的选手在考虑。

　　双方都是站在各自的利益思考，并没有对错。

　　然而，在得到来自LPL俱乐部报价的时候，Aiming就知道自己要离开了。

　　他们给的太多了。

　　虽然还不是最终报价，但是Aiming知道KT不可能为自己提供那么丰厚的合同。

　　甚至整个LCK的其他俱乐部都不可能为自己提供那样的合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第762章 第一个离开的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 