    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    工资直接涨三倍，在楚蕴这个拥有绝对控股权的大股东大手一挥之下，很快执行下去。

    一时间，公司员工的工作激情飞涨。

    各部门经理和主管苦不堪言。

    每天哭唧唧的朝楚蕴汇报。

    今天又有多少人缠着他要加班，今天又有多少人问他索要新任务。

    多少人抱着铺盖直接躺在公司，立志新品销售不到预期的十倍，绝不回家。

    全员努力的结果，就是在家用机器人推出后的一个月，果然打破预期销售额的十倍关卡。

    就连一开始对楚蕴直接涨薪三倍抱有不同意见的大伯等人，也只能傻愣愣的认输。

    表示自己老了。

    侄女长大了，能挑大梁了。

    楚蕴在公司的威望空前高涨。

    以前偶尔茶余饭后时不时打趣她渣女人设八卦的员工们。

    也全部变了画风，各种吹捧自家总裁。

    那些男人别说一下子泡两三个，就是全部排排站在总裁面前等着她临幸，也是他们几辈子修来的福。

    有福气的姜明宇：???

    本来以为自己放了血就可以扶摇直上，直接在楚蕴心里奠定不可动摇地位的姜明宇。

    现在很是烦躁。

    短短一个月的时间，他不知道砸进去多少个亿。

    偏偏每次还是自己上赶着求着给的。

    可洛氏似乎一点好转都没有。

    工人们被迫整天加班都没能止住亏损。

    而且......

    他预料到了没有安全感的洛繁星会很作，但是没料到，会这么作。

    就像现在......

    “我和你妈要是同时掉进水里，你先救谁？”

    楚蕴坐在自己的专属卡座上，手里拿着手机很随意的问道。

    姜明宇头大。

    这种问题简直就是男人的死穴。

    每个男人都知道，要救肯定先救自己妈。

    在女朋友面前，这话能说吗？

    说了就是找死。

    但是在发疯的女朋友面前，还不得不回答。

    这种问题，不管你选择哪一个，都是送命。

    要是回答救老妈，女朋友一定会说，原来在你心里我不是最重要的，你不爱我。

    要是回答救女朋友，女朋友又会说，你肯定在骗人。

    而如果避而不答的话，女朋友又会说，你在逃避问题，这点担当都没有。

    姜明宇觉得，洛繁星也就是碰上了他，要是碰上的是别人的话没有人能回答这个问题。

    他深吸了一口气，脑子飞快转动，然后做出一副沉痛的表情。

    “繁星，这个世界上，你才是陪伴我一生一世的人，你也是我最爱的人，我心里很清楚，我想你也应该知道。”

    楚蕴面无表情，“我不知道，我现在只想听答案。”

    苏桐坐在楚蕴身边，也赶紧拿出手机查。

    “繁星，他这是在打擦边球，压根没好好回答。”

    “你看，网上还有好多类似的答案。”

    姜明宇，“......”

    想弄死苏桐的心都有。

    再次深吸一口气，“繁星......能不能求你别这么残忍，你知道，如果我如实回答这个问题，对我，以及对我母亲，有多残忍。”

    不得不说，姜明宇在引导女人思维这方面的确是高手。

    但是楚蕴表示，自己还是get不到，“所以，你刻意回避这个问题，对我就不残忍了？”

    姜明宇，“.......”

    特么的到底要怎么样？

    “是我就直接救繁星，在我眼里谁都没有繁星重要，我妈就当我对不起她好了。”

    姜明宇冷笑，觉得自己找到对方的漏洞了，“回答的这么轻松，你觉得谁会信你，而且你连对自己亲妈都这么绝情，如果繁星真和你在一起了，确定以后不会对繁星也这么狠？”

    苏桐不慌不忙，“别人的眼光我不会管，反正也不是和他们过日子，至于繁星，我会用一辈子去证明给她看。”

    楚蕴一副很受用的样子。

    不满的对姜明宇道，“呵，还说你爱我？”

    姜明宇差点没气的心肌梗塞。

    自己要是按照苏桐这个回答，洛繁星绝对还是一阵闹腾。

    他当然知道，这个苏桐就是洛繁星找来专门刺激他的。

    女人对谁更加无理取闹就证明她心里更爱谁。

    可是这特么闹的会不会太过分了点。

    姜明宇叹着气，“繁星，我对你的心意你真的感受不到吗？”

    楚蕴，“感受不到啊。”

    姜明宇：特么的老子的钱都白花了吗？

    “反正你就是不爱我，连苏桐都比不上，你还呆着这里做什么，滚回家找你妈去啊。”

    姜明宇，“......”

    “繁星我不是那个意思。”

    “你就是那个意思，你还跟我狡辩，是觉得我最近落魄了，判断力就不如你了对吗？

    你这是在我面前秀优越感吗？”

    姜明宇，“.......”

    “怎么，一说到这种事你又不说话了，是不想跟我说话了吗？还好意思说爱我。”

    姜明宇，“.......”烦躁的抓头。

    这个死女人，他一定要让她好看。

    “我的选择当然是你，只是我觉得这样说出来对我妈有点残忍。繁星，你不能这么否定我。”

    “做都做了还不能否定你，你以为你是谁？”

    苏桐也冷笑，“姜明宇，错了就错了，这点担当都没有算什么男人？”

    姜明宇深吸一口气，压下心里想杀人的冲动。

    “行行行繁星我错了还不行吗？我不会说话，我错了。”

    “你是不会说话吗？你是不知道怎么编了吧，只是让你说句实话，你非要搞些有的没的，你这种人典型的谎话成瘾，说谎都成习惯了吧。”

    姜明宇，“.......”

    “繁星我真的知道错了，你怎么罚我都行，只要你能消消气。”

    楚蕴一脸高贵冷艳，面上全是不屑。

    “不用，我不需要你的道歉。”

    “道歉是一定要的，我做错了就一定要道歉，说吧，怎么你才肯原谅我。”

    楚蕴唇角轻勾。

    “什么都愿意？”

    “当然。”

    楚蕴哦了一声，“既然你都这么说了，我不给你个赎罪的机会倒是显得我不讲理了。”

    姜明宇，“......”

    心里狠狠一颤，别又是要给钱吧，一分钱都没有了。

    随即安慰自己，洛繁星不可能跟他直接开口要钱。

    之前几次也是自己硬要给的。

    姜明宇一脸真诚，“繁星你尽管说就是。”

    “那你跪下认错吧。”楚蕴。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

