    我脸上一红，啐了一声：“你先洗吧，我才不要跟你洗呢！”

    黎堂峰也是累了，没有在这个问题上和我过多的较劲，没一会他就一身水汽清爽的出来，没等擦干湿漉漉的头发，他就趴在枕头上睡着了。

    看着他进入熟睡的面孔，我心头一片软绵熨帖，我知道这样的安心来自于我身边的这个男人。因为他回来了，所以我觉得天塌下来我也不怕。

    替领导盖好被子，我也去简单的冲了个澡出来，刚要收起黎堂峰丢在枕边的手机时，却发现上面有拦截短信的提示。

    一阵好心，我用自己的指纹解锁。这是黎堂峰给我的权限之一，每次用到这个，我都忍不住心底爽歪歪。

    解开了手机锁，我点进了拦截短信里，只见里面清一色的陌生号码都在给黎堂峰发送着长长的信息。而且，这号码居然是同一个！

    发送的日期从很久之前到现在都有，无一例外的是，黎堂峰好像从没看过，上面还是未读的提示。

    我点开一看，没看两行就明白了，这是凌婵的号码！

    因为凌婵不是其他对黎堂峰一见钟情的女人，她和黎堂峰相识已久，甚至曾经在同在奇峰实业里共事。只不过黎堂峰是老板，她是员工罢了。

    只是因为两者渊源颇深，以黎堂峰的身份他又不能经常换号码，他的号码和公司是绑定的，凌婵知道简直是再正常不过的事了。

    所以，领导只能选择把她的号码拉黑，除此之外别无他法。

    我坐在床边一条条的翻着这些信息，大部分都是凌婵对黎堂峰的表白，甚至还有凌婵每天的倾诉。小到吃早饭大到今天她签了什么单子，总之大有女孩对男朋友的撒娇之态，事无巨细一一禀报。

    就连我这个正牌太太看着这些充满深情的短信都觉得不容易，真心不容易。

    想想凌婵爱了黎堂峰多少年，熬过了舒晓云，迎来了我。就连我和黎堂峰都分分合合了数次，她居然一次也没能上位成功，真是可悲可泣。

    我想，凌婵对黎堂峰的感情已经不是单纯的爱情了，更多的还有多年夙愿未成的不甘和守望。

    凌婵不年轻了，但她还是愿意等下去，我不明白这是为什么……

    我正要放下手机时，突然又进来了一条拦截信息，还是凌婵的号码。

    这一回上面写着：柳溶月和蓝戈的事情你知道吗？她在和你还没有离婚的时候跟这个男演员同居过，她不是你心里想的那么单纯！我只是希望你不要被骗了！你不爱我可以，但是不要被她这样的女人伤害。

    这段话看得我七窍生烟，随后又是好气又是好笑，凌婵居然以为我和蓝戈同居？！

    我反复咬着唇半天，最后还是关掉了信息界面，将手机安静的摆在柜子上。

    我大概猜到凌婵今天要跟我说的是什么了，问题还是出在蓝戈身上，因为他身份的特殊，也因为我曾经做过他几个月的住家糕点师。这一切足以成为噱头，拿出来大肆宣传。

    更不要说这几天来，蓝戈一直在为我的新店造势，微博上论坛里早就有关于我和蓝戈的关系大猜想。可能是因为我的已婚身份，加上我并不算出众的外貌，这才让蓝戈的粉丝放松警惕吧。

    如果明天的新闻真要拿我和蓝戈作为头版头条，那估计和我想的大差不离。

    我躺在黎堂峰身边，用手轻轻的圈住他的胳膊，我的肌肤触碰着他的，一阵温暖亲密。我忍不住将脸靠了上去，慢慢的蹭了蹭。

    黎堂峰回来了，即便明天真的有对我不利的新闻，我也不怕！

    大概是被我的行为弄得有点痒痒，黎堂峰微微睁开双眼，他轻哼了一声翻了个身，直接将我抱在了怀里。他的动作无比自然熟稔，像是做过成千上万遍的练习，半点生涩都没有。

    我就这样和领导贴在一起，耳边是他平稳有力的心跳，头顶上是他温柔绵长的呼吸，我的指尖可以感觉到从他皮肤上传来的温热和脉搏。这一切与我近在咫尺，与我心脉相连。

    渐渐地，我睡着了。

    我和黎堂峰都累了，第二天同时睡了个懒觉，当我们眨巴着眼睛从床上坐起来相互看着对方时，窗外的太阳已经升得老高了。

    我揉揉眼角，看着黎堂峰脸上被枕头压出的痕迹，忍不住翘起嘴角笑得不亦乐乎。

    要不是昨天我打烊前准备好了今天的前期工作，估计这个懒觉是睡不踏实的。

    我的店铺和之前经营的方向并不同，因为主打是甜点，所以连带着经营早餐，既然要出售早餐，那么开店的时间就得提前不少。

    店里规定好每天早上六点半开门，由我安排好的员工和学徒暂时打理，我一般要到九点之后才能去店里，这样也给我省了不少功夫。

    我诚邀黎堂峰和我一起去店里吃早餐，虽然现在已经快可以吃午饭了，但这丝毫不影响我的积极性。

    领着黎堂峰来到店里，拿了一份招牌早餐搭配，我们就坐在店里的一角享用起来。

    配餐里的面包都是我昨天晚上弄好的面胚，今天早上学徒过来现烤的。

    面包松软可口，十分香甜，就连黎堂峰这么一个挑嘴的人也吃的不住的点头。

    我们正吃着，突然店门被打开了，气势汹汹的进来了一群年轻妹子，她们来到柜台前张口就要找老板。

    我看着架势不好，皱着眉想要过去。

    黎堂峰握住我的手：“我跟你一起。”

    黎堂峰和我错开半个身子走在我前面一点，我们走到了那群妹子面前。我定了定心神，问：“你们有什么需要吗？”

    为首的女孩很不客气：“你就是柳溶月？这家店的老板？我告诉你，你一个已婚妇女少出来勾搭我们蓝戈！你也不看看你自己是什么德行，蓝戈是你配得上的吗？！”

    这话又刺耳又难听，我反而笑了起来：“我听不懂你在说什么，蓝戈是喜欢来我店里买蛋糕，但这跟我配不配得上他有什么关系？”

    说着，我亲密的挽着黎堂峰胳膊：“再说了，你也知道我是已婚人士，这就是我老公，我认为他不比你们蓝戈差。”

    女粉丝们这会才看到我身边的黎堂峰，打头阵的女孩眼睛一亮，她也不得不承认有黎堂峰这样一个老公，蓝戈什么的还真没有那么大的吸引力。

    那女孩还是不服气的哼了一声：“那为什么网上的新闻都写了，你和蓝戈同居过！而且还是在国外！”

    她一边说一边瞥了黎堂峰一眼：“这位先生，你恐怕不知道吧！你的这位好太太在还没离婚的时候就外遇了，你也能忍得下去吗？”

    我皱起眉，有点担心的看了看身边的领导。

    我是问心无愧，但我害怕黎堂峰会因此受到影响。

    和娱乐圈的人扯上这样的绯闻，一般情况下都是越描越黑。如果背后再有推手故意炒作，那么很多陈年往事也会被翻出来，到时候就真的越闹越大。

    这也是我不愿意看见的局面！

    黎堂峰轻笑：“我们家里有个帮佣的王阿姨还有管家陈叔，他们在我们家里已经服务超过十多年，按照你们的说法，我也算是在婚姻存续期内和别的女人同居了。”

    领导的语调不急不缓：“不光是女人，我还跟男人同居了……老婆，你不会嫌弃我吧？”

    他说着居然还朝我歉意的笑笑，安慰似的拍了拍我的手。

    我眨眨眼睛，接的很快：“不嫌弃。”

    原本自认为占了上风的女孩不爽了：“你什么意思？我跟你说的都是真的！他们真的在国外同住在一间房子里两个多月呢！网上的新闻都有照片了，你自己不信的话可以去看看！”

    乖乖，原来那时候起我就被狗仔盯梢了，也不知道拍的照片我上不上镜，不要败坏我的形象就好。

    我不耐的开口：“我那会是蓝戈的特地请来的住家糕点师，我手里还有我们当时签订的雇佣合同，如果有必要我会请媒体公开这份合同。不仅如此，当初也是有人引荐，蓝戈才能找到我，不然我是不会去给自己找麻烦的。”

    我就没黎堂峰这么好的脾气了，一段话说的又快又狠。

    话到最后，我眉间一凛：“我奉劝各位，不要看着这些八卦消息就冲过来兴师问罪，我今天看在蓝戈的面子上不跟你们计较。再有下次，我就不这么好脾气了！”

    这些女孩都很年轻，哪里见识过什么大场面，很快就被我和黎堂峰一唱一和的吓走了，店里恢复了往日的平静。

    柳母站在不远处，有些忧愁的看着我。

    这些天里，柳母几乎把我当成了柳西辞的代替，她现在是真的出于关怀的在担心我。

    我给了她一个安心的微笑，转身把黎堂峰拉到角落，将这一周的事情原原本本的告诉了他。包括蓝戈，包括凌婵，一件事都没落下。

    “事情就是这样，我怀疑凌婵早就知道了，不然也不会昨天晚上就来向我耀武扬威。”我肯定的说着。

    黎堂峰静静的看着我，伸手点了点我的鼻尖：“我都知道，你不用解释。”

    领导的声音透着让人充满勇气的力量，我看着他的眼睛很快镇定了下来，用力的点点头：“嗯。”

    到了下午，黎堂峰直接发出了律师函，向这些登出新闻的媒体直接发难……

