    因着张淑萍伤势严重，最终，等花开城得到消息急匆匆赶来后，才和赵三哥等人借了一副担架，把张淑萍抬回了家。

    等一到家，花开城便掩上了门，“说说，怎么回事？”

    他之前忙得很，想着反正钢铁厂到家也只需要二十来分钟，很快就可以来回。他也没在意，便回家吃午饭了。没想到，他也就离开了不到两小时，就发生了这样的大事。

    “爸，姓钱的联合黎芝的哥哥黎白算计我！”

    在自己老爸面前，花朝并没有再掩饰，把事情经过说了一遍，还说了自己的猜测：“他们的调查结果，说是在厨房帮忙的大妈恰好在中午的时候，敲了冰柜里的积冰，又恰好拿着撮箕从台阶上走过，所以才留下了痕迹。为此，他们已经把这么在厨房帮忙的大妈辞退……爸，你说，他们说的这话，是真的吗？”

    “真不真我不知道，不过我知道，姓钱的那小子肯定在中间作梗。”

    花开城需要有证据吗？

    不，他不需要！

    他相信自己的判断，再多理由，再多借口在他面前都是浮云……

    “你且安心在家呆着，这几天好好养伤，就别出去了。万事都你爸我呢！放心吧，啊！”

    花开城嘴上安慰着花朝，内心却不知道在算计什么。

    出了这事，花朝自然不会再到处乱跑。趁着机会难得，她在养伤期间正好用来赶稿。

    当然，即便她出去，她也没怎么下地做工就是了。

    花朝没日没夜埋头写稿，等三天后霍北尧得到消息急匆匆赶来时，她膝盖上的伤都好得差不多了。

    “你去哪儿了？”

    看到霍北尧的一瞬间，花朝就忍不住红了眼眶。

    明明她就不是这种喜欢使小性子的人，明明她刚才还好好地，可她在看到霍北尧之时，却觉得鼻子一酸，委屈顿时蔓延上心头。

    委屈！

    特委屈。

    她也不知道这股委屈从何而来，可在看到霍北尧的一霎那，负面情绪却在一瞬间就爆棚了！

    她扁了扁嘴，可怜兮兮地开口：“我这几天都找不到你……”

    霍北尧那叫心疼啊！

    他感觉好像有一只大手撰住了他的心脏，让他感觉整个人的骨头都酥了。

    “别哭，别哭！是我不好，我不该离开太久……是不是伤处还很疼？让我看看伤到哪里了？”

    花朝慌忙摇头。

    这一摇，那泫然欲泣的泪珠儿也从眼眶中滚落，几乎烫着了霍北尧。

    “没、没有……我就是，一时情不自禁……”

    她不是故意要哭的！

    她是真的忍不住……

    “好好好，不哭不哭，朝朝乖，我们不疼。”

    霍北尧慌了，手忙脚乱安慰花朝。

    可他除了花朝之外，都没和什么女孩子说过话，更逞论安慰女孩子了。他不知道该怎么安慰人，只能把花朝当作自己的妹妹霍思兰那般，轻轻地、笨拙地拍着她的后背。

    那僵硬的身板，硌得花朝生疼生疼的。

    “噗！你这二愣子……”

    不过，谁让她就看上了对方这木讷的性子呢。

    她赶忙抹去了腮边的泪。

    可她举起的手还没碰到泪珠儿，就被霍北尧捉住了手。

    他定定地注视着她的眼，温柔地拭去颊边的泪：“我忙着卖那批货，也忙着置办东西。这才耽误了时间回来晚了。你打我吧！只要能让你好受些，你怎么我都行！”

    “谁要你怎么着了！嘁……”

    花朝一转头，呸了他一口。

    摸着逐渐开始发烫的脸颊，她才摇摇头：“我只是磕青了膝盖，没什么事儿。”

    “当真？”

    只伤了膝盖，他的小女孩怎么会哭得那么伤心？

    他不信！

    “给我看看。”

    他也顾不得失礼，弯腰就伸手去掀花朝的裙子。

    “你别……”

    花朝急了！

    这个二愣子，说动手就动手啊？

    她一把拉住对方的手，急得直跺脚：“谁让你对我毛手毛脚了？”

    这、这这……

    羞死个人了！

    “……”

    霍北尧后知后觉的想起，自己的举动太过冒失了。

    居然动不动就去掀女孩子的裙子，实在是、实在是……耍流氓！

    反应过来的他惊得脸色赧然一变，慌忙倒退了好几步才站定了脚步。盯着花朝那张染上了红霞的俏脸儿，他慌忙背转身去。

    连说话都结结巴巴的了：“那个、我、我不是……我的意思是说，我……”

    嗐，越解释越乱。

    霍北尧真是欲哭无泪。

    “我只是想看一看你腿上的伤势，并没有要轻薄你的意思。我不该掀你的裙子，我只是、只是太着急了……”

    不不不，不对！

    他好像越描越黑了！

    “噗哧！~”

    花朝被他的窘迫逗得一下子就笑了起来。

    “我知道呀，大傻瓜！~”

    可不是个大傻子吗？

    这么可爱，又这么“清纯”的男孩子，在新世纪打着灯笼火把估计都找不到了的绝种生物，偏生就被她遇到了！

    她慢慢上前，突然伸出胳膊，从他的虎腰处环抱住了他。

    “北尧哥！~~”

    她娇娇俏俏地呼唤。

    独属于小女人的磬香瞬间将霍北尧包围。

    几乎在感受到少女玲珑有致的娇软身躯的那一刻，他就止不住浑身一僵，整个人都傻眼了！

    “朝、朝朝？”

    他抬起手，迟疑良久，才慢慢放到她环着她的小手上，一触，即分。

    那柔嫩的触感让他心动不已，他鼓足了勇气，再度捉住了她的小手，用自己热烫的大手紧紧包裹住。

    暗哑低沉的嗓音充满了强悍的男性荷尔蒙气息：“朝朝，我、想你……”

    明明只是简简单单地三个字，却用尽了霍北尧的所有勇气。

    他的心“噗通噗通”乱跳，一颗心悬在半空。唯恐花朝不回应他，又忐忑花朝的回应。

    “嗯？”

    花朝黏腻的在他虎腰上蹭了蹭：“北尧哥你刚才在说什么？”

    “……”

    “我没听清，你说了什么？”

    “没、没什么。”

    说不出心底的滋味儿，霍北尧好不容易鼓起的勇气，却在此刻一泻千里。

    这么让人难为情，又羞死个人的话，他怎么可能会再说第二次？

