    林亦笑看着郑宇等人，道：“大衍周报发行的非常成功！”

    还有呢？

    还有呢？

    众人紧张到手心冒汗。

    “响应号召的民间力量非常多，南方两府灾区，因为民间力量的驰援，已经成功度过劫难，他们……可以安心过个好年了！”

    林亦也迫不及待地，想跟他们分享成功的喜悦。

    这是他们共同努力的结果。

    是属于大家的荣耀。

    “太好了！”

    “我们成功了！”

    “虽然我们遗憾未能亲自赶赴灾区，但我们发行的周报，能够得到响应，让灾区百姓度过劫难，我觉得我们也算出了一份力！”

    “太子殿下威武！”

    “威武！”

    大衍周报官邸中，响起众人的欢笑声。

    奋战无数个日日夜夜，付出的汗水，总算得到回报，这种成就感无与伦比。

    就好像自己也亲赴一线。

    有学士泪目哽咽。

    其他人也受到感染，但这是高兴的哽咽。

    林亦没有打断他们，看着他们宣泄自己的情绪，脸上带着笑。

    许久。

    他们逐渐淡定了下来，林亦也润了润嗓子，开口道：“这次孤过来，有新的任务交给你们！”

    众人顿时安静了下来，眼神灼热的盯着林亦。

    他们习惯那种奋斗的状态。

    “第一期大衍周报，刊登了发生在朝堂与民间的三件大事，民间已有反响。”

    林亦正色道：“若不是有这三件事的通报，民间对朝廷会有极大的戒心，号召也不会形成这么大的一股力量。”

    “五十四府民间力量，南湘府与南苏府，在最短地时间内得以复苏，这就是大衍的力量。”

    “而今赈灾进入尾声，那些驰援灾区的人，不管是捐赠物资还是亲赴灾区，都是大衍的英雄！”

    “孤叫不出他们的名字，也不知道他们的长相，但他们在孤的心中！”

    林亦停顿少许，目光在郑宇等人身上游走，道：“他们包括你们……都是勇者！”

    “孤要你们写一篇致谢信，致谢那些没有站在光里的平凡英雄！”

    众人听到林亦的话后，浑身一麻。

    没有站在光里的英雄……

    这说的就是那群没有亲赴灾区，但都在以各自的方式，支援灾区的大衍子民。

    包括他们！

    “孤给你们起个草稿，具体内容你们商讨一下。”

    林亦直接去了准备好纸墨笔砚的案桌前，提笔书写起来。

    内容并不复杂，就是简单的感谢信。

    引用了他在南苏酒楼中说到的一些话，譬如大衍力量，侠之大者，为国为民……之类的一些话。

    但最后。

    林亦还是留下了他比较喜欢的一首歌词《孤勇者》。

    因为很多时候，大家所崇尚的英雄，都是那些驰骋沙场，功勋卓著的将士，还有文道成就非凡的读书人……

    但这一次，林亦想让大衍上下都知道，还有很多籍籍无名的人，他们也是英雄。

    也许他们过着卑微的生活，在黑暗中艰难前行，命运坎坷，生活很多时候更不能如他们所愿。

    但他们在朝廷号召下，以最平凡的身躯，披上褴褛的披风，勇敢奔赴灾区，面对这场灾难。

    谁说站在光里的才是英雄！

    谁说满身淤泥的不算英雄！

    虽不起眼，也有耀眼之处。

    他们再底层再渺小，挺身而出的那一刻，就是王者！

    “你们都看看！”

    林亦洋洋洒洒写了数百字，让郑宇他们几个‘文豪’看看。

    “嘶~”

    郑宇与长孙策看了一眼，当时便倒吸了口凉气。

    他们震撼的不只是侠之大者那些话，更多的是那看起来很奇怪的词。

    不是诗，更不是词。

    但其中却仿佛蕴含着一股莫名的力量。

    天地才气有反应，但却似乎陷入某种无法判定的状态。

    索性……直接匿了！

    来的突然，走的也突然。

    “太子殿下，这个是？”郑宇问道。

    “歌词！”林亦道。

    “是不是岳阳楼文会中，赠送给凝香姑娘的那种歌词？”

    长孙策眼睛一亮。

    其他人也都期许地看着林亦。

    “是！”

    林亦点头，但经过长孙策这么一提醒，林亦突然有个不太成熟的想法。

    要不要……从有钱的读书人身上捞点银子？

    ‘等下，如果大衍周报将感谢信发报出去，这歌词肯定会在民间流传，要是有人唱出来……肯定会更加震撼，更鼓舞人心吧？’

    林亦心中突然冒出这么一个念头。

    可很快他便摇头否定，自己是要读书修行的，怎么能够这么不务正业？

    不过。

    这个念头一出现，林亦就克制不住的想去实践。

    去分享这首唱出普通人为生活拼命的样子，抚慰着每一个苦苦支撑的平凡人。

    并致敬那些抬头走夜路的人，内心有殿堂的人。

    这不就是……为生民立命！

    郑宇这时候问道：“太子殿下，什么时候要初稿？”

    林亦道：“越快越好！”

    “好！”

    郑宇等人开始各自分工，先各自书写一篇出来，再进行商议决策。

    林亦在安排下去后，便悄然离开了大衍官邸，并乘坐辇轿，前往北城镇抚司衙门。

    “歌的事可以延后，不知道将士陵园这件事，赵泰办的怎么样了……”

    离开京城之前，林亦因为郑宇新未婚妻许清的事，决定为大衍死去的将士立碑。

    在他祭祀太庙，告慰祖先的那天，带上那些为大衍战死的将士后人，去祭奠他们。

    当时林允宏也允诺，将一座皇家园林，打造成将士陵园。

    如今快要过年，恐怕……祭祀太庙的那天也快了！

    ……

    太子辇轿在镇抚司外停下。

    “太子殿下来了！”

    认出林亦身份的龙卫，连滚带爬的跑进衙堂中，告知这道消息。

    正在仔细核对大衍战死的将士后人资料的赵泰，听到声音差点跳起来。

    “太子殿下回来了？好，好……”

    赵泰胡乱穿上飞鱼服，套上官帽便大步走了出去。

    一进衙堂。

    便看到身穿锦衣少年太子林亦，正负手而立，端详着衙堂上的那副对联：

    “尔俸尔禄，民脂民膏；下民易虐，上天难欺。”

    林亦察觉到赵泰过来，神色怪异道：“这对联……孤好像在周报上提到过，关于津天府龙卫千户蒋炳山的事……”

    赵泰连忙谦卑道：“回太子殿下，正是臣从上面摘录下来的，臣要求镇抚司所有龙卫，都必须深刻认识到太子殿下您的这句话……”

    自从上次在朝会上，赵泰看到都指挥使严双武，甘愿让出都指挥使的位置，去舔太子殿下后。

    现在……他也学精明了。

    来啊！

    比舔功啊！

    ……

    明天开始，每天四更~持续一周起！

