    孟桃又不是真的娇弱女子，哪那么容易累的，只是找借口，不想要人时刻跟着自己罢了。

    明天上午她要去医院，是真是假探个究竟，以解心中迷惑，这事先不让人知道。

    然后自由行几天，难得出来一趟，不玩个尽兴就仓促回去，不是她的风格。

    反正已经进了一批货，后续事情何老板应承一力包办，会直接送达兴阳县，那边有张福接货入库即可。

    张福以前对黑市就很感兴趣，常去游逛了解关注，苦于没本钱不敢乱动，这大半年来他为了搜寻老古董旧物件儿，利用节假日走乡串寨，几乎跑遍周边几个县市，也算是提前做了些市场调查，加之孟桃跟他讨论并制订出几点交易方式，接收到货之后，他自然知道怎么做。

    刚开始肯定会手忙脚乱，慢慢有经验了就好了。

    孟桃关好房门准备进空间洗澡，沈誉的电话就打了进来。

    通话二十多分钟，孟桃告诉沈誉今天都去了什么地方，也说了明天要去医院，沈誉担心她一个人在外边，建议回来再看，不然就还让孙洪安排，找稳妥的大夫，孟桃不同意：小检查而已，哪个大夫不稳妥？表示自己一个人完全没问题，有什么情况明天再说吧。

    挂了电话，孟桃直接进入空间，练功、洗澡、做美食，该干啥干啥，然后舒舒服服睡大觉，她却不知道，沈誉那边辗转一夜睡不着，只恨自己没长出翅膀，能顷刻飞到小娇妻身边。

    次日上午，孟桃去了广市第一人民医院做妇科检查，女医生告诉她：“恭喜，你要做妈妈了。”

    虽是意料之中，孟桃还是感到震撼，一颗心咚咚咚直跳。

    直到这个时候她才觉得，怀孕是个大事件！

    自己的肚子里竟然孕育了一个小生命，多么奇妙，多么伟大！

    手轻抚着腹部，心里乱纷纷掠过千百种思绪，激动、慌乱、隐隐的欢喜，还鼻子酸酸的莫名想哭。

    走出医院，看到公共电话亭，孟桃控制住自己没有进去打电话：这个事暂时不好跟别人说，而沈誉现在正是紧张工作的时候，说不定还在谈判桌上，不能影响他。

    孟桃决定先去吃早餐，医生说了，头三个月各种注意，尤其要保证营养，胎儿发育好，出生后才会健康聪明，她以后要好好吃饭，可不能饿着。

    顺街道漫步而行，去找国营茶楼，因为心中藏着事，不自觉地就忽略了周边动静，她走路向来是规矩的，从小养成的习惯，但总有人走路不看路，一个急匆匆的小个子男青年，挺宽的人行道不够他横行，硬是从斜后方过来撞了孟桃一下。

    孟桃不提防被撞得一晃，小个子男青年赶紧双手扶住孟桃，连声道歉，孟桃虽然为恼火，但人家道歉了还能怎么样？就懒得理他，把他推开了。

    小个子男青年立刻朝前紧走几步，忽然他跳过绿化带，想横穿马路跑到对面街去。

    孟桃此时发觉不对劲儿了，抓起自己的挎包一看：握草！划了一刀，刀口齐整，里面的钱包被掏走了！

    可见偷儿手里的刀片有多锐利，如果他要伤人……想想就头皮发麻。

    因为今天要去医院检查身体，孟桃特意打扮得像个上班的女职员，穿件白色小翻领断袖衬衫，配湖蓝百褶裙，背的是棕色方形双搭扣皮包。

    孟桃有随身空间，平时背的包包只是装样子，基本上里面不会放贵重东西，除了手帕、钱包、钥匙和一些过期的纸质证明，钱包里的钱票，价值不会超过一百块。

    偷儿划破皮包偷走钱包，就很可气了，更令她愤怒心痛的是，这个皮包是沈誉从友谊商店给她买的，很贵的时髦货，才背了一次，就给毁掉了。

    孟桃放下皮包，抬头看那小偷已经跑到马路对面，二话不说就追了过去。

    没有大喊抓小偷请求路人帮助，孟桃自己追，抓到小偷他就死定了，实在太可恶，偷钱不算还要毁掉自己喜欢的包包。

    小偷在马路对面站住脚，有恃无恐地朝孟桃看了看，脸上神情得意，他还真不相信孟桃能穿过马路来捉到他，这可是主干大马路，四个车道，中间设置围栏，他惯常翻过围栏跟玩似的，那姑娘哪有本事……

    当孟桃一个纵跃轻松跳过围栏，又一跃直接跳上这边马路牙子，速度快得根本看不清，小偷脸色刷地变了，心里有种不妙的预感，他把孟桃的钱包往地上一扔，扭头就跑。

    孟桃既然来了就不可能让他跑掉，俯身捡起钱包，撵着小偷奔进一条相对僻静的街巷，看人家门口摆有四脚小木凳，脚尖撩起往前一踢，砸中小偷后脚穹，直接应声倒地。

    孟桃上前朝着小偷狠踹，掌握了力度，没给他断手断脚，主要今天心情有点不一样：宝宝还小，不想让宝宝看到太血腥的场面。

    但也不能叫小偷好受，专往穴位处踢，让他痛得销魂，鬼哭狼嚎很快招引来群众围观，纷纷问怎么回事，也有人好奇：怎么女人能把男人打成这样？

    孟桃展示一下自己的背包，告诉大家：“这小偷用刀片划破我皮包，偷我钱，幸好我从小学武术，不然抓不住他，连吃饭钱都没有了。”

    大家一听原来是小偷，被偷过钱的谁不恨？喊着：“打得好，打得好，打死都不要紧！”

    有热心人告诉孟桃：“女侠，出这巷子往东几十米就是派出所，把小偷送进去，关他十年八年的，为民除害。”

    孟桃：“……”

    好嘛，成女侠了。

    看来这个时候，金大侠的武侠小说已经流传到广市了。

    小偷一听要去派出所，立刻哭喊说他手和腿都断了，走不动。就有人从家里拿了麻绳来，让孟桃捆住小偷拖着去派出所。

    孟桃才不要那么麻烦，朝着小偷身上痛穴踹两脚，喝令他起来，他就自己爬起来走路了。

    城里趣事比乡下多，人们看热闹归看热闹，却没人愿意跟去派出所，毕竟那也不是什么好地方。

    孟桃自己押着小偷，还没走出巷子，小偷忽然转身朝她跪下，哭道：“求求女侠放了我吧，我没想偷你的钱，是有人让我这么做！”

