    输掉中西区决赛，雪城大学这个赛季的征程也宣告结束。

    原本福克斯教练还有些担心球员们，但后来就发现在秦昊的引导之下，球员们并没有沉浸在失败当中。

    一个个眸子里燃烧着火焰，那是复仇的火焰。

    “哈里。”福克斯教练目光落在秦昊身上，对哈里助教道：“你发现没有？秦就是天生的领袖。”

    “嗯，我也发现了。”哈里助教点头，“他总是能在球队需要他的时候挺身而出，在球场上，他总是最冷静，也最可靠的那个人。而在场下，他也是球员们最为信服，最能调动球队士气的人。”

    福克斯教练呵呵一笑，输掉比赛的失落感一扫而空，对哈里助教道：“领袖就是要在队友们陷入迷茫，找不到方向的时候给队友们指明方向，带着队友们披荆斩棘，走向胜利。这些，秦都做的很好。虽然我们输掉了比赛，但我相信下个赛季我们会变得更好。”

    其实输掉这场比赛福克斯教练是有心理准备的。

    上一场对阵密歇根州大的时候福克斯教练就意识到，他们终究还是准备不够充分，底蕴有所欠缺。毕竟上赛季他们在大东联盟都排不进前三，这个赛季打到这个地步已经堪称神奇了。

    对阵密歇根州大，雪城大学一直是处在下风的，如果不是秦昊最后连拿7分，是没办法翻盘的。

    一个三分球，一个3+1，有实力，也有一点运气。

    虽说运气也是实力的一部分，但总不能每次都期待运气，比如这次对上堪萨斯大学，显然运气就不在他们这边，所以输掉了比赛。

    不过福克斯教练有信心，这个赛季秦昊和巴特勒才加盟球队他们就能够走到中西区决赛，下个赛季他们一定会变得更强，走的更远......甚至，他们可以去冲击一下ncaa冠军！

    ......

    “雪城大学输了。”

    “哎，太可惜了，本以为他们能一直黑下去的，可惜倒在了中西区决赛，就差3分啊。”

    “是啊，秦和巴特勒都很棒，雪城大学其他球员也很棒。可惜......运气差了一点点。”

    无数球迷在议论。

    没能看到雪城大学夺得中西区冠军，继续走下去，让很多球迷有些失望，可是对于秦昊等人的努力，他们都是看得到的。

    ......

    大巴上，秦昊在和江雪通电话。

    每当他比赛结束，江雪都会第一时间打来电话，不过以前是恭喜秦昊他们获胜，这次则是安慰。

    虽然秦昊觉得自己其实不需要安慰，但听着江雪温柔甜美的声音，说着安慰的话语，他还是挺享受的。

    电话里，江雪告诉秦昊，她已经通过了雅思的考试，其他的相关考试应该也没什么问题，下学年她就能来美国了。

    “真的？”秦昊一下子来了精神，眼睛都亮了。

    “当然是真的。”电话那头，江雪的声音传来，带着傲娇，“哼，本小姐可聪明了，你都能考过，我当然也能。”

    秦昊笑道：“那太好了，你什么时候过来，我回去接你。对了，雪城大学这边要不要我帮你联系，虽说没能夺得中西区冠军，但好歹拿到了大东联盟冠军，我可是学校的英雄。”

    “切。”江雪想了想，道：“那好吧，你帮我联系雪城大学那边，我负责通过考试。”

    其实江雪母亲会安排好，只要江雪能通过考试，其他的不是问题，大不了给雪城大学一笔学术捐赠就是了。

    不过江雪觉得多少还是要让秦昊有点参与感，给他安排个任务，也好让他不再去想比赛输掉的事情。

    其实她完全是多虑了。

    以秦昊两世为人的心里素质，这点失败还不足以打倒他，不过江雪下学年就要来雪城大学，让秦昊对下个赛季更加期待了。

    当秦昊挂掉电话，大巴已经回到了雪城大学。

    一进入学校大巴就被学生们拦住，秦昊吓了一跳，平头哥更是脸色大变，还以为输掉比赛，同学们不满，要找他们麻烦。

    结果一看，大巴外边的同学们都是来迎接他们的。

    尽管他们输掉了比赛，没能夺得中西区冠军，但同学们依然用迎接英雄凯旋的方式来迎接他们归来。

    学校校长也亲自前来迎接，对球员们道：“虽然没能夺得冠军，但你们依然是学校的英雄，你们的努力我们每个人都能看到，你们为学校作出的奉献，雪城大学会一直记得。小伙子们，你们是最棒的!”

    一时间，球员们纷纷泪目。

    秦昊还算平静，但也感觉心里暖暖的，很舒服。

    ......

    尽管雪城大学输掉了比赛，但他们的实力已经得到了认可，秦昊和巴特勒的实力也得到了认可。

    一些nba球探纷纷上门，想要和秦昊他们聊一聊。

    阿兰-休斯顿本不愿意来，他对秦昊和巴特勒已经没有好感，觉得这两个家伙是故意跟自己捣乱。可是球队管理层已经注意到了秦昊和巴特勒，命令他这个副总亲自招揽秦昊和巴特勒。

    这次是秦昊和巴特勒一起见的阿兰-休斯顿，汉弗莱也在。

    “秦，吉米。”阿兰-休斯顿努力挤出热情的笑容，道：“我这次来是代表尼克斯队邀请你们的，如果你们打算今年参加nba选秀，我们希望你们能来尼克斯队试训。你们放心，试训只是一个流程，我们的管理层非常看好你们。你们知道，我们手上有一个首轮乐透区受保护的选秀权。如果有必要，我们甚至可以通过交易另外获得一个选秀权。”

    这当然不是阿兰-休斯顿的意思，而是尼克斯队管理层的意思。

    话已经说得很明白了。

    在阿兰-休斯顿看来，球队这样做是不值得的，一个乐透区选秀权，还另外交易获得一个，肯定也不会太低，至少也是首轮，用这样大的代价来招揽秦昊和巴特勒，简直是浪费。

    可令他惊愕的是，秦昊和巴特勒几乎没有考虑，立刻答复道：“不好意思，我们没打算今年参加nba选秀。”

    什么？

    阿兰-休斯顿一呆，随即就是大怒，我们都已经给出了这样的条件，你们竟然拒绝，你们怎么能拒绝？

    【作者题外话】：新的一年，新的一个月，调整作息，努力更新！

