    常赫志这话说了一半，天宇伸出手轻轻弹了弹，一道指风破空而出，如同闪电一般。

    天空中隐隐有雷声震荡，弹指惊雷，常赫志的身体猛然僵住。

    下一刻，他的眉心出现了一个血洞，鲜血不断涌出。

    “林平之，剑给我用一下。”天宇回头看了林平之，心中微微一动。

    “嗯，好，嗯？”

    林平之猛然瞪大了眼睛，自己腰间的长剑闪烁了一下，径直出现在天宇的手中。

    对方似乎是随意挥了一下，剑气森森，便笼罩着整个院子。

    然后长剑仿佛奇迹一般，又出现在自己的腰间。

    除了慧侣道人和余沧海外，院子里剩下的数十名青城弟子同时倒在地上，甚至常赫志也包括在内。

    “师叔，他刚刚斩下弟子一臂，就是这样的剑法，弟子觉得，弟子败给这样的剑法，也不算太废物。”余沧海苦笑一声，幽幽的说道。

    这时候青城派等于没了，他反而也有点不怕死了。

    “你......你你！”慧侣道人满头冷汗，眼皮狂跳起来。

    “你刚刚说的大人物是谁，事情的经过说来听听。”

    天宇笑了笑，说道：“让我满意的话，可能会有惊喜。”

    “我这两个徒弟虽然不成才，但他们可是红花会的当家。”

    “红花会高手如云，若是要报复起来，无休无止！”

    “若是阁下就此作罢，红花会那边老朽可以替阁下应付过去，还请阁下三思。”

    慧侣道人叹了口气，服软了。

    “红花会，很厉害吗？”

    “阁下武功出神入化，未必在乎这些江湖中人，但阁下也有家人，难道不怕......”

    “我没家人。”天宇看了慧侣道人一眼，淡淡的说道。

    “......”

    慧侣道人当即嘴角抽了抽满分，满腹说辞都卡住了，这特么的不按常理出牌啊！

    “你不愿意说？也行！”

    “你虽然有家人，但我可以让你家人没了你。”

    天宇看了看慧侣道人的黑手，有些不屑。

    听说铁砂掌要整天炒滚烫的铁砂，也是一门笨功夫。

    而且实际效果也不怎么样，估计还不如裘千仞的铁掌，也不如余沧海的催心掌有技术含量。

    估计是武侠小说里走国术流，逼格天然低了一等。

    “阁下要杀便杀，贫道总不能出卖朋友！”慧侣道人闷哼道。

    “那大人物还是你朋友？那你对朋友还挺好的。”天宇玩味的笑道。

    慧侣道人脸色一僵，嘴巴动了动，又牢牢闭上了。

    “这位......前辈，我知道那个大人物的消息！”

    “那大人物给慧侣老贼下了毒药，所以他不肯说！”

    “前辈要是找的那位，不论结果如何，慧侣老贼都得求生不得、求死不能！”余沧海突然张口说道。

    天宇虽然看起来年纪轻轻，但余沧海心思机敏，猜测天宇是传说中的那种积年老怪物。

    武功练到匪夷所思的程度，可以返老还童，哪怕年逾百岁，也如从少年一般。

    呃，怎么说呢......

    沧海的这个假设，在某些地方还真有点接近真相。

    “余沧海，你好大的狗胆！”

    慧侣道人大怒，出掌如电，拍向余沧海的脑袋。

    “这样倒是好解释了。”

    天宇点了点头，顺手一掌拂出，迎向慧侣道人的铁砂掌。

    “嗯？”

    慧侣道人眼中寒芒一闪，心中大喜过望，连忙催动全身功力拍了过去。

    天宇刚刚展现的剑法仿佛剑仙一般，让他完全起不了抵抗的心思。

    天宇要是一剑在手，借他十个胆子也不敢出手。

    但大家要讲道理，剑仙也不会掌法，对方这么年轻，想必内功也不会高到哪去。

    而自己的铁砂掌开碑碎石、刚猛无比，鲜有人及。

    哪怕是来个普通大宗师，也未必敢伸手硬接自己的掌力。

    如果自己把这个古里古怪的小子毙了，再把余沧海这个吃里扒外的王八蛋给宰了，那就没有人可以碍事了。

    反正青城派之人也死的差不多了，大不了不要这名门正派的面子了。

    把东西从林家嘴里逼出来，然后再把林家灭口.......

    自己把事情顺顺利利的完成，还是大功一件。

    心念一动间，慧侣道人已经把事情考虑完毕，他嘴角微微翘起，勾起一丝狞笑。

    “想的还挺好。”

    天宇摇了摇头，体内法力如同海啸奔腾，手掌变抚为按，信手压了下来。

    两人掌力相交，慧侣道人的眼睛猛然突起，仿佛变成了一只巨大的蛤蟆。

    下一刻，清脆的骨骼爆裂的声音不断响起，慧侣道人嘶声惨叫，双臂的臂骨在瞬息间便彻底炸成粉末。

    无可匹敌的掌力，顺着他的双手经脉涌入脏腑，将其一一炸裂。

    慧侣道人有些茫然的看了一眼天宇，吐出一口血水，一声不吭的倒在地上，当场毙命。

    “.......”

    林震南深吸了一口气，心中五味具杂。

    这可是宗师高手啊，即便不及曾祖林远图，但也是堂堂正正的宗师，结果居然被面前的少年一拍就死？

    自己这是找到了一个什么神仙啊！

    “余观主，现在可以说了吗？”天宇沉声问道。

    “林家的人也要听吗？”余沧海一怔，问道。

    “嗯，这倒也是。”

    天宇心中微动，望向林震南：“林教头，把边上的人称一下重，把帐算好就可以走了。”

    “是！”

    林震南也不敢多说什么，跟林平之等人将尸体粗略的称了称，把帐算好。

    镖局原本也是做称重买卖的，这种事情虽然没做过，但还挺熟练的。

    片刻之后，便计算完毕了。

    “恩公，按猪肉的话，大概是六十两出头。”

    林震南期期艾艾的递上一个布袋，里面是一袋子散碎银子。

    古代的猪肉本来也不值钱，一头两百斤的猪，撑死也就一千文左右，也就一两银子。

    天宇虽然杀了不少人，但按猪肉价折算的话，确实也没多少钱。

    当然，对于普通人而言，六十两银子也是一笔巨款了。

