    洗完澡，宁凡霸道的将沈墨馨抱出来放在穿上。

    两人的心跳都很快，沈墨馨问：“小凡，真的考虑好了吗，我还可以再等一段时间。

    ”

    “我也不知道，但我觉得一直等也不是办法。

    ”

    宁凡的心跳很快，说实话真到这一步，他自己都有点不知所措了。

    是该亲嘴呢，还是先脱衣服......

    “别紧张，我们慢慢来。

    ”沈墨馨闭上眼睛，抬头主动送上香吻。

    此时，门打开，传来了凌菲的声音：“宁凡，你怎么还在睡？”

    她顿时在门口止步，看到里面的一切，一秒钟后，说：“不好意思，打扰你们了。

    ”

    砰！！！

    凌菲把门关上后离开。

    “小凡，凌菲找你一定有事，你快去看看。

    ”

    “哦嗯！”

    宁凡赶紧从衣柜换好衣服追出去，心中诧异，为何看到凌菲转身时那失望的感觉自己会有种心疼感呢。

    自己跟凌菲的感情一直在保持在好朋友层度，按理说不会有这种感觉才对。

    来到客厅，见到了聂无双，问道：“无双，刚才你看到凌菲出去了吗？”

    “嗯，她刚刚开车离开，怎么了？”

    “没事。

    ”

    “对了，你爷爷清醒了，正在跟我师父下棋。

    ”聂无双来就是通知这个。

    听到自己爷爷清醒，宁凡立刻赶了过去。

    后山的阁楼前，聂老杀圣和宁青帝正在下棋，有说有笑，并不神志不清的样子。

    “爷爷！”

    宁青帝微笑的看向宁凡：“嗯！”

    “爷爷，你真的清醒了吗？”宁凡激动的问。

    “哈哈哈，当然了，之前是我执念太深，导致自己被心魔作祟，这段时间你的印象在我心中加深后，我就清醒了。

    ”

    聂老杀圣解释的说：“你爷爷对你的执念很深，又大多数时间被欺凌，少了一份温暖，在你的照顾下他也就感受到温暖，恢复了神志。

    ”

    “太好了，太好了。

    ”

    “之前记忆都在，我的孙儿不仅没死，还成了李淳罡的弟子，叫板龙家，好，这才是我宁青帝的血脉，当年我儿如此，如今我孙儿也是如此。

    ”

    当然虽然宁天河没啥武道修为，但也没有人敢招惹的存在。

    “爷爷，你可知道我父母的去向？”

    说到这，宁青帝叹息的说：“我也不知道，但是你放心吧，我相信天河不会那么轻易死的，只有他算计别人，哪有别人算计他的。

    ”

    “嗯，我也是这么想的。

    ”

    “没事了，今晚我们返回宁家，为我儿当年之事讨回公道。

    ”

    “好，我陪你一起去。

    ”

    ............

    与此同时。

    凌菲正在驾车离开的路上，眼泪竟然流了出来。

    来到海边想了很久，手中拿起了一瓶药水，这是李淳罡当初给自己的。

    过了一会儿，凌菲似乎做了某种决定。

    “菲菲姐，我终于找到你了。

    ”宁凡走了过来。

    凌菲立刻擦去泪水，把药水藏起来，冷漠的问：“你不陪着沈墨馨，来这干什么？”

    “菲菲，我来这不就是我了我们的孩子吗。

    ”

    

