    陈守义呼出一口气，说道：

    “一起走走吧。”

    一行人走向前面的森林，方浩然和马克对视了一眼，也紧跟而上。

    异世界秋意正浓，不时有金黄的落叶从头顶飘下，脚踩在堆满落叶的地上，显得异常的松软。

    “快到冬天了。”陈守义伸手，一片落叶自动飞入他的手中

    如果人类战败，这个冬天或许会相当难熬。

    “是啊，按照异世界的日历，离冬天还有55天。”罗景文在一旁说道。

    气氛有些压抑。

    陈守义看向安浩然和马克：“你们两个是从炎州来了？”

    “是的，God Chen阁下！”两人不敢怠慢，老老实实说道，此时此刻，谁又能看出，这两位曾经是凶名在外的万神会巨头，简直犹如两只人畜无害的小白兔。

    “你们见过闪电之主吗？”陈守义问道。

    “没……没有！”安浩然连忙说道，心道要是见到的话，哪还有命站在这里。

    陈守义心中失望，手掌轻轻拍在旁边的大树上。

    所有人目光不约而同的看过去。

    见大树毫无动静，下意识松了口气，面对这位人类的武道之神，堪比真神的人类至强者，哪怕只是举手投足，都令人胆颤心惊。

    即便是叶宗也不得不承认，如今的陈守义早已远远超越了他，到达了一个神秘莫彻的境界。

    可惜，还是不够强啊！

    这时一个军官快步过来，敬了个礼：“陈总顾，总统打来电话。”

    ……

    陈总顾走出空间通道，快步来到基地的电话室，拿起电话。

    “喂，我陈守义。”

    对面久久没有声音，只有沉重的呼吸声。

    “陈总顾，不好意思，这么晚了还打扰你。”对方声音有些疲态，带着一丝沙哑。

    “异世界现在还是傍晚呢，太阳还没落山。”陈守义说道。

    “也是，这次人类……可能真要坚持不住了，我们坚持了三年，最后还是要失败了……我或许是历届最无能的总统了。”总统有些叨叨絮絮道。

    陈守义沉默了下，安慰道：“您已经尽力了。”

    “人类安逸的时间太长了，如果一开始能预料到原力的入侵，人类不会败的这么快，如果再给人类十年，不、五年时间，也许就是另一个结局，可惜，太迟了啊！”总统叹息道。

    陈守义静静的听着这位令人尊敬的老人的有感而发，没有说话。

    因为他知道，此时说再多话都是苍白的。

    “不要去冒险，保存有用之身，为了人类最后的希望，有时候努力活着比死亡，更需要勇气。”总统还是不放心的念叨道。

    他相信预言的内容，因为除了时间上有所出入外，基本都在应验了，只是三个月实在太短了，即便人类已经竭尽全力，实力也无法出现质的提升。

    陈守义点了点头，随即意识到对方看不到，张了张嘴，开口道：“放心，我不会去冒险。”

    “那就好，那就好啊。唉，不聊了，谢谢你听我一个老头子唠叨这么久。”

    ……

    陈守义挂断电话，在原地站了一会，走出门。

    门外站着士兵，戒备森严，见陈守义出来，努力挺起胸膛，一脸激动。

    他脚步一顿，走向通道。

    ……

    深夜。

    听着外面森林中传来野兽鬼哭狼嚎的吼叫声。

    陈守义睁着眼睛，久久没有睡意。

    他打开属性面板。

    力量：23.2

    敏捷：23.2

    体质：23.3

    智力：23.1

    感知：21.9

    意志：21.9

    能量积累：51.23

    信仰值：1001.5

    “意志竟提升了0.2点。”他喃喃自语道：“只是根本没用啊。”

    闪电之主完全不是增加0.2点意志就能对付的。

    他索性不在睡觉，看了眼边上呼呼大睡两个小不点，小心翼翼的起身关上门，随即腾空而起，朝森林深处飞去。

    没过多久，他就飞落下来，立刻变身。

    原地爆开一团冲击波。

    下一刻，

    一个电弧跳动，高达八十米的宏伟巨人，便已经屹立在森林中，惊得无数的野兽，飞鸟四处逃窜。

    用力的握了下拳头。

    空气被捏爆，发出闷雷般的巨响，炸的四周的大树都东倒西歪。

    感觉着其中恐怖的力量，陈守义原本沉闷的心情，也变得稍稍舒缓了一些。

    “如果在地球上我也有这种实力，又何须惧怕闪电之主，恐怕那些闪电，对我而言，只是挠痒痒一样，哪怕无法击杀，也先天立于不败之地。”他心中暗道。

    “可惜，地球上我的力量同样大为削弱，也就剩下大约百分之一。”

    这时他灵光一闪，忽然面色一怔：

    “等等！”

    “也许自己并非没可能击败闪电之主。”

    “空间通道隔绝着两个世界，如果自己在空间通道一侧进行伏击的话。”他细细思索其中的可能性，眼睛越来越亮，心中振奋起来：

    “也许可以这样……”

    ……

    第二天，涌入空间通道人数更多，简直是人山人海。

    光帐篷的区域范围，就达到数平方公里，聚集的人数估计已有上百万之众，好在政府组织有序，自异变后，战乱频频，对于管理难民，也经验丰富。

    否则光吃饭问题，就是个巨大的灾难。

    ……

    天空风云变幻。

    无数的白云，如白驹过隙，瞬息万变，一种无形力量逐渐蔓延到这里。

    ……

    “好巨人，我们快回去吧。”贝壳女说道。

    二号小不点细声细气道：“我不怕，这里很危险，但好巨人更厉害。”

    相比胆小的贝壳女，从小生活在禁地的二号小不点，见多识广，胆子无疑要比贝壳女大……一点。

    贝壳女感觉自己被比下去了，急道：“那小不点也不怕了，小不点是最勇敢的。”

    “你不是最勇敢，我才是。”

    “你不是，小不点才是。”

    眼看两小家伙又要打起来了，陈守义说道：“都别吵了！”

    随即他快步朝前面的小镇走去，如果他记得不错的话，那里就有个中大型空间通道，时间紧迫，他已经没时间耽搁了。

    ……

    ps:我对不起大家，大家唾弃我吧，别嫌弃，以后不发毒誓，不承诺了。