    却说钟鼎和王若华回到下榻酒店，陪谢妃雪新生报到折腾大半天，王若华累得不轻，直接回房间休息了。

    钟鼎一个人没事做，同样回房间写小说了。

    至于钟青鸾和江如月，她们一起逛街还没回来，王海泉则被江如月拉去跟在后面拎包了。

    每天坚持修练混元桩半个小时，钟鼎如今的体质高达439点，是正常成年人的四倍以上。

    所以，陪谢妃雪去新生报到，一点也累不到他。

    噼里啪啦地写了一个多小时，钟鼎写完一个《我的古代悠闲生活》的一个大剧情后，停下休息。

    端着一杯茶，钟鼎站在窗口，透过玻璃往外看风景。

    忽然想，他想起自己有一次随机抽奖机会没用。

    闲着没事，钟鼎决定抽奖一次玩玩。

    “系统，我要抽奖。”他在脑海里叫道。

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜你获得天霜美颜膏配方一张。”

    天霜美颜膏配方：每天使用一次，三天到十天之内，可令皮肤变得美白如霜，更加细腻光滑，有效袪除黄褐斑、晒伤黑斑等等。美白效果，30%到50%不等，因人而异。

    看见自己居然抽到美容配方，钟鼎怔了怔，随即露出笑容来。

    几天前，他跟他妈妈钟青鸾谈过一次，问他大学开学后，她准备去做什么。

    钟青鸾的回答是可能自己创业开公司，但是开什么公司暂时没头绪，只比较倾向于与女人相关的。

    她认为当今女人的消费力最大。

    天霜美颜膏配方似乎对钟青鸾很有用。

    配方所需要的药材他大致看了，成本不算高。

    “等晚上妈妈回来了再问问她的意向，如果她愿意做美容护肤化妆品的话，我再在系统商城兑换两张配方。”钟鼎思索道。

    把杯里的茶喝完，钟鼎重新坐回电脑前，继续写作。

    不过，这次他没写多久，手机铃声突然响起。

    他拿起手机，看见来电显示是周白芷。

    他和周白芷有一些联系，前段时间他妈妈钟青鸾被开除出钟氏世家时，周白芷曾发信息安慰他。

    接通电话，钟鼎嘴角上扬朗声笑道：“白芷姐，打电话给我有什么好事呀？”

    手机里传出周白芷天然妩媚悦耳的轻笑声：“你想要什么好事？给你介绍个美女？”

    “好啊。”钟鼎笑着应道。

    反正都是开玩笑。

    周白芷吃吃笑了一声，然后道：“钟鼎，明天你到燕大报到吧？”

    “是的。”

    “我已经回校了。明天我给你带路吧？”周白芷道，“燕大挺大的，不熟悉的人容易迷路。”

    钟鼎不由笑道：“好啊，太谢谢你了。”

    “不客气啦，小事而已。”

    接下，两人大致约定明天对接地点和时间。

    结束电话，钟鼎想到明天就要开始大学生活了，一时间停不下心来写小说了。

    于是，他打开王者荣耀玩游戏。

    他刚上线，立即收到一条信息，是江依依的表姐王语冰的。

    王语冰：钟鼎，我正想给你发微信呢。

    钟鼎立即回复道：找我有什么事？

    王语冰：明天燕大不是要新生报到了吗？你到燕京了吧？

    钟鼎：已经到了。

    王语冰：我记得当初我推荐你去燕大。既然你真的去燕大了，我这个学姐明天就给你带带路吧。

    王语冰：哦，对了，还要我介绍燕大的美女吗？介绍肯定没问题。不过，你不缺美女投怀送抱，看不上我身边那点资源吧？

    钟鼎不由想起当初的玩笑，也旧事重提：不是说把你介绍给我吗？

    王语冰：小屁孩，别以为你现在出名了就可以调戏姐了。姐不稀罕哦，姐有心上人啦。

    发出这条信息时，她不由想到鼎神的斗音号与钟鼎的名字一样，两人会不会是同一个人呢？

    下一刻，她立即摇头觉得根本不可能。

    一个人怎么可能在这么多领域做到最好呢？

    而且，网上已经分析鼎神很可能是音乐学院的学生，不是高中生。

    钟鼎：[心碎]我听到了自己心碎的声音。得不到你的芳心，我要这名气何用！！！

    王语冰：[偷笑]少来！油嘴滑舌的，小心我把你曝光了，让你臭名远扬。

    王语冰：明天你准备几点钟到燕大报到？

    钟鼎：谢谢你的好意。明天已经另一位小姐姐接我了。

    王语冰：[难过]既然这样，那等你报到后，改天我再找你玩吧。

    钟鼎：好啊。

    王语冰：还玩王者荣耀吗？带我上分呗。

    钟鼎：没问题。

    于是，两人组队一起打双排位了。

    晚上九点多，钟青鸾和江如月终于回来了，买了许多东西，可谓是大丰收，只苦了王海泉大包小包的全身挂满。

    买的东西，其实基本是给钟鼎和王若华买的。

    深夜，钟鼎和钟青鸾一起入住的总统套房内。

    钟青鸾洗完澡，坐在客厅沙发晾头发。

    她洗头了。

    钟鼎从他房间走出来，走到钟青鸾身边坐下，直接问道：“妈，上次你说你要创业开公司，想做女人方面的生意……”

    “不错。”不等钟鼎说完，钟青鸾就微笑道，“你有什么建议吗？”

    钟鼎：“建议不敢。不过，我手头上有一张古方，叫天霜美颜膏。据说效果非常好，能让人美白30%到50%左右，并且祛除黄褐班、晒伤斑之类。”

    “美白30%到50%？”钟青鸾不由吃惊问道。

    钟鼎肯定地点头，系统的东西不会有错。

    “这是我无意中得到的一个配方。如果你想从事化妆护肤品方面，我把天霜美颜膏配方给你。它的材料不算贵。”

    钟青鸾仍是有些难以相信：“真有这么好的东西吗？”

    钟鼎不由笑道：“你可以先做试验嘛。”

    说着，他把提前写在一张A16白纸上天霜美颜膏配方交给钟青鸾。

    拿着天霜美颜膏配方，钟青鸾认真看了一下材料，然后抬起美目道：“我拿去做试验。如果有一半的效果，我就成立一家护肤化妆品公司，到时候给你股份。”

    “股份就不用了。”钟鼎拒绝道。

    钟青鸾微笑地摇了摇头：“亲兄弟明算账。何况，我的以后也是你的，先给你一部分股份也没什么。”

    “谢谢妈。”钟鼎笑道，没太纠结。

    虽没打算要，但妈妈给那就拿着。

    收好天霜美白膏配方，钟青鸾拿起手机，登陆银行APP，然后转账了100万给钟鼎。

    “你这个学期的学费和生活费我转给你了。”她道。

    钟鼎拿出来看，银行到账消息显示是100万：“谢谢妈。”

    他妈妈说过，只要他还没成年，不论他赚到多少钱，她都要给生活费和学费，所以他不推辞。

