    墨墨坐完木马，又跑去沙池里跟一群小朋友闹，闹得满身都是沙子。

    因为家里有儿童房，温录也不准童谣在公共场合露面，他一直嫌弃她拿不出手，就连婚礼都很低调。

    当年的婚礼办得很仓促，她爷爷在栾城都没有来得及赶过来。

    但童谣看得出来，墨墨更喜欢在外面跟一群不认识的小朋友玩。

    晚风轻轻吹。

    等时间晚了，童谣蹲下身把墨墨从沙池里抱出来：“墨墨，咱们回家了。”

    “再……玩一会会……”小朋友还想玩哦，停不下来。

    小家伙那紫葡萄一样的大眼睛看着童谣，让童谣丝毫没有抵抗力，再加上墨墨很听话，从来不会胡搅蛮缠，童谣同意了。

    她抓着墨墨的皮卡丘气球。

    谢逸飞站在她身边，陪她说着话。

    差不多九点多，谢逸飞想开车送他们回去：“童谣，我送你和墨墨回家吧？你家住哪里？”

    童谣摇头：“我打车回去就可以。”

    “不用我送吗？”

    “我老公他……不太喜欢我跟异性接触。”

    要不是她工作的单位几乎都是女性，温录早就强硬地逼她辞职了。

    “这样……”谢逸飞有点不可思议，这都什么年代了，还有这种想法，她嫁了个什么男人？

    “那你带墨墨早点回去。”

    “好，学长，拜拜了，晚安。”

    “安。”

    墨墨累了，趴在童谣的怀里睡着。

    童谣抱着墨墨，手腕上还系着墨墨的皮卡丘气球。

    气球在风中欢快地跳跃，像极了可爱的小精灵。

    童谣没有打电话给司机，自己打车回去，回家时不出意料，温录应酬还没回来，他今天大概也不会回家了。

    照顾好墨墨，童谣把气球系在客厅里，瞬间，这个清冷的家中多了几分欢快和活跃。

    夜里。

    童谣还在睡梦中，手机忽然响了，刺耳的声音吵醒她。

    她伸手往床头摸，黑暗中，她什么都看不见。

    也没睁眼，她迷迷糊糊问：“喂……”

    “温录喝醉了，你把他领回家吧。”是严钦的声音。

    童谣也不知道是没睡醒还是有点生气，直接道：“你打电话给司机好了。”

    “他司机在这呢，温录不肯走，非要你过来接，我有什么办法？再说，你不是温录老婆吗？来接他很难？”

    童谣气急攻心，大半夜的一口气堵在心口。

    他在外头潇洒快活到半夜，凭什么把她从睡梦里拖出来接他？

    她皱了皱眉头：“地址。”

    严钦报了一个别墅地址给她。

    被人吵醒，童谣脾气再好都有点起床气，她迷迷糊糊坐起来，在床头坐了几分钟才清醒。

    换衣服，换鞋子，洗漱。

    中途，严钦不停打电话催：“你快点啊，到哪了？温录醉得不轻。”

    “我马上就出门了。”

    “还没出门……”严钦无话可说，他没怎么跟童谣打过交道，也就温录结婚、生孩子、墨墨满月时见过童谣，没太大印象，反正他们圈子里的人都知道这个女人温顺、文静，是个相夫教子的传统女人。

