    傲世森林一直很平静，如今突然出现如此大的动静，隐藏在这里面的老家伙全部被惊动了，胆大的那些立即跑过来查看.

    沈翔只是刚刚离开不久，就有几十个老者悬浮在空中，望着下方那正在快速成长复原的树林，他们此时只能感应到一股非常强大的气息飘散。

    “到底是什么家伙，竟然打成这样！”

    “是呀，好久没有这种热闹了，感觉有这种实力的家伙，也就我们这些而已，难道是刚刚来的吗？”

    “连傲世神器都出现了……还有一点点傲世之力，难道是借助傲世神力珠催动傲世神器来战斗的吗？有傲世神器的也只有忘我神族了！”

    “应该是忘我神族了，这儿还有一点他们的气息，不过看样子已经被干掉，是谁干掉的呀！”

    “总之这下有戏看了，忘我神族那些皇级尊祖肯定会陆续进来这里面的，嘿嘿！”

    “忘我神族到底热了谁，竟然吃了这么大的憋，用傲世神器都被别人干掉，那个家伙也了不得呀！”

    远离战场的沈翔，通过隐藏在附近的噬天鼠听见这些强者谈话，心中暗暗惊讶，他没想到傲世森林里面居然会有这么多的老家伙，而且好像看起来对忘我神族都没什么好感。

    还有就是，这傲世森林里面的树木很奇异，之前战斗的时候都已经被摧毁了，可是现在却渐渐的再次生长出来，即便那些被战斗气波吹走的泥土，也渐渐复原！

    只是没多久，刚才那满目疮痍的战场，此时已经变成原来的模样，根本没有看出遭受过巨大的破坏，这让沈翔感到很是惊奇。

    沈翔刚才损失了几十只噬天鼠，心中还是有些心疼的，好在这些噬天鼠还能从龙魔鼠帝珠里面孕育出来，只要他能注入足够的力量进入龙魔鼠帝珠，就能让噬天鼠源源不断的诞生。

    噬天鼠给他带来很大的便利，此时他继续把噬天鼠放出去，让噬天鼠探查那些黄级尊祖。

    “那些家伙一定会再进来的，他们损失了一件傲世神器还有一个皇级尊祖！接下来可能会派出更多强大的力量，应该不会再是一个人来对付我了。”沈翔心道。

    那傲世神器对他来说暂时没有多大的用处，因为他现在无法催动，那需要傲世神力才能催动。

    “不知道什么时候来，总之我得提防着才行。”沈翔此时有些郁闷，他也想试试那件傲世神器，但他现在还不能踏入傲世境。

    “有了，若是思景她们踏入傲世境的话，她们就能拥有傲世神力，就能直接给我提供傲世神力，这样我就能使用那件傲世神器了。”沈翔现在非常期待江思景踏入傲世境的那刻到来。

    江思景踏入傲世境，意味着江思美也很快了，然后就是龙秋沐！

    龙秋沐若是修炼到傲世境，她的实力肯定会更加强，毕竟她在战斗方面有很丰富的经验、沈翔此时躲在树洞里面，并且使用反力量隐身，只要他的气息不散发出来，那些皇级尊祖就无法感应到他。

    “不知道老唐怎么样了，暂时不要去找他。”沈翔打算自己一儿人在这里面等到傲世神陵开启，到时候再去见唐中杰。

    唐中杰此时和朋友在一起，他已经听说沈翔战胜皇级尊祖了，而且还夺走那个皇级尊祖手中的傲世神器，这让他心中非常高兴，如今只能默默的希望沈翔接下来能顺利渡过忘我神族的追杀。

    ……

    几天过去，躲在树洞里面的沈翔突然浑身一震，他的噬天鼠感应到几股非常可怕的气息，这种气息已经接近于傲世境的那种，若不是他确定傲世境的无法进入这傲世森林，他一定会以为这几股气息就是傲世境强者释放出来的。

    “速度好看，我的噬天鼠根本看不见他们的身影。”沈翔心中更是吃惊了：“难道是朝我这边过来的！”

    噬天鼠虽然无法看见快速飞行的那几个强者，但是却能感应到就是朝他这边过来的。但是，他也觉得不太可能，因为他明明隐匿了气息，对方即便有那种秘术，也绝对无法发现他的呀！

    “难道他们还有其他的什么秘法吗？”沈翔只能这样猜测了，毕竟忘我神族里面有那种懂得使用类似天衍术**的人。

    他飞出了树洞，就在他刚刚飞出来的瞬间，就感应到那几股气息就在附近了！

    “好强，他们到底是不是傲世境的？”沈翔心中感到一丝恐惧，然后猛然瞬移，就在他瞬移之后，就感应到刚才说在的那片区域用来一股灼烫的气息，随后一阵火焰波lang朝他涌来。

    傲世森林里面的一大片树木都被火焰笼罩，而刚才沈翔就在那片区域里面！

    沈翔回头看着那些腾腾的火焰，心中不由得一颤，若是他刚才在中心的话，被这么击中，他也不知道能不能抵挡得住。

    此时他又听见轰隆隆的震响，伴随着一股股狂暴的雷电气息传来！

    “他们并没有发现我已经离开了，所以还是进行了第二次攻击。”沈翔吸了一口气，这次忘我神族派来的人异常强大。

    “不好，他们过来了！”沈翔也不知道为什么，对方总是能发现他。

    他立即瞬移快速离开原地！

    和刚才一样，就在他刚刚离开，他刚才所在的位置就遭到雷霆般的狂攻，好在这片傲世森林能快速的自我复原，否则这样下去，整片森林都会被摧毁的。

    沈翔此时不停的瞬移，不敢在原地多停留，否则他就会有危险！

    森林中不断传来一阵阵强烈的气息，震响轰轰不停，在这里面的老者虽然觉得惊讶，但却不觉得奇怪，他们好像已经知道有人得罪了忘我神族，此时正被忘我神族全力追杀。

    “竟然有七个家伙，而且他们相隔的距离都很近，都能确切的知道我所在的位置，我根本无法偷袭他们，他们自己的防御也非常严实！”沈翔这次算是遇到对手了：“这些尊祖后期真是可怕，一个个都能有如此强大的力量，这忘我神族到底是什么来头？”