    敬丹阁的蔺辰丹师是新晋的丹师，不过他的身份却不一般，乃是敬丹阁阁主的关门弟子。只不过这件事外人一直不知道，敬丹阁的阁主不说，蔺辰也只想用自己的努力去为自己正名。所以蔺辰在敬丹阁对谁都客客气气的，正因如此那丹侍才会主动找蔺辰，让他照着徐仁给的丹方去炼制丹药。

    后面的事情，自然是蔺辰用徐仁给的丹方炼制出了高品相的淬体丹，之后他立刻将单方拿给了自己的师父，这才有了后面蔺辰带着敬丹阁大管事来寻徐仁的一幕。

    “还真是让我意外呀！管事大人，蔺辰丹师还请带我去见贵阁主，敬丹阁的阁主，平日里我有钱都见不着，今天终于有机会了。”徐仁欢呼雀跃，还是那个纨绔又任性妄为的公子。

    蔺辰的心里有些打鼓，他本来就不太看好师父亲自见徐仁，如今又见徐仁这副表情，真怕到时候惹了师父生气。不过自家师父说要见，他也没办法，只能硬着头皮带着徐仁往內堂而去。

    倒是那美艳婀娜的大管事始终笑盈盈的，待人接物让人觉得非常的舒坦。

    敬丹阁的內堂其实就在顶楼，与下面几层截然不同，居中一个最大的房间便是现任敬丹阁阁主柳丹阳的待客之地。不过徐仁没被带到那里，而是直接被带到了柳丹阳的书房。

    “柳阁主，柳大师，小子徐仁这厢有礼了。”徐仁看那柳丹阳，还真颇有几分仙风道骨，长衫青褂，几缕须髯，仙姿绰越。

    “徐公子，这丹方？”柳丹阳没有多废话，直接切入正题。

    “柳阁主，今日你我见面所聊之事能否保密？”徐仁见柳丹阳一脸认真，也随之而认真了起来。

    柳丹阳微微点头，而后一挥手，书房的房门也随之而关闭。

    “徐公子，有话请直言。”柳丹阳很客气，他看过徐仁的丹方，虽然用的灵草与他们的丹方差不多，但是先后顺序却有不同，而且其中多了一味极其普通的玉蒲草。按理说这种玉蒲草还有微毒，可炼制出来的淬体丹不仅无毒，而且药效大幅提升，堪称极品，这就由不得他不对徐仁客气一些。

    “阁主，其实贵阁大部分丹药的药效都有提升的空间，我有意帮助敬丹阁提升这些丹药的品质，另外我也可以再交给敬丹阁几个新丹方，保证不低于二品。不过我这些丹方不是白给的，我希望这些丹药能给我一定的抽成，毕竟我家虽然有钱，却终究不是我自己的钱！”徐仁此时神色认真，与之前玩世不恭的纨绔公子简直判若两人。

    “徐公子的意思我明白了，不过你的条件我需要考虑，主要还得看徐公子改良丹方之后，这丹药的品质是否真能提升，还有就是公子给的丹方究竟能炼出什么样的丹药。”柳丹阳没有立刻答应徐仁的要求，虽然之前有淬体丹的例子，却依然无法打消他的顾虑。

    徐仁点了点头笑道：“那是自然，我先将前面看到的丹药拟出丹方，阁主可一一尝试，若是觉得可行，我们再谈合作。”徐仁也知道柳丹阳的顾虑，毕竟这是件大事。

    柳丹阳点了点头，当即给徐仁准备了文房四宝。

    徐仁也干脆，立刻刷刷点点书写起来。于他而言，那些丹药的改良丹方其实根本用不着想，脑海中仙尊的记忆里都有，价值其实并高。

    很快，徐仁写好了三种经过改良的丹方，分别是凝气丹、聚灵丹和养神丹，这三中丹药对于修士而言都是极为寻常却又不可或缺的丹药，尤其是刚刚开始修行的初级修行者。

    柳丹阳没想到徐仁竟然这么快就写好了丹药改良的方案，再仔细一看，又微微皱眉。因为徐仁给他的丹方好多地方都打破了他所知道的炼丹常理，不过细想想之前那淬体丹，似乎也有许多地方与常理相悖。

    “徐公子稍等，我去去就回。”柳丹阳这次要亲自去试一试。

    徐仁自然是客随主便，就坐在书房里等着柳丹阳。更何况在书房中还有一个美艳婀娜的敬丹阁大管事陪伴。

    这位敬丹阁大管事也非常健谈，与徐仁东扯西扯，一切都恰到好处，丝毫不见生疏。

    功夫不大，柳丹阳兴致勃勃地回来了，手中还拿着三瓶丹药。

    “真没想到我东华郡城居然还有徐公子这样的丹道高手，这不光是东华郡城的福气，也是整个大宁王朝的福气。”柳丹阳的心情明显有些激动，丹药对于东华郡甚至是整个神州天下都极为重要。

    “柳阁主谬赞了，不知我们的生意是不是可以谈了？”徐仁微微一笑道。

    柳丹阳先是点了点头，而后又有些为难，说道：“徐公子，生意自然是可以做的，不过我只是小小郡城敬丹阁的阁主，太多的抽成我也做不了主，在我这里只能答应给公子一成的抽成，公子若是嫌少，我可以向上面请示……”

    “柳阁主不必如此麻烦，我的事情现在还不宜让更多人知晓，这一成的抽成我已经很满意了。”徐仁的确很满意，他也没想到柳丹阳会如此痛快。

    “如此那就这么说定了，以后公子随时可以来我敬丹阁，我们这里的丹药，公子可以随取，不计入最后的分成。”柳丹阳说罢，将一块银色的令牌交给了徐仁。

    徐仁接过银色令牌，这是郡城敬丹阁能做主发放的最高级别的客卿令牌了。

    “柳阁主，既然将这银牌客卿令牌交给我，那在下还我有个不情之请。”对于一般人而言，拿到银牌客卿令就该知足了，但徐仁却还有自己的想法。

    “徐公子有话但讲无妨。”柳丹阳不仅没有恼怒，反而觉得是理所当然，因为徐仁的价值对于敬丹阁实在是太大了。

    “其实也没什么，就是我这个人丹田受损不能修炼，平日行事家族很多人又看不惯，我只希望假如有一天家族有人针对我，敬丹阁能帮着抵挡一二。”徐仁觉得既然自己的价值对方已经认了，那么他说出的这个要求自然也不过分。

    “徐小友放心，若小友有用得着敬丹阁的地方，我们义不容辞。”柳丹阳一口答应，这件事就算这么定了。

    既然生意谈成了徐仁便将自己事先准备好的几张丹方拿了出来，三张二品丹方，对于柳丹阳这个三品丹师而言刚刚好，炼制起来没难度，但是丹药却又极为实用。

    “徐小友果然诚信，这丹方我就收下了，以后这些改良丹方和公子给的丹方所卖出的丹药，都会给公子一成的抽成，公子想要金银可以，想要灵石也可以。”柳丹阳收起丹方道。

    “如此那我就等阁主的好消息了！”徐仁起身准备告辞离去。

    “徐小友，我平日里炼丹的时间比较多，所以阁中日常大小事务都交给吴双管事来打理，以后小友有事可以直接找她。”柳丹阳说罢，美艳的大管事吴双笑盈盈起身。

    敬丹阁大管事吴双是东华郡城有名的美人，虽然之前相处时间不多，却也算与徐仁熟识，现在见柳丹阳都对徐仁如此客气，连称呼都从徐公子变成了小友，她便知道眼前这公子哥定然不似外间传言，于是眨着那双会说话的眼睛，对徐仁道：“徐家小弟，姐姐我可早就知道你了，可惜你总也不来敬丹阁，我也没机会结识你这么帅气的小弟，以后好了，我们得常来往。”

    徐仁暗自佩服这位吴双大管事，估计没有人不愿意与这样一个又好看又会说话的大美人打交道。

    那吴双距离徐仁越来越近。徐仁但觉眼前一片波涛，仿佛被晃得头昏眼花就要晕倒了。

    “吴管事所言极是，有吴管事在，我一定常来。”徐仁不自觉后退，他其实早就知道敬丹阁吴双大主事，那可是东华郡许多富家公子的梦中情人。

    “叫管事就见外，以后叫姐姐。”吴双眨着水灵灵的大眼睛，任何一个男人看了都会心中荡漾。吴双自然不是对什么人都这样，实在是在东华郡能被敬丹阁柳丹阳看中的人着实不多。

    “吴姐姐？我这么叫你，只怕要得罪整个东华郡的青年才俊了。”徐仁嘴里说怕得罪东华郡的青年才俊，却还是改口叫了姐姐。

    “管他们作甚？以小弟的才貌，现在叫一声姐姐，以后要是长大了还可以改口的哦。”吴双又刻意往徐仁前面凑了凑。

    徐仁败下阵来，忙道：“吴姐姐，柳阁主，我还有事，今天就先行告辞了。”说完对吴双和柳丹阳一抱拳，逃似的离开了敬丹阁。

    才出敬丹阁，远处便来了几个人，这几个人东张西望，似是在找什么人。

    这几个人徐仁也认识，都是徐家的人，就是不知道他们在找什么。

    “原来在这里，徐少爷，我们可算找到你了，家主让您赶紧回家，有要事！”那徐家人一见徐仁，立刻就冲到近前，拉住了徐仁的胳膊。

    徐仁微微皱眉，心里隐隐有些不祥的预感。

    “找我做什么？”徐仁问道。

    “是杜家的老爷带着杜家小姐来了。”徐家人虽然看不上这位徐仁少爷，但是却也不敢明目张胆招惹，毕竟徐仁的父亲还是徐家的一家之主，还有他那个谁见了都害怕的娘，更是惹不起。

    徐仁的眉头皱得更紧了，早在他没出生之前，他的爷爷给他定了一门娃娃亲，那家人便姓杜，今日这杜家老爷和小姐只怕就是冲着这个事情来的。

    徐仁前两年就听说自己这位未过门的老婆不简单，居然成了大宁王朝三大仙门之一的云海仙门入门弟子，可以说是一步登天。那时候徐家上下还挺高兴，觉得徐家攀上了一棵大树。只有徐仁自己不觉得高兴，因为他知道人心这东西是会变的。

    徐仁走进徐家议事大厅，里面除了他的爹娘，还有不少长辈。

    除了这些徐仁熟悉的人，还有两张陌生面孔，其中一个是看起来四十多岁的男人，另外一个则是妙龄少女。

    “徐仁，你终于回来了。”徐家几个长辈看到徐仁没有丝毫的疼惜，反倒有些幸灾乐祸。

    “杜兄，我儿已经来了，杜兄有什么话可以说了。”徐仁的父亲表情严肃，同时又有些担心。

    “还是我来说吧。”那年龄少女突然插话道：“大家都知道我被云海仙门收为弟子，以后我会将心思放在修炼上，没有时间去处理别的事，所以我想之前两家为我和徐仁定下的亲事也无法再作数了，所以我们今日特地来此，要退了这门亲事。”那年龄女子生得不错，但那眼神明显已经看不上徐家了。

    徐仁早有预感会有不好的事情会发生，但真遇上了却还是很生气。

