    ...

    看见关羽点了点头，江宁倒是有些疑惑了，难道此前几场变故真的是巧合吗？

    随即江宁立刻否定了自己的这个想法，巧合是不可能是巧合的，很大可能是黄祖想要派兵去做些什么，但是恰好被关羽派出去的兵给拦下来了。

    这也解释了为何在江夏城内，还会出现关羽和黄祖手下差点打起来的场面。

    那么黄祖究竟想要做什么？

    还是说他背后之人想要做什么?

    江宁实在是有些想不到。

    按理说，自己来到江夏，受到黄祖排斥是正常的，江宁也早就做好了心理准备，但是大敌当前，想必他也不会做出什么过激的举动。

    合则两利，分则两伤的道理，黄祖不是不懂。

    但是自己一旦提出要求向孙权求和，就必然会触动黄祖的逆鳞，准确的说，触动的也是孙权的逆鳞。

    这两人几乎没有任何调和的可能性！

    或者说...

    孙权根本不愿意调和，因为黄祖在江夏，他才有名正言顺的借口前来攻打这里。

    归根结底还是利益!

    假如现在江宁把江夏城让给孙权，让他别杀黄祖，你看他愿不愿意?

    比起这样一座重城，孙坚的死恐怕也就那么回事吧！

    但是这对江宁来说就陷入了一个死局!

    江宁和刘备这些领导层想求和，邀请孙权一起抵抗曹操!

    但是黄祖不愿意，孙权也不一定会愿意!

    而黄祖身后的江夏黄家态度未知，孙权背后的江东士族的态度也是未知的。

    至于关羽...大抵是无所谓的！

    也就是说，江宁现在身在江夏，放眼望去，竟然没有一个可以引以为援！

    不过关羽是必须要争取来的，而且有着刘备的这一层关系在，相对来说争取过来倒也简单，至于其他人...

    江宁还没想好怎么对付他们。

    或者说，因为江夏黄家的入场，江宁的一些策略已经不符合当下的情况了。

    那些简单粗暴的手法对付黄祖还行，对付一个世家，恐怕多少有些难了！

    怎样才能顺利接管江夏，还能和孙权结交，最好还能把江夏的兵权拿了。

    这成了眼下江宁最主要的任务，虽然有些难，但是也并非毫无办法。

    就先从最容易的关羽开始！

    两人在会客厅谈了整整一个时辰，而魏延站在门外，甚至不知道江宁和关羽说了什么，只能听到两个人时而有着剧烈争吵，时而充斥着大笑。

    从一开始，江宁就没让他进去，这也是头一回江宁把自己支开。

    而等到两人出来之时，魏延见江宁一脸笑容，关羽也是面带喜意，心知必然两人达成了某种协议。

    于是魏延走上前去，问道:“公子可是有所收获?”

    看见江宁点了点头后，魏延继续问道:“那公子现在就要走?”

    江宁一脸狐疑的看着魏延，这不是废话嘛，事情都办完了，还不走，搁着等啥呢？

    “文长有事情？”

    魏延激动的脸都红了，说道:“延...延...”

    他搓了搓手，甚至不知道该怎么说才好。

    “文长有何话直说，何必吞吞吐吐，宁不让文长跟随，并非不信任文长，而是此事事关重大，宁担心隔墙有耳，特意让文长守候!”

    “不是、不是...”

    魏延疯狂摇头，他自然知道公子有他的原因，但是他想说的并不是这个。

    魏延单膝跪地，抱拳拱手道:“延自知不妥，也实难开口...”

    江宁皱了皱眉头，说道:“文长有何事但说无妨!”

    “延身为公子护卫，本应护佑公子安全，然...延生平仰慕关将军，想向关将军讨教些许，不知公子...可否稍后...”

    魏延说完这话，脸唰的一下就红了，头也埋了下去。

    这样的要求是极其不合理的，至少在这个世道，没听说贴身护卫因为喜欢某个东西把主公安危置之不顾的，尤其是现在还是正乱的时候。

    见江宁久久没有言语，魏延也知道自己这要求提的多少有些过分了，但是魏延本身就是关羽的小迷弟，自上次一别，已经很久没有见到关羽了。

    而今好不容易有机会，魏延担心若是现在不提出来，恐怕将来再有机会就不知道是什么时候了。

    “公子...若是不允，延便罢了...”

    “谁说我不允的！”

    江宁一脸古怪的看着魏延，追星追到这了，倒是颇为有趣，江宁似乎想到了什么，脑海中萌出另一个谋划。

    于是对魏延说道:“宁有汉升在侧，安全自是无虞，文长既然想跟关将军切磋交流，若是关将军不反对的话，宁倒是没有什么意见。”

    “不过...”

    魏延听到江宁同意，瞬间欣喜异常，刚准备叩谢，却听到江宁后面似乎还有转折。

    “不过宁有一个任务，却需要交给文长！”

    “公子有何任务?”

    “文长，你且附耳过来!”

    听着自家公子在耳边说着他的谋划，魏延也是频频点头，不过公子这计策...

    真的可行吗？

    没有看到魏延的疑惑，说完之后，江宁便打算离开了，反正对于魏延的安排也是随手之笔，成与不成皆看天意，江宁也不在乎。

    “既如此，文长便去跟关将军商议，看看他是不是愿意留你，但是此事宁却是管不上了！”

    “喏!”

    看着魏延给自己行了一个大礼，江宁也愣了，至于这么激动吗？

    该说不说，魏延跟着自己这些天，可谓是尽职尽责，虽然论聪明才智，魏延相比于马谡差了那么些许，但是在武力和忠勇方面，他倒是一等一的。

    江宁实在没看出来，这个反骨仔的反骨长在什么地方，至少目前来看，恐怕若说最忠心的人，魏延首当其冲。

    所以当他提出来想跟关羽切磋交流的时候，江宁毫不犹豫就答应了，接下来的场面，有没有魏延都是一样，而且自己还有黄忠跟随，若是论安全自是无虞。

    那满足一下魏延的追星梦，又有什么不行的呢？

    等到江宁从关羽府中回来之时，却发现马谡和邓艾一直在门口等着自己。

    似乎有什么要紧事情一样。

    “公子!”

    “公子!”

    “你可回来了！”

    江宁看着着急的马谡，不由得诧异道:“发生何事了？”

    “公子不知?”

    “你想要跟孙权求和的消息，已经传遍了整个大街小巷，甚至军营都在传！”

    “眼下谣言四起，甚至还有人说，你来到江夏，就是想向孙权投降的...”

    “还有的说，公子你想把江夏直接献给孙权...”

    “更有甚者，还有人说...”

    “说什么?”

    马谡畏畏缩缩道:“我不敢说!”

    “宁不怪你，尽管说!”

    “他们说...他们说...什么军师中郎将，什么狗屁江宁，朽木这个称号给他都算赞美了...这他娘的江子奕，简直就是一支根中空的草杆!”

    江宁不仅没怒，反而笑道:“哎...那岂不是说，我这朽木的称号...”

    “瞒不住了？!”

