    　　猎鹰之所以如此确信楚风就是暗黑界的至尊魔主。

    　　完全就是因为林诗雅手中的暗黑魔戒，还有他当初在魔狱参加魔将选拔的时候远远地见过魔主的背影。

    　　而魔主背影却和楚风身影完全吻合，两者结合起来。

    　　猎鹰确信眼前的这个青年就是让万魔尊其为主。

    　　整个暗黑界无数暗黑强者为之恐惧的男人——魔主！

    　　“原来如此！”

    　　楚风明白过来，看着猎鹰道：

    　　“你既然没有通过选拔，那你就不是我的手下，不用叫我主人！”

    　　“不，一日踏入魔狱，终身便是魔奴！”

    　　“无论我是否是魔狱一员，你都是猎鹰的主人！”

    　　猎鹰眼中充满着疯狂的信仰，看着楚风无比坚定的说道。

    　　“大哥，你是不是搞错了？他不是你的主人。”

    　　“他是打伤你弟弟的凶手，你赶紧杀了他。”

    　　“我要他死无葬身之地！”

    　　这时鹰老忍着痛苦起身来到猎鹰面前叫道。

    　　他无法相信他大哥竟然会认他的仇人为主。

    　　他感觉这一切都是梦，他要打破这个梦。

    　　唰！！！

    　　这时猎鹰冷冽如刀的目光扫向鹰老。

    　　鹰老看到其大哥的眼神，身子莫名的一颤。

    　　一股莫名的死亡气息席卷他全身。

    　　轰！！！

    　　一道刺耳的轰鸣声突兀响起！！！

    　　猎鹰一掌轰在鹰老的脑袋上。

    　　当场将其脑袋给打爆了。

    　　这鹰老的脑袋犹如西瓜一般爆开。

    　　猩红的鲜血四溅开来。

    　　场面血腥，画面残忍！

    　　在场所有人看到这一幕内心狠狠一颤，完全愣住了。

    　　没有反应过来这到底是怎么回事。

    　　这猎鹰不是鹰老的大哥么，不是要帮其报仇么？

    　　怎么最后这死的人却是鹰老。

    　　而且还是被其大哥猎鹰给亲手杀死的？

    　　“冒犯主人者——杀无赦！”

    　　猎鹰面色冷酷，眼中透着冷冽的寒芒，冷冷地喝道。

    　　“主人，对不起，是我没有教导好弟弟。”

    　　“让其冒犯了主人，还请主人责罚！”

    　　猎鹰跪在楚风面前，低着头说道。

    　　“不用了，这件事和你无关，你已经杀了他，足够了！”

    　　楚风神情淡漠的说着。

    　　“多谢主人！”

    　　猎鹰连忙说道。

    　　“今晚去紫荆花园二百五十号等我！”

    　　楚风吐道。

    　　“是，主人！”

    　　猎鹰恭敬的点了点头。

    　　“老婆，走吧！”

    　　楚风目光看向了林诗雅，一把牵着她的手就朝着外面走去。

    　　就这样，楚风在堂堂江南四大家族之一陈家少爷的婚礼上。

    　　羞辱了陈家少爷，将其气昏过去。

    　　给陈家少爷带了一顶大大的绿帽子。

    　　最后更是带着陈家少爷的媳妇堂而皇之的离开了。

    　　这一刻，在场上百位江州上流社会的人物眼睛都是瞪得大大的。

    　　一脸震撼和不可思议的神色。

    　　今天他们算是见识到了什么才叫真正的狠人！！！

    　　什么才叫真正的牛逼人物！！

    　　啊！！！

    　　看着楚风和林诗雅就这么离开，陈莫发出一道怒吼声。

    　　面色狰狞，眼中充斥着滔天的恨意。

    　　“陈家主，这……”

    　　这时林成国满脸冒着汗水。

    　　颤颤巍巍的来到陈莫面前想要说些什么。

    　　啪！！！

    　　陈莫一巴掌狠狠地扇在了林成国脸上，将其打趴下。

    　　“林成国，你们林家和林氏集团不需要存在于江州了！”

    　　陈莫神色森冷的看着林成国喝道。

    　　林成国身子一颤，暗道一声完了，直接就吓昏了过去。

    　　“大哥哥简直是威武霸气帅啊！”

    　　唐萌萌坐在台下一脸崇拜的神色。

    　　“这家伙真是个流氓，把人家总裁都拐走了！”

    　　洛灵儿嘟着小嘴，一脸不满的神情。

    　　“这楚先生还真是神秘恐怖啊，竟然能让堂堂的灭门狂魔猎鹰俯首为奴！”

    　　蔡家老大蔡建功感叹道。

    　　“江南陈家五大元老之一死在了这里，他们又岂会善罢甘休。”

    　　“这件事还没完呢，等着吧，一场大风暴即将降临江州了！”

    　　蔡家老二蔡立业推了推金丝边眼镜淡淡的说道。

    　　蔡淑媛眼中泛着异样的目光，让人有些捉摸不透。

    　　此刻在皇冠酒店外，楚风牵着林诗雅的手走了出来。

    　　林诗雅将手挣脱开，看着楚风道：“谢谢你！”

    　　“你都是我老婆了，还说这么客气的话么？”

    　　楚风看着林诗雅邪魅一笑。

    　　“上车！”

    　　林诗雅目光闪烁一番，上了一辆玛莎拉蒂豪车。

    　　楚风连忙坐到了副驾驶上。

    　　嗖的一声，玛莎拉蒂化作一道炫酷的利箭飞射而出。

    　　数十分钟后，玛莎拉蒂停在了一处小树林所在。

    　　车中，林诗雅目光凝视着楚风。

    　　“虽然我很帅，但你这么看着人家，人家还是会害羞的！”

    　　楚风一副娇羞的模样看着林诗雅。

    　　林诗雅嘴角一阵抽搐，这混蛋还是这么贱。

    　　“你告诉我，你到底是什么人？”

    　　林诗雅看着楚风吐道。

    　　“我就是你的老公啊！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“我很感激你今天能出现帮了我，但我总得知道你是谁吧？”

    　　林诗雅看着楚风说着。

    　　之前她以为对方只是一个普通的流氓小子。

    　　但今晚发生的一切却让她对楚风的认知彻底发生转变。

    　　强闯陈家婚礼，羞辱陈家少爷，打伤陈家那么多高手。

    　　更是害的江南陈家五大元老之一毙命。

    　　这一切的一切都表示着楚风不是一般人。

    　　林诗雅对楚风的好奇也是达到了一个很深的地步。

    　　“老婆，你不觉得这个地方很好么？”

    　　楚风突然说道。

    　　额？

    　　听到楚风的话，林诗雅神色一愣，目光朝着四周扫去。

    　　这里乃是在江州的一处偏僻的小树林里。

    　　因为是晚上，此时这里一片寂静。

    　　“既然你都把车开到小树林来了，那我们是不是要做点什么啊？”

    　　“而且我今天帮了你这么大的一个忙，你是不是应该要补偿补偿我啊？”

    　　楚风看着林诗雅笑嘻嘻的说着。

    　　“你……”

    　　林诗雅刚刚张嘴，楚风就吻住了林诗雅的嘴唇。

    　　当即林诗雅的身子一僵。

    　　不过她却没有反抗，或者其心中本能的并不想反抗。

    　　很快一切水到渠成，干柴烈火！

    　　一场激烈的战斗在这玛莎拉蒂车中开始了。

    　　这车子足足晃动了一个小时才停了下来。

    　　车中充斥着一股旖旎的气息。

    　　PS：求推荐票，求打赏支持啊！

    (本章完)

