    对于亮闪闪的东西，有一种痴迷的占有欲，这也许是巨龙一族的通病，卡玛塔看到湖中那块巨大岩石上面闪耀着蓝色光芒的晶体，顿时将所有注意力都放在了上面，丝毫看不到这个地下湖泊中，隐藏着多少恐怖的怪物。

    宋健只是朝着湖中岩石上的那枚晶体看了一眼，就将全部注意力放在了湖泊里那些隐藏着的怪物身上。

    这些怪物，丝毫没有遮掩自己气息的想法，肆无忌惮的释放着骇人的气息，如此恐怖的威压，让远远站在一旁的宋健，也感到一阵毛骨悚然的恐惧！

    “至少有三只传奇境的BOSS……”宋健咬牙暗道。

    “宋健，宋健，我想要那个！”看到宋健一副心神不宁的模样，注意力似乎都放在了那片湖泊里，卡玛塔顿时有些不高兴了，扯了扯他的衣袖，又把自己的要求说了一遍。

    “小姑奶奶，你没看到湖泊里有那么多恐怖的怪物守护那枚碎片吗！”宋健有些无奈的说道。

    以他的实力，别说去抢夺了，就算稍微靠近一些，恐怕都会受到这些怪物的主动攻击，毕竟看它们的模样，似乎就是在一起守卫这枚陨石碎片。

    “哼，这群丑八怪，也想和我争抢宝物吗！”卡玛塔傲娇的冷哼了一声，眼神中闪动着一丝危险的神色。

    在巨龙一族的眼中，它们是高高在上的猎食者，而其他生物，则都是它们的食物，这是来源于自身血脉的骄傲，和实力无关！

    宋健顿时有些无语，要知道，即使服用了血清，卡玛塔现在也仍然处于统御级巅峰，并没有迈出那关键的一步。

    对于巨龙一族来说，想要成为传奇，至少需要上千年的岁月，而血清在优化了卡玛塔的血脉基因后，将这一时间大幅度缩短，此时的卡玛塔，相当于已经一只脚触碰到了传奇的门槛，也许只需要一次顿悟，或者是一次其他机缘，就能比其他同龄的巨龙，提前上千年时间进入到传奇境。

    但无论如何，卡玛塔现在都没有传奇境的实力，即使能和湖泊中一两只传奇境初期的怪物抗衡，但是也没有办法同时面对三只传奇境的BOSS围攻，更何况，湖泊中可不光是三只传奇境的BOSS，还有十余只统御级巅峰实力的BOSS，如此强悍的实力，不要说卡玛塔，就连龙神殿中的那些巨龙祭祀，随便一人来到这里，面对这么多的强敌，恐怕也会感到棘手。

    “卡玛塔，要不然你去将它们都引出去，我去将那枚碎片拿走？”宋健尝试着问道。

    “那你获得了那枚碎片，能将它给我吗？”卡玛塔暗金色的竖瞳，一闪一闪，一脸天真的望着宋健。

    “可，可以吧？”宋健擦了把冷汗说道，要知道，如果它真的是陨石碎片的话，那就是任务物品，到时候肯定是要上缴的，不过在上缴之前，可以给卡玛塔玩一会，至于离开这个考核世界后，陨石碎片消失，那就和他没有关系了。

    宋健看着卡玛塔一脸开心的模样，心里顿时有一种欺骗小女孩的心虚。

    卡玛塔一步一步朝着湖泊走去，而宋健则施展了深渊隐匿术，躲在了一旁，静静的等待着卡玛塔将湖泊中的所有怪物都引走。

    在靠近到湖泊三十多米的地方，一声嘶吼从湖泊中响了起来，一颗足有一栋房屋那么大的脑袋，从湖水中慢慢探了出来，这只BOSS拥有长长的脖子，看起来就和传说中的蛇颈龙有几分相像。

    这只怪物，就是宋健感知到的三只传奇境BOSS之一，它察觉到了卡玛塔的存在后，对她发出了示威的嘶吼，其他BOSS也随即察觉到了正在不断靠近的卡玛塔，一起朝着她所在的方向发出怒吼，有几只性情暴虐的怪物，甚至直接从湖泊中冲了出来，朝着卡玛塔扑去。

    卡玛塔冷哼一声，一双暗金色的竖瞳中，绽放出耀眼的光芒，来自巨龙一族的骄傲，让她面对这些异兽的攻击，顿时感觉到愤怒和羞辱，什么时候，这些普通的生物，竟然也敢在巨龙一族面前，张牙舞爪了！

    卡玛塔继续朝前迈了两步，很快，一只恐怖的黑龙身影，出现在了所有怪物的面前，此时的卡玛塔，身高已经超过了十米，体型更是长到了十七八米的样子，原本漆黑如墨一般的鳞片，边缘竟然浮现出一抹淡淡的金色光芒，这使得原本狰狞的黑龙，顿时有了几分神圣的感觉！

    感受到黑龙卡玛塔身上释放出来，毫无遮掩的统御级巅峰气息，几只原本扑向她的BOSS，顿时猛的停了下来，满是疑惑的望着卡玛塔，一时间变得有些踌躇起来。

    卡玛塔却发出了一声清脆的龙吟，主动朝着这几只BOSS发起了攻击，一口龙息朝着它们喷吐过来，紧接着，强壮的身躯，宛如火车一般，朝着它们冲撞过去。

    面对敢向巨龙递爪子的生物，巨龙一族的反应就是这样，要将它们彻底毁灭！

    即使面对同样是统御级巅峰实力的三只BOSS，卡玛塔也毫不畏惧，和它们厮杀在了一起，而面对呈现巨龙状态的卡玛塔，这几只BOSS似乎有些畏手畏脚，承受了一番卡玛塔的攻击后，都发出了求饶般的悲鸣。

    然而卡玛塔却不管不顾，一副要将它们撕碎了的模样，卡玛塔的凶残模样，似乎让三只传奇境的BOSS感到有些不满。

    除了那只好似蛇颈龙一般的传奇境BOSS外，另外两只传奇境的BOSS，也缓缓从湖泊中浮了起来，其中有一只头上长着一支独角的巨蟒，另外一个，则是一只巨大的青黑色蜥蜴，它们的体型，都要比普通同类生物大数十倍，光是它们三个，就占据了整个湖泊接近一半的面积。

    三只传奇境的BOSS，一起朝着黑龙卡玛塔发出了怒吼，但是让宋健感到惊奇的是，这三只BOSS，在看到黑龙卡玛塔显露出巨龙身形后，竟然都没有朝她发起主动攻击，甚至连一丝杀意也没有，现在对她之所以不满，似乎是因为卡玛塔要杀了那几只向她主动发起攻击的怪物。

    在踏碎了一只怪物头颅，咬碎了一只怪物咽喉，然后将最后一只满是伤痕的怪物尸体，甩到了湖泊中，卡玛塔向整个湖泊里的怪物，发出了一声高傲的吼声，就好像是对他们发出了某种宣言一般。

    原本宋健以为，在卡玛塔主动发起攻击后，一定会惹怒湖泊中的怪物，结果没想到，在她干掉了三只怪物，甚至开始挑衅其他怪物时，原本应该被激怒的三只传奇境BOSS，反而又慢慢的缩回了湖泊，其他怪物更是躲的远远，用畏惧的眼神，望着黑龙卡玛塔。

    好似蛇颈龙一般的BOSS，对卡玛塔叫了几声，似乎是在给她传递什么信息，之后身躯也慢慢沉入湖底。

    卡玛塔站在湖泊边缘，有些疑惑的看了湖中那些BOSS一眼，然后又扭头朝着宋健所在的位置看了一眼，一时间，竟然不知道该怎么办才好！

    “它们这是，将卡玛塔当做同类了？”宋健顿时感到有些牙疼，望着湖泊中央岩石上的陨石碎片，顿时有些无语。

    ……

