    刚一进房间，厉景琛便听到了浴儿室哗哗的水声，想着唐池池还在洗澡，他便直接上了床。

    不过一会儿，唐池池出了浴儿室，看了一眼厉景琛，便直接绕到床的另一边躺下。

    可刚一躺下，厉景琛便欺身儿而上，将她圈在了身儿下：“池池，你怎么了？”

    他关切的目光紧锁着唐池池，想要从她的脸上看出破绽。

    “没什么。”唐池池别开视线，只是淡淡道：“我累了，先睡了。”

    见她眉宇间的确带着疲倦，厉景琛也不忍再为难她，只是俯身亲了亲她的眉心：“那睡吧。”

    可这一觉，唐池池却睡得并不安稳，半夜的时候，她突然梦中惊醒，从床儿上坐了起来，重重的喘儿息着。

    “池池，你怎么了？”厉景琛也醒了，担忧的看着她。

    唐池池微微将身体蜷缩起来，双手抱着膝盖呆呆的说道：“我没事，只是做噩梦了。”

    “噩梦？”厉景琛蹙眉抬手擦去她额角的冷汗：“别怕，我在。”

    别怕，我在。

    这四个字将唐池池心中的焦躁稍稍抚平，她稍稍平复了一会儿，嗫嚅着嘴儿，开口：“我梦到你和冯晨晨在一起了，还有辰辰。”

    “傻池池。”厉景琛不由好笑，语气问道：“我的心里，就只有你。”

    唐池池定定的看了他好一会儿，突然扑进了他的怀里。

    “阿琛，不要离开我，也不要欺骗我。”她像是一个脆弱的孩子般，急切的寻求着温暖，而厉景琛的怀抱便是她的温暖之源。

    欺骗……

    厉景琛眸色暗了暗，许久才只是去轻轻的嗯了一声：“睡吧池池，我不会离开你的。”

    说完，他便用儿力的将她揽入了怀中，

    ……

    第二天……

    唐池池醒来时，正好撞进了一双幽深的眸子里，只见厉景琛一手撑着脑袋，侧着身看她。

    “你怎么这么早都醒了，不去上班吗？干嘛这么看着我？”厉景琛灼儿热的视线让唐池池莫名的脸红起来。

    “就想一直这样看着你，怎么看都看不够。”说着，厉景琛又抬手抚儿摸着她的小脸。

    看着厉景琛温柔的神情，唐池池心跳蓦地加快，正要说些什么之时，他的声音再次响了起来。

    “池池，告诉我，昨天到底怎么了？”昨天一回来，唐池池都是恹恹的，这让厉景琛不得不担心：“是不是拍戏累了？要不不去拍戏了，我赚的钱，足够养你好几辈子了。”

    唐池池听此，不由脸一黑：“谁要你养我？”

    “好好好，那不养你。”见她生气，厉景琛忙不迭顺着她的话说道。

    可等他刚一说完，唐池池的脸色便更加黑了：“你不养我还想养谁？”

    看着她胡搅蛮缠的模样，厉景琛总算是明白了，千万不能跟一个女人讲道理。

    但尽管唐池池这样无理取闹，可他还是喜欢这样生动的她：“那要不我把所有的钱都给你，然后你养我怎么样，池池？”

    听他这样说，唐池池的心情这才好了点。

    “池池你还没说，昨天到底怎么了？”厉景琛将话题又绕回到了原点。

    唐池池抿了抿嘴角，犹豫了许久才道：“就是看到你、小晨和辰辰在一起的时候，像是一家三口，心里有些不舒呼。”

    厉景琛轻笑了起来，就是因为这个？

    见他笑了起来，唐池池下意识以为他是在笑话自己：“哼，你笑什么？”

    “我在笑我的傻池池，你忘了吗？就算是一家三口，也是我和你还有辰辰，又怎么还会有旁人？”见唐池池吃醋，厉景琛心情极好，至少他知道，唐池池心中是在乎他的。

    唐池池撑着身体坐了起来，认真的看着厉景琛：“阿琛，你打算什么时候向我求婚？”

    “这么快就迫不及待了？”厉景琛扬了扬眉，似笑非笑的说道：“放心，既然池池都这么迫不及待了，那我一定不会辜负池池的期待。”

    听他这样说，唐池池也稍稍心安了一些，之前让莫瑞调查的事情，应该也快有结果了。

    “那我就随时等着好了。”唐池池吐了吐舍头，开始准备下床：“该起床儿上班了，难道你今天想要当个迟到的老板？”

    她走进洗手间，正在刷着牙，突然厉景琛走到了她身后，从后面将她拥住：“难道池池没有听过一句话，叫做从此君王不早朝。”

    “嗯哼，那你今天就不去上班好了。”唐池池口齿不清的说着。

    与此同时……

    敲门声突然响了起来，唐池池推搡着厉景琛，让他去开门。

    见她蛮横的模样，厉景琛无奈的笑了笑，转身去开门。

    等唐池池刷完牙出来时，正好看到冯晨晨拄着拐杖艰难的站在门口：“景琛哥哥，我在楼下等了你好久了，见你还没有下来，以为你出什么事了。”

    “没什么事。”跟冯晨晨说话时，厉景琛的神色总是淡淡的。

    “好吧，那我们什么时候去公司？”冯晨晨笑了笑，又询问道。

    厉景琛听此，下意识看了一眼刚从洗手间出来的唐池池，隐忍着笑意道：“今天不上班。”

    许是没有想到他会这样说，冯晨晨一脸错愕。

    “小晨，你别听他胡说，他就是开玩笑的。”一旁的唐池池见此，急忙上前，又催促着厉景琛：“快去上班了。”

    见她羞恼的模样，厉景琛只好应了下来：“好，听你的。”

    冯晨晨看了看厉景琛，又看了看唐池池，强忍着心中的嫉妒，勉强的笑着：“那我去楼下等景琛哥哥。”

    说完，她便下了楼。

    厉景琛等着唐池池收拾好了，这才一起下去。

    楼下沈临臣早早就到了，正被厉美凌拉着一起吃早餐。

    见唐池池和厉景琛这么晚才下来，厉美凌本想八卦一下他们，可想到沈临臣还在，只好换了一番说辞：“糖糖，你那几天自己起得那么晚就算了，怎么今天拉着阿琛和你一起起得这么晚啊？”

    “今天又不是我……”唐池池小声的反驳着，让佣人拿来了餐盒给厉景琛打包了些早餐，递了过去：“时间来不及了，早餐记得要吃了。”

