    望着哥哥一双深邃的眉眼倏然冷下来的模样，朱文祈唇角的笑意便收敛了，“湘君哥哥好奇怪，不是你想治那人的罪，我才顺着你的意思说的？”

    “既然你不想，那我不管便是了，何必动怒？”

    见哥哥不言语，朱文祈直白地望着他，又道：“你放心，我如今是太子，怎会与个庶民一般计较。”

    “更何况，那本小说我挺喜欢的，还等着更新呢，若哪天那作者人没了，我还要惋惜的。”

    朱文祯依旧不搭话，只定定望着弟弟，想要从他的神情中看出他话里的真假，最终一无所获。

    他从来就不擅长察言观色。

    两人行至马车边，朱文祈与朱文祯告别，随口问：“湘君哥哥既难得回城一趟，今日晚些待我拜会完季阁老，可否去你府上找你？”

    “不可，”朱文祯自然一口回绝，“我即刻就要启程离开景王府了，不巧得很。”

    “哦？去何处？鹿鸣山庄？”

    朱文祯闻言蓦地眯起眼望向弟弟，停顿片刻方道：“我去哪里，需要向你汇报吗？”

    朱文祈便轻笑着摇头：“自然不必，我只是关心哥哥，便随口问了，你不想答便不答罢。”说罢退后一步，目送朱文祯的马车离开，方缓缓摇头叹息一声，转身回了季府。

    唐轲还是熬了个通宵把三版甜掉大牙的更新写完了。

    他最近小说销量暴增，光是手抄装订书册已经需要花费两天时间了，若不快些把耿老板这边的特殊需求完成了，只怕又要拖更。

    加上手里揣着那三十锭定金，他心中实在不安，只能咬牙赶工写完了。

    太阳还没落山他就来了鹿鸣山庄，见书房门窗紧闭，便独自坐在屋脊上看日落。

    直待到夜幕低垂，还没有等到朱文祯。

    唐轲躺在屋脊上，翘着二郎腿，手臂撑在头后，看月亮，想耿老板看他小说时像颗桃子似的白里透红的模样。

    他唇角不自觉勾起来，片刻后笑意又被自己尽数压下去，换作一声轻叹。

    院子里传来瓷器碎裂的声响，接着是跪地求饶和谩骂的声音。

    唐轲扭头，顺着声音传来的方向望过去，见到一个公公正在打骂宫女。

    唐轲眯起眼，倏忽坐起来，紧紧盯着那公公朝宫女背上落下去的手臂。

    虽然对方打人的手法极力克制收敛，唐轲依旧敏锐地看出来，他身上带着功夫，且那功夫与之前悦来茶楼前头小树林暗杀他的那批人师出同门。

    这些天闲暇时间唐轲几乎翻遍了都城内外所有可能训练暗卫死士的演武场，始终没有找到线索，没想到踏破铁鞋无觅处。

    唐轲收敛气息，顷刻起身，正要往那公公站的方向追过去，就听到背后有人喊“小可”。

    唐轲脚步一滞，扭头见朱文祯立在院子中央，狐裘大氅裹得严实，只露出一颗脑袋仰着望向唐轲，脸上挂着很深的笑意，眉眼都弯成月牙形状。

    唐轲便朝他笑笑，一跃跳至他面前，“刚回来？”

    朱文祯用力点头：“白天有些事耽搁了，就回来晚了，你等了很久吗？”

    唐轲摇头，随口撒个谎：“我也刚到。”

    “来！”

    朱文祯上前去拉唐轲手臂，唐轲又要抽回手，朱文祯这次却上前一步，坚持将他手臂攥住，虽说力气不大，唐轲到底没有再挣脱，由着他拉着自己去了院子正中的六角石桌边上。

    那桌上此时已摆满了干果点心酒水，每个桌角都摆着盏灯，石凳边上也放着几盏落地灯。

    “左右你去我书房也不自在，今夜月色好，我们便在这院子里看文，可好？”朱文祯拉着唐轲手臂，站在桌边，微微偏着头朝他浅笑。

    朱文祯一双黑白分明的眸子里潋着水光，被月色灯盏照着，又多了光彩，落下几分在唐轲眼中，为唐轲原本晦黯的眼眸染上一抹笑意。

    唐轲轻颔首，“耿老板喜欢就好。”

    朱文祯拉着唐轲坐下，将酒杯推给他，“你常去那醉春风换酒喝，我想你该是喜欢酒的，这是我们庄子上自己酿的，小可你尝尝？”

    唐轲不好推拒，接下酒杯，朝朱文祯看去，朱文祯笑着举杯与他共饮。

    唐轲将那酒一口喝下，入口甘甜、清冽，爽滑不涩喉，比春风醉还要好上几分。

    “怎样？”朱文祯朝唐轲凑近了些。

    唐轲点头，认真道：“嗯，好喝。”

    朱文祯便又笑开了，“那小可便多喝些，我们这庄子上酒窖里还有许多，你何时想喝了，来找我要便是。”

    唐轲但笑不语，将三本小书册取出来递给朱文祯。

    朱文祯欣然收下，认真翻看起来。

    唐轲静静坐在一旁，隔着兜帽看着朱文祯白皙的侧脸一点点染上红晕。

    朱文祯读完一遍，又意犹未尽从头再看一遍，方才缓缓抬起头，“小可，这三版我都很喜欢，这一版尤甚，只一条，太子对景王爷的称呼，不太对。”

    “是么，”唐轲轻笑，“那该叫什么？”

    朱文祯笑：“王爷小字湘君，这几处两人私下里，太子该叫湘君才是。”说着，拿起提前在桌边备好的笔，将“湘君”两字添在那字里行间，又重点在几句话下头画了横线。

    唐轲见他这认真模样，笑得很是无奈。

    他心想，王爷的小字该是大忌，怎么好随便告诉寻常百姓，被你家主子知道你这样，不得拿你是问。

    “这称呼我记下了，以后写给耿老板的版本里用吧，对外出售的版本还是用原来的姓名。”

    朱文祯点头：“甚好。”将书册递还给唐轲。

    唐轲将小册子接下来，不明所以，“怎么了？”

    朱文祯却笑容更甚了些，“小可，我圈出来的这几句，我想听你念给我听，要带着你对景王的爱意来念。”

    “咳咳咳……”

    唐轲憋红了脸，心道耿老板奇奇怪怪的爱好怎么又升级了……还玩起角色扮演了？这不是为难我胖虎？

    唐轲笑容很是僵硬，“耿、耿老板，我只会写文，不会表演啊……”

