    雷虎一听，脸色顿时就变了。

    就算天下盟的实力的确比铁血盟强大许多，但好歹铁血盟如今也是宁海霸主了。

    可这老梆子的态度实在是太嚣张，太傲慢了。

    不过，雷虎想先了解一下这个老家伙来这儿的目的，所以暂时没有翻脸。

    “孙长老，里面请吧！”雷虎淡淡地说道。

    孙满堂斜了眼门口的几个小弟，说道：“小崽子们，下次把眼睛给我擦亮点！

    要是惹了不该惹的人，那就要小心你们的小命了！”

    说完，孙满堂狂傲地大笑着，带着两个大手，大步流星走进了会所。

    “老大，这老家伙实在是太嚣张了！咱们难道要这么忍了？”一个小弟气愤地说道。

    “对啊，老大，要不咱们把他们轰出去算了！咱们什么时候受过这种鸟气！”另一个小弟嚷嚷道。

    “兄弟们，暂时先忍忍吧，这天下盟可不是好惹的……”雷虎皱着眉头说道。

    “老大，难道这天下盟比咱们铁血盟还厉害？”大毛好奇地问道。

    “嗯，他们的确比我们厉害很多。”

    雷虎点了点头。

    “……”

    听到雷虎这话，众小弟都愣住了。

    难怪这老东西这么嚣张，原来是背后有强大的靠山啊！

    “不过，兄弟们，你们请放心。如果他们今天是过来闹事的，那我必定会将他们轰出去！

    就算咱们的实力不如他们，但也不会受他们的欺负！”雷虎沉声说道。

    “嗯！！”

    众小弟都使劲地点了点头。

    身为铁血盟的人，那就应该铁骨铮铮，挺直脊梁！

    随后，雷虎拍了拍一个小弟的肩膀，然后和曹文甲、姜超一起走进了会所。

    在铁血盟的一个豪华包厢里，众人落座。

    服务员很快送来了茶水。

    坐下后，孙满堂只是慢条斯理地端着茶杯喝茶，看起来气定神闲，没有开口说话的意思。

    雷虎、曹文甲和姜超三人对视了一眼，心说，这老家伙难道闲着没事，来到这里就是为了喝杯茶？

    足足喝完半杯茶，孙满堂才轻咳了两声，放下了茶杯。

    他抬起头，笑眯眯地看向雷虎，说道：“恭喜雷老大一统宁海，成为宁海地下世界当之无愧的教父！”

    “呵呵，谢谢孙长老。”

    雷虎淡淡一笑，拱了拱手，而后问道：“孙长老，你今天来到这儿，应该不只是为了向我们铁血盟道声贺这么简单吧？

    呵呵，孙长老你可是大忙人，为了不浪费大家的时间，有什么事，你就直说吧！”

    “行，既然雷老大都这么说了，那我就有话直说了！”

    孙满堂眯了眯眼，说道：“雷老大，正所谓树大招风。

    如今，你们铁血盟已经成为宁海霸主，那肯定会被其他势力给盯上。

    如果只是一些小势力，你们或许可以应付。

    可如果一旦被一些大势力给盯上了，那你们铁血盟还能应付得了么？”

    “孙长老，你这话是什么意思？”雷虎问道。

    孙满堂呵呵一笑，说道：“雷老大，正所谓大树底下好乘凉。

    背靠一座强大的靠山，往往会很安全。而我们天下盟的实力，我想你们应该是了解的。

    做铁血盟的靠山，绝对是绰绰有余的。

    所以，我们老大想给你们铁血盟一个机会，加入我们天下盟，让咱们一起共享荣华富贵，怎么样？”

    听到孙满堂的话，雷虎三人的脸色一变。

    心中顿时了然。

    绕了半天，原来这老小子是打着这主意呢！

    不得不说，这天下盟的想法的确很美好。

    只要收服铁血盟，那就等于收服了整个宁海地下世界，而且还不费一兵一卒。

    这算盘，打的好啊！

    孙满堂见雷虎不说话，便继续笑呵呵地说道：“雷老大，你要知道，想要加入和投靠我们天下盟的势力有很多，但大多数都被我们拒绝了。

    因为，并不是任何势力都能被我们天下盟瞧得上……”

    “呵呵，孙长老，承蒙天下盟能瞧得起我们铁血盟，这个我还是很感谢的。”

    雷虎笑了笑，继续道：“不过呢，铁血盟可不是我一人说了算的。

    铁血盟能有今日的规模，那是全靠铁血盟的兄弟们奋勇拼搏。

    况且，铁血盟的真正老大并不是我，我嘛，也只是个话事人罢了。

    所以，是否要投靠天下盟，我做不了主……”

    孙满堂眯了眯眼，道：“雷老大，听说你们铁血盟的真正老大是叶先生，对吗？”

    “是的，没错。”

    雷虎点了点头。

    “呵呵，既然雷老大你做不了主，那就请叶先生来一趟吧！

    我想，叶先生应该会对我这个提议很感兴趣。”孙满堂笑呵呵地说道。

    “那行，我现在就跟飞哥联系，让飞哥来一趟。”

    雷虎点了点头，而后冲姜超使了个眼色。

    姜超会意，然后起身离开了包厢。

    来到包厢外头，姜超便拿出手机给叶飞打了过去……

    此时。

    叶飞已经回到了公司，正在办公室里玩游戏。

    突然，他的手机响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，然后接通了电话。

    “喂，姜超，这会儿给我打电话，是有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，事情是这样的……”

    姜超将刚才发生的事说给了叶飞听。

    听完后，叶飞嘴角一挑，冷笑道：“这天下盟还真是不要脸呢，说的这么好听，不就是想直接捡现成的么……”

    “飞哥，那咱们现在怎么办？”姜超问道。

    “你们稍等一会儿，我马上就过来。”

    叶飞回了一句，然后就挂断了电话。

    随后，叶飞便关掉电脑，起身离开了办公室。

    乘坐电梯，来到一楼。

    叶飞正准备去拦车，张宝鲲就憨笑着跑了过来。

    “飞哥，飞哥，你要去哪里啊？”张宝鲲瓮声问道。

    “我准备去魅夜天堂处理点事……怎么，你要跟我一起去么？”叶飞问道。

    “好啊，飞哥，俺跟你一起去！”

    张宝鲲一听能跟叶飞一起出去，心里顿时乐开了花。

    跟着飞哥有钱赚，跟着飞哥有架打啊！

    叶飞一想，公司有陆轻鸿和唐羽看着，应该不会出什么事，便点头道：“那行吧，宝鲲，咱们走！”

    “好！”

    张宝鲲咧嘴笑着点头。

    随后，叶飞拦下了一辆出租车，带着张宝鲲一起，朝着魅夜天堂驶去。

    车子开了二十多分钟，便抵达了魅夜天堂。

    “飞哥！张哥！”

    总部的小弟们见叶飞和张宝鲲来了，心里顿时激动了起来。

    飞哥都来了，看那个老梆子还能嚣张到几时！

    “嗯，天下盟的那些家伙在里面吧？”叶飞点头问道。

    “在呢，飞哥。”

    一小弟点点头，而后恨恨地说道：“飞哥，您是不知道，来的那几个家伙实在是太他妈嚣张了！

    他们一来，不仅骂我们兄弟几个是看门狗，而且还不给雷老大面子！”

    “他们真的这么嚣张？”叶飞挑了挑眉，问道。

    “是真的，飞哥！听说他们好像是什么天下盟的，所以一个个拽得很！”小弟回道。

    “老子管他们是什么天下盟还是地下盟的，敢骂我兄弟，我让他们躺着出去！”叶飞霸气一笑，说道。

    “飞哥威武！飞哥霸气！”

    小弟们情绪激昂，振臂高呼。

    叶飞笑了笑，和大家打过招呼后，便在一个小弟的带领下，来到了包厢。

    走进包厢，里面已经坐了六个人。

    除了雷虎、曹文甲和姜超，其他三个家伙，他不认识。

    想必应该是天下盟的人。

    叶飞扫了眼其中两个汉子，心里倒是有些诧异。

    这两个家伙的实力竟然都是后天后期。

    看来，这天下盟果然不简单呢，难怪敢这么嚣张！

    在这两人中间，坐在正中央位置处，是一个头发褐白，留着八字胡的老头子。

    这老头子长着一双三角眼，脸上满是傲然之色，他正在一口一口悠然自得地喝着手中的茶水……

