    

    一顿饭之后，大家也互相熟络了起来。

    结完账后，卫文翰也不再浪费时间，带着八人来到文星小区。

    看着之间热闹喧嚣，人来人往的文星小区，此刻却变得冷清无比，卫文翰微微皱眉，朝着门口走了过去。

    “请过段时间再来，文星小区正在整顿。”门口的几个保安拦住卫文翰。

    “我已经买了房了，你们不让我进是几个意思？”卫文翰皱眉问道。

    他很清楚，这是何静搞的鬼，不让人进，那也就无法检测出安全问题了。

    “对于给您造成的不便，我们很抱歉，不过我们何总说了，会进行相应的赔偿，还请先生少等几天，等小区整顿好了，自然就没事了。”

    听着保安这没有丝毫破绽的回答，卫文翰眯了眯眼，硬闯肯定是不行的，反而会给何静落下反击的理由。

    不得不说，何静这一招确实是高啊！

    不过，也只是解一时之渴罢了，事已至此，除非何静把整座小区推倒了重建。

    何静现在应该也在联络安全检测人员过来检测，确定小区的定性，从而想办法化解。

    所以，为了确保不出岔子，他必须得在何静想出对策之前，拿到文星小区的检测报告。

    在这个监控稀缺的年代，想要混进去可不难呐！

    “好，过几天我再来。”

    对几名保安微笑着点了点头，卫文翰带着萧潇几人退去。

    “进不去，我们现在怎么办？”回到车上，萧潇有些凝重的问道。

    “呵呵，那么大个小区，怎么会进不去呢？等晚上再来。”卫文翰淡淡一笑。

    说完，开着车来到一家酒店，定了九个房间。

    入住房间之后，卫文翰又把吴律师叫到他房间里来商议对策。

    “据我对何静的了解，晚上肯定也会让人守着。”

    “今晚，你带着检测局的五人，到小区正门晃悠，吸引注意力，我带着黄馨和萧潇偷溜进去。”

    “好！”吴律师也明白不能给何静喘息的时间，当即点了点头。

    很快，夜幕降临，吴律师按照计划，带着五位检测局工作人员，在小区门口晃悠，果然注意力被吸引了，保安人数从三个增加到了八个，把小区门口守得严严实实的。

    而卫文翰收到吴律师的通知后，当即带着一些检测工具，从暗处的低墙偷溜进去，然后悄悄的来到一栋他白天买下楼前。

    看着紧锁的门，卫文翰眉头一皱，何静做事还真够仔细的，破门而入肯定是不信的，会惊动那些保安。

    就在他打算放弃另想办法时，黄馨走到门前，卫文翰也没看清楚黄馨干了什么，反正那锁开了。

    “厉害！”

    卫文翰对着黄馨竖了竖大拇指，这妮子也不是一无是处嘛！

    来到一间房间中，卫文翰打开事先准备好的手电筒照着，让萧潇开始检测。

    很快，萧潇便得出了结果，这已经是属于二级安全隐患中比较严重的了，遇到轻微地震都有可能倒塌，完全不达标。

    得到了想要的答案，卫文翰满意的点了点头，前世没有他的打压，这文星小区的安全都不合格，更何况是这一世，何家在他的打压下早已举步维艰了。

    悄悄离开了文星小区，卫文翰当即打了个电话给李俊，让李俊利用藤训的影响力，找个网友，用隐晦的手段把消息传开。

    然后又打了个电话给吴律师，让其收队。

    回到酒店，卫文翰悠哉悠哉的玩起了QQ农场，然后慢慢睡去。

    不得不说，李俊的手段非常高明。

    第二天一早起来，卫文翰打开藤训论坛，上面已经吵翻天了，无数的网友在议论。

    杭省何家发灾难钱，利用江北重建的东风建设文星小区，而且还建设得存在巨大安全隐患。

    何家心虚，为了不暴露文星小区的安全问题，封锁小区。

    文星小区每天都有大量的中学生经过，为了祖国花朵的安全考虑，希望国家严格审查，要求何家推倒重建。

    ……

    一篇篇论贴，把事情推向了白热化。

    “呵呵，这下我看你怎么办？在你自己承认之前爆出来，你再怎么解释也无用，反而越抹越黑。”

    “我倒想看看，这次你会用什么手段应对呢？”

    戏谑一笑，卫文翰起床哼着小曲开始洗漱。

    而此时的文星小区内，何静看着手机上那些论贴，脸色阴沉得快要滴出水来，她很清楚，这事就是卫文翰干的，但她没有证据。

    卫文翰有藤训这一大杀器在，和卫文翰斗，实在太难了。

    同时，她也知道，卫文翰肯定是掌握了确凿的检测数据，否则卫文翰绝不会把消息爆出来。

    她已经在尽量秘密联系检测人员了，但还是比早有准备的卫文翰晚了一步，失去了自己承认，把损失降到最低的机会。

    此时，她感到很无力，自己好不容易等到的翻身的机会，却成了压死骆驼的最后一根稻草，何家发灾难财，站不住正义，无论如何也撇不干净关系了。

    自己终究还是输了卫文翰一筹，何家完了。

    现在，她该考虑的已经不是如何拯救何家了，而是该为自己考虑了。

    “卫文翰，等着吧，我不会就这么认输的，总有一天，我们还会相见的。”

    看了一眼远方，何静抬步离开了文星小区。

    时间来到中午，大批的安全检测人员涌入文星小区，甚至于整个小区都被封锁了，刘浩茫然无措的站在小区门口。

    而一直关注着局势的卫文翰，带着黄馨和吴律师走了过来，看到刘浩的瞬间，强压着笑意，装作满脸愁苦的走了过去。

    “我说刘经理啊，你怎么也不告诉我这小区是何家修建的呢？”

    “你也知道，我和何家的关系水火不容，你这不是坑我么？”

    听着卫文翰充满委屈的话语，刘浩差点没忍住一拳砸过去，到现在还把他当傻子呢？昨天何静把他朝死里训，他那里还不明白，自己被卫文翰忽悠了快半年了。

    从一开始，卫文翰就明明知道这文星小区的幕后投资者是何家。

