    “我回来了。”

    高杉原回到家，在玄关换了鞋子走进客厅，房间里静悄悄的没有一个回声。

    这是一间两房一厅的出租屋，面积不大，家具布置简单，木质地板上没有什么杂物，有点日式风气。

    客厅内的橱柜上摆放着一个相框照片，照片内一个棕色长发的妇女抱着十岁的高杉原，站在摩天楼前摆出V的手势。

    妇女很年轻，样子很成熟知性，笑着的眼角弯着几条浅浅的皱纹，被双臂抱着的高杉原一脸的不情愿。

    照片里这个看起来不到三十岁的女人便是高杉原的母亲高弱梨，今年已经过了四十三岁的生日。

    擦拭一下照片，高杉原将照片放回原位，走到餐桌前。

    小小的圆餐桌上用餐盘反扣着两盘还有一丝温度的菜，餐盘底下压着一张淡黄色的便利贴。

    “衫原小帅哥，妈妈又要去应酬啦，这次是去新加坡，可能需要一周的时间，我不在家时要记得好好吃饭~

    ——爱你，漂亮的妈妈。”

    高杉原看一眼便利贴，暖心一笑。虽然菜看起来很香，但他并不决定去吃这些菜，默默将它们拿保鲜膜膜好放进冰箱。

    回到房间，高杉原关上门，直接将背包扔在地上，倒身躺在床上。

    晚上七点到晚上十二点，这是他一天的睡眠时间。

    房间内没有多余的东西，一张贴着墙壁的小床，一张放着电脑的书桌，一个堆满书的书架，一个不怎么用的衣柜，还有一个可以望见街道的窗户。

    眼睛一闭，高杉原马上睡了过去。

    时间飞逝，转眼睛时间来到凌晨十二点整。

    “叮叮叮！”

    闹钟声响，梦境戛然而止，高杉原睁开眼睛，目光所及，是在荧光灯照射下白白的天花板，和那时候手术室里的灯光一样。

    他总是会做起自己死亡那时的梦，这次也不例外。

    这世上有很多处在你盲区的事情：你听说过尼斯湖水怪，但你不太会相信水怪真的存在；你听说过百慕大三角，但你也不会真的相信三角区的存在。

    同理，你听说过灵魂，但你会相信灵魂的存在吗？

    高杉原一直不相信，直到半年前。

    半年前，那时候还是高一暑假，藤春市发生过一起溺水意外。

    某高中生失足落水，溺水近三十分钟，送到医院时已经停止呼吸，但在医生的拯救下奇迹般复活。

    这个溺水的高中生，就是高杉原。

    从死亡边缘醒来，高杉原看见自己的灵魂，站在手术台前，看着躺在上面的自己的身体。

    如果把人比作一台运作的机器，那驱动这台机器运作的两个要素就是肉体存在和意识存在，两者缺一不可，一起驱动“人”这个机器。

    溺水过后，高杉原的身体实际上已经被宣告死刑：各种器官停止跳动，身体的神经、活性酶、细胞停止工作。

    他只剩下脑海里淡薄的意识和心里的一股想活下去的意念。

    意识与意念交加融合，变成灵魂。

    这个世界上存在着灵魂，每一个人都有灵魂，灵魂需要附身在躯体上生存，提供精神能量。

    人死后，身体率先死去，失去所有的活力，变成一堆器官的死物，而灵魂随之离开肉体。在肉体腐化的同时，灵魂也在自然中慢慢泯灭。

    肉身死后，灵魂自然离开身体，两者一起回归自然，这是这个世界的规则。

    但高杉原在手术室内，在身体即将失去最后的活力时，灵魂冒险回到体内，侥幸变成另一种存在，以另外一种方式活了下来。

    以灵魂力量驱动身体的幽灵人。

    此刻，时间回到半年后的现在。

    高杉原以灵魂状态站了起来，回头看了看还躺在床上自己的身体，慢慢走到书桌前。

    正常人的灵魂和身体是紧密相扣的，但以灵魂的状态活着时，身体反而变得次要，能以灵体的状态脱离身体单独出现。

    灵魂不能长期单独在自然中，没有了灵魂的身躯会慢慢发烂发臭，没有了容身之地的灵魂也会在自然中消耗尽自身的灵体力量，慢慢消失。

    翻了翻书桌上的书，高杉原简单看了看自己的笔记。但在外人看来，书桌上的书凭空翻页了，有些诡异。

    笔记本上记录着整齐的笔记。

    ‘石上，某企业社畜，负熵：140，负熵产生原因：外遇’

    熵，物理意义上是指体系混乱程度的度量。

    但在灵魂的世界中，熵还有另外一层意义：人体灵魂能量的度量。

    人产生感觉和情绪后，人体内会产生能量，能量的大小用熵来衡量。

    负熵，是指人因为种种原因所产生种种的负面能量，包括消极情绪，黑暗想法等。一个行为不端、身上藏着不可告人秘密的人往往会产生负熵。

    负熵是身为幽灵高杉原的能量来源，他需要收集到这些负熵。

    而获得负熵的办法很简单——恐惧。恐惧会使人将身体蕴藏的精神能量吓出体外。

    现在，高杉原目标放到了石上这个男人身上。

    灵魂状态下的身体穿过房间的门，高杉原离开自己的出租屋，慢慢来到今天下午的补习家里。

    飘进入主卧室，高杉原坐在化妆台上，打开身后的窗户，静静地看着在大床上深度睡眠的石上和惠秀。

    根据所收集到的数据，眼前这个男人有着一个幸福的家室，却沾花惹草上自己的女下属，这种偷腥带来的罪恶感和卑劣爽感让石上的负熵蹭长到140。

    高杉原的眼中，人的负面情绪会自动转化为负熵值。只要负熵值一超过100，高杉原就能看见这个数字，从而对他们动手，获取能量。

    “真是不懂得珍惜。”

    高杉原默默说一句，淡淡的声音在窗户边上响起。

    现在的他终于知道鬼影实录里面鬼的视角是怎么样的。

    很多人以为吓人要像电影里面一样，从微入深，先是无风关门，再是无人客厅开灯，最后才扯人被子。

    但高杉原很直接，待了一会后见石上还在睡觉，二话不说来到石上身边，灵体的右手直接实化，一巴掌拍在石上脸上。

    啪！

    清脆的打脸声响遍的整间卧室。

    石上咯噔一下从床上爬起来。

    “什么人？！”

    石上看向四周，大声一喊，但四周静悄悄的，夜晚房间里没有任何动静，只有开着的窗户时不时吹进风冷，拂起窗帘。

    自己不是关了窗睡觉的吗？

    石上摸了摸脸，疑惑不已，脸上还留存火辣辣的痛楚让他知道这不是一场梦。

    高杉原站在石上身边，床上石上还在四处乱瞧时，他直接低头。

    “我是木子呀~”

    木子是石上的偷腥对象，石上瞳孔缩小，但声音从四面传来，他不知道该望向哪里。

    深夜，在自己的卧室内突然听着这诡异的声音，石上全身打起冷战，身上散落下七粒拇指大的发光珠子。

    负熵一出人体，就会变成能量。

    高杉原看了看只有自己能看见的7粒能量，扬出一个满意的微笑，立刻收集过来。

    ‘能量＋7，能量余额：253粒’

    “老公，怎么了嘛？”

    床的一边，惠秀睡眼迷松地翻个身，看到在床沿做得直直的石上，问道。

    “没，没事，我去撒个夜尿。”石上咽下口水，慢慢走出房间。

    看着他头上的133数值负熵，高杉原并没有继续给他增加恐惧。恐惧这种东西，要循序渐进才有用，有时候一次性再怎么吓也不会吓出满意的效果。

    此刻，高杉原有点像恶魔，通过引诱起人们的恐惧，来获得活下去的力量。

    但为了生存，他也没有办法，据他所知，负熵一般是由人的负面情绪形成的。如果一个人是正直的，负熵根本不会超过100.

    转身离开这个家庭，他来到街道上，变成了幽灵，整个人都是透明的。

    街道仿佛变成了高杉原的后花园，他轻轻挥手，整个人像飞起来一样在街上飘来飘去，安静而端庄的街灯下时不时因此而变深。

    在街道上会散落不少能量珠子，将这些珠子收集好后，他又能活得更久一点。

    时间从午夜一点到凌晨三点，高杉原在街道上收集到6粒能量珠子。

    剩余能量：259粒

    今晚一共收集了13颗能量珠子，偏少。

    确定四周再也没有可以收集的能量珠子后，高杉原趁夜色还深回到自己家里。

    回到家后，他并没有重新回到自己的身体里面，而是在书桌前默默翻起今天要学习的知识，灵魂状态下的他能很快掌握这些知识，但一旦回到身体里面，他感觉脑子像生了锈一样难以转动。

    可能是脑子进水三十分钟的缘故。

    六点，阳光照进窗户，高杉原慢慢从床上起身。

    ‘低耗能状态持续，能量减24粒，剩余：235粒’

    高杉原的身体原本已经失去生命力，但依靠着灵魂提供到的能量，他的身体能重新活起来。

    低耗能状态是他维持身体健康的最低能量消耗状态，每小时消耗1粒能量。

    全身以能存活下去的最低标准行动，但同时也会有一些瑕疵。比如，视觉只剩下黑白调，色觉、嗅觉、触觉等非生存必要的感官会消失。

    同时，身体会维持在10摄氏度的低温，心脏缓慢跳动，血液缓慢流动，体内器官像乌龟一样悠悠运作，身体机能变弱。

    在低耗能状态下，高杉原的脑子变得特别迟缓，可能真的是因为进过水，总是会作出一些奇怪的思路逻辑。

    低能耗状态是必须的。如果不用能量维持身体，高杉原的身体就会像死去一样，慢慢变冷腐烂。

    能量消耗的提升，高杉原的身体也会发生变化。目前高杉原的身体状态一共有三种：低耗能状态，正常状态，高效能状态。

    当能量消耗提升到每十分钟1粒能量时，高杉原的身体就会恢复生前最佳的状态。

    各种感官恢复，身体机能恢复到最佳状态，脑袋恢复正常。

    不过，每十分钟消耗1粒能量对高杉原来说，就像钻石一样奢侈。

    低耗能状态下一天消耗24粒能量，正常状态下一天要消耗144粒能量，他每天晚上的收获都没有这么多，使用正常状态就是在拿命在玩。

    此外，高杉原还有一分钟消耗一粒能量的高效能状态，但连正常状态都不舍得用的他又怎么会舍得用高效能状态呢。

    高杉原叹气一声生活不易，简单收拾一番，捎上背包离开家里。

    清晨，藤春市的街道上不少人的晨练，来到校门，高杉原看见一台长座豪华轿车从校门驶开，引得不少学生驻足观看。

    高杉原没有留意，直接走进校门。

