
　　阴阳镜堪称是一门顶尖的逆天神通，威力之强，只要照到，就能掌控生死，瞬间决定死亡，只要修为境界，无法超出阴阳镜的范围之内，无法超出易天行自身的境界之上太多层次。没有镇压神魂真灵的异宝，被阴阳镜照到，那几乎就难以逃脱死亡的下场。

　　阴阳镜已经蕴含着一种阴阳生死的法则之力。

　　不是说，一照到，灵魂神魂就会灭亡。

　　而是会被阴阳镜中的死亡纯阴之力，彻底封印其体内的魂魄真灵。将魂魄彻底禁封，甚至是分割魂魄与肉身之间的联系，没有肉身的支持，魂魄里面的一切生机自然而然的消散，取而代之的是死亡阴冷的气息。那死亡之力，会彻底将其魂魄撕成碎片。在这之前，这种过程中，甚至可以说，一开始，并没有死。

　　只是随着时间的推移，魂魄神魂才会彻底破碎，真正死亡陨落。

　　一般而言，被阴阳镜照到的生灵，只要不是当场魂飞魄散，就可以再次凭借阴阳镜重新复活，用黑面照死，然后再用白面重新照一下，就可以让死在阴阳镜下的生灵重新复活。当然，这是需要在一定的时限之内，要不然，体内魂魄已经消失，甚至是魂飞魄散，那就别想再复活。

　　就好像是现在，若是易天行愿意的话，倒在地上的双头食人魔完全可以再次让他复活，重新活过来。不过，这种事情易天行是绝对不会做的。

　　异族，只要是敌人，那死了才是真正的好异族。

　　活着的，通通都该死。

　　不过，阴阳镜虽然霸道，但要施展起来，同样消耗巨大，若是有人速度够快，完全可以躲开阴阳镜迸射出的神光，没有被神光照射到，自然不可能让其死亡。

　　“不，首领怎么可能会死。这不是真的。”

　　“首领是死在人类手中的，攻破城池，为首领报仇。”

　　“杀，绝对不能放过这些人类。”

　　双头食人魔倒在地上的画面，瞬间就让大批食人魔心中涌现出无尽的怒火，一个个目光血红，发出咆哮，嗷嗷大叫起来。彻底陷入到一种疯狂当中。

　　杀！杀！杀！！

　　食人魔再没有任何理智，他们的脑海中只有一个念头，那就是要将面前的人类，通通杀掉，全部斩杀，为首领报仇。23sk.Com

　　“矛！！”

　　冰霜豺狼王目睹双头食人魔就那么诡异的倒在地上，彻底陨落，眼中露出一抹惊恐之色，张口间，发出一声断喝。

　　一名名豺狼人纷纷从背后拔出一根根短小的飞矛，这些飞矛握在手中，自然传递出一股凌厉之气。

　　“射！！”

　　一道敕令下。

　　一根根飞矛如闪电般划破虚空，朝着城墙上轰击过去，速度极快，每一根飞矛上，都蕴含着凌厉得锋芒。能从空气中听到尖锐的破空声。

　　数百上千柄飞矛席卷而来，如一片黑云般遮天辟日。

　　“盾！！”

　　城墙上的将士们却是在第一时间做出反应，一面面盾牌不断竖立起来，挡在身前。盾牌上，光芒一闪，金光流转，化为强大防御。飞矛轰击在盾牌上，盾牌上金光不断闪烁，明灭不定，但却始终没有崩碎。

　　嗖！！

　　但就在这时，只听到，一道极为尖锐的破空声传来。

　　只看到，一根冰蓝色的飞矛如闪电般破空，所到之处，空气中开始凝结出冰晶，甚至是飘出雪花，那根飞矛，甚至可以说，完全是由一种奇异的冰晶凝聚而成，能从上面看到古老的纹理，晶莹如琉璃。

　　砰！！

　　这柄战矛一挥出，就迅速出现在城墙上，朝着一面盾牌闪电般的轰击过去。

　　而后，一种可怕的画面出现在眼前。

　　只看到，在寒冰战矛下，盾牌上浮现出的金光就好像是脆弱的泡沫一样，以肉眼可见的速度，当场破碎。站立在盾牌后面的一名将士，连反应都来不及，就被这口战矛洞穿身躯。在被洞穿的瞬间，整个身躯以肉眼可见的速度浮现出一层冰晶，整个身躯，当场冰封，化为冰雕。

　　在飞矛中的力量冲击的砸在地上，整个身躯就这么跟冰块一样，四分五裂。

　　彻底破碎。

　　恐怖的寒气朝着四面八方散逸出去，让附近的人全都感受到一种强烈的寒意。

　　“好霸道的飞矛。不仅具有强大的洞穿力，而且，还蕴含着恐怖的寒冰之力。”

　　城墙上，不少修士当场变了脸色。

　　连盾牌都能洞穿，其破坏力自然是相当惊人。

　　“汝等异族，侵犯我玄黄镇，杀我百姓，其罪当诛。”

　　黄承彦目睹，上前一步，看向冰霜豺狼王，张口发出一声断喝。

　　刷！！

　　一道白光闪烁，只看到，一口雪白的古剑从舌尖迸射而出。来到那冰霜豺狼王面前，一剑就劈斩过去，要将其当场斩首。能在古剑中，感受到一股强烈的浩然正气，隐约间，带着天地大势。似乎天地之力都汇聚在古剑上。一剑斩出，如匹练横空。

　　儒道命窍——舌剑！！

　　“杀！！”

　　冰霜豺狼王看到，想都不想，一挥手就抓住一口战矛，那飞矛随即就脱手飞出，如流光般轰击在那口古剑上。

　　叮！！

　　一声巨大轰鸣声中，只看到，飞矛当场崩碎，而那口古剑，同样在虚空中崩飞出去，在古剑上，能看到，一道道狰狞的裂痕正不断蔓延，覆盖整个剑身，仿佛随时都会彻底破碎一样。

　　看起来让人惊惧。

　　“死！！”

　　易天行口中再次发出一声断喝。

　　黑白色的阴阳镜再次浮现在虚空中，一道黑光如匹练般朝着冰霜豺狼王席卷过去。

　　“又是这古怪的镜子。”

　　冰霜豺狼王感觉到自身好像被毒蛇盯上，本能的看了一眼，看到那面阴阳镜时，眼中不由流露出一种骇然之色，之前双头食人魔是怎么死的，他可是看的一清二楚。就是被这诡异的镜子给照了一下，然后就彻底断绝生机，躺在地上，一动不动。

　　哪里肯让黑光落到自己身上。

　　想都不想，本能的将身边一名豺狼人抓了起来。

　　跟着，将那豺狼人朝着黑光扔了过去。

　　“王！！”

　　那名豺狼人明显没有想到冰霜豺狼王还会做出这样的举动，脸上满是错愕的发出一声惊呼声。身躯已经被黑光所覆盖住。

　　刷！！

　　被黑光照到后，那名豺狼人脸上一阵呆愣，跟着，身躯就变得僵硬，从半空中掉落下来，再没有半点生机，呼吸，已经死于非命。

　　“好霸道的镜子。”冰霜豺狼王倒吸一口凉气。

　　“好狠，果然是天性凉薄，不愧是异族。”易天行微微皱眉，冷笑着吐出一道话音。

　　阴阳镜确实霸道，可一道黑光只能攻击一名生灵，冰霜豺狼王用身边的战士来挡灾，黑光直接照耀在那名倒霉蛋身上，最终，让那名倒霉鬼陨落，却没有再对冰霜豺狼王产生伤害，可以说是一种另类破解阴阳镜的法门。

　　只要够狠，身边还有其他生灵存在，就能代替自身死亡。

　　当然，这是在特定的情况下，若是修为再高，唐突下，阴阳镜同样是防不胜防。一个照面就能决定生死。

　　“让本公子来领教这位豺狼王的神通。”

　　就在这时，一道唐突的话音在城墙上响起。

　　只看到，一身白色长袍，脸色苍白的空虚公子摇了摇手中的扇子，一脸自信的说道。

　　在其身前，赫然浮现出一口宝盒，这口宝盒中缓缓打开，赫然可以看到，在这宝盒中，赫然放着九口闪烁着寒光的宝剑。只是这些宝剑看起来都很袖珍，缩小的如同筷子大小，但却栩栩如生，能看出，每一口都蕴含着不同的神韵。

　　空虚公子一边摇了摇扇子，一边摇头叹息道：“哎，同是人族，今日看到异族屠戮我人族城镇，我空虚公子岂能袖手旁观，易镇长虽然实力超凡，身为一镇之主，岂能轻易出手涉险，这头豺狼，就由本公子为易道友代劳。”

　　话音间，却根本不等易天行答应赞同。已经看到面前宝盒中的九口战剑。

　　诛仙剑、杀神剑、灭佛剑、伏魔剑、降妖剑、斩圣剑、追魂剑、夺魄剑、破军剑。

　　每一口都散发出一层奇异的异光。

　　显露出这九口，都是天地异宝。

　　“去！！”

　　空虚公子屈指朝着九口古剑中的追魂剑弹了过去。

　　嗖！！

　　追魂剑破空，以肉眼可见的速度膨胀起来，变成一口正常的战剑大小，以非人的速度朝着冰霜豺狼王刺了过去。

　　这口剑，有一个追字。

　　速度极快，一出现，就将冰霜豺狼王的气机锁定。瞬息就出现在其面前。

　　“杀！！”

　　冰霜豺狼王看到，脸色极为难看，身上光芒一闪，一道冰蓝色的光环出现在身外，三枚咋冰蓝色的细小星辰围绕着身躯快速旋转。寒气如潮。

　　一口寒冰飞矛再次从手中脱手飞出。轰向那口追魂剑。

　　但诡异的情况出现了。那追魂剑仿佛有灵性般，在即将碰撞的一刹那，在半空中瞬间拐了个弯。将那口飞矛灵活的避让过去。接着速度暴涨，一剑斩在身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第324章 空虚出手免费阅读。https://xs.23sk.com 