    “无相神功！”

    “吞天蔽日！”

    轰！

    韩三千双手一动，顿时凌空划出一道巨大的旋涡，并缓缓流动，万般法术也尽数全部一一进入旋涡之中。

    “那……那是什么？那小子……那小子在干嘛？”

    当看到万千法术进攻而去，本来露出得意笑容的敖世，却在看到法术到了以后并未对韩三千造成任何实质性的伤害，反而一五一十的全部被韩三千搞进那个奇怪的旋涡以后，敖世整个人都傻了。

    同傻的还有陆无神，着实不明白，这到底发生了什么情况。

    散人那边和三大家族的所有人，也傻了，一个个愣在原地，显然难以理解眼前发生的情况！

    怎么会这样？！

    叶孤城总感觉这一招似曾相识，脑中翻来覆去的想了半天，当突然想到了其中奥秘之时，帧个人不由大惊而吼：“我靠，是虚无宗的无相神功！那小子可以复制我们所有人的法术，然后以牙还牙给我们！”

    没错，正是无相神功。

    它虽然没有任何的自主进攻能力，但从防守上来说，却是一个极其变态和无耻的神术，也正基于此，它才可以有资格成为一宗无上绝学。

    当初虚无宗也好，又或者其他人也罢，没少在这上面吃过暗亏。

    叶孤城确实很聪明，仅用极短的时间便认出了这门法术。

    但显然，他只猜对了一半。

    因此此时的无相神功，远比他所想的更加强大！

    韩三千身带神魔之血，自身的资历早已达到一种非常奇特的境界，无相神功在此时也开辟了新的境界。

    吞天蔽日！

    “给我破！”

    怒声一吼！

    轰！

    几乎同时，旋涡之中，方才所吸收的万道法术，在一瞬间直接从黑色旋涡中喷涌而出，然后齐刷刷以暴雨一般之势，轰然返回！

    “我勒个去！”

    “这他妈的也可以？”

    散人之中，好多人顿时惊讶的破口大骂。

    而三大家族那边，则在傻眼之后，顿时四散而逃！

    砰砰砰！

    整个地面顿时万雨袭来，即便陆无神等高手及时反映，急忙用神能撑起保护屏障，但奈何先前压根没什么防备，加上韩三千反回来的攻击法术实在面积太大，不少法书依然乖乖落地，掀起爆炸四起。

    不少人可能做梦都没有想到，自己有一天会死在自己的得意招式之下。

    “他妈的，韩三千，你这个卑鄙小人，你他妈的竟然敢阴我？”敖世气得简直是吹胡子瞪眼睛，到了这会他才明白，韩三千根本就不是什么疲惫产生失误，而根本就是故意漏出破绽，引他们上勾。

    “这个该死的韩三千！”王缓之也恨得牙痒痒，被韩三千摆上这么一道，着实是无名之火狂烧。

    叶孤城没有说话，双眼只是死死的盯着韩三千，他觉得很奇怪。

    因为他是看过韩三千使用无相神功的，对于当初吃下暗亏的画面也历历在目，可越是历历在目，他就越发觉得奇怪。

    很明显，这和之前韩三千所使用无相神功大体上非常相似，可是，又有所不同。

    尤其是韩三千身前的黑色旋涡，这在之前是从未见过的。

    这究竟怎么回事？！

    就在此时，答案揭晓了。

    只见韩三千手中一动，黑色旋涡也快速的扭转。

    “遮天蔽日！”

    周遭的空气和时空开始随着黑色旋涡的扭转，而快速的扭曲，紧而，天空之上，乌云袭来，烈日隐匿，整个困仙谷的上方猛然如同进入了昼夜一般。

    “那小子在干嘛？”陆无神猛然抬头。

    下一秒，面色震惊：“小心！”

    轰！

    整个天空又亮了，但并非是乌云散去，也绝非太阳回归，而是方才的数万道法术，又重新奔袭而来。

    “无相神功不是只能以牙还牙吗？方才已经还了，现在怎么又来了？难不成……难不成还能还牙两次？”叶孤城完全的傻在了原地。

    这便是无相神功至高的奥仪所在！

    所谓遮天蔽日，便是如是！

    轰！

    如果说方才所有人没有料到，那么这一次，众人更是想都未曾想过。

    无相神功虽然确实消失很久，很多人也未必能认的出，但对此功也不可能没有丝毫的了解，当有人说出是无相神功以后，他们也就渐渐的想起来了。

    可是，又有谁会知道这东西还能反两回呢？！

    而此时，陆若芯也快速的回来了，蚩梦紧随她的左右，而她们两人的身后，是几个陆家弟子带着三个人，刀十二、墨阳以及柳芳！

    <!--over-->

