    大狗哥的讣告，淹没在华表、飞天的颁奖潮中。

    他跟王常田一样，属于圈内有名，圈外无名氏。八宝山殡仪馆，此时来的人很多，在京的华宜、光线、荣信达、楽视等大小影视公司老总都来。

    叶秦一身黑装而来，来之前刚结束跟正午阳光的注资签约仪式，1.8亿，占股33.3%，董事局6个席位占着两个。

    侯鸿良、孔生他们跟大狗哥不熟，围脖悼念，送了个花圈，表个心意。

    其实，他又何尝不是，但必须给章一白、宁昊他们一个面子。

    才到大门口，闻讯而来的媒体一窝蜂地跑了过来，这可是叶秦，新晋华表影帝。

    算算柏林影帝、华鼎影帝、某花影帝、某马影帝，已经是5影帝在手！

    杨曼临时雇佣的保镖，横在叶秦的左右两侧，挡住吵吵嚷嚷的人群，他一个快步，直接进入灵堂。

    布置得庄严肃穆，墙壁挂着狗哥的黑白照，军人般的短寸，岩石一般坚毅的脸庞，甚至透着一丝凶狠，嘴角挂起的淡淡笑容难以掩藏悍然，下唇左下方的痦子，很标志性。

    这般人物，如今坐骨。

    叶秦鞠了一个躬，起身的时候，瞥了眼回礼的亲属团，隐约嗅到一丝不和的气息。

    大狗的姐妹，李莉、李萍跟金雁保持着几个身位，彼此疏远。

    好像是碍于拜祭的宾客，矛盾尚且没有爆发。

    “你们俩怎么躲这里抽烟？”

    叶秦走出灵堂时，就见走廊里烟雾缭绕，章一白、宁昊藏到偏僻的旮旯角落，抽着闷烟，相视无烟。

    搓了搓手，不禁伸向口袋，但两手空空，烟早就在杨曼的严令禁止下断了。

    “给我来一支！”

    章一白从烟盒抖出一根黄鹤楼，丢了过去。

    宁昊轻吐一口烟：“我想好了，《心花路放》，我打算把我的投资额让一些给金雁嫂子，挂个出品方，稳定军心。”

    “金雁当家？”

    叶秦一愣，杨曼跟他梳理过小马奔腾。

    最大股东是燕京小马欢腾投资公司，持有45.33%，小马欢腾分别由大狗哥三兄妹全资持有，其中李萍持股50%，李莉持股16.67%，大狗持股33.33%。

    此外，大狗直接持有小马奔腾3%的股权，而李莉、李萍分别持有5.2%，4.4%。

    家族企业，很难不内斗，金雁这个位置坐不稳啊！

    “是钟丽方他们的意思，其他两个，谁管小马奔腾都是玩完。”

    叶秦瞄了眼宁昊，《心花路放》可是他脱离小马的第一部作品，给个出品方，算是香火情。

    章一白喃喃着：“再加上吴白鸽的《太平轮》，应该撑得下去。”

    《太平轮》，3.5亿的大投资，小马投了2个亿，上下两集至少要挣11个亿，才勉强小赚一笔。

    外界都对《太平轮》寄予高度的期盼，都认为是华夏的《泰坦尼克号》，emm，都翻船。

    “秦子，求你个事，这段时间吧，小马奔腾人心惶惶……”

    “我已经跟杨姐打声招呼，不主动地挖小马奔腾的人。不过，如果是自愿，我不会拒绝。”

    叶秦也贪小马的导演、编剧团队，影视公司是轻资产，最重要的是人才跟版权。

    章一白这个营销狗肯定要收入麾下，高管的话，钟丽方不必说，像院线经理崔丽为，今后叶光纪肯定要有院线。

    砸吧着嘴，一想到小马奔腾被资本搞垮的下场，不甚唏嘘，但叶光纪无论如何也要上市。

    有高翎、平安、企鹅、旺达等保驾护航丰富的运作经验，如果冲A股失败，就启动备选的借壳计划。

    壳资源都物色好了，西安大同，才2000多万。

    一提及“西安”，就不禁想到秦省，回头看了看灵堂里一家姑嫂冰冷如陌生人的关系。

    迫切地想回老家。

    恰巧，秦省宣传口来电，一把手想亲自欢迎叶秦回家过年。

    嘚，这个面子必须给。

    叶秦从火车站下来，由白羽驾车接送，一路送到秦省机关大楼。

    “你不上去？”

    “哥，人点名是欢迎你，我就不掺合。”白羽缩了缩头，天朝屁民嘛，传统心态。

    叶秦在部长秘书的领路下，进入到会客厅，一个倩影随之映入眼帘，赫然是大甜甜。

    脑袋刹那间迷糊，不等想通，斯文儒雅的戴着眼镜的领导迎了上来，毫无架子：“叶秦，你好，你好。”

    “景部长。”

    叶秦客客气气地寒暄，眼睛在大甜甜、景部长左右来回，都姓景，在西安，emm，巧合而已。

    毕竟，不是谁都是姬圈扛把子俞飞红的家势。

    “叶秦，新春快乐。”

    叶秦望着大甜甜轻松从容，在领导跟前一点儿不怯场，真不愧是刚进北电，就能跟美利坚州长握手的女人。

    摆出公式化的笑容：“新春快乐。”

    “这次是一并欢迎回秦省过年的明星，特别是好莱坞巨星的你。”

    景部长招呼着二人坐下，左看看大甜甜，右看看叶秦，笑眯眯道：“我呢，有非常重要的事，不是私事，是公事，需要你这个秦省大明星帮忙。”

    “力所能及，全凭驱使。”叶秦一改平常的口花花，见人说人话，出口文绉绉的。

    “不知道你有没有听说，秦省跟闽建省要联合承办‘丝绸之路电影节’？”

    叶秦点点头，这可是秦省政府、秦省宣传口、电影局要贯彻的一带一路战略的重要项目。

    大长老可是说，要架文化之桥。

    “这个电影节要举办好，场地不是第一位，嘉宾跟参选作品是第一位。”

    景部长喃喃着丝绸之路电影节的大概情况，丝路国家影片展映，还要评选“丝路杯”最受观众喜爱的中外影片……

    “第一届丝绸之路，希望你能多多利用你在海内外影视界的人脉，邀请更多知名的明星演员参加，这个嘛，也联系吴天明、章谋子、顾摄影、巩皇他们。”

    叶秦挑挑眉，卧槽，这还用得着他？

    巩皇、章国师就能拉来一票人。

    “咳咳，嘉宾人气威望重要，也要有不错的作品。”

    景部长慢悠悠道：“这回你要去柏林当评委……”

    叶秦喔了一声，瞬间明白，电影节缺像样的作品呗！

    把柏林电影节入围的作品，尽全力邀请参展丝绸之路。

    而没入围落选但质量不错的，又来自一带一路沿边国家的，也不能错过

    总之，荤素不忌。

    “这是家乡的国际电影节，我自然愿意贡献自己的一份力。”

    叶秦跟景部长握了握手，说了一番场面话，然后在摄影小哥的指挥下，两人摆好姿势，叶秦跟景部长同排站着，双手相握，露出灿烂的笑容。

    “咔，咔咔！”

    伴随单反发出子弹扫射的连拍声音消失，叶秦暗自松一口气，正准备抽身离开，不成想景部长又招招手：“来来，叶秦，大甜甜，我们三个再来一张合影。”

    古怪。

    很他吗古怪！

    叶秦控制着面部表情，与大甜甜分开站在景部长左右两侧，借着余光瞥向她一袭烟波绿蛋糕裙，一字肩，小深V，明眸朱唇，在线性感撩人。

    “叶秦呐，秦省籍的演员少之又少，你跟大甜甜，一男一女，算得上是秦省影视的青年才俊，就没有想合作一部作品？”

    ???？

    景部长突如其来的发问，叶秦心里一突，很想回答一句，“怎么没合作”，说不出口。

    大甜甜眨了眨澄澈的眼睛，“合作了啊，《大唐荣耀》就是我们合演的。”

    景部长慈眉善目道：“那就有机会再合作一部，宣传秦省风土文化？”

    叶秦：0.0

    领导，我劝你不要太过分，不然，我……我还真没办法！

     emm，《那年花开月正圆》？

    又是夫妻？冤孽啊！

