    四方看台上的各大势力，听到涂小安的喊话，满脸的古怪之色。

    此妖藏的什么祸心，居然想同时拉着道佛两位最强传人下水。

    敢情想人族未来的两大领军人物，都当你妖灵山脉蛇宫的女婿？

    然而，很多年轻一辈的脸上却露出了羡慕的表情，他们也想被邀请。

    听说蛇修炼到三阶证道化形，长的都极为的妖艳美丽，那身段，那容貌，缠人的很啊。

    人妖和平年代，忌讳也少了很多，人妖结成情侣也不是没有的事情。

    不过，他们自然是不可能的。

    能站在莲花看台上的年轻一辈，都是各大势力未来的继承人。

    不是凡夫俗子，就算想，也不敢做。

    “我也要去，本圣女也要去，可恶，为什么不邀请我！”

    天魔宗的圣女韩萧萧朝着飞岛上的涂小安娇嗔过去。

    涂小安听到韩萧萧的喊话，顿时一愣，这魔女凑什么热闹，跟你很熟吗。

    但涂小安抱着好客的心理，也回应了过去：“韩圣女想来我蛇宫自然是欢迎的，我蛇宫除了蛇美人，蛇猛男也很多，到时候随你挑，包你满意！”

    此话一出，韩萧萧顿时气的跺脚，她只是想去凑热闹，那里是这个意思。

    可恶！

    本圣女就算要，也是要...算了，不跟这条可恶的蛇计较。

    这时，另有一道冷冽的声音朝着涂小安喊话：“不知道在下有没有荣幸可以去阁下的蛇宫做客！”

    嗯？

    涂小安目光转移，却看到一位相貌堂堂，身形欣长的年轻男人站在万剑宗的莲花看台上眼神闪烁的盯着他。

    “在下万剑宗帝一！”

    一直比较低调的万剑宗少阁主帝一，拥有陷仙剑，本来他想等涂小安封神成功，打败了古严炎，在出来挑战。

    但他现在打消了这个念头。

    到也不是他看到涂小安封神后实力提升的太可怕，怂了，而是剧情转变的太快，让帝一找不到合适的机会。

    身为万剑宗的少阁主，一位绝世剑修来说，他是从来是不看本体境界的。

    真正可怕的剑是，一剑可破万法，一剑可扭转乾坤，只要手中剑足够强，就没有什么办不到。

    管你是仙是神。

    不过，如果真的去了妖灵山脉的蛇宫，那他帝一，肯定封神后去。

    可以保万无一失。

    涂小安看着帝一，四大超级势力的传人，就这位少阁主，他是没有接触过。

    此人往那里一站，给人的感觉不是人，就是一柄剑。

    据说是天下最强的绝世剑客。

    貌似他手中也有一柄诛仙之一的神剑吧。

    这主动凑上来想到蛇宫是几个意思，真想做客，还是想找自己比剑？

    帝一有诛仙神剑，涂小安知道，涂小安有诛仙神剑，他应该也知道。

    毕竟之前诛仙四大神剑都相互吸引的亮相了。

    谁身上有什么神剑，都心知肚明。

    “好，少阁主能赏脸，我自然是欢迎的，到时候我在蛇宫恭候！”涂小安笑着点头。

    甭管这个帝一有什么想法，涂小安表示都接着。

    哼，四阶？

    他可是五阶妖神好吗，到时候别说我欺负你。

    不过，现在四大超级势力的传人都要来蛇宫，那还真是一件非常有意思的事情。

    可以很好的促进人妖和平，沦为美谈。

    随后，涂小安将目光放在整座莲花台看台上，抱拳微微躬身：“各位人族的大佬，人族的前辈，人族的帅哥靓女们，我涂小安这条蛇先前多有冒犯，还望各位见谅，人跟妖虽然是两个种族，但我本人向来是提倡人妖和平相处的，妖灵山脉各位都可以来，来了都可以到蛇宫做客，我都欢迎，保证让各位宾至如归！”

    “我这条蛇的愿望是世界和平，哈哈哈...！”

    最后一句很骚的话丢下，飞岛启动，浩浩荡荡的飞走。

    留下了四方看台上的各大势力半天回不过神。

    之后，很多年轻一辈都在窃窃私语，妖灵山脉向来是人族的禁地，因为那是妖的世界。

    人类世间隐藏着很多修炼成精的妖，但妖灵山脉基本上是找不到人类的影子。

    大家自然对妖灵山脉是充满了好奇心。

    现在妖灵山脉新一代的妖神公开邀请大家过去玩，一个个不禁的心动了。

    如果四大超级势力的传人都去了，他们也自然可以去，也没什么可好顾虑的。

    当然，那些都是后话了。

    如今比较尴尬的局面就是随着涂小安这个主角这么一走，各大势力也觉得自己该走了，完全没留下来的必要。

    因为古天荣古大族长悄无声息的消失了，连同古族的人也一个见不着。

    方圆之地，除了一座莲花看台，坐满各大势力的人，放眼望去，一片废墟，更是连一个人影看不到。

    古族的人应该是都找个不错的地方，挖个坑，将自己埋进去，没脸见人。

    各大势力的人也懂古族的尴尬。

    一个超级势力，有上位神，中位神，五阶神，还有无数族中高手，但却被一条蛇硬生生的搅的天翻地覆。

    一场风波，不但预示着古族的没落，同时也带给大家两大惊天八卦。

    那就是祖蛇抗先天混沌雷霆陨落，古神亲临，成为一条蛇的傀儡。

    这两个大瓜，恐怕要众人消化很久。

    不过祖蛇是不是陨落，其实还是一个迷，并没有真正被证实。

    大家无法相信从最远古活下来的祖蛇，会这样轻易的死去。

    没多久后，莲花看台上，昆仑虚的人腾云驾雾起来，道真掌教很高冷，也没跟什么势力打招呼，就带着气运之子走了。

    随后，佛宗，天魔宗，万剑宗的人，纷纷各显神通的打道回府。

    很显然，大家都非常的有自觉性，不需要人送。

    本来的比武大会早就成为了闹剧跟笑话，古族羞于见人，也没有送客的意思。

    就算他们想跟主人家打招呼，也找不到人。

    就这样树倒猢狲散一般，各大势力纷纷飞走。

    不日后，无数关于古族这次盛会的消息满天飞。

    古族沦为天下势力的笑谈。

    妖灵山脉新一代的妖神横空出世，背景是祖蛇的儿子。

    更是无人不知无人不晓。

    很多势力的传人，还将那条蛇奉为了偶像。

    嚷嚷着要去妖灵山脉要签名。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

