    助理得到了高芒的允许，便很快将企鹅影院的电话转接进了高芒的办公室。

    高芒半靠在办公桌边，手里拿着电话。

    “您好，高总，我们是企鹅影院。”

    直到电话那头传来一个男人的声音，高芒才笑了笑。

    “你好。”

    高芒的语气中透露着波澜不惊，和刚刚开心的样子完全不一样，杨北的注意力也都集中在了高芒身上，他很欣赏高芒出色的业务能力。

    “我们这次打来电话，主要就是想和贵公司谈谈有关于《夏洛特烦恼》排片量的问题，最近好多观众都在和我们影院反映问题，说买不到《夏洛特烦恼》的票……所以，我们总经理的意思是想要给《夏洛特烦恼》再增加些排片量，不知道您的意见如何？”

    对方的态度倒是很诚恳，高芒一听到“增加排片量”几个字，心中忍不住欢呼了一声，但表面上看起来依旧是一副无所谓的样子。

    “增加排片量当然是件我们双方都共赢的事情，我怎么可能会反对呢？”

    “那就太好了，经过我们总经理斟酌之后，最后决定给《夏洛特烦恼》再增加百分之十二的排片量，加上之前就已经有的百分之八，一共是百分之二十的排片量，您看可以吗？”

    听到高芒同意增加排片量，对面的语气也带了几分轻松。

    “可以，没问题。”

    “……”

    两个人又说了几句，然后高芒就挂断了电话。

    电话才刚刚挂断，高芒就开心地说道。

    “杨北，你知道吗，刚刚企鹅影院的人说要把《夏洛特烦恼》的排片量提高到百分之二十！足足百分之二十啊，要知道刚开始的排片量可是才不到百分之十呢！”

    杨北看着转变如此之大的高芒，也忍不住噗嗤一声笑了出来，这样的高芒实在太有趣了。

    “你怎么一点也不兴奋？这可是百分之二十啊！”

    高芒走到了杨北对面，有些疑惑，毕竟杨北的反应也太淡定了，好像泰山崩于面前都不会改色似的。

    “这才第一家影院要求增加排片量而已，你现在就这么开心，那要是所有的院线都主动要求增加排片量，那你还不得乐的飞起来？”

    杨北调侃着高芒，虽然只不过是一句调侃而已，但是杨北也知道，这第一家影院已经有所行动了，那往后几家影院也跟着要求想要增加排片量，估计也就是这几天的事情了。

    高芒咯咯笑了几声，她倒是巴不得天天都能接到这样的电话呢！

    ……

    只是这个想法还真的成真了……

    在接下来的几天内，之前所有谈过合作的电影院都开始陆续的联系了高芒。

    百达影院，金成影院等大影院的工作人员，也都打来了电话，主动要求给《夏洛特烦恼》增加排片量。

    连着好几天，高芒办公室的电话就没怎么断过，几乎每一家院线都给《夏洛特烦恼》的排片量增加到了百分之二十左右。

    这几天，高芒的心情也因为《夏洛特烦恼》的排片量增加而开心的不得了。

    网上，网友们都在热议着《夏洛特烦恼》，但是也有不少人都在吐槽，觉得《夏洛特烦恼》的排片量太少，根本抢不到票，希望各大影院能给《夏洛特烦恼》再多安排一些场次，更方便大家观看。

    “这么多人都已经看过《夏洛特烦恼》了，但我到现在也都是只看过了预告片，去附近的好几家都已经试过买票了，但是根本抢不到票，真希望各大影院能看到啊，希望能再多增加一点排片量，我真的好想看这部电影！”

    “哈哈哈，看到还有人没抢到票，其实我看《夏洛特烦恼》也是误打误撞，原本是想去看《白纸扇》，但是却没能及时买到票，这才临时看的《夏洛特烦恼》，没想到现在反而成了庆幸，还好当初趁人少的时候就已经看过了……”

    “我真的好想在电影院看一次《夏洛特烦恼》啊，我一直抢不到票，所以在网上搜到盗版电影抢先看了看，但是总没有现场看舒服啊，要是能在电影院看一次《夏洛特烦恼》就好了！”

    “……”

    就在大家都因为《夏洛特烦恼》排片量太少而吐槽的时候，各大影院也都发布了官方微博，宣布《夏洛特烦恼》将增加排片量的消息。

    这让网友们瞬间就沸腾了起来。

    “快，大家快赶紧去各大影院试试看，就在刚刚我看到好几家影院都已经官宣了，说已经给《夏洛特烦恼》增加排片量了，趁现在赶快去买票，一定买的到！”

    “刚刚我影院的朋友给我打电话，说他们影院增加了很多《夏洛特烦恼》的场次，虽然我已经看过一次了，但是我决定要再看一次，毕竟好电影值得二刷啊……”

    “各大影院说《夏洛特烦恼》增加排片量的消息是真的！！我刚刚已经在家附近的电影院预订到了两张电影票，现在我就要收拾一下准备去看电影啦！大家也都赶紧试试吧，如果往电影院赶来不及的话记得从网上预订！”

    “……”

    《夏洛特烦恼》增加排片量的消息宣布之后，又有很多的人都涌进了电影院，而且无一例外都是为了《夏洛特烦恼》才来的。

    这样的场面让不少人都觉得难得一见，毕竟能为了一部电影做到这份上，也是从侧面能反映得出来这部电影到底有多么精彩，才能让大家都这么沉迷。

    很快，《夏洛特烦恼》增加排片量的消息就被顶上了热搜，越来越多的人都知道了这个消息。

    甚至有不少电影院的卖票渠道都已经崩了，卖票渠道网络崩溃之后，很多人直接就把电话打到了电影院的前台，希望能够先订到《夏洛特烦恼》的电影票……

    翌日，文化总局官网更新，《夏洛特烦恼》的票房翻了一倍，达到了九千一百万的票房，一举超过《猛虎王朝》、《白纸扇》，成为当日票房冠军。

