    封林让何寻走在前面，他和其他人在后面跟着。

    望着何寻的背影，封林低声道：“你对她有什么想法吗？”

    “大叔？你什么意思？你是不是看上她了？”

    秦理理抬起头问道。

    “什么？”

    一旁的仝月听到这里，脸色顿时凶狠起来。

    “别胡说八道。”

    封林按了下秦理理的脑袋，“她是个重要人物，你如果没什么想法，我就准备让国家把她接走。”

    “随意，如果上一代秦理理，或许会杀了她，但这一代的我，没必要。”

    秦理理背着手，笑着说道。

    封林轻轻点头，既然如此，只能将她带走了。

    来到何寻的家里，封林走进去问道：“你妈妈呢？”

    “我妈这周六调休，周日才回来。”

    何寻将鸡蛋放到厨房，便走出来回答。

    “你现在上几年级？”

    封林笑着问道。

    “高三，不过我不想上了，学不进去，我可能不适合学习。”

    何寻轻轻摇头，突然，她望着封林，“大哥，你还要小妹吗？我可以跟你混。”

    旁边的秦理理忍不住微笑，没想曾经冰清玉洁的大善人，变成了这副模样。

    “呵呵，就凭你这个小身板？还想跟着我？”

    封林摆摆手，他走进屋子，坐在破旧的沙发上。

    秦理理等人也都跟着进来。

    “大哥，这几位都是嫂子吗？”何寻笑着跟进来问道。

    “没错！”

    仝月点点头，脸色好看了不少。

    没想到这个人，还挺有眼色。

    “大哥真厉害！”

    何寻对着封林竖起大拇指。

    “这次过来，准备和你老妈谈谈，既然她明天回来，我就在这儿等一天吧。”

    封林随便找了个理由，不出意外的话，今天那些人会过来。

    “好，有大哥在，我就放心了。”

    何寻轻轻点点头。

    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    “我……我就实话说了吧，其实我已经半个月没去上学了。”

    何寻低着头，有些唯唯诺诺，“我在学校打了一个人，他今天在群里说，已经出院了，准备带人来整死我。”

    “你打人家住院半个月？”

    秦理理忍不住笑起来，这个女人果然学坏了。

    “是他先故意碰我的屁股，仗着家里有点钱，认识一些小混混，真以为我不敢吭声。”

    何寻冷冷道，“我当时就怒了，给了他一巴掌。”

    “你一巴掌，就让他住院半个月？”

    封林有些奇怪，何寻并不是古武者啊。

    “不是，我打他一巴掌，他恼羞成怒，把我打一顿，大哥，你说我能咽下这口气吗？”

    何寻面露凶相，“我在课间活动时，找了一个板砖，趁他趴桌子上睡觉的时候，给他几下，然后就逃课了。”

    “好！对待那种人，就应该狠狠的教训他！”仝月站起来，微笑的说道，“我很喜欢你的性格。”

    “唉，可我有点怕。”何寻微微摇头，“他家在县城里很有钱。”

    “放心，一切交给我。”

    仝月自信的拍拍胸脯，“不管他们来多少个，我帮你解决！”

    “小姐姐，你真可以吗？”何寻激动的问道。

    “废话，一群蝼蚁而已。”

    仝月抱着，一脸傲然。

    何寻相信仝月的话，毕竟封林有武器，那肯定是亡命之徒。

    亡命之徒的老婆，没点手段怎么行？

    封林也懒得多说什么，既然决定将她带走，这种小麻烦，自然帮他解决。

    几人坐在这里，看了会电视。

    门外便出现停车的声音。

    “请问，何寻是住在这里吗？”

    一个身穿西装的壮汉，笑着走进来。

    “来了！”

    何寻的脸色有些苍白。

    “放心，我陪你去看看。”

    仝月面色高傲的站起来，往外面走去。

    封林也跟着走出去，不想让仝月杀生。

    至于秦理理和梁蝶，对这种事不感兴，坐在这里看电视。

    “我就是！”

    何寻发现封林也跟来了，稍微有些底气。

    “这不就找到了吗？”

    一个阴阳怪气的年轻声音，从外面传来。

    片刻，一个脑袋上缠着纱布的青年，出现在家门口。

    在他的身后，跟着十来个身穿背心的壮汉。

    他们的胳膊脖子上，全都是纹身。

    给人一种气势汹汹的感觉。

    看到这个场景，何寻有些瑟瑟发抖。

    这群人的气场，和村里的猫哥一比，完全是天壤之别。

    “何寻，没想到你家这么破啊，这不是和你一样吗？都是破鞋。”

    这个青年嘴里叼着烟，一脸鄙夷的看向四周，“早知道你在这种地方长大，老子都懒得碰你，嫌恶心。”

    “钱莽，你嘴巴是有粪土吗？满嘴喷？”

    何寻说话前，看了眼封林，有这位大哥在，她也有底气。

    “一会儿我会喷在你的嘴里！”钱莽冷笑一声，“给老子上！”

    四周的几个背心壮汉，全都扑过来。

    何寻见状，马上躲在封林身后。

    仝月看到这个情况，刚准备动手，封林便伸手拦住她。

    “不着急，有人会替我们动手。”封林笑着说道。

    封林话音刚落，几辆大奔便停在家门口。

    “请问，何寻是这一家吧？跟我们走一趟，张总要见你。”

    几个身穿西装的壮汉走进来。

    为首的正是在村口，封林等人遇到的光头。

    “这不是光头哥吗？”封林笑着说道，“这位就是何寻，不过现在她遇到了麻烦。”

    “马上滚！”

    光头瞥了眼旁边的钱莽。

    “卧槽？你以为你是光头强啊？给老子上！”

    钱莽怒极反笑。

    轰！

    光头一拳打在钱莽的鼻梁，强大的力量让他鼻梁都塌陷下去。

    光头身边几个西装壮汉全都上前。

    动作干净利索，几个呼吸间，把钱莽带来的人，全都打趴下。

    封林淡淡的笑了下，从动作来看，应该都是练家子。

    “滚！”

    光头冷喝一声。

    钱莽疼得眼泪和鼻血全都往外流，撒腿就逃。

    “走吧，何寻。”光头笑着说道。

    “光头哥，我是何寻的哥哥，能跟过去吧？”

    封林笑着问道。

    “可以。”

    光头说完便转过身，反正这些人都会死。

    “封林哥，我陪你去。”

    仝月笑着挽住封林的手。

    在光头的带领下，几人来到村外的山脚下。

    “你们好，我是张时，你们应该知道我吧？”

    不远处的张时，微笑的走过来。

    “张总好。”

    何寻有些兴奋，和封林相比，这种大商人更符合她的要求。

    谁不想睡觉睡到自然醒，每天还有钱花。

    “何寻，这是你刚才化验的结果，你身体有病。”

    张时拿出一张化验单，递给何寻，“你跟我走吧，我可以免费给你治疗。”

