    “你爱迎夏吗？”蒋岚对韩三千问道。

    韩三千对苏迎夏的爱，不需要质疑，但是当这个问题从蒋岚口中说出来之后，就有些变了味道。

    韩三千清楚蒋岚是个什么样的人，她无缘无故的关心这件事情，可不是她的作风。

    “当然。”韩三千说道。

    “既然爱她，你就有责任保护她，不让她受到任何伤害。”蒋岚继续说道。

    “这是自然，身为她的老公，保护她是首要，任何伤害她的人，都会付出代价。”韩三千说道。

    蒋岚眺望着山下，能够在这里观景，可不是一般人有资格的，而她每天都会在这里吃早饭，她时时刻刻的提醒着自己，今天的她，已经不是以前的她，她的地位是云城其他人无法企及的，既然站在了这个位置，她就决不允许自己被改变，哪怕不能变得更好，也要维持现在拥有的一切。

    “你能让我们住在这里，我很感激，也感激你为迎夏做的所有事情，没有你，迎夏不可能当上城西负责人。”蒋岚说道。

    韩三千眼皮直跳，蒋岚的感谢！他甚至怀疑自己的耳朵出现了幻听，她怎么可能会说这种话呢？

    “妈，有什么事情你就直说吧。”韩三千说道。

    “面对米国韩家，你百分之九十九的可能会输，难道你就没有想过怎么保全迎夏吗？”蒋岚质问道。

    韩三千会尽全力去解决这个麻烦，这一点毋庸置疑，至于保全苏迎夏，韩三千不是太理解蒋岚的意思。

    “我会尽力。”韩三千说道。

    蒋岚不屑一笑，说道：“在我眼里，你输定了，就算尽力有什么用，你也说了燕京韩家的所有资产加起来，也不过是米国韩家的九牛一毛，你拿什么跟他们斗。”

    “你的意思……”

    “我的意思很简单，你跟迎夏离婚，这样一来，迎夏就不会因为这件事情而被连累，你手里的钱，作为夫妻共同财产，也应该给迎夏分一半，既然你爱她，就要保证她以后的生活。”蒋岚说道。

    韩三千负后的双手微微颤抖，这说明他现在处于极度愤怒的状态。

    他怎么也没有料到，蒋岚竟然会有这样的打算。

    可是仔细想想，蒋岚不就是这样的人吗？她做出任何出人意料的决定，在她身上都显得情理之中。

    “妈，我……”

    “你不用给我说那么多没用的，我也不是想刁难你，你既然爱迎夏，就应该拿点实际的行动出来，只有这样，才能够真正的保护迎夏，难道不是吗？”蒋岚说道。

    韩三千捏紧的拳头突然松开，虽然他对于蒋岚提出的这件事情感到非常荒谬，可从另一方面来说，这的确是最万全的办法。

    如今面对米国韩家所带来的压力，韩三千究竟能不能力挽狂澜，他自己都没有把握，一旦在这场战役当中输了，不仅他会一无所有，苏迎夏也会被连累。

    “苏迎夏为了你，挨了三年多的骂名，现在也应该是你为她付出的时候了。”蒋岚说道，听她的口气，似乎这三年以来，韩三千什么都没有付出。

    “妈，迎夏不会答应。”韩三千说道。

    “我有办法让她在离婚协议签字，但这件事情，需要你去做。”蒋岚说道。

    “能给我点时间考虑吗？”这样的决定对韩三千来说非常艰难，哪怕真的是为了苏迎夏好，他也有些不舍。

    三年多，他终于得到了苏迎夏的真心以待，可是在这种时候，却要跟苏迎夏离婚，一时之间让韩三千无法接受。

    “我看你就是不够爱迎夏，非要连累她吧。”蒋岚冷声说道。

    韩三千深吸了一口气，转身离开阳台。

    蒋岚站在原地，怒视着韩三千的背影，这件事情她不能去找苏迎夏说，所以如果韩三千不答应的话，她就只能眼睁睁的看着被韩三千连累。

    “迎夏为你忍受的已经够多了，你能不能别当害人精。”蒋岚看着韩三千的背影说道。

    韩三千走下二楼，来到客厅里，发现苏国耀正坐在客厅的沙发上。

    当苏国耀看到韩三千的时候，走到身边说道：“我相信迎夏愿意跟你共同面对这件事情。”

    苏国耀的态度有些出乎韩三千的意料，但是这句话，却更加让韩三千动摇。

    “爸，或许这样的方式，才是对苏迎夏的最好保护。”韩三千说道。

    苏国耀叹了口气，听韩三千的语气，他是打算要和苏迎夏离婚啊。

    “你要是这么做，她会恨你一辈子。”苏国耀说道。

    “恨我，总比被我连累好，如果我能够解决这个麻烦，我会想办法让她原谅我的。”说完，韩三千离开了别墅。

    魔都，墨阳三人聚在一起，由于墨阳清楚韩三千的身份，所以他知道弱水房产属于韩三千，如今韩氏集团开创城东项目，剑指弱水房产的城西，这对于韩三千来说，是个巨大的麻烦。

    “你们倒是说说话啊，怎么帮三千的忙。”墨阳焦急的说道。

    林勇看了一眼刀十二，刀十二正看着墨阳。

    “如果能用拳头解决，我可以想想办法，但是现在的情况，不是武力能够搞定的。”刀十二无奈的说道，他很想帮忙，但是有力无处使。

    “难道我们只能眼睁睁的看着吗？”墨阳怒道。

    “墨老大，三千哥自己应该有办法解决的，你不用这么着急。”林勇说道。

    “能不急吗？弱水房产要把城西项目停工，这对于三千来说造成的损失得多大，这韩氏集团也不知道从哪来的，居然这么大的牌面。”墨阳恨不得把韩氏集团的底细查个底朝天，可是这些人摆明不是云城人，已经超出了墨阳的势力范围。

    这时候，刀十二的电话突然响了起来。

    看着拳场经理的来电显示，刀十二有些不解，这时候拳场还没有营业呢，突然打电话来，莫非是出了什么事情？

    “行，我知道了。”刀十二简单的说了一句话之后，挂断了电话，然后对墨阳和林勇说道：“三千哥在拳场，好像很生气，所有的拳手都被他打趴下了。”

    “走，去看看。”墨阳第一个站起身，大步迈出魔都。

    地下拳场，擂台上下，所有的拳手倒地哀嚎，站在擂台中央的韩三千浑身止不住的发抖，尽管已经把所有人都打趴下了，但是他心中的愤怒依旧没有得到宣泄。

    愤怒从何而来，韩三千不知道，但是心里的戾气，却怎么也压制不了。

    这是韩三千人生中第一次没能控制住自己的情绪，以前在燕京韩家，不管遭受到多么不公平的待遇，韩三千都能够隐忍下来，可这一次，他没有做到，甚至几乎丧失了理智。

    一旦想到离婚这两个字，韩三千就像是一头狂躁的狮虎，想要撕裂眼前的任何人事物。

    当墨阳几人赶来的时候，看到拳场内的惨况，无不是心惊不已。

    “我可从来没有看过他这么暴躁的时候。”墨阳心惊胆寒的说道，此刻的韩三千，浑身就像是蒙上了一团黑雾，显得异常阴沉。

    “三千哥心里有怒气要宣泄。”刀十二看着周帛，说道：“你陪三千哥玩玩。”

    周帛对于韩三千的身份和实力，一直都存在质疑，因为他觉得韩三千根本不配让刀十二给他办事，这种有几个臭钱的人，周帛一向不放在眼里，现在终于有机会见识一下韩三千的能耐，周帛当即就朝着擂台走去。

    三千哥？

    我倒要看看你有没有资格让我叫你哥！

    <!--over-->

