    杜荷带着吕布，还有老管家叫来的一众国公府护卫，浩浩荡荡地杀到家具厂院子中。

    远远地，杜荷就看见，看门的两个护卫被打翻在地。

    十个木匠全都被赶到角落，大气都不敢出。

    十几把刚生产出来的旋转木椅，本来是在院子里展示的，直接被砸个细碎。

    罪魁祸首，竟然只有三个人。

    两个身穿绿罗裙的小萝莉，还有一个四十左右岁的男人。

    老傅先前叫来的三四个护卫，还在与那中年男人打斗。

    两个小萝莉唯恐天下不乱，在一旁叫嚣着。

    “打死他们！”

    “不，还是别伤了人命！”

    “师父，把他们打趴下，然后把这破家具厂，全部砸了。”

    别说，这两个小萝莉的声音还真动听。

    一眨眼的功夫，几个护卫，全都被中年男人打趴下了。

    杜荷等人刚好赶到，老傅正要让身后的人上，杜荷急忙一抬手，阻止道：“老傅，别白费功夫了，没看这位师傅是个高手吗？再多的护卫，也不是他的对手……”

    那中年男人听了，得意无比：“在下温步仁，你们一起上吧。”

    两个小萝莉躲在温步仁身后，指着杜荷大骂道：“杜荷，平素你在长安城欺男霸女，为非作歹，今日，我们便是来教训你的，你这破家具厂，我们都要给你砸了。”

    杜荷好奇地扭头看向老傅：“这俩是谁家的闺女，长得如此标志，竟如此暴躁？”

    老傅摇摇头：“二少爷，兴许是小门小户人家的吧。人家都打上门来了，咱们还是报官吧？”

    “报官？咱莱国公府就是官，还报个毛线的官啊，吕布！”

    杜荷一喊。

    吕布一步跨出。

    顿时，温步仁便感觉一股巨大的压力袭来。

    面前这汉子，身形和自己差不多，可杀气却远在自己之上。

    杜荷打量着温步仁，问道：“他是怎么进来的？”

    老傅急忙上前，说道：“二少爷，他是打进来的。”

    “哦，”杜荷毫不在意，“吕布，让他躺着出去吧。”

    “是，少爷。”

    唰。

    吕布的身体化作一道黑影，便出现在温步仁面前。

    两人刚一交手，温步仁心中便骇然。

    吕布可谓是全方位碾压他。

    速度，力量，招式……温步仁没有哪样是胜过吕布的。

    砰。

    十招过后，温步仁便被吕布抓住肩膀，狠狠地砸在地上。

    吕布上前，抓住温步仁，咔咔两下，就把温步仁的腿给打折了。

    两个小萝莉见状，吓得大惊失色，急忙上前，大喊道：“师父……你没事吧？”

    吕布还要出手，杜荷却急忙喊道：“可以了，吕布退下。”

    吕布急忙来到杜荷身后。

    杜荷问道：“像这样，需要养多久？”

    吕布认真地想了想，答道：“最少需要三个月。”

    “还行，扔出去。”

    立即有两个莱国公府的护卫上前，要将温步仁扔出去。

    两个小萝莉却挡在前面，大声指责道：“杜荷，你好大的胆子，竟敢公然行凶，我们要去官府告你。”

    杜荷呵呵一笑：“告我？你们倒是去试试啊……老傅，告诉她们，刚才损失的椅子，价值多少？”

    老傅急忙说道：“二少爷，咱们的一把椅子，价值50文，刚才一共毁坏了12把，一共600文。”

    杜荷摸了摸下巴，点点头：“600文，还有打赏我的护卫，赔偿精神损失费，加起来，就算5贯钱吧。按照家具厂的工人工资标准，每人每天10文，你俩就留下来打工吧，做满300天，也就是一年，把钱还清之后，就可以滚蛋了。”

    两个小萝莉闻言，都惊得瞪大了眼睛。

    大点的一个正要说话，却被小的那个急忙拦住。

    “姐姐，千万别暴露身份，哼，不出两日，父皇肯定得知消息，到时候，杜荷竟敢扣押公主，还要咱们在这里干活，父皇肯定雷霆大怒，到时候，就是杜荷的死期。”小的这个狡黠地说道，小眼珠转着。

    这二人，正是汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质。

    原本，二人带着宫中皇子和公主的武艺教习温步仁上门，便是要将杜荷的家具厂毁掉，给杜荷一个教训，哪知道踢到了铁板上，温步仁一代高手，被吕布三下五除二解决了，李媛姝和李丽质正没辙的时候，突然听到这，李丽质便计上心来。

    “哼，杜荷，你竟敢把我门当下人使唤，你可别后悔啊？我可告诉你，我爹可是大人物，在长安城很厉害的……”李丽质故弄玄虚地说道。

    杜荷嘿嘿笑道：“少来这一套，就是你爹是皇帝，今天你也必须留下来干活。”

    “你……”李丽质看见杜荷凶狠的样子，竟然有些害怕起来。

    老傅上前，小声提醒道：“二少爷，要不把人放了吧，我瞧这俩女子一看就是娇生惯养，说不定是朝中哪个大员家的闺女呢，说不定会惹上麻烦啊，再说，她们细皮嫩肉的，也干不了活啊……”

    杜荷想了想，沉思道：“你说的也对啊，要不这样吧，我正好缺两个照料生活的奴婢，就让他们来伺候我吧，没两个贴身丫鬟，却是不方便。”

    老傅差点晕倒。

    他本意是想劝杜荷把人放了，哪知道杜荷竟然要把这俩女子收为奴婢？

    可杜荷意已决，老傅也没办法。

    反倒是李丽质和李媛姝，相视一笑，都觉得杜荷中计了。

    然后，杜荷带着李丽质和李媛姝回了莱国公府。

    走到院子里，杜荷问道：“你们俩，叫什么名字？”

    李丽质翻了个可爱的白眼，很不配合地说道：“凭什么告诉你！”

    哟呵，还是两个有脾气的小妞？

    杜荷乐了：“不说是吧，没关系，名字不过是个代号而已，你，以后就叫秋香，你，就叫冬梅吧。”

    李媛姝被杜荷叫做秋香。

    李丽质则被叫做冬梅。

    李媛姝和李丽质闻言，都大声反对。

    杜荷一挥手：“反对无效，再敢啰嗦，就给我干木工活去。”

    俩人吓得不敢再言语。

    杜荷心想，哥一个后世穿越来的，还不信治不了两个小屁孩。

    有两个小萝莉跟在身边，杜荷的心情倒是舒爽不少，虽说他对小屁孩没兴趣，关键是养眼啊，假以时日，这俩妞绝对能发育成祸国殃民那种绝世无双的美女子，能甩魏征家里的那个大胖子魏悠然几百条大街。

