    “下面将播送，全国优秀护林员评选活动的十大荣誉候选者。”

    随着电视台开始播放，三人就这么死死的盯着电视机，一眼都舍不得松开。

    只不过第一个出来的并不是王闯，所以他们也就趁着这个间隙赶紧吃了两口菜。

    也没细细品味，连忙碰了酒之后便等着第二位的出炉。

    而王闯正是被排在第二位的。

    在电视台放送的优秀护林员评选的采访当中，除了有主持人的介绍，除了有记者的介绍，还有对于护林员本人的一些采访。

    当然这采访放出来的内容是经过剪切的。

    而在对本人进行采访过之后，还有同事或者是领导的一些评价。

    这是陈年从第一位获选者的采访中得到的信息。

    不过陈年也没觉得自己能上，估计是过后再拜访采访一下马场长。

    很快关于王闯的采访便开始了。

    “来自于长白山的躬身前行者，王闯。”

    王闯从事护林员的工作已经有10年了，这10年来，他一个人行走在长白山之间鱼森林为伴与白雪为伍，独自一人默默的守护着这片关东之地的茂密丛林。”

    以上是一段简短的主持人介绍，磁性而又深沉。

    很快画面就切换到记者来到王闯的小屋前，只见记者对着摄像头：“现在呢，我们来到了王闯大哥的房子前。

    正如大家所见，这位值得尊敬的护林员就住在这简陋的砖房之中，现在我们外面的气温是非常冷的，已经达到了零下23度。

    接下来我将带领各位一起去见一见这位护林员，值一提的是，经过10年漫长而又孤独的守候，他也终于迎来了一位同事，虽然这名新的护林员还非常年轻，但这也意味着他不用在孤独的一个人守候在这深山之中。”

    再下一秒，镜头就被切换到屋子，内简单的扫了一下房屋，屋内的设施在这个时代可以算得上是非常简陋了，哪怕说这是20年前也有人会相信。

    当然在这个镜头当中，并没有陈年的身影出现。

    很快就开始了，对与王闯的采访。

    “因为俺爹就是干这个的，所以俺这也算是子承父业，他在我12岁的那年打火没了……”

    紧接着，记者又问到：“那你后悔从事这项工作吗？”

    “不后悔。”

    镜头中的王闯在说出这句不后悔的时候，略显得有些局促，但是眼神和语气之中在流露出了他的坚毅和认真。

    “早上喝一碗棒子面粥，白天带点水和干粮出去巡逻，晚上回来再随便吃点儿，然后一觉睡到天亮……”

    听着王闯简单的叙述着护林员一天的生活，中间有剪掉了一部分王闯紧张和结巴的片段，但是依旧能够通过这几句简简单单的话，看出在这里生活是有多么的枯燥。

    每天都是一个人这样早出晚归，踩着白雪，一个人生活，一个人工作在这里没有朋友也没有亲人。

    “那在这10年的护林员工作当中，你有做过什么值得骄傲和自豪的事情吗？”

    随后就是一段长长的沉默。

    “大哥您一时想不起来也没有关系的，过后我把这一段剪掉就好了。”

    随后他们便开始准备收拾东西，可就在即将关机的时候王闯却站起来连忙说道：“我曾经徒手抓到过一条蛇。”

    没有说那些大众意义上的值得骄傲的事情，没有说协助过多少次消防队扑灭森林大火，也没有说从荒野无人的长白山解救过多少次游客，更没有说他这十年以来有多辛苦。

    只是说自己曾经徒手抓到过一条蛇。

    其实原本在采访当天，王闯说出这句话的四处时候，众人还是觉得有些好笑的，但是从电视上播出来之后，陈年才发现这10年当中王闯的长白山护林，生活有多么的枯燥乏味。

    但也正是这一句话，让所有观众们都发现，原来这个离他们遥远的职业，也都是一些普通人在做的。

    随后主持人便开始以旁白的形式，开始以述王闯在这年当中，曾经15次协助消防队员一起扑灭了森林中的大火，有48次提前遏制了森林火灾的发生。

    在这10年当中，仅仅是他一个人就从长白山中背出70多名误闯入这里的游客。

    三次成功阻止偷猎，甚至有一次还因而受伤住院住了一个月。

    之后又很快投身岗位，从山中捡出来的垃圾更是不计其数。

    陈年在听到这里的时候，不禁侧目看向王闯：“可以呀，闯哥这些你都没跟我说过，这么多光辉事迹，那当时你怎么不说？”

    只见王闯挠了挠头：“这些有啥好说的，别的护林员不也干过这事儿吗？再说人这些有好些都是干了二三十年了，做过的这些肯定比我海了去了，我觉得没啥自豪的。”

    就在王闯说话的时候，镜头上忽然切到了陈年的脸。

    “我喜欢吃闯哥做的饭。”

    然后采访就结束了。

    原本他们在看完王闯的采访视频之后，马场长和陈年都是心有感触的神情严肃，王闯是觉得自己现有点不太好，在回答问题的时候太紧张了，而且看起来脸有些黑，皱纹也有点多，并不是特别上镜。

    可是在听到陈年后这一句话之后，这件护林员小屋之内突然想起了欢快笑声。

    “这些都是来自护林员们最真实的声音，或许在我们的眼中，他们是守护自然的英雄，但对于他们自己来说，这更多的是一份责任是必须要坚守的岗，因为他们只是普通人，但是却选择了比我们更加艰苦的生活。”

    最后，主持人为王闯的这一段采访说出了十分正能量的评价。

    “果然这专业的就是专业。”王闯羡慕的说道，“要我也这么会说就好了。”

    随后他们又看完了其他护林员的采访和介绍。

    王闯后悔的一直摇着头：“唉，说少了，我应该感谢一下国家和单位还有马场长的……，别人都说了就我没说。”

    谁知马场长却举起酒杯：“有些东西不是嘴上说出来就可以的，咱做好自己的工作，就是对于国家和单位最好的感谢了。

    而且你看别人的同事也没像小陈一样说啊，我现在是还我喜欢吃闯哥做的饭，我现在发现了，你们两个就是 der，来来来，为你俩的der走一个！”

