    第281章 280.打崩梦六！（满1200月票加更）

    巴特尔国家队生涯，场均只能十分钟出头。

    就算是原本时空里2004年王治郅没有回归的奥运会，巴特尔场均出场时间都不到10分钟。

    不仅是在奥运会上，在亚锦赛，巴特尔都很难有出场时间。

    准确点说，巴特尔在国际赛场上，就只有垃圾时间能上场，把比赛打到垃圾时间或者被打到垃圾时间……他防欧洲那些技术好的内线，跟个肉桩子似的被人家打着玩儿，亚洲比赛呢，他又不稀得参加，他不参加亚洲比赛，也不影响他进奥运队伍或世锦赛队伍。

    这届奥运会，巴特尔就只在打新西兰队的时候上场过一次。

    美国队都忽略这名球员了。

    但当中国队派上巴特尔的时候，美国队球员发现事情不简单！

    这个替补中锋，吨位看起来不比姚明差多少，脸上和身上都是横肉！

    暂停回来，中国队进攻。

    场上双方阵容，美国队：艾弗森、韦德、理查德-杰弗森、奥卡福、邓肯，中国队：刘秀、张劲松、李楠、王治郅、巴特尔。

    王治郅单打转身到近距离，分球巴特尔，后者宽厚的身板扛住收缩回来补防的理查德-杰弗森，抛投打进。

    王治郅这球传得漂亮，早一点，巴特尔没移动到位，慢一点，巴特尔就进攻三秒了。

    34比27，分差拉开到7分，王治郅一上来就帮外线减轻了进攻压力！

    到了美国队进攻，韦德突进内线和巴特尔对抗在一起抛投出去，惊险命中。

    巴特尔防守端作用肯定不及姚明，不然中国队就干不出让姚明放弃进攻全力防守这种事情了。

    但不需要太久，撑到上半场打完就行了！

    而且巴特尔打别的球队可能没啥大用，但打美国队，防守作用只是不及姚明而已。

    巴特尔蹲篮下，高度不及姚明，但占地面积反而要更大！211公分，131公斤！

    韦德虽然进球了，但落地摔了个屁墩儿，退防的时候嘴巴里喷着脏话！

    两队开启了新的拉扯阶段。

    韦德试了一球，就知道巴特尔护框也不好对付，有点像他们在小组赛打希腊队的时候遇到的那個巨型胖子。

    美国队打希腊队打得快崩溃了，就是因为希腊队的中锋——索夫克里斯-斯克塞尼提斯。

    对付别的球队，没那么大的作用，但打他们美国队，就是很好使。

    但是！

    美国队的目的终究是达到了，姚明现在在场下休息。

    打巴特尔总比打姚明好，中国队祭出巴特尔让美国队球员们蛋疼了一波后，美国队球员们打起精神，趁着这段时间追分。

    中国队这边现阶段的目标比美国队要简单清晰——熬到姚明上场。

    王治郅主攻，李楠和巴特尔作为主要接应点，两人都有传球能力，刘秀则是进入到了类似于在开拓者队的角色。

    这是随着打的比赛增多、默契提升后，刘秀才能够进入的状态。

    就如兰多夫在和刘秀搭档时，总觉得自己能更好的发挥自己的实力一样。

    有了刘秀的辅佐，王治郅今晚也打得更舒服自在！

    而且打不动的时候，还有刘秀可以接锅！

    比赛打到了第二节9分11秒，艾弗森急停跳投的长两分命中，把比分追到36比40，分差缩小到4分。

    接着美国队打出了非常好的防守，在中国队进攻时间还剩6秒的时候，球来到了刘秀手里。

    刘秀虚晃一枪，补防过来的韦德飞了！

    刘秀起步，‘最强第一步’启动！94的直接启动速度杀进三分线，轮换上场的马里昂都没来得及补上来，刘秀直入篮下！

    在篮框下方的邓肯想要逃……但姚明累，他何尝不累？

    姚明和巴特尔都等同于独自撑起三秒区防守，他何尝不是？

    只是年轻球员姚明打出这样的防守叫惊艳，他打出这样的防守别人只会说是正常表现。

    而且，他对抗的是两个130+公斤的对手！

    邓肯跨出去想要提前挡住刘秀，但脚刚抬起来，眼前已经黑了……

    刘秀近距离起跳，隔着邓肯将球砸进篮框！

    邓肯处在移动中，裁判哨响，给了阻挡犯规！

    在现场球迷山呼海啸般的欢呼声中，刘秀加罚命中，43比36，分差重新拉开到7分！

    眼瞅着分差来到4分，眼瞅着防住了对方围绕王治郅打出来的团队进攻，只要防住，美国队就有可能在半场结束时把分差缩小到1-2分，重回同一起跑线。

    但是！最后被刘秀来了个隔扣2+1……美国队最后一攻心态崩了！

    随着艾弗森三分不中，半场打完，中国队领先7分进入中场休息。

    ……

    中场休息回来，中国队派出了刘秀、张劲松、朱芳雨、王治郅、姚明的组合。

    美国队派出了马布里、韦德、理查德-杰弗森、马里昂、邓肯。

    马里昂和邓肯明显已经露出疲态。

    但是！

    拉里-布朗不敢不派上两人，邓肯的护框、马里昂能从1换到5的补防协防能力，是他的梦六队能打出奥运会最顶级防守的关键。

    中国队进攻！

    王治郅和姚明一起上，姚明这个接应点，比巴特尔要更难防了，美国队准备加强快速轮转换防。

    但刘秀没再让王治郅主攻，他自己来了。

    借张劲松掩护，‘最强第一步’强突内线！

    遭遇理查德-杰弗森补防，刘秀顶着防守往内线硬挤，美国队的防守注意力集中到他这里了。

    当夹击合围上来的时候，刘秀出球……张劲松没有怕！他拆开后朝着篮下切入！

    接到刘秀传球，张劲松朝着收回篮下的邓肯起跳……被拍了下来。

    但是，邓肯是拍在了张劲松的肩膀上而不是球上，裁判哨响，邓肯防守犯规！

    看着张劲松走上罚球线，虽然第一罚铁了，但刘秀还是很兴奋。

    来了！

    机会终于来了！

    他等了好久，等待的真正的机会终于来了！

    他半场13分5板5助攻1抢断、姚明今晚神级的护框、巴特尔特定时刻上场的惊艳表现、王治郅半场11分4板3助攻的出色表现、李楠和朱芳雨出人意料的优秀表现、张劲松和杜峰的疯狗式防守……这些都发挥出来了，他们也并未完全占据主动权。

    美国队依旧有能力把分差缩小。

    他们做的这些事情，都是与美国队抗衡、甚至压了美国队一头的关键，但都无法击溃美国队。

    但现在，有了击溃美国队的可能性了！

    邓肯！

    刘秀为邓肯今晚的护框表现发出惊叹，真不比姚明差多少。

    也就他们中国队外围投篮比美国队强，且今晚表现给力，外线无需去挑战邓肯的护框。

    但邓肯累了！

    刚刚那次突破，刘秀确认了这一点，中场休息时与教练组细细的沟通了这件事，确定，针对这一点打！

    张劲松第二罚进了，44比36，分差拉开到8分！

    接下来的几分钟，刘秀没有着急，他的冷静，让有些躁动的队友们也沉下心来，耐心的一回合一回合的打。

    只是机会来了，经过了中场休息的邓肯，下半场开局阶段防守做得依旧很好，刚才张劲松造成邓肯犯规，很大程度上是刘秀‘瞎几把突’分散了邓肯的注意力。

    但注意力没那么集中，也是体力下滑的征兆！

    下半场开始后美国队还凶猛的反扑了一波，打了4分多钟，中国队被美国队打了一波7比4！

    比分来到48比43，分差被缩小到5分，中国队球员们庆幸他们没有飘，不然这波可能直接就被美国队冲垮了。

    不过，中国队的时间，终于到了！

    到了中国队进攻，刘秀无球溜底线，接高位中转的姚明分球，在邓肯背后上篮命中。

    到了美国队进攻，邓肯切入吃饼，球脱手了！黄油手！

    姚明抢到球甩出去，刘秀接球起反击！

    刘秀冲到前场，没能摆脱马布里，但没差，他倚着马布里上篮命中，连砍4分，帮助中国队将比分拉开到52比43，分差来到9分！

    又到了美国队进攻，马布里突到近距离抛投出手……这次马布里急了，但他个人能力没得说，球打在篮脖子上，弹起来的方向、高度，铁定能落进篮框……但球刚弹起来，被追进来的刘秀直接跳起拿下！

    这一刻，美国队球员们前所未有的默契——一起朝着裁判举起手画圈圈。

    但裁判没搭理！

    刘秀抓下篮板球后起反击上篮命中！

    美国队叫暂停！

    这球，美国队球员们都懵了，干扰球啊！扰球啊！球啊！

    黑哨吹得这么嚣张吗？

    直到听清楚场边嘶吼怒骂的拉里-布朗的话，他们才想起，国际篮联和NBA的防守干扰球规则不同！

    看着43比54的比分，听着拉里-布朗不堪入耳的咒骂，别的人还能忍，听到‘矮比崽子’这个意思的俚语的艾弗森原地爆炸，和拉里-布朗开启对骂模式。

    眼瞅着美国队教练和球员要打起来了，裁判赶紧过去阻止——把艾弗森和拉里-布朗双双逐出球场！

    现场响起雷鸣般的掌声！

    中国队球员们正在努力压抑自己过于兴奋的情绪，比赛还有一节多时间，对面是美国队，几天前美国队才打了澳大利亚队一个单节29比15……没想到对面居然起内讧！

    而且还是今晚拿到17分和刘秀并列全场最高的艾弗森！

    这时候中国队球员们真的克制不住了，在某个不愿意透露姓名的NBA准二年级球员的带领下，中国队球员们跟着现场球迷鼓起掌来！

    换欧洲球队这情况可不得和对面打一架，但美国队，NBA球员组成的球队……

    在裁判的警告下，中国队停止鼓掌。

    但喜悦之情、兴奋和激动，已经完全压抑不住了！

    姚明没想到有一天他就当个纯防守型球员，居然可以在奥运会上有赢球机会，而且对手还是美国队！

    ……

    ……

    洗完澡还是想要加更，不加一章睡不着……

    满1200月票加更。

    求月票求推荐票！

    每满200月票加更1章，每满1w推荐票加更1章！

    (本章完)

