    面对林书瑶的鼓舞，凌妙松这傻丫头还真信以为真的点了点头，道：“没错，师姐说的对极了。”

    也不知道是不是林书瑶自己过分解读。

    居然觉得凌妙松好像在敷衍自己。

    又感觉她好像在口是心非。

    不应该吧？

    这凌妙松都这么机灵了吗？

    凌妙松又问道：“那师姐，我们要该怎么办？”

    说到这里。

    林书瑶脸上就开始浮现淡然的一笑，道：“既然你这么说的话，那我们就说定了, 不可泄密，否则我们飞升了都毫无一点办法，记住，毫无一点办法和一点可能性拿下师傅，可知？”

    她已经成功把所有人拉下水。

    只要等云杉出来。

    那就可以开始了。

    师傅。

    这是你自找的！

    凌妙松好像也知道这事情的严重性。

    所以点了点头。

    林书瑶为了保险起见，又让凌妙松立誓。

    而凌妙松无奈的立誓之后。

    林书瑶这才说道：“我这里还差几味药, 据我这么多年的观察来说，有些丹药的确蕴含此类药材，你想办法弄来, 到时我再来分解即可。”

    当然。

    醉仙香的些许药材的确只需要合适就好，按照她的理解，这个师傅每次都是给一瓶丹药。

    这样下次这样就没有必要去找他要了。

    而这一瓶丹药也足以让她分解出合适的药材，到时候更是可以弄出且合成醉仙香来。

    只要能成。

    那就不怕找不到合适的时机醉倒师傅。

    到时候就可以为所欲为了。

    凌妙松问：“丹药？对应什么伤？”

    她不好确定。

    不确定师傅对自己的和对她们的情况是否一样。

    要是不一样。

    完全就会出现很大的问题。

    林书瑶道：“一种药膏，算是重伤而成的需要的疗伤药膏，起初我不知道，所以给了师傅，后来才发现里面便是蕴含我所缺少的一味药材。”

    她很后悔。

    但也不能怪她啊。

    那时刚从幻境塔出来。

    分不清虚实。

    更是和师傅出手。

    闹出了误会。

    后面疗伤。

    由于只有师傅一人。

    所以就有些羞涩的让他帮忙在后背涂上药膏，而今也才想到什么，那药膏之中就是缺少那一味药材。

    当然。

    还缺少好几种。

    但需要一步一步来。

    一时间全部摄取。

    被师傅察觉全都完蛋。

    这种事情她还是有计划的。

    凌妙松却皱眉了，解释道：“师姐，我如今再次进入武炼塔，即便从第一层到第十八层，依旧没有一点办法受重伤啊，所以，弄到那东西有些困难。”

    幻境塔里面好像也没有多少伤害啊。

    最多就是遇到危险没有办法。

    但不是受到重伤。

    毕竟幻境塔里面所呈现出来的就是幻境。

    和武炼塔不同。

    林书瑶无奈道：“你就不会站着不动？”

    心中却又想着她刚才的怀疑有问题。

    是自己过度猜忌了。

    凌妙松根本没有要糊弄自己的意思。

    听到这话，凌妙松想了想，还是摇头, 看着眼前的林书瑶，苦笑道：“可是，不符合常理。”

    “为何？”林书瑶不解。

    凌妙松解释：“师姐，你不想想，我通过武炼塔受到重伤，师傅肯定会起疑，所以，不符合逻辑。”

    自己是通过武炼塔的人。

    除非没有通过武炼塔。

    到时候自己出来是重伤。

    或许这时很好解释。

    但别的肯定没有办法解释。

    而且肯定也没有那种伤啊。

    师傅怎么可能会给？

    林书瑶揉了揉眉间，的确没有办法，但随后又想到了什么，笑道：“这样吧，找师傅切磋。”

    她想起来当初就是和师傅打的。

    而师傅会留手。

    所以很多时候肯定都是皮外伤。

    我果然是个天才。

    “找师傅切磋？”凌妙松一脸的狐疑。

    ……

    林间小屋。

    云慕灵一个人在小屋内翻找着什么东西，许多东西全都被挪了出来，直到将所有东西都差不多要全部挪到一旁时才找到掉到一旁的四四方方盒子。

    蛾眉一蹙，拿起之后拍了拍上面的灰尘，走到了木桌旁坐下，打开之后，里面是一枚散发异彩光芒的丹药，而她也在此刻喜笑颜开。

    找到你了。

    右手拿起这枚丹药, 仰头服下，缓缓闭眼，感受丹药入口即化的感觉，而丹药入喉的那一刻她身上也迅速散发出璀璨的光芒。

    好像滋补万物的一种灵性，在这一刻焕发磅礴生机，而她的肌肤也变得更加细腻些许。

    越发璀璨迷人。

    其实这枚丹药就是一颗养颜丹。

    睁开双眼，低着头，举起双手，看着两边，而后又拉起了袖子，看着自己的柔荑，也笑了笑。

    但周围的一切又让她一脸的沮丧。

    甩手间，灵力变动。

    周围的一切也都迅速飞回了原位。

    而她也起身离开小屋。

    来到了自己洞府。

    沐浴更衣之后前往了半空中的宗门。

    而来到这里还是发现十分的平淡，目光不由得看向武炼塔方向。

    姐，你究竟要什么时候才能出来啊。

    你再不出来。

    可能就我和书瑶姐一起吃了。

    可惜没办法。

    只有师傅知道那里面的情况。

    至于是否能够强行把人拉出来就不知道了，但她觉得以师傅的手段应该可以。

    所以就朝着主殿方向走去。

    ……

    主殿。

    石像一旁的有一张椅子，椅子上躺着一个人，一身白衣道袍，但这衣衫格外的松垮，些许的衣角早已落在地上，其中还有一角被地上的水浸湿。

    其旁边还有一个倒着的酒葫芦。

    继续往上。

    那就是酣睡的苏木了。

    也在这时候云慕灵找来，看到师傅就在主殿里面呼呼大睡，顿时就不乐意了，气冲冲的走过去。

    可是又沉默了。

    因为她想起来自己师傅很长一段时间，不，好像很久都没有见到他这么闭眼酣睡。

    以前见到他几乎都是正义之师。

    十分的严肃且神圣。

    而今见到他这般。

    忽然小心翼翼的走到了他的身旁，缓缓蹲下，看着眼前酣睡的师傅，渐渐的泛起了花痴。

    当然，原因还是苏木即便酣睡但依旧是闭目闭口的存在，又侧着脸，导致云慕灵看到他那侧颜，由于早就暗恋，而今看情况就有了些许的美化之感。

    嘿嘿嘿……

    师傅。

    你再不醒来。

    徒弟我可要嘿嘿嘿了……

    当然。

    她也只是有些痴傻的看着，脑中在幻想，实际上没有做出半点逾越的举动。

    不知道过去了多久。

    直到苏木缓缓醒来，睁开双眼，皱着眉头看着四周，当看到就在身旁流口水的云慕灵时吓一跳。

    而云慕灵也是反应迅速，立刻擦掉口水，用着正经的语气说道：“师傅，你终于醒了。”

    苏木盯着她许久。

    而云慕灵也被看着有些低头羞涩，柔声道：“师傅，你这样看着弟子，未免有些失礼……”

    苏木却揉了揉眉间，说道：“慕灵，你这是服用了养颜丹了吧？差点没认出来。”

    这话却让云慕灵原本的羞涩的脸立即凝固，抬起头盯着眼前的师傅，生气道：“师傅！你是不是根本就没有记住过我的脸？”

    苏木尴尬道：“为师可能有点脸盲。”

