    魔尊的愤怒声不断的传出。

    “魔尊大人，魔族的魔兵已经尽皆被斩杀，现在我们应该如何？”一旁一名奴仆看着眼前的魔尊询问道。

    “该死的，该死，该死！”魔皇此刻也是不断的怒骂着，双眼通红，脸上更是布满了阴霾。

    魔尊看着远处的那座巨塔，眼睛里面也是充斥着滔天的怨毒和嫉妒。

    他怎么也没有想到，这个周卓居然这么厉害，仅凭一人之力，便是将他带领魔族的精英全部覆灭，若不是因为有魔尊塔保护着的话，这些魔兵早就全军覆没了，而他们的实力也是被削弱了许多。

    “不行，我一定要杀死这个小子，不能够让这个小子逃脱，我必须要将他的灵魂给炼化，将他丢进万丈深渊，让他日日夜夜的感受痛苦！”

    魔尊咬牙切齿的说道，他的双眼死死的盯着外面，眼神之中也是充满了杀机。

    而上官嫣儿刚才在被魔尊选中之后也是万念俱灰，甚至连自杀的念头都有了，此时的她根本不知道外面是不是周卓来救自己。

    又希望他来，又不希望，担心周卓因为自己而陨落。

    她的脑海之中也是不断的浮现着周卓的身影。

    “嫣儿，我来找你了！”周卓的声音在魔宫当中响起。

    听到周卓的声音，上官嫣儿的心中也是充满了喜悦和激动，她看向了周卓所在的方向，看到了周卓的身影。

    “周卓......”

    上官嫣儿的眼睛里面瞬间充满了水雾，看着周卓的眼神充满了爱意。

    “哈哈！”周卓看着眼前的上官嫣儿，也是哈哈大笑，直接冲到了魔尊的面前。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢来到这里放肆，简直找死！”魔尊看着冲到自己身前的周卓，也是大声的呵斥道。

    周卓却是没有理会魔尊，而是看向了魔宫当中自己心心念念的人。

    “你不该来这里的，你不是魔尊的对手。”上官嫣儿也是看着周卓，眼神之中充满了担忧，开口对周卓劝说道：“周卓，你赶紧离开吧，不要管我，千万不要过来。”

    听着上官嫣儿的话，周卓也是微微皱眉，开口对上官嫣儿说道：“嫣儿，我怎么可以抛弃你呢？”

    周卓开口对着上官嫣儿说道。

    “可是......”

    “嫣儿，你别说了，今日，我一定要带你走，哪怕是漫天神佛来阻我，哪怕是与整个世界为敌，我都一定会将他们全部灭掉，带你走！”

    周卓看着上官嫣儿，一脸坚决的开口说道。

    听到周卓的话，上官嫣儿沉默了下来，她看了周卓一眼，眼中满是不舍的神色，她知道周卓不是那种贪生怕死的人，既然他敢说这样的话，就代表着他已经做好了牺牲的准备了。

    而且，周卓也是真的为了她付出了很多，如果周卓今日离开的话，那么她也绝对不会活下去。

    “周卓，谢谢你......”上官嫣儿看着周卓，低声说道。

    听到上官嫣儿的话，周卓微微愣了愣，随即也是摇了摇头，开口对上官嫣儿继续说道：“嫣儿，你是我最爱的女人，只要是你，无论如何，我都不会让你一个人留在这里的。”

    说完之后，周卓的目光也是再次转移到了魔尊的身上，眼神当中充斥着浓郁的杀气。

    “小子，你还挺有胆量的啊，居然敢来这里送死！还敢抢我的女人。”魔尊看着周卓，眼中也是闪烁着森寒的杀意。

    “呵呵，你的女人？”周卓当着魔尊的面，与上官嫣儿亲吻了起来。

    周卓的嘴唇碰触到上官嫣儿嘴唇的时候，一股强烈的电流顿时从上官嫣儿的嘴唇传递到了周卓的嘴里。

    他也是被电的浑身麻木了，他看着面前的上官嫣儿，眼神之中也是充满了迷醉。

    周卓的嘴唇在上官嫣儿的嘴上轻轻的摩擦着，一股酥痒的感觉不断的传遍了周卓的全身，令他忍不住想要深入其中，与上官嫣儿亲吻。

    “你找死！”

    魔尊看到这一幕，眼中也是涌现出了浓烈的怒火，周卓这简直是当众打他的脸！

    周卓看到魔尊眼中的杀意，眼中闪过一丝冷笑，随即他一把抱起了上官嫣儿，直接冲出了魔宫当中。

    魔尊想要拦截，却发现自己根本没有办法追到周卓。

    而周卓直接是施展空间法则，瞬移出去。

    “你跑不了的，今天你必死无疑！”

    看着周卓逃遁而去，魔尊眼中的杀意越来越重，他的心中充满了恼怒，这简直是他的耻辱！

    他堂堂一个魔尊，在魔域之中那也算是一个强者，可是却被周卓这个小辈如此戏耍，这让魔尊怎么可能甘心？

    他一定要将周卓抓回来，然后慢慢的折磨，折磨他，让他生不如死！

    “嫣儿，你等着，我一定会来带你走的！”周卓的声音在上官嫣儿的耳边回荡着。

    听到周卓的声音，上官嫣儿的内心也是升腾起了浓浓的希望。

    “周卓，谢谢你，谢谢你能够如此的义无反顾的来到这里救我，谢谢你，我上官嫣儿欠你的太多了！”上官嫣儿的心中也是暗暗地发誓，以后一定要报答周卓。

    “小子，哪里走！”

    就在周卓离开不久之后，魔尊也是追到了魔尊宫殿，看到周卓的身影，魔尊的眼中也是闪烁着嗜血的光芒。

    “哼！”

    周卓并没有回应魔尊的话，而是转身看了一眼魔尊，然后继续飞奔而去。

    看到周卓没有任何的停留，魔尊的眼神变得更加的冰冷起来。

    小子，你今天是插翅难逃，我必将要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，让你永远记住今日的羞辱！

    魔尊心中暗暗地发誓道。

    随后魔尊也是直接飞身而起，直接追了上去。

    周卓虽然拥有着一百六十二的实力，可是真正的跟魔尊比起来，实在是相差太多，当今之下，只有用禁术才能于魔尊一拼。

    但是现在周卓却是根本没有任何的机会使用禁术，因为现在的魔尊已经是将自己的气息锁定在了自己的体内，根本没有任何的破绽。

