    第1727章 难道你就配了？

    刘杰曾经为了林远奋不顾身过一次。

    那次是两人，一同被吸到了升阶的三级水世界次元裂缝中。

    是在两人单独面对强敌的情况下。

    这次，虽然是五对五的团队战。

    但刘杰与当初的心意相同。

    随着刘杰的实力越来越强，刘杰也照之前更能够支配场上的情况。

    如果在有一击，即将击中林远之前。

    刘杰希望，自己若是用身躯挡在林远身前，能够让这道攻击，终止与自己身上。

    不要再透过自己的身体，伤到林远。

    钱宇划去了自己这方的第二个要求。

    因此第一次要求和第三个要求生效。

    两方在战斗中，均不能使用宝器。

    并且选定队伍中的一个人，在其他四人被击倒前，这个人不能受到攻击。

    刘一帆回应道。

    “既然我们这边提出了要求，你们那边也使用了权利，去掉了一项要求。”

    “按照万邦大会团队战的规矩，眼下我们两边均有半个小时的准备时间。”

    “这半个小时的时间一过，我们两方人马各自传送到对决场地，两边的随机一个位置。”

    话说完，刘一帆便带队朝着不远处的一个建筑内走去。

    这个建筑，正是比试前，两方人马召开作战会议的场所。

    时空老人拿出两块如同贝壳碎片般的东西。

    交给了自己身后的时空侍者。

    这名时空侍者，拿住这两块事先标记好位置的，空灵母贝碎片，拿到了自由使钱宇的身前。

    开口说道。

    “这两个贝壳碎片，均是提前刻画好地点的，集体传送一次性道具。”

    “使用后，可以传送到比斗之地，事先标记好的地点上。”

    “为了公平起见，由你们自由联邦先行挑选。”

    钱宇闻言，随手拿了其中的一个。

    在这种事情上，辉耀联邦不可能作假。

    而且地形往往只对灵气职业者单人对决时有影响。

    团队作战中，大家的灵物，圣源之物均有不同。

    对于地形的依赖，有很大的差别。

    可能对其中一个队友有好处的地形，对于另一个队友来说反倒有不利的影响。

    这名时空侍者，叫钱宇拿走一枚贝壳碎片后。

    将另一枚贝壳碎片，送到了已经到达会议室的林远等人手中。

    而自由联邦使团这边，钱宇却没有立刻带队，前往会议室商量对策。

    蔡霍刚刚希望钱宇能够发誓。

    是因为蔡霍心中已经决定，要拼命了。

    在拼命前，蔡霍想要队友给自己的一个保障和信心，仅此而已。

    钱宇说的没错。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人的靠山，到底还是弱了几分。

    不像钱宇和陆欧，在这种两大联邦的对决中，都有把握有冕下大人为自己出头。

    蔡霍并没有恶意，但却被钱宇如此疾言厉色的斥责。

    根本没有对蔡霍，阎铃，尤长剑三人做出保证的想法。

    哪怕阎铃一向尊重钱宇，此时看向钱宇的眼神，也不禁发生了改变。

    特别是钱宇的那句话。

    “我是自由使，需要向你保证什么？”

    这句话虽然钱宇针对的是蔡霍，可说的又何尝不是阎铃和尤长剑。

    阎铃沉声说道。

    “我身为三位冕下的眷顾者，是目前自由联邦年轻一辈中，身负冕下眷顾最多的人。”

    “自由使大人，在我们上场拼命前，我觉得你还是需要给我们一个保证。”

    “抛除蔡霍和尤长剑不谈，哪怕我的圣源之物不与他们二人联动。“

    “凭借我主战灵物的特殊，在年轻一辈中，依旧能够排上前十。”

    “自由使大人，我阎铃想要你一个保证。”

    阎铃本来是为蔡霍和尤长剑说话。

    若不是蔡霍刚刚被钱宇给怼了。

    阎铃或许不会开这个口。

    因为阎铃很清楚，自己开这个口之后，是会得罪钱宇的。

    得罪了现任的自由使，对于自己以后的发展来说没有任何的好处。

    阎铃觉得自己为这个小团体很够意思，可是阎铃说话向来伤人。

    从来都是想说什么就说什么，不为其他人考虑。

    蔡霍和尤长剑与阎铃的组合。

    因为阎铃是女生的缘故，再加上三人的配合中，阎铃的圣源之物确实处在主导位置。

    因此两人对阎铃，一再容忍。

    心中其实早就生出诸多不满来。

    阎铃的这句话，目的是为了抬高自己的位置。

    让钱宇看在自己的面子上，做出一个承诺。

    可阎铃言语里，将蔡霍和尤长剑排开。

    并将自己凌驾于蔡霍和尤长剑之上的这番话。

    让蔡霍和尤长剑看向阎铃的眼神，彻底发生了改变。

    阎铃光凭借自身的实力，没有自己二人，如何能够得到三位冕下的眷顾？

    蔡霍和尤长剑都觉得，是自己二人在成全着阎铃。

    阎铃此时目光看向钱宇，丝毫不知道蔡霍和尤长剑看向自己的目光，发生了改变。

    就在阎铃以为，钱宇会给自己一个面子的时候。

    只见钱宇眼神阴鸷冰冷的看向自己，一字一顿的说道。

    “阎铃，你的身份在我的眼中，和小丑有什么分别？”

    “你出身的家族不过是十六大家族中，阎家一个旁系建立的中等家族。”

    “你原本都不配姓阎，因为有些天赋，才被抬了姓氏。”

    “我钱宇出身钱家，是钱家的少家主。”

    “你从出身上，不配与我相提并论。”

    “天赋上你比得上我？”

    “真没了蔡霍和尤长剑，你的地位能比韩歧高到哪里去？”

    “有再多的冕下眷顾你，终究没有冕下收你为弟子。”

    “蔡霍不配与我那般说话，难道你就配了？”

    如果在正常情况下，钱宇心情好的时候。

    阎铃的这番话说出口，钱宇或许真的会给阎铃面子。

    因为这一战，钱宇本身也打算赌上生死。

    否则若真是败了，就算怜神大人出手，保下了自己的小命。

    自己回到自由联邦中，不仅不配再当自由使。

    也会让钱家蒙羞。

    当初自己的哥哥，让钱家蒙羞最后是什么下场，钱宇如今还历历在目。

    因此，钱宇在听到蔡霍的话时，才会如此的愤怒。

    钱宇强行压制住怒火，可阎铃在这个时候却撞了上来。

    让钱宇的怒火再也压抑不住，朝着阎铃疯狂倾泻。

    (本章完)

