 晚上，陈强躺着怎么都睡不着。

白天和小羽了解了一下战星的等级和实力陈强，陈强满脑子想到的都是小羽说过的那番话。

傲世宗师九星的战星就能够一拳毁灭上百颗星球，这尼玛简直就是陈强接受不能！虽然陈强早就意识到傲世宗师和战星王者的实力会非常恐怖，甚至是肯定在仙祖之上。

但是陈强万万没有想到战星的实力会如此恐怖，傲世宗师九星的战星就可以随便毁灭上百颗星球，这简直就是不要人活啊！仙祖的实力绝对可以说是仙界三界六道独一无二的至尊，不管是仙帝还是被称为灵童的陈强都不是仙祖的对手，因为仙祖不仅是先天混沌之灵，更是天下大道之尊。

以陈强对仙祖的实力判断，仙祖或许可以一拳毁掉像地球和月球这样的星球，甚至是几颗十颗。

但绝对不可能一拳轰掉上百颗星球！而这还仅仅是傲世宗师的实力，那传说中的战星王者岂不是随手就能毁灭上千甚至上万颗星球？

这尼玛还玩个屁啊！陈强只感觉一阵深深地无力，自己什么时候才能够成为战星王者？

而且就算成为了战星王者，距离仙祖的目标必然还很遥远，因为仙祖的要求是让他成为寰宇至尊！陈强不知道什么是寰宇至尊，但他大致能够猜想得到，仙祖是要让他成为这星河里最强的主宰，如此才能够返回到仙界和人间界，并且将其拯救。

太难了，实在是太难了！这远比从一个普通人修炼到仙人还要难！不过陈强又觉得自己很幸运，虽说仙界和人间界，甚至是地球和月球都已经没了，但陈强至少还有将其拯救的希望。

如果没有这次仙界的巨变，有朝一日地球同样会遭到劫难，而那个时候，陈强恐怕就没有拯救的机会了。

所以在一阵无力之后，陈强很快又将心态调整过来，他承载着的可是整个三界六道的希望，无论如何他都不可能放弃的。

况且陈强本身就不属于这个世界，他有这个世界所不具备的东西，那就是修炼之道！同时陈强还有一颗无比坚决的决心，就算前路漫漫，就算前路坎坷，陈强也决然不会退缩半分。

因为他已经没有退路，因为他身上承载着的希望让他不能退缩！深吸一口气，平复一下心情之后，陈强立刻调动星力，循着无上大道的口诀缓缓修炼起来。

在人间界的时候，他能凭借一本药王经从一个凡人一步步走到仙界，并且成为所谓的灵童。

在这里，他同样能够凭借自己悟出来的无上大道一步步成为战星王者，甚至是超越战星王者！有朝一日，他定要重返仙界，重返人间界，让曾经陨灭的世界全部恢复！仙祖绝不会欺骗于他，就像那无尽黑暗中的一点点光芒一般，就为了那么零星的一丁点希望，陈强也会义无反顾地走下去。

轰！陈强刚刚进入修炼状态，一声巨大的轰响突然传来，紧接着大地开始颤抖，空气中的卡玛光线能量骤然发生了变化。

“该死的，深海异魔来了！”

“快躲到地下去，这帮该死的深海异魔怎么还没有被剿灭！”

“记得封堵好通道，然后速度去中枢堡垒汇合，快！”

原本静宁的小镇一下子就喧闹起来，不过小镇的秩序并没有完全慌乱，很显然这种情形已经不是第一次出现，大家都已经有所对策了。

“大哥哥，快跟我走！”

小羽冲入陈强的房间，二话不说拉着陈强就往楼下跑。

在城堡的尽头房间里有一条密道，直接通往地底深处的密道。

“你们快进去，我来封堵密道。”

阿图尔让陈强和小羽先走，完了双手之上白光大放，一道道神奇的光束来回交织，很快就将密道的入口封堵住了。

这是陈强第一次看到星力的运用，不得不说这给他带来了很大的震撼。

因为从阿图尔手上发出的光束就像是激光一般，在这光束上，陈强能够感受到致命的危机。

好似那光束可以轻易穿透自己的身体，完了让自己死无葬身之地一般。

这种光束带给他的危机感像极了量子反应骤变带给他的危机感，不过相比起量子反应骤变，这光束的威力都集中在一点上，没有量子反应骤变那么恐怖的吞噬效应。

可饶是如此，陈强还是惊得不行，因为根据他的感知，就刚刚阿图尔施展的光束，一般的仙人恐怕都接不下来！长长的通道一直延伸到地底深处，当陈强来到通道末端的时候，他赫然发现这是一个无比庞大的地下工程，因为在通道末端还有一条更大的主通道！“快走，前往地下中枢，不知道这次深海异魔来了多少人，光凭我们的实力是抵挡不住深海异魔的。”

阿图尔丝毫不停留，带着陈强和小羽就往主通道的另一侧跑去。

一路上，陈强看到了许多熟悉的面孔，不多大家的情绪都还算稳定，或许是这种情况遭遇得多了，以至于他们都有些习以为常。

沿着主通道又跑了大概一个多小时，前方赫然亮起了耀眼的光线。

一眼看去，前方竟然是有一个无比庞大的地下堡垒！好先进的地下防御工事！陈强暗暗咋舌，在华夏虽然也有地下工事，但是和这里的地下攻势比起来还是差的太远了，因为在这个地下堡垒里，陈强不仅看到了各种类似火炮一样的东西，甚至还看到了飞船和战舰。

“大家不要紧张，深海异魔虽然强大，但是我们图卢斯小镇好歹也有黄金战星坐镇，深海异魔想要攻打我们图卢斯小镇并不是容易的事情。”

“不错，蓝鹰蒂斯城的战星马上就要驰援过来，深海异魔是不可能得逞的！”

“只可惜又要重建小镇了，那该死的深海异魔，总有一天我要攻到他们的老巢去！”

中枢堡垒里充满了义愤填膺的声音，家园被毁，等待他们的必然又是一场重建…… 