    董熹刚进组自然是不能直接拍戏的，导演孙竖培让他先适应一下剧组的氛围。

    董熹也乐得自在，天天混在人群中围观几大主演的表演风格。

    看久了董熹也琢磨出点东西，那就是大家的表演风格似乎都非常的浮夸。

    并且模式固定，像是皇阿玛一生气就吹胡子瞪眼，五阿哥一着急就皱眉抬手，小燕子总是没心没肺，紫薇则是永远戚戚哀哀，而尔康则总是用鼻孔抢戏………

    特别是当现场董熹第一次看周洁的表演时，目光就忍不住围绕着对方的鼻子打转。

    整的周洁很是郁闷，怎么新来的壮汉老是盯着我的脸看？

    “难道老子的魅力已经不分男女了吗？”周洁暗暗的想到。

    要是让董熹知道他的想法，绝对会一口盐汽水喷死他！

    不过忽略掉周洁的鼻孔，他的演技还是值得称赞的，游刃有余收放自如，比起其他几个主演那浮于表面的演技，周洁是值得的董熹竖起大拇指！

    所以董熹也决定模仿周洁，不是模仿他的表演风格，毕竟一部戏里只能有一个装逼犯！

    董熹要模仿的是周洁的路线，要抢戏的前提是不能让观众出戏，否则一群吵吵闹闹的人中，混入个一本正经的角色，先不管观众是否能接受，导演哪关就过不去！

    做为导演，首先要确定整部戏的整体风格要统一，董熹强行更改人设，闹不好就会被替换掉。

    说到底他并不是啥巨星，没有肆意加戏的权利。

    只能从原本的人设中扣扣搜搜，努力寻找那丝闪光点！

    大范围的魔改不靠谱，小范围的还是可以接受的，这也算是演员对人物的解读。

    属于不逾越的，导演能够接受的范畴！

    所以当董熹第一场戏开始的时候，他就主动的提出了意见。

    这场戏是柳青等人在街头卖艺，董熹需要表演一套枪法，武术指导已经提前给董熹培训过了，没啥难度。

    就是普通的大开大合的套路，看着威风像是等闲三四人靠不了身的样子，实际上就是唬人的把戏，比较有难度的是需要董熹在空中转体三百六十度，然后落地摆姿势。

    这换成其他主演，肯定是需要替身的，但是董熹完全不需要，轻松的完成了任务。

    这让一众武行啧啧称奇，毕竟这么强壮的身体还如此灵活，可不多见！

    这还不算完，董熹主动寻找导演加戏，就是为了增加自己的镜头。

    “这个难度不小啊，熹子你有信心吗？”听完董熹的话，孙竖培皱起了眉头。

    不得不说董熹的提议十分具有诱惑性，另外他还是第一次看到有人主动增加难度的！

    “绝对没有问题，我这不是从小练过嘛！”对于导演的担忧，董熹笑着顺便展示了一下自己的股二头肌。

    孙竖培默然无语的看着眼前如同馒头一般鼓起的肌肉，心中那丝担忧顷刻消散。

    “好，就这么办！”他拍了拍手，招呼手下人做准备工作。

    孙竖培一声令下，剧组很顺利的运行起来，让董熹对其的剧组掌控力有了新的认识。

    不过董熹不知道的是，剧组其实前期因为两岸合拍的缘故，各种矛盾的积累导致差一点儿就停止拍摄了。

    所以大家现在格外的珍惜机会，压下了各自心中的不满！

    无论是演员还是幕后工作人员，都处在一种高压的状态中。

    也就是这种情况下，董熹的到来就如同给沉闷的剧组，注入了新鲜的血液。

    所以孙竖培决定信任他，听取他的意见，否则一个小配角哪有加戏的权利！

    京城的民俗园就是几条复古的街道，盖着些古代的酒肆茶楼，商铺勾栏，再加上大片的民居院落。

    而还珠大部分的京城戏都在这个地方发生，包括格格游行以及后期的上法场。

    这可都是董熹喜欢的大场面！

    而这几天进组的不但有董熹，还有其他几个新人，其中就包括柳红的扮演者陈盈。

    比起剧中的打扮，现实中的陈盈年纪也不大，长相更是标准的美女一枚。

    但是因为剧情的需要，柳青柳红兄妹在剧里的扮相极为的老气。

    就算比起其他主演那大红大绿的扮相，也显得更为的土！这很难聚拢人气，毕竟观众很少喜欢鲜花旁的绿叶。

    但是现在的情况不一样了，因为董熹的强势插入，改变了柳青在何袖琼心中的地位，她指示导演孙竖培修改人设。

    太大的改变做不了，但是将人变得年轻些还是很容易的。

    于是镜头中，穿着一身海蓝色马褂，露出结实双臂的董熹，和一身青色打扮的柳红，第一次出现在拍摄现场。

    两人比起原版来讲，最大的改变其实是妆容，显得年轻有活力！

    化妆间里，陈盈一脸喜色的看向镜子里的自己，忍不住摇摆腰肢，收腹提臀！

    虽然比起其他女性演员那花花绿绿的打扮要逊色一些，但是比起前几天拍的定妆照可是好上了不止一筹！

    陈盈是专业院校的学生，对于演戏自然有一套自己的想法，再加上从小到大的舞蹈底子，扮演起柳红可以说毫无压力。

    从她拿到剧本的那刻起，陈盈就明白自己在剧中的定位，那就是大绿叶。

    虽然心有不甘，但还是很珍惜这次机会！

    可现在看着镜子里那英姿飒爽的自己，陈盈哪颗波澜不惊的心，有些动摇了。

    这一切的改变源于谁？

    陈盈稍一思考就明白了过来，她将目光投向化妆室的另一位演员，美目中闪过一丝好奇与渴望！

    董熹，柳青的扮演者。年纪不大，在圈内也没啥作品，但是深受制片人和导演的信任，被剧组的许多人认为是有大背景的存在。

    不但如此，董熹为人处事也是洒脱豪爽，没几天周围就聚集了一群人，虽然多是些普通工作人员，但也能证明他的魅力。

    所以别看董熹年龄不大，但是熟悉他的人，都会亲热的叫他一声：董哥！

    所以当陈盈看向正在化妆的董熹时，自然而然的小声问道：“董大哥，你说我接下来该怎么演？”

    而此时的董熹正在和化妆师做着斗争：“少打点粉底，我不需要这么白！”

    化妆师不为所动：“白点好，显得帅气！”

    董熹做着最后的挣扎：“过一会儿流汗会掉粉的！”

    化妆师极为专业的解答：“很正常，反正还要补妆！”

    面对着化妆师滴水不露的防守，董熹颓废的接受了命运，看着镜子里的自己白皙的皮肤被涂得发亮。

    这时候冷不丁听到陈盈的声音，董熹仿佛遇到救世主一般的扭开了脑袋，趁机逃离化妆师的魔爪。

    “你说啥？”

    董熹三分带着惊喜的声音让陈盈一愣，但她还是重复了一遍。

    听清楚陈盈的话，董熹用手蹭着脸蛋陷入了沉思。

    他的第一反应却是与话题无关。

    “叫我董大哥，我记得霍斯燕这丫头从来都不叫我哥，下次见面要好好教训她一番！”

    确实，霍斯燕在陈大民剧组时，不熟悉的时候压根儿不搭理董熹，熟悉了以后不是喊“喂”就是喊“那个谁”！

    后来更是偷摸跟着长辈喊董熹为：熹子。

    本来也没啥事，但是最近这么一对比，董熹就觉得很不爽。

    所以当陈盈软糯糯的喊着自己董大哥的时候，董熹决定帮她一把！

    怎么帮？

    自然是凭借着自己“专业”导演的身份，来给陈盈讲讲戏！

    要不是马上就要上场拍戏，董熹一定会敲陈盈脑袋三下。

    所以他打算长话短说，直接站起身来围着陈盈转了几圈。直把陈盈看的浑身发毛，董熹才停下脚步。

    “怎么演要看你怎么理解自己的角色！”

