
　　“怎么没有反应？”

　　这已经是按照郑十七的方法，第二次将符纸用出，可依旧没有任何的反应，仿佛有什么东西在无形之中告诉周萧。

　　这种本事，你使不出来！

　　“正常，符咒的绘画方式是一部分，成符的过程又是另外一个步骤，这是第一步，也是最间艰难的一个步骤。”

　　郑十七好像早已经料到，让周萧继续尝试。

　　不仅要继续尝试，还要从过程中感悟，感悟出一种属于自己的方式。

　　“这就像是在写信，在打电话，你把你自己想象成过去的你，创业初期，你需要联系大老板，联系一些领导，你要给人家写信，给人家打电话，但你打过去的电话，人家未必会接，送出去的信，人家也未必会看，说不定只是到了秘书手中，就夭折了，正主连看都没有看到。”

　　郑十七的解释相当生动。

　　周萧经历过那种时候，叫天天不应，叫地地不灵的时候，想要找人帮忙，你却连对方的脸都不一定能看到。

　　手中的符纸，仅仅只是媒介，就像电话和信件一样。

　　怎样生动的让对方知道你的请求，你才可以和对方建立联系，当建立联系之后，第二次的见面自然就会容易很多了。

　　“我记得，曾经有一位老先生上山求取符箓，给山上捐了上千万，到最后只是求得了一张十分普通的符箓。”郑十七不禁又说起了往事。

　　周萧却有些心惊。

　　这么听起来，想要制作一张符箓，只怕是一件相当艰难的事情。

　　试验了近百次。

　　没有一次，是成功的，无论如何施展都无法成功。

　　已经是傍晚了。

　　周萧离开了罗盘空间，去吃了晚饭，但不多会儿就又进来了。

　　五月初五端午节。

　　那就是最后的时限了。

　　在那个时候，就算做不到完全抵挡老天师，最起码也得有些自保能力吧！

　　修行。

　　俨然已经成为了周萧最近生活的主旋律。

　　除了饭点，他几乎不会从罗盘空间里面出来，但接连一周过去了，五雷符依旧没什么进展。

　　周萧已经采用了很多方式来改善，但依旧没有能够完成。

　　有些一筹莫展的叹了口气，周萧放下了筷子，已经吃饱了，要继续去琢磨怎么将五雷符给搞出来。

　　“今天集团年会。”沈薇突然提醒。

　　就年会了吗？

　　周萧愣了一下。

　　今年倒是有人主持，但周萧毕竟才算是绿意集团最大的老板，晚上少不了要出席的。

　　“我知道了。”周萧说。

　　“晚上让芙兰达陪你一起去吧。”沈薇又说。

　　要带个女伴，她们几个都不是很合适，唯一比较合适又比较闲的就是芙兰达了。

　　周萧点头。

　　不禁想起了闫依依。

　　也不知道，她回了燕京之后，有没有被人刁难，上次倒是想问问郑夭夭来着，可毕竟是五处的事情，她说不定也不知道，就没开口问那事。

　　希望安全吧！

　　周萧暗暗想着，刚准备进罗盘空间，桌子上放着的手机突然响了起来，是他的手机。

　　手机就在沈薇手边。

　　她看了一眼，轻“咦”了一声，道：“是个陌生号码。”

　　“骚扰电话？”周萧问。

　　“是从燕京打过来的，不是固话，是个手机号。”沈薇没接，将手机推到了周萧手边。

　　一般来说，骚扰电话不可能是手机号，电话费太贵了，一天打几个，一个月下来，赚的还不够自己的工资。

　　周萧接起。

　　那边响起了一个熟悉的声音：“周先生？”

　　“……”

　　周萧笑了起来，“终于接到你的电话了。”

　　闫依依也是笑着说道：“前段时间，一直在审查，局里果然换领导了，而且新来的这位领导身份很不一般，不过您不用担心，他这个身份，十三不靠，不会特别针对您的。”

　　“那你呢？”

　　周萧不关心上面换了什么领导，反正他手里也没有什么把柄。倒是闫依依的安全，是他十分担心的。

　　“我没事，审查结束，继续工作。”闫依依叹气道。“今天就要出发了，这个年也没办法在家过了。”

　　“去哪儿？”

　　周萧下意识问了。

　　闫依依没说，反而介绍起了异人管理局新来的领导：“新来的领导叫雷豹，是个狠角色，其实在燕京不出名，但在西川地界上非常出名，明面上是雷川集团的三当家的，主营网络业务，和绿意集团不搭边。”

　　“听名气，是个脾气火爆的人。”周萧说。

　　“那您就错了，雷先生是个挺温和的人，至少表面上看起来是那样，私下里就不知道了，而且这位领导新官上任三把火，第一把烧的就是郝万山，郝兴飞的事情被调查了出来，监狱那边很多人都被免了职，下了狱，但没有证据证明是郝万山从中做了什么事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，她叹了口气。

　　郝万山下手是真狠，把所有人和事情有关的人都解决了，证据也全部毁灭。

　　这一下，除非找到郝兴飞，否则根本没办法定他的罪。

　　更何况这人装病装上瘾了，已经很长一段时间没有公开露面，想要抓他的把柄更是不容易的事情。

　　“另外还有一件事情。”闫依依加快了语速。

　　似乎，是要出发了。

　　听声音，这次的任务好像是有人同行。

　　“嗯，我听着呢。”周萧道。

　　“我打听到，老天师将会于端午节出关，我会赶在那个时间回来的，就算那些事情真是天师府做的，作为异人界的前辈高人，他也会自持身份，不会轻易对你动手，但会不会对小白动手就是另一说了。悬空寺那边，抽空去见一见吧，总会有办法的。”

　　“我知道……”

　　“要出发了。”闫依依说。

　　周萧嘱咐：“注意安全。”

　　“好。”

　　电话挂断了。

　　沈薇也听到了，问：“依依的？”

　　“嗯。”

　　“过年……回来吗？”

　　“忙，顾不上回来，这马上就要出任务了，说是上面换了一位新领导。”

　　“叫什么？”沈薇问。

　　“雷豹。”周萧说。

　　“听起来很凶。”沈薇说。

　　周萧不禁笑了，“她说，这个人只是名字凶。”

　　“明天就除夕了啊，有什么任务，不能过完年再去。”沈薇又絮叨了起来。

　　过年，对夏国人来说，实在是一个太重要的日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1803章 闫依依的消息免费阅读。https://www.23sk.com 