    收摊后，驱车回龙井村的路上虽然天已经擦黑，但透过后视镜，眼力惊人的叶箫能够清晰地看到后面那辆叶祸水驾驶的猛虎皮卡副驾驶座位上的青青，心中暗暗盘算：

    “既然对方已经盯上我，想躲是躲不掉的。

    “它能够在这个灵气枯竭的末法时代修炼成人，说不定也像我一样身怀修真界的至宝。

    “要是能想办法弄到手，我的实力必然飞速提升！”

    打定主意，叶箫索性也就懒得再和叶祸水计较了，毕竟叶祸水也是一番好意。

    但让姐弟俩无论如何也不会想到的是，此时的叶家院门口竟足足聚了几十号拿着锄头耍横卖凶的村民。

    任凭村民们如何咒骂威胁，庭院中的方琴始终眼神空洞，毫不在意，自顾自地对着水缸里的倒影说话，那举动很像是患了老年痴呆而精神失常。

    村民们以为她是在装疯卖傻，纷纷嚷嚷着要冲进院门打砸。

    也幸亏就在这时候，伴着阵阵急促的车喇叭声，叶箫和叶祸水及时赶到。

    眼看着十几个年轻力壮的村民已经挥舞着锄头涌入院门，叶箫飞快下车，单手翻墙率先冲进院子里将方琴护在身后。

    冷眼怒视为首的杨大为和李永强等人，他沉声质问：

    “什么意思？”

    这时候，叶祸水和假装羸弱的青青也紧随其后冲进庭院。

    拿起墙角的锄头堵住众人，叶祸水气势汹汹地说：

    “杨大为，李永强，你们想干嘛？”

    虽然叶箫最近在村里可谓凶名赫赫，可仗着人多，村民们根本就不怂，你一言我一语地指责：

    “叶祸水，你家兄弟用龙井湾的水浇灌你家菜地，公然违背村规，必须要给个说法。”

    “如今正是旱季，龙井湾的水只勉强够人畜饮用，你们家居然用来浇灌耕地，简直太过分了！”

    “姓叶的小野种必须滚出龙井村，否则就是我们就一人一锄头把你家掀了。”

    元丽淑忙着照顾重伤初愈的宝贝兄弟上官于天，这几天都没来村委上班，其他村委成员又不敢管。

    至于还未卸任的村主任杨晓南则因为磨豆腐累了一天，此时估计都还在睡大觉呢！

    叶箫环顾一眼四周，见没有一个村委的人在场，也不在意，抬脚就将叶祸水拉到身后护住，皱眉说：

    “杨大为，李永强，还有躲在人堆里的杨富海等，他们六个可是亲眼看到我和我姐下午出门的，而且到现在才回来！

    “我想请问各位父老乡亲，你们是觉得我叶箫会分身术吗？

    “老子人都不在家，怎么用龙井湾的水浇灌我家地？”

    杨大为作秀一把用力推了一把李永强，恶狠狠地说：

    “你今天下午虽然不在家，但出门之前威胁李永强用抽水机给你家菜地浇灌，我和富海叔他们都看到了……”

    叶箫毫不客气地打断杨大为的话：

    “你们看到什么了？

    “是看到我威胁李永强还是看到李永强往我家菜地浇灌了？

    “既然看到了，你们倒是阻止啊！”

    不等众人反驳，他顿了顿又说：

    “要是今晚我也往李永强或者你们在场其他任何人家的耕地里浇灌，明天我就说是被威胁的。

    “扪心自问，到时候你们是要找我的麻烦还是找被浇灌了耕地的人家麻烦？”

    仗着人多势众，杨大为恶狠狠地说：

    “费什么话？龙井湾的水浇灌了你家菜地就是你公然违反村规的证据！

    “要么滚出龙井村，要么我们把你家房子拆了，选一个吧……”

    “选你妈！”

    不等上蹿下跳的杨大为把话说完，叶箫骂了一句的同时已经一脚将他踢翻，紧接着抬眼怒视众人，一字一顿地说：

    “谁敢拆我家房子尽管上前……”

    但叶箫话音未落，一直守在水缸旁对着水缸里的倒影自说自话的方琴突然就急眼了，仿佛发疯了一般拉住叶箫紧张兮兮地叫喊：

    “不！不能拆房子！

    “挨千刀的短命鬼已经死了，讨债鬼好不容易入赘豪门却又离婚了，我的两个女儿又还没找到婆家，老娘更是身患中晚期肺癌，没了房子，我们一家住哪啊？

    “不能拆房子，千万不能拆！我……我给你们跪下磕头了……”

    说着，方琴真就要冲着众人下跪。

    “方姨——”

    叶箫又震惊又心疼，忙一把将方琴扶住。

    叶祸水也吓得赶紧丢掉锄头抱住哭嚎不止的方琴，战战兢兢地对叶箫说：

    “叶箫，咱妈好像不太对劲呀？这……这是疯了吗？”

    叶箫也发现方琴很不对劲，可偏偏“太极神符”没有半点病症提示，而他的诊断也确实证明方琴没病。

    但不管怎么说，方琴的一番话依旧戳中了他的泪点，足以证明方琴是关心他这个养子的。

    为了赶紧给方琴深入诊断，他当即一脚将为首的李永强也踢翻，然后捡起叶祸水扔在地上的锄头横眉冷扫众人，一字一顿地低吼：

    “赶紧滚蛋！大不了我赔你们浇灌了我家菜地的水！”

    人多势众的村民们压根就不惧怕孤零零的叶家，而且他们都因为四处的谣言而深知傍上了富婆的叶箫很有钱，以为叶箫所谓的赔偿是要拿钱消灾，纷纷面露贪婪之色，尤其一直在人堆里挑事的杨富海更是毫不犹豫地说：

    “那就按人头算吧，咱们村上上下下上百口人，你一人赔一万块了事……”

    “赔钱？”

    叶箫冷笑连连地打断杨富海的话：

    “你他妈想屁吃呢？老子再花点钱直接把龙井湾的源头买了不好吗？

    “到时候你们想喝水全都他妈得给我钱！”

    杨富海恶狠狠地说：

    “那你想怎么赔？

    “常言道，覆水难收，水都已经灌进你家菜地了，难不成你还能放回龙井湾？”

    身怀太初神女传承的叶箫恨不得直接施展“祈雨术”布一场雨吓死杨富田，但他没忘记叶祸水的忠告，于是就不露声色地说：

    “我姐精于气象，按照她的说法，今晚会下一场大雨，到时候龙井湾的水位填满不就行了……”

    “噗——”

    都不等叶箫把话说完，众人纷纷笑得前仰后合，尤其杨富田更是满脸嘲讽地说：

    “叶祸水，你还懂气象呢？这可真是太让大家开眼界了！”

    “可话又说回来，你能比天气预报还准？

    “天气预报明明白白地说了最近半个月都不可能有雨！

    “要是今晚真的下雨，我明儿一早就登门道歉！”

    “动动嘴皮子的道歉吗？”

    叶箫冷笑着摇头：

    “杨富田，你既然坚信今晚不会下雨，敢不敢和老子赌一把？”

