    这个夜晚，对于这座城市的樱岛国居民来说，实在是太过不平凡。

    他们的网络上，有关大米帝国军事基地中开出装甲集群进入城市的消息在他们的社交平台疯狂转发，他们人心惶惶地，在猜测着到底发生了什么。

    这种事并不常见，甚至可以说，已经很多年没有发生过。

    最初时并没有人将这些信息跟连环杀人案、跟大华国有修士来这座城市相关联，一直到有个匿名人士发了个帖子。

    ‘最近一连串的连环杀人案，是迦林顿公司在实验某种新型武器，这种武器现在落到了大华国邪修的手里……’

    帖子虽然很困被封禁，但内容却迅速的传播开来，引起了樱岛国民众在网络上的口诛笔伐。

    每个国家都不缺键盘侠，樱岛国更是如此，毕竟这些年外忧内患，樱岛国人民生活的比较压抑。

    事件酝酿了大概一个小时后，这座城市较为繁华的地段响起了接连不断的爆炸声，而居住在这附近的普通人、修行者，开始将一条条视频传播到网络上。

    紧接着，躲藏在背后的那只大手再次出现，不过几分钟的功夫，就有清晰、多角度拍摄的激战视频，在网络上开始传播。

    不只是樱岛国国内，世界范围内，这段几分钟的视频开始病毒式的疯传，一如‘天劫屠城’的视频那段。

    视频开始，是大米帝国装甲车群在行进，通过俯拍视角，能清晰看到这些装甲车辆的搭配和构造。

    最前方的六辆注重防护板甲，如同推土机一般，火控平台比较传统，是高速射击炮和重型机枪；

    紧跟着是几辆短程导弹发射车，提供超强的火力援助；后面就是几辆侦查雷达车，以及作为杀手锏的‘激光武器’承载平台。

    除此之外，还有一系列的辅助功能的车辆，以及几辆运兵车。

    从战术搭配的角度来讲，这个专门用来对抗修行者的装甲集群，思路还是挺不错的。

    但实战效果……

    视频中，很快就出现了这些装甲车要对付的目标，四个人都从不同角度给了特写。

    那个面容清秀的和尚，那个嘴炮无敌的全民公敌，以及那个美到对樱岛国娱乐圈形成降维打击的仙子；

    但视频前半段，将最多的特写给了在空中飞剑上负手站立的那个青年……

    ‘天劫屠城’的视频热度还在爆棚截断，这个主角当然不会被人忘记。

    战斗爆发，这是四个修士对抗装甲车群的小范围战斗，装甲车群率先开火，高能激光武器和导弹对着某个‘天劫掌控者’一阵乱轰，但这名青年修士身影被激光打飞了出去。

    与此同时，地面上的三人开始发难。

    那个如同金刚再世，硬顶凶猛火力冲向前方，一榔头砸扁防御类装甲车的和尚；

    那个只是素手轻摇，十多辆装甲车直接飞空而起的美丽小仙子；——视频中无法辨识阴阳二气的喷涌。

    甚至，那个颇受关注的，一直凭嘴炮让樱岛国上上下下痛恨的大华国修士施千张，竟也能操控一张张纸符，竟有如此强大的实力……

    当然最震撼的，还是空中隐隐可见的那道身影，以及在他身周不断出现的剧烈爆炸。

    高能激光束伤不到他、对修行者用高杀伤力导弹在他面前脆弱如玩具；而当他开始反击，七剑砸落，十多辆装甲车被直接斩断。

    而后星光与剑芒将已经混乱不堪的装甲集群吞没，装甲车被撕裂，其中的那些人影直接被灭杀；

    远处又传来爆炸声，几架飞行器爆出了一团团火光，像是在庆祝这边战斗结束的烟花。

    这短短几分钟的视频落下帷幕，观看者心底印象最深刻的……

    当然还是那位大华国女修士的颜值。

    其次就是那七把从天而降的巨大光剑，全民公敌施千张的个人实力，以及这次事件本身——四个大华国修士，轻松消灭了大米帝国的装甲集群。

    随着视频流传，整个舆论开始围绕这是个大华国的修士展开。

    后续消息也是更加劲爆。

    似乎是为了报复大米帝国用装甲集群对付他们四个‘弱小又无助’的修士，那位这两天已经创造了两个话题的青年，好像又冲去了大米帝国的军事基地那边。

    这种节奏，两大强国莫非是要正式开战……

    ……

    时间回到十多分钟前，战斗刚结束时。

    某国际酒店前的那条还算宽敞的街道上，拉长两百多米的狭长战场。

    四十多辆不同用途的装甲车，或是翻倒在地，或是被一切两半，或是东倒西歪，一百多名大米帝国军人无人生还。

    就算此前只是重伤的，也被一把飞剑或者一张符箓掠过夺走了性命。

    这些人对自己出手的时候可是毫不留情，自己跟他们还客气什么？既然选择对他们出手，就要承受被反杀的后果。

    站在一辆装甲车的炮管尖端，王升目光扫过，将狼藉的战场尽收眼底。

    街道两旁的楼房受到了不同程度的轰击，樱岛国平民也因为几颗导弹射偏而出现死伤，这些都跟他们无关。

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，站在一处运兵车前，低声念了几句超度亡魂的经文。

    一抹白影飘来，落在一处歪倒的路灯上，自然是师姐大人。

    牧绾萱目光扫过各处，也只是抿了下小嘴，模样十分淡定，并没有任何的不适应。

    倒是施千张，这家伙靠着飞行符飘了过来，有点郁闷的道了句：“升哥，咱们干架是干爽了，后面怎么着？这事说不定会演变成国际争端吧。”

    “他们对我们出手，我们还不能反击了？”

    怀惊和尚停下念经，提着降魔杵跳到了王升附近的一辆歪倒的坦克车上，咧嘴一笑，“对方炼制魔刀，咱们凑巧制止，对方恼羞成怒派出军队对付咱们，咱们被动反击，他们不禁打，也怪我们了？”

    “万事都要讲一个理字，”王升淡然道，“如果他们不习惯讲理，那我们就多打他们几次，让他们习惯习惯就是了。”

    “嗯！”师姐笑着答应一声，表达对师弟的无条件支持。

    施千张嘿嘿笑了笑，道了句：“我去扫一圈，看有没有点能拿的战利品。”

    王升拿出手机跟兮莲联系了一下，得知己方科学家已经安全了，而且他们已经开始准备连夜回国，不参加接下来的科学研讨会。

    也只是错过一次国际会议而已，并没有太大损失。

    倒是王升他们反‘次’为主，成了当前被关注的焦点。

    刚挂断电话，王升就听到瑶云的示警：‘那个基地里面有东西飞出来，很多，是一些……奇怪的飞行装置。’

    王升将灵识收回，朝着大米帝国基地的方向蔓延，很快就看到了一片无人机群。

    与其被动挨打，不如主动出击。

    王道长当机立断，问了句：“要不要去他们基地做个实地调查？”

    “调查啥啊？”施千张扭头问着，挥舞着‘翅膀’飘了回来。

    怀惊和尚笑道：“搜集他们的罪证，公布于天下！”

    师姐也轻轻点头，对此事表示认可。

    王升略作思索，言道：“我们兵分两路，还是怀惊和千张吸引对方注意力，师姐你从暗中照应他们两个，我从空中过去，看能不能搞出点大动静。”

    “什么大动静？”施千张已经有点懵神。

    王升淡定的一笑，左手五指张开，掌心之中涌出一抹青云，一丝丝细小的闪电在不断闪耀。

    半分钟后，怀惊和尚与施千张大摇大摆的冲向了装甲集群来的方向，师姐隐藏自身气息，在两人身后的阴影中保持距离跟随。

    王升则出现在了空中，一股股法力在身周各处涌出，又在头顶开会汇聚青云。

    体内剑形金丹光芒大作，那股即将突破的感觉再次出现，但王升细细感应了下，自己在天府境依然还有可提升空间，又将这股感觉压了下去。

    基础打得越牢，以后的好处也就越多。

    飞霞剑已经掠空影像那群无人机，在王升灵识指引之下，开始了一对多的歼灭战。

    与此同时，王升跟怀惊和尚他们保持差不多的速度，‘拽’着头顶越聚越多的青云，以及被青云引动开始从四面八方围来的黑云，朝着大米帝国的基地缓缓而去。

    之所以速度比较缓慢，他这是在给对方出招和求和的机会，免得自己再被人说成是‘屠城怪’。

    嗡！

    嗡！

    手机震动了两声，王升立刻接通，完全不给‘师娘投影’自己蹦出来的机会。

    投影有些抖动，这是因为信号收到了劫云影响，师娘的声音也有少许失真。

    迟绫问：“非语，你接下来想怎么做？现在事态还在可控范围内。”

    “我们这不算惹麻烦就好。”

    “当然不算，”迟绫淡定的道了句，“我们已经公开对大米帝国进行严厉谴责，指责他们动用军队对付你们四个进行正常活动的大华国公民。”

    王升：……

    迟绫又道：“接下来，继续战可以，但……”

    滋滋，一阵电流声，立体投影抖动了几次，随后就立刻消失不见。

    师娘刚才说什么？

    ‘继续战，可以’的意思，就是可以继续战下去？

    那他们就没什么后顾之忧了。

    王升身形轻轻一震，加大法力输出，头顶的劫云以肉眼可见的速度飞速涨大！