        “毫无新意的剧情！”

    作为理科学霸，兼一名烧脑片爱好者，古超一般只看逻辑性强的电影。

    像那些根本经不起推敲，全片满是漏洞的电影他压根都懒得看一眼。

    不过挨不住女朋友的软磨硬派，只能跟着一起来了。

    如果换了别人，跟女朋友一起看恐怖片当然是非常乐意的，毕竟那啥啥是吧......

    不过他女朋友可是比大部分男生胆子都大，就算古超被吓得瑟瑟发抖，女朋友都不会砸一下眼睛。

    去年看《鲨滩》的时候，那个缝针的镜头都让古超忍不住闭上了眼睛，他女朋友却看得津津有味。

    嘶！！！

    现在想起来眼皮子还一直在跳。

    不过来都来了，总不能坐这发呆吧。

    相比绝大部分观众神情紧张，他却要淡定多了，

    “故意营造成一种被监视的感觉，加上神经兮兮的女主角！”

    “又是一闪而过的人影。”

    “镜子上用血书写着去电影院，故弄玄虚！”

    古超不以为然地看着大荧幕上一个个场景闪过，突然脸色一变。

    陆义要去电影院是因为镜子上的血书，那邓朝和孙丽怎么也说要去电影院？

    没人给她们提示！

    紧接着许婧蕾来到了刚上游轮的大厅，餐桌上原本鲜嫩欲滴的水果此时却全部腐烂了。

    镜头拉近，给了腐烂的水果一个特写镜头。

    隔着大荧幕都能感受到腐臭的气息，有几个观众都感觉到有些恶心了。

    “卧槽，怎么都烂成这样了！”

    “要不要这么恶心人啊，水果批发市场的垃圾堆也就是这个味道了！”

    “烂成这个样子，应该是用了什么化学药水吧！”

    “刚才不是还有人吃了个苹果吗，难道这艘游轮上是一个时间节点，突然一下时间加速了？”

    小声的议论还没停，那个穿着格子衬衫的演员满头鲜血从一旁出来，不由分说掐住许婧蕾的脖子，将她按在地上。

    反抗中，许婧蕾不小心戳进了他后脑勺上的伤口，格子衬衫男受创致死，倒在地上。

    许婧蕾来不及有什么反应，突然听到一声枪响，立马顺着声音跑向电影院，一进门就看到陆义中枪倒在血泊里。

    孙丽上来不由分说抓着许婧蕾的衣服，指责是她开的枪。

    接着邓朝质问许婧蕾为什么要让他们来电影院。

    突然又一声枪响，孙丽胸口也中了一枪。

    镜头一闪而过，楼上有个蒙面人拿着枪。

    接二连三有人死去，还都是以莫名其妙的方式，让观众摸不着头脑，小声地交流着。

    “那个格子男应该是老徐杀的吧，之前的预告里有过，是她不小心把他的脑袋撞到墙上的钉子！”

    “那个拿枪的蒙面人估计是另一个老徐，格子男也是她杀得！”

    “现在就剩两个老徐在船上了，所有人都死光了，难道接下来就是她们两个在船上...玩躲猫猫？”

    “不对，估计螳螂捕蝉黄雀在后，唐安不是说了不止一个老徐吗，接下来肯定是大乱斗！”

    ......

    作为理科学霸，拥有超强缜密逻辑性的古超也在脑中将刚才的剧情捋了一遍。

    没过两分钟，他就想明白了，眼角露出一抹不屑。

    以为把剧情打乱，剪掉几个镜头就成了悬念。

    是学《记忆碎片》吗！

    古超暗自嗤笑，漫不经心地盯着大荧幕。

    蒙面人终于正面出现在镜头里，在和许婧蕾一番打斗之后被逼到了甲板边缘。

    “这是回家的唯一办法！”

    “你必须杀了他们！”

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！”

    面对手持消防斧的许婧蕾，蒙面人没有求饶，只是不停地重复一句话。

    随后蒙面人掉落下海，自始至终也没有揭开面罩。

    “BoSS”就这么轻易地被解决了，留下惊呆一地眼球的影迷们。

    “卧槽，这就完了！”

    “所有人都死光了，就剩老徐一个了？”

    “不对啊，预告片里还有两个老徐同时面对面的镜头！”

    “那就是说游轮上还有一个老徐了，现在时间才过去不到一半，接下来不会就是他们俩PK吧！”

    大放映厅里一片议论声，影迷们也不管身边的人认不认识，就一起开始讨论了起来。

    ......

    所以接下来就是要以另一个老徐为视角，讲讲述她是怎么杀死其他人的，最后估计会留15分钟来演最后的决斗！

    古超信心满满的地想着，听着身前身后的议论声，满是不屑！

    早已把一切都看穿了！

    然而，下一刻!

    他看到许婧蕾满脸彷徨地走进去，关掉了传出音乐声的留声机。

    然后很迷茫地转身，朝着外面的甲板走去。

    镜头微微向右一偏，远镜头给到了远方波澜不惊的海面上。

    古超脸上的表情突然像是见了鬼一般，身体猛地往前探去，满脸不可置信地盯着大荧幕，手死死地抓着椅子扶手。

    “卧槽！”

    半个多小时没吭一声的古超终于忍不住爆了一句粗口！

    紧接着。

    “妈呀!”

    “我擦咧！”

    “见鬼了！”

    “麻痹！”

    不远处正是漂浮在海面上的许婧蕾等人，和之前一幕一模一样，正对着这边大声呼救。

    镜头转到许婧蕾正面，满脸惊恐，整个人都被惊呆了！

    镜头再转，对准了海面上的众人。

    邓朝指着游轮大喊，“那里，在那里，我看见那里有人！”

    是曾相识的话，刚才“他们”也是这么说的！

    而海面上的这个许婧蕾一脸茫然地看着游轮，若有所思。

    人还是那些人，船还是那艘船，，一切都没遍。

    小船上的众人上了游轮，和刚才一样，连说的话都一样。

    “找到穿上，然后报警！”这是陆义之前上游轮后说的。

    然后许婧蕾听到了让她毛骨悚然的一句话。

    后来上船的许婧蕾2号，说了跟她上船后一模一样的话，甚至连表情、语气都一模一样。

    “我感觉好像知道这个地方！”

    “我认得这个走廊！”

    眼看着后来上船的众人快要走近，许婧蕾连忙惊恐地跑开，不小心丢下一串钥匙。

    呼！

    呼！

    呼！

    放映厅里不管是观众还是受邀前来的嘉宾都一副见了鬼的模样，大口大口地喘着粗气，好像是经过什么剧烈运动一样。

    “玛德，越来越灵异了！”

    “原来是这么回事，那刚才他们第一次上传老徐捡到地上那串自己家的钥匙就解释的通了！”

    “还有甲板上的人影，一模一样！”

    “这么说实际上刚才那个蒙面就是第一次上船的老徐，这只不过是以老徐的视角重新演了一遍！”

    “待会不会后来这个老徐把第一个老徐给杀了吧！”

    “但是这样讲不通啊，刚才是蒙面人杀的他们，老徐为什么要杀后来这伙人呢！”

    观众们现在也顾不上观影素质了，讨论的声音越来越大。

    不过也没有人出声喝止，所有人都是一副怎么也想不明白的样子！

    