    伊莎贝尔从蒲云川这里失踪已经快一个月了，蒲云川这段时间依旧在迷茫中，一个月的时间，整天宅在家里，却又不敢靠近那游戏仓。

    这些天事儿对他冲击太大了！

    游戏NPC和他一起回到现实这件事虽然让他震惊，但当时处于癞蛤舔天鹅的梦幻期，一切的不合理都被他抛之脑外。

    直到伊莎贝尔不辞而别，直到自己几个表兄惨死......

    他才如梦初醒，才知道开始害怕......

    说实话对于刘凯那几个混账，蒲云川很多时候都巴不得他们出门就被撞死，但当对方那几个真的就狗带的时候，蒲云川心中却是极为复杂的，而且想到那几个人的死极有可能和自己导致有关时，他心中第一时间真的不是畅快，而是一种惊慌.....

    在床上正发呆间，家门突然一下打开，蒲云川吓得一下坐了起来，但当又听到熟悉的脚步声时，蒲云川又如失去神采的木偶般躺了下去。

    “这都几点了？你怎么还在睡呀？”

    说话的正是蒲云川老妈。

    “昨天不是刚起来过吗？为什么又要起来？”蒲云川焉焉道。

    “猪一天也要起一次床吧？”蒲云川老妈白了自家儿子一眼，随即看了看床头柜上一堆外卖盒，眉头更是一皱。

    自家儿子以前的确是个宅男，但最多也就小颓废一些，以前还是挺爱干净的，像现在这般，满屋子外卖味道，却依旧无动于衷，这已经到达废宅的级别了......

    换以前自己早开骂了，可如今她心知有些事情对自家儿子打击挺大，所以这一次难得压制住了自家暴脾气，尽量温和道：“小川呀，不给老妈报告一下前天的相亲成果呀？”

    蒲云川歪了自己老妈一眼：“表兄们尸骨未寒，没那心情.....”

    “扯吧你......”老妈白眼一翻：“那几个瓜娃子狗带了关你屁事呀？”

    说实话，蒲云川老妈就比蒲云川想得开的多，那几天去自家二哥家吃丧酒的时候，糊了好几把大三元，心头不提有多美滋滋的了.....

    不过就是自家二哥那模样实在难看了些，让她不好表现得太开心，赢牌了都得装得愁眉苦脸.....

    “快说说，那姑娘怎么样？”

    “挺好呀，娇小玲珑，我最喜欢这样的了.....”蒲云川无聊道。

    “那喜欢还不去行动？天天在床上挺尸就有媳妇的吗？”老妈顿时怒其不争！

    “可人家说聊不来.....”

    “聊不来多见几面，慢慢就聊得来了嘛.....”蒲云川老妈连忙道：“儿呐，这追女孩子脸皮就得厚！”

    蒲云川扯了扯嘴角，他才不信这一套，倘若脸皮厚就能追到媳妇，天下哪来那么多舔狗？

    那些舔狗还得怎么脸皮厚？

    “妈，您和老爸也是相亲过来的，难道不知道相亲界里聊不来就是对方太丑的意思吗？倘若看对眼了哪里会聊不来？”

    蒲云川老妈一愣，自家儿子何时变得如此聪明了？

    正待再劝说之时，突然外面传来一阵门铃声，老妈顿时一愣，自家儿子这狗窝里还有人上门？

    蒲云川也是一愣，自己好像没点外卖呀....

    想到此心中微微警惕了一些，随即也不等自家老妈行动，他一个鲤鱼打挺就窜了出去，而蒲云川老妈看到眼前如此灵活的胖子心中愕然，心道：自己刚才没看错吧？儿子居然会鲤鱼打挺？

    这么高难度的操作不应该是自己那六块腹肌的死鬼老公才有的操作吗？

    蒲云川来到门口，通过防盗门猫眼看了看外面，随即不耐烦道：“怎么又是你们呀？”

    “谁呀？”蒲云川老妈好奇问道。

    “警察！”蒲云川不耐烦的打开了门。

    “蒲云川先生，你好，又见面了.....”门口站着一男一女两个警察，开口的女警察大约三十来岁，五官长得还算可以，就是看起来太干练，让蒲云川升不起一丝男性荷尔蒙....

    别看都市文里经常警花警花的，真有警花上门的时候，大多数人是没那闲工夫想多的....

    “你们怎么回事呀？”警察进门之后蒲云川老妈顿时也恼怒道：“三番两次上门骚扰我儿子，有病是吧？”

    这个月这几个警察差不多已经是第五次上门了，明明自家儿子就对刘凯那事儿有些心理阴影，这些警察还不依不饶的....

    “阿姨您别急，我们这不也是为了能尽快结案吗？相信您也听说了，如今失踪人口已经超过二十个了，而且出事的人中也有你们的亲友，尽快找到凶手，你们也能安心不是？”

    “关我们屁事？”蒲云川老妈不耐烦道：“那几个臭小子活该！！”

    蒲云川：“咳咳！”

    两个警察互相看了一眼，看来和情报里很符合，蒲云川这对母子和死者刘凯关系并不好....

    “警官，你们又想了解什么？”蒲云川无奈看了自家耿直的老妈一眼后，将人请进屋里来道。

    进门之后女子负责询问，而那名男子则是对着房间仔细观察了一翻。

    女警察再扯了一堆有的没的之后，和前几次一样，起身笑道：“感谢您的配合，如果想起什么情第一时间和我们联系.....”

    “好好好！”

    待两人走后，刚才一直黑着脸老妈这才开口道：“这两个有病吧？三番五次在一些有的没的上面浪费时间，能破案才有鬼了.....”

    蒲云川闻言苦笑，只有他心里才知道，人家其实是找对方向的，想破案，您儿子这里还真就是突破口！！

    正无语间，蒲云川电话铃音突然想起，蒲云川下意识拿出手机看了看来电显示，当看清楚来电后，蒲云川身体顿时一僵。

    “谁呀这是？”老妈见自家儿子那表情，顿时来了精神：“是不是那女的主动联系你了？我就说，我儿子哪有那么差？”

    蒲云川面皮一抽，果然自家老妈看自家儿子都是带滤镜看的....

    “老肝呀？有事吗？”

    “老G呀，你好久没上线了，最近搞毛呢？”

    蒲云川：“我.....我有点其它事，你....不是去草原了吗？怎么有空M我？”

    肝帝：“有事儿请你帮忙呀，出来一趟呗？”

    “啥事啊？”蒲云川眉头一皱。

    “我跟你说呀，小白菜又被绑架了！”

    蒲云川：“.......”

