    宋命操纵着凯隐离开后，切屏看到Bin的青钢影并没有选择回家，而Duke的纳尔也一直蠢蠢欲动。

    这时宋命意识到，宁王的螳螂很有可能正在去上路的路上！

    看着双方上路的状态，宋命选择了折回。

    虽然宋命只是一个简单的回头动作，但是解说的洞察力还是强的，“宁王要来上，Todie好像意识到了！”

    “那是一个反蹲啊！”

    ……

    此时的宁王，看到只有六成血量的青钢影，嘿嘿一笑。

    仿佛在说：“兄弟，你家打野把我们的上单的闪现打出来了，这一波我打你个闪现不过分吧？”

    看到Duke的怒气已经90点，也是急忙说道：“兄弟，留一下。”

    宁王知道青钢影没E，毕竟一级E的冷却CD足足有16秒的时间。

    刚才GANK完结束，也不过是过了7-8秒的时间。

    而这一波青钢影没E，闪现是没跑了。

    如果追到塔下，人头更是铁板钉钉。

    至于宋命的凯隐，等到他支援过来的时候，这个青钢影早就阵亡了！

    此时，宁王也算了算宋命支援过来的时间。

    当他露面的那一刻，宋命的凯隐应该是刚要打红buff。

    距离太远。

    就算凯隐的E能穿地形。

    但在前期，一级E穿墙停留的时间只有5秒。

    顶多穿过一个地形，要想连续穿两个较远的地形来到上路，还是比较难得。

    毕竟他也是凯隐的忠实热爱者。

    这个英雄的机制再了解不过了。

    所以，此时的宁王连拉扯的功夫都没了。

    E跃击直接扑倒青钢影的脸上。

    变大后的纳尔远程Q投掷顽石，精准击中Bin的青钢影。

    被减速后，青钢影的脚步变慢。

    但还好青钢影还有被动的适应性防御提供的一层双抗护盾。

    让青钢影多支撑了一会时间。

    而这时，宋命的凯隐到得及时！

    只有二级的凯隐，在利用E穿地形过来后，A跑车升到3级。

    紧接着捡起地上黑暗收割掉下来的灵魂，W减速到宁王的卡兹克！

    随后平A，打出黑暗收割的额外伤害，本来螳螂脆的不行，先和青钢影对拼之后，血量也只有七成。

    而宋命刚过来后，W接平A的伤害，直接打到三成的血量！

    这时，阿宾二踢脚真实伤害打出来后，宁王的卡兹克只剩下丝血！

    与此同时，Duke选择来救宁王，闪现一拍，想要拍晕凯隐以及青钢影！

    啪！啪！

    第一个是凯隐的闪现预判！

    第二个，是卡兹克逃跑的闪现！

    两人几乎同时闪现出来，但显然，宋命的凯隐不光预判到了卡兹克闪现的位置，还躲掉了纳尔的闪现W痛殴。

    这样一来，有点尴尬了。

    Duke不光没救下宁王，反而自己的处境也变得危险。

    宋命在闪现之后立马接Q，显然对自己的预判极为自信！

    卡兹克血量清零！

    回过头来，Duke也跑不掉！

    “Double Kill！”

    随着双杀的声音落下，现场的观众再次尖叫出声！

    “卧槽，这神回头啊，本来宋哥都要去自己的红buff了！”

    “这宁王人直接傻了吧！”

    “和世界冠军比心思，你还差得远！”

    “双杀到手，直接起飞，回家蓝凯一出，节奏爆炸啊！”

    “出蓝凯？你还以为这职业联赛是rank呢！”

    “虽然世界赛拿了世界冠军，但也没必要那么膨胀不是？”

    “Faker三冠王呢，宋命既然转会就肯定想继续拿冠军，EDG广告队都石锤了。”

    “EDG那综艺上的……尴尬的我都要抠出一个三室两厅了，太尴尬了。”

    “毕竟流量是钱，EDG挣钱运营这方面可是老手！”

    “别提EDG了行不，已经过去了，Todie早就被我们粉丝开出队籍！”

    “？楼上搁那招黑呢！”

    弹幕下的评论已经持续发酵了好几天。

    很多带节奏的人充当EDG的粉丝，然后骂宋命，喷宋命，甚至伪造出“开除队籍”，试图让两方决裂。

    最近的两队也是吵得不可开交。

    这不，宋命刚打出一波精彩高光，弹幕已经开始了。

    当然，身为赛场的宋命并不知道这样的事情。

    拿到双杀的宋命，没有帮Bin推塔。

    而是回到自己的野区快速把红buff和石头人先刷掉。

    这样，宋命在回家之后，可以来到下半野区。

    从魔沼蛙到蓝buff，紧接着到三狼，最后又是F6一个轮回。

    至于下路，现在的版本下路太弱了。

    不是宋命不想去帮马哥，毕竟马哥在LPL中至少能排的进前五的AD选手。

    牌面是有的。

    但这个版本的下路，只能发育，然后等待打团。

    就这样说吧。

    这EZ和卡莉斯塔一人拿两个人头去打团，到团战和0零人头的结局是一样的。

    都是暴毙阵亡。

    这个版本的AD削的太惨。

    8.2版本，韩服高端局的下路都基本上不会出现AD英雄了。

    目前还在8.1版本，在卡莉斯塔的三盾流还未削弱的情况下，勉强可以玩一玩。

    至于EZ，三件套多少也是有点作用的。

    目前版本，行窃预兆算是给EZ续了一大波命。

    对线期只需要QQQ就能无限摸奖，偷来的东西然后卖掉屯发育。

    再加上启迪系小符文中的【饼干配送】、【小兵去质器】以及【星界洞悉】，让EZ在前期的发育至少能稳得住。

    不过，EZ的W技能实在太费了，这也是为什么目前EZ强度一直跟不上的原因。

    在野区刷完一轮后，宋命成功到达4级，离5级差一丢丢经验。

    “硬币哥，我差点经验到5级！”宋命一边说着，一边往着中路靠。

    Doinb一听这意思，瞬间就懂了，“来宋哥，这中路线都是你的。”

    “这不好吧！”宋命语气上很难为情，但行动上却从来不客气。

    “哈哈哈，我之前看你比赛的时候，也是这样吃的Scout兵线。”Doinb笑着说道。

    “没事你吃，我躺好就行了。”

    宋命自然也不客气，唰唰唰一套技能，把兵线清理的干净。

    近几年属实让Doinb把这游戏玩明白了。

    抱大腿才是真理。

    自己凯瑞？

    既累又难！

    回想起在JDG当大腿的时候，简直累得不行。

    现在多好啊！

    游戏既能赢下来，还能很轻松。

    偶尔凯瑞一把，就够了。

    至于风光，拿了世界冠军有的是奖金和财路，要风光有什么用？

    台上的两位解说，看到宋命来到中路光明正大地吃线，人都傻了，“这就是冠军打野的特权吗？线都是当面吃的啊，慕了慕了！”

    PS：求推荐票，求月票！

