    但没想到，接受采访的盛若庭随即又说：“但我根本不是什么盛家大小姐，我父亲死得早，十岁那年母亲也去世了，我无亲无故，靠着母亲留下的遗产磕磕绊绊的长大，我虽然很渴望亲情，但我的确不是盛家大小姐。”

    落落大方，不遮不掩。

    “之所以到处造谣，是因为两年前的那场车祸，我受了重伤，昏迷了两个月才醒，醒来之后迅速的恢复了工作，因此留下了后遗症，我脑子里有大量血块堆积，挤压了我的脑神经，造成我精神状态极其不稳定，不仅一直局部失忆，还做出了一些匪夷所思的事情。”

    “或许是因为我对亲情的渴望，加上我有局部失忆，才会胡言乱语，我在此，向那些被我伤害的无辜之人道歉，对不起！我现在已经恢复正常了，不会再做傻事了。”

    她真挚地看向了镜头，话语条理清晰，不卑不亢。

    盛淮就在不远处，听见盛若庭咒自己死，气得又剧烈咳嗽起来，连肺都要咳出来的地步。

    “爸，姐姐对你误会已深了，你就不要再放在心上了，身体要紧了。”

    盛雨萌替盛淮顺着气，一边低声哄他。

    心里却十分得意。

    不管盛若庭说什么，都不会得到盛淮的承认。

    她就不该来到这个世上。

    一想到，自己身为盛家大小姐，盛淮的唯一继承人，却有个比自己年纪大的私生女姐姐，盛雨萌就觉得像吃了死苍蝇一样反胃。

    恨不得，一下子拔了盛若庭这枚肉中刺！

    盛淮看看那个咒自己死的私生女，再看身边这乖巧的女儿，更觉得盛若庭分外扎眼。

    “我怎么就生了这么一个孽种！”

    老脸上横肉颤抖，又差点一口气没提上来。

    盛雨萌担忧极了：“爸，你放心吧，我已经拿到悬医阁林神医的门诊号了，很快，就到我们了。”

    差点被气死的盛淮仿佛一下子苍老了几十岁。

    他这几年身体大不如从前了，不仅长期失眠，时不时就会头疼欲裂，肺也不好，还有严重的呼吸道疾病。

    虽然挂了那位林神医的号，但……

    “都排了一年了，林神医却一直没通知我们去看诊。”

    一边的慕川忙安慰他：“虽然林神医的面诊难等，但伯父您放心，我会竭尽所能让您见到他的。”

    嘴巴上这么说，但他心里一点都没底。

    那位神医哪有这么好约。

    **

    盛若庭卖惨之后，直播弹幕里都是心疼：

    “天啊，这么美的人为什么会有这么惨的身世，老天爷不公啊！”

    “盛若庭所有的作死行为都是从两年前开始的，原来如此，如果这么说，就行得通了。”

    “没事，你现在正常了，你可以重头再来了！”

    记者又问：“那你是通过什么手段恢复正常的呢？”

    盛若庭：“我在林氏连锁医院旗下的‘悬医阁’里，求助到了神医林南，是林南大师施针替我清除了脑子里的血块。”

    一说起‘悬医阁’那位林南神医，记者们纷纷称奇，无论是场内还是直播间看客们露出了‘原来如此’的神情。

    “原来是那位神医！果然是神医，也太神了吧！”

    “果然是林氏医院的头牌啊，自从十年前一针治好林氏族长顽疾后，他就成了林氏首席医师！这些年屡屡创造医学奇迹！”

    “可惜，林神医的号也太难拿了吧？我听说有外国富商等了几年，一直等到死都没等到林医生的号！”

    记者赶紧问：“那你是怎么见到林医生的呢？”

    许多人都竖起了耳朵，京都许多富人都想见一见那位林医生，但一直见不到，他一直特别神秘，就算被他治好的病人，也见不到他的真容，只知道可能是个五六十岁的中老年男人。

    盛若庭从出事到现在，是两年时间，但一般来说，就算她从两年前开始排队到现在也不一定能见到林医生。

    此时，盛淮和盛雨萌也纷纷竖起耳朵。

    盛若庭竟然见到了林神医？

    她是怎么做到的？

    林神医治病十分随意，高兴了，路边随便抓一个绝症乞丐治好，分文不收，心情不好，世界首富捧着集团股份书来求医，都不会治。

    没想到，盛若庭对着镜头，十分气人的说：“林神医说我这张脸太好看了，如果我就这么毁了属实可惜，就替我开了后门，只用了一个周，就消除了我脑子里所有的血块，让我恢复了正常。”

    众人无语。

    羡慕、嫉妒、更恨！

    这一幕被直播里出去，黑粉们当场喷开了：

    “听说那位林神医是个年过六十的老头子了，啧啧啧，这种老菜你也下得去手！”

    “跟一个六十岁的老头子睡了，还这么高调，果然是你盛若庭，你脑子不管坏不坏，你都一样low!”

    但很快就被大量路人给冲了：

    “拜托你们这些黑粉先了解一下林神医的地位再说吧！你们怕是不知道京都有大量富人为了求神医治病，什么都能送，我亲眼见过送自己女儿的，但被林神医给赶了出来。”

    “京都不知道有多少白富美想见林神医一面都不可能，林神医能看上盛若庭，那可真可真是祖坟冒青烟。”

    “之前还有个国外的军火商来求医，被林医生拒绝之后，竟然公开放话要弄死林神医，军方直接派人去把林神医的居所给保护住了，这叫什么？这叫排面！”

    “林神医那可是国宝级别的人物，只要他愿意，他要什么女人没有！”

    “盛若庭牛逼，竟然入了神医法眼！从此以后，她就要平步青云了！”

    **

    “爸爸，你听见了吗？姐姐竟然见过林神医，她一定可以帮我们联系上林神医！到时候你的病就有治了！”

    盛雨萌似乎是喜出望外，嘴巴上说着恭喜的话，可心里却像是被针扎一样难受。

    盛若庭，你可真是好运气啊！

    盛淮虽然高兴了一下，可随即还是摆出一张臭脸。

    “哼，她如果妄图用这种方式让我承认她？做梦！”

    可一边已经开始盘算见到林神医之后，自己要如何才能迅速地取得神医的好感，让他倾尽毕生所学给自己治病。

    他甚至可以以此和神医搭上线，以后那些找不到林神医的人，肯定会找到自己这儿来！

    但想让他认盛若庭，不可能。

