    接起视频，另一边的沈梦溪穿着清凉。

    “佳薇，明天上午九点去看门面，你可别忘了哦。”

    在看到客厅里秦志峰的人影后，她甚至做了一个更加诱惑的动作。

    秦志峰只是瞟了一眼后很干脆地上了二楼。

    “好啊，那咱们就约到步行街见面。”洛佳薇点点头。

    “还有，你这周末有没有时间？我们寝室的几个姐妹聚聚，除了我一个单身人士外，其他也都要带家属的哦。”

    洛佳薇先是一愣，随后笑着说道：“你都知道我已经辞职了，随时都有时间，至于我老公的话，等会儿我问问他。”

    “那好，明天见面再说。”

    刚刚挂断视频，赵春兰又打来电话。

    足足听了十几分钟的唠叨，洛佳薇总算是听明白了怎么一回事。

    对于大哥的自作主张，还有秦志峰隐瞒不报，洛佳薇还是有些不满的。

    不过转念一想，两个男人同时选择了先斩后奏，那时大家都明白这种事要真拿出来沟通商量。

    最后肯定无疾而终。

    洛佳薇上了楼，轻言细语地跟秦志峰转述了赵春兰的话。

    秦志峰自然明白，自个儿丈母娘嘴里说出来的东西指定没有这么温柔。

    “你怎么会想着跟大哥合伙开网吧？”

    “原本我没想到这里，还是大哥主动提出来的，我觉得开网吧很有发展前景，你没事去看一看，连黑网吧都爆满。”秦志峰并不是推卸责任，因为他清楚，用不了半个月的时间他们便可以小赚一笔。

    这笔钱或许跟他之前的投资相比并不算多。

    但是绝对可以给大哥洛嘉浩重新树立起信心。

    跌落过谷底的秦志峰自然明白信心对于男人有多么重要。

    与此同时，另一个跌落人生低谷的男人正站在灯杆坝筒子楼的一处天台之上。

    楼下一辆辆警车将附近的几栋楼团团围住。

    男人眼神之中充满了绝望。

    他就是雍容荟手刃李天天三十八刀的服务员。

    他恨，命运为何如此不公！

    身旁的女大学生茜茜拉着他的胳膊苦苦劝说着。

    “昊诚哥，你就自首吧，逃不掉的！”

    “自首，他们会放过我？”

    一个个武警特警战士全副武装里三层外三层地将这片区域封锁了起来。

    按照预定方案，一层又一层地缩小着搜索范围。

    五分钟后，一辆挂着警灯的黑色桑塔纳漂亮地甩尾，干净利落的停靠在几辆警车之间。

    掀起阵阵尘土。

    一身便服的刑警支队队长杨波走了下来。

    作为这次抓捕行动的最高指挥者。

    杨波正听取着几个特警副手的汇报。

    “情况如何？确定了嫌疑人具体的位置吗？”

    杨波拿着地图看着上面的标记点。

    “已经初步排查了三栋，五栋，嫌疑人极有可能藏身在六栋与八栋”一名警员分析道。

    另一名警员建议道：“咱们如此大张旗鼓地搜查，应该是已经惊动了他，我建议先疏散群众，避免造成更大伤亡。”

    杨波拿起望远镜，抬起头往楼顶一看，正好对视上服务员复杂的眼神。

    “不至于，苦命人一个，又不是什么穷凶极恶的歹毒，要伤人早就伤人了！何况他手里不是还有一个人质，谈判专家来了吗？”

    “还有五分钟！”警员回答道。

    “艹，等他来黄花菜都凉了，我去跟他谈吧。”杨波习惯性地摸了摸腰间的手枪。

    检查完毕之后，朝着楼道走去。

    “杨队!”

    “杨队！来把防弹衣穿上！”

    “徐局上个月下了死命令，咱们刑警队出任务必须戴上防弹衣，不然就按违纪处理！”

    杨波回过头，一脸的疑问，笑着道：“咱们的情报没说嫌疑人有枪支弹药啊！没必要吧！”

    现场负责情报工作的警员闻言更不愿意撒手。

    杨波不说这句话还好，要是真出现什么意外，那他们的责任就大了。

    “杨队，把防弹衣穿上吧！”

    “是啊，杨队，不怕一万就怕万一！”

    杨波乐了，指了指几人道：“瞧你们这出息，对自个儿一点信心都没有，再说了我找过大师算命，穿防弹衣没用，大师说了让我远离高楼天台，实在要上去的话，背条安全绳！有条件还可以叫消防协助。”

    本来打趣的一番话，从他嘴里说出来之后，他反而最先愣住。

    高楼，天台？

    朝楼上一看，七层楼，应该算高楼吧！

    至于天台，从楼下一看，水泥围栏布满了青苔，有的地方外皮已经脱落。

    不会这么巧合吧！

    其他警员以为杨波在说反话，是在教训他们。

    看向杨波的眼神都带着几分崇拜。

    “杨队果然是杨队！”

    “六栋跟八栋之间的楼间距很近，万一嫌疑人上了天台，慌不择路，很有可能发生坠楼事件。”

    “这才叫防患于未然。”

    其中一个警员最先反应过来，回到警务车上摸索着。

    “杨队，只找到一条拖车绳！”

    本来想骂娘的杨波，鬼使神差地背上了绳子就往楼上冲。

    与此同时，楼下的警员也迅速地联系了最近的消防中队，简单地说明了情况。

    消防中队的指导员侯亮，听接警员一说乐了。

    刑警大队的拼命三郎杨波居然求助到他这儿了。

    “留下一队警备，其余人带上家伙事，跟我出发。”

    “对了救生气垫带上！”

    警报铃拉响，三个小队六辆消防车浩浩荡荡地朝着灯杆坝驶去。

    沿途的群众看到后忍不住交头接耳。

    “瞧这阵仗，那里发生大火了嘛？”

    “六辆车，只有上次化工厂泄露才见过，该不会是化工厂又泄露了吧！”

    .....

