
第二天早上，当马达福看见任重与马潇凌从房间里并肩走出时，第一反应是误以为这是幻觉，第二反应是自己小心翼翼呵护20年的大闺女突然被拱了。

这太突然了。

他都没什么心理准备。

老马下意识想揪住任重的衣领问清楚这家伙脑子里在想些什么。

但与任重长久以来相识的经历却又在提醒老马，任重是个怎样的人，这人做事看似天马行空，但事后分析却又都有其动机。

其实不用马潇凌提醒，老马自己也知道，任重不好色。

否则，以任重的财富和影响力，他完全能把整个燎原县都变成他的超大后宫。

他要放出风去，别说荒人女子，公民男子都顶不住。

更何况之前老马就曾主动提出过让这二人结合的事，只不过任重当时拒绝了，后来老马也越来越懂任重的危险本质，不想再拖女儿下水，就没再提此事。

所以，甭管任何事情，一旦与任重扯上关系，真相往往不会像表面那样简单。

但是吧，道理老马都懂，却还是不太爽任重这不宣而战，直接把生米煮成熟饭。

三人吃饭时，马达福强行按捺住心中的困惑与不满。

等马潇凌率先吃完，并出门带队修筑防御工事后，老马恶狠狠地看向任重，“你得给我个解释。我知道你并不喜欢她。”

任重两手一摊，违心地说道：“只是我掩饰得足够好而已。马潇凌不但漂亮，也不同于一般的公民，对荒人非但没有歧视，甚至还极富同情心，性格大方开朗，还不矫情。最重要的，她还很努力，有极高的战斗天赋。除了消费观有点问题之外，她别的方面几乎完美，是我的良配。我暗地里喜欢她，很奇怪吗？老马你该不会对自己的女儿真这么没信心吧？”

马达福当场愣住。

任重这答复给他整不会了。

他想反驳，但仔细琢磨后又觉着任重这话很有道理。

自家的女儿，看着她长大的，能不优秀吗。

“那还是不对。”马达福嘴硬道：“你不能这样，至少也该提前和我商量一下。”

任重摇头道，“这种事商量不了吧？”

马达福低垂下头，“但我想不通这是为什么。马潇凌她性子纯粹，我倒也不怕她被你欺骗然后受伤害什么的。你也伤不了她的心。我只是总觉得哪里怪怪的。唉。”

老马说着，深深抿了口茶水，低垂着头。

他有些累了。

任重突然说道：“老马，我要和马潇凌一起回归深讯马氏。”

“嗯？”马达福眉头猛的一跳，然后问道：“理由？我不认为你有这必要。”

任重：“目前孟都集团已经介入到企业战争里。如果我宣布回归，或许能勉强抹平顶阶战力差距，让我们赢下战争。”

马达福：“那不挺好？”

任重：“但在这过程中，不管是星火镇还是别的镇，会死数十万计的人。即使我拿下阳升市，也只能得到一堆烂摊子。与其浪费资源和人命去打这一场惨胜的仗，还不如我和马潇凌一起投靠深讯集团，由深讯集团介入，将星火镇与望东镇从战争里剥离出去，好好经营我们的基本盘。我与紫晶矿业的绑定程度很深，可以得到充足的材料供应。我们的军工研发和生产实力也在逐渐成型，我们还拥有完善的医疗体系，到时候我们非但能毫发无损，甚至还能利用给其他各镇就近提供军火、装备修理、人员治疗服务，可以大赚一笔战争财。”

马达福眉头皱起，“那其他镇的荒人……”

任重摇头，“泥菩萨过河，自身难保。企业战争这种事情，我们不是决策者，只是被动的参与者。我们没有能力，也没有义务去拯救所有人，我们只能做好自己能做好的事。”

马达福呆呆地看着任重，几次欲言又止，却又难以启齿。

他很想问问任重这次坐牢时经历了什么，与哪些人交流过，以至于思想出现了如此之大的转变。

“老马，就这样吧，多谢。”

就在马达福还在思索时，任重却已经起身走了人。

中午时，任重与马潇凌再度乘坐来自深讯集团的大型飞艇离开了星火镇。

于此同时，星火与望东两镇“再次”成为中立区。

马达福、鞠清濛、郑甜、于烬、孙苗等一行人来到被提前清空的停车场为二人送行。

每个人脸上的神情都有些复杂。

每个人都在各自心中揣度着任重的用意。

每个人心头也有不同的猜想。

但最终绝大部分人得出的结论却十分一致，那就是“看不懂”。

任重现在所做的事情，与他过去表现出来的性格相比，显得极其分裂。

只有两种可能。

第一，他变了。

第二，他一直在撒谎，用高尚的人设来掩饰功利的真实人格。

马达福扭头看向鞠清濛，问道：“鞠经理，你怎么想？”

鞠清濛却笑眯眯地看了眼旁边的于烬，“于烬你说说你的看法？”

她曾听任重说过，在所有下属里，于烬的想法是与他本人最接近的。

于烬面无表情地说道：“任先生不管做什么，一定有他的原因。”

鞠清濛嗯了一声，再转头对马达福说道：“马镇长，我也这么想。”

马达福又看向孙苗。

但孙苗却什么也没说，只转头就走。

在所有人中，孙苗知道的事情大体是最多的。

孙苗也很清楚地知道任重打算通过深讯集团得到“网”的位置。

但孙哥想不通这样做的意义何在。

以任重当前的地位，即便进了深讯集团的核心部门，大约也只有采用非法的激烈手段才能达成目的。

可如果这样的话，包括任重在内的所有人必定会被直接处死。

所以，他做的是没意义的事。

孙苗心里暗想，“如果你的能力真是预知未来的话，那你完全可以通过旁观未来知道‘网’的情报，然后从现在就开始制造改变，去让未来走向不同的方向。现在你的行为却是明知那是没有意义的死路，会害死所有人，你却又去做了。”

“难道，你的能力真是时间重置？从时间中窃取信息，然后再回到过去，纠正犯错的道路？”

“可时间重置也太荒谬了，宇宙里的每一寸空间都不是孤立存在，宇宙这么大，到底要多大的能量才能做到时间重置？”

“从科学的角度讲，这绝不可能！但是……”

比起其他人，孙苗在学术上的造诣最高，知道的任重的秘密也最多，他的思想也最接近真相。

可越是要触摸到这真相，他内心里的科学观又在不断地自我否定。

但孙苗终究从这困扰中走了出来。

因为，这没有意义。

回到生化实验室的地下，孙苗看着正操控着智能机器人拆解赤锋甲，准备将里面的异矿重新提炼出来的孙艾，走了过去。

“爸爸，你回来啦。”

“嗯。”

“叔叔已经走了？”

“是的。”

“爸爸你有些困扰。”

“当然。”

“我觉得叔叔是好人，爸爸你觉得呢？”

“我也认为他是好人。”

“而且还是个很聪明的好人。”

孙苗：“是的。”

“那么，爸爸，我们做好自己的事就行了，让鞠阿姨去弄来更多的幽灵粒子通讯器吧，叔叔前些天通过神经元共鸣与我讲了不少通讯器阵列的设计思路，也帮我纠正了几个错误的方向。我现在有了些新想法，需要重新实践验证。”

孙苗：“好。”

……

两个小时后，任重与马潇凌抵达了深都城，这是他第二次来这里。

犹记得上条时间线里第一次来时，哪怕已经在腕表的虚拟空间中鸟瞰过无数次深都城，他也依然被这巨大的超现代城市所震惊。

以他的世界观来形容，如果他从星火镇去到县城，那么就是从二十一世纪迈进了二十三世纪。

如果是从县城进入阳升市区，那么他便从二十三世纪迈进了二十五世纪。

深都城这符合他对三十世纪的地球的一切想象。

巨大的物流运输管道整整齐齐地排列在空中，一台又一台全封闭、半封闭式飞行器如规整的雁群井然有序地穿梭着。

在巨大的穹顶保护罩外，时不时有巨大的浮空艇轻飘飘起飞，去往源京市或者别的大城市的方向。

地面的公园布满蓝植。

一条条洁净的河流穿插于地面。

在城市各处，以假乱真的立体影像正播放着各种各样的节目，既有广告，又有影视剧，还有全息拟真电影。

这座城市既整洁，又极富科技感。

马氏派来的接待人员与任重二人讲解着城市的布局与功能分区。

“那边不少人飞来飞去的地方是职业者训练区。别看这些人打得很激烈，但能量屏蔽罩可以将九级以下的战斗波动都封锁在里面，不存在扰民的问题。两位有兴趣的话，等安顿好了可以去那边玩玩。以两位的天赋，肯定能让那边的人大涨见识。”

“那边是学习区。在这里，你基本上可以学到源星上的全部知识，也能完成95%以上的实验论证，还能雇佣到一些不错的科研人员。”

“那边是……”

听完了接待人员千篇一律的介绍，任重与马潇凌直接入住位于居住区边缘位置的独栋别墅。

等人一走，马潇凌就四仰八叉地躺在沙发上，伸了个懒腰，“这人真烦人，话可真多。”

任重耸肩，“大家族嘛，规矩多。”

马潇凌蹭地坐直，美滋滋低头看着自己的腕表，“好像没给我安排什么工作，那没事的话，我先登陆游戏玩玩？”

她之前使用的是五级腕表，但今天在来这边的路上，马氏给她发了新款的七级腕表，她很想试试新硬件支撑下的新的游戏画面和质感。

任重嗯了一声，“那我就先出去了。”

马潇凌：“去干嘛？”

任重咧嘴一笑，“工作啊，不然我怎么养你。”

马潇凌白眼一翻，“你还真要娶我？我不信。”

任重：“已经是既定事实了。”

马潇凌：“但我还是不信。”

“随你怎么想吧。好好休息。”

任重跑了。

接下来的过程与上次基本一样，他按照之前与花月岚曾经的上司的约定，直奔游戏开发部门。

小半天后，任重回到别墅，与马潇凌等待着来自马氏的内部九级念力师。

任重看不到第二监狱那边的状况，但他知道，此时的花月岚一定陷入了被出卖的愤怒。

他心里有些愧疚，但也只能抛诸脑后。

时间再过去一个小时，走到傍晚七点过，任重与马潇凌通过了心理审查。

一切看起来都平平无奇，只有在此时此刻死过一次的任重知道，自己又一次成功地利用复活能力躲过了一次必死陷阱。

傍晚八点，任重再次进入深讯集团总部大楼，乘坐超高速电梯直奔第176层。

那里是他即将入职的底层逻辑算法辅助部门所在的楼层。

这176层的层高达到十米，戒备森严，智能装备无处不在，更有大量被解除了权限，可以直接处决人类的顶级无面机器人。

经过层层防护设备的扫描后，任重在仿真人秘书的带领下直奔部门经理所在的办公室。

在这里，他看到了一名三十余岁的眼镜中年。

此人皮肤白皙，浑身带着股书卷气，梳着清爽的短发，略显方正的脸上挂着和善的笑容。

但任重却知道对方的身份十分惊人。

马夏澄，十二岁时成为九级精算程序员，十五岁同时通过九级黑客与信息流屏蔽师的双重验证。

到如今，他已经执掌这部门长达十七年。

同时他更是马氏核心家族成员之一，已在两年前通过家族公投，即将成为深讯集团的下一任掌舵人。

这是一个与嬴浩同级的大佬，掌握的财富差不多，却更年轻，更富有创造力。

在任重进门后，马夏澄站起身来，做了个请坐的手势，说道：“任重，欢迎你加入我们。”

任重显得有些拘谨，但又有些期待，快步走上前去，坐到对方面前，“马先生，你好。”

“嗯。”马夏澄点点头，“你的资料我已经看过了。不可否认你是一名了不起的天才，我借调了部分‘网’的算力，用了大量的数据算法来分析你，试图找到你最擅长的领域，你猜我得到了什么结果？”

任重：“什么？”

马夏澄一字一顿道：“你是一个真正的全才。不管在任何领域，不管你选择为哪一方势力服务，你都能创造出划时代的成果。所以，我很高兴你最终选择了我们。深讯集团没有嬴浩那样的野心，但你相信我，我可以将你带到另一个全新的高度。你会青史留名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69615335"  chaptername="第315章  生米煮成熟饭，青史留名">加入书签</a>
</div>
