    亚歌趴在藤蔓床上思索。

    一夜未眠。

    第二天一早，他睁开眼睛，金灿龙瞳中满是坚定。

    “与其被追杀亡命天涯，还不如利用情报差主动出击，干掉敌人，永绝后患！”

    当然，与尤耿大师一行正面冲突没有胜算，智取方有一线生机。

    经过一夜的思考。

    亚歌心里已经有了详细的计划。

    首先，敌人不知道他还活着，这是他最大的优势。

    其次，豺狼人仆从是他胜利的保障。

    豺狼人本身战斗力就不弱，前身又委托线人搞到一批铁器，战斗力更上一层楼。

    “巴克！”

    “主人，您忠诚的仆人听从您的呼唤，”豺狼人首领——巴克·狼心来到绿龙面前。

    他以自由为代价签下眷属契约，换取龙脉，成为了力量更强、寿命更久的龙裔。

    龙裔只是凡人的说法。

    对巨龙来说就是龙奴，生死不由自己，连精神都被一定程度扭曲，效忠巨龙的龙奴。

    对于主人的命令，龙奴唯有服从。

    “把哨兵撤掉，将所有人都召集起来外出狩猎，尽可能多的收集食物。”

    亚歌接着命令道：“闲暇时打磨武器，接下来有一场恶战等着我们。”

    “遵命！”

    待豺狼人走后，亚歌从趴了数天的藤蔓床上起身，他浑身肌肉绷紧，四肢伸张，仰头张嘴露出满口尖牙以及布满肉刺的舌头，伸懒腰。

    “啊啊啊~！”

    他摆摆脑袋，扑腾船帆般宽大的蝠翼，振奋了精神，环顾龙巢。

    整个龙巢呈不规则的半球形，充满生命力的深绿藤蔓交错缠绕，仿佛墙布一般，铺满整个穹顶、墙壁、地面。

    藤蔓末端呈放射状图案沿着地面向龙巢中心处汇聚，将龙巢中心处的石台覆盖，交织形成一台凸出地面的藤蔓床。

    这些藤蔓都是前身用魔法催生的。

    从规则的放射状图案可以看出，前身打理龙巢很用心。

    “可惜了，这么好的巢穴，”亚歌喃喃自语，将目光停留在一处墙壁上。

    抬爪一挥，无形的魔力波动扩散开去，墙壁上的藤蔓仿佛无数纠缠在一起的蛇一般扭动、褪去，露出藤蔓掩盖下的幽深通道。

    这是前身为防止被人堵门，而特意设计的紧急逃生通道。

    亚歌走入逃生通道，手臂肌肉蓄力，尖锐的龙爪猛然向一旁石壁插去，如插豆腐一般整只龙爪没入石壁，猛一用力。

    哗啦啦！

    大大小小的碎石滑落，砸在地面上，尘土飞扬。

    “嘿哟！嘿哟！”

    巨龙的破坏力堪比挖掘机。

    石壁乱石飞溅。

    不一会儿，逃生通道就崩塌了，塌陷的巨石将通道堵死。

    绿龙将墙壁上的藤蔓恢复原状，掩盖住垮塌的通道，继续工作。

    八个小时后。

    亚歌完工，他抖抖身子，身上鳞片颤动，将沾染的灰尘、碎石抖落，随即走向龙巢入口。

    穿过曲折冗长的隧道。

    绿龙从阴暗的洞穴步入阳光，眼睛一时间不适强光。

    他眯着眼打量四周。

    这是一个位于哀歌森林深处的无名小山谷，周围的小山最高不超过三百米。

    而龙巢入口位于山谷底端的石壁上，石壁上爬满爬山虎似的藤蔓，藤蔓将龙巢入口掩盖，十分隐秘。

    龙巢入口前方两百米开外的林地间，狼心豺狼人氏族就地取材，以树干为脊梁，以树枝为骨架，用晒干的茅草搭建起一座座圆锥状茅草屋，营地外围还有一圈篱笆。

    亚歌扫了一眼，豺狼人营地里空无一人。

    豺狼人奉命外出狩猎未归。

    “我也该出发了。”

    这么想着，绿龙类似蝠翼的翼骨依次展开，强健有力的四肢弯曲下蹲，肌肉像是收缩的弹簧。

    他双脚狠狠蹬地，用力起跳的同时翅膀猛然一振，翅膀煽动的狂风压弯地面上的小草、灌木，整个龙腾空而起。

    亚歌向那树冠间构成的间隙飞去。

    哀歌森林树多林密，树冠一个挨着一个连成一片，将大片天空封锁。

    从地面看去，绿龙选择的间隙不足以让他庞大的身体通过，强行穿行的后果只会是撞在树枝上。

    然而他即将撞上的时候，树叶仿佛主动让路一般，让开一个通道。

    这并不奇怪。

    绿龙是魔法生物，是森林的宠儿。

    当绿龙行走于森林时，无论树木还是藤蔓，亦或是其他植物，都不会成为他前行的障碍，主动为他让路。

    亚歌将翅膀收拢在身体两侧，借助惯性的力量一下子冲出树枝间隙，身体上升到树冠之上。

    在惯性即将耗尽之时，他展开双翼滑翔。

    由于担心被远方的敌人用魔法发现，他飞得很低，几乎是擦着树梢飞行。

    从高空看去，耀眼的阳光下，随风摇曳的茫茫林海中，绿龙仿如沧海一鱼，而那些两三百米高的山丘亦不过是沧海中的一朵浪花。

    “面对尤耿大师这样的强敌，怎么小心也不为过，我必须收拢一切可以利用的力量。”

    他心里思索可以短时间内“团结”的力量，物种还挺丰富的：“食人魔团伙、地精部落、豺狼人氏族……”

    “不过，若是收拢敌人前往龙巢路径上的怪物部族，难免留下蛛丝马迹打草惊蛇，必须舍弃。”

    “再舍弃路程较远的怪物部族，这样一来可选择的范围就不多了。”

    “貌似只有那伙食人魔和一个地精部落符合条件。”

    “也罢，就他们俩了。”

    前身在无名山谷安家之前，曾调查过领地周围的怪物部族，以便挑选合适都眷族，因此他知晓周围每一个怪物部族的聚居地，省下了寻找的功夫。

    亚歌规划好路线，向最远的食人魔部落飞去。

    他一边飞，一边回想传承中关于食人魔的记载。

    食人魔是一种大型类人生物，身高普遍在三米到四米之间，比一层楼还高，他们强壮而有力，凭借蛮力就能摧垮房屋，揪出藏在房屋里面的居民。

    强壮、蠢笨、鲁莽、可怖，这是凡人对食人魔的普遍印象。

    而在高等生物巨龙眼中，食人魔只不过是不算太弱的奴仆。

    很快，亚歌飞到食人魔领地，辨别一下方位，直接向食人魔居住的山洞飞去。

    如果这群懒鬼没有外出捕食的话，多半在山洞里睡大觉。

    果不其然，他飞近小山，隔着大老远就听到震天的呼噜声。

    很快，亚歌降落在山洞前方。

    明明是体长八米，堪比大巴车的庞然大物，降落在地面上却如同猫科动物一般了无声息，山洞内鼾声依旧。

    他将视线投向山洞内部。

    这是一个天然形成的溶洞，溶洞入口宽大，越往里面越窄，洞顶的钟乳石被柴火熏得黑漆漆的，地面上铺着一层干枯的茅草。

    食人魔们呈“大”字形躺在茅草铺上，存储大量脂肪的啤酒肚随着呼吸起起伏伏。

    他们身旁骸骨堆积成小山，骨堆上蚊虫密密麻麻飞舞，嗡嗡声响成一片。

    此情此景，非符合人们对野蛮、原始、邪恶的怪物的幻想。

    又脏，又臭，又丑，但特别能打，能吊打十倍于己的豺狼人。

    想到食人魔的战斗力，亚歌耐下性子。

    “一、二、三、……、七，齐了！”

    数完食人魔的数量，他张口咆哮，龙吻前方声浪凝如实质扩散开去。

    “食人魔！出来迎接你们的福报吧！”

