
　　幕也所看的地方，正是他种植种子的墙角。

　　原本褐色的泥土，此时不知什么原因完全变为黑色。并且还从内部渗出了不少黑色液体。

　　他立马走了过去，想要看看出现了什么变化，然而在他靠近到半米时，一个难闻的腐烂味瞬间充斥满他整个鼻腔，味道之浓郁，好悬没将他直接送走。

　　“什么玩意，难不成一个晚上就烂了？”

　　幕也皱眉捏住鼻子，强忍着气味带给他的不适，来到墙角仔细观察土中种子的情况。

　　种子并没有像他想的那样腐烂，反而长大了不少，从之前只是裂开一道缝，变成了已经从裂缝中抽出两片近一厘米的嫩叶。

　　这生长速度快的有些出乎幕也的预料，照之前的那种长势，他估计怎么着也得五六天，结果现在一个晚上就完成了。

　　“难道这也是神弃之日带来的？”

　　想不通，幕也也只好将一切都推给了神弃之日，避免想不通，自己专牛角尖。

　　幕也多看了几眼种子，没感觉有什么地方不对后，就立刻远离了墙角，没办法味道实在太冲。

　　不过还好，这臭味只围绕在那墙角的半米范围里，并没有蔓延出来，这让幕也稍稍松了一口气。

　　再将屋中检查一遍，没发现其它异状，他便躺回床上。

　　今天不能出门，也只能继续睡觉。

　　嗯..

　　睡不着..

　　幕也看看时间，才7点。

　　...

　　再看一眼时间，嗯，还是7点。

　　...

　　幕也猛然从床上坐起：“艹！怎么还是七点！”

　　他感觉时间过得太慢了，四处张望，想要看看有没有什么解闷的东西。

　　嗯，啥也没有。

　　幕也抱头，™一天啥事也干不了，这是要把他憋死的节奏！

　　不行，冷静。

　　幕也深呼一口气，开始沉眉思索还有什么打法时间的办法。

　　“...”

　　幕也将裤子穿好，勒紧腰带。

　　而后操起桌上水杯就往闹钟上砸。

　　“尼玛！”

　　他脑海中出现的尽是闹钟里的不可直视画面，就离谱！

　　“嘭！”

　　水杯与闹钟撞击在一起，屁事没有，反倒是反震的力量让幕也一阵酸爽，好悬没有将手中的水杯直接落在床上。

　　【幕也很生气，但也只能无能狂怒，哈哈，他是猴子请来的逗比吗？】

　　“...”

　　幕也双眼无神的躺在床上，选择放弃治疗。

　　眼睛看着天花板，看着看着，陷入回忆..

　　那是一个冬天夜晚，他现在还清晰的记得当时两岁的自己一个人站在大雪之中瑟瑟发抖。

　　过往的行人有很多，但都仿佛看不见自己一般。

　　而自己也不知道该往那走，又是为什么出现在那里。

　　然后站着站着就被好心的朝阳群众打电话，让警察叔叔带走了。

　　由于查不出身份来历，没办法就进入了一家福利院。

　　然后在福利院待了一天就又被一个富豪给领养了，不过富豪领养自己没几天就出事故去世，就这样年仅两岁的自己就继承了亿万家产，然后...富豪活了..原来他是靠被富婆包养起家，假死只是想要摆脱那些富婆的穷追不舍...

　　...

　　油灯熄灭...

　　时间到达凌晨。

　　外界的黑雾开始逐渐褪色，恢复成了最开始的灰色。

　　黑城外面的世界，也在黑雾退去后显现了出来。

　　新出现的地域，与赤土荒漠完全不同。

　　这里的大地是灰黑色的，有些潮湿，像是地面附着了一层淤泥。

　　在这成片的淤泥地中，是一个个依稀可见的房顶，又高有底。

　　而在这些房屋上面或多或少都有着一些被破坏的痕迹。

　　这里的痕迹并非是指自然损坏，而是人为。

　　有的房屋上有着被利刃划过的伤痕，而有的则是被高温熔化掉一半体积，而有得却好像是被人给一拳洞穿。

　　整个世界显得十分静谧。

　　没有风，没有声音，唯一在动的只有天空之中，一团像是用毛发粘黏而成的巨大星体，在那不停旋转。

　　...

　　...

　　“咔咔！”

　　幕也脖子扭动，发出两声清脆的响声。

　　这一觉他睡的很舒服，侧头看了一下闹钟，已经八点。

　　起身拿起桌上面包，就直接走出房间。

　　他现在心情有些小兴奋，终于可以出门了，昨天差点把他憋自卑，不过好在总算熬了过来。

　　【幕也来到了这个新的地方，这里很危险，即便是城市中的最强者，在那怪物的面前也是不堪一击，就这样还想要出去挖矿？别闹活着不好吗？】

　　刚走出门，幕也就从狗旁白口中得到了有关新地域的信息。

　　他皱着眉，来到城市边缘，朝外面看去。

　　近处是一片灰黑，与赤土荒漠一样，十分平整，但远处却是可以依稀见到一些建筑的轮廓。

　　就在幕也皱眉思索要不要出去的时候，面前却是突然出现一只手掌，在他眼前晃了晃。

　　幕也顺着手掌看去，随后脸上出现一抹讶然：“徐天？”

　　“嗯。”徐天点点头，他见幕也来到城市外围以为幕也准备出去，便立刻走了过来，因为外面的情况暂且不明，贸然出去十分危险。

　　“现在是什么情况？”幕也问道，因为狗旁白的提示，让他对于这片新的地方产生了极大的警惕心。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐天闻言揉了揉喉咙，才大声说道：“探索队伍已经出发了，这边的危险程度不高的话，中午就能回来，到时候再出去不迟。”

　　“行。”幕也有些心不在焉，他觉得探索队伍多半回不来了。

　　...

　　然而...临近中午，徐天却是突然上门告诉他探索人员回来了。

　　“我们这次的运气不错，具回来的探索人员说，他们在这片区域向外行走了五公里，都没有遇到畸变体。”

　　“这说明这片区域畸变体的数量十分稀少，甚至可能没有，哈哈，如果探实没有畸变体的话，我就不用守城可以出去自行探索了”

　　徐天快速说道，很是兴奋。

　　如果确认没有危险，他就能深入废土，那样挖掘到好东西的几率就能够大大增加，如果能找到几件腐化物品，那就完美了。

　　“还是小心一点吧。”幕也提醒道。

　　徐天点头：“我会让家里派一个20级的守卫跟着，就我和孙平，如果你也想去深处看看的话和我说一声，要出发的时候我通知你。”

　　幕也实力太低，徐天怕幕也出现危险，所以打算带他一起行动，真出了什么事情，也好照应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二十四章：新区域免费阅读。https://xs.23sk.com 