    距离镇天印越近，孙悟空体内的圣力运转起来就越困难，十成实力，现在只能发挥出七成左右。

    直接削弱了三成实力。

    这是很恐怖的！

    若是两者之间，实力相仿，不分伯仲，忽然一方被削弱了三成的实力，这足以致命！

    “好东西！”

    孙悟空直接伸手抓了过去。

    好歹也是伪先天至宝，他虽然不喜欢这种类型的法宝，但可以献给陛下。

    “嗡嗡！”

    镇天印猛地颤抖起来，明显是在抵触孙悟空的靠近。

    先天至宝，虽说没有诞生出灵智，但也蕴含着灵性。

    而伪先天至宝，品质稍差一些，但也仅仅是缺少了混沌之力的灌输，同样是蕴含着一丝灵性的。

    只不过跟先天至宝比起来，差距有点大而已。

    “哼，俺老孙收服你，那是看得起你，你居然还敢反抗？”孙悟空低喝一声，磅礴的圣力疯狂的涌入镇天印之中，这也引来了镇天印疯狂的反抗，但伪先天至宝虽然品级很高，但是品质再高，那也需要有人催动。

    这就好比一把菜刀，你说他锋不锋利？

    锋利！

    但若是没有人拿来用的话，那就是一把废铁。

    “该死！”

    不远处的仙庭之主见到孙悟空的动作之后，亦是勃然大怒，他想要出手制止孙悟空，但关键时刻，总是会被神出鬼没的空间之刃所阻拦，让他根本无暇他顾。

    “嘿嘿！”

    六耳猕猴和强良也是不甘寂寞，直接参与了对仙庭之主的围攻。

    唯有烛九阴看起来还是比较有节操的一个人。

    说不群殴，那就不群殴。

    只是那微微抖动的手指是怎么回事？

    仅仅是片刻间的功夫，仙庭之主就已经狼狈不堪。

    “该死！”

    仙庭之主简直是要疯了，他完全搞不清楚状况啊。

    好几次他明明可以躲闪了六耳猕猴他们的攻击，可是每逢关键时刻，他的身形却是会诡异的凝结下来。

    虽然这种凝结的时间，不过呼吸间的功夫，但是他的对手是什么人？

    入圣境中期啊！

    别说是一个呼吸的功夫了，就是半个呼吸间，在这种近距离的战斗中，也可以决定生死了。

    要不是他身上的衣袍品质足够高，加上他的战斗意识足够丰富的话，恐怕就不是狼狈这么简单了。

    十有八九，要凉啊！

    不远处的烛九阴，老神在在的看着这一幕。

    仙庭之主的身形为什么会每逢关键时刻，就诡异的凝结一瞬间？

    这是道德的沦丧，还是人性的泯灭？

    当然不是，乃是出自他的手笔。

    烛九阴可是时间祖巫，逆转时间长河或许不可能，因为即便是圣人，也不可能逆转时间。

    但是短暂的凝结时间，烛九阴还是办得到的。

    尤其是让一个人的时间进行呼吸间的凝结，那更是信手捏来。

    时间在每个人的身上流逝速度，那是等同的。

    烛九阴通过短暂的凝结仙庭之主的时间流逝，来控制住仙庭之主的身体流动。

    当然了，以烛九阴目前的实力，这种控制是有时间限制的。

    最多不超过三个呼吸。

    每增加一个呼吸，消耗的圣力是之前的十倍。

    不过只是一个呼吸的话，消耗的圣力就不多了。

    所以烛九阴现在，就是在玩。

    他的圣力，若是每次只凝结一个呼吸的话，可以用几万次。

    足够玩死仙庭之主了。

    “噗嗤！”

    仙庭之主一个躲闪不及，被帝江的空间之刃轰中了胸膛，虽然大部分的威力都被他身上的防御灵宝给挡住，但还是有空间的力量穿透他的防御，进入他的体内，破坏他身体的机能。

    因为烛九阴的干预，仙庭之主连闪躲都十分的狼狈，就更不要说花时间去驱散体内的空间之力了。

    可以说是被搞得相当的狼狈。

    如果说一开始在仙武大陆的时候，孙悟空打的憋屈，那么现在，轮到他了。

    “万星引力！”

    仙庭之主忽然双手一拍，四面八方的星辰之力疯狂的涌来，化作无数股洪流，纷纷涌入他的体内。

    而几乎是同时间，仙庭之主的气息开始疯狂的暴涨起来，在他的身体表面，形成了一股恐怖的虚空乱流，疯狂的搅动四周的空间。

    近在咫尺的六耳猕猴三人，皆是被这股由星辰之力汇聚而成的虚空乱流轰飞了出去。

    足足飞出去几十里，方才强行止住了身形。

    “死来！”

    仙庭之主没有去追六耳猕猴几人，而是直接冲向了孙悟空。

    他已经明显感觉到自己与镇天印之间的联系越来越薄弱了，甚至是到了微弱的程度。

    镇天印乃是仙庭至宝，绝对不容有失。

    尤其是他如今是仙庭之主，镇天印已经被他看成了私有物，孙悟空企图夺走镇天印，那就是在挖他的肉。

    是可忍，孰不可忍！

    “晚了！”

    伴随着最后一股圣力涌入镇天印，孙悟空终于彻底的抹除了镇天印里面关于其他人的气息。

    “噗嗤！”

    仙庭之主猛地一口鲜血喷出，面色迅速变得苍白下来，镇天印内，留有他的神魂印记，如今被孙悟空给抹除，他自然是受到了反噬。

    “这下子看你还有什么招式。”孙悟空收起镇天印，抡起如意破天棍冲向了近在咫尺的仙庭之主，狂暴的气息朝着仙庭之主涌去，刹那间的功夫，如意破天棍便轰在了仙庭之主的身上，直接将其打飞出去上百里。

    受到反噬的仙庭之主，甚至连反应的时间都没有！

    趁他病，要他命！

    孙悟空从来就不是什么良善之人。

    尤其是对敌人而言。

    那更是信奉直接斩杀，以绝后患！

    当即便是驾起筋斗云追了上去。

    烛九阴四人也是连忙跟了上去。

    他们虽然不擅长速度，但是达到入圣境中期，速度自然是不慢。

    短短几个呼吸的时间，便是看到了孙悟空。

    只见他一人停在虚空中，不见仙庭之主的踪影。

    “悟空，仙庭之主呢？”帝江看向孙悟空。

    “跑了！”

    孙悟空的脸色有些难看。

    “跑了？”

    帝江四人皆是满脸的不可思议。

    PS：第四更，木有第五更了，睡觉去！这个月还差十万字的更新！

