    现在齐欣妍还得需要修养一段时间，因为她不会武者的调息，只能继续静养。

    齐欣妍也知道自己下地走路都难，无奈的说：“小凡，那个长生盒里面到底藏着什么？为什么那些人会追我到国外，还有他们到底是谁？”

    “这个我就不知道了，话说回来长生盒不是被偷走了吗？怎么到了你的手中，那可是我花了很多钱买的。”

    “好吧，其实那天晚上菲菲追出去之后，我抢回来了，为了查清楚里面到底有什么，准备带出国研究一段时间，结果惹来了杀身之祸。”齐欣妍没有隐瞒。

    “其实不瞒你，我也不知道这里面到底有什么，我也打不开，就当做摆设了。”

    齐欣妍拿起桌子上的长生盒扔给宁凡：“算了，这个还给你，但是我觉得还是藏起来比较好点，可能会引起那些人的觊觎，你一个人可以应付，但还有其他人在。”

    这个意思宁凡明白，长生盒是一个会引来杀身之祸的不祥之物，齐欣妍想要自己将其卖出去，转移掉那些人的注意。

    可这里面可能会藏有自己一家的秘密，怎么能扔了或者卖出去。

    宁凡决定找一个地方将长生盒藏起来，没了就真的没了。

    “好，我会想办法处理的，欣妍姐你好好休息吧，这我朋友的住处，很大，你们应该可以相处的很好。”

    “去吧，记得不要跟菲菲说我的事情，我不想让她担心。”

    听到这句话，宁凡小声的笑问道：“欣妍姐，菲菲姐是不是不喜欢男人啊？”

    “那是因为没有一个男人可以让她心动，滚。”

    “噢噢！”

    宁凡走出了门外，将手中的长生盒找地方藏起来，然后再回别墅。

    刚回到别墅，凌菲有点着急的问：“宁凡，最近你有接到你欣妍姐的电话吗？”

    “没有啊，欣妍姐不是出去了吗，怎么了？”

    “我在三天前就有点不安，打她的电话也是没接听，我有担心。”

    见到凌菲这心神不安的样子，宁凡安慰的说：“放心吧，欣妍姐怎么可能会有事呢，一定是太忙了，兴许明天她就会回电话给你呢。”

    “希望吧！”

    “菲菲姐，你就别担心了，赶紧去休息吧，我现在就去给你们做好吃的。”

    凌菲心中叹息了下，或许是自己太神经质了，齐欣妍身手那么好，现在也没听说哪一家航空出事了。

    ............

    一个家庭中，一个女生正在不断的抹泪。

    旁边一个严厉的妇人拿着鸡毛掸子正不断的打在女生身上，嘴里还蹦出各种难听的话：“要你有什么用，考试拿不到第一，还招惹出那么多的事情，你就不能有点出息吗？”

    这个女孩不是别人正是田朵朵，她生活于一个单亲家庭，母亲是一名教师。

    作为一个老师来说，应该更懂得怎么关爱教育自己的子女，但田朵朵的母亲对其十分的严格。

    强硬的要求田朵朵只能拿第一，不能拿第二，结果这一次高数竞赛不仅是拿了第三，还被校方叫了家长。

    导致今晚母亲一回来，就对田朵朵进行教育。

    那鸡毛掸子不断的打在田朵朵的背上，而她眼中强忍着泪水，解自己的题目，尽管很疼也要往肚子里面咽。

