    “天星族”有一个传说，唯“血统论”的天星族人，在他们中间血统最纯正的那部分人当中，有着九个神秘的存在。

    传说中称这九个神秘的存在为“九人组”，但根据一部分人的了解，“九人组”并不单单只是九个血统纯正的人，却是代表了一支支强大的势力。

    相传，“九人组”守护着“天星族”一个秘密，至关重要的秘密。

    只是这个秘密到底是什么，对“天星族”有什么样的意义，却是没有人知道。

    当然，这只是最早的时候的事情。

    随着时间的流逝，“天星族”各个势力完全就是你方唱罢、我方登场，风云变幻间数尽兴衰。

    再加上“星盟联合众国”的成立，一些人抓住时机强势崛起，一些人固步自封最终黯然谢幕，所以活跃在“天星族”高层的一定是血统最纯正的那部分人，但血纯最纯正的人不定就是“天星族”的高层。

    “九人组”也是如此，历史的长河足以磨灭太多的事物，当传说真的成为传说时，无论“九人组”代表的是九支势力，又或者只是九个特殊的人，好像变得已经没那么重要了。

    只是没多少人知道，每过一段时间，或许是数百年，或许是数十年，当“天星族”超过五成的议员觉得有必要时，“九人组”就会有一次聚首。

    原本，“九人组”是不允许同时露面或者说互相认识的。

    只是当“天星族”几个议长一致认为有必要弄清楚，他们的祖先留给他们的到底是什么时，频繁的约见和聚首，终于让大多数具备一定势力的“九人组”成员认识了对方。

    终究还不是全部，就像前面说过的一样，不是每个血统纯正的天星族人都拥有强大的势力，“九人组”中有三个人很神秘。

    他们神秘到了，就连大多数议员都不知道他们真实的身份，甚至于一半的议长都没有见过他们。

    拒绝所谓的聚首联络，那三个人在每次议会召集时远程参加会议，却是连面都不露。

    对于他们三人，议会也没有办法。

    毕竟“九人组”有明确的规约，在没有到达生死存亡的关键时候，“九人组”没有必要一定要出现。

    赛琳娜就是九人组中的一个，哈瑞也是。

    包括其余的六个人，他们都见过数次了，甚至于在私底下都保持着一定的联系。

    这六个人，四个人的家族在议会中占有一席之地，而另外两个都是星盟联合众国排名靠前的集团后裔。

    至于剩下的三个神秘人，就连议会在很不高兴之后花费了一定的精力尝试把他们找出来，却都是没有一点发现。

    深挖，或许会有结果。

    只是议会并没有这么样的魄力，哪怕他们也搞不清楚“九人组”到底在守护什么，但没人能承担不完整的“九人组”的后果。

    这一切，身为这一代“九人组”成员的赛琳娜当然清楚。

    事实上，在接到了紧急通知赶往星盟恒星系的过程中，在她知道了父亲已经先她一步被紧急召去了中都星之时，赛琳娜就知道出事了。

    此时，再看到刚刚走进来的加德，赛琳娜下意识就抬起了手腕。

    她的丈夫和孩子，还在另外一个恒星系游玩。

    赛琳娜甚至连议长席位上在争吵什么都没有去听，只是想马上联系上自己的丈夫和孩子，让他们尽快赶到星盟恒星系。

    智能腕表光屏上，一个闪烁的红色“X”号，让赛琳娜的希望落空了。

    不过瞬间，她的嘴角露出一丝苦笑。

    这么重要的会议，怎么可能没有一点措施。

    别说联合议会大楼，就是整颗中都星，赛琳娜相信除非特殊的信号区段，不然一个通讯连接、一条讯息都发送不出去。

    甚至于，不被允许的飞行器升空，都会被果断地击落。

    想做的做不了，赛琳娜在心中祈祷了一声，冲神情复杂坐在自己的身边的加德点了点头，随即抬头看向了议长席位。

    “我们最早抓到的那个人类俘虏，她就是小宇宙中第一个接触到异形的人类。”

    “在她随着哈克议长最后一次前往小宇宙之前，我们读取到了她完整的记忆。”

    “在这个人类的认知中，异形寄生不同的宿主，它们的体型和模样会有一定的变化。”

    “但有一点很少会有变化，就是它们的尾骨。”

    “比身躯还要长上一些的狭长尾骨，锋锐的尾刃。”

    “现在，我们看看这些怪物。”

    “它们有坚硬的骨甲，也有锋利的肢脚。”

    “但是，它们没有异形的尾骨和尾刃。”

    “异形的基因汲取和改变，都是以战斗力或者其它更强的能力为基准的。”

    “如果这些怪物是异形，它们应该会有一根尾骨，毕竟如果这些怪物再有一根尾骨的话，攻击力绝对会更强。”

    “所以，我们怀疑……”

    取代了尤利议长的是“天星族”卡劳议长，只是说话的并不是他，而是他的私人助理播放出来的一段信息。

    “光是凭这个，就有些武断了吧。”

    “怀特先生，我也知道你是星盟联合众国最优秀生物基因学专家，但你说的这些真的很难让人信服。”

    尤利议长毫不客气地打断了远程通话中的声音，他脸上的褶皱越发深了。

    “眼睛会欺骗人，但基因不会。”

    “就像一只凶兽再进化，也不会舍弃它的尖爪獠牙一样。”

    “尾骨存在与否，只是一个因素。”

    “异形是一个寄生种族，这一点我们都是知道的。”

    “但就我们现在获取到的情报，这些怪物在入侵了特伊恒星后，在环星或者环卫二号星上，它们只是在尽情地杀戮、吞噬。”

    “这样一点都不合理，一个寄生族在入侵了一个文明的时候，它们要做的就是满足母兽的能量需求，而后尽可能地准备更多的宿主，以便寄生它们创造更多的同类。”

    “但是，我们看到了什么？”

    “它们只是在杀戮，甚至连尸体都不是完全的吞噬，仿佛就是为了满足它们嗜血的欲望。”

    “这不合理，这不正常。”

    “除非它们不是异形，根本不需要宿主来寄生，我们对它们而言只是食物，这一切才能说的通。”

    “所以，我们有理由相信，这些怪到底是什么现在还不清楚，但它们应该不是我们了解中的异形。”

    通讯器中的声音越说越是激昂，越说越是有力。

