    “就是啊，队长说出来让我们这些人开开眼了，一起也跟着长见识，说了也是怪，可怜的，咱们在这里守护无根之果的人，却不知道这无根之果到底有多邪门，这是不是太过于嘲讽了。”

    旁边的一群人都跟着起哄，这无根之果究竟有什么秘密，所有人实际上都是很清楚的，这玩意儿吃一颗果子下去除了能够当食物一样'管饱之外。还能够提升实力，不说别的，仅仅就这两个功能，那就已经注定这无根之果绝对会成为兵家必抢的东西，而事实也是如此，在目前为止，据他们所知西市内发现的无根之果，不仅仅是他们这植物园内的这么一株，好像还有那么其余几个地方，但具体是什么地方他们也不知道，虽然说他们是看守，但彼此之间是没有任何联系的，几个地方坐标全部都是隐蔽的，这也算得上是进行一种信息上的保护。但是他们也不是傻的，他们总感觉这无根之果，也许要比他们所听闻过的这些消息更加的邪门，那队长露出了一抹得瑟的表情，他之前可是无根之城里面的人物算得上是从大地方下派到其余地方来的，并不是西市生存者，所以在这个西市内的地位非常的高。也知道一些别人所不知道的隐秘。

    “既然你们都这样充满好奇，那么我也就和你们实话实说了吧，你们也知道在咱们西市内不仅仅只有咱们这一处无根之果。”

    所有的人全部都是点点头，这个东西他们还是知道的。

    “那个我听说好像长远路那边也有一处，之前我有个朋友就从那边路过，发现那一片地方都已经被戒严了，寻常人根本就不能够靠近，一旦靠近的话就会直接被就地格杀。一开始我还不知道那里到底发生了什么，还以为只是那里有一片物资超市吧，不过后来想一想，这偌大的稀释那么多的仓库，什么地方物资储存不比长远路那一片丰富啊，现在想想如果说我没有猜错的话，那地方应该就有这无根之果吧，不然的话又怎么可能值得如此之大费周折。”一个人忽然好奇开口说。

    此话一出不少人都是看着那满嘴胡子的队长，他点了点头，那显然他也没有否认，而是非常坦然，看到他枕头之后，不少人也都是露出恍然大悟的声色，他们倒并没有显得太过于意外，毕竟他们早就已经对那个地方产生了些许的质疑，营销得到肯定之后一个个的除了恍然之外，倒也并没有太多的心情波动。

    “实际上也不怕告诉你们，据我所知我所找到的消息，这偌大的西市内，实际上除了你们说的长远路那里之外，还有另外三个地方，这三个地方具体在什么地方我也不知道，但是我只可以非常肯定的告诉你吧，这偌大的西市内有最起码4个地方长了无根之树，明面上我们这植物园里的这个是最暴露的，也是基本上所有人都知道的。”

    “一共有4个我的天哪，如果是这样算的话，按照半个月结一次果子的话，那岂不是说一个月就可以出现8个果子吗？这无根之城简直就是赚大发了呀。”

    “你懂个屁呀，我告诉你们这无根之诚，他们管辖的地盘可不仅仅就只是一只鸡西市，他们还有很多其余的地方，说不定在那些地方同样也有这些无根之树。”

    在坐之人无一不是露出了满脸震惊的表情，这难以想象无根之神的势力究竟已经庞大到了什么样的地步，他们每个人都感觉自己在这种级别的势力面前，就仿佛是一只蚂蚁一样，根本就不堪一击，每个人眼神中都露出了强大的敬畏之色，之前的他们也都算得上是一些小型幸存者，部落的老大，全部都是有头有脸的人物，不然的话他们也不可能被征集到这里来看守这一无根之树毕竟他们所看守的这个地方可是最暴露的也是有一定风险和危险，没有实力，又怎么可能能够来这里看守无根之树，实际上一个个的内心之中都还是非常不服的，但是奈何人在屋檐下不得不低头，他们只能够选择默默的去承受。本来想着搞一搞阳奉阴违，又或者背地里施展一些阴谋诡计，但是很显然眼下在他们得到了无根之神的势力之庞大，远远超出了他们的想象之后，每个人内心之中除了恐惧，就只有敬畏之色，那小队长满脸的淡淡的笑容，他是从无根之神来的，所以他知道的东西要远远比这些人知道的多，他之所以故意要说出这些东西来，其一自然也是为了吹吹牛，其二，最主要的一点就是想让这些人更加的听话，更加的服从自己，如果说这些人不给他恐吓一下威逼利诱一番的话，这些人往往都会阳奉阴违，毕竟这些家伙。实力可都不简单，但是眼下在他们知道这无根之城的实力之强之后，他们会变得非常的老实。

    “另外你们这些小兔崽子不是非常的想要好奇知道这无根之果究竟有什么作用吗？实际上你们也的确猜到了这无根之果，可没有你们说的那么简单，当然了，实际上你们说的都已经非常的不简单了，但实际上这无根之果还有一个非常变态的地方。”

    说到这的时候，在座的人无一不是目光齐刷刷的落在他身上，甚至有好几个人都是把耳朵给凑了过来。

    “这无根之果，可是拥有一定的几率可以让普通的人也可以领悟到异能的，你们说牛不牛逼吧。”

    此话一出，顿时在座之人无一不是面色大变，一个个的眼神之中露出了强烈的难以置信的神色，他们全部都惊愕地看着那个小队长，小队长只是脸上露出淡淡的笑容，一副你们都没有听错的表情，他喝了一杯茶并没有多说什么，该说的话他都已经说了，而且这话也的的确确就是他当初所了解到的情报，并没有添油加醋也更没有虚假，所有人依然还是难以置信，简直都怀疑自己的耳朵是不是出现幻听，听错了，这意思是什么，每个人都很清楚，虽然异能者拥有很多的不利之处，但说实话每个人都想要拥有一人，毕竟这些意义呢实在是太过于霸道，太过于变态，而且异能者也往往都会成为一个势力非常重点照顾的对象。像他们这些在这里看门的，除了他们这些人之外，也就只有这小队长是一名异能者，而对方之所以能够成为队长，其一自然就是对方的身份，毕竟对方可是从无根之城派过来的，算得上是无根之城的总部直系的人员，而他们则不一样啊，他们是后来投诚的，这身份之间的差距就已经非常的大了，其次就是因为对方呢是一名异能者，这一个异能者实力还没有，他们这些在座身上高不过才只有一个时间罢了，他们这在座之人哪一个不是十二阶以上的存在放在之前都是一些幸存者部落里面的头脑级别的人物，而现如今他们却只能够听守一个时间的人在那边任意的差遣，而且内心之中还不能够有任何的怨言。

    这不仅仅是因为对方是从总部而来的，其次也是在于对方的战斗力非常的强，任何一个黑铁战士在面对一个异能者的时候，都不会非常的大，哪怕这个议论者明面上所表现出来的等级没有自己高，但是在不知道这个异能者他到底拥有什么样的异能的前提之下，一个黑铁战士若说肆意的想要和对方动手的话，这就是一个非常愚蠢的行为，毕竟有些异能者，万一他拥有的异能非常的强大，那么也许彼此之间一些等级的差距都不会显得那么的重要。

    “我上次看到的那无根之果，我非常的记得，虽然事情已经过去很久了，但是我当时记得是在一个植物园里面看到的，所以到现在我都有印象，你看这个地方应该就是前往植物园的路，这里有一个广告牌。”

    林峰一开始还担心让胡三爷的小兄弟会不会迷路，毕竟这么长时间也没有再来到这西式了，而且当时说不定是对方匆忙之下所看到的一个地点，眼下宁波听到对方这样说，顿时也是不多说了，植物园这里已经出现了路牌，所有人已经快要抵达目的地了，植物园内很显然具有一个非常鲜明的标志，倒不是它的招牌，而是因为所有人都可以看到有许多奇形怪状的植物，已经长了十几米之高，仿佛一个个的大楼一般处理在那边，非常的鲜艳，林峰也好，郭啸天的人也罢，全部都是长大的嘴巴，这些人他们没有想到有什么植物能够长得如此之茁壮。

    “这什么参天大树说的就是这个东西了吧，这太恐怖了吧，这得有十几米之高的吧。”

    “难怪这个地方的空气怎么那么湿润，原来是因为有这些玩意儿在。”

    “我现在倒是相信这无根之果了，这么奇怪的一个地方长出一些奇怪的东西，也谈不上有多么的奇怪。”

    林峰身后的众人纷纷都议论纷纷，眼前的景象给他们带来了强烈的视觉冲击力，很多人实际上在末世之前都去参观过一些植物园，虽然他们在植物园里面也见过一些奇形怪状的东西，但是长得这么大的，他们还真的都没有见到过，也许之前在热带雨林纪录片又或者图片里面看到过这么茁壮的职务，但问题现在他们并不是在热带雨林哪，不过很快所有人都忍不住一想这里的植物都已经长成这个样子，简直就跟打了激素一样，那热带雨林里面，那这植物岂不是真的要犹如如意金箍棒一样直接捅穿这云层了，所有人都不敢去想，也没有心情去关心外国朋友们现在的生活状况如何，反正他们只知道自己的这状况并不怎么好。

    “你们都小心一点，小心这空气里面有毒，这植物园从来不缺少一些稀奇古怪的东西。”林峰提醒了一下众人所有人也纷纷都是回过神来也是啊，要知道有些植物看起来长得漂亮，非常的绚丽，但却恰恰相反，可谓是剧毒之物所有人立即屏住呼吸，众人现在的肺活力自然要比末世之前发生了翻天覆地的变化，在末日之前能够憋屈个几分钟就已经算得上是奇人铁肺了，但现如今几分钟根本就不叫个事，所有人加快了脚步立即朝那植物园内进军，而且整个植物园内已经破破烂烂许多的楼体建筑都被各种植物所刺破攀爬，大量的爬山虎将整个看上去像是植物园主楼的建筑给遮盖的严严实实。

    “这要是搁在之前，那绝对是现成的用来拍恐怖片的地方又或者是那些科幻片用来取景的，没想到现在我能够亲眼看到这种场面。”

    林峰旁边不少人都被眼前这一副惊骇的画面所震惊到了，哪怕就是连林峰也是忍不住多看了几眼，的确现在他所看到的画面，就仿佛是那末世之前好莱坞末世电影中所呈现的画面，一座座的建筑全部都被各种植物攀爬遮盖住了，他们本来的面貌，一大群的鸟在这些树林又或者绿色植物之中不断地飞进飞出，这些绿色植物已经变成了一个绿色牢笼，仿佛一个绿色怪物一样张大着嘴等待着众人自投罗网，每个人都提高了自己的注意力，在这末世之中，除了怪物和丧尸群之外，还有一种东西不得不让他们去重视，虽然这东西相比较而言会数量比较的少，而且在正常生活的情况之下对他们。带来的威胁，远远比不上丧事和怪物这两种，但是一旦遇到的话，也是一个非常麻烦的，甚至有时候造成的威胁要比丧失和怪物更是这东西就是那些变异的植物，这些植物最大的威胁就在于它们很容易打一个措手不及。

    眼下所有人来到了这一片植物园之后全部都耳听八方，把自己的注意力给放到了最高，不敢有任何的大意。

    刷

    中国人进入了植物园的大门，服务员就可以看到一排。那些车子早就已经被这些绿色的植物所重置，车窗玻璃全部都被那些成人大腿粗的枝条刺破，玻璃碎了一地，甚至其中还有几个尸体，早就已经彻底的干瘪，坐在那驾驶位上，张大他们的嘴巴，两个眼眶早就已经凹陷下去，无比的干瘪，看不到任何的血肉，如此诡异的一幅画面，也是让不少人都起了一层的鸡皮疙瘩，到目前为止各式各样惨状。的尸体不少人都亲眼见过，早就已经无动于衷了，但是不知道为什么，看到这个坐在驾驶位上的浑身干瘪的，就好像是被别人剥夺了水分一样的，干尸一样的尸体，还是让不少人都忍不住倒吸一口凉气，这说明在这一片绿色植物之中必定存在着变异的植物，所有人脑海之中这个念头刚刚一闪而逝，忽然远来处就是传来了一道快速的破空声，就仿佛是一个鞭子一样，朝众人抽了过来，在座之人反应非常迅速，立即纵身闪躲，只听到啪的一声非常清脆的声音，整个水泥路面直接被抽出了一道裂痕。