    王小二在那条路上走了很久，走到觉得自己的两条腿都不是自己的了，可是那片房顶，还是远远的躲在山坳里。

    “真是望山跑死马！”王小二站在树荫下歇脚，忍不住长叹一声。

    “这地方可比老王庄偏僻多了！”王小二嘟囔着，怀疑那售票员根本就是给他指错了路。

    王小二正看着远处的那片房子犯愁，突然听见一串急促的脚步声从远处传来。

    有人！

    太好了！

    王小二忙抬头去看，朝前方的林子深处走去。

    可是，他只走了两步，就停了下来。

    因为他看到黑白无常正抓了一个老头，从林子里出来。

    他们的速度很快，几乎是眨眼间就消失了，但王小二还是清楚的看到了。

    王小二自己跟自己嘀咕：做鬼差也挺忙的，每天还得到不同的地方去锁魂，送回地府。

    那老头身上的阴气很重，看样子死的时间应该不短了。

    “鬼差也不是万能的！毕竟每天都有人死，他们也有顾不过来的时候！”王小二站在一个旁观者的角度，自己跟自己评论着他今天看到的事情。

    这时，那急促的脚步声已经离他很近了。

    王小二转头看向那在远处的人影，眯了眯眼睛。

    此人是在追锁魂的鬼差吗？

    那人跑的速度很快，几分钟的时间就到了王小二的近前。

    看清了来人，王小二有些意外，竟然是个小姑娘，长的干瘦干瘦的，看上去也就十一二岁的样子，身上的衣服很破，脚上还没有穿鞋。

    小姑娘见到王小二看上去比王小二还要意外，她停了下来。

    她问：“你看没看到两个戴帽子的人，抓了个老头？他们往哪个方向走了？”

    王小二一听，心道：果然！

    王小二觉得这小姑娘挺有意思，问她：“那老头是你什么人？”

    “他是我爷！你快说！”小姑娘很着急，大有王小二再不开口，她就要继续开跑的架势。

    王小二见小姑娘十分单纯，估计她还不知道锁走老头的是鬼差，便劝她：“你别追了，以你的速度，根本不可能追的上他们。

    而且，他们是鬼差，是带你爷爷去投胎的。”

    小姑娘闻言马上反驳：“上次爷让狼吞进了肚子，我把狼杀死，把它的肚子刨开，爷还是好好的活过来了！

    这次，那两个人只是抓走了他，只要我能把他找回来，爷就一定没事！”

    王小二心道：从狼肚子里刨出来的都成碎肉了，还能再活吗！你看到的分明是鬼！

    王小二还是耐着性子的劝她：“他们带你爷爷去投胎，以后你也能见到他！”

    “真的？那他还会回来？”

    “不能。但你可以去看他！”

    “去哪看？”

    “他刚刚被带走，现在不能确定，等我知道了他的去处，一定会告诉你！”

    “你说的是真话？没骗我？”小姑娘问。

    “我不骗你！你爷爷他们已经走远了，就算追也追不上了。”

    没想到，小姑娘很听话，她点了点头，说：“那我就回去等，等你啥时候知道爷的去处了，我就去找爷。”

    王小二跟上小姑娘，问：“这里是什么地方？你家在哪？”

    小姑娘有些好奇的看了王小二一眼，说：“这里是百鸟林，过了百鸟林是九凤岭，出了九凤岭就是泯江城。”

    王小二见她对这里的地形很熟，又问：“那你知道五临堡在哪吗？”

    小姑娘摇了摇头，说：“爷就告诉我这么多，没说过五临堡。”

    王小二哑然，愣了一会才说：“你说的这些都是听说的？你不常出门吧？”

    小姑娘指了指林子的深处，说：“我自出生就住在这里，爷不叫我出去。”

    “那你的父母呢？”

    “没有！”小姑娘很干脆的说。

    “爷说我是个弃婴，他捡了我，养活我。”

    王小二又打量了一番小姑娘，她穿在身上的这身衣服，也不知道穿了多久了，不合身不说，破的只侃侃能遮住身上重要的部位。

    难怪衣服这么破，还没鞋穿，原来是个没爹没娘的孩子。

    王小二明知道她穷的穿不起鞋，还是问：“你怎么不穿鞋，脚不疼吗？”

    小姑娘摇头，说：“习惯了！”

    过了会，小姑娘又说：“爷年纪大了，又没有赚钱的营生。平时只打些动物，勉强能糊口。我们没有多余的钱去买那些多余的东西。”

    小姑娘说的内容有些凄凉，但是口气却是淡淡的。

    她只是在讲述她的现状，并没有在抱怨命运的不公。

    在外面，还没有遇到过这么懂事的孩子。

    王小二突然有些心疼这个看上去瘦弱，却很坚强的小姑娘。

    他把小姑娘拉住，把自己的衣服套在她的身上。

    王小二的衣服穿在小姑娘的身上，很大，袖子也很长。看上去像戏袍。

    王小二帮小姑娘系好扣子，又从小布包里掏出一双自己的鞋，穿到她的两只小脚丫上。

    鞋子实在太大，当拖鞋穿，走起路来很费力。

    王小二忍住笑，又从小布包里拿出一根细绳子，把两只鞋和小姑娘的脚绑在一起。

    小姑娘走了几步，觉得有些怪，闹着要把鞋子脱掉。

    王小二忙拦住，“以前不穿鞋是条件不好，这双鞋虽不合脚，也凑合着先穿着，总比扎坏了脚的好。”

    小姑娘听了王小二的话，没有再闹着脱鞋，趿拉着王小二的一双大鞋走在前面。

    王小二看着小姑娘走路的时候，甩打着两只长袖子，偷偷的笑了起来。

