
　　一路飞掠，杨奇四人很快便是回到了安全区，略微休息恢复了一阵之后，便是聚集在了一起，商议起如何探索第三座神秘宫殿来。

　　“之前方法已经用过两次，再继续用，成功的机会很低。”熊熙帝君说到这里，看了一眼众人，接着才是继续道，“大家有什么想法？”

　　众人闻言，直接沉默了起来，除了引开异兽的方法之外，暂时并没有什么好的办法，进入异兽族群老巢深处之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　夔牟帝君看着眼前的杨奇三人，嘴里沉声道，“虽然之前的方法已经用过两次，成功的机会不大，但本帝觉得，还是可以尝试一下的。”

　　听到此话，杨奇三人先是一怔，旋即点了点头。虽然成功的机会很低，但并不代表就要直接放弃，肯定是要尝试一下的，若是成功了，就不需要再想其他的办法了。

　　杨奇看着眼前的夔牟帝君三人，目光一凝，嘴里沉声道，“除了引开异兽之外，最简单的办法就是直接杀到神秘宫殿所在的位置，以我们的实力，彼此配合之下，未必没有机会。”

　　杨奇四人都有着帝君层次的战力，夔牟帝君现在处于巅峰状态，甚至可以正面抗衡两位帝君层次的异兽，单论实力，他们并不会比一个异兽族群的顶尖战力差多少。

　　当然是前提是异兽王者不出手，一旦异兽王者出手，以杨奇四人的实力，暂时还无法正面抗衡异兽族群。

　　不过异兽族群的王者一般镇守在繁衍之地，就算想要对杨奇等人出手，也需要时间，所以直接杀到神秘宫殿的做法，还是有不小成功机会的。

　　当然，这么做的风险不小，如果真的遇到异兽王者杀来，说不定会有陨落的风险，毕竟原本两方对付就是生死仇敌，恩怨早就无法化解，若是有机会肯定置对方于死地。

　　熊熙帝君闻言，略微思索了一下，旋即开口道，“虚行道友所说的办法，虽然有一定的可行性，但风险太大，可以放在最后去尝试。”

　　双方彼此都不放心对方，风险不小的做法，只能留待最后去尝试，在实在没有其他办法的情况，才会选择去冒险。

　　听到熊熙帝君的话，夔牟帝君和周辰两人不禁点了点头，显然不到万不得已的情况，他们也不会选择风险这么大的办法。

　　“如果有其他修行者进入这片天地就好了。”周辰一脸感慨道。

　　此话一出，杨奇和夔牟帝君两人的眉头不由一皱，若是有其他修行者进入这片天地，很可能就是来自梵天殿的修行者，这对于杨奇和夔牟帝君两人而言，可不是什么好消息。

　　因此在听到周辰此话的时候，杨奇和夔牟帝君两人，都没有什么好脸色。

　　周辰眼见杨奇两人的脸色不怎么好看，也明白自己说错话了，连忙开口道，“就算不是我们梵天殿的修行者，是其他修行势力的修行者也好，起码能够增强我们这边的实力，就算是和异兽族群硬碰，成功的机会也会大一些。”

　　听到周辰此话，杨奇和夔牟帝君两人的脸色才是好看了几分，他们其实也希望有修行者到来，只要不是梵天殿的修行者即可，只是这么长时间都没有修行者前来，他们都不敢再想会有其他修行者到来了。

　　嗡~

　　就在杨奇等人准备思考其他可行的办法之际，一道奇异的波动在安全区内传来，紧接着，一道人影凭空出现在了杨奇等人不远处的空地上。

　　“修行者？”

　　看着那突然出现的修行者，杨奇等人明显愣了一下，谁也没想到，这个时候会有修行者来到这片天地之中。

　　他们刚才还在讨论，若是有其他修行者前来，那该多好，没想到这么快，就真的有修行者来了，而且来人还是帝君层次的修行者！

　　要知道能够抵达这片天地的修行者，可不只是帝君层次的修行者，高阶武帝层次的修行者，同样有机会前来。只是高阶武帝层次的修行者，就算是来了，对杨奇等人也没有任何的帮助。不过帝君层次的修行者却是不同，已经能够和他们联手去对抗异兽族群，帮他们进入那神秘宫殿。

　　杨奇和夔牟帝君很快回过神来，看着不远处的中年男子，神色一凝，“不是梵天殿的修行者！”

　　作为顶尖的修行势力，梵天殿的修行者服饰上是有梵天殿的标识的，眼前这名中年男子却并没有身着梵天殿标识的服饰，是梵天殿修行者的可能性并不大。

　　“不是我们的人！”熊熙帝君两人眼中闪过一抹失望之色。

　　杨奇和夔牟帝君两人，只能依靠服饰来判断来人的身份，熊熙帝君两人对于宗内的帝君层次修行者却都是认识的，可以肯定的是眼前的帝君层次修行者，并不是梵天殿的修行者。

　　周辰的目光落在来人胸口位置标识上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“是鬼焱宗的人！”

　　鬼焱宗同样是血烽星域顶尖修行势力之一，不弱于梵天殿的存在，只是并没有和梵天殿掌控的星域相邻，这也是为什么，熊熙帝君两人没能第一时间认出对方身份的缘故。

　　按理说，附近星域的修行势力，更容易前来这片区域，进入眼前的遗迹才对，没想到前来的修行者，竟然不是附近星域的修行势力。

　　这也让熊熙帝君两人颇为的纳闷，因为鬼焱宗不是附近的修行势力，按理说没什么强者在附近，怎么能够突破梵天殿的封锁，进入到眼前的遗迹，还来到了这片天地之中？

　　想到这里，熊熙帝君神色微变，心中暗暗道，“难道外面出现了什么变故不成？”

　　在杨奇四人打量着来人的时候，来人同样是警惕的打量着杨奇四人，毕竟他只有一人，而眼前却有三位帝君层次的修行者，一旦对他发难，他很难抵挡得住！

　　看着那一脸警惕的中年男子，杨奇不由开口道，“道友不必担心，这里是安全区，在这里修行者根本无法动手厮杀，所以你在这里，是绝对安全的。你若是不信，大可以先派你的道之分身，四下查探一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十六章 鬼焱宗免费阅读。https://xs.23sk.com 