    除了天剑宗宗主以强横的实力闯入瀚海王朝王城之外，还有一件事情，震惊了很多人。

    当初在凌剑儿被围攻的那一天，在场中没有出手相助的天剑宗弟子，全部被废除掉了修为。

    包括一名天剑宗非常杰出，甚至与天剑宗宗主有极大关系的一名核心弟子。

    现如今，有天剑宗弟子传闻，宗主的突破，就是因为他打破了十几年前的魔障。

    领悟出了一种强大守护法相。

    守护法相，至于守护的是谁，所有人都非常清楚。

    天剑宗曾派出二十名洞虚强者前来接凌剑儿回去，结果被她直接拒绝，丝毫不给面子。

    后来天剑宗宗主亲自前来，有人看到，第一次的时候，直接被凌剑儿拒之门外。

    后来天剑宗宗主不知以什么方法打动自己的女儿，这才将之接回到身边。

    整个天剑宗的人都知道，如今的凌剑儿，在天剑宗是何种地位。

    无人可以媲美。

    看着美丽的凌剑儿走过来，站在一旁钱掌柜双眼放光，眼中露出一丝炽热的神色。

    周围很多人男人同样如此，如果能够得到这个女人，那简直是少奋斗上千年。

    能够一跃成为整个流海区域最为顶级的存在。

    “感谢大家能够参加今天的天剑凌云会，这次我们邀请的对象主要是年轻一代的精英弟子，当然，还有诸位强者们！”

    “我们天剑宗没有别的意思，就是想要宣布两件事情，一是，我们天剑宗的小姐回来了，二是，任星辰将加入我们天剑宗，成为天剑宗的核心弟子！”

    凌剑儿走到前面的位置停了下来，在他身旁，一名老者站在她的身旁，朝着所有人说道。

    站在旁边的凌剑儿没有听老者的话，她目光扫视着整个会场，当看到里面的王仙时，双眼微微放光。

    “来者是客，等一会我会一一过去感谢大家！”

    老者说了十几句话，随后直接结束。

    “连天剑宗洞虚四阶的强者都称呼凌剑儿为小姐，这地位，太高了！”

    天剑宗岛屿后山的所有人听到老者对于凌剑儿的称呼，脸上露出惊讶的神色。

    洞虚四阶，放在流海区域也是顶级强者了，身份尊贵。

    甚至一些国家的国王，也不过这个修为。

    即使如此，这样的强者也称呼为凌剑儿为小姐，可想而知她在天剑宗的身份。

    然而所有人所不知道的是，凌剑儿能够获得如今的地位，不仅仅是他父亲无限制的宠爱。

    还有她本身的实力，如今天剑宗的高层都知道，凌剑儿获得了一个恐怖的机缘。

    未来，她的成就很有可能在宗主之上。

    “小姐，你要不要去认识结交一些弟子！”

    老者话说完，朝着凌剑儿小声问道。

    “我去见一个朋友！”

    凌剑儿摇了摇头，脸上带着一丝微笑，径直的朝着前面走去。

    “嗯？”

    老者微微一愣，紧随着想到太上长老的一些话，眼中目光闪烁，也没有再管。

    “凌剑儿女神，你简直太漂亮了，我能请你喝杯酒吗？”

    凌剑儿朝着前方走去，站在不远处的钱掌柜满脸眼中火热，端着两杯酒直接走了过去。

    一些认识钱掌柜的人脸上露出一丝震惊。

    然而，凌剑儿好似没有看到他一般，径直的从他的身旁走过去。

    这令钱掌柜的脸色瞬间僵了下来，脸色微微的变幻。

    一些注意到这边的人，也是微微错愕，不过紧随着偷笑了起来。

    别人凌剑儿女神可不知道你钱掌柜的身份。

    钱掌柜深深地吸了一口气，令自己脸色恢复正常，目光有些不悦的看向凌剑儿的身影。

    “有些迟到了，早知道今天和王仙兄弟与龙笑天一起过来了！”

    而此时此刻，一群人刚刚进入天剑宗的岛屿上，一名装扮华丽的青年淡淡的说着。

    他的脸上带着一丝高傲的神色，这股气质，会令很多青年感到低人一头。

    “何少，也不是太晚。”

    一旁严族的几名洞虚强者有些讨好的在一旁说道。

    青年淡淡的点了点头，目不斜视。

    这是一种与生俱来的高贵，而非装逼。

    “凌剑儿女神，您好！”

    “凌剑儿，您好！”

    在岛屿后山的会场内，凌剑儿朝着里面走来，许多青年看着其美丽的身影，忍不住的打招呼道。

    凌剑儿淡淡的点了点头，眼睛看着前方却没有离开过。

    “凌剑儿是去找谁，任星辰么？”

    “任星辰和凌剑儿好像在不久之前就认识，难道他们...”

    “这...这还真有可能，郎才女貌，但我的心怎么碎了！”

    “啊，我的女神！”

    一些人看到凌剑儿谁都不理会朝着里面任星辰的方向走去，他们心中一痛，猜测道。

    而在任星辰那里，凌剑儿的出现，也令唐玲儿唐风他们不在与之针锋相对。

    毕竟，今天他们过来，也不是来结仇的。

    看着凌剑儿走过来，唐风唐元两人眼中闪过惊艳的神色。

    万众瞩目之下，在所有人以为凌剑儿要走到任星辰身旁的时候，结果她直接无视任星辰。

    凌剑儿看都没有看任星辰一眼，继续朝着前面两个几步。

    最终，留在了王仙的身旁。

    然而下一刻，所有人都瞪大眼睛。

    “怎么样？我漂亮吗？”

    只见凌剑儿站在王仙的身前，微微的伶了伶自己的裙子，脸上露出一丝开心的笑容。

    王仙站在那里，看着穿着粉红色裙子的凌剑儿，充满了惊讶。

    凌剑儿走向自己，他没有丝毫意外，毕竟，当初这脑子有问题的美女曾经向自己表白过。

    而且还被自己拒绝了。

    不过今天的凌剑儿和以前相比发生了极大的变化。

    以前他的冰冷无比，冷冰冰的样子如一柄剑。

    现在倒是比以往开朗了很多，更女人了很多，尤其是这粉红色的裙子。

    “是漂亮了很多，开朗了很多，不过我可不要你，你还是不要有其他的想法，我是你得不到的男人！”

    王仙看着凌剑儿期待的目光，同样也是满脸认真的说道。

    一句出，全场惊掉下巴！

