    这件事情虽然大家都知道，可是却全都默不作声，因为那个年轻的弟子做法实在是太过分了，就算是掌门也听有耳闻，也从来没管过。

    不管在什么门派里，只要对门派当中的一些长老和太上长老不尊敬的，就算是掌门，也都不想去救他。

    在门派当中，这些弟子不识好歹的话，那么这些长老和大长老就全都有一点不太高兴，这样的情况之下，他的修行资源自然会不断的减少，甚至到最后一点修行资源都没有。

    只要踏入修行上的人都知道，一旦开始修行，那么必然会伴之而来的，是不断的突破各个境界。

    如果这些境界不能够完好无损的突破，那么会对接下来的修炼会有巨大的影响，而且一旦碰到什么样的平静之后，还得需要一些珍贵的丹药来辅助，如果把太上长老和长老全部都得罪了，那么这些珍贵的丹药，他们是根本不会划分给那些态度嚣张的弟子的。

    一般来说，在南海门当中，如果有一些年轻的弟子，他们的背景非常的深厚。

    那么南海门也是不会给他们分配任何的丹药，因为他们也觉得那些年轻的弟子背景居然那么深厚，家族底蕴非常的恐怖，那么就让他们的家族给他提供修行的资源，他们只不过是在指导他修行功法上的一些疑惑。

    不管在什么地方，尤其是在华夏修炼界当中，修行资源是非常重要的，在海外修炼界当中根本就没有这样的资源。

    他们只能偷偷的从华夏修炼界，还有许多古老的国家当中去偷取这些东西，然后淬炼成自己的药水辅助修行。

    这也是为什么海外修炼界终归是没有华夏修炼界和一些古老的修行界强悍的原因之一，他们根本就没有炼丹术，不过这些年，海外修炼者当中也出现了一些能人。

    他们从华夏修炼界当中偷学到的炼丹术，也传到了海外，海外现在也有不少的炼丹师，辅助那些强者修行。

    但是在海外修炼界当中，一枚珍贵的丹药，特别的贵重，一般来说，普通的修炼者只能用那种灵药碾碎后调和而成的药水，来辅助修行，根本就无法萃取当中的精华。

    从而这些灵药也就全部都给浪费掉了，他们的修炼境界也无法得到提升，当然这也是没有办法的办法，在海外修炼界当中，如果想要得到修行上的丹药，就必须要把自身的实力给修炼起来。

    但是没有任何的背景和身份，根本就无法得到这些珍贵的东西，只有那些有身份有背景的家族才能得到这些东西。

    或许直接会招揽一些会炼丹的术士，这些术士当中有一些是从华夏修炼界当中叛逃的。

    因为他们在华夏修炼界当中，惹了一些不能够抵抗的存在，或者是有一些非常强悍的仇人，无法在华夏修炼界当中生存，便偷学了一些炼丹术，跑到了海外修炼界当中苟延残喘。

    其中也有一些混的非常好的，现在也已经是大师的级别了，因为炼丹师在海外特别的稀有，一旦出现一个就会受到所有大势力的增强，所以一些炼丹术特别好的人，也会选择去海外修炼界，捞一笔不菲的钱。

    伴随而来的也是他们手上会掌控，有不少的强大权力，毕竟没有人跟权力过不去。

    这么多年来，华夏修炼界早就已经跟世界上所有国家的修炼者通之共之，有一些古老的修炼国度，他们的国家当中也有一些会辅助修行的丹药，只不过他们的炼丹术没有华夏修炼界的强悍和精妙而已。

    当然了，这也是没有办法的办法，因为在华夏修炼界当中，炼丹术早已经传承了好几千年，甚至上万年。

    就连上古的那些强者，他们也会炼丹术，传承到了今天，华夏修炼界当中的炼丹术还是比不上从前的炼丹术，谁也无法解释这个现象。

    只能说一句就是传承已经近乎断绝，现在还在传承的一些炼丹术，只不过是上古时期最简单的炼丹术而已，稍微涉及到了深层次的领域，根本就无力回天。

    传说在上古时期，有一些强悍的炼丹师，他们炼制出的丹药，能够生死人肉白骨，具有起死回生的逆天效果，但是传承到了今天，这些逆天禁术，早就已经失传。

    不管是修炼界的强者，在任何的古老遗迹当中寻找，都寻找不到一丝的蛛丝马迹，曾经有很多强大的炼丹师，非常崇敬那些古籍上记载的炼丹师。

    但是他们却没有一个人能够到达上古时期那些炼丹师的层次，也有许多炼丹师，为了达到那个层次，付出了很多东西。

    但是可惜最后那个境界他们还是无法突破的，这个也算是小小的遗憾之一，可是没有办法，炼丹师的层次境界就是这么的深奥，并不是随便一个人就能够随便感悟的。

    据说曾经有一位炼丹师，为了达到这个领域，日夜不断的去研究炼丹术，最后终于领悟了生死人肉白骨的方法，但是可惜最后的一刻，他的修行境界突破了最后一道屏障，直接强行破碎虚空而去，没有给华夏修炼界留下任何的丹方。

    所以在后来人们也就知道了，在华夏修炼界当中，如果能够到达那个层次，研制出了生死人肉白骨的炼丹术之后，是会让自己破碎虚空而去的，然而后来的几个人也再次证明了这一个观点。

    虽然修行境界没有到达那个恐怖的层次，但是如果炼丹术研制到了那个层次以后，天道便会自然窥探出你的灵气，直接就会雷云响彻天际，一道强光就会把人带走，直接破碎虚空而去，不会让你留下任何的痕迹。

    所以人们也就明白了，原来并不是这些炼丹术不存在于这个世界，而是因为这个时间根本就不允许这种层次的炼丹术存在。

    所以一旦有人感悟了之后，天道就会自动把你传送到另外一个世界当中，可能就是因为这个世界如果产生了这样的炼丹术，会影响世间秩序。

    “如果我们现在想要突破最后一道屏障的话，我们必须得寻找到一些强大的炼丹师，为我们炼制一些突破瓶颈的丹药。

    还有不能再参与南海门当中的任何事情，除了教导弟子之外，我们其他的事情一概不要去管，因为只有这样的话，才能突破轮回的限制，破碎虚空而去。

    其实在这个世界上，不管是炼丹师，还是那些邪门歪道，都有着自己修为的极限，一旦天道察觉到你修为到达极限之后，它会自然把你传送到另外一个世界，根本就不容你有任何的停留。

    如果你想要突破最后一道屏障的话，那么就和我一起才会有结果，只有两个人不断的去把心中的疑惑给解决掉，才会有最后的机会，如果不是这样的话，我们两个人都无法突破到破碎虚空的境界，也就无法为南海门带来任何的福泽，不知道这件事情你能不能够想的明白？”

    灰衣老者能够做到，最大的让步就是这样，他不管和天剑老祖之前的恩恩怨怨，两个人只要能把心中一切的包袱全部都给放下，能够联手合作，一起研究最后一道屏障，应该怎么突破，他觉得这应该就是好事情。

    毕竟在华夏修炼界当中，经过了百年前的那场动乱，现在早就已经不复当年的盛况，虽然最近几年有些复苏的迹象，但是马上的动乱又要到来了。

    他们已经没有心劲再去参加这一次的动乱，只要自己的修炼境界能够突破到最后一个屏障，他们就可以给华夏修炼界留下无尽的宝藏，起码最起码得千百年海外修炼者不敢踏入滑华夏一步。

    天剑老祖心中不断的在震惊，他简直不敢相信，灰衣老者的修炼速度一直比自己快，直到现在他还不敢相信，其实也不是不敢相信，就是有点不愿意去相信这个事实。

    他不愿意承认任何人比他强悍，在整个南海门当中，他一直以为自己是绝顶的高手。

    能够被天山门那边有所重视，他一直都是这样觉得的，从来都没有觉得一个邋里邋遢，整天懒懒散散的灰衣老者，不修炼经验也比自己的境界要高。

    他无法接受这个事实，实际上也是有点愤恨自己为什么没有灰衣老者这样的修行天赋，很多的道理。

    其实他也明白，他也知道在这个世界上有一些人的天赋就是天生注定的，不管后天如何努力，去跟那些有天赋的人去比，始终无法比得过。

    但是这个把他超过的人可以是任何的人，可以是是南海门当中的一名普通的弟子，也可以是其他的太上长老或者是长老，还有掌门，甚至是一些不问世事的老妖怪，这些都可以，但是唯独不能是灰衣老者！

    “我觉得这个修仙境界，不是我们两个人凑在一起就可以解决掉的，我觉得是这样，我们两个各自的修行境界，就各自操心就可以了，不要再去说其他任何其他的原因。”

