    

    乘车去银行的这段路，顾苓依全程鼓着腮帮，接下来连一句话也不搭理路满。

    谁让他说自己是醋坛子的。

    顾苓依赌气。

    路满却看得乐呵，这姑娘气鼓鼓的样子，也超级可爱。

    如果不是前面开车的凌芝在场，路满挺想动手，戳一戳顾苓依的脸蛋。

    气嘟嘟的脸蛋，Q软有弹性，戳一下，手指会陷下去，然后回弹回来的。

    直到抵达银行门前，顾苓依才想起提醒地开口:“哥哥，你要取很多现金嘛?”

    “嗯。”路满说道，“把这段时间赚的大部分都取出来。”

    “要取这么多?’

    顾苓依讶然地说:“哥哥你没有提前准备个背包?银行对中等以下的取现，是不提供装储的东西的呀。”

    路满还有心思调侃她，偏头对前面的凌芝说道:“听到没，苓依同学这才是真的小富婆，没有亲身经历，怎么会知道这个小知识点。

    凌芝也配合着挤兑起闺蜜苓依:“是哦，这知识点，你们姐弟两个慢慢交流吧，我这个穷人，估计这辈子都用不到，这种偏门的小tips了。”

    姐弟?

    路满和顾苓依分别一怔，接着两人的神色表现截然不同。

    顾苓依呆了一小下后，先是不经意地笑了笑，能占到路满的便宜，让他当个弟弟，还蛮开心。

    但是转念一想，顾苓依反应过来，凌芝这个闺蜜没安好心，她所说“姐弟”，意指大姨姐和妹夫的关系!

    是以路满和自家妹妹在一起为前提，才和她论起亲戚关系的!

    顾苓依嘴角的笑还没来得及消下去，小脸就先垮了下来。

    怎么说呢，从别人口中听到撮合自家双胞胎妹妹和路满的话

    她自己和路满说，用来防止路满对她过于放肆的挡箭牌，还可以。但能且只能是自己这么说，倘若别人嘴里说出来.

    有点像是评价母校的性质了。自己可以随便吐槽随便哔哔，但是别人骂两句说两句，自己会不乐意。

    顾苓依樱唇一撇。

    有点小不高兴

    路满直接就垮起脸，看了看凌芝一眼。

    这姑娘嘴咋那么碎呢

    他寻思着，以后和苓依同学结婚，高低得多收她份子钱。

    路满接着说道:“本来想拿一个行李箱来着，但是想想最多也就只能装一小半，就动用一个拉杆箱，也太麻烦了。我看旁边有个小超市，随便买个编织袋就对付过去了。

    最多，也就，一小半。

    顾苓依白了一眼路满，这家伙，得了便宜还卖乖。

    这么装行李箱的一小半现金，在如今的曹县，可以全款买个八十平的房子了。

    今天茜茜姐结婚，男方给的彩礼聘礼，是31800，寓意三家一起发，路满口中的一小半，可是抵得上两份彩礼还多了。

    顾苓依莫名又想到，自己家里的那位老同志，她忍不住笑笑。

    “我听大舅说，爸爸白手起家赚到钱后，第一次去银行取上万元的现金，是他跟着去的。

    “爸爸那时就不知道，银行取成摞的现金，除了几张捆钱的细细的扎钞纸之外，不会给装钱的袋子的。

    “他就抱着几摞钱，像抱着几块红砖-一样，离开柜台的时候，茫然无措。还是大舅脱下来他的皮衣，打了个包袱先遮了遮，哈哈哈，还是一个信贷员看不过去，把他自己的一个手提袋送给爸爸了。听起来不像是取现，像是偷钱诶。

    三人有说有笑地去了超市，真就买了个花花绿绿的蛇皮塑料袋，路满随意地折了折，夹在怀中，带着顾苓依和凌芝进了银行。

    在大堂报了已经预约过取现的来意后，一个年轻小伙跑步过来，带领他们三人登记一下，排了个人少的专办窗口。

    凌芝踮起脚，透过银行柜台的玻璃，看了看，专窗后面有两个军绿色的大口袋，正面印着“支行调拨”的字样。

    “啧啧啧。

    凌芝嘴上羡慕着:“你们可真行，我去海曲和琴岛胡乱转了一圈的时间，你们就在滨海师大，搞出了那么大的生意!唉，我这还是第一次体验到，取现金需要等从别的地方拨钱的感觉。平时取个千儿八百的，大堂经理都不让我排柜台窗口，直接让我去隔壁ATM自己提。”

    “路先生。”陪同在身侧的银行小伙，友善地解释，“前面还有一位，请在这边坐一会儿稍等片刻，很快就可以为您办理了。”

    路满点点头，看了看这位年轻小哥胸前的工牌，名字叫王胜平。

    从对侧坐着的一个中年女性职员，看到路满和王胜平不紧不慢地聊天，她嘴角嘶了一声小步跑过来，把王胜平拉到一边。

    “胜平，这是打电话预约的那位

    “对的

    “你揽过了没?推过了没?”

    “我还没想

    “你怎么搞的，业绩都放过?那你别管了，我来接。”

    一阵交流过后，中年妇女堆满笑脸，冲路满和两个妹子说道:“三位来我们贵宾休息室坐吧?这边环境嘈杂一点，来来来。”

    他们被引着到了隔壁一个光线偏暗的侧厅。

    顾苓依抬眼看看房厅门牌，写着“理财洽谈专区”，不由皱皱眉额。

    “哥哥，好像不是休息室

    “没事儿，进去白嫖茶水饮料。”

    路满笑着安慰道:“咱就这点儿家底，没有闲钱去整这些上流人士搞的玩意儿。

    进了所谓的休息室，满墙满面的理财招贴画和收益回报曲线板，还有一个硕大的立柜，摆着金条银条纪念币。

    中年妇女没等路满三人坐稳，就开始滔滔不绝口若悬河，推销理财保险和花样百出的银行产品。

    顾苓依脸皮子薄，对她而言，听到这种强行性的推广销售，是种心理上的煎熬，让她坐立不安地不舒服。

    路满和凌芝却像两个局外人一样，一边品茶一边往嘴里塞着桌上小盘里免费的妙脆角。等中年大妈职工说到口干舌燥，目光殷切地盼着路满和凌芝心动时，路满探头向外看看，专办窗前没有人了，于是和凌芝对视一眼，两人大大方方起身。

    “先生，女士?’

    路满和凌芝异口同声，堂而皇之地说了句:“谢谢，我们不买。”

    果断直白的拒绝，让这位职工大妈的职业化假笑差点被绷住。

    随后，路满叫起低头数着地毯花纹的顾苓依，去柜面办理取现。

    “诶，先生再看看纪念币?这款纯金的熊猫纪念币很有收藏价值

    大妈一直追出来到大堂，路满三人，头也没回一个，坐到了柜台前。

    “先生您好，请把存折从交接口递给我。’

    柜员查询着存折账户信息，凌芝在旁边，目睹闺蜜顾苓依的表现，又忍不住想调侃起她来

    “苓依啊，你刚刚都快憋坏了吧。”

    “嗯....顾苓依弱弱地，不敢大声，

    “我好怕这种，被硬拉着交流

    “大大方方的嘛，有时候，一句‘不’，可以解决很多问题的。

    “我不好意思...顾苓依小脑袋越来越低。

    “如果我和路满两个不在，你单独在那里，你难道要被忽悠着买一份保险或者理财么?”“大概率.会的吧

    顾苓依小声。

    凌芝梗住无语，她抬头看向路满:“这姑娘太实诚，太好欺负了。”

    在柜前的路满，听到后马上点头。

    作为经常欺负顾苓依的带恶人，他比凌芝更清楚这档子事

    “她找男朋友之前，你这个当妹夫的，要多看管着你姐姐。”

    凌芝还在好心出着主意:“省得一不小心，被人骗了个精光光。

    “凌芝!”

    顾苓依委屈地咬咬唇。

    很想反驳，但某种程度上，闺蜜说得对

    但是好在

    顾苓依偷偷瞄向路满，正巧和他投过来的目光交织。

    “有这个家伙在，我最多

    顾苓依脸色又红了红。

    “最多被他骗个精光光吧...哎呀!好像这句话有歧义，不能再想了

