    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （377）东心雷双眼被石灰迷伤，疼痛难当，他一手持刀，一手捂着双目，什么都看不见，周围的青帮大汉见状心头大喜，纷纷上前，其中有两人绕到东心雷的身后，对着他的双膝各踢一脚。 ，。

    东心雷站立不住，扑通一声跪倒在地，青帮人员趁机蜂拥而上，有搂东心雷脖子的，有压他肩膀的，有拉他的衣服的，想将其放倒擒拿，就在这个危机时刻，一条黑影从战场的人群中突然窜了出来，几个箭步冲到东心雷身侧，青帮众人还没看清楚是怎么回事，只见来者手臂挥动，数道银光乍现，随之而来的是喷射的血箭，几名强按东心雷的青帮大汉纷纷哀号着摔倒在地，身上各多出一条血琳琳的大口子。

    “呀！”站于一旁的刘云杉大吃一惊，下意识的喝道：“什么人？”

    来者并不说话，单手提起东心雷，迅的向回跑去。眼看着要将东心雷抓到手，现在却被人从自己的眼前活生生的就走，刘云杉哪能甘心，他怒吼一声，抢步上前阻拦。他刚接近到来人的身后，没等出手，对方头也没回，冷然间回手就是一剑。

    一道寒光如电一般的向刘云杉的脖颈扫来，后者吓得脸色顿变，下意识的竖格挡。

    当啷啷，啪！那人的反手剑正撞在刘云杉的钢刀上，出人意料的是剑被钢刀格挡的同时竟然生了弯曲，接近两指宽的剑面结结实实的拍在刘云杉的面颊上。剑身虽然薄如纸张，但毕竟是精钢打制，加上力道又打，直一剑直把刘云杉抽的一蹦多高，脸上立刻出现一条红淋子，窜窜的血珠缓缓渗了出来。

    这时刘云杉再顾不上追敌，手捧面颊，跌跌撞撞的倒退了数步，当他缓过这口气，再看来人，也已消失在人群中。

    他慢慢放下手，低头一看掌心都是血，刘云杉暗暗咧嘴，对方是什么？怎么这么厉害，不仅出招快的惊人，而且力气也大的出奇，身材那么壮的东心雷在他手中竟然象是轻如无物。

    千钧一之际出手抢救东心雷的不是别人，正是袁天仲。

    谢文东和东心雷各攻一面，谢文东这边的青帮人员数量虽众，但进攻却一般，也没有碰到太厉害的人物，谢文东感觉对方的头目应该不在自己这边，他怕东心雷那边有失，特意派袁天仲过去协助，想不到袁天仲刚刚过来就碰到东心雷招人暗算那一幕，危机时刻他来不及多说，强行冲杀过来，将东心雷救了回去。

    石灰入眼，并不是什么重伤，但是拖得时间太长会对眼睛造成极大地伤害，甚至会失明。袁天仲将东心雷拖回己方阵营，即可命令人准备油和清水，帮东心雷的眼睛做清洗。

    这时，谢文东也退了回来，见到头、脸沾满石灰双目又红又肿的东心雷，他吓了一跳，忙问袁天仲道：“老雷怎么了？”

    没等袁天仲答话，东心雷龇牙咧嘴地怒吼道：“对方那些不要脸的畜生用石灰阴我！”

    做完冲洗后，东心雷的眼睛已无大碍，只是一段时间之内无法恢复视力，即使睁开一挑缝隙，眼睛都疼得如针扎一般，认识不可能再上战场拼杀了。

    石灰？！好卑鄙的手段！谢文东眉头大皱，蹲下身来，扶住东心雷的肩膀，疑问道：“对方是什么人？”

    东心雷摇头，喘息着说道：“不知道，不过都不认识，不像是南洪门的人！”

    谢文东目光幽深，沉默无语。桑格、任长风、东心雷几元最骁勇善战的猛将相继受伤，这令北洪门的整体实力打打受损，而且看对方的人数，今天也是很难再讨到便宜了。谢文东暗叹口气，拍拍东心雷的胳膊，说道：“老雷，你先去休息！”说完话，他快站起身，给三眼打去电话，令他马上带领文东会的兄弟们撤回到自己这边，集结到一起撤退，集结起来撤退，一是可以讲己方的力量集中起来，撤退会比较容易，另外在撤退时也不至于太混乱，最大程度的保障己方人员的安全。

    此时三眼那边也彻底打乱了，外面有青帮的进攻，背部有南洪门的反击，仗打的一团糟，此时撤退他没有意见，立刻说道：“明白了，东哥，我马上过去与你汇合，对了，东哥，这次南洪门搬来的援军是青帮！”

    “青帮？”谢文东面露惊色，疑道：“消息可靠？”

    三眼正色说道：“绝对错不了，是强子从对方头目口中的道的消息！”

    原来如此！谢文东点点头，难怪这些敌人的衣着和南洪门打扮不一样，难怪对方不像普通乌合之众那样一级击溃，原来是死灰复燃的青帮！他用力地握了握拳头，沉声说道：“我知道了！张哥，马上撤退！”

    “是！”

    进攻洪门总部后门的文东会势力全面退回到正门，与谢文东汇合。本洪门打的惨，倒不是兄弟死伤多扫，而是主要的干将都受伤无力再战，文东会那边则要好很多，核心干部没有出现伤亡3，下面兄弟损伤也不大，双方汇合到一起，人力全部集中起来，在整体阵营，与之刚才比较装大了一倍有余，北洪门和文东会顺利和到一处，令他们自己的信心变的更足，可同样的，南洪门与青帮也乐于看到这样的结果，作为围攻的一方，单面作战币双面作战轻松许多.

    与三眼回合之后，谢文东再不耽搁，立刻令手下兄弟们向街尾突击，

    刚才他与结尾的青帮人员打过，感觉那里是较弱，适合己方突围，事实上也确实如此，北洪门和文东会的联手猛攻，令街尾那边的青帮人员阵营大乱，根本抵挡不住，很快便溃败下去，谢文东哪能放过这样的机会，随后掩杀，同时也趁机逃出南洪门与青帮对机房的包围圈。

    这场突围打的顺利，很快，北洪门和文东会人员便远离了南洪门总部门前的街道，跑到相隔不远的海心街，这条街不是主道，甚至连次道都算不上，地脚比较闭塞，路面也狭窄，到了这里，向前看，前方的青帮人员已溃散的无影踪，后面的追兵暂时也没追上来，谢文东等人暗暗出了口气。

    三眼来到谢文东身旁，便擦着脸上的汗水边摇头说道：“东哥，今天这场仗打的可真憋屈啊！”

    “是啊！”谢文东苦笑着点点头，这仗打的却是不顺，千算万算，就是没算到南洪门会把青帮拉来，可以说青帮的突然出现打乱了谢文东这边的所有部署，本以为此战能一定输赢，结束争斗，可是现在看来，真正的战斗才刚刚开始，以后面对南洪门和青帮的联手抵抗，争斗还不知道会多艰苦呢！

    谢文东目光凝视，幽幽自语道：“韩非真是出人意料，想不到这么快便把青帮壮大到如此地步！”

    三眼眉头紧锁，咬牙道：“此人厉害啊！东哥，这次我们不仅要干掉南洪门，还必须得把青帮一并解决掉，不然，日后韩非绝对是我们得到心腹大患！”

    “恩！”谢文东应了一声，随后举目瞧瞧周围的兄弟们此时众人模样狼狈，经过一番激战身心疲惫，不少人身上都是挂满血污，有敌人也有自己的，谢文东看罢心中颇感不是滋味，仗打成这样，无论怎么说，要的责任在自己身上，他轻叹一声挥手说道：“兄弟们，撤回据点！”

    谢文东想要撤，谈何容易。

    青帮的溃败是有意为之，后面的追兵没有马上跟上也不是因为青帮的度太慢，青帮是有意放谢文东一众离开南洪门总部，一是防止他们狗急跳墙，真把北洪门和文东会逼到走投无路的时候，万一他们不顾一切地向南洪门总部冲杀，来个玉石俱焚，到时候就算北洪门和文东会完蛋，而南洪门的青帮也都好不了；再者说，南洪门总部这边毕竟是繁华地带，长时间的争斗必然会引起恐慌，警方能帮他们压制一段时间，但争斗过长警方也受不了，不如把谢文东一众放进僻静之处，他们也好静下心来稳扎稳打，全歼对手。

    此时，北洪门和文东会想退回己方在广州的据点，却突然现整条街道已被对方死死封住，街头结尾都是南洪门和青帮的人，北洪门和文东会的主力被死死困在海心街这条不大的街区内。

    此时三眼等人还是蛮不在乎，认为己方人力众多，精锐强悍，对方想将自己这么多人困住简直是天方夜谭。李爽主动请令出战，进攻堵住街头的敌人，好为己方打开通道。

    由于街区狭窄，大规模的进攻难以展开，用小股精锐打开缺口还是很合适的，而李爽为的虎堂兄弟作战向来凶狠，当然是最佳人选了。谢文东没有异议，点头应允，不过他还是感觉不放心，亲自观战，一有不对，可随时李爽等人替换下来。

    李爽带领虎堂兄弟作为先锋，对南洪门和青帮的联合阵营展开了进攻。( )

    

