    一边跑路？一边修炼到真仙？

    听到凰曦的这个提议，莫川愣神了一瞬间，差点以为自己听错了。

    他嘴角抽搐，用神识传音回道：“跑路的同时，还要一心二用去修炼，而且还是修炼到真仙，凰曦姑娘……你太看得起我了！”

    “傻小子，那本姑娘告诉你，现在就只有这个办法了！”

    脑海中，凰曦的声音响起，哼道：

    “你身上已经被玄百断留下了神识烙印，哪怕是你逃离此地，找地方藏起来，本姑娘再度沉眠、收敛气息，也没有用！”

    “玄百断依旧可以依靠神识烙印，直接定位到你的存在，找出我们两人的藏身之处！”

    “所以，你现在唯一的安全去处，便只有上仙界！”

    莫川一惊，玄百断在他身上留下了神识烙印？

    是在什么时候？他竟然没有察觉到！

    莫川神识遍布全身，寻找那一个烙印，有了凰曦的提醒，他刻意去搜寻，最后还真的找到了那一枚神识烙印！

    神识烙印，就印在他的胸膛上，十分牢固！

    莫川心中顿时一沉。

    “没有办法消除这枚神识烙印吗？”他神色难看，向凰曦请教。

    “有倒是有，不过，得本姑娘恢复五成实力才可以！”凰曦的声音在脑海中响起。

    莫川一叹，如此看来，真的只剩那一条生路了——修成真仙，飞升上仙界！

    他握了握拳，神情变得坚毅起来。

    他不是那种坐以待毙，等待死亡降临的人！

    不就是一边跑路，一边修炼到真仙吗？

    既然现在有一条生路放在面前，不管这条路有多么坎坷、崎岖，他都要去闯一闯！

    更何况，这条生路，也不是绝路，他还是有很大的几率闯过！

    他天赋变态，即便快速提升修为，也不会有后遗症，短时间内，未必不能有望真仙！

    “好，就按你说的办！”莫川认同了凰曦的提议。

    凰曦没再多说什么，言简意赅道：“注意力集中，等待本姑娘的指令！”

    见到凰曦一直不出声，玄百断脸上的戏谑之色，越发浓郁了。

    “为何不说话，凰曦？”

    玄百断的目光在莫川和其身上的神圣火焰之间，不断跳动，笑呵呵道：

    “本尊再问你一遍，你藏身在一个小小的虚仙身上，难不成，还指望这个蝼蚁能救你？”

    莫川身上的神圣火焰，微微闪动，传出凰曦清冷的声音：“玄百断，不要小瞧了你口中的这个蝼蚁，说不定，有朝一日，你们整个异族都会葬送在他的手上！”

    玄百断先是一愣，然后摇头嗤笑，指着莫川，道：

    “开天辟地以来，仙界不知经历了多少纪元，出现过多少人杰，也曾有数人，位列仙王之上，但到头来，哪一个纪元，最终结局不是仙界毁灭，葬于往昔岁月之下？”

    “而现在，你却说这个蝼蚁，会颠覆我们异族？哼，简直是异想天开！”

    凰曦的声音，继续从莫川身上传出，淡淡道：“是不是异想天开，今后你自会见分晓！”

    “今后？”玄百断冷笑连连，道：“天真！你们已经没有今后了！”

    他双眸闪烁冷芒，一步踏出，明明距离莫川还有一段距离，可下一步，就立即出现在了莫川的面前。

    紧接着，玄百断一掌抓向莫川，手掌黑色气流环绕，可以抵御神圣火焰！

    好快！看着瞬间来到自己面前的玄百断，莫川神色微变。

    刚刚是瞬移术吗？但看着又不像。

    瞬移术这类秘术，他在人间宇宙得到过，放到人间宇宙，算是一门不错的秘术。

    但如果放在仙界宇宙，瞬移术就有些难堪大用了。

    因为，仙界宇宙，空间无比坚固，瞬移术根本施展不出，无法达成瞬移效果。

    所以，玄百断使用的这门秘术……应该远高于瞬移术！

    咻！

    掌风如刀割，无比锐利，黑色气流十分污浊，环绕着玄百断的手掌，他出手也很快，眼看着就要再次抓住莫川的脖子。

    可就在这时，一道白芒，突然从莫川身上飞出，射中了玄百断的头部。

    玄百断的手掌，顿时停留在了半空，他整个人也是微微一颤，双目变得有些失神，像是愣在了原地。

    “扇动翅膀，赶紧跑！！！”脑海中，凰曦清脆的声音响起。

    与此同时，莫川的背后，出现了两道熊熊燃烧的火红翅膀，皆是由火焰所化，带着可怕的高温，似是连空间都能融化、洞穿。

    对于眼前的一幕，莫川有些震惊。

    不过他明白，无论是玄百断的呆滞，还是火焰翅膀，都应该是凰曦所为。

    他按照凰曦的指令，连忙扇动火焰翅膀，腾空而起，朝着地窖外面而去。

    下一秒，让他再次震惊的一幕出现了。

    火焰翅膀刚刚一扇，便有空间之力涌现，周围景象一变，地窖消失，变成了一处草木丛生的平原！

    看着陌生的平原，莫川一阵失神。

    他迅速做出判断，这里应该还是在千胜州境内！

    而他刚刚，扇动翅膀之时，应该是划破了仙界空间，从浮山的地窖中……瞬间来到了此地！

    莫川连忙向凰曦询问火焰翅膀的事情。

    凰曦哼哼道：“这是我们凤凰一族的天赋秘术‘火凤之翼’，可以跳跃空间，瞬息来到千里之外。”

    莫川惊讶，仙界空间无比稳固，火凤之翼却可以破开，可想而知，这门天赋秘技很不一般！

    他又微微皱眉，向凰曦问起，刚才在地窖之中，玄百断瞬间来到他的面前，好像也用了类似的秘术？

    凰曦告知，玄百断所用的，乃是一门无上空间秘术，名为“缩地成尺”！

    可把千里之遥，缩短成不到一尺的距离。

    所以，一步踏出，便是一千里。

    莫川再度惊讶，不由对“缩地成尺”神往起来，凰曦哼道：“行了，别愣着了傻小子，抓紧时间跑吧！”

    “凤凰一族虽然擅长灵魂力量，刚才本姑娘动用了灵魂秘技，击晕了玄百断的元神，但他毕竟是仙王之上的存在，最多几个呼吸，就能恢复意识，马上就要追过来了！”

    莫川立即醒悟，现在不是愣神的时候，他扇动火凤之翼，空间之力弥漫，瞬间消失在了这处平原。

    十几秒后，这处平原的上空，轰的一响，凭空出现了一个黑气缭绕的男子，一脸杀意，正是玄百断。

    “凰曦，你以为偷袭了本尊，就能趁机逃走了吗？可笑！”

    玄百断嘴角微翘，极度不屑。

    他默默感知莫川身上的神识烙印，随即，看向了某个方位，一步踏出，又凭空消失在这处平原。

    就这样，莫川不断扇动火凤之翼，跳跃空间，一路逃亡。

    玄百断则连续缩地成尺，一步一千里，一路追杀。

    在这逃亡期间，莫川每隔一段时间，就会掏出几瓶丹药，用于修炼。

    宗派会武之时，他先后灭杀了顾家天字卫、骨刀门、天尸门、浮山宗，收获了不知多少个空间戒指，里面装着大量的修炼资源。

    登仙丹、涅体丹、锻神丹，这三种针对精气神三力的丹药，应有尽有。

    特别是顾家天字卫的空间戒指里面，这三种丹药的数量尤其之多。

    毕竟，顾家乃是炼丹世家，而天字卫作为家族的守护力量，自然要全力栽培，丹药这些修炼资源，绝对不能少！

    一个月的逃亡时间，很快过去，莫川的修为，有了惊人的增长！

    他的真气境界，从虚仙四十桥，突破到了虚仙六十桥。

    他的肉身境界，从四十道枷锁，突破到了六十道枷锁。

    他的神识境界，从二十次蜕变，突破到了四十次蜕变。

    当然，神识境界快速突破，自然也带来了弊端，使得莫川元神变得极其虚浮。

    凰曦用本源之火淬炼了莫川元神，使他的元神重新变得凝实，解决了弊端。

    “不错，这一个月，你的修为有很大的进展，如此下去，不久就能突破到真仙！”

    脑海中，凰曦的轻笑声响起。

    莫川一边扇动火凤之翼，一边脸上露出笑容，显然也是十分高兴，不过随即，他又叹道：

    “虽然修为有了大突破，但是同样消耗了大量的修炼资源，我手上已经没剩几瓶丹药了。”

    他斩杀那么多敌人，收缴到的丹药，足足有几万瓶，但如今，已经消耗了七七八八，只剩下几千瓶了。

    这么点资源，显然是无法支撑他修炼到真仙的。

    凰曦哼哼道：

    “傻小子，这有什么好担心的，你之前不是说，知道一处地方，那里积累了百万年的仙灵气？去那里修炼！”

    她指的是封印了千胜州的仙灵气长达百万年之久的封印地。

    莫川无奈苦笑，道：“去那里修炼，呆着不动，岂不是成了玄百断的活靶子？”

    “不会的！”凰曦哼哼道：“你就相信本姑娘！”

    莫川有些疑惑，不明白凰曦为什么这么说，不过出于对凰曦的信任，他还是点了点头。

    咻！

    他震动火凤之翼，一个空间穿梭，消失在原地，又遁走了上千里。

    过了十几秒。

    莫川消失的地方，玄百断一步落下，凭空出现。

    “哼，凰曦，你只剩下一团本源之火，命在旦夕，本尊倒要看看，你还能支撑多久！”

    他看向莫川离去的方位，冷冷一笑，然后，一步踏出，也原地消失。

    【作者有话说】

    快要到上仙界了，所以，这几天先暂时变回每天一更，作者君需要花费时间，好好设计一下上仙界的大纲，把上仙界的故事讲精彩。

    大家放心，不会太久，最多本周五，就能恢复每天两更。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

