
　　苏绾被关进柴房的第二天。

　　婆子来报：“王爷，王妃娘娘饿晕了，要不要让大夫看看？”

　　“让她自生自灭。”沈敬寒打发婆子出去。

　　昨日他又特意让人查过，屋里没有迷香，茶水点心里也没有迷药。

　　薛默偏偏还被他打的说不出话，他就是想审也无从去审。

　　青苹被审了一夜，无论用什么刑，她都咬死了说苏绾是被陷害的。

　　而他得到的唯一证据，还是从王府送去薛府的一封书信，是谁送出去的无从查找。

　　至于苏绾，他不想见她。

　　拿起一本奏折，沈敬寒根本看不进去，他满脑子都是苏绾衣衫不整被别的男人抱在怀里的景象！

　　烦躁的把奏折扔出去了老远，发出“啪”的一声。

　　“来人！让大夫给去苏氏诊治。”

　　沈敬寒到底还是不忍心，可他不能接受自己的这份心软，慌忙的想给自己找一个借口。

　　可接下来婆子传回来的消息，却如平地惊雷。

　　“王爷，大夫诊过了，说是……说是娘娘已经有一个多月的身孕了。”婆子低着头，暗骂自己运气不好摊着了这么一份差事，俩人成婚不到十天，孩子一个多月，傻子都知道这孩子不是王爷的。

　　苏绾有身孕了？

　　沈敬寒不敢置信的看着婆子：“你说什么？再说一遍！”

　　“娘娘……娘娘有一个多月的身孕了……”

　　说完就缩着脖子等着迎接怒火，却不料听见沈敬寒说道：“命人把王妃送回华庭居，派大夫好生照料。”

　　沈敬寒心里突然生出了一种难言的滋味，他要当爹了？

　　婆子一愣，忙不迭的退了出去。

　　她没听错吧？

　　苏绾醒过来之后突然被告知自己有身孕了，她一下子就愣住了。

　　苏绾小心翼翼的摸着自己的肚子，她要当娘了？死寂的眸子里突然又有了一丝光彩。

　　可这丝光彩很快就消失了，为什么偏偏是现在？为什么老天要这么折磨她？

　　她已经彻底绝望了，老天为什么又要给她新的希望？

　　她不想让这个孩子生下来没有母亲，更不想让这个孩子和她一起吃苦受罪。

　　可拿着匕首在自己胸前犹豫了半天，苏绾终究还是没忍心自杀，她不怕自己去死，可她不能这么自私。

　　她母亲说过，孩子都是自己投奔爹娘的。

　　苏绾突然崩溃大哭，像个孩子一样。

　　直到丫鬟来给她送安胎药，她才逐渐停止了哭泣。

　　丫鬟劝道：“娘娘，奴婢听人说过，总哭对胎儿不好。”

　　“你见过刚生的小孩吗？”苏绾含着泪问：“我见过。”

　　“我母亲因为生我弟弟难产没了，当时我才八岁，产婆问保大还是保小，我母亲执意保小。之后我看着乳母抱着我弟弟棋哥儿，特别恨他，我认为是棋哥儿害的我没了母亲。”

　　“可后来，后来看着棋哥儿一点一点长大，我越来越喜欢他了，对母亲的思念也渐渐淡了。”

　　“现在我明白了，每个当母亲的，都是会选择让自己的孩子活下去的。”

　　苏绾摸着肚子，突然的就又笑了。

　　女子本弱，为母则强。

　　就算是为了这个孩子，她也要好好的活着。

　　这是沈敬寒的孩子，就算有一天她死了，他照样不会亏待了这个孩子。

　　就算没有母亲会辛苦一些，也总好过没机会睁眼看看这个世界。

　　想开了，苏绾把一碗安胎药一饮而尽。

　　药很苦，可她甘之如饴。

　　沈敬寒提笔的手一顿，目光幽深。

　　他满脑子想的都是吴明珠和他说的话。

　　“姐姐有了身孕，按说妾应该替王爷开心的。可是……可是妾总觉得有几句话必须得跟王爷说。”

　　“苏绾有了一个多月身孕，那时候她还没入府吧？”

　　“她住在苏府，能和王爷在一起，就同样能和别人苟合！”

　　“她在府中尚敢红杏出墙，未出嫁时说不定何等孟浪！王爷就算心疼她，也总要为血脉考虑！”

　　“王爷如果不在乎她贞洁与否，大可先不要这个孩子，她还年轻，总会再有别的孩子的。可无论如何，王爷不能乱了沈家血脉！”

　　忆起血脉二字，沈敬寒凤目一敛。

　　他回忆起了那日床上的鲜艳落红，他不相信苏绾敢在那之后背着他偷人，可他突然又想到了薛默，心里的那点坚守有了裂缝。

　　沈敬寒闭上了眼睛，沉思许久。

　　再睁眼时，他已目光坚定。

　　沈敬寒亲自看着下人熬了一碗落胎药，端着走进了华庭居。

　　听见推门声，苏绾以为是丫鬟，只低头绣着男人的衣裳。

　　天凉了，苏绾想给苏清河多做几身衣裳送去。

　　柔和烛光下，美人朦胧多情，眸光专注。

　　沈敬寒呆立了半刻，才将那碗落胎药放在苏绾身旁小几上。

　　苏绾闻声看过去，带着警惕看着那碗褐色汤药。

　　至于沈敬寒，苏绾不知道该和他说些什么，只低头不语。

　　“本王……不欲留他。”沈敬寒犹豫了一刹那，可还是坚定的说出了自己的抉择。

　　苏绾拿针的手一颤，借着昏黄灯光抬头望他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十二章身孕免费阅读。https://xs.23sk.com 