    只是这些东西，陈旭觉得未必有用。

    陈旭可不是什么普通人，他判断东西，有着太多的东西，当一个人可以让时光逆转，他还在意那些小事情吗？

    并不会。陈旭只会干自己想要干的事情。

    处理完卷宗，三天一晃而过。

    陈旭也弄清楚了他们都叫什么名字，东部捕头，叫做赵奇峰，这一位也是他们之中能力最强，地位最高的人，本来以为上一任的人死了，会接任的是下一任，没想到，竟然不是，而是陈旭忽然到来。

    陈旭觉得上面是考虑合理，因为赵奇峰并不是那种武功突出，能力突出的那种人。

    他只是能力较强，而且武功方面，只能说是一般。

    六扇门方面可是最为缺少就是这种武功高强之人。

    只有这种武功高强的人，才能说是统领六扇门。

    六扇门大统领可从来不是因为自己多么会断案，而让天下敬重，他让天下敬重，是因为他的武功位列皇境，数遍天下，也找不到来几个人，能是他的对手，这才是六扇门大统领能统领六扇门的原因，至于其他的原因，都是让人想笑，因为他们位列天下顶尖，都是如此。

    陈旭见此，对着其他人说道：“怎么，诸位考虑的如何？”

    东部捕头赵奇峰说道：“大人，这件事情，的确没有什么事情。”

    西部捕头李晨上前说道：“没错，大人的确是如此。

    剩下南部和北部捕头异口同声对视一眼，说道：“没错，就是如此。”

    陈旭见此，忽然笑了笑，说道：“这么说来，我这也不算是不教而诛了，机会我给你们了，是你们没有珍惜”

    陈旭说完这句话，当即一拳打来。

    四人见到陈旭出手，马上反击。

    有人喊道：“总捕头纵然你是我们的上级，但是你也不能随便对我们动。”

    “哼。”陈旭懒得搭理他们。

    他这一拳快若闪电，天地造化，尽在一拳之中，天地运转，结在一起。

    四人也感受到了陈旭的造化真意，有人惊呼说道：“武道真意，怎么可能，你竟然会武道真意。

    “武道真意，这不是王境强者才能领悟的东西。”

    武道真意，这是陈旭第一个领悟出来的东西，造化宗的绝学，当然是掌握天地造化。

    天地造化之力多么恐怖，简直就让人无法反抗了。

    四人同时笼罩住陈旭这一拳。

    四人心中升起一丝后悔，他们虽然是积年老人，但未必说是陈旭的对手。

    而且陈旭领悟了造化真意，一看就是王境强者的种子，在未来有百分之五十的把握成就王境，而且，即使同级别对战，领悟了造化真意的陈旭，对战任何人都占据很大的优势。

    这样大人物，若是让六扇门知道了，估计都不会派过来了。

    四人同时吐血，飞推而出，一人身上多处一个拳印。

    赵奇峰说道：“大人我说，我说。”

    陈旭笑了笑说道：“看来还是我要展露一些实力。”

    “大人实力高超。”赵奇峰说道。

    赵奇峰是不敢不敢说啊，这一位是真的强啊，若是真将他们杀了，他们也不知道该说什么。

    “其实上一任总捕头是一个好人，在他任内，他还是处理了不少事情。”提起上一任捕头，这几位对于其还是夸赞说道。

    他们对于这些还是有着公平的评价。

    陈旭笑了笑说道：“既然如此，他为什么会死？”

    “因为惹到了不该惹的人。”赵奇峰叹息说道。

    “他惹到了张家，在我们这里，张家就是天，他们家族可是有着三花境界的强和坐镇，这已经是超越先天的可怕强者。”赵奇峰说道。

    “你有证据吗？若是有证据，可以上报。”陈旭平静的说道。

    “没有证据，而且张家既然出了一位三花境界的强者，我们如何敢说。”赵奇峰苦笑一声说道：“我们毕竟是要生活下来，在这里生存下去，所以，我们不敢多说这些事情，甚至不敢谈论，因为我们知道，一旦谈论这种事情，对于我们来说，就是灭顶之灾啊。”

    听见赵奇峰如此说，陈旭明白过来，说道：“也是啊，竟然如此，我就将这件事情上报给冷血大人。”

    “什么冷血大人。”他们一愣说道。

    “没错，这件事情，其实是冷血大人关注着，但是冷血大人，将这件事情当做是一个考验给我，如今，如何大人满意不。”

    一声轻笑传来，说道：“从今天起，你不光是昌县总部捕头，你还是东省巡查使。”

    这个职位，算是提升了，巡查使在整个东省都是有着权限监督这些总部捕头。

    陈旭这算是权力一下子变得极大。

    这对于陈旭来说，这就是冷血的奖励。

    赵奇峰没想到，冷血就在这里。

    其实冷血开始，是没想给这个位置，但是看见陈旭的造化真意，他决定给了。

    一位王境种子，而且领悟的武道真意并不是普通真意，这样的人物完全可以说是当做精英来培养，既然如此，就让他步子迈的大一些，这也对他们来说，是一件大好事情。

    陈旭对于这种事情，其实很满意。

    这样的事情，发生了一次，就足够了，至于其他，真的还是不需要太在乎。

    陈旭笑了笑，说道：“看来一不小心，我又是升官了啊。”

    四人站起来，说道：“恭喜大人。

    巡查使收拾他们来说，简直就是不要太轻松，这个时候，陈旭算是掌握了对于他们的生杀大权，这让他们有着几分恐惧啊。

    这简直就是陈旭瞬间变成一个庞然大物了。

    陈旭笑了笑说道：“巡查使，看起来你们自己这一回算是知道怕了，；冷血大人奖励真是不错，巡查使兑换东西的代价，又是减少了许多。

    像是陈旭这样待遇，在东省算是独一份了，昌县虽然不是东省的省会，但也是其中数一数二的城市，比重极大啊。

    第二日，六扇门来了两个捕头，这两位捕头都有着三花境界的修为。

