    田大棒在稻田里面惨叫、翻滚。

    由于现在稻田里面的禾苗，已经快长到腰部那么深了。

    秧苗被田大棒这一滚，可就坏了事儿了！

    只见整块稻田里面，如同被猪拱过的白菜地一般，这里一坨、那里一块。

    无数禾苗，在顷刻之间就被疼痛难忍的田大棒，给毁于一旦！

    而站在杜仲家坡坎上的吃瓜群众们，眼睁睁的目睹眼前所发生的这一切，一个个看的目瞪口呆！

    恰在此时！

    田坎上传来罗旋的叫喊声：“快来人呐！这个人在故意破坏生产队里的庄稼！他这是对你们合作社，所取得的胜利果实不满呐！”

    原本袖手看热闹的社员们一听，那颗吃瓜之心，瞬间便转为满腔的怒火！

    这些山里的社员们，他们对钱财倒不是特别在意。

    就像有一句老话说的那样‘生意买卖眼前花，锄头落地才是庄稼’。

    在他们眼里，进山采摘一点木耳、蘑菇、地鲛什么的，都是对自己小日子的补充，可有可无。

    所以山里面哪怕值钱的野物再多，他们也不会放下耕种手头上的地，而跑去打猎、采摘山货。

    在他们的观念当中，只要家里的谷仓堆满了粮食、院子里有点鸡鸭。

    他们的心里，就会感到很安定。

    所以粮食在这些山里的生产队社员心中，是最为金贵的东西！

    他们宁愿扔掉几块钱，也不愿意毁掉一巴掌大地里的禾苗。

    如今。

    见田大棒在稻田里，如此肆意的翻滚...

    可想而知，这些山民们心中的怒火，该烧的有多旺？

    再加上大家伙儿被罗旋这么一煽风点火，社员们一个个的，都快气炸了肚皮！

    只见以生产队长卜耀明为首，所有的山民们都不约而同的抄起屋檐下的竹棍、木棒，纷纷朝着稻田愤怒的冲了过去！

    “打死他！”

    “这畜生，竟敢毁掉我们的口粮，打，给我狠狠地打！”

    “老子早就看不惯这孙子了！今天看我不把他的腿，给他卸下一条！”

    别看这些山里的社员们，平日里敦厚老实，待人和蔼、出手大方。

    但在他们骨子里流淌着血液里面，还是有一股祖传的狂暴气息的。

    这下子众人怒气填膺，田大棒要是被这些盛怒之下的山民们，给当场用乱棍打死了，也是不稀奇。

    但田大棒真要是被打死了，这些山民们也不用因此而负上责任。

    最终。

    乡公所肯定会以田大棒故意损坏集体财物、破坏农业生产为由，将此次大事化小、小事化了。

    毕竟，

    法不责众嘛！

    这条理由，在这个时代还是很有说服力的。

    等到村社员们气势汹汹的冲到了地头，却不由被眼前的情景给震惊的无以复加！

    大伙儿一个个的都‘嘶嘶’的倒吸着凉气，如同蛇窟里面的群蛇一般，就只顾着嘶嘶嘶的抽气！

    只见田大棒在稻田之中，嚎叫的那才叫一个撕心裂肺！

    想当年，他娘走了之时，这田大棒顶大也就是干嚎几声，哪有如今这般哭的凄惨？

    稻田中的田大棒，翻滚的那才叫一个肆意妄为、天不管地不顾！

    山里大块的平整稻田很少，所以现在被他祸祸的这一块稻田，也就3，4分地大小的样子。

    这巴掌大的一块稻田，现在已经被疼痛难忍的田大棒，三滚五翻之间，一分大小的面积，就被他祸祸的差不多了。

    拿着棍棒的社员虽然气愤，但却见到田大棒这幅惨状，一个个不禁又呆在原地，不明就里。

    方才，田大棒这家伙，不就是摔了一跤吗？

    不过是栽倒在田坎下的稻田里而已。

    平时大家伙儿干活，这种事情遇见得多了，可都没有谁会像田大棒这般凄惨呀！

    怎么就轻轻摔一跤，此时的田大棒，竟然连他自己的形象都不顾及了？

    平日里。

    田大棒真还拿自己当干部、处处以干部的标准来要求自己，所以田大棒很是注重自己的形象。

    尤其是田大棒手中的那支汉阳造，那是擦了又擦、抹了又抹。

    白天走到哪，他也是和这支汉阳造寸步不离，晚上田大棒也是搂着它睡觉。

    这支枪不仅仅是武器，而且还是田大棒身份的象征，所以被他视若珍宝，看的比他自己的命还重要！

    但如今。

    这支汉阳造却被田大棒抱在怀里，和他一起在污水里翻滚，任凭水稻田水中的杂草缠绕、浮萍覆盖着枪身。

    不少鲎虫、水蚤、孑孓被汉阳造的气味吸引，纷纷在枪身上爬来爬去...

    嘶～

    站在田坎上的社员们面面相觑，都想不通其中的原因：你要说田大棒是装的吧？

    他一没那个动机。

    二来，他也不敢祸祸手中的汉阳造啊！

    而且再看他那个惨状、听听他撕心裂肺的惨叫声...

    也不像是在演戏啊！

    最终。

    还是杜仲开口猜测道：“田大棒这家伙，今天是撞到鬼了！”

    一旁的社员们闻言，纷纷点头附和。

    但生产队长卜耀明却是眼睛一瞪：“胡说什么呢！如今是新社会了，不许搞这些神神鬼鬼的封建迷信！”

    社员们一听，各自齐齐住口。

    但大家都一脸不解地望着卜耀明。

    他们的眼中分明写着：田大棒这家伙不是撞鬼了，那他这是...在干啥？

    “这是发了羊角癫疯！”

    最终还是卜耀明下了定论：“走，我们去把他拉上来，不能让他再祸祸秧苗了。”

    于是。

    众人纷纷绕道，从两边的田坎往坡坎下的稻田里跑，都想去制止田大棒在稻田里，肆意打滚的恶劣行径。

    只不过，卜耀明那句“田大棒发羊癫疯”的定语，可就把田大棒给彻彻底底的害惨了！

    ——这是一种会遗传的疾病，以后谁还敢和这种人结婚生子？

    众人正在忙忙乱乱的，拼命往田大棒身边跑。

    正在此时！

    只听见“砰”的传出一声枪响！！

    原来却是田大棒忍受不住疼痛，双手乱抓乱挠之下，竟然拉动了枪栓。

    他的手指头也在神智混沌之中，突然勾动了扳机！

    “咕噜噜——”

    枪声吓人，但子弹往淤泥里面却钻不了多深。

    出膛的子弹在稻田里划出一溜水泡，将几只看热闹的麦穗鱼、火把鱼，给当场打的稀巴烂。

    顺带将一株秧苗，给断了跟...

    仅此而已。

    站在田坎上的罗旋，也被这突如其来的巨响给吓了一大跳！

    等到稳住心神，罗旋赶紧朝杜鹃低声道：“快去大队部，把那些干部们都请来！这田大棒已经完蛋了，嘿嘿，他以后恐怕再也不能来骚扰你了。”

    肆意损坏集体的庄稼、无故朝着人民群众开枪...

    无论哪一条，这田大棒绝对是吃不了兜着走！

    尤其是最后一条罪名，那是可大可小：要是干部们给他定性为只是无心之过，那他顶多也被撸去民兵队长的职务、再做一个深刻的检讨，也就能过关了。

    但要是上纲上线，给他来一个“对人民群众心怀不满，开枪危胁、恐吓群众”的定性的话...

    不用上报，县里都直接可以决定田大棒的生死！

    杜鹃一听，顿时喜上眉梢！

    别人离得远，没看见罗旋往田大棒身上丢蝎子，但杜鹃刚才可看的分明。

    只不过杜鹃，是绝不会把这件事情的真相说出去的，反正田大棒倒霉，她比过年还高兴！

    只见杜鹃赶紧起身，径直往大队部快步走去。

    杜鹃和在场众人一样，大家都知道一个道理：一旦扒掉田大棒身上那层民兵队长的皮，他也就是个生产队里一文不值的小混子罢了。

    以后他夹紧尾巴做人还来不及呢，他还敢去招惹谁？

    

