
　　这心情激烈变化时，瞳孔下面紫色的影子便是紫血恶魔一族的特点。

　　不过这是王禄海心中最大的秘密，也是他屡次逢凶化吉的底牌之一！“鬼噬，你带我看看永丰镇旁边的灵石矿脉还有镇子里的其他产业，我要在最关的时间内掌握永丰镇中所有的数据！”

　　王禄海在巨大的危机面前，依旧能够勉强保持着冷静的态度。

　　鬼噬很是恭顺，他带着王禄海绕着永丰镇赚了一圈。

　　这一圈下来，王禄海感觉到自己背后的衣衫都被汗水给打透了。

　　他紧张的情绪终于有了稍稍的放松。

　　还好，还好，三皇子的旨意来的比较突然，突然到让方岳没时间布局，将永丰镇中的一切带走。

　　产业还在，矿脉还在，虽然传说中永丰镇中的诸多秘密他一样都没有发现，但是他只要能够在永丰镇中多呆一段时间，永丰镇中的那些秘密他早晚都可以掌握详细的！王禄海的神色变得再次威严起来。

　　“鬼噬，你将永丰镇中的高手名单给我列举一份，我要看看这永丰镇中有多少兵将可用！”

　　王禄海不是个草包，相反，他能够成为三皇子身边的贴心人物，王禄海在智慧与计谋方面在安澜皇朝中绝对是个人物。

　　掌控永丰镇，一是财富，二是人马！只要将这两者全部都握在手中，用不了多长时间，王禄海就能够将这永丰镇打造成为三皇子的老窝。

　　同一时间，在距离永丰镇不太遥远的天阙城中。

　　一间茶馆里，方岳正在与黑魔族的黑不凡对饮。

　　“方岳，你就这样将自己精心打造出来的永丰镇拱手让人，真的甘心吗？

　　我知道这永丰镇中的高手都已经被你给抽空了！如今留下的只是一个空壳子而已，但是即便是如此的话，那你也是经营多年的心血啊！”

　　方岳邀约喝茶，黑不凡也是有些微微的意外。

　　按照道理来说，他和方岳应该是势不两立，站在族群的角度来说，他们绝对没有合作的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如果是个人角度的话，那就要令当别论了。

　　“没什么好伤心的！左邦已经给了我三天的缓冲期，这三天的时间，足以我完成金蝉脱壳。

　　如今的永丰镇，已经不是之前的永丰镇了！真正的永丰镇的核心主体已经被我转移走了，如今留在永丰镇的不过是黑泽的画皮而已！”

　　方岳轻笑说道：“这黑泽的确是个人物，画皮之术，炉火纯青！纵然是上个文明纪元之中估摸着也没有人能够将画皮之术研究到如此地步！”

　　“黑泽没死？”

　　黑不凡露出了一抹意外的神色。

　　“在黑魔族中，他已经死了！但是在永丰镇中，他还活着！人族的权利倾轧厉害，没想到黑魔族对于天骄的压迫与防备也同样如此！否则的话，黑泽就不会被派遣到前线的试探部队之中，你也不可能站在这里和我喝茶共饮了！”

　　方岳的笑容让黑不凡感觉心颤。

　　黑不凡沉默片刻。

　　“方岳，你知道吗？

　　你这种一切尽在掌控之中的表情真的是很让人讨厌！”

　　方岳低头，摇晃着自己杯中的茶水。

　　“讨厌吗？

　　或许只有这种掌控感才会给我一丝丝安全感吧！毕竟，这个世界便是太多，比如前些时候，你我还在巨木城因为种族之战生死相向，而如今，咱们却是坐在了一起畅谈！谁知道明天你依赖与信任的族人是否会在你的背后给你捅上一刀！”

　　方岳的话，让黑不凡的心中微寒。

　　黑不凡知道，方岳这话是说给自己听的，也是说给他听。

　　“你要我如何去做？”

　　“联手黑蜘蛛，灭了永丰镇！我要你们做到片甲……不留！”

　　方岳的声音中杀意腾腾！“黑蜘蛛？

　　！”

　　黑不凡不曾想到，方岳居然会提到这个名字。

　　“她需要功勋，需要一次翻盘的机会！之前的一战，只是给了她名誉上的胜利，而如果她能够杀一个回马枪，平掉这永丰镇的话，这功勋，足以让她将功补过，让黑魔族的高层对她无话可说！”

　　方岳的话，让黑不凡微微心惊。

　　“在黑蜘蛛离开之前，你都已经算计好了？”

　　黑不凡凝视方岳。

　　方岳轻叹说道：“这永丰镇太显眼了，树大招风，是时候让它换个地方呆呆了！与其让永丰镇毁在我的手里，倒是不如让发挥出最大的余热！”

　　黑不凡后背上，汗毛炸立，一丝惊悸在胸膛回荡。

　　这方岳的算计实在是太可怕了……“让黑蜘蛛与我联手灭掉永丰镇，于我而言又有什么好处？”

　　黑不凡冷声说道。

　　凡事大家都要讲求一个利益。

　　他好歹也是黑魔族中的天才级人物，地位方面，甚至可以和一些黑魔族中老牌的真仙巅峰的强者相提并论。

　　打白工是不可能的！他这辈子都不可能给人打白工！方岳笑道：“黑不凡，我曾经对你做过一些了解，你的天赋超然，修为禀赋在黑魔族中算得上是上等之选，但是你的出身并不是很好，虽然也是出身名门，但是在你的家族之中最强之人也就是一位灵仙境的强者！”

　　“灵仙家族，对于寻常的黑魔族而言已经是显贵，是望而不可及的云端存在了，但是这样一个家族如今却是已经拿不出太多的资源来辅助你成长了，相反你还要从自己手头的资源中分出去一部分反哺家族！你若是想要再度崛起，只有凭借自己的赫赫功勋，在黑魔族中获得更高的地位！在武功方面，你的确是相当不错，前些年为黑魔族开疆拓土，获得了黑魔族中二等伯爵的爵位！但是近日来你却是连连吃瘪，遭遇败绩，尤其是巨木城一战，黑魔族惨败，你也应该遭到了不小的连累对吧！”

　　“黑魔族，向来是以战功来论成败！你天赋再高，若是没有足够的功勋之城，在黑魔族中也难以立足稳健！所以，我现在给你送功勋来了！永丰镇中，如今连一道真仙境层次的战力都是没有！黑蜘蛛只要闻讯赶来，肯定是一马平川！到时候你可以率领自己的部下踏着永丰镇的残砖碎瓦，顺手将永丰镇后面的九霄城给端了！这九霄城并非是人族大城，其规模连天阙城都是稍有不如，其中有三位虚仙境的强者坐镇，于你而言应该不是什么挑战！”

　　方岳露出了一抹淡淡的笑容。

　　“三族联军踏入到人族的疆域之中，击杀的人族数量不少，但是占领人族的数目却是不多，你若是能够将这九霄城拿下的话，当算得上是大功一件，到时候，黑魔族起码会将你的爵位提升一等，赐予的各种资源自然也不会少！”

　　“九霄城！”

　　黑不凡听到这三个字的时候，他的眼睛都是亮了。

　　他自然知道这座城池，这是人族的一座资源型的城池，其中生产九霄云寒矿，这种矿石乃是铸造寒冰属性圣人及大圣级法器的重要资源材料，若是能够将九霄城中矿产的存量搜刮干净的，得到的财富，稍微运作一下，都能够让他在黑魔族中的地位再上一层楼。

　　这可是实实在在的好处。

　　黑不凡用怀疑的目光看向方岳。

　　“将九霄城送给我你真的舍得？”

　　“本来就不是我的东西，送你又是何方？

　　这九霄城是安澜皇朝的产业，我这借花献佛，送一座别人的城池能够结交一位黑魔族的天骄，我又是何乐而不为呢？”

　　方岳的目光纯洁，像是黑曜石一样。

　　看不出任何的阴谋和欺诈。

　　但是方岳越是这种纯净的眼神看着自己，黑不凡就越是不自在！这方岳是个什么人物，典型的无利不起早。

　　他能够将九霄城拱手让人纵然黑不凡有种天下掉馅饼，如梦似幻的感觉。

　　方岳的脸上浮现出淡淡的笑容。

　　“放心吧，这次的事情里没有阴谋！我只是觉得，我自己这孤家寡人的在这乱世里不太安全所以想要找几个盟友帮衬帮衬吧！”

　　黑不凡思索片刻，然后说出了一个好字。

　　随后，方岳便是稳坐钓.鱼台，在茶馆里静待黑魔族的战报。

　　这次，的确是他的布局。

　　顺势而为而已。

　　如果左邦不出现的话，可能他之前真的将黑蜘蛛给打死了。

　　但是左邦来了，证明人族内部已经有人对他的永丰镇起了觊觎之心。

　　所以方岳只能将黑蜘蛛放走，换回一招回马枪。

　　他不能对安澜皇朝的人动手！尤其是王禄海，王禄海代表三皇子，三皇子则是代表着安澜皇朝的意志。

　　脚下的这片大地，大半都是安澜皇朝的产业，在人家的地盘，杀人家的使者……除非方岳是不想混了。

　　但是他可以借刀杀人。

　　我不动手，我认怂，然后让黑魔族来杀你没毛病吧！方岳品茶观景。

　　一副超然物外的模样。

　　半日后。

　　永丰镇中，新建的镇守使的府邸之中。

　　王禄海正在提笔规划永丰镇的未来发展，他的案头上放着永丰镇的将领花名册还有各种产业的清单目录。

　　这鬼噬虽然修为不高，但是办事还是挺有效率的！王禄海心中暗暗称赞了一下。

　　快了！这永丰镇的未来规划他快要构建出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十三章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 