    在这个星球上，人类的足迹并没有像是上一世那样遍布在全世界各处。

    人类这种智慧生物只是在两块大陆来回打转，他们保守的思潮和生活方式让他们满足于自己目前的生活。

    这个世界对于任何智慧生物来说都宛如天堂一般美好，哪怕是世界的两极都有着充沛的能够让生命活下去的小型温带圈。各个大陆上的资源和微生物群落极其丰富。甚至就连病菌都不曾有过什么太多的恶性变异，大多都是对生命有益的良性变化。这种星球在上一世的人口中被称之为盖亚，是理论上最完美的，最适合生命存在的星球。

    而且这个星球的两块大陆的任意一块都远超过了当时高根所在的地球的全部表面积，各种稀土资源和矿物均匀分布，能够捏出油水的滋润黑土地几乎全大陆都是一样的。丰富植被，微生物，还有复杂的水循环系统让整个植物体系的生长都变得愈发的茁壮。这也不能怪这个世界的人没有什么上进心。甚至当火山的间歇性喷发都能因为自然的作用下锻造出天然的刀剑，你还有什么理由进取呢？

    想要吃什么东西，直接去林子里面采摘一些果实就可以。想要睡觉的话，不嫌弃肮脏露天睡眠也没什么问题。这样慵懒而又平和的世界之中，人类并没有什么太多的野心。

    犯罪率奇低，最大的精神变态的需求也只是创造一个热闹起来的犯罪世界。

    而他们认为最为勇敢的人，或者说最为不长脑子的人，就是那些居然想要放弃优渥生活，去新大陆开荒的那些人。

    尽管新大陆的各种新发现的植物动物有很多价值，但是对于旧大陆的人来说，那也只不过是尝个鲜。虽然商船客船流量不小，但是真正定居的人并不算太多。

    在这种环境下，想要指望人类们对着天空的双月有着什么幻想，真的是强人所难了。他们甚至连地面都没看明白，更不要提星空。反倒是因为双月的不规则出现的模样，对于太空有着一种隐隐约约的担忧。

    就连最近的星球都是这个混乱的样子，那外面的世界岂不是更加的混乱无序了？哪有什么必要出去面对风雨，这母亲一样的摇篮星球会温暖的包裹着他们，让他们生活在一片安定与和谐之中。哪怕观测者声称隔壁不远处就有一个完全适合殖民，不下于这个星球的生命星球也是一样。

    他们不在乎外界到底有什么东西，他们也不想看到外面有什么东西。就算是只需要用飞行器航行数周就能够抵达的区域，他们也不想去看。

    甚至对于发射卫星这个行为都很排斥，一直都有人反对这种行为，号称纯洁的天空被污染了。

    所以他们察觉不到这个星球的变化，他们认识不到这个星球的转变，他们无法察觉到很多东西已经从内层开始变化。

    无人知道那两个神秘的大陆仿佛活物般蠕动，庞大的山脉内部涌现出肉色，不断的翻卷着大地，搅动着天空，喷吐着绿色的植物和创造的动物，伪造出一个全新的生态圈。

    更是无人知道，在深邃的海沟之中，无数肉须正在蠕动，各种腔体舱室内躺着各种各样的生物造型，不断的采集着外界的生态圈信息并且加以演变。用以更好的适应周围的生态圈变化和洋流。

    数万米高的巨大肉丛不断的蠕动吞吐着，皮毛与黏液混合的海洋散发出奇妙的气息喷洒在了天空之中。作为地球生态循环改造的一个大节点，除了外部那些用来伪装掩人耳目的海岸线外，内部的一切都是一片混沌的原生生物汤，在某个意志的决定下变化着躯体，将各种讯息与指令传递给那山岳般的身躯。

    而到了如今，他们的验算和成果也终于趋近于结束。

    数万米的触须开始缓缓的沉降在地面之中，逐渐降解崩塌，溶解成了一条条河流的痕迹。巨大的山峰鳞片一片片合拢，将无机质的矿物不断的喷洒到甲壳之外，铸就成了一个个山峰与沟壑。

    而那些飞舞的，长相可以说是骇人听闻的合成生物们也收到了指令之后开始如同倒伏的麦草一样，不断的在这溶解又重塑的大地上死去。黑色的泥土，绿色的植被，充满生气的生物群落在数秒钟之后就从溶解的汤池之中诞生，自主的填满了那些肉质大地留出来的空隙与孔洞。

    几乎在同一时间内，某国家的航天控制中心正紧张的看着一片漆黑的屏幕。

    “还有三十秒钟，我们就能看到我们脚下这颗星球的全貌了。虽然说很不清晰，但是这将是我们第一次完整的看清楚我们的世界。”

    而在星球的另一端，山峰被塑造，棱角分明的城市被搭建出来，无数看起来有着古代气息的建筑群落被菌落和植被覆盖，并且以肉眼可见的速度正在进行腐蚀风化。

    “还有十秒钟。”

    大地的颜色从红色和粉色逐渐变成了黑色与绿色。

    “还有五秒钟。”

    生物群落开始自然的蔓延在了大陆各处，无数监控着太空的巨大眼珠开始缓缓的闭上，化作了一个个巨大的凹坑与盆地。

    “三！”

    星辰正在眨动。

    “二！”

    大地归于静止。

    “一！”

    海洋遮蔽了一切。

    “开机！”

    伴随着一声清脆的咔哒声，完全模糊的景色开始投影在了控制中心的显示屏上。

    那有着明显新大陆的痕迹与巨大海洋的星球投影让整个控制室内陷入了一片欢呼的海洋。尽管他们的并没有多少投资，但是他们最终还是证明了一点。

    这个世界的大陆并不只有两块，而是像是他们拍摄的影像一样，另外两块崭新的大陆正在摄像头下散发着朦胧的翠绿与黝黑的光芒。那是植被与土壤混合起来折射到太空的颜色。

    “这次观测者一号卫星圆满成功！我们完成了认知这个星球的第一步！”

    人群彼此之间爆发出了热闹的喧嚣声，他们当然不知道在数秒钟之前发生了什么，也不知道在海洋的最深处，已经有着一批生物睁开了双眼。

