    冰冷淡漠的声音在整个SB社总部回荡起来，而所有人也都在瞬间意识到这道声音不正和之前那响彻海姆冥界的怒吼一模一样吗？

    “还真是那家伙”，楚让咀嚼着所听见的那简短一句话，彻底确认了这不知怎地突然冒出来的家伙就是魔蛇！

    邪之道谓之蛇，正是魔蛇变身时所会发出的标志性音效。

    但魔蛇声音响起过了这么好一阵却始终没有真正出现在众人眼前，就仿佛刚才听见的声音像是幻觉一般。

    楚让眼神一厉，既然魔蛇这一会儿还没有出来，那他也没有继续傻愣着的道理。

    暗龙，此刻就在他不远的地方！

    嗖！

    金色流光划过，暗龙突然感觉到一股凛冽的杀意席卷全身，一点璀璨的金光在他的眼里迅速放大！

    “楚让！”，暗龙狠狠一咬牙，在与总部和仙人交流之后已经确认楚让就是那个多次坏他们至暗组织好事的家伙，甚至极有可能与那一位有所关联。

    现在暗龙在冥界天堂世界的主要任务也已经包括干掉楚让！

    此刻面对组织敌人的奇袭，暗龙立刻调动腰上仿制驱动器的力量，橙黄明亮的一个圆形玄秘法阵霎时出现在身后。

    当楚让剑锋即将抵达之时，暗龙猛地往身后一退，整个人在穿透法阵时已经传送到了另一个地方。

    “想跑？”，楚让一甩手臂，布满花纹的银白长剑在空气中拉动，一弯金色剑气嗖地激射出去。

    而楚让与暗龙之间猝然爆发的战斗也让因为魔蛇之声而寂静了片刻的战场再度喧嚣起来。

    一时间，SB社的总部区域又充斥着各种惨烈的厮杀之声，一只只异域者嘭地化作一团火焰，同时还有不少的奥菲在遭到致命的攻击后于紫色的火焰里走向生命的终点。

    “你是不可能抓住我的！”，暗龙无比自负，体表凝聚着一层不散的魔法能量，在于楚让的战斗里他全然没有考虑过去正面对抗，而是一心一意都放在了躲避攻击上。

    借助法阵的传送，倒也可以一直维持住局面。

    身为至暗组织里级别不算低的一个干部，对局势有清晰的分析简直是一个再基础不过的技能。

    打不过还上什么？

    暗龙在心里已经打好了算盘，他只需要一直拖就行。

    “想要拖到魔蛇现身吗？看来那家伙的苏醒和你们脱不了干系啊”，楚让一擦手中的利剑指引者，金色的能量气浪如火焰一般唰地从体表上浮现。

    “受死！”，楚让将长剑对天一指，身体上漂浮出来的金色火焰一瞬全部汇聚到剑身上，而后从剑尖射出，在抵达足够高时轰的化作无数纤细的金丝从天而降！

    密集程度完全覆盖了暗龙和他短时间所能转移的极限范围！

    躲不开，暗龙干脆咬牙硬撑，双手朝前一摊展开一面能量屏障，在金色乱流的狂轰乱炸之中勉力维持着身形。

    “你能撑得住又怎么样？你的合作伙伴难道也能撑住吗？”，楚让嘲弄地说道，暗龙顿时抬起头向四周一望。

    普罗米修斯已经被驱纹戒斗和葛叶纮汰给打得毫无还手之力。

    面对两个接近于冥界天堂实力顶点的存在，普罗米修斯纵使是霸主奥菲也全无胜算。

    就像他自己担心的那样，在这场进化竞赛里，他还是落后了。

    场面局势也为之一变，楚让只管全力压制住暗龙，同时分出一点心思提防可能潜伏在暗处的魔蛇。

    剩下的只等紘汰那儿分出胜负就行。

    “没招了吧？看来你们也只能够召唤出魔蛇而已，根本不能控制他，甚至连交流都做不到”，楚让再度与暗龙贴身交锋，通过施加连绵不绝的犀利攻击让暗龙根本没有机会利用法阵转移，只能被迫一直和他在这儿纠缠下去。

    而楚让更强的力量也让胜利的天平随着时间不断倒向他自己，还有心思在语言上给暗龙来点诛心之言。

    暗龙只是要紧牙关，把楚让说的话通通无视掉，全神贯注地应付着那些能够直接干掉他的致命攻击，不过心里还是在不停地想着魔蛇这该死的家伙为什么始终不现身？

    作为一方世界的至暗存在，难道就只会发几个世界喇叭装吗？

    能不能展现一点实质性的力量啊！

    嘭！

    一声巨响，把暗龙的心肝都震得发颤。

    他清楚看见普罗米修斯被重重地轰倒在地，戒斗与紘汰联手的力量甚至将其直接给打进了坚实的地面当中，烟尘飘起以至于根本看不见普罗米修斯的身影了。

    “那个人类，怎么可能没有死反倒是拥有这么强大的力量！”，暗龙面具下的眼睛快要滴出血来。

    他已经意识到楚让和紘汰是在此专门蹲守他们的，但除此之外还多了一个变数也即是驱纹戒斗。

    如果没有驱纹戒斗和他带来的大量异域者，现在的局势一定不会这么不利。

    依靠庞大的奥菲和数量仍旧有数百之众的霸主奥菲，他们未尝不能与楚让还有葛叶纮汰一战。

    可惜没如果。

    暗龙仿佛已经看见了失败的结局。

    噌！

    一点寒芒在他分神的刹那抓住空档精准刺击在他的身上，暗龙顿时发出一阵痛苦被击飞在地，体表橙光一闪，白魔形态一下被迫解除。

    “战斗的时候还敢分神，你是真的勇”，楚让说完话就打算上前将暗龙给干净利落地干掉。

    他从没打算从至暗组织的成员那儿打探到任何有关于他们的线索，尤其像暗龙这种看上去级别不低的，楚让更是一点审问的念头都没有。

    与其浪费时间，不如将其果断干掉！

    哗！

    一步迈出，楚让脸色立马大变。

    一股强大的阻力从他的脚上传来，低头一看脚下原本被SB社改造的土地已经变成了类似于沼泽一般的状态，整片大地都变成了深沉的暗黄色。

    但单纯的沼泽根本不可能具有能够让楚让都感到阻碍的效果，在这片沼泽里还有着一股深入到骨髓里的冰冷能量！

    “黄泉，起来了”

    魔蛇那冷酷残忍的音调再一次在世界里回荡，就像是终于等到了一个恰当的出场时机，在万众瞩目之时亮相。

    咕噜咕噜！

    所有的沼泽异变生起，一连串的气泡响个不停，一个个模糊的影子在气泡中变得清晰起来！

    亡者，从冥界归来。

    ......

