    “传令，全军下马，分两千人出来，在后面照料马匹。”

    “黄友。”

    “末将在。”

    “带你的人去砍树，越是粗壮越好，时间不多，拔你也得给我给我在半个时辰里把树拔出来。”

    “尉迟恭，罗士信。”

    “末将在。”

    “到了双龙沟，你们两个要带人死死守住谷口，放一个人出来，我唯你们是问。”

    “步群，带你的人上山，把所有的引火之物都带上，能不能把突厥人烤熟在山谷里，就看你的了，天明之后两个时辰，若还不能放火烧他娘的，你这个领兵校尉也不用干了。”

    黑沉沉的武周山，像巨兽一样趴伏在黑暗之中。

    前面地势渐高，丘陵也多了起来，实际上，已经大军已经进入了武周山麓的范围。

    恒安镇军的准备并不算充足，没有大盾重甲长枪，想要封住谷口，必然会付出一定的伤亡。

    突厥人被困在谷内，那种困兽犹斗的反抗，一定会非常的激烈。

    所以，谷口一战，才是关键。

    当然，只要将突厥人堵在了谷内，那么恒安镇军的选择也就多了起来，稍稍遏制一下突厥人的突围攻势，完全可以在谷口放火，阻隔突厥人唯一的生路。

    可李破不想那么干，先要在谷口放火，火头烟气一大，会让恒安镇军少上许多的时间，也易生变故。

    这一战打下来，还要从容撤回云内。就时间上来说并不宽裕，一天一夜应该就是极限了。

    大军准备了一些时候。来到双龙沟出口的时候，天色已经朦胧了起来。眼见就要亮天了。

    双龙沟的谷口还真不大，李破瞧了瞧，立即想起了飞狐道上的黑风洞，之前听了山民的描述，李破还在想，数千人马能不能堵住蜂拥向前，想要突围而出的突厥骑兵。

    待得看到这个黑洞洞像是张开了一张嘴巴的地方，李破和尉迟恭之前想的差不多，突厥人这简直就是自〗⑩〗⑩，蹈死地嘛。

    双龙沟之所以称之为双龙沟。便是因为这里形成了二龙戏珠一样的格局，龙头在山谷内交汇，据说那里有一汪泉水，正好像颗珠子一样定在龙头下方。

    龙尾在谷口收起，让这个双龙沟看上去更像个葫芦。

    一直以来，李破都认为，骑兵是最难被突袭的。

    只要斥候散开去，什么山谷啊，沟陇啊之类的地方。除非将领们脑子抽了，才会毫无防备的率兵钻进这样的地方。

    演义上从来都是佯败，然后钻进林子，峡谷什么之类的地方。然后就是伏兵大起，一战而胜。

    这些显然都是经过了艺术加工的东西，不能深信。

    和突厥人打仗打的多了。他觉着突厥人就比较没脑子，可人家行军也是游骑四布。很难偷袭得了他们。

    嗯，当然了。没脑子的突厥人确实经常钻进设好的圈套，可像如今这样，自己选了个这样的地方等待敌人找上门儿来的情景，还是头一次见。

    而这个时候，战争的节奏就不用讲究太多了。

    横七竖八的树木被扔在了谷口，突厥人想要纵马而出，他先就得挪开树干再说，所以接下来，肯定是步兵的较量。

    事实早已证明，两条腿的突厥人，那都是菜。

    大军在谷口排开了一层层的阵列，兵卒们左手握着圆盾，右手拿着钢刀，静静的等候在黑暗中。

    一群群的弓箭手，混杂在其间，将一根根箭矢插入地面，以便用最快的速度拔取出来。

    一队队的恒安镇军兵卒离开队伍，从谷口两侧爬上山脊。

    此时，动静已经不算小了，可估计是谷内驻扎的突厥人太靠内了，竟然还是无所察觉，一直没有什么动静。

    人是没动静，可谷内有着成群的战马，动物的痛觉要比人灵敏的多，此时已经开始骚动了起来，战马嘶鸣的声音，开始在谷内回荡。

    惊醒过来的突厥人越来越多，熟悉马性的他们，一边安抚战马，一边打量着周遭，想看看是什么东西惊扰了马群。

    到了这个时候，他们依旧没有意识到，他们已经处于牢笼之中了。

    当然，这种漫不经心的情形很快就变了。

    当领兵的阿史那思云，被卫士叫醒的时候，整个突厥人设下的营地都沸腾了起来，巨大而又杂乱的声音在山谷中爆发了出来，产生出一连串的回音，震的人耳膜生疼。

    这还真是一个比较瓷实的闷罐头。

    在乱七八糟的叫嚷中，刚刚醒来的阿史那思云终于意识到了当前的危机。

    该死的猎物没有等待他去射取，或者掉头逃窜，而是朝着猎人呲开了牙，露出了狰狞的面目。

    隋人的恒安镇军悄无声息间，已经占据了谷口，将他们完全堵在了谷内。

    明白了这一点，阿史那思云带着满心的寒意，像猎豹一样冲出了帐篷。

    不用他传令，突厥将领们已经陆续出现在他身边，他们和士卒一样，充满了愤怒，却也带出了恐惧。

    他们自然也都明白，被人堵在这样一个地方，后果到底有多可怕。

    谷口处的战事，爆发的突然而又激烈。

    突厥精骑之所以为突厥精骑，和中原帝国的精兵劲旅在一定程度上是有着相通之处的，这种相通之处在处境艰难的时候，才会表现出来。

    他们充满了勇气和搏命厮杀的战斗意志。

    当然，中原的精锐表现各不相同，他们在进攻和防守上，都会有自己优劣之处，甚至于主将的性格也会影响一支精锐军旅的表现。

    而突厥人大体上却一样，他们的精锐都充满了进攻**。

    当他们发现谷口被隋军堵住的时候，根本没用将领们下令，或者进行督促，一些突厥兵卒便自发的冲向了谷口，为大军打开胜利之门做出了牺牲和努力。

    他们在低级军官的率领下，放弃了战马，徒步涌向出口，翻过隋人设置的障碍，呼喊着天神的名字，向敌人发起了进攻。

    勇气可嘉，可换句话说，即便是突厥精骑，也缺乏有效的指挥体系，那就更别谈什么森严的军事纪律了。

    这种进攻，再是疯狂，也不会放在恒安镇军这样久经战阵的军旅眼中。

    在不断传到各部的军令之下，恒安镇军有条不紊的放出了一大群突厥士卒，接着箭雨便从军阵中升起，落向谷口后方，将一排排拥堵在谷口处的突厥人射倒在地，截断了他们的后援。

    接战当中，雪亮的环首刀和突厥人的弯刀几乎同时挥舞了起来，喊杀声中，两族战士终于进入了近身搏杀的阶段。

    在太阳露出第一个笑脸的时候，让鲜血染红了这里的土地。

    可笑的是，两支都可以称之为精锐的骑兵劲旅，在这里竟然都放弃了马匹，变成了步兵在相互厮杀。

    恒安镇军的军阵岿然不动，后面以及左右两侧的将士对厮杀视而不见，听而不闻，一直保持着军阵的完整性。

    无数身影在短兵相接中倒下，鲜血渗入土壤中，迅速的滋润着干涸的地面，在春雨未曾到来之前，先让这里的草木解了解渴。

    这样的情形持续了足有半个多时辰，突厥人用无数的生命，验证了堵住谷口的隋人军伍的坚硬程度。

    突厥人的尸体从谷口一直蔓延到恒安镇军军阵之前，熏人欲呕的血腥味渐渐浓了起来，厮杀声和惨叫声充斥于山谷上空，来回激荡，震耳欲聋。

    当然，这只是开胃菜，两万五千余突厥精骑驻扎在这里，他们拥有着人数上的优势。

    而在他们发觉掉入了一个极为危险的境地之后，突厥战士的野性和求生**被完全的激发了出来。

    随着时间的推移，他们的手段也多了起来，进攻显得更加的犀利而有效率。

    箭矢顿时成为了空中的主角，黑压压的好像乌云一般在空中穿梭，连初晨的阳光好像都被遮蔽了。

    突厥人的身影，连绵不断的冒出来，他们好像将谷口变成了一个泉眼，永远有泉水从中冒出。

    恒安镇军的伤亡也在逐步增加，可突厥人的攻势再是疯狂，再是不遗余力，此时也改变不了地形上的劣势，他们根本无法利用人数上的巨大优势形成致命的攻击。

    一个披头散发的大汉灵活的翻过障碍，混杂在进攻的人群当中，撞在军阵上，生猛的连杀数人，第一次突破了前排军阵的阻击，让突厥人爆发出一阵呼喊声，纷纷随在他身后，想要撕开恒安镇军的军阵。

    李破站在一处小丘之上，冷冷的盯着那里，并不担心这些传统意义上的勇猛之士能改变这里的战局。

    战事刚刚过去一个多时辰，应该还不到决胜负的时候，突厥人应该还能表现的更为优秀一些，而非是靠着什么个人勇力，来打开僵局。

    “传令下去，各部箭矢消耗的太多了，让他们省着些用。”

    “砍树的人呢，让他们再快些。”

    “这一阵下来，让前面的人轮换一下。”

    “步群干什么吃的，到现在还没动静，派人去给我问一问。”

    有条不紊的传下军令，一个披着铁甲的高大身影出现在了缺口处，怒吼抡起比别人大了一号的钢刀，一刀荡飞了突厥大汉的弯刀，第二刀横斩而过，将突厥大汉斩为两截。

    罗士信，一个在战场上凶狂如猛虎的家伙。(未完待续。)uw

    
