    许久，傅秀玉淡淡一笑，转而看向姜灿，轻轻握住她的小手。

    “哪里就瘦了？我看正好！”

    孙美芬愣了愣。

    傅秀玉看着姜灿的样子，不像别家婆婆看儿媳那样的挑剔，倒像慈母看着自己亲闺女一般。

    “要那么胖干什么？肚子太大，生的时候要遭罪的，而且生完了之后还不好恢复！我们家灿灿这样刚好，生完了孩子，又变的跟从前一样漂亮！”

    孙美芬见这情形不对。

    这怎么回事，刚才明明说着“运动”不是？傅秀玉这……

    “大姐，”孙美芬赔笑道，“大姐说的是，是不应该太胖，生完好恢复！呵呵呵，其实我看灿灿现在这样就漂亮得很，要不然你家知行哪能连家门都走不出去了？”

    “夫妻俩感情好，那不是天经地义的吗？”傅秀玉一个凌厉的眼神甩过去。

    孙美芬心里咯噔一声，僵在原地。

    “弟妹一个劲儿的说这些，是什么意思？”傅秀玉冷笑，“怎么，见不得人家小夫妻感情好？还是为谁抱不平呢？”

    “你……”孙美芬瞪大眼睛。

    傅秀玉白她一眼。

    这对母女有几根肠子她都一清二楚！

    从前霍知行没遇见姜灿的时候，每次回英国傅清颜都要开始她的表演，各种搔首弄姿的缠着他。

    因为那时霍家还有个姚曼宁，所以傅清颜不敢太明目张胆。

    况且傅秀玉相信儿子的定力，只当没看见。

    但现在儿子都结婚了，连孩子都快出生了，她们母女竟然还敢打他的主意？！

    真是是可忍孰不可忍！

    傅秀玉轻哼一声，抬手把姜灿护在身后，似笑非笑的脸上透着无尽寒意。

    “弟妹，既然今天话说到这里，我也就跟你讲个明白！”

    “我儿子和我儿媳妇感情好，我很高兴。不过我们家灿灿的声誉不是你随随便便就能诋毁的！”

    “弟妹，”傅秀玉剜她一眼，一字一顿道，“我儿子儿媳妇在家做什么，你怎么知道的？”

    猛然间孙美芬脸色变了。

    “呵，难不成你还在我儿子家安了什么摄像头，监视人家的一举一动？”

    傅秀玉故意说得很大声，引来周围侧目。

    大家对她俩的矛盾都心知肚明，不管孰是孰非，人们只抱着看热闹的心态。

    “不会吧？在人家家里安针孔摄像头？”

    “我看不能，美芬不是这样人……”

    “嗨，难不成长公主还能冤枉了她？呵，越是不叫的狗，越是会咬人！”

    众人窃窃私语，难听的好听的都一起进了孙美芬的耳朵。

    她向来以贤妻良母的形象示人，哪能受得了这个，立即喊冤：“大姐，你怎么这么说话啊！我什么时候监视他们俩了？我……我也是为了灿灿肚里的孩子嘛！她这种时候，确实不能……”

    “不能什么？”姜灿声音不大，却气势十足，“舅妈，请把话说清楚，我做了什么见不得人的事了？”

    “妈！”姜灿神情严肃，转头看向傅秀玉，“我知道怀着孩子需要格外注意，但我在自己家里做个孕妇瑜伽都不行吗？知行只是怕我磕着碰着，就在旁边守着我，帮我完成动作……就是这样一个运动而已，怎么被人说的那么不堪？”

    孙美芬怔住，脸上红一阵白一阵。

    姜灿倒是不罢休，既然已经得罪人了，干脆得罪到底。

    她看了看傅秀玉，轻声道：“妈，我看这个家似乎不太欢迎我……与其在这里被人说闲话，我还不如回娘家去！”

    傅秀玉转转眼睛，心里窃喜。

    这小媳妇儿什么时候得了她真传，会以退为进了？

    既然这样，那她也不能白瞎了儿媳妇的铺垫！

    于是婆媳俩目光一对，立即明白了接下来的戏码。

    不过还没等傅秀玉入戏，一道低沉的声音传来：“谁要回娘家啊？”

    姜灿一愣。

    周围立即安静下来，有种无形的压迫感笼罩上方。

    人群自动分开一条道，傅老爷子缓缓走来。他头发花白，穿着一身灰色格子西装搭配英式小礼帽，虽然已是古稀之年，但骨子里带的那股傲气和威风，依然可以震慑全场。

    姜灿有些心慌，微微垂下眼眸。

    孙美芬赶忙迎上前。刚刚正愁着不知怎么扳回这一局，这下好了，老爷子来了！

    “呵，爸！”孙美芬热情呼唤，“您别怪灿灿！小年轻的不懂事，一点点小事就闹着回娘家，我也是过来人，明白这种心情的！”

    “今天是给大姐接风的好日子，爸您可千万不能生气啊！”

    傅秀玉怒视着她，真是会恶人先告状！

    她正要说什么，却见傅老爷子微微一笑，“怎么，我像生气的样子？”

    “……爸？”

    老爷子走向姜灿，慈爱一笑，摸摸她的头。

    “还有，我什么时候说过要怪我们灿灿了，嗯？”

    姜灿抬眼，正对上外公亲切的目光。老人家没有怪她，反而挺直了脊背站在她面前，重重咳嗽一声，看向众人，最后定格在孙美芬身上。

    “把我外孙媳妇逼的要回娘家，你可真是有本事啊！”

    孙美芬脸色一白，差点站不稳。

    傅清颜拖着傅成威急急忙忙赶过来，老爷子一个凌厉的眼神甩过去。“成威，你要是敢多说一句话，我现在就把这母女两个赶出傅家大门！”

    傅成威支支吾吾，满头大汗。

    傅清颜挽着孙美芬的胳膊，两人同时缩了缩脖子，不敢抬头。

    傅老爷子气场十足，“是不是以为我年纪大了，就耳聋眼瞎？呵，刚才你们说了什么，我都听见了！”

    “孙美芬，这些年要不是看在成威的份上，你以为我能容你到现在？！你不但不知感恩，现在还欺负到我外孙媳妇儿头上！”

    “怎么，想把灿灿逼的回娘家，拆散了他们小夫妻，然后再来整治我？！”

    “爸……”孙美芬吓得浑身发抖，声调都变了，“爸您这是说哪去了，我不敢……”

    “呵，你还有什么不敢的？”老爷子明察秋毫，“你不敢在我面前作妖，但是你敢撺掇我儿子，让他一次一次跟家里闹，跟家里要钱！”

    孙美芬眼眶红了，整个人如同跌进冰窟，通体发寒。

    傅清颜更是不敢说一个字。

    “没错，我就是偏心女儿和外孙，那又怎么样？我的财产，我的公司，我想给谁就给谁！”傅老爷子冷笑，“现在我不光偏心他们，我还偏心我外孙媳妇和她肚子里的小娃娃！”

    “谁要是敢惹她们，就是在这个家里跟我过不去！”

    老爷子拐棍敲的咣咣响，周围人都大气不敢出，生怕引火烧身。

