    第279章皇帝心态失衡

    包学武的腿之前是条件差没养好，楚瑛让人给他正骨后养了半年现在已经恢复得差不多了。他带着一百万的银票，日夜兼程地赶路，花了六天赶到了京城。

    李勉成亲一个月了，因为他的退让这段时间忠勤伯府内比较和睦。他正想着怎么开口说服李夫人让他回洪城去，就听闻包学武来了。

    李勉心里咯噔了下后，立即让人将包学武叫到他院子里：“你怎么来了，是不是师姐出事了？”

    包学武摇头说道：“郡主没出事，不过她干了一件大事。怕被小人陷害，所以郡主派我过来找国舅爷您。”

    “进屋说话。”

    包学武将楚瑛干的事简单说了一遍，说完后道：“这事现在还没传到京城，不过我想也快了。”

    李勉惊得说不出话了。他不过离开几个，没想到师姐就将天都捅了个窟窿。不过，听着就很畅快。

    包学武将贴身放着的银票取了出来，说道：“国舅爷，这里是一百万两。按照规矩，查抄的钱财应该都归户部的，但郡主说钱进了户部也是入了那些贪官的口袋。所以，这钱请你直接交给皇上。”

    李勉接过银子问道：“查抄了这么多家，只一百万两银子不够，至少得两百万两银子才能说动皇上。”

    包学武笑着说道：“郡主说了，这是我们查抄到的银票。查抄的田产铺子以及金银首饰不好直接送京城，郡主说等那些东西都处理了掉成银票再送到京城来，应该还会再送两百万左右。”

    除了一百万的银票，楚瑛还给李勉写了一封信。信里她将自己抓了孙哲的原因都说了一遍，还附上了证据。这证据不仅仅是刺客的供词，还有孙哲勾结冯钰污蔑淮王府谋反的罪证。

    拿着银票跟罪证李勉就入宫了。跟其他人不一样，太后偏宠李勉，给了他一张自由出入皇宫的令牌。

    李勉直接去御书房找了皇帝，此时皇帝正在与陆相议事。他都不愿去偏殿喝茶等候，而是直接在门口候着。

    等了半个多时辰，陆相才从御书房里出来。

    皇帝听闻李勉在外等了许久，立即召他进去：“舅舅，有什么事不能在慈宁宫内说？”

    除了去年回京李勉到过御书房，这几个月都没来这儿。因为在京城也没任职，没事他自然也不会去打扰皇帝了。

    皇帝虽然好女色，但白天也都在前朝处理政务。

    李勉苦笑着说道：“皇上，我师姐将天都捅破了。要不了几天满朝文武百官都会弹劾她，要您将她抓起来关入天牢了。”

    皇帝瞧着他不像说笑，有些疑惑地说道：“荣华做了什么，竟会让满朝文武弹劾他？”

    李勉先将楚瑛的信以及罪证呈上去：“皇上，你看。”

    皇上看完以后，一巴掌拍在桌子上怒喝道：“她一个总兵没有圣旨竟敢抓了巡抚，真是胆大包天。”

    李勉说道：“不仅抓了孙巡抚，还将洪城知府跟右布政使于庆豫等九位官员都抓了。唉，你说她也是的，这些人是朝廷的蛀虫不假但也不能这么蛮干。这不是将自己往火坑里推吗？”

    皇帝脸色不善地说道：“你还在为她开脱？”

    李勉摇头说道：“我不是为她开脱，而是实话实说。皇上，我师姐抓了他们有什么好处？除了背负上一个弑杀成性的恶名让满朝文武容不下她，她什么好处都捞不到。”

    不等皇上开口询问，李勉就将一百万两银子奉上。他有些难受地说道：“皇上，师姐说这是从各府里查抄到的银票，剩下的田产铺子跟金银首饰要卖掉后换成银票再送来。”

    若直接送金银，只运费就是一个大数字了。

    皇帝神色一顿，说道：“你的意思，这一百万银票是从这十多家官员里查抄出来的？”

    李勉摇头说道：“查抄到的银票有一百八十多万两，不过要支付拖欠士兵的半年的军饷以及改善军中的条件，所以只送了一百万两银票。不过师姐在信里说了，剩下的东西估计能卖两百多万银子。等卖完了，再送两百万两银子来。”

    皇帝听了气得不行，他想给后宫置办些衣裳户部就叨叨着没钱，但这些官员家里随便一家就有大几十万两的现银。

    李勉瞧着皇帝将他的话听进去了，继续说道：“皇上，地方上的这些官员，每年都得往京城送许多孝敬钱。就说这孙哲，只去年就孝敬了陆相十万两银子，都察院林御史跟户部尚书与刑部尚书等各五万两银子。师姐现在将孙哲他们弄死，等于是在断了他们的财路。”

    平常孙哲肯定不会孝敬这么多钱的，但淮王府被平反以后他自知大难临头就撒钱保平安。效果也很显著，逃过了一劫。

    李勉继续添油加醋地说道：“皇上，断人财路如同杀人父母。陆相跟六部尚书肯定要让师姐死的。皇上，你可不能让陆相跟朝中官员如意啊！我师姐要死了就助长了贪官的气焰，会寒了一心为朝廷为百姓官员的心。”

    皇上点头道：“这事朕自有决断，你去慈宁宫陪母后说说话吧！”

    李勉没得到承诺，不放心地说道：“皇上，可以罢了师姐的总兵之职，但请皇上一定保住她的性命。”

    皇帝听到这话，心情越发不好了：“放心，朕不会让荣华有事的。”

    楚瑛抄了那些贪官的家还知道将大头送来给他，可这些官员呢？自己十万五万地收礼，却总弹劾指责他奢靡。两者一对比，皇帝的天平自然倾向了楚瑛。

    到了后宫，李勉又将这件事告诉了李太后。

    李太后听完后，阴沉着脸说道：“你竟还帮着她说话。她现在敢查抄从二品大员的家，再让她掌着兵权哪天就谋朝篡位了？”

    李勉反问道：“大姐，淮王病恹恹的楚锦又死了，她篡位给谁坐？自己吗？大姐，你也见过师姐几次，你觉得她是这种野心勃勃的人吗？”

    “人都会变的。”

    李勉说道：“大姐，按照律令师姐这样做要斩首的。大姐，师姐要有篡位的心思会干这种蠢事吗？”

    李太后默然。

    (本章完)

