    

    张景云面带冷笑。

    对于薛长青的好意，有些嗤之以鼻。

    对方不看他笑话就算不错了，还在这里细心的安慰着他。

    明显就是不正常。

    事若反常必有妖，这才是张景云信奉的人生信。

    “放心吧，我的猎物从来不能从我的眼皮子底下溜走！”

    张景云说着，端起旁边的功能饮料，一印而尽。

    他必须要保持足够的专注能力，绝对不可能让楚枫从他的眼皮子底下逃走。

    要不然他张大警官的名号就算是彻底的毁了。

    “突然觉得张警官好可怜呀，被23号耍的团团转…”

    “要我说，张警官多少有些不懂人情了，就算现在再紧张，也不至于出口伤人！”

    “薛正太明显是好心，结果唉……”

    “张警官现在还已经是第4次抓捕了，再不成功的话估计就要沦为笑柄了，也难怪他这么紧张！”

    ……

    猎人的专属录播厅里。

    气氛变得极其的凝重。

    但直播间的粉丝们却以此为乐，等着继续看好戏。

    毕竟，楚枫的打脸活动似乎愈发的精彩了起来。

    “轰隆隆……”

    机车发动机的声响，依旧出现在耳后。

    不断有车辆蹦极的马路之上，楚枫一鼓作气，毫不犹豫的往前冲着！

    他回眸的一瞬间，发现梅若依旧穷追不舍，嘴角泛起了一丝的冷意。

    他费了这么大的功夫，竟然还没有甩掉梅若。

    能说明一个问题，对方的实力确实够强，否则的话也不可能，跟在自己身后这么久！

    楚枫继续加速，他的双腿已经有些麻木了。

    主要是他的体质虽然已经得到了极大的提升，毕竟还在人类的极限范围之内。

    长时间的快速蹬车动作，依旧让他疲惫不堪。

    必须要尽快的脱身了。

    否则被梅若抓到只是时间早晚的事情而已！

    此时一阵声音响彻在他的耳边。

    从楚枫的斜后方突然出现了一辆救火车，楚枫目光一闪，随即利用救火车的超长车身，对梅若进行躲避。

    一下子就进入了视线的盲区。

    梅若看着楚枫消失在他的眼前，心里突然之间有些慌乱。

    就这样把人给跟丢了？

    在车水马龙的中心街道之上。

    找一个人可是出奇的困难！

    “报告张警官，目前为止23号已经被跟丢！”

    梅若哪怕再不甘心，可楚枫确实消失在了他的视线里。

    如果不能及时的向张景云汇报的话，很有可能这一次抓捕行动交易失败告终。

    此时的张景云，双目已经有些微微充血了。

    长时间全神贯注的盯着电脑，让他已经疲惫不堪。

    如接收到梅若的汇报之后。

    整个人如同泄了气的皮球一样。

    瘫坐在椅子之上，狠狠的锤着桌面。

    刚刚的情景他也十分清楚，主要是突如其来的消防车挡住了梅若的视线。

    同时也刚好到达了监控的盲角区域。

    是当消防车离开之后，楚枫的身影也已经消失的无影无踪。

    张景云已经急忙的调取了监控，这并没有发现楚枫的位置。

    也就说明了一件事情，或许楚枫一直都背靠着整个消防车。

    如此说来，难不成要跟着一同前往火场？

    面对着突如其来的变故，张景云野只能故作镇定。

    “梅若，你现在立刻前往火情的发生地，既然23号是通过消防车消失的，估计他是借着消防车的超长车身来躲避监控。”

    “所以前往火情发生地，自然能够找到他！”

    张景云下达着命令。

    梅若立刻开始执行起来。

    他在跟着消防车往前走的同时，也不忘了提醒他的队员。

    让他们立刻跟上来，绝对不能给楚枫以可乘之机。

    “23号小哥真的是认真的么？要不是看直播，真的很难想象他竟然能够上了消防车！”

    “卧槽，一番操作猛如虎，简直6到不行！”

    “在下是真的佩服了，不得不说23号小哥的操作简直是绝了！”

    “男神，难不成你要跟着去救火吗？还是单纯的只想躲开梅大大？”

    直播间里一群铁粉们开始猜测。

    此时的楚枫确实折服在消防车上，刚刚他动了一些小手脚。

    趁着梅若的。视觉盲区以及刚刚没有监控的情况之下，他直接将自己的自行车撇到了一旁。

    然后双手扒上了消防车，跟着这辆消防车一直往前行走着。

    不过他的心里也清楚，梅若绝对不会善罢甘休，肯定会死死的跟随着消防车。

    所以他必须要重新伪装一个身份，且是一个绝对不会被人怀疑的身份。

    “系统，打开技能兑换商城！”

    楚枫刚刚已经查看过自己所有的期待值。

    购买高阶技能绝对不是难事。

    毕竟经过了刚才的炫酷炫技之后，他的期待值也是蹭蹭的往上涨，在短短不到半个小时的时间内至少增长了几十万！

    看来他还是很有人格魅力的。

    让无数的粉丝们为之疯狂，纷纷的为他打call。

    看着技能商城里琳琅满目的技能，楚枫最终选择了和他现在情况最为符合的。

    消防技术技能。

    毕竟他现在在消防车上，一会儿虽然可以趁乱逃跑，但是想要躲避梅若的追查，伪装成消防员是最好的办法。

    不仅如此，他还花高价给自己换置了一身消防的服饰。

    整个人从气质，以及专业程度之上，完全不输给任何的消防员。

    当他们到达现场之后，楚枫被安排到进入居民楼里边，对人员进行疏散。

    看着不断冒出的熊熊黑烟，楚枫心一横，直接往里边冲。

    他就说他只是来参加个节目，但救人一命胜造七级浮屠。

    更何况他还选择了消防员这份伪装，自然是要将自己的责任进行到底。

    楚枫冲进去之后，用湿毛巾捂住了口鼻，同时俯着身子，不断的前行着，寻找着被困的民众。

    此时的浓烟已经过大，如果一旦叫喊的话，很容易吸进肺里。

    所以一切的行动都在无声之中进行着。

    楚枫跟着别人的脚步往前走着，突然之间，一个人拍了他肩膀一下。

    吓的楚枫一个激灵，迅速的回过了身子，有些紧张的盯着他。

    对方却直接对他做了一个手势，然后走到了他的前面。

