    

    轰隆隆！

    就在陈炫取下极品定海成胶丹，准备退回那一刻，原本盛放着极品定海成胶丹的石柱，突然间震颤起来，原本看起来幽静如死物一般的石柱，竟在此刻爆出强烈的白光，刺目的光芒让人无法睁开眼睛。

    “怎么回事？”楚云刚刚持剑要斩向陈炫，视线突然被白光遮掩，一股强大到无法抗拒的灵力从这白光中鼓荡出来，震得他气血翻涌，身躯不受控制的向后弹射出去。

    白光来临，陈炫依旧是用身上的法衣，挡住了光柱发出的这股灵力冲击，带着极品定海成胶丹回到众师姐身旁。

    “小七，你没事吧？”傅雪晴面露担忧，上前问道。

    她此时最关心的，不是陈炫拿到了极品定海成胶丹，而是他的安危。

    “没事。”陈炫摇摇头，盯着那震颤不休的石柱，凝重道：“乱山回抱在面前，不许一条出外边。只有真龙坐穴内，乱山在外两边缠！看来这道石柱就是连接各山的龙脉！”陈炫吞了吞口水，要是能把这条充满灵力的龙脉连根拔起然后收走的话，那么，这次就真的发达了！

    可是，这龙脉实在是太广阔了，它几乎贯穿了整座秘境，要想将其收走，又谈何容易！？

    “星海图！收走这龙脉！”陈炫急病乱投医，一时间竟是驱动星海图，看其是否有将龙脉尽数收走的力量，当然，如果收不走，那陈炫也就不留恋了。

    嗡嗡嗡！

    整个秘境的龙脉开始颤抖，崩塌从秘境的边缘开始了！

    “龙脉在颤抖，这个秘境恐怕就要不行了，我们速速离开！”傅雪晴决断道，在她看来，现在陈炫将宝物全收，这一次探索古墓，他已经是最大的赢家，此刻再留在大殿中也没有意义了。

    “也好，此地不宜久留，师姐，我们走！”陈炫也是性情果断，决定之后，转身便退。

    另一边，楚云望着他们退走，怒得睁眼愈烈，有心要上前追杀，却见石柱中传来可怕的灵力波动，他最终只能愤恨咬牙，暗道：“这件事可不算完，等到出了古墓，你们一个都别想活！”

    咬牙沉喝一声，楚云也不敢多留。

    轰轰轰！

    然而，还不等他们动身掠走，四周的空间便纷纷炸开，破碎的空间中涌出剧烈风暴，在他们耳边炸响。

    此时在秘境的众人，感觉有一只无形的大手在操控一切，催动狂风把他们卷入各个空间裂痕，随后周边便闪烁出了空间传送之力，把他们吐出古墓秘境之外！

    “嗯？龙脉？！”陈炫刚刚被空间风暴卷住，正要传送出去，突觉眼前光芒一闪，只见秘境之中的那道焕发白光的龙脉，居然在他的视线中迅速缩小，闪眼见就变成了一课根茎繁杂的树根。

    而后他便只觉眉心一痛，只见那化为细针似的龙脉，骤然刺入了他额头，刺入的瞬间，龙脉那滔天的灵力便不断在陈炫身体里横冲直撞！

    这一切的变故发生得突兀，而在陈炫痛苦之时，他的身躯已是被传送之力裹住，下一霎，便和其他人一起被传送到了葬灵山脉。

    “啊！”一出来，陈炫便痛苦的嘶叫起来，随后两眼一黑，便昏死过去。

    “小七！你怎么了？”傅雪晴刚刚稳下身形，便看到陈炫倒了下来，连忙把他扶住，俏脸上满是惊慌。

    “这？怎么会这样？小七是不是受了伤？”二师姐林青桐也跟着紧张起来。

    “一定是刚刚在传送的时候，小七受到了空间风暴冲击，加上刚才次他消耗太大受了重伤。”傅雪晴毕竟是素心堂大师姐，在初始的惊慌后，很快便平静下来，向众师姐道：“我们绝不能让他有事，走，咱们速回素心堂，请堂主出手救治。”

    众师姐连连点头，扶起陈炫，就要返回素心堂。

    “咻！”却在此时，一道冲天剑芒豁然斩至，面前的大地顿时裂开一道百丈深痕。

    修为不再被压制的楚云散发着惊人剑意的身影突兀闪现，丹水后期境界的实力震慑着在场的所有人！

    “留下极品定海成胶丹还有大殿内所有的宝贝，否则你们一个都别想活。”楚云传出森冷话音，法级长剑直指素心堂的七个人。

    “楚云！别不识好歹，否则别怪我不客气！”傅雪晴怒了，现在陈炫危在旦夕，片刻都拖延不得，楚云在这个时候拦住她们，这是在挑战她的忍耐的极限。

    “对我不客气？雪晴师妹，你太天真了。”楚云狞笑着，“现在我的修为已经恢复到了丹水境界后期，手中的宝剑，也是法级上品！别说是你们六个，就是再来十个那也是一个死！”

    在这葬灵山脉之中，属于强者的气息笼罩了这一方天幕，一场死斗一触即发！

    然而，就在这时，变故突生！

    “看来，你们已经拿到这秘境之中的宝物了。”

    “那么，把宝物留下，人滚吧。”

    一男一女的声音自远方传来，众人一听不由为之侧目。

    只见远处的虚空，光芒闪烁，显出两道身影，一男一女，二人虚空漂浮，全身上下泛出的灵力波动如同海潮一般扩散在四周，仅是一看，那灵力的浩瀚之状便不是他们可以比拟的。

    在这一男一女的胸前，铭刻着一道徽章印文，在印文中间，刻着一个光芒闪闪，璀璨夺目的“真”字！这是真武院真传弟子独属的标志，也只有他们，才有资格佩戴这个象征着荣耀的徽章！

    “他俩是真武院内的真传弟子！”傅雪晴望着两道踏空而来的人影，身躯轻轻一颤“凌空虚渡，龙象尊者……”

    “楚云拜见顾少白师兄，烟雨师姐。”楚云见二人到来，顿时收起了气势，对着二人拱手一拜，“师兄，师姐，在秘境之中我等修为皆被压制在了融天境界，夺宝之时，我楚某人双拳难敌四手，境内宝物皆是被素心堂所得，而现在我便将那宝物抢来，孝敬师兄师姐，师兄师姐尽管看着便是！”

    听得楚云所言，脚踏虚空的顾少白嘴角微微扬起，偏首看向一旁的烟雨，轻笑问道：“师妹你觉得如何？”

    “我只为秘境的宝物而来，其他一概不管。”烟雨红唇轻启，一句话便表明了自己看戏的立场。

    “好，既然如此，我们便帮你镇住场面，你只需给我们夺来宝物，谁若阻挡你，杀了便是。”顾少白双手抱臂，漠然点头。

