    问仙楼。

    每一座都非常重要，特别是在这个节骨眼上，一座问仙楼能够发挥出来的作用太大了，可以说日进斗金，而那金指的是神药。

    这是一只能够下蛋的金鸡。

    毫无疑问，只要问仙楼不倒下，即便逆神在这场战斗中牺牲非常大，也能够在短时间内恢复气血，攀上巅峰。

    因而。

    他们即便是赴死，也不会让问仙楼遭到损坏。

    “谢谢！”

    云梦遥遥地躬身一拜，拜这些可敬的武神，拜那些可为逆神赴死的武修，更因他们能够捍卫逆神与人主的荣耀。

    她知道……他们不可能回来了。

    北原仙封城门前。

    一位真神正迈步而来，他满脸肃杀，老迈的脸上结着寒冰，每一步落下都会靠近城门十里，快若闪电，有种突破光速的感觉。

    而因其步伐而动，天地间的罡风也变得狂暴起来，直接向着神城内俯冲而来，造成了可怕的飓风，吹得那古老的城墙都剧烈震动，像是随时都会拔地而起。

    然而。

    正当他要迈步走入神城的时候，却冷不丁地止步。

    “比我预想的要聪明一点！”他望着前方，冷冷一笑，喝道：“既然已经来了，那就出现吧。”

    “噌噌……”

    在其话音落下的时候，一道道光爆射而出，快的惊人，直接出现在老人的四周，他们身披血衣，普通的面庞与那璀璨的神虹形成了鲜明的对比。

    他们神情冷冽，不因对手是位真神就变色，手中持着古怪的神器，闪耀着淡薄的神能。

    整整十八位武神！

    每一位武神都不是非常厉害，巅峰的是一位九级武神，可是他们站立的位置太不同，看似残缺，可实则上却困住了这位真神所有可能逃生的空隙。

    “逆神就这么点力量？”

    那位老人愕然，仰天大笑，泪水都要落下来了，可转瞬间便冷了下来，说道：“区区十八位武神，这是不是太小觑在下了？”

    “杀你足够！”

    那为首的九级武神森然的开口，像是没有血肉灵魂的行尸走肉。

    “人主陨落了，我们会追随他的脚步！”

    他仰天爆喝，举起手中的利剑，直刺苍穹万里，激扬的喝道：“为了逆神的荣耀与未来！”

    “荣耀、未来！”

    众神爆喝，画面感十足，他们目光炙热更疯狂，也就是在他们举起神器的那一瞬间，整个天地都闪亮了，十八柄神器彼此相连，形成奇行法阵，而在神力涌入的那一刻，它迸射出神王级的力量。

    “神王？”

    那位老人抿嘴一笑，不禁嘲弄道：“你们觉得这样的力量能够拦住我么？”

    “不能！”

    出乎意料，那为首的九级武神直接开口，说道：“你是一级真神，仅凭这种法阵自然不行。”

    “知道就好！”

    那位老人不以为意，区区神王级都不够他塞牙缝的，不过，令他惊奇的是逆神的这种法阵，十八位武神竟然能够杀出这样的力量，还是令他震惊的。

    “那么，十八位武神自爆呢？”

    那九级武神突兀地笑起来，那笑太森然，令人骨子里都散发出一股寒意。

    “什么？”

    那位真神一愣，禁不住张大眼睛，忽然间，他有种不祥的预感，可正当他想要动手的时候，恐怖的轰鸣声骤然爆开，那是一位武神自爆。

    接着。

    轰鸣声猝然间闪亮，平地生雷，惊醒了神城这一平静的夜晚，更震动了九天十地。

    十八位武神全部自爆！

    这要有多么刚强的意志力啊，为了捍卫荣耀与骄傲，他们不惜死，而且他们知道，面对一位真神，他们必然要步入死境，既然如此为何不早点动手？

    他们只有一次机会！

    “他爹的，你们都是疯子！”

    那位真神彻底惊悚，立刻祭出真神器，希望能够防住这样的力量，可遗憾的是，十八位武神自爆其神能本就可怕，更何况，这一法阵本就能够自行运行，瞬息间便将那自爆的毁灭之力融入其中，冲向了中心的真神。

    “不啊！”

    “轰隆隆……”

    恐怖的气浪，冲破了神宇，震散了九天云层，也粉碎了神城的城门，直达三十里。

    大地灰飞烟灭，天空湮灭，虚空撕裂的不成样子。

    整个天地放佛都在这一声亟爆中粉碎，平地掀起了一朵蘑菇云，夹杂着武神的血肉，夹杂着真神的哀嚎，在法阵的催动下，十八位武神自爆神能直接飙升到真神级别。

    而且。

    这是毁灭狂潮！

    当烟霾落尽，城门前空无一物，十八位武神的自爆，也带走了这一位真神的生命。

    自人主凌风进入星图，白泽便发现了逆神的问题，虽然势力庞大，但缺点也非常严重，巅峰人物实在太稀少了，一旦碰上顺天门，怕是战斗还没有发生，他们这些重要人物就会被杀个干净。

    因而。

    它在构想，能不能以弱胜强，让武神来战真神？

    这种构想在神龟进入逆神的时候，得以实现，这可是万年老龟，所知道的法阵多的不可想象，因而便有了死神！

    这是逆神的第五势力！

    这一势力由神龟亲手打造，专门针对真神，以自爆为代价，带走对手巅峰人物，或许对于逆神来说，这太残忍了，可是，要是重要人物惨死，那对于所有人来说，才是真正的残忍。

    事实上。

    逆神众也意识到了这种问题，并没有任何不满，而是激情加入，一直以来，都是人主在为他们拼搏，而此时他们也想为人主做点事情。

    生死看淡，不服就干！

    这就是死神！

    ……

    惊雷平地起，惊醒了神城众生的美梦，也让得问仙楼上的云梦泪流满面，这些人为逆神付出太多太多，可这是以弱胜强的唯一途径。

    没有他们的牺牲，就没有逆神的盛世王朝！

    她再次躬身，久久才抬起头来。

    “你们每个人都会刻在逆神的丰碑上！”她掷地有声的说道。

    “怕是，你没有这个机会了吧？”

    这时，一道冰冷的声音，在她身后响起，充满了磁性与肃杀的味道。

    一位老妪站立在问仙楼的顶峰，正向下俯视，眼中多了一抹森然与戏谑的味道，她开口道：“真是可怕，逆神竟然出现了这样的死士，以其生命的代价来换你的生命。”

    云梦俏颜冰冷，冷冷地盯着那位老妪。

    “是不是没有想到？”

    那老妪嘴角裂开，露出几颗黑牙，说道：“我们比你们想象的更聪明一些，一位真神可能杀不掉你，但是两位应该足够了吧？”

    “的确！”云梦没有反驳。

    “能够培养出那样的死神，逆神也付出了不小的代价吧，我猜你身边也只有这么一批死神？”那老妪干笑起来，声音如同刀劈鲜竹，令人发毛。

    “代价是不小！”

    云梦认可的点头，说道：“但是，顺天门培养出一位真神的代价似乎更大。”

    “伶牙俐齿。”

    老妪轻悠悠的开口，并不动怒道：“但是，我相信一位仙主肯定比一位真神更重要，特别是已步入炼丹神师境界的仙主。”

    话音落下。

    她不给云梦任何机会，禁自扑杀而来，真力暴动，亦如闪电，并且，真力禁锢四周，即便是出现那样真神专杀组合，也不可能靠近她。

    她要一击毙命。

    “的确……”

    云梦回首，快步向着问仙楼内行去，她神色不变，更没有任何担忧，似乎问仙楼能够防御住真神级的力量。

    “想走？简直做梦！”

    老妪笑的更阴森，真力更凌厉，眨眼间就到了云梦的背后。

    然而。

    那真力也就此戛然而至，没能更进一步，而是一寸寸地崩碎，像是瓷器撞碎，正当老妪吃惊，就要倒退的时候，一株草出现，飞到了老妪的面前。

    “哗啦啦……”

    那株草的顶部，一朵花绽放而开，洒落下无尽花粉，殷红如血。

    刹那间。

    老妪行动迟缓了，真力顷刻间湮灭，化成了满地粉末，而后在其惊恐的目光中，那株草的花瓣盛开，张的很大，足够将她融入进去。

    “噗嗤……”

    下一刻，殷红的血水自那花瓣中滴落下来，伴随着无尽真力的粉碎声。

    一位真神陨落！

    她被食神草王活生生的吞了。

    “的确，我的命比你更重要！”这时，云梦才转过身来，冷嘲地说道，而此刻那老妪已完全听不到了。

    逆神已料到顺天门会向云梦下手，岂能一点准备都没有？

    神龟、白泽、魔神树王相继出现，毙掉顺天门的真神，而食神草王却一直没有现身，原来一直都藏在云梦身边，为逆神守住问仙。

    而为了确保万一，云梦身边自然也要有一批死神。

    天阁，或者说顺天门的暗杀计划铩羽而归，这已不是他们第一次失败了，但魔神树王与草中王的确出乎他们的预料，而且，他们还错估了白泽与神龟的境界。

    逆神在进步，两位巅峰神兽自然也不会止步。

    “他们压力还不够大啊，那就给他们更大的压力！”

    云梦阴森森的说道，她也被顺天门激怒了，说道：“放出第二种问风圣丹！”

    “是！”

    翌日，天阁的噩梦开始了。

