
周卫国这个时候还不知道德国已经越过了马奇诺防线，但是，1940年的5月，是很精彩的一个月。

南京

“副师座，咱们已经到南京了。”林明润开口，看着南京城，这里，承载了他们无数的记忆，如今，终于要再一次回到自己的手上了。

方胜利点头，“告诉前面的鬼子，让他们今夜之前立刻撤出南京，然后咱们进驻。”

“嗯。”林明润点头，就上前去交涉，毕竟，方胜利带了这么多人过来，不可能不声不响，鬼子早已经得到了消息在城门口等待了。

南京，是民国的国都，是百姓们心目中，真正的国都，还都南京，一直是众人心中的梦想，不过，这个梦想已经近在眼前。

方胜利握着拳头，暗暗的告诉自己，这一次，无论如何，南京不会再丢了。的确，前几年守卫南京的时候，国军人数虽然多，可在装备上，不管是海陆空都比不上鬼子。可现在，方胜利手中仅有4万战士，信心却比以前足了许多。

林明润还未走到近处，日本那边就走出来一名大佐，大声喊道，“请问贵部是否为独立师所部？”

“不错，独立师常备九旅、十旅。”林明润开口。

日军大佐皱了皱眉，就两个旅？“贵军的最高指挥官是？”

林明润的脸沉了下来，“既然要见我们的最高指挥官，那你们是不是也让你们的最高指挥官出来？”

在日军大佐身后，一名日军中将点点头，正是影佐祯昭。于是，影佐祯昭慢慢的走上前。

见此，方胜利自然也往前走去。

“在下，影佐祯昭。”

“方胜利。”

“十分荣幸。”影佐祯昭道，对于独立师，他很好奇，以一个师逼得他们大日本帝国不得不低头，他很想见一见独立师的高层。

“荣幸不荣幸的，没什么好说的，影佐阁下，请问南京城内一切是否都准备好了？”方胜利淡淡的道，影佐祯昭，他听周卫国说过，伪国民政府的幕后指使人，梅机关的机关长。

“一切已经准备完毕，我大日本帝国的皇军已经全部撤出，只等贵军进驻。”影佐祯昭笑着回答，“阁下，中日两国现在应当是处于和平时期，欢迎阁下有空去上海坐坐。”

方胜利眯起了眼睛，“和平不和平的我不知道，但我知道的是，上海，有一天也会回到我国民革命军手中，你们这群人，总有一天是要滚蛋的。运气好的，能全须全尾的回去，运气不好的，恐怕就要缺胳膊少腿了，运气更差点儿，那就永远都回不去了。当然，我更喜欢你们永远都回不去。”

影佐祯昭作为梅机关的机关长，自然是能听懂方胜利的话的，他好心好意的请方胜利去喝茶游玩，结果方胜利竟然如此回答，气的他脸色一下沉了下来。可他从来没有考虑的是，上海，是中国的国土，不可分割。他是没有立场请方胜利去上海的。

“好了，既然一切都已经准备好了，那在下，就入城了。”方胜利淡淡的道，他特别讨厌日本人那种把自己当成东道主主人翁的神态，作为一个侵略者，完全没有侵略者的自觉性，处处以主人翁自居，简直不可理喻。

“好了，老林，带人进城。”

“是！”林明润立正敬礼领命，“全体都有！”

“唰！”所有战士都立正。

“目标，南京城！齐步——走！”

于是，独立师战士们在口号中，整齐的进入了南京城，而城外，打包好东西的日军，大多数人眼中闪着仇恨的光芒，在他们看来，现在是独立师占了他们的南京。

南京城内，城门处。

有一老者拄着拐杖，身后跟着无数百姓，看着独立师的军容，脸上一直都带着笑意，独立师来了，真的来了！他们终于摆脱了日本人的控制！

“放鞭炮！”他中气十足的一声喊，于是，旁边铺了几里长的红鞭炮就被点燃了，然后噼噼啪啪的响了起来。

独立师战士们都能看得到百姓们眼中的期待，觉得身上的责任更重了。

方胜利的脸上，也有了笑意，有什么事情，是比被百姓们欢迎更舒适的吗？不过，鬼子这次交接很平淡啊，听说北平和天津可都是出了意外的，难道他要让鬼子安安稳稳的离开？方胜利摸着下巴，思考着，想了想还是算了，如果接收每一个地方都要闹出点儿事情，那对鬼子太不友好了，万一鬼子再来扯皮，就不太好了。

而影佐祯昭，也只是看着独立师入城，没有什么动作，他也知道北平与唐山的事情，在他看来，既然签了条约，那么，惹怒独立师就是非常不明智的行为，所以，这次出城，他只带了士兵与物资装备，当然，还有他掠夺的财富。

“机关长。”旁边有人想说什么，自然是想趁独立师入城的时候给他们点颜色。

影佐祯昭挥挥手，“不可以。”

“机关长阁下！”

“你以为独立师会真的没有防备？”影佐祯昭反问，“好了，带上国民政府的人，咱们走吧，去上海。”

“是！”

没错，与影佐祯昭等人一起出城的，还有伪国民政府的人。毕竟，他们如今是一条绳子上的蚂蚱。

人群中，一名穿着军装的女子看着南京城，看着入城的独立师，眼中，神色复杂。汪斯曼已经知道了杨阳的身份，杨阳在离开后，给汪斯曼留了信，信中，告知了汪斯曼自己的身份，并且告诉她，汪精卫是他动手杀的，并且说，如果她要报仇，那他在独立师等着她。但他希望，她能迷途知返，卖国贼是没有好下场的。日本人，也不是明主，而且，日本人不会赢得这场战争。一旦日本人输了，那他们这群汉奸，也就没有了什么好的下场。所以，杨阳希望汪斯曼能够及早弃暗投明。

起初知道这个消息的汪斯曼，根本不敢相信，是自己一手包庇了杀叔父的凶手，然后，她又痛恨起杨阳了，恨不得将杨阳千刀万剐。再然后，她迷茫了，她知道杨阳说的都是事实，可，她已经卖身为贼，又能如何？弃暗投明？作为汪精卫的侄女，她有什么资格弃暗投明？直到现在，她才看清楚自己，看清楚形势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23660833"  chaptername="653.迷茫">加入书签</a>
</div>
