    “我了个天，爱妃，你说这余小树是不是因为你才这么做的？？”

    尤向雪这个时候望着星城卫视的声明赶紧给李佳冰打了一个电话。

    最近一段时间，李佳冰因为要处理《佳冰听你说》栏目的后续还有和星城卫视的谈判，所以她依旧还在星城，而在出事的那两天，尤向雪是来陪了李佳冰的。

    毕竟两人从大学就是同学，闺蜜，然后一起携手到了现在。

    可以说李佳冰出事的第一时间尤向雪就赶到了。

    甚至尤向雪是想要站出来声援李佳冰的，但是被李佳冰制止了。

    人情冷暖，在娱乐圈里展示的更是淋漓尽致，李佳冰在和星城卫视闹崩之后，私下联系她的除了几个闺蜜之外，基本上没有人了。

    是的。

    李佳冰在娱乐圈里向来是以提携后辈著称，曾经在她的节目里有几个新人她还专门给了镜头，若是在别的节目里，这些新人是一点镜头都不会有的。

    其中有一个新人叫做宋泽，这个新人李佳冰是挺喜欢的，首先毕业于电影学院，而且踏实，能干，李佳冰还是挺愿意提携一下他的。

    这三年，宋泽也是紧紧的抓住了机会，如今虽然不是一线，但是距离一线也就一步之遥了。

    三年时间，从十八线直接快要到一线了，这个也算是一个奇迹了。

    事实证明，李佳冰的眼光是真的不错，在宋泽不怎么出名的时候，李佳冰就认准了他。

    但很可惜，宋泽平常都是在各个采访的时候说感谢佳冰姐姐，在我最困难的时候是佳冰姐姐给了我帮助。

    然后。

    这李佳冰出事了，宋泽休说网上声援了，私下打一个电话总不过分吧。

    结果，没有。

    是的。

    连特么的私下打一个电话都没有。

    你说李佳冰心中不难过是不可能有的。

    人情冷暖她是知道的，但是她是真没有想到自己最信任的宋泽竟然展示了这么一面。

    为此，李佳冰最近一段时间状态倒并不好，尤向雪陪了她几次，她心情还算稍稍的好受一点，可恰恰正因为如此，所以李佳冰才不需要尤向雪替自己发声。

    不是担心，而是觉得没有必要。

    在星城卫视如此强大的舆论宣传下，尤向雪一个人其实说什么改变不了大局的。

    既然这样，那么何必发声呢？

    而对于《超级星期五》官V的声明李佳冰看的同样是有些懵。

    《隐秘的角落》全体主创拒绝参加《超级星期五》，集体放了鸽子。

    这怎么可能？？

    第一时间李佳冰以为这就是炒作呢，毕竟星城卫视，尤其是《超级星期五》平常就喜欢恶意的炒作的，这和梁志的功劳分不开的。

    在梁志看来，只要有争议，那么节目就成功了一半。

    当初，索博文和梁志争的点就在这里。

    索博文是想要《超级星期五》做成一档有些温馨的综艺，让大家来到这档节目里比较的放松，高兴，但是呢梁志却并不这么认为。

    他认为综艺的内核就是要有话题度，确切的说是要有争议度。

    为此，最终梁志把索博文给踢出局了。

    而《超级星期五》更是在没节操的路上一去不复返了。

    这些年，《超级星期五》可以说很多炒作越来越变本加厉，但是台里却已经没有人觉得有问题了。

    无他。

    只是因为《超级星期五》的收视率越来越高。

    这就是梁志的底气。

    而且梁志早就想要插手《佳冰听你说》这档栏目了，不过因为李佳冰的强硬才作罢，但是梁志还是有几次确实让李佳冰很恶心。

    因为这个人极其下作。

    为了宣传可以炒作的无所不用其极。

    恰恰因为对梁志相当了解，所以李佳冰这个时候对于新闻却并不怎么相信。

    她本来处于懵逼状态，然后接到了闺蜜尤向雪的电话，然后微微摇头说道：“不一定。”

    尤向雪一楞：“什么不一定？？”

    李佳冰重新恢复了理智，她笑着说道：“你觉得可能吗？？？这星城卫视如此一个庞然大物，那百芊传媒敢这么得罪？？”

    尤向雪一楞：“这个公告和声明都发了，这还有假？？”

    “如果说其它综艺，我觉得肯定不会有假，但是梁志所在的《超级星期五》，我觉得不好说了。”

    李佳冰微微摇头说道：“明天就是《隐秘的角落》参加《超级星期五》的录制了，你说选择在头一天说来不了，你觉得可能吗？很显然，这就是一场炒作，如果真参加不了录制，那么早说了，不可能在头一天说的。”

    这个分析你还别说，确实是合情合理。

    当然了，更重要的是李佳冰觉得梁志任何的节操都没有的。

    他办得出来这个事。

    而就在这个时候，尤向雪本来也有一些迟疑的，然后一刷新网页快速的说道：“不，这个是真的，爱妃，你看《隐秘的角落》官V。”

    好家伙。

    真的好家伙。

    《隐秘的角落》的官V刚刚发布了一则消息。

    这个消息与其说是道歉，倒不如说是挑衅。

    正杠。

    这多少年了。

    谁见过一个剧组和星城卫视正面硬杠的。

    而《隐秘的角落》做到了。

    《隐秘的角落》官V是这么说的：“首先要向所有喜欢《隐秘的角落》观众说声对不起，因为全剧组人员的间歇性拉肚子所以没有办法参与《超级星期五》的录制，在这里我们也要向《超级星期五》的观众说一声抱歉，同时，我们会付起应该付的责任。

    其次，为了弥补我们的歉意，我们决定7月31号，也就是本周三参加《大腕来了》的直播活动，同时现场直播给大家演戏……”

    ……

    这则消息直接让评论给炸了。

    “我操，我操，我了个大操，你这确实是道歉？？”

    “这尼玛哪里是向星城卫视道歉啊，这是特么的直接狠狠的抽星城卫视的脸啊。”

    “MMP，我笑了，我真的笑了，这个道歉是我见过最牛逼的道歉了。”

    “哈哈哈，惊不惊喜？意不意外？？”

    “什么叫做间歇你拉肚子？什么因为感觉对不起《超级星期五》所以我们要参加《大腕来了》？？”

    “我只想说笋还是你们《隐秘的角落》笋啊。”

    ……

    《隐秘的角落》官V的这个与其说是道歉声明倒不如说是阴阳怪气更合适一些。

    是的。

    就是阴阳怪气。

    这就好比你答应当我的女朋友了，回头你说一句我对不起你，我为了要表达对你的歉意我要和你兄弟上床。

    太特么的渣了。

    一时之间，网友炸锅了。

    当然，很多人觉得渣的好。

    再举个例子，这就相当于海王碰到了绿茶。

    谁特么也别说谁。

    再说了，大家并不觉得《隐秘的角落》是绿茶，相反大家觉得《隐秘的角落》这属于替天行道。

    不过很多人还是相当震惊的。

    因为没有人想过《隐秘的角落》会放星城卫视的鸽子，更没有人想到放了鸽子之后还如此的强势。

    有人在猜测，这是不是《隐秘的角落》获得了之江卫视什么好处了所以才插星城卫视一刀？

    当然，别管怎么说，之江卫视那叫一个高兴啊。

    先是《大腕来了》官V转发了《隐秘的角落》官V的这个声明，然后写道：“7月31号，周三，我们不见不散，来之江卫视看《隐秘的角落》彩蛋。”

    紧接着，之江卫视的官V继续转发并且写道：“不要停，《隐秘的角落》全员主创要来了，大家有什么想问的吗？？”

    除此之外，之江卫视旗下的综艺全体开始转发了起来。

    总之，就一句话。

    7月31号，来《大腕来了》看《隐秘的角落》彩蛋。

    百芊传媒。

    “完了。”

    王宝望着《隐秘的角落》官V的这翻话露出苦涩的神色。

    不用问，他都知道这官V的话谁说的。

    除了大BOSS，谁还会这么肆无忌惮呢？？

    干它。

    可以。

    但是没有必要这么直白吧。

    你能不能给大熊猫留一点吃的？？

    本来，星城卫视可能就处于暴怒之中，这个时候最好的办法是保持沉默，然后让星城卫视和之江卫视干架去。

    反正之江卫视一直想要揍星城卫视的。

    这些年，之江卫视确实是想揍星城卫视，但是打不过啊。

    这就像你一直看隔壁老王不顺眼，可是偏偏没有办法弄他，甚至自己相中的很多东西全部被老王给抢走了。

    你说，你能忍？？

    当然忍不了啊。

    但是偏偏干不了他，而且老王还天天的在你面前得瑟，看起来就是：“你来打我啊，来打我啊，来打我啊。”

    MMP。

    这就是之江卫视这几年的心情，看着星城卫视不顺眼但却干不掉他的感觉真的太他妈的难受了。

    如今，《隐秘的角落》给了之江卫视一个千载难逢的机会。

    索博文在回到之江卫视就赶紧跟台里领导汇报了。

    台领导就三个字：“干他娘的。”

    领导也是要面子的。

    天天的被星城卫视骑脸上输出的感觉同样很难受。

    于是就这样，索博文直接回复了余小树，紧接着呢，之江卫视全体上下就行动了起来。

    可是就连索博文都没有想到余小树竟然送给了自己这么一份大礼。

    本来正在《大腕来了》录制现场张罗的索博文突然被王龙激动的给喊住了：“索哥，索哥，快看网络。”

    索博文当时有些不然：“你激动什么，莫非还能有什么好事？？”

    结果，这一看之下，索博文有那么一瞬间和李佳冰的想法差不多。

    梁志这个混蛋可是相当没有节操的。

    所以这很难不是梁志的恶意炒作，但是索博文又不想放弃机会，他想起来赶紧跟余小树打了一个电话。

    余小树倒没有委婉，而是很直接的说道：“你们之江卫视知道怎么做了吧。”

    恩。

    他索博文如果还不知道怎么做，那么他干脆去卖红薯去吧。

    于是才有了今天这么一系列之江卫视的操作。

    总之，很不错。

    之江卫视就差告诉所有的人了：“他妈的，隔壁老王，你也有今天。”

    是的。

    之江卫视爽了。

    那么他们百芊传媒呢？？

    王宝觉得这件事做的简直就是百害而无一利，本来星城卫视和之江卫视两家平台的宣传下，《隐秘的角落》完完全全可以更爆一下。

    除此之外，借着和星城卫视的良好合作下，《都挺好》再顺利的在星城卫视独播。

    一切，都是那么的美好。

    可现在全部完蛋了。

    这对于王宝来讲简直就是晴天霹雳啊。

    因为在他看来，不管怎么样，百芊传媒都不应该这么做的。

    但是。

    算了。

    王宝心说现在说这些也没有什么用了。

    反正都特么成这样了。

    那么就老老实实的找别的出路吧。

    而在星城卫视。

    如王宝所想的那般，星城卫视的众人肺都要气炸了。

    “志哥，如果一开始我还有些不相信，但现在我觉得百芊传媒就是这么蠢。”

    “何止是蠢？简直就是又坏又蠢，我甚至怀疑他们是故意头一天才告诉我们的。”

    “这百芊传媒的BOSS是刘芊芊，而且我看《隐秘的角落》官V发言也挺像刘芊芊的画风。”

    ……

    《超级星期五》会议室里，众人七嘴八舌的。

    显然，都生气。

    这《超级星期五》本来是国内一档的综艺，而且大家一直以是《超级星期五》的一员而为荣，尤其是陈维风、胡芝容、王雪梅三个主持人，他们全靠着《超级星期五》才火起来的。

    结果现在，《超级星期五》却是竟然被百芊传媒给放了鸽子。

    不仅仅放了鸽子，更重要的是《隐秘的角落》还如此的无耻，官V阴阳怪气。

    这是踩着他们星城卫视来给之江卫视做宣传啊。

    这你能忍？？

    梁志咬牙切齿的说道：“呵呵，百芊传媒做初一，那么就别怪我们做十五了，这一期的录制换人。”

    “换谁？？”

    众人有些错愕。

    “换谁？？换能够让百芊传媒恶心的人，换能够让百芊传媒负面的人。”

    梁志怒气冲冲的说道。

    ……

    ……

