    “这通天塔可是咱们大秦帝国的瑰宝。”

    “当年始皇陛下心慈，广开大门，招贤纳士，只要有天赋，无论背景，无论出身，全部重用！”

    “而这通天塔也是如此，对所有人都开放。”

    一个老者牵着自己小孙子的手，摸着胡子自豪的说着，“可并不是所有人都能进得去。”

    “看到那个印记了吗？”

    老者指了指那通天塔旁几十丈高的石碑，站在石碑脚下抬头，让人心生渺小的感觉。

    “只有拥有资质，天赋卓越之人，才能打开通天塔的门。”

    小孙子似懂非懂。

    就在这时，一群年轻人抬头挺胸的走了过来，为首的人趾高气扬，周围的人一阵巴结，似乎有什么了不得的背景。

    在众人的吹嘘声中，他将手缓缓的伸了上去，石碑却没有任何的变化。

    他那趾高气扬的神色瞬间就垮了，面色难看至极。

    周围那吹嘘声瞬间就没有了，纷纷扰扰，四散离去。

    在这个修炼的世界，没有修炼天赋，便没有任何尊贵可言。

    老者拍了拍小孙子的头，“这样的事，你以后慢慢习惯吧，我老了，已经看了几十年了。”

    “咱们大秦帝国，除了五大家族以及皇室的那些天才，已经没人了！”

    这样的事情，再正常不过了，修行界也越发的残酷，父母天赋越好，后代的机遇就越好。

    像那些有天赋的，不一定知道自己有天赋，就算知道了，也不一定能踏上修行之路，踏上修行之路，也不一定获得好功法、好资源，获得了好资源、好功法，也不一定能成长下去。

    这世间，真心对你好的没几个，可是眼红你的却有一大堆，哪怕从来没见过，也没招惹过，也会因为各种奇葩的缘由嫉妒仇恨你。

    老者拍着小孙子的头继续说着，便看到又有一人缓缓的走了过来，人长得很是俊美，衣着也不是很华贵，却也不朴素。

    他一愣神，便被那人眼神吸引住了，在那一刹那，仿佛陷进了无尽深渊。

    那人在他的注视中，将手缓缓放在石碑之上，刹那间，石碑金光冲天，瞬间震动了周围的所有人。

    “吱呀！”

    紧闭的通天塔缓缓打开，在众人震撼的眼神注视下，那人缓缓的步入塔中，消失了。

    小孙子还不明所以，摇了摇那老者的手，“爷爷，爷爷，他进去了，他是不是天才呀？”

    老者望着那通天塔上金光闪闪的名字，精神瞬间就恍惚了。

    他好像还是在三十年前，看过一次这样的景象，那一次，好像还是大秦帝国现任皇帝张铁的后代。

    张铀。

    现在张铀早已成了一方巨头，镇守边关，是现任皇帝张铁最疼爱的子孙。

    “他可能不是天才。”

    老者望着那石碑散发的金色光芒，还有那不断飞升的名字，停留在最顶端的名字，整个人直接失了神，恍惚了起来。

    “他是一个妖孽！”

    无根生，那金光闪闪的名字，闪亮了所有人的目光。

    众人心中不约而同的想起了一个念头，这妖孽，是从哪儿冒出来的？

    望着那在石碑最顶尖的名字无根生，以及那石碑最下边的名字张铀，众人都沉默了。

    这大秦帝国的天，要变了！

    而引起大秦帝国震动的罗素此时整个人都麻了。

    他一进入通天塔，便惊骇地发现这通天塔的一层竟然便是一层小世界。

    无边无际，一眼也望不到头。

    他神魂瞬间扩散，数千里地，到处都是一种奇奇怪怪的生物，那些先进去的人，正在兴奋的拿着大剑砍它们。

    那些东西肉乎乎的，毛茸茸的，在那怪叫着。

    这……

    这不是史莱姆吗？

    罗素面色古怪，一道奇怪的信息穿到了他的脑海。

    “击杀面前这群小怪，达到1万经验值便可进入下一层。

    注：可以互相杀戮，并不会真正的死亡，每死一次经验值会少一半。”

    罗素面色越发怪异，心中忍不住嘀咕了一声。

    大佬就是大佬，竟然完全有能力构造一个想象中的虚拟世界，这要是放在未来，起码能算得上一个顶级的元宇宙吧！

    “让我想一想，获得登仙路的资格要多少层来着？”

    罗素用手指敲了敲脑壳，他光顾着问路，把这个玩意儿忘了。

    算了，反正也就九重而已，全部打穿就算了。

    他顺着提示朝着下一个关卡缓缓走去，体内符文在不断的晃动，每走一步，黑光瞬间蔓延而出，将周围的一切默默吞噬掉。

    那经验值哗啦啦的涨，很快就将进入下一层的能量条填满了一半。

    这怪异的一幕，很快就引起了其他人的注意。

    有的人面色忌惮，有的人眼神中尽显贪婪。

    这浩瀚的杀戮方式，可比他们拿着剑一个一个捅，来的快的多。

    还不等他们行动，道道黑光从地中弹出，瞬间化作巨口将他们吞噬掉。

    罗素看着瞬间就满的能量条，嘴角忍不住上扬。

    “我这么帅的人，看我可是需要收费的！”

    一道金光缓缓浮现，缓缓的扩列成了一道门。

    这是第二层的入口。

    他直接踏了进去，留下一地震惊的眼神，这是哪里冒出来的猛人？

    第三层。

    第四层。

    第五层。

    罗素一步一步的踏了过去，没有一点的阻力。

    他此时才真正的意识到，神魂秘术的强大，神魂越强，能力仿佛就是无极限的。

    而且，使用神魂秘术要轻松，神秘的多。

    只需要心念一动，便可以轻而易举的大杀四方。

    “第六层。”

    罗素刚刚踏进去，便看到两个人盘坐在门口，似乎是察觉到罗素的到来，两人猛地睁开了眼睛，上下打量了一下罗素。

    “你认识吗？”

    “不认识，应该是一个小地方的人。”

    “那就行！”一人脸上莫名的笑，“除了那几个人，整个国都没有我招惹不起的。”

    “小子，能到这一层，你天赋不错，乖乖认我做老大……”

    罗素一指点出，面前两人瞬间跪倒在地，眼神麻木，紧接着恢复了神色。

    下一刻，他们动作格外的麻利的跪倒在地，“老大，请受小弟一拜！”

    罗素摸着鼻子笑了笑，怪不得西佛门喜欢蛊惑人心，这感觉可真不错。

    ps：今天6500字。

