    张主任看见江城的眼睛有点害怕，张了张嘴没说话。

    唐敏最怕江城吵架，江城吵架她就害怕，她轻轻的拽了拽江城的衣袖。

    肖茹低着头。

    江城盯着肖茹：“你告诉我，你的工资和提成他们给你发了没有？”

    肖茹一张脸冻的发紫，微微的摇摇头：“没有发！”

    “我再问你，辞退为什么不发完工资？”江城再次盯着张主任。

    那个张主任快速的走到肖茹跟前：“肖茹，天地良心，你说工资有没有发？”

    “张主任，没发完，我总共工资580元，只领了三百元，我提成连我哥的那套房子，总共五万八，你只给我了我3000元。”

    江城听后，一张脸憋的通红。

    奶奶的，太可恶了，竟然将这么多的克扣。

    “肖茹，有证据吗？”张主任道。

    肖茹站着不动：“张主任，刘总，强总，付总，焦总，那几套房子都是我销售的，可是你最后将好几套给了青青他们，我的那几套提成也没给我发。”

    肖茹说后，好几个女人一起朝着肖茹奔过来，看样子，要打肖茹。

    江城快速的站在肖茹跟前：“你们这是要干什么，还要打人不成？”

    “你是谁啊，你只不过是一个客户，赶紧给我们出去，这是我们的地盘。”

    几个女人一起朝着江城和唐敏等人涌来，要用她们的身体将江城等人赶出这温暖的售楼部。

    江城一看，这阵势。

    必须使出绝招，要不然，还真被这些女人抬的扔出去。

    江城大声喊道：“给老子住手！”

    “奶奶们就不住手！”女人也朝着江城喊道。

    江城大怒，准备抡起大耳光子抽这些丫的，就在这个时候，一个熟悉的声音响起：“吵什么吵？”

    江城定睛一看，奶奶的，这不是浩凯地产公子爷焦伟吗？

    焦伟也看见了江城：“江总，你怎么来了？”

    江城脑子快速的旋转着，他要是猜想不错，这个别墅区就是浩凯地产开发的。

    焦伟看见江城的样子，瞬间明白了。

    “你们瞎了狗眼，知道这是谁吗？告诉你们，这位就是全家乐董事长江城。”

    焦伟说后，那些女人都睁大了眼睛。

    他就是江城啊。

    最近焦伟来过几次，每次来后，都要夸奖江城。

    “江总，呵呵呵，和底下人生什么气，走，去办公室谈。”

    售楼部有焦伟的办公室。

    江城余怒未消，狠狠的盯着张主任和那几个女销售。

    “走吧，和底下人生什么气。”

    江城被焦伟拉的朝楼上走去。

    江城到了楼上办公室，还余怒未消。

    “真是太气人了。”

    “呵呵呵，江总的肚量怎么如此小啊，和几个女人生什么气。”

    江城恼怒的将刚才的情况说了一遍。

    他说后，本以为焦伟会发怒，可是，焦伟并没有发怒，反而笑了：“江总，就为这生气值得吗，再说，那个肖茹不是和你没关系吗？”

    江城听见焦伟的话，有点不解的问道：“焦总，你什么意思，是不是认为是我的错？”

    “江总，肖茹卖的是好，可是，一个小姑娘，一下子提成拿到五六万，拿出去也没办法花啊！”

    江城瞬间明白了：“焦总，听你的意思，这些提成是你故意克扣了。”

    “呵呵呵，一个农民工，怎么能让她轻易的发了呢？”

    江城的喉结在蠕动，他本要向焦伟替肖茹讨个公道，可是，听见焦伟的话，江城知道，这个公道是讨不了了。

    难怪自己刚才说工资和提成的时候，那个张主任显得并不紧张，原来这一切的幕后都是焦伟在作祟啊。

    奸商，真是奸商！

    江城站了起来，什么话也没说，就要离开。

    焦伟上前，一把将江城抓住：“江总，这是干什么，为了一个素不相识的女人不值得。”

    江城用手指着焦伟的鼻子：“你这样做，迟早要出事。”

    “出什么事？”

    “你要记得一句话，打天下容易，守天下难！”

    江城说完，蹬蹬蹬的朝着下面走去。

    焦伟脸色微微的变了变，快速的奔下楼拦住江城：“江总，这是干什么，不就是伍万元吗，我给不就是了！”

    “焦总，是因为伍万元吗，要是因为伍万元，告诉你，我江城也不缺伍万元。”

    江城快速的奔到肖茹跟前，道：“上次，我既然说是你哥哥，你被人欺负，我不能不管，现在你们农民工被人欺负，没办法申诉，但是我告诉你，再有二十年，那个老板敢拖欠农民工的工资，他们的公司就等着倒闭吧，走，我带你去找卢书记！”

    江城说后，拽着肖茹的手就要离开。

    焦伟做梦也没想到，江城要带着肖茹找卢书记。

    奶奶的，这要是真去找卢书记，那老头子知道，还不杀了自己。

    卢书记可是岭西一哥，自己家里再财大气粗，可是在卢书记面前，狗屁都不是，分分钟让你一贫如洗。

    焦伟见此状，赶紧拦住，呵呵呵笑了笑：“江总，这是干什么，都是朋友，这样，我马上让财务付五万元给肖茹怎么样？”

    对方妥协，江城也不能再说什么，微微的舒了一口气。

    旁边的张主任等人听见肖茹可以一次可以拿到伍万元，每个人的眼神立刻都不一样。

    “张主任，你马上让财务支取伍万元给肖茹。”

    张主任赶紧点头答应。

    焦伟又拽着江城的胳膊：“江总，聊聊，聊聊，呵呵，听说你很懂茶，尤其对大红袍情有独钟，我恰好搞得一些上好的大红袍，咱们用紫砂壶泡上好的大红袍，好好的聊一聊。”

    对方既然给了台阶，江城不能不下，就道：“谢谢。”

    江城让唐敏和乐乐稍等一下，他随焦伟上去。

    进了办公室，焦伟让江城先坐下，然后洗茶，泡茶。

    江城盯着焦伟的茶壶：“焦总，这把壶不错。”

    “听说你将一把时鹏的壶送给了雕爷？”

    焦伟一边泡茶一边道。

    “这你都知道，看来，岭西没有秘密。”

    “呵呵呵，江总，岭西就这么小的一片地方，哪里有什么秘密可言？”焦伟笑着。

