    “那我先问问你，我们盖房子让边个来住？”

    “当然是让人来住咯！”

    “如果香港因为疫情爆发，你说房地产业会不会受到波及？”

    “这---”霍大少脑子立马出现人口锐减，地产疲软景象。

    “所以说，今晚那个阿坚虽然没提一句地产，却在用实际行动来挽救民众，挽救地产，挽救香港经济！不求一己之私，此为大善！”

    霍大少愣住了。

    感觉自己和老爸，以及石志坚的思维不在一个频道，他们都想的太深奥了。

    准确地说，是自己太肤浅！

    “那老爸，我要怎么做？”

    “你怎么做？当然是和石志坚并肩战斗了！”霍大佬笑了笑，“本来我很想资助你们一些开发资金的。不过见他如此优秀，我反倒好奇了，如果不资助他一蚊钱，他石志坚又该如何去开发荃湾？！”

    ……

    宾利车上。

    “阿嚏！”石志坚揉了揉鼻子，又掏出手帕擦了擦。

    疑神疑鬼，该不会是我被流感传染了吧？不会吧，我还主动距离霍大佬那么远。

    难道是有人在背后算计我？

    石志坚绞尽脑汁思索，今天是不是用力过猛？自己给自己来了这么一个“大公无私”“救黎民于水火”高级人设，霍大佬不会看穿自己吧？

    就算看穿又怎样，自己做的可都是好事儿。

    既然是好事儿，那么自己也一定在霍大佬心中留下了好印象。

    到时候他答应加盟我的地产开发，直接拿出一大笔钱来，我就高枕无忧了。

    陈辉敏在前面开着车，透过后视镜见石志坚一会儿皱眉，一会儿锁眉，一会儿一脸愁容，一会儿又眉开眼笑，忍不住猜测，石先生这是怎么了？该不会中邪？！

    “辉敏，你家在哪里？”

    “呃，什么事情，石先生？”

    “我今晚心情好，先送你回去，等会儿我自己开车回家！”

    “不用了，石先生，我可以把你送回去，再自行回家！”

    “真啰嗦！去前面，你不是说你弟弟妹妹喜欢食小蛋糕吗？我买多一点过去！”

    “石先生，您客气了！”

    陈辉敏说着话，却不得不按照石志坚的吩咐，去了最常光临的那家西式蛋糕店，买了一些小蛋糕，然后打包去陈辉敏家。

    ……

    陈辉敏家住在观塘贫民窟，那里的人很少见有这么漂亮的豪车。

    一路上，很多人对着豪车指指点点，猜测这开车的人是谁。

    陈辉敏看着外面那些人，一脸的得意。

    在此之前他曾经开着石志坚那辆黑色大众小轿车回来过一趟，就惊艳四周，可以想象这次开了宾利回来，那效果更是刚刚的。

    陈记鱼丸摊前。

    陈老爹正在煮鱼丸，陈辉敏的老对手“和联胜”鬼添又在这里找茬。

    “陈老爹！上次你儿子陈辉敏打伤了我，让我住院半个月，你说这笔医药费怎么算？”

    “是啊，我们鬼添哥在医院吃了不少苦头！也花了不少钱！”三名小弟歪着头，抖着腿，一脸的嚣张。

    陈老爹看也不看这四个烂仔一眼，扭头对坐在煤油灯下写作业的陈小妹说道：“先别写作业了，躲远一点！又有人要掀我们摊子了！”

    “挑！你这老鬼挺聪明，我们还没动手你就知道我们要掀你摊子！”

    就在鬼添将要招呼小弟动手之时。

    “鬼哥，你看，来车了！来车了！”

    “来个屁车！”鬼添瞥了一眼疾驰而来的宾利，“就算来车了又怎么样？你以为那个扑街陈辉敏会像上次那样从车上下来，再把我暴打一顿？看清楚先！那可是宾利！那个扑街陈辉敏怎么能开得起这种豪车？我蒲你阿母！”

    就在鬼添大声教训小弟的时候，那宾利车一个神龙摆尾！

    “哇，好熟悉的招式！”

    然后就见陈辉敏从车上下来。

    “挑，见鬼了！”鬼添瞪大眼，第一反应就是拔腿就逃。

    三名小弟更是难以置信地看着陈辉敏，看着那辆豪华宾利。

    “好家伙，这才多久呀，连宾利都开上了！”

    三名小弟一脸诧异。

    陈辉敏上前一脚把鬼添踹翻在地，然后抬头问陈老爹：“老豆，这家伙是不是又来找茬？”

    鬼添跪在地上，双手合十，朝陈老爹不断作揖，脸上充满了哀求。

    陈老爹道：“不是啊，他们见我手艺好，来这里买鱼丸！”

    “是吗？”陈辉敏看了一眼鬼添，蹲下身子，用掌心掴鬼添的脸蛋子，啪啪啪作响。

    “记清楚！我很讨厌你的样子！以后要是再让我看到你在这附近转悠，见一次打一次！”

    “多谢辉敏哥手下留情！”

    “滚！”

    陈辉敏一脚踹在鬼添屁股上。

    鬼添慌忙带着小弟逃窜，跑到不远处，喘口气说道：“快，我们去找大飞哥！陈辉敏你等着，我一定要报仇！”

    ……

    石志坚见陈辉敏摆平了那四个烂仔，这才从宾利车上下来。

    陈辉敏帮上前给陈老爹做介绍：“老豆，这就是我经常和你说的那位新老板，石志坚，石先生！”

    石志坚上前主动伸手，“你好，陈老爹！”

    陈老爹活这么大一辈子都在贫民窟打转，哪里见过石志坚这样体面人物，忙把沾染了鱼丸面水的手在身上擦了擦，这才无比激动地与石志坚握手道：“石先生，谢谢你啊！谢谢你看得起我们家辉敏，他很野的，以前总不学好，自从跟你做事，我就放心多了！”

    “辉敏他很能干的，不但勤奋，还很机敏，我准备下个月给他加薪水！”

    “啊，是吗？辉敏，还不赶快谢谢石先生！”陈老爹激动起来。

    陈辉敏也没想到石志坚这么大方要给自己加薪。

    现在他的薪水已经达到了二千，是很多白领都搵不到的高薪，现在石先生又说给他加薪，那还不吊爆！

    “多谢石先生！谢谢您！”

    “哎，客气了！”石志坚显得很大方，一想到今天搞定霍大佬，霍大佬就会自动送钱过来，到时候自己就不再为钱发愁，当然要大方一点咯！

    做人什么时候最开心？

    当然是花钱的时候！

