    

    “无双是我刚认识的朋友，算是一见如故。

    范闲听到范建的询问，谎话张口就来，穿越者是他最大的秘密，即便是亲爹也不会告诉。“你长大了，交些朋友也好，你二娘这人，其实心肠不坏，今天的事，算是个误会，改日你约无双来家里一趟，我设宴向他赔罪。”

    宫典在庆庙外被“无双”击败之事，庆国高层的一部分人都已知晓。

    不过庆帝下了封口令，宫典没对外人说出无双疑似大宗师的猜测，所以这些得知消息的人，都以为无双只是九品剑客。

    即便如此，一个如此年轻的九品剑客，也值得拉拢。

    毕竟大宗师，普天之下就四个，其下就是九品最强。

    在这些人看来，无双年纪轻轻就达到九品，未必没有冲击大宗师潜力。

    范建也是如此认为，同时心中也猜测着无双是否和叶轻眉来自同一个地方?

    如果无双真出自神庙，那么范闲与之接触，若将其收服，未来便可高枕无忧。

    可惜范建想多，范闲此时只想抱大腿。

    收服一个成为剑仙的穿越者?

    你怕是想屁吃!

    范闲还是很有自知之明的，有道是大树底下好乘凉。

    当小弟，挺好!

    另一边。

    东宫、长公主、二皇子、鉴察院、林相府等势力，也注意到无双的存在。

    范闲本身就卷入了皇权争斗的漩涡当中，备受关注。

    如今身边多出一個少年九品剑客，自然会引发许多连锁反应。

    原本一些针对范闲的计划，也会因为江帆的出现而改变

    比如想刺杀范闲的人，不能再派遣九品以下的武者，否则就是送人头。

    除非找江帆和范闲分开的时候动手。

    可惜无双这个名号，现在也就朝堂中少数人知晓，距离扬名立万，名动皇城还差很远第二天。

    清晨时分，天还没亮，江帆就起身洗漱，然后背着无双剑匣出门。

    客栈外，滕梓荆见江帆出来，当即驾着马车走了过来。

    “无双公子，范闲少爷邀您到一石居一叙，请上车。”

    虽然滕梓荆没见过江帆，但背后巨大的无双剑匣，就是“无双”的标志，整个京都独此一家，自然好认。

    “嗯。’

    江帆看向滕梓荆，微微点头。

    说起来，这滕梓荆也是一个悲剧角色。

    滕梓荆骨子里是一个重情重义的侠士，当初受命前往儋州刺杀范闲，和范闲不打不相识。在执行任务的过程中，滕梓荆发现自己拿到的“密令”是假的，有人想假借监察院之手除掉范闲，之后，在和范闲见面，便请求范闲帮自己个忙，杀了自己，以摆脱掉现在的身份进京完成自己要做的事。

    后来两人一同进京，在相处的过程中，相互理解、相互认同，成为好兄弟。

    为了范闲，滕梓荆不避生死，和他一起并肩战斗，最终，在大战牛栏街中，滕梓荆为范闲挡下一剑，救范闲于危难之际，自己却重伤身亡。

    当初看庆余年事时，滕梓荆的死是一个遗憾。

    既然来到这个世界，力所能及，江帆打算拉滕梓荆一把，弥补当初看剧的遗憾!

    马蹄踏踏，很快来到一石居门外。

    “范闲少爷就在上面，我去停车，公子请自便。”

    腾紫荆驾车离开，江帆一来到这里，就发现了数道异样的视线。

    虽然他背着无双剑匣，走到哪里都引人注目，但普通人和一些经过特殊训练之人的眼光，还是不同的。

    寻常人感觉不出来，但江帆的感官极其敏锐，一下就发现了藏在人群中的监视者。

    [庆帝、太子，还是二皇子的人?盯得可真紧!]

    江帆心里为范闲默哀，天天被人盯着，未来的路被人安排好了，这种感觉想想就不好。没有在意那些监视者，大庭广众之下，事无不可对人言，用不着遮遮掩掩。

    只要这些人没妄图窥探他的隐私，江帆还是可以容忍的。

    走进一石居，店小二见江帆扛着一个大匣子，虽觉得奇怪，可还是笑着上前:“客官里边请。

    江帆上楼，看见范闲正坐在椅子上喝着茶，旁边坐着一位长相甜，气质温婉少女，正是范若若。

    范若若对面则是一个十二三岁的半大小子，虎头虎脑的，名为范思哲。

    “哥，那个无双真有那么厉害?”

    范若若是范闲的小迷妹，智慧与颜值并存，琴棋书画信手拈来，却从不恃才傲物，反而给人一种邻家妹妹的亲切感，性子温和，温婉大方，懂人情世故，对新鲜事物充满好奇又拥有超强的接受能力。

    有着京都第一才女之美誉。

    年幼时，范若若被送到澹州和范闲一起长大。

    拥有两世记忆的范闲，经常给范若若讲许多新鲜事，许多上一世记忆里的故事。

    对于范闲这个才智超群的哥哥，范若若打心眼里的佩服和崇敬。

    后来，范若若被送回京都，两人依旧保持书信往来。

    范闲把《红楼》默写了下来，按月用书信寄给范若若看，范若若则再装订成册散布于京都上流社會的富家子弟之間。

    四大名著之一的《红楼》，不僅震撼了范若若，也吸引了那些富家子弟和小姐，被奉为闺中密宝，求更之人无数，因此许多人上门送礼，让范若若变成了京都小富婆。

    “他就是吹牛。

    范思哲人小鬼大，而且爱财如命，今天请范闲吃饭，本来是想找人修理范闲一顿

    没想到他叫来的人都是一些草包，三两下就被范闲的“护卫”滕梓荆打趴下了。

    为了不挨揍，加上姐姐范若若的血脉压制，才不情愿地大出血，请范闲到一石居吃饭

    结果范闲还叫朋友过来，一想到多个人，就多双筷子，就要多点菜，还是他出钱，范思哲就一阵肉痛。

    范闲正色道:“那是我的大哥，也就是你们的大哥，不可冒犯，如果无双大哥心情好，指点你们一下，就够你们受用终身。

    “能够让哥哥如此推崇，定然是了不起的人物。”

    范若若对范闲说话的时候，还笑颜如花，转头看向范思哲的时候，就变成了冷若冰霜:“范思哲，你待会可得老实点，别乱说话。”

    “姐，我可是你亲弟弟，你对他那样，对我这样，我很受伤的!”

    看着快速变脸的范若若，范思哲感觉幼小的心灵很受伤。

    “嗯!’

    范若若给了范思哲一个眼神，范思哲瞬间认怂

    “大哥，这里。

    这时，范闲看到了上楼的江帆，连忙起身相迎。

    江帆靠近后，范闲为他介绍范若若和范思哲。

    比起电视剧中，范若若、范思哲都要年轻不少，充满了青春的活力。

    尤其是范思哲，有些活力过剩，盯着江帆背后的无双剑匣，转头就把范闲的叮嘱忘了，憨憨道:“这就是无双剑匣，听范闲说，里面都是会飞的剑，是不是真的?我就说他就是吹牛要不你露一手，让本少爷开开眼。”

    “你弟?

    江帆看向范闲，笑道:“很勇啊。”

    说着把無双剑匣放在地板上，坐了下了，淡淡道:“功夫是杀人技，不是用来表演的，剑匣一开，非死即伤，小孩子最好别看。”

