    转眼间，李哲便是再度回到了东华宗的山门大阵前方。

    这山门大阵之内，隐隐可以听到阵阵雷鸣之声，现如今，进出都是不可能的。

    李哲微微摇了摇头，而后才是站在这山门大阵的前方，朗声喝道：“看守长老！首座弟子李哲前来，请开阵！”

    伴随着李哲话语说出，整个山门大阵之内，便是响起了一阵雷鸣响彻的声音。

    这声音传出后不久，李哲便是感觉到山门大阵的那禁制已是消散，当即便是直接背着申源，飞速的入了山门大阵之中。

    “嗯？怎的带着他回来啦？”

    守在山门大阵后方那长老，见着李哲将人背回，疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲只是微微摇了摇头，淡然说道：“此事我得向申家主细说。”

    话音落下之后，李哲便是飞速的向着宗门之内飞了进去。

    转眼之间，李哲便已是来到了申家所在的申家主宅前方。

    才刚一到，其内便是走出了一个申家弟子。

    见着李哲背着的申源之后，这人才是微微一愣，直接对着李哲说道：“首座师兄，您来此是……”

    “你们家主在吗？我有事找他。”

    李哲淡淡的摇了摇头，缓声说道。

    现如今，整个申家都知道了李哲帮忙护送申源一事，因此，对于李哲倒也是极为尊敬。

    “家主在的，师兄请随我来。”

    这弟子点了点头，应了一声，直接是带着李哲走入了申家主宅之中。

    现如今，正好是宗门弟子的修行时间，申家的长老们也都是在宗门之中，不在院中。

    因此，现如今这申家倒很是冷清，也没几个人存在。

    很快，李哲便是跟着这弟子的步伐，来到了一个房间门前。

    “李哲来了？进来吧。”

    两人才刚一到，那弟子还未传话，房门之中，便是传来了申飞烈的声音。

    那弟子回头看了一眼李哲，恭敬地抱拳一拜，而后直接是转身离去了。

    而李哲也是毫不犹豫的迈着步子，推门走了进去。

    一进去，李哲便是看到了那正坐在房间里面，盘膝修炼的申飞烈。

    申飞烈缓缓站起身形，见着李哲依旧是背着申源之后，疑惑的问道：“我不是听执事阁长老说你已是出宗了吗？怎的这……”

    李哲微微摇了摇头，灵力稍稍一动，便是将那绳索收了起来，将申源的身子放在了地上。

    而后，他才是一抬手，将那城主给自己的玉简拿了出来，朝着申飞烈甩了过去。

    申飞烈抬手结过玉简，眉目也是瞬间凝了起来。

    “你去过那名杭城了……怎的还是带着源儿回来了？”

    申飞烈沉吸了一口气，看着李哲问道。

    说话之间，他也是带着李哲，坐在了这房间中的桌子旁边。

    坐下之后，李哲才是看着申飞烈，缓缓将自己发现的情况给说了出来。

    一直待到李哲说完了整件事情之后，申飞烈的手已是紧紧握拳，一言不发。

    “既然他已是被盯上了，我自是不可能让其留在名杭城中，这才是带着他回来了，不知道申家主下一步如何安排？”

    李哲看着申飞烈，缓声问道。

    闻言，申飞烈这才是摇了摇头，转过头看了一眼依旧是在地上躺着的申源。

    而后，他才是对着李哲苦笑着说道：“倒是多谢你了，若是你将源儿留在那里，恐怕……”

    “举手之劳罢了。”

    李哲淡淡的摆了摆手，说道。

    听着李哲的话语，申飞烈也是点了点头，而后对着李哲说道：“不论如何，事情你也算是帮我做了，答应你的东西，我还是会给你的。”

    说话之间，申飞烈便是猛地一抬手，朝着李哲甩过来了一样东西。

    李哲伸手接过之后，才是发现，申飞烈给自己的，乃是一枚纯白色的丹药。

    “此丹名曰凝灵玉，服下之后，可将体内灵力凝结成水状，虽是只能凝结一部分，但也足以让你突破元婴之时，多出一成的机会！”

    申飞烈沉吸了一口气，抬眼看着李哲，朗声说道。

    听着申飞烈的话语，李哲的眉目微凝，倒是没有想到，申飞烈居然是会给自己这丹药。

    须知在这修真界之中，任何一点可以提升境界突破把握的东西，都是如同至宝一般！

    如这凝灵玉，虽说只是一成的机会，但也是足以能够让众多修士争抢。

    而且，这申飞烈没有想到的是，李哲的体内，也仅有一丝灵力尚未凝结了，这东西，对于李哲而言，无疑是雪中送炭一般。

    李哲看着手中的丹药，毫不犹豫的一甩手，将其放入了自己的储物袋之中，而后才是对着申飞烈抱拳说道：“如此，倒是多谢申家主慷慨相赠了！”

    “嗯，你且去忙你的事情吧，这事情，也算是辛苦你了。”

    申飞烈看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲倒是也没有客气，直接是一个起身，站了起来，转过身子，向着申家之外走了出去。

    他与这申家之间，本来就没有什么太深的情谊，如今这般无非是因为答应了申飞烈罢了。

    如今自己答应的事情已经是做到了，那剩下的，李哲自然是懒得再去多担忧什么了。

    反正关于申源被鸣月宗的人盯上一事自己已经是说出来了，申家怎么做，就已是与李哲无关了。

    待到李哲离去之后，那申飞烈便是直接将申源的身子，给挪到了这房中的床铺之上。

    虽说修道之人已是无需再进行睡眠休息，不过基本上房间之中，还是会放上一张床榻的。

    将申源的身子放上去之后，申飞烈才是苦笑着摇了摇头，朝着自己腰间的家族令牌发出去了一道指令。

    没过多久，那申家大长老便是直接来到了这房间之中。

    “家主。”

    大长老刚一来，便是对着申飞烈轻声喊道。

    闻言，申飞烈点了点头，而后偏过头去，对着这大长老低声说道：“施展幻术吧，且先让源儿提前体验凡间的日子吧。”

    说话之间，申飞烈一抬手，直接是将自己让申源保持清醒的灵力退了出来。

    便是这灵力被抽出的瞬间，申源便是眉目微微跳动了一下，看模样，似乎是要醒过来了。

    那大长老微微一愣，随即便是猛地一抬手，一道暗色灵光直接飞出，将申源整个人笼罩了起来。

    申源如今已是一个普通人了，幻术对于他，自然是不需要太高的等级。

    便是如同这大长老元婴境的修为，随手施展的一个幻术，便是足以让申源无法将之与现实分清。

    见得申源已是沉入幻境之中后，这大长老才是无奈的摇了摇头，抬头看向了申家主，轻声问道：“家主，我不是听闻你已是托那首座弟子李哲将他带出了吗，怎的如今……”

    “哎，说来话长，在那鸣月宗的事情成功解决完毕之前，便先让源儿如此吧。”

    申飞烈微微摇了摇头，这才是淡声说道。

    关于申源被鸣月宗盯上一事，他自是懒得再多说什么了。

    眼见着申飞烈如此，那大长老也是微微点了点头，不再多言，只是静静的陪着申飞烈站着，看着那陷入幻境之中，嘴角已是扬起了一道笑意的申源。

    而与此同时，李哲也是再度来到了山门大阵外围。

    按着那太幻真人的说法，李哲只需要想办法将对方引出来，不论什么情况，都能够得到奖励。

    因此，虽说如今拿了凝灵玉，不过李哲倒是并不准备现在就服下，还是先将自己手上要做的事情都安排完。

    现如今，那负责看守宗门大阵的老者对李哲几乎都已是熟悉了，因此见着李哲过去之后，倒是也一言不发，默默的打开了宗门大阵。

    转眼间，李哲便已是出了这东华宗。

    出来之后，这一次，李哲自然是准备先去找那东洲东洲北部长老徐云先。

    如今的孤影组，因为有了李哲这个首领的存在，不光是更为团结，调查事情的能力，自然而然的也是大为提升！

    李哲现如今要做的，便是让孤影组放下手中的所有事情，全力调查关于鸣月宗的一切。

    既然对方这般惦记着自己，依着李哲的性子，自然是不可能坐以待毙。

    因此，李哲决定直接正面出击！

    毕竟不管自己的修为如何，但是自己身后站着的，毕竟是东华宗。

    只要李哲找到那些人的所在，便是能够让东华宗的诸位真人出来收拾对方了。

    当然，东华宗之所以这般心急，显然也是因为这千年来，东华宗的超然地位，便是决定了，他们不能允许东洲之内，出现其他不和谐的因素存在！

    转眼间，时间便是数个时辰过去了。

    而现如今，李哲距离那徐云先所在的分水城，已是只有了数里之遥。

    很快，李哲的身形，便是缓缓落在了分水城的城门之外。

    有着他这金丹境巅峰的修为，那些守城卫兵自是不敢阻拦，直接是让李哲迈着步子，走入了城中。

    一进城，李哲便是直接朝着那徐云先所在的方向，飞速的走了过去。

