
一位身穿着黑衣龙袍的霸气女帝，从天空缓缓而来。

她朝着林锋，点了点头：

“足够了，下去吧。”

很显然，她对林锋是极其满意。

“是，女帝陛下！”镇国大元帅双手抱拳，鞠躬回应道。

前方的耶律休哥望着这位强势无比的大周女帝，顿时不敢置信道：

“你是天宁女帝？？不可能！”

天宁女帝缓缓转身，抬起了右手：

“龙之吐息~~~！”

耶律休哥还没有明白怎么回事，便是忽然感觉，有一道强大至极的力量，将他吸纳至前方。

而他的前方，正是那致命至极的天宁女帝！

人家一句话，便是可以将自己崩成了重伤。

要是送到面前去，那不就是必死无疑吗？？

搞个肾啊！

可是.......

耶律休哥已经将自己的力量，发挥到了极致，只为了摆脱这道强势至极的引力。

可是，他发现，一切都是白做工。

他那所谓的强大力量，在眼前的天宁女帝面前，根本就像是笑话一般。

根本就是不堪一击.......

关键时刻，为了保命，耶律休哥也只能够将自己的传说之气炸了。

他召唤了兵锋白虎。

“嗷~~~~！”

这只白虎气势十分威猛地，吼叫了一声。

只不过，这威猛持续还不到一秒，便是双眼饱含着泪水，可怜巴巴地望着耶律休哥。

眼前那黑色女子，明显是高阶龙族啊。

单单她的气势，便不是我能抗衡的。

你这时候将我召唤出来，顶在你的前方。

你这.......是送老子去死？？？

“呜~~~~！”

威猛地虎啸，变成了卑微的求饶声。

可天宁女帝的神情，却没有任何的变化。

“龙钩爪！”

她抬起了右手，轻轻地往前方一爪。

这并非天宁女帝的最强力量，她的手臂并未化作紫金真龙之爪。

可这就足够了。

对付耶律休哥，天宁女帝根本不需要使出全力。

一爪下去，掀起了无尽的撕裂之力。

天空中，出现了五道龙爪虚影，气势猛烈至极。

仿佛，就连那天都要被撕裂了一般。

这是真龙的力之极境。

“轰~~~！”

如此强大的力量，那可怜的兵锋白虎连一息都未能坚持下来，便是被撕裂成了碎片。

“啊~~~~！”

哪怕拥有兵锋白虎抵挡在前方，吸收了大量的力量，耶律休哥依然被这随意的一爪，撕裂了身体。

他的胸腔，多了武道肉眼可见的真龙爪痕。

他的内脏受创极重，血流不止。

那气息，更是一瞬间虚弱了下来。

“咚~~~！”

如此强大的力量，耶律休哥根本无法全力抵挡，瞬间便是被打落在地面。

他奄奄一息地躺在了地上，仰望着天空中那犹如神明一般的天宁女帝。

那惊世容颜，的确是情报中的大周女帝。

可那份实力，却是远远对不上。

耶律休哥愤恨地喊道：

“不可能！！”

“你绝不可能是天宁女帝！！！”

“天宁女帝才刚刚突破世间传说境，绝不可能拥有你这等实力。”

他虽是如此喊着，可五百万大周铁骑对空中龙袍女子的崇拜之心，却是骗不了人的。

“女帝陛下万岁！！”

“女帝陛下万岁！！”

“女帝陛下万岁！！”

这一声声震撼人心的呼喊，已经清晰地告诉了耶律休哥。

他所仰视的龙袍女子，的确就是天宁女帝。

此刻。

耶律休哥最恨的，并不是一招重创他的天宁女帝。

他最恨那些说谎的人！

说的，正是那些出使使团。

一招将我的世间之气大的破碎，甚至将我打成了死狗.......

那帮人管这等实力，叫刚刚突破世间传说境！？

我可去你大爷的。

你们全都得凌迟处死！

这明明就是世间传说境九重巅峰之人，才能拥有的无上实力。

如此强者，天下神话不出，又有谁能够抗衡。

早知道天宁女帝如此凶猛，我又怎么敢在这大言不惭！？

你们这不是故意害死我，让我被这位无上强者记恨上吗？？

“哈哈哈哈哈哈！”

就在此时，天空中传来了一道爽朗的笑声：

“耶律休哥，你也有这么一天，成了一只快死的死狗！”

耶律休哥一听这道令人极其厌烦的声音，立即望向了天空中的另一角。

“完颜宗弼！！！”

完颜宗弼，正是金兀术的本名。

自从金兀术选择成为完颜阿骨打的使者，等待着完颜雍大帝归来时，他便不再是完颜不死族，自然也不再使用完颜宗弼这个本名。

从耶律休哥出现在大周铁骑军团面前时，金兀术便是带着完颜不死族战士，赶到了这里。

这位完颜不死族世间传说的本意，是拯救下大周军团的。

大周军团的情报，金兀术也有。

正是知晓大周军团的实力，他才必须前来。

要是被这耶律休哥灭了大周军团，尤其是伤害了那大周镇国大元帅......

那金兀术可就得在完颜雍大帝面前，切腹自尽了。

那林锋对大帝有多重要，他可是清楚得很的。

可他赶来之时，无意中发现了一道狠狠碾压过他的气息。

这道气息，让他顿时惊恐了。

天宁女帝狠揍自己的一幕，让他不寒而栗。

既然有这位绝世强者在此，金兀术自然不需要担心了。

他做好了吃瓜群众的职责，看着耶律休哥怎么装，也看着这家伙怎么个死法.......

“怎么了，怎么了！？”

金兀术依然奚落般说了：

“正是你金兀术大爷，狗东西，你不是很能的吗？？”

“刚刚不是装得自己很厉害的吗？？”

“怎么现在，就成了一直死狗呢！？”

面对如此羞辱之语，耶律休哥却是冷哼了一声：

“愚蠢的蠢货。”

“天宁女帝带着五百万大周铁骑，你以为只是来灭亡北辽帝国的？？”

“我死了，北辽帝国亡了，下一个就轮到你了。”

“我就在地狱，等着你来，也等着你们完颜帝国亡国。”

天宁女帝高高站在了空中。

她本想立即斩杀了耶律休哥，却是被这意外闯入的金兀术打断了。

这位大周女帝很清楚，金兀术是完全忠诚于某只林姓咸鱼的。

既然他出现了，说不定死咸鱼也在不远处。

天宁女帝停下了手，并未急于斩杀随时可以灭杀的蝼蚁。

她释放了所有的气息感应，试图寻找那只该死的咸鱼。

至于金兀术，还有那帮完颜不死族战士！？

天宁女帝并不担心。

哪怕他们作乱，她也能镇压下来。

不过。

天宁女帝并不担心这一幕的发生。

只要有那只死咸鱼在，完颜不死族便是绝不会，也绝不敢朝她出手的。

可这位大周女帝万万没想到，接下来发生的一幕。

“哈哈哈哈哈哈~！”

金兀术再一次开怀大笑了出来：

“你以为我和你一样的愚蠢！？”

“我们的传说大帝，早已为我们安排好了一切！”

“跟对了大帝，就是有好处。”

“耶律休哥啊，这种快乐，你是不明白的。”

这位完颜不死族传说忽然转头，朝着天宁女帝单膝跪地了下来：

“属下金兀术，拜见帝后！”

不仅仅是他，他身后那数十万的完颜不死族战士，亦是同样叩首了下来：

“拜见帝后！！”

这一幕，让所有人都陷入了蒙圈的状态。

尤其是大周军团，更是集体地愣了。

这......啥玩意！？？

他们的女帝陛下，怎么就成了完颜帝国的帝后！？

这么说......

完颜雍便是女帝陛下的夫君！？

林锋望着这一幕，忽然发现脑子不够用了。

他的心中，忽然感觉到了绝望。

搞个锤子啊！

我的弟媳，我们林家的媳妇，怎么就这么多人出来抢！？

那什么鬼青龙圣主，已经让我担心，我那咸鱼弟弟争不过了。

要是现在，再来一个完颜帝国的绝世大帝.......

你让我家小雍拿锤子去争吗？？

他情不自禁地喃喃自语道：

“哎呀......”

“我可怜的小雍啊.......”

“你的对手，全都是大哥打不过的怪物啊！！”

“这一次，连大哥也帮不了你了......”

镇国大元帅身旁的房玄龄，却是偷偷冷笑了。

大元帅啊！

你就放心吧。

不管是什么劳什子青龙圣主，还是那什么完颜雍大帝，全都地在你弟弟面前跪下。

整个天下，没有任何人能与我们的真神相比的。

也只有黑刀七夜，才能配得上我心中的女神。

其他的什么圣主，大帝，全都是渣渣！

而另一边的萧达凛，却是忍不下去了。

他这一生，早已确定永远忠诚于一人。

那便是青龙圣主。

如今，竟然冒出一个完颜雍大帝，试图称呼他们圣后为帝后！？

这是挑衅他们的圣主大人吗？？

“可恶！！”

萧达凛血气方刚，再次玩命地冲向了金兀术：

“休要胡言，圣后是我家圣主大人的夫人，岂容你们如此觊觎！”

“你们完颜不死族的大帝，给老子滚回去玩泥巴！”

哪怕明知必死，他也绝不能丢圣主大人的脸。

如此明目张胆地觊觎他们的圣后，这事不能原谅。

不仅仅是萧达凛，十万青龙血脉，也是一同腾空而出。

为了维护圣主大人的圣后，他们甘愿付出性命。

这番话，亦是立即点燃了金兀术的火气。

“区区妖族圣主，也敢与我们完颜不死族的传说大帝相比！？”

“如此出言不逊，死！！”

萧达凛与金兀术均是极其忠诚之人，他们身后的战士，亦是如此。

两方兵马火气至极，眼见就要打起来了。

天宁女帝只好长叹了一口气：

“唉~~~！”

这一声轻叹，卷起了无尽的威势。

临潢帝城外的所有生灵，均是在这道强势却哀默的气势下，动弹不得。

天宁女帝等了十息，依然没有等到那一个人出来。

她只好自己解决如今的难题了。

不管是萧达凛，还是金兀术，均是未来大周军团的大将。

他们对某只林姓咸鱼的极致忠诚，足以让这位大周女帝完全放心下来。

再加上两人均是实打实的优秀将才，天宁女帝更是不愿他们在此无辜陨落了。

她心中不由怒骂了。

你这只该死的咸鱼，到底死到哪里去了！？

你的人在这火拼，反而要朕来解决。

你自己倒是躲起来，风花雪月了。

要是给朕找到你，朕一定和你没完！！4

天宁女帝缓了缓心绪，甚是无奈地说了：

“休要胡闹。”

“你们将朕当成了什么？？”

“朕告诉你们，他们是同一人！”

这句话，天宁女帝说得很轻柔，却是爆发了极其恐怖的回应。

林锋心如死灰，十分哀默地叹道。

若此人是青龙圣主，也是完颜不死族大帝，那.......

小雍啊，你还是洗洗睡吧......

大哥建议你放弃.......

金兀术的神情，写满了不敢相信。

萧达凛的目光，更是完全呆滞了。

他们相互传音，交流着信息。

“你们的青龙圣主，是不是大周林家的隐藏高手！？”

“是.......嗯？？？那你们的大帝完颜雍，不对！！雍！！！”

“嘶~~~~！”两人同时发出了这道声音。

这一个“雍”字，便是他们的答案。

他们虽是很难相信，拥有种族之仇的妖族与完颜不死族，竟然拥有同一个神祗！！

这个神祗既是青龙圣主，亦是完颜不死族传说大帝！

“哈哈哈哈！”

“可笑，当真可笑！”

“青龙血脉的圣主，竟是完颜不死族的大帝！”

“你们真是一群白痴啊！！”

此时，却是传来了一道不和谐的声音。

耶律休哥实在是忍不住了，虽是必死，他也忍不住笑了：

“青龙血脉的圣主，竟是完颜不死族的大帝！”

“你们真是一群白痴啊！！”

“被一个如此女人所骗，你们真是一群蠢货。”

这番话，可是激怒了所有人。

“羞辱帝后，杀！！”

“敢如此编排圣后，杀！！”

“对女帝陛下大言不惭，杀！！”

金兀术动手了！

萧达凛也动手了！

连林锋与大周铁骑也全都动手了。

这是数百万的团结一心，狂轰滥炸！

等待耶律休哥的，也只有凄惨至极的死去......

可就在此时。

“嗡~~~~！”

一道朱雀的巨大虚影，抵挡下了这数百位杀气腾腾的攻击。

“哼！”

“朕要杀的人，没人能够护得住！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70387671"  chaptername="第二百二十六章：朕告诉你们，他们是同一人！">加入书签</a>
</div>
