    通道之内的长舌，已经进食完毕，勾动着残存的肉虫们锁了回去。

    这套通道，被清理得干干净净。

    墙壁上大大小小的石头，都在刚才的混乱中被戳开，通道瞬间暗了下来，但在这些幻灵眼里，也无伤大雅。

    重点是，一条肉虫都没有活下来，包括墙上的那些。

    似乎明白了这一点，对面几人的灵气，气场全开！

    月无争却是一声冷笑，“四个幻灵五级啊。”

    对于已经幻灵八级和幻灵九级的两人来说，的确构不成任何威胁。

    虽然一等家族的幻灵级别很常见，但每个家族的幻灵实力，还是有着明显差距。

    更为重要的是，特殊传送阵的规则，家族中实力最高的近乎这一次都不能进来。

    中坚力量对中坚力量，却有着天壤之别。

    “他们的衣服上…是罂粟花。”

    一片黑暗之中，对面几人衣服上某处的罂粟花，所用的特殊绣线泛起了微微光泽。

    “小归岚，这不是比赛。”

    避障之内的邢烈阳看着叶归岚的背影，“这是争夺战，这是生死之战！”

    听到这话的叶归岚微微握紧手掌，烈阳叔在担心什么她完全明白。

    黑白双方势力一旦对上，近乎不会有好的结果。

    选择了各自的立场，就算是下死手，也没什么不对。

    在这里，对别人心存仁慈，便是对自己赶尽杀绝。

    深吸一口气，叶归岚低低开口，“烈阳叔，我知道的。”

    嗡——！

    对面四道身影自另一半通道内出现，两人在前，另外两人一左一右自后方窜出，看样子是要直切后排。

    砰！

    巨大的蜘蛛在黑暗的通道内出现，庞大的蜘蛛身体，直接将后面的通道口挡得严严实实。

    宋冉冉出现的瞬间，邢烈阳就看着滚圆硕大的蜘蛛屁股对着自己。

    “乱看什么呀~！再看把你的眼睛挖出来哦~”

    宋冉冉的蜘蛛腿挥动了一下，邢烈阳咽了一下口水，谁要盯着一个蜘蛛看!

    “冉冉，守好洞口就好。”

    叶归岚嘱咐了一句，宋冉冉笑呵呵地嗯了一声，“小归岚放心~我一定守得连苍蝇都飞不过来~”

    蜘蛛的复眼往后面看，“什么呀，后面的这个人类好弱~”

    对面四人见到通天碧玉蛛，有些傻了眼，但争斗已起，他们要夺的便是家族徽章，一切为了家族之位！

    四人对视一眼，齐齐怒吼，冲了过来！

    “归岚，我来吧。”

    月无争突然开口，身影挡在了她的面前，少年的神情凛冽，眸底仿若有着一片冰川。

    “无争？”

    叶归岚忍不住开口，看着他微微侧首，他眼里的冰冷唯有见到她的时候，才会融开。

    “若真要有杀戮，这样的事情让我做就好。”

    他低语，看着叶归岚眼底的压抑。

    她不是这个世界的人，在她原先的世界里，也没有这么残忍冰冷的法则。

    在这个世界，手染鲜血已经是最正常不过的事情。

    她来到这个世界没有多久，她心里，还心存善念。

    而他，早已经将心里的那点仁慈，彻底抛弃了。

    月无争身影化作一道暗芒，少年眸底的阴冷加剧，手起刀落，干净利索。

    四个幻灵五级，对于他而言，实在是太弱了。

    随着四道身影无声息地倒下，鲜血的味道渐渐开始蔓延而出，月无争缓缓自地上站起来，擦拭干净自己手上的鲜血。

    “小归岚，他还是很强的嘛~”

    蜘蛛的眼睛盯着月无争，“嘻嘻，也够狠哦~”

    少年回眸，看着站在那里的叶归岚。

    若这片黑暗里必须要有光亮，那就让她做那枚萤火。

    若他的世界里还是要留有仁慈，她就是自己的那抹善念。

