    “天域之前由圣主管理。”言下之意便是，他之前没有很是了解天域。

    “我得亲自去看看。”

    云暮挽沉默了一瞬，最终开口。

    她原先是打算，去解决两国皇室那边的妖族的，但是现在看来，她似乎得先去解决黎国那边的妖族。

    那……

    剩下两个……

    云暮挽又陷入了沉默。

    北冥渊看着她，随后，也不知道是过了多久，他这才伸手，摸了摸她的发顶，宠溺道：

    “剩下的就交给我吧，你是他们的目标，留在这里反而不好，他们不知晓你在那边的势力，危险会相当小一些。”

    “……那我岂不是，又得好久见不到你？”

    云暮挽不禁叹了一口气。

    她和他在一起，每一次都是只能待几天，之后不是她要离开就是他得离开。

    两个人聚少离多，每一次相见似乎都格外艰难。

    而这一次刚刚回仙灵界，本以为可以一同解决这些危机，但是现在又得分开行事。

    这……

    怎么感觉哪不对劲。

    很奇怪，他们为什么每一次都是这样？

    云暮挽的话音之中略带叹息，北冥渊看着，心脏却是好像凝滞了一瞬，同样的无奈与惆怅蔓延于心间，千言万语最终都因为此等纠葛而最终汇聚为一句话：

    “傻丫头，等我们解决了这些事情，就不用分开了。”

    他轻柔地将人揽入怀中，然后唇角抵在她的额头，怀中人儿的温度让他格外安心却又格外害怕。

    若能永不分离……谁又愿意就此离去。

    可是…他不能。

    叹息无声，周围的气氛不知道怎么的，就随着两人的心境变化而显得有些许压抑。

    他们此刻并未交谈太多，在北冥渊说出了那些话之后，云暮挽就已经知道了下一步该做什么。

    他们已经心照不宣，不需要多加交谈什么。

    而此刻，在旁边被这一股子气氛感染的四人同时愣，就这么鬼使神差地盯着两人，同时也是把他们的对话收入耳中。

    但……

    他们始终没明白过来他们说的到底是什么意思。

    他们听了半天，也就只知道黎国那边也出事了，然后这位夫人的母亲出事了，似乎和天域有关。

    然后，她要去看看。

    接着……

    她夫君就说剩下的交给他，然后…然后就没了？

    你们倒是能否干脆一点把事情说清楚，或者是让他们明白一下这些事情到底有什么关联啊？

    他们听得云里雾里，只知道事态严重，但还是不知道这究竟是怎么不对劲了。

    旁边几人静默，云暮挽此刻已然从男人怀中出来，一敛刚才失落与惆怅，淡然收回信封，对着到来君卫道：

    “准备下去，即刻启程。”

    “是。”

    话音落下，那身影便是退下，消失在了众人的视线之中。

    “我等还有要事，之前交代诸位的，切记不可忘。”北冥渊开口，那清隽面容神色淡然，他看着他们，无声的凝视令众人心下一颤，似乎是感觉到了那一股子来自于上位者独有的气势。

    让他们不由自主地屈从，然后竟然鬼使神差地道：

    “是。”

    四个人同时开口，开口之后就愣了。

    他们这是在干什么？！

    竟然对人家一个连身份都不清楚的人…服从……还如此顺口。

    北冥渊似乎还未意识到不对，也是下意识地点了头，动作熟稔仿佛已经做过千百次一样——

    这是常年身居高位的人才会有的表现。

