    过了足足半分钟，陈六合才开口道：“金彪，井泉一郎被我打伤了，现在已经在某医院治疗，尽快把他的位置给我找出来！他想不让我好过，我们也没必要跟他客气了。”

    “即便要不了他的小命，也必须要让他惶惶难安。”陈六合对王金彪说道。

    “知道了六哥，来的时候，我已经让人去办这件事情了！相信很快就会有消息！”王金彪恭恭敬敬的说道。

    陈六合满意的点了点头，脑中忽然灵光一闪，又道：“对了，还有一件事情，你帮我去调查一下。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“周嘉豪有一个女儿，你应该知道，你让人查查，他女儿的下落！还有，顺便把周嘉豪的亲属也一并查个透彻，我要具体详细的资料！”

    闻言，王金彪神情微微一怔，小心翼翼的问道：“六哥，要从周嘉豪的亲人下手吗？”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，说道：“这些你就不用管了，只管去查就好！多久能给我答复？”

    王金彪想了想，说道：“三天，三天之内，给六哥准确详细的答复！”

    “好！我就给你三天时间！”陈六合说道，他嘴角的笑容是那般的邪魅，让人根本就不知道他在想些什么，为什么突然就要调查周嘉豪的女儿和亲属？

    如果不是陈六合想对周嘉豪的亲人下狠手的话，那王金彪就有些难以理解陈六合的心思了。

    在王金彪的印象中，陈六合也绝对不是一个如此没有底线不折手段的人，他从来没有祸及仇人家属的习惯！

    虽然怀揣满心疑惑，但王金彪也不敢多问，当即领命，就要离去！

    “金彪，五天时间，你就只剩下四天了，谷阳让我很不高兴，我不希望他活的太久！”

    陈六合淡淡的扫视了王金彪一眼，道：“你到底行不行？如果不行的话，我亲自来！”

    闻言，王金彪的神色狠狠一震，无比坚定的说道：“六哥放心，五天内若是不能解决谷阳，我王金彪提头来见！”

    ……

    王金彪离开后，坐在客厅沙发上的陈六合再次陷入了沉思当中，今晚井泉一郎的出现，让他脑中冒出了一些不一样的思绪和想法。

    他突然觉得，汴洲的局势，或许要比他想象中的还要复杂一些！

    瀛国人的突然入局，非常的耐人寻味啊，这帮瀛国人，到底又是抱着什么样的一个目的呢？难道就真的这么想除掉他陈六合？动机又是什么呢？

    脑中的思绪有些扑朔迷离，在一时半会儿难以想通之下，陈六合不由把疑惑按奈。

    今晚在秦若涵的公寓内出现了这种意外，秦若涵心中肯定是受到惊吓存有阴影的。

    陈六合很善解人意的没有让秦若涵继续待在家中，秦若涵整理了一些衣物，就跟着陈六合一起离开了家。

    今晚，对其他人来说，到底是不是个不眠夜，陈六合不知道，也懒得去关心这些。

    但是今晚对他陈六合来说，必然是个不眠不休……的夜晚。

    这一夜，在一家五星级酒店的套房内，许久不见的陈六合跟秦若涵两人……

    ……

    清晨，旭日东升，雾气朦胧，清新的空气润人心扉，大街上已经行人冲冲，上班的、上学的络绎不绝，才刚刚七点出头，就已经进入了交通高峰期！

    在汴洲大学不远处的一座小区内，一位穿着职业套裙、尽显端庄得体的绝美女人，如往常一样，步伐干练的走出了小区。

    她所过之处，无疑就是一道清晨之下，最优美的风景线，不管再冲忙的行人，都会忍不住对她投去一种或欣赏、或惊艳、或狂热的目光。

    原因无他，因为这个女人，实在是太美了，拥有着绝世容颜，用倾国倾城这四个字来形容她，似乎一点也不为过！

    她不仅貌美如花，并且有着无与伦比的高雅气质，明媚动人，温文尔雅，身上仿佛都散发出一种书香门第的温婉气息，深邃而厚重。

    秦墨浓还是如以前那般的明媚无双，光彩照人，她为人随和，碰到熟人，都会笑颜招呼，整个人都散发出一种让人犹如沐浴春风的气息。

    小区外，马路边，路灯下，站着一个貌不起眼的青年男子，男子二十五岁左右的年纪，胡子拉碴不修边幅，眼眸深邃尽显沧桑，有着与年龄完全不相仿的气质。

    他看着女人，脸上盛满了温柔的笑容，那种笑，就像是要把冰山都融化了一般。

    ---

    修改删减后章节！

