    后面力量袭来，正准备全力朝萧沐凌进攻的那人，立即转身。

    看到那朝自己进攻的风翼月狼，他神色变化，双手挡在面前！

    “嗷——”

    风翼月狼仰头吼叫，力量急速凝聚，天边昏昏沉沉的乌云变动，王者之力划破天边！

    “嘭！”

    力量震开，那人直接被震飞出去！

    他身影落在地上，踉跄后退好几步才停下。

    他满脸震惊看着风翼月狼，手捂着胸口！

    “狼王！”

    它不止是普通的风翼月狼，而是风翼月狼王，这一族的王者！

    狼王！

    两个字落入耳中，萧沐凌诧异看向风翼月狼王。

    它不是普通狼族，而是狼王！

    她不禁笑了，这个她还真不知道。

    难怪它等级不如暗灵蝙蝠，却能把暗灵蝙蝠按在地上打。

    风翼月狼站在萧沐凌面前，注视着那个人，一声低吼落下，它再次进攻！

    伤它的召唤者！

    找打！

    那人看到风翼月狼王无比气愤的进攻，他迅速移步后退！

    萧沐凌握起拳头，没有理会手上的伤，进攻了过去！

    这个人刚才开始，就一直进攻她的心脏！

    手虽然受伤，但不先解决这个人，她如何放心的下。

    等杀了他，再处理伤口不迟！

    看着一人一兽同时进攻，那人眼中划过慌乱，随即镇定下来，身体周围力量增强！

    他，岂是这么容易被打败的！

    敢走到这里，要夺取萧沐凌的心脏，他就必须要做到！

    “轰隆——”

    “啪——”

    四方巨动，对战之声震响着京都！

    萧沂带着萧家子弟，迅速反击！

    贺家一开始进退有序，加上他们的人也多，对战原本是他们占据上风。

    现在贺秦倒下，他们之中少了主帅指挥，一下子他们的迎战变得一团乱！

    坚固的防御，轻而易举就被萧家破除！

    他们的进攻，落在萧家防御之上，丝毫没有水花。

    节奏大乱，攻击更是动乱起来，他们的心情随着贺秦倒下，已经凌乱到极点！

    “杀——”

    “你们贺家的人，全都给老子滚出去！”

    “滚！”

    前面是萧家反击的声音，他们想要反击，想要击败萧家的人，然而他们发现，他们根本做不到了！

    退！

    退！

    只能退！

    族长都已经倒下！

    他们先保住性命，这才是最关键的！

    离开，要赶紧离开这里！

    “大家赶紧撤！暂时先离开再说！萧家又不只是这一处地方有我们的人进攻！”

    没错！

    萧家又不只是他们这一处地方进攻！

    他们虽然是主力，但旁边还有京都三府的人！

    他们照样也能进攻！

    而且听这动静，说不定已经快攻下来了！

    众人这样想着，心里惊喜不已！

    “走！”

    贺家的人迅速离开，退出了那扇被他们撞坏的大门，连昏迷的贺秦他们都顾不上。

    萧沂看到贺家的人离开，立即抬手下令。

    “不要追了！”

    穷寇莫追！

    原本要跟上去的众人，听到这一声命令，全都停下！

    他们不解看着萧沂，不明白为什么不趁机追上去！

    他们好不容易翻盘，马上就要将贺家的人杀绝！

    萧沂转身看向对战中的萧沐凌，目光落在风翼月狼王身上，眼中划过笑意。

    看来是真的。

    这头魔兽，是小丫头召唤出来的。

    嘴角弧线加深，他看向不解的萧家子弟。

    “高兴什么，还没有结束！没听到四周的肃杀吗？”

    有什么好高兴的，前院的人是退了，但是萧家周围的肃杀还在继续！

    这对战，远远没有结束！

    刚刚有点喜悦之色的众人，听到这话立即往周围环视。

    “杀——”

    “轰隆——”

    “砰砰砰——”

    ……

    那激烈，凶狠的厮杀声音穿透黑夜，如同巨浪一样阵阵扑打而来！

    他们的表情再次变得严肃凝重起来，

    对啊，他们又不只是这么一点对手。

    先守住萧家，这才是最关键的！

    “走，我们赶紧去支援，顺便告诉贺秦的帮手，贺家的人已经不行了，早就跑了！”

    萧沂一声下令，带着人迅速往另外一个方向走去。

    他相信，丫头和她的魔兽能够对付那个人！

    他是完全没有想过，丫头会有这么强的实力。

    今天看到她如此，他彻底相信这丫头能够打败这个人！

    要知道这丫头记仇的很，想想萧凉筱的下场就知道了，这个人招惹上她，不会有什么好结果！

    萧沂迅速带人离开，去往各处支援！

    温尔走到京都三府他们进攻的地方，看着前面走来的人，双手力量运转，直接将进攻的人击飞！

    “砰砰！”

    “啪！”

    “嘭！”

    ……

    他们的人一个接着一个坠落，躺在地上身体抽动，口吐鲜血。

    三府之主看到温尔突然出现，出手丝毫不拖泥太水，攻势又迅猛，他们的人根本阻挡不住，震惊不已!

    萧家什么时候，有了这样一位高手！

    萧家已经没几个能好好站立的人，看到温尔出现，他们既欢喜又诧异。

    京都三府之主看着温尔，脸上划过狠意。

    他们都已经到了这里，难道要放弃吗？

    攻破萧家就在面前！

    贺秦跟他们说了，只要他们攻破了萧家这边防御，贺家就会立刻吞噬萧家，萧家会立即被瓦解！

    见他们还要动手，温尔伸手过去指向他们。

    “贺秦都已经倒下，前院贺家的人都已经撤离，你们还想要动手吗？”

    再动手，可就走不了了。

    三府的人听着，神色变化。

    这不可能！

    “胡说八道，贺家怎么会那么快落败！”贺秦说了，即便他的实力不行，他还有后招。

    他们知道，这次贺秦动手，后面肯定有人！

    如此，他们怎么可能相信！

    “那就全部死在这里吧！”萧沂的声音在旁边响起，他带着人出现在三府众人面前！

    看到萧沂出现，他们三家的人一个个震惊不已。

    是真的！

    萧沂带人来了，这就说明……贺秦败了！

    贺秦败了！

    是贺秦败了！

    三家的人一个个紧张起来，三府之主看向自己家的人，立即出声。

    “退！退！退！”

    贺家败了！

    真的是贺家败了！

    温尔看到他们进攻后退的样子，轻轻摇头。

    让他们退的时候不退，现在……已经晚了！

