
　　“马上过十一假了，我想回杭州一趟，去看看我爸妈。”徐幼珊道。

　　“我陪你去。”

　　“好。”

　　“老婆，时间还早，要不我们……”

　　“都十一点了。”

　　“不怕，我很快的。”

　　“骗人，每次最少半个小时。”

　　“那这次尽量一个小时。”

　　沐阳说完，一下子翻身，又把徐幼珊压在了身下。

　　第二天，沐阳就拿到了部里的正式通知文件，这次外派轮岗总共有272人，算是人数比较多的一次，沐阳就是其中一个，比较明显的就是他是其中年龄最小的，而且是今年新近的科员中第一个被外派的，也是第一个被提到副科的。

　　具体时间会另行通知，大概流程和王处长说的差不多，就是在出发前有一个简短的培训，让那些外派的工作人员对大使馆工作有一个大致的认识。

　　当然，更多人是被派往条件艰苦的地区，所以鼓励一番、进行一下爱国主义、爱岗敬业教育什么的，也是必不可少的。

　　而且部里对提前一个月就公布名单也是有着传统的，毕竟这不是简单的出差，而是要到国外去工作很长一段时间，总要让工作人员有一个思想准备，让家人也有这个准备。

　　有人说外交官不是可以带家属吗，其实带家属的情况非常少，有些大使、参赞有可能带着家属到所在工作国家，但绝大多数是不会去的，毕竟这里面涉及到的问题太多了。

　　家人的工作安排问题，孩子的上学问题，家里老人问题，最主要是资金问题。

　　家属随住虽然有一定补助，但是毕竟只是生活费而已，而现在大多数都家庭，哪怕是女性也都有自己的事业，难道让她们放弃自己的工作，跟着老公到国外去做一个家庭主妇吗。

　　下午就接到舅妈的电话，让他和徐幼珊晚上过去吃饭，大舅今晚也回家，而且姥爷也会过去。

　　徐幼珊和舅妈在厨房做饭，姥爷和大舅就在客厅给沐阳说一些关于在国外工作的注意事项，当然，主要是姥爷说，毕竟姥爷做过三国大使，有着几十年的外交经验。

　　“虽然现在的世界局势变化很大，但是一些经验还是相同的，在国外工作，要时刻注意自身形象，毕竟外交官代表着一个国家的形象，哪怕只是一个普通的外交人员。”

　　“以后不能放弃学习，还要拓宽自己的知识面，在政治、经济、金融、法律、科技、历史、地理等方面的知识都应该有较深的了解，了解当地的风土人情，不能出现失礼的问题。”

　　“阳阳，路是自己走的，姥爷不问你其他问题，但是一个人在国外，一定要注意自身安全，毕竟那里是别人的国家，遇到事情一定要冷静沉着，不要慌乱。”

　　姥爷也是老外交人，他对沐阳的这次外派看出了一些深层次的东西，不过出于一名老党员和老外交官的自律，并没有问出口，但是还是提醒了一句。

　　“放心吧姥爷，我一定会小心的。”沐阳说道。

　　第二天，沐阳带着徐幼珊回到父亲家吃晚饭，并告诉了自己被外派这个消息，沐守礼的第一反应是儿子很出息，但第二反应就是儿子很可能将会长时间不在身边。

　　“阳阳，你和幼珊的事情打算怎么处理。”沐守礼问道。

　　“什么怎么处理。”沐阳被自己父亲突然的一句问愣了。

　　“你就要出国了，这一出去就是好几年时间，我觉得你应该和幼珊把关系确定下来。”沐守礼道。

　　沐阳恍然，以他和徐幼珊的关系，感情非常稳定，沐阳也已经打定主意，自己此生就认定徐幼珊了，结婚已经是水到渠成的事情。

　　“可是现在结婚也来不及了啊。”沐阳道。

　　“那就先订婚，你不是说过几天十一假期跟幼珊一起去杭州吗，和幼珊的父母直接提这事儿，然后我们双方来给你操持订婚的事情。”沐守礼说道。

　　沐阳点点头，觉得这样也可以。

　　晚上回家，沐阳和徐幼珊再次洗过双人浴之后，沐阳给徐幼珊吹头发，看着镜子里的素颜美女，沐阳关上吹风机，抱住徐幼珊，把头贴在她的一侧。

　　“怎么了，头发还湿着呢。”徐幼珊不解问道。

　　“珊珊，我们订婚吧。”沐阳在徐幼珊耳边轻声说道。

　　徐幼珊就是一愣，而后呼吸变得有些急促，订婚，多么美丽的字眼啊，自己就要成为沐阳的新娘了吗，不，是准新娘。

　　徐幼珊曾经无数次幻想着这一天的到来，也幻想过沐阳如何向她求婚，这是每个女人都会做的梦，现在梦想成真了，自己最爱的男人，和自己提出订婚，徐幼珊的眼眶一下子泛起水雾。

　　“这算是求婚吗。”

　　“是。”

　　“难道你就打算拿着一个吹风机向我求婚。”徐幼珊撅着嘴撒娇道。

　　真是很难得看到徐幼珊小女儿态的一面。23sK.com

　　沐阳把手上的吹风机往后一背，在伸出来时，已经变成了一大束的红色玫瑰花，那些玫瑰花瓣上，还带着晶莹的露珠。

　　徐幼珊转过身，满脸笑意的接过这一大捧鲜花，在沐阳的嘴上轻轻啄了一下。

　　沐阳的手再次一背，递出来时手里多了一个精致的首饰盒，对着徐幼珊轻轻打开，里面露出一抹亮色。

　　“哇，好漂亮。”徐幼珊也忍不住轻叫一声。

　　沐阳把戒指取出来，牵起徐幼珊的左手，然后把戒指套入中指，整颗钻石足有五克拉重，徐幼珊的手指又很纤细，钻石竟然能够覆盖整个手指面。

　　“我能亲吻我的新娘吗。”沐阳看着徐幼珊问道。

　　“是准新娘。”

　　“会变成新娘的。”沐阳说完狠狠的吻了上去。

　　十月一日，沐阳和徐幼珊做飞机前往杭州，这次他可是肩负着使命的，这次是比较正式的上门拜见自己的准岳父岳母，沐阳为此还准备了不少礼物，把这些东西从其他世界弄来，然后提前一天打包飞机运过去，地址是徐幼珊留的她们家的地址。

　　沐阳和徐幼珊提着行礼走出来，就在大厅内看到了徐父徐母，还有一个漂亮的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第400章：我们订婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 