    自从徐啸来了以后，这个头衔就已经离自己远去了，不过球队打的越来越好，再加上自己的数据也没有下滑，甚至更高，这个老不老大的，说实话他已经不太在意了，他对自己有自知之明，以自己的实力想要带领球队打进季后赛，基本上是不可能的，既然徐啸能做到，而且徐啸从来不以球队老大的身份来和众人相处，那自己辅佐他又何妨。

    队友们和徐啸打过招呼后，就陆续离开了球馆。

    拉里-布朗走过来看着这个让自己满意的弟子，笑道：“徐，你已经够努力了，我觉得你应该注意一下训练强度，毕竟要是超负荷训练的话，可是会受伤的，这只是你的第一个赛季，你还有很长的时间去成长，压力不要太大，球队的问题，我会解决的，包括迈克尔也在努力的为你寻找更加适配你的球员。”

    徐啸感受到拉里-布朗的关心，笑道：“拉里教练，我心里有数的，您放心，万一感受到身体有什么不适，我会停下来的。”

    “嗯，那就好”。随后拉里-布朗叮嘱了几句就离开了球馆。

    要说一开始拉里布朗是因为在看过徐啸的体测报告才对他青睐有加的话，随着比赛已经打了30多场，徐啸的努力已经被他看在了眼里，经常在比赛过后和休息时间来到球馆训练，没有队友也没有教练，诺大的球馆只有徐啸一人。

    但是他也一直坚持下来，要说拉里-布朗是怎么知道的，完全是因为某个怨气冲天的老大爷和他吐槽的。

    徐啸原地休息了一会，就开始了日常训练，先是运球，同时运着两个球，最近已经感觉到控球已经到了瓶颈期，期待能够小小的突破一下。

    然后是三分球的训练，徐啸在弄好投篮机后，就站在三分线外等着接球。

    刷的一声，皮球稳稳命中，随后就是第二个，第三个也命中。徐啸不知疲倦的不断出手命中。

    自从来到山猫队，三分球在自己每天的训练下，已经接连突破了两次，三分数值也从一开始的68涨到了73。

    徐啸的出手速度很快，节奏也很流畅。日复一日的练习，让他的出手速度也越来越快。

    不同于一些人一味追求出手速度的甩投，徐啸的出手更像是雷吉—米勒的那种标准氏投篮动作。

    由于201的身高和高达90的弹跳，一般的防守球员几乎很难封盖到他。再加上他还有着一手犀利的突破牵制防守者，这使得防守人一般都是以防他的突破为主。

    所以徐啸并不需要追求那种快到极致的出手速度，更需要的是稳定性。

    不断地保持同一个出手姿势还是挺累人的，此时徐啸已经接连投了三百个三分。双手已经有些不听使唤了，花了好一会才重新调整好，跳在空中，手腕一抖，皮球又空心入网。

    徐啸双眼放光，就是这种感觉，和之前两次突破的时候感觉一模一样，重新打起精神，继续进行枯燥的三分投篮。

    又投了四百个左右，徐啸躺在地板上喘着粗气，实在是太累了。

    休息了一会，重新起身。地板上徐啸的汗水已经形成了一滩。

    脱下衣服，使劲拧干，重新开始机械式投篮。

    终于，在徐啸投到双手快要麻木之后，久违的系统提示音响了起来。

    【叮.....恭喜宿主三分数值提升两点，73-75。】

    终于，经过自己不停的锻炼，三分数据已经提升到75点了，以后在遇见那种放自己一步远的，就能用三分球好好教对面做人了。

    让徐啸惊喜的是，身高那一栏的数值，也从一开始的201cm变成了203cm。臂展也从一开始214cm长到了218cm。

    看了看快要过膝的双臂，徐啸高兴的快合不拢嘴，毕竟臂展对于一名球员还是很重要的，不管是防守还是进攻，臂展都能决定很多东西。

    对于身高，徐啸倒是没有太多的感觉，毕竟身高是慢慢增长的，不过此时骑士的老詹已经长高到206cm了，自己以后至少也会长到和勒布朗一样的身高。

    毕竟自己可是融合了他的天赋。

    与此同时，二月份已经过了一大半，NBA全明星第三轮的票选结果也即将出炉了。

    西部全明星的票选结果有了一些改变，姚明的票数已经蹿升到西部第一。这段时间姚明在徐啸的劝说之下减轻了体重，从之前的140KG减到了130KG，既保持了篮下的统治力，也保证了一定的灵活性。

    如今的姚明数据不降反增，得分和篮板方面倒是没什么太大的起伏，只不过在助攻方面，达到了生涯的新高，最近的十场比赛，姚明场均能获得3.8助攻。

    要知道一直以来姚明的助攻数一直都不高，哪怕在上个赛季创下了助攻数的新高，也不过是场均2.3次助攻。

    而最近的这一段时间。姚明靠着自身的牵制力，场均助攻数增加了1.5个，并且还有持续上涨的趋势。

    这也和姚明最近减重，改变了打法有很大的关系。

    以前的姚明是一个传统的内线，主要的进攻手段都在低位，担任的是终结的责任，现在的姚明已经增加了一些外线投射，膝盖也不再不堪重负。灵活性增强，增加了外线的投射，有点类似上一世的空间型内线。并且229cm的身高也为姚明提供了不错的传球视野，随着低位进攻的减少，高位策应也开始慢慢变多。经常性的传球，只要队友的手感不是太差，场均助攻过5个，也是指日可待，要知道目前联盟大部分的组织后卫的助攻数也不过是五点几个左右。

    更让球迷们感到惊喜的是，姚明甚至还开发了底角三分。之前的姚明由于体重大，移动脚步慢的原因，极少能够为队友拉开空姐，哪怕是中投也不过是在离篮筐比较近的地方。

    最近的十场比赛，姚明场均出手三分球的次数是3.8次，场均也能命中1.6个，在面对步行者的比赛中，姚明三分7投4中，大大的提高了姚明的得分效率。

    毕竟以姚明229cm的身高，对位防守球员想要封盖实在不容易。

    目前姚明以42%的命中率，仅次于麦迪的43%，排名第二。不过这也是由于目前的联盟里，各个球队的教练都不是很看中三分球。哪怕是一些全明星、乃至一些巨星，常用的得分手段，还是以中投和突破为主。毕竟球迷们都喜欢看肉体的碰撞。

