    即便是没有关注《青春少年》的网友，也都对司扶倾有所耳闻。

    毕竟星空少女作为归国组合，这一年热度并不低。

    再加上司扶倾这个唱跳无能，妆容还不堪入目的奇葩，关注自然更多了。

    经常混娱乐圈的粉丝也都知道司扶倾到底是什么样，对此都提出了抗议。

    【服了，好好的一个国风品牌，本想着还能打出国门呢，就这？就这？】

    【小道消息，夏笙也去面试这个品牌了，她落选了，司扶倾却选上了，资本的力量有多大我不说了吧？】

    这一句，又引起了轩然大波。

    越来越多的网友聚集到西江月的官方微博下面，对司扶倾发出了强烈抵制，要求放出面试的视频。

    网上的消息司扶倾向来不怎么关心，她还在忙着给自家老板治疗腿疾。

    原本她的微博一直都在她的经纪人冯佩芝手中，由公司管控，只不过现在她将她的微博号锁定了。

    一旦有人异地登录，病毒会立马发出攻击。

    宣布代言这件事情，也都是曲凌云在给她传话，她一向甩手当掌柜。

    网上争论不休，训练基地里也躁动了起来。

    有人欣喜，有人惊奇，有人嫉恨。

    “司老师，恭喜啊！”许昔云由衷的高兴，“你有代言了，可以吃很多很多炸鸡了。”

    谢誉也看了过来，他眉挑起：“司老师这是要卸妆了？”

    司扶倾歪了歪头，嗯了声：“周五我去拍定妆照，到时候会放到微博上，我勉强站起来一下。”

    她有些遗憾地捏了捏她的脸。

    她还挺喜欢杀马特妆容的，能给她挡不少麻烦。

    谢誉语调闲闲：“很期待。”

    “司老师，容貌算不了什么。”许昔云宽慰，“心灵美就可以了，你看我们喜欢你，就是因为你善良，我们绝对不是看脸的人。”

    司扶倾收了笑，她面无表情捏爆了手中的可乐罐：“你再说一遍？”

    “啊？”许昔云茫然，“我说我们不以貌取人，司老师你长得再丑，我也尊敬你！”

    司扶倾微笑：“很好。”

    说她恶毒都不能说她丑。

    小白懒洋洋地拍了拍自己的小肚子。

    狗主人也有今天。

    司扶倾随手从文件夹里抽出了几张表格，拍在地上：“这是你这四天的训练计划，谢誉，你盯着他，一点都不能少了。”

    在许昔云看到早上跑八公里的时候，他整个人都萎了：“爸爸！爸爸手下留情啊！”

    “叫祖奶奶都没有用。”司扶倾撑着头，“周六是你们第一次公演，可别怯场了。”

    公演才是检验练习生实力的唯一标准。

    不仅仅要求过硬的唱跳能力，表情管理和心态也都十分重要，几者缺一不可。

    时屿和其他三个练习生都重重点头：“一定。”

    谢誉正在下腰练柔韧，他忽然问：“司老师喜欢看动漫电影，那相不相信这个世界上，有超能力的存在？”

    “我相信！”许昔云忽然精神了起来，“我相信这个世界有光有正义！”

    说完他又被踢了一脚。

    “有超能力有什么用？”司扶倾缓缓抬头，声色平静，“你又救不了谁，还不如没有。”

    谢誉神情一顿，他低声：“司老师？”

    “赶紧练习。”司扶倾毫不客气，“再不好好练，我罚你在你粉丝面前跳脱衣舞。“

    谢誉：”……“

    有点狠。

    他认了。

    **

    另一边。

    休息室内。

    林轻颜还带着口罩，神色都憔悴万分。

    她又辗转了其他几家医院，医生都说她短时间内好不了。

    可对方是左家小姐，林轻颜被钱侮辱了也不敢说一个字。

    经纪人在她耳边说了几句。

    林轻颜惊讶万分：“她居然能够拿到广告代言？”

    她专门了解过，司扶倾自从回国后，就没有一个单独的通告。

    而跟着星空少女的舞台表演，也一向是背景板。

    星空少女的团粉也十分讨厌司扶倾的拖后腿行为。

    林轻颜根本不信，司扶倾能够凭借着自己的能力拿到代言。

    可天乐传媒一直只把司扶倾当成工具人，怎么还帮她拿了代言？

    “是啊，其他人也百思不得其解呢。”经纪人说，“上台跳舞唱歌也就罢了，一个要看脸的广告，居然给了她，还是在夏笙也去面试的情况下，品牌方不知道是不是眼瞎了。”

    林轻颜笑：“我也听徐若潼说西江月不出名，但因为夏笙很喜欢国风，主动降低身份档次去了面试现场。”

    “现在她没有面试上，却被司扶倾这个全网黑的人拿了，想来她心里不会痛快。”

    夏笙今年24岁，16岁踏入模特这个行业。

    摸爬打滚八年，根本不是司扶倾能比的。

    夏笙算不上顶级模特，但也在国内走过不少秀场，微博粉丝一共八百万，算是小有名气了。

    至少比起司扶倾来，粉丝底蕴要强得多。

    “可不是吗？”经纪人摇了摇头，“可你别说，司扶倾这体质就很神奇，黑红也是红，她的热度真是莫名其妙就上去了，这运气，谁不想要。”

    娱乐圈一直有这样一句话，小红靠捧，大红靠命，强捧遭天谴。

    运气这种东西说来玄之又玄，但圈内人都很信。

    有的艺人为了能够红，还会专门去改名。

    林轻颜不以为意：“她要真有什么好运，还能混成这个样子？”

    “倒也是。”经纪人点点头，“夏笙的粉丝都已经气疯了。”

    林轻颜来了兴趣：“我看看。”

    夏笙去面试的消息在她的超话已经传开了。

    很明显是大粉有意放出来的。

    夏笙一直没说话，但粉丝们能够看到她频繁上线多次，更气了，都在替她打抱不平。

    【我不明白啊，为什么笙笙会落选？如果对手是一线模特也就认了，司扶倾谁啊？】

    【一个靠黑粉出名的爱豆，要不是笙笙，我根本不知道她。】

    【笑死了，司扶倾这个名字在我这里根本就是查无此人好吗？】

    有愤怒的大粉甚至直接圈了西江月官方和司扶倾的微博。

    【@夏笙的小枕头：别再整什么赌约了，就问一句，司扶倾你敢不敢真的当着全网的面卸妆？你倒是让我们看看，你是什么样的神颜，才让品牌方选了你！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两个半月了，明天上架，开启倾倾的屠粉之路！从42章开始收费，大概十二点更新，五章左右，熟悉我的读者知道我一章字数多，四千到五千的样子，所以一章就顶别人一天的更新啦～

    倾倾这本书数据确实不太好，希望有能力的宝宝都全订一下，支持正版，首订十分重要，一千字几分钱，最后一本现代文啦～希望能顺利走下去

    几个活动（截止时间月底）

    1.全订活动

    全订的宝宝明天上架后留下评论，抽三个笔记本，两本嬴皇的实体签名书

    2.粉丝榜活动：

    潇，湘，红袖，q阅，粉丝榜1-2：嬴皇to签书+定制抱枕或一套某貔貅摆件（2个）

    3-5：定制立牌or帆布袋（角色任选）

    3.月票活动

    月票满666加一更，投了月票的宝宝评论抽奖，两把扇子，一份嬴皇to签

    实体书暂时还没有出来，出来会通知。起点因为还没有运营官，活动后面补上

    再次感谢大家的支持，明天见～

    有月票的记得留给倾倾哇！

