    容紫陌坚定地看着他：“不要打扰我们三人的生活，这就是我想要的！”

    倾无隅狠狠地皱眉：“你真的以为就凭你能保护他们两个？”

    容紫陌一怔，“什么意思？”

    倾无隅忍住说出两个孩子身世真相的冲动，另外找了一个理由，“你别忘记那些刺客是冲着你来的，那天晚上若不是我在，你们三个都有危险！”

    容紫陌一下子沉默了，但是还想要做最后的挣扎：“容家的事情我会处理的！”

    三年，她也积攒了一些人脉，但是距离动容家还有些距离。

    “如何处理？”既然这女人还以为是容家在找他麻烦，倾无隅也就顺水推舟，毕竟真相对容紫陌来说，只会更残忍。

    “我有我的计划！”容紫陌低声说道。

    其实容紫陌早就想好了，本来上次去无倾城，她就想找辅政王做靠山，只是因为杨无咎没事了，再加上倾无隅纠缠，她没有成行罢了。

    “说来听听！”倾无隅斜睨着她，“毕竟我也要评估一下两个孩子跟着你到底危不危险！”

    容紫陌握紧了手指抬眸看他：“我打算投奔辅政王！”

    容紫陌扬眉，害怕了吧？

    倾无隅眉头跳了一下：“你想投奔英明神武、盖世英雄的辅政王？”

    容紫陌愣了一下，一般百姓对辅政王的评价不是残暴不仁、地狱阎罗吗？

    而且这倾十七与辅政王还是情敌，对他的评价会这么高？

    “你打算怎么投奔他？”倾无隅故意问道，忍了笑。

    容紫陌低声说道，“觅公子认识他，到时候我就可以寻找机会为辅政王效劳。容覃虽然是相爷，但是据传闻，这些年并不得志，他不会为了我一个从小在乡下养大的女儿得罪辅政王的。而且源氏这个人迟早要解决！”

    容紫陌眸色一暗。

    虽然她受现代的教育根深蒂固，不会随便杀人，但是一些人不配活着！

    原主就是被源氏逼死的，她用了原主的身子，自然也要为原主做点什么。

    这三年，两个孩子羁绊了她很多，可是她从来没有想过放弃过两个孩子。

    这三年她得到的温暖比现代的那二十几年都多。

    倾无隅点点头：“这门路还算是可行，辅政王的确不会将一个容覃放在眼里！但是要得到他赏识怕是很难，就连你师父墨染的医术都未必会令辅政王刮目相看，更何况你这一个小小的乡下大夫！”

    “我有比我师父更厉害的兵器！”容紫陌低声说道。

    那个能变出现代医药的药箱就是她最厉害的武器，墨染就算是医魔，但是医术还是无法与现代医术抗衡。

    而且最重要的是，如果她投奔了辅政王，这个倾十七就会离着他们母子三人远远的。

    毕竟是给辅政王戴了绿帽子的人！

    倾无隅倒有些期待容紫陌知道他真正身份的表情了，一定很精彩！

    “打算什么时候去投奔？”倾无隅眨眨眼睛，笑眯眯地问道。

    容紫陌看着男人，直觉地以为男人这是在嗤笑她，或许这男人觉着她在痴人说梦，毕竟大名鼎鼎的辅政王，可不是什么人都能接近的！

