    “竟然造了四座岛屿，还真的是大手笔啊！”

    陆子愚看着那前面的几座岛屿，尤其是和前沿到并排的三座，每一座都非常的大，上面全部是一马平川，没有任何的装饰物，只能看到一座座的房子, 整齐的排列在上面。

    后面的一座就小了很多，中间位置有一座像似高塔般的高山，上面也有不少的建筑，一道道巨大的气机充斥在上面。

    “好多的人！”

    他们越靠近，那种冲天的气机倒是不如刚才震撼人心了，到了这里, 已经被分割开了，颜如玉能更加的清楚感应到上面的气机了，才开口说道。

    “嗯！”

    陆子愚点点头, 前面的那四座岛上，都是宗师和大宗师，一个个的方阵。后面的小岛上，住着武圣。

    要说人多，真的不算是多，那些宗师和大宗师加起来，可能也就不到五十万的样子，五十更是只有几百人。就是比起前世的一些大战，都比这些人多。可是这些人却是这个世界战力最强大的人，这些人，代表着这个世界内人族战力的七成了。

    看着快要接近那座小岛了，陆子愚也将自身的气机稍微放出来一丝。现在的他，要是完全收敛气机，没有人能发现他, 就是袁老头那些人也不行, 当然了，那位海天阁主可能是例外, 现在他的肉身真正的做到了不漏，他不主动释放出，那不会有丝毫的气息和气味流出的，袁老头他们虽然也能收敛的非常微弱，一般人发现不了，但是同境界的高手还是可以的。

    在他刚释放出气机后，就看到有人从那座小岛上升了起来。

    “老祖宗！”

    颜如玉叫道。

    陆子愚也看到了，过来的人正是老祖宗陆傲。

    “老祖宗！”

    等陆傲过来，陆子愚抱拳叫了声，颜如玉在旁边跟着行礼。

    “你小子终于舍得来了！”

    陆傲过来落到山顶，黑着脸道。

    他可是给这小子发了好几封信，可就是叫不来。

    陆子愚没有说话，只是摸了摸鼻子，陆傲是叫了他好几次了，可是时间还早，他懒得去，反正也没有什么事情，在家里还能陪陪母亲, 来了这里虽然没事，但是肯定是清闲不了的。

    “还有你这丫头，我让你早点过来，多认识一些人，到时候真的到了战场上，也有人帮你，这臭小子有什么好等的，这么晚过来，可是有很多的人有微词的！”

    陆傲又转头看着颜如玉道。

    颜如玉缩了缩脖子，低着头偷偷看了陆子愚一眼。

    “您老别生气，我这不是来了吗？”

    陆子愚一脸讨好的过去扶着陆傲的胳膊道：“我们先进去！”

    “进什么，老夫可没有那么清闲，还有一摊子的事情等着我呢，刚才突然离开，回去又要挨骂！”

    陆傲没有进去，虽然说的有点气话的样子，可是表达的意思不少。

    “骂？”

    陆子愚一下子脸上变了，道：“谁敢骂你？”

    老祖宗是武圣，大家虽然修为可能有点不同，但是武圣的面子还是要给的，就是袁老头都不会轻易骂的。而且，是自家的老祖。

    “还能有谁，当然是姓黄的了！”

    陆傲有些气愤：“西海那边的黄家，一家子没有一个好东西，一颗屎坏了一锅汤，尤其是对我们陆家，不知道哪里得罪了他们，处处针对我们！”

    陆子愚脸上一寒。

    看老祖宗的样子，对方有点过头了，他当初以为，对方初来乍到，可能是想要强势一些，好为以后在这里立足，可是现在看样子，不是这样了。

    “他们针对我们陆家？”

    “嗯！”

    陆傲点点头道：“我也想不明白，我们和他们以前没有打过交道，实在是想不明白，倒是最近时间，我分析，他们黄家是看上离山海域了，想要给我们一个下马威！”

    “呵呵，想的倒是挺好！”

    陆子愚冷笑声：“就只有对我们家，对别人怎么样？”

    “虽然态度也不是太好，但是不像我们这么明显！”

    陆傲有些苦恼，他也不想刚一见陆子愚就这样，好像是小孩找家人告状似的，可是对方实在是有点过分了，就差动手的意思了。

    “镇海王不管吗？”

    他记得，镇海王是执法团的执法长老，是那位姓黄的顶头上司。

    “镇海王倒是帮过几次，但是他经常不在。”

    陆傲解释道：“执法团那位有镇海王说过几次，还收敛了不少，可是还有一位叫黄家良的，是我的顶头上司，天天找我麻烦！”

    “擎天王呢？”

    陆子愚又问道，擎天王专门负责军阵的事情。

    “擎天王负责别的队，距离我们有点远，不过他也有帮说过话，不过姓黄的好像不怎么给他面子，上次还差点闹的打起来！”

    “夏金鹏呢？”

    陆子愚的声音有点冷，这些人是霞金鹏找来的，竟然欺负到了陆家的人头上，他不出面？

    陆傲摇摇头：“他很少露面，不知道在不在岛上！”

    陆子愚向前面看了眼，那里有四道气机，其中就有夏金鹏的。

    “覆海，停下！”

    距离前面的岛屿还有三四里的距离，陆子愚直接大喊一声。

    “走，我们进去！”

    陆子愚直接拉着老祖宗向庄园内走去，他倒是要看看，这事情夏金鹏管不管。

    “子愚？”

    陆傲有些不明白。

    “没事，没有人能欺负我陆家！”

    陆子愚给了老祖宗一个安定的眼神。

    “我没事的，就是有些憋屈，过来跟你倒到苦水！”

    陆傲看到陆子愚的表情，有些后悔，也暗骂自己真是老糊涂了，竟然跑到自家后辈面前

    诉苦，最后说道：“算了，他黄家有两位大圆满的武圣，两位后期，我们不和他们一般见识！”

    上次陆子愚在隐世海域那里大发神威，南海的人都被圣盟嘱咐过不要乱说，怕影响到两片海域的关系，而隐世海域的人，这种丢脸的事情当然是不会乱说的，所以就导致，陆子愚的实力大多数的人都不知道。

    “没事，上次我出去找了好多好吃的，老祖宗先尝尝！”

    陆子愚笑道。

