    “对了。”

    突然，似是想到了什么，卓清风连对着金源道，“金源长老，这里的事情，先交给你来处理，那小子出来之后，你第一时间将他拿住，等老夫回头，再来对这些人处置。”

    话音落下，卓清风身形一晃，已然朝丹阁顶部掠去。

    看到卓清风离开，众人脸上都露出疑惑。

    阁主大人他，这是准备去哪里，这时候，不是应该留下等秦尘出来么？

    谁都看得出，卓清风是真的震怒了，直接罢黜了两名长老，而且还是许博这样的实权长老，这在卓清风上任的历史上，还是第一次出现。

    按照道理，卓清风应该是迫不及待等着秦尘出来，这突然间离开，又是怎么回事？

    众人心中疑惑，金源长老内心却是狂喜。

    卓清风一离开，他便冷笑着来到许博长老面前，嗤笑道：“许博长老你最近不是病了么？怎么看起来，精神不错啊？还有闲情逸致来闯疑难石壁，嘿嘿，你若是识相一点，乖乖待在自己的炼制室，多好，非要出来作死，现在好了吧，得罪了阁主大人，看你以后还怎么和老夫斗。”

    金源洋洋得意，兴奋不已，甚至不在乎场上还有那么多长老和炼药师了。

    本来，因为许博重病，他已经将丹阁的权力掌握的七七八八了，同时拉拢了不少长老，现在，许博竟然还得罪了阁主，直接被暂免了长老职位，在金源看来，许博已经完全没资格和自己交锋了。

    “我呸，金源，你这个卑鄙小人，你等着，老夫不会善罢甘休的。”

    许博冷冷的看着金源，寒声道。

    “呦，脾气还不小。”金源嗤笑一声，而后面色陡然一寒：“来人，将许博长老和他身边的人，都给我拿下了，押在这里，我倒要看看，你还如何嘴硬，如何与老夫不善罢甘休。”

    金源话音落下，立即有丹阁的长老和护卫，走上前，要擒拿许博等人。

    “你们敢动一下我大哥试试。”许正勃然大怒，浑身杀机腾腾。

    “这位，应该不是我们丹阁的人吧？”金源眼睛一眯，阴冷笑道：“许博长老，听说此人是你的二弟，皇城有名的冒险者？你说，他若动起手来，老夫要怎么处置他呢？”

    冷笑一声，金源嗤笑道：“大家还愣着干什么，都给我拿下了，如有反抗，格杀勿论。”

    顿时这帮长老和护卫，再度上前。

    许正愤怒不已，正要动手，却听许博沉声道：“二弟，别反抗。”

    “大哥！”许正焦急。

    “这里是丹阁，别被金源抓住把柄。”

    许博摇头，眼眸中满是无奈。

    他很清楚，现在阁主大人在众目睽睽之下，将处置权交给了金源，他们若真敢反抗，到时候金源心狠手辣之下，将他们直接击杀，根本不会有人替他们说话。

    顿时，许博等一群人，被诸多护卫擒拿起来，押在一旁，如同犯人一般，动弹不得。

    金源眸中闪过一丝遗憾，他本来在等着许博等人愤怒之下，不顾一切反抗，就直接雷霆出手，将其格杀，谁知道对方这么孬，连反抗都不敢反抗，乖乖被擒拿，反倒是没了出手的理由。

    一时间，众人就只能等在这里，盯着疑难石壁的大门，等着秦尘回答问题结束，再将其擒拿。

    “对了，那小子若是在疑难石壁上解答，咱们这里能看到吗？”

    这时人群中有人问了一句。

    “当然可以。”人群中一名长老点点头：“疑难石壁的题目，正常情况下，对外人是隐藏的，只对丹阁长老级别的人开放，但若是有人闯疑难石壁，在答题结束之后，会直接在墙壁上显现，到时候大家都能看到答案。”

    “要答题结束？”

    有人疑惑。

    “没错，答题未结束，说明对方还未肯定答案，还有修改的可能，所以一般会等答题结束，才会出现最终答案，但也有一个例外，在丹阁的监控室，倒是能够看到此人答题的过程，不过能够覆盖疑难石壁的监控室，只有阁主大人一个人，才能进入……”

    说到这里，那长老顿时一愣。

    阁主大人刚才急匆匆的离开，不会是去监控室看那小子答题去了吧？

    金源他们也都愣了下，彼此对视一眼，这还真有可能。

    毕竟如今丹阁之中，阁主大人是最为关心那小子会不会乱写的人了。

    正如他们猜测那般，此时卓清风第一时间来到了丹阁的主监控室，直接调去了疑难石壁房间中的阵法监控。

    看到疑难石壁中的画面，以及秦尘的面容之后，卓清风头一晕，差点没昏倒过去。

    虽然他从顾勋等人口中得知了秦尘年龄不大，但怎么也没想到，闯疑难石壁的，竟然是这么年轻的一个少年。

    这哪里是二十不到。

    分明只有十七八岁好吗？

    这么一个小屁孩，也来闯疑难石壁，这哪里是来答题的，分明是来捣乱的吧！

    此时卓清风已经能够想象，总部震怒的表情了。

    唯一让他值得庆幸的是，现在的秦尘，还没开始答题，似乎还在观察历年来的诸多题目。

    而在卓清风打开监控阵法的时候。

    疑难石壁房间中的秦尘，似乎突然感受到了什么，抬头看了眼四周的监控阵法，一丝微笑，从他的嘴角勾勒了起来。

    “阵法开启，这是说明，这丹阁的卓清风阁主，在关注这里了么？”

    微微一笑，一直没有答题的秦尘，瞬间开始了解答。

    他先来到其中一道题目之前，唰唰唰开始写起来。

    这是一道炼制某种六品丹药的题目，是数任前一名丹阁阁主面临的难题，这一枚丹药，只是六品中期的丹药，但是很少有人炼制，属于生僻类丹药。

    但根据那一名丹阁阁主六品后期的丹道修为，炼制这一枚六品中期的丹药，应该不成问题。

    结果是他炼制了很多次，却诡异的发现，按照丹方进行炼制之后，每一次到了最后收丹阶段便会出现纰漏，无法炼制出完整的丹药。

    这个问题，困扰了他许久，直到他老去，都未能解决，于是留在了这里，成为了一个难题。

