    这一届全运会，孙秀兰无疑是最耀眼的运动员之一。

    反倒是李可灼另外几个学生，虽然都赢得了冠军，但却并没有受到太多的关注。

    特别是周媛和龙娟，一个是女子二十公里竞走，一个是女子马拉松竞赛，这两个比赛项目都是那种没有什么人气的。

    反倒是罗森的五千米长跑受到了一些关注，因为他打败了今年在亚运会一万米长跑金牌以及五千米长跑银牌的张国伟。

    虽然张国伟在亚运会五千米长跑只取得了银牌，但他的实力在之前无疑是国内第一人。

    现在罗森能够在五千米长跑上打败他，自然受到了一些关注。

    “老师，省里的教练告诉我，说魔都电视台要采访我，让我问一下你的意见。”这天晚上，孙秀兰找到李可灼说道。

    “电视台采访？那就去呗。”李可灼说。

    全运会虽然还没有完全结束。但是孙秀兰的比赛已经结束了。

    她取得了那样优秀的成绩，受到电视台的采访李可灼一点也不奇怪。

    这天下午，李可灼带着孙秀兰来到了魔都电视台。

    “你好！孙秀兰同志，我是电视台的节目策划……”

    一个自称是节目策划的中年男人热情的接待了他们一群人。

    今天，孙秀兰才是主角，李可灼都沦为了配角。

    自称是节目策划的男人得知李可灼是孙秀兰的教练后，只是简单的和李可灼打了个招呼，然后就没有再说其他的。

    下午三点，电视节目还没有录制，但节目组却来了很多人。

    这时候李可灼才知道，原来今天的节目并非只是采访孙秀兰一个人。

    很多这次在全运会打破世界纪录，以及打破了亚洲记录的运动员，都收到了电视台的邀请。

    电视节目录制时，李可灼被安排在了观众席前排，和一群其他运动员的教练们待在一起。

    “你好！你就是孙秀兰的教练吗？”一个老人朝李可灼问。

    “是的。”李可灼点头。

    “我是朱建华的教练……”老人颇为自豪的朝李可灼说。

    这次全运会，朱建华无疑是最闪耀的明星之一，因为他跳高打破了世界纪录。

    朱建华还没有参加全运会的时候就在国内非常出名，他两次打破挑高世界纪录，这让他的名气爆棚，比很多大明星的名气都要高。

    也是这个年代体育明星不像后世的体育明星那样可以参加各种代言，不然朱建华的品牌价值肯定不会比刘翔低。

    在刘翔之前，“中国飞人”的称号就是朱建华的。

    1984年洛杉矶奥运会时，他背负着国家和人民的期待，声望到达了巅峰，只是可惜，他失利了，然后从此一蹶不振。

    和朱建华相比，虽然孙秀兰打破了三项短跑亚洲记录，但是她的名气还是比不上朱建华的。

    所以面对李可灼，朱建华的教练有一些自豪也是可以理解。

    “李教练，没想到你这么年纪轻轻的，就能教的孙秀兰这么优秀的运动员，真是太厉害了！”

    “还是胡教练你厉害，能够教出朱建华这样的世界冠军。”李可灼也是笑着恭维。

    “李教练，你是在你们湘省当省队教练吗？有没有兴趣来国家队，我可以介绍你来国家队当田径教练。”胡教练朝李可灼说。

    “先谢谢胡教练，不过不用了，我的本职工作是一名教师，当教练只是我的业余爱好而已。”李可灼笑着朝胡教练拒绝说。

    “你是老师？教练只是你的业余爱好？”胡教练有些嫌弃的看着李可灼。

    从李可灼身上，他感受到了浓浓的装逼气息。

    业余爱好就能教出三项打破亚洲记录的运动员，你咋不上天呢。

    然而他想不到的是，李可灼说的都是真的，他一点也没有装逼。

    听到胡教练带着疑问的话语，李可灼点点头说道：“是的，我其实是一名高中教师，孙秀兰是我偶然发现的一个具有短跑天赋的学生，所以我才训练她的，她能拿到全运会三个金牌全都是她自己的努力。”

    听到李可灼的话，一旁的胡教练顿时不想和李可灼说话了。

    然而胡教练不想说话，李可灼一旁的另一个教练却朝李可灼问：“李教练，这次拿到男子五千米长跑金牌的罗森，也是你教出来的吧？”

    听到这个声音，李可灼转头看去，就见到了一个中年男人好奇的看着他。

    “额，是的，你是怎么知道的？”李可灼点点头，然后询问。

    “我是粤高官跑教练，所以对罗森有些关注，知道罗森的教练和孙秀兰的教练是同一个人。”中年教练朝李可灼说。

    然而听到这个教练的话，一旁的胡教练诧异朝李可灼问：“你还教出了一个五千米金牌的运动员？”

    “是的，孙秀兰和罗森都是我的学生，还有女子二十公里竞走冠军周媛，以及女子马拉松冠军龙娟，她们也是我班上的学生。”李可灼点头解释。

    “也就是说，你教出了四个在全运会拿到了金牌的运动员？”胡教练惊讶问。

    “额，是的。”李可灼点头。

    “厉害，太厉害了。”胡教练忍不住朝李可灼竖起大拇指。

    “好厉害，四个全运会金牌运动员竟然是他一个人教出来的。”

    听到李可灼的话后，在他四周听到他话的其他教练，也是惊讶不已。

    “李教练，这么说，你的几个学生在这次全运会岂不是拿到了四块金牌？”一个教练朝李可灼问。

    然而不等李可灼回答，另一个教练就反驳说道：“应该是六块，孙秀兰一个人就拿到了三块金牌呢。”

    “哦，对对，是我搞忘了！”

    “李教练，你是湘省哪里人啊？”有人朝李可灼问。

    “我是湘省乾城市的。”李可灼回答。

    “乾城市？我有个同学就是乾城市的，你是乾城市那个县的？”又有一个教练问。

    “我是乾城市龙凤城小安乡公社的。”李可灼笑着说。

    “小安乡公社？这个名字有点耳熟啊！好像在哪里听过。”听到李可灼的话后，一个教练顿时诧异说道。

