 “当年莫无殇带着你真衍古教的修行者，灭我碧涛阁。今日那就让你们也尝受一下这样的感觉！”

    叶宇开口间，手中的剑出手，向着真衍古教的修行者出手。一直以来，叶宇和雪言都是被动的抵挡，而这一次是真正的主动出手。他

    的长剑剑气荡漾，杀向的是真衍古教高台之上，那里坐着的都是道种境之上的强者。见

    叶宇的剑爆射而来，他们脸色一变，各自施展力量，驱动道种要抵挡叶宇。

    长剑如虹，直接贯穿而去。三个道种境施展秘法，能量汇聚成巨大的猛兽，直接扑向叶宇的剑气，他们想要挡住叶宇的剑气。只

    是……剑气贯穿，直接把他们三人联手的一招给摧毁，他们凝集的能量，被剑气绞碎，化作星光点点散落在各地。一

    剑而去，长虹贯穿他们的身体，三人直接枭首。

    三个道种境，连一招都未曾挡住叶宇，就被直接斩杀，叶宇的强大，这时候展露无遗。这就是神品道种所展现的战力吗？“

    住手！”真衍教主看着叶宇大开杀戒，长剑舞动，斩杀着一个个真衍教的弟子，他眼睛血红，神情狰狞，这些都是真衍古教的精锐和将来！

    “住手？行啊！把你们的圣子都送来我杀，把你们的道种境都送来我杀，我就住手！”叶宇回答对方。这

    一句话让所有人都咋舌，心想叶宇这是要釜底抽薪，把真衍古教这一代给绝了。“

    找死！”真衍教主忍不住，向着叶宇出手。雪

    言看到这一幕，冷声道：“当我不存在吗？”

    说话间，一掌向着真衍教主拍了过去。真衍教主见状，惊恐的身影倒飞而出。

    雪言嘴角带着鄙夷，刚想再次出手追杀而去。而她脸色一变，而后猛然的一掌向着一处爆杀而去。这

    一掌雪言强势出手，整个人能量狂暴而出，一掌而出，打的苍穹崩裂，恐怖的力量滔天骇浪。

    雪言的身体绷紧，面上满是凝重，这一掌打出去后，另外一只手也结出手印，再次一掌打出去。

    所有人不明白雪言为什么，但是下一刻他们就知道了。苍穹之上，巨大的碰撞声响起来，在雪言头顶的苍穹，出现一个巨大的窟窿，黑兮兮一片，空间在崩裂，化作黑洞，一片片晶莹的空间碎片不断的掉落下来。

    可以想象，这是多么强大的力量对轰，才会造成这样的恐怖情景，连虚空直接被打的崩裂不断。“

    这是？”众人呆滞的看着这一幕，内心震动不已。

    雪言此刻一口血液喷吐出来，脚下踩着，地面一片片塌陷，出现一个个巨坑。

    “嗤！”

    无数人倒吸凉气，雪言多么强大他们见识了。连真衍大阵都举手被灭，可现在却被打的吐血。很

    多人都骇然，看向真衍教主，心想真衍古教还有这样的手段？叶

    宇也神情一凝，四女站在他四周，警惕的看着苍穹之上。而在苍穹之上，这时候走出了一个人。这

    是一个女人，或者是是一个老妇，虽然面容被纱布遮住，但是能看到满头的银发。虽如此，但是穿着的是少女的衣服，只不过这衣服也遮挡不住她那双如同老树枯皮的手。这一切，都显现出这个老妇很老。

    此时她的手中拖着一尊宝钟，这宝钟很多人知道，这就是真衍古教的镇教至宝，传闻这钟拥有伟力，有伤魂荡魄之能，世人难逃其钟声侵蚀。此

    钟动用，钟声侵染到魂魄中，会让魂魄沾染上修罗气息，不只是再无寸进可能，最重要是能让人堕入地狱。

    真衍教主看着这个老妇也微微皱眉，因为他也不认识这个老妇。更不知道这镇教之宝怎么落在对方手里面，这东西不都是上代教主掌控吗？不

    过当他看到老妇身后站着的莫无殇时，他又安定了起来。很显然，这个老妇是来帮助他们的。

    看着雪言嘴角的血迹，真衍教主看着老妇，想要看透对方，可却发现根本看不透彻，只觉得深不可测。

    叶宇站在雪言身边，他也感觉到这老妇的强大，他第一次产生心悸感。看着吐血的雪言，叶宇和四女守护在她身边。

    雪言摇摇手，站了出去，灼灼的盯着老妇，而后说出了一句话：“前辈不是这个时代的人吧。”

    “哗！”一句话让世人都哗然，不敢置信的看着这位老妇。

    雪言说不是这个时代的是什么意思？以雪言的实力来说，不是这个时代的人，那起码是千年之前的人物。千

    年之前的人物，还能活在这世间？那该多强啊？

    “不愧是集天地灵秀的瑶池仙后，不管眼里和实力都非凡。老妇苟延残喘，确实不是这个时代的人。说起来，和你身边站着的这位小兄弟，还有一些渊源。”

    这一句话让叶宇都失神了，她能和自己有什么渊源？雪言也疑惑，叶宇魔坟出身，而且才多大，怎么可能和这等人物有渊源。老

    妇看了叶宇一阵，叹息了一声道：“可惜啊，总是那样的有缘无分！”

    这一句话让叶宇脸都白了，看着老妇说道：“前辈可别乱说话，我绝不可能和前辈有什么缘分，这被人误会很不好，会被人嘲笑的！”

    “呵呵！是啊，我这幅模样，应该谁都嫌弃我了吧。谁都看不上我了吧。”老妇苦笑着，声音无比的落寞和孤寂。

    老妇陷入安静中，而后看着雪言说道：“也罢，渊源不渊源又如何？此番前来，只是答应了别人而已！”说

    到这，老妇看着莫无殇说道：“你答应的事，不兑现承诺，你应该明白会有什么代价。”“

    前辈放心！只要前辈出手，我一定兑现承诺，而且我已经安排下去了！”莫无殇恭恭敬敬的说道。“

    好！”老妇点头，而后看向雪言。雪

    言被她的目光注视，感觉到一股恐怖的压迫力，她内心震动无比。这个老妇，强大的超乎想象，这到底是什么人？东胜神洲怎么有这等人物的存在？…

    … 