    “科尔沁部有可能要借朕之手，除掉翁果岱。”朱翊镠十分急促地说道，“赶紧去将翁果岱追回来。”

    “臣遵旨。”

    舒尔哈齐应声而去，尽管尚未想清楚这中间的窍节所在，但见皇上如此着急，他也不敢耽搁多问了。

    两名近侍同样感觉奇怪，按理说翁果岱誓不入籍大明，态度如此坚决，既然有人想要除掉他，那皇上不是高兴还来不及吗？为何看似如此紧张？

    好像极不情愿翁果岱出事儿。

    不过两名近侍谨记自己的使命，从不过问自己职责范围以外的事儿。

    所以即便她们深感诧异，也只是放在心里，相信皇上自有主张。

    很快，朱翊镠便听到了喧嚣声。

    “万岁爷，两军是不是打起来了？”其中一名近侍轻轻地问道。

    “如果翁果岱难逃比劫，朕也感到很无奈啊！”朱翊镠带着几分惋惜，感慨地道，“这可不是朕的本心哦。”

    ……

    戚继光与李成梁迅速纠集将士，然后押着翁果岱去会科尔沁部大军。

    朱八戒与哱云冲锋在前。

    很快两军相遇了。

    依据朱翊镠刚才的指示，这时候需要告诉科尔沁部两件事。

    以戚继光为首，也不墨迹，一上来便明确告知。

    “你们听着，皇上有旨，倘若依然反对大明的民族政策而不愿入籍大明，那你们的首领翁果岱坚决不放；第二，给你们一天时间考虑，倘若执迷不悟不配合大明，那只好兵戎相见了。”

    科尔沁部大军瞬时躁动起来，然后是一浪高过一浪的呼喊声。

    “放人！放人！”

    “坚决反对大明入侵！”

    “坚决维护科尔沁部领土完整！”

    “……”

    戚继光与李成梁也早看出来了，科尔沁部并没有因为他们首领被擒而打算让步，反明的声音依然强烈。

    当然，跟随翁果岱出来的将士，那肯定就是持反明的态度。

    “戚大帅，他们叫嚣得很厉害呀！”朱八戒望着前方黑压压的大军，语气中充满了挑衅，恨不得立即冲上去。

    “明天这时候就不敢叫嚣了吧？”戚继光道，“皇上只给他们一天时间考虑。”

    “可瞧他们的态度，似乎不会改变反明的心。”朱八戒跃跃欲试的样子。

    此时翁果岱正处于戚继光与李成梁之间，不禁有几分得意，说道：“看，我们部落的人是不会屈服于你们的。”

    “那又如何？”戚继光道，“最后要不屈服，要不死，要不离开这片属于大明的领地，除此之外别无他选。”

    “不信你们能将科尔沁部一锅端。”翁果岱说这话时很有几分自信。

    因为在他看来，大明虽有四路大军前来，可毕竟是客场作战。

    科尔沁部幅员广阔，难不成明军可以踏平每一个角落？

    这会儿听到本部将士大声呐喊，要求明军放了他，这也让翁果岱心中有几分窃喜，没有人抛弃他啊！

    戚继光看着翁果岱一副自视甚高的样子，不禁冷哼一声，斥道：“看来你还真是不进棺材不落泪。”

    “我只是实事求是地说，你看我科尔沁部，并没有因为我这个首领被擒，而乱了阵脚，我们自有我们的坚持，其实给一天时间考虑都是多余的，给十天时间考虑也不会改变。”

    正说着，舒尔哈齐冲过来了。

    “戚大帅，李总兵，皇上有令，让你们马上将翁果岱带回去。”

    “嗯，我也正有此意，不想在此听他们呐喊。”戚继光点了点头，“反正皇上的旨意已经明确告诉他们，就看他们明天选择哪一条路了。”

    “皇上是担心有人会杀害翁果岱。”舒尔哈齐直截了当地说道。

    “……”戚继光不由得微微一滞，心想除了皇上不杀，还有谁会杀？

    没有皇上的旨意，这边的人断不敢动手，万一翁果岱死了，恐怕与科尔沁部真的要不死不休地干仗。

    总不会科尔沁部有人想杀害他们的头领吧？戚继光正想到这儿，但又很快被自己否决，觉得没有这个可能。

    瞧翁果岱一副自信满满的样子，显然觉得自己部落的人都很在乎他嘛。

    就在这时，只听“嗖”的一声，也不知从何方飞来突然一支冷箭，直冲翁果岱而去，不偏不倚正中他的胸口。

    此时戚继光正自琢磨，李成梁眺望前方呐喊的科尔沁部大军，朱八戒一心想冲上去，而翁果岱自己压根儿就没想到这时候有人要他的命……

    要说留心，唯有舒尔哈齐一人。

    但舒尔哈齐此刻与戚继光交涉，再加上都处于静止的状态，也没有想到会有人这时候放冷箭。

    只听翁果岱“啊”的一声惨叫，当即坠马落地面目狰狞。

    舒尔哈齐也无暇细想皇上为何会料到这一出，忙道：

    “戚大帅，快请军医，皇上还不想翁果岱就此死去。”

    “先撤！”戚继光下令道。对于刚才冷箭飞来，他既没有看清是谁下的手，也觉得太不可思议了。

    到底是哪方人干的？

    科尔沁部大军依然在叫嚣不止，不知道他们是否看清他们的首领已然中箭跌落下马生死未卜。

    ……

    朱翊镠与两名近侍正在等待，听得聒噪声此起彼伏传来，但已经确定不是两军交锋战斗的声音。

    “报——”

    朱八戒飞马来报。

    “师祖，不好了，翁果岱不知被哪个兔崽子放冷箭，一箭正中他的心窝。”

    朱翊镠豁然站起。

    “他人呢？有无性命之忧？”

    “师祖，军医正在为他检查治疗，还不知道有无性命之忧呢。”

    “前方为何如此聒噪？”

    “还不是科尔沁部要人？同时反对师祖入侵他们部落的领地，在他们看来好像这片辽阔的草原是他们的。师祖，照这形势，明天势必要开战。”

    很快，舒尔哈齐也过来了。

    “陛下，臣还是慢了一步，翁果岱果然被人放冷箭，正在接受治疗。”

    舒尔哈齐知道皇上料事如神，可这事儿是怎么料到的呢？

    “对此，他们部落的人反应如何？”朱翊镠又问道。

    “陛下，好像也没什么特别反应，还不知道他们看清了没有？”

    戚继光与李成梁也赶过来。

    ……

    。

