    “咔嚓——”

    画室的门后，传来一阵玻璃破碎的声音。

    许砚白脸色微沉，拿过管家手中的钥匙。

    他将钥匙直接插进锁孔中，在转了一圈后，发出清脆的开锁声。

    “呜呜——”

    娇软的，如同幼兽呜咽般的可怜声音响起。

    许砚白拧起眉，粗鲁地把门推开。

    画室内一片凌乱，身形高大的男人罩着一张脸，锐利的刀架在顾然的脖子上。

    她小小的一团，整个脸色惨白，身体更是止不住地发抖，暗淡无神的眼在看见许砚白的一瞬间亮了起来。

    顾然下意识扒住小偷的手臂，虽然害怕极了，但是声音却十分雀跃：“学长！”

    “闭嘴！”

    小偷色厉内荏地吼着，死死扼住顾然，冲着许砚白喊道：“让开，否则我掐断她的脖子！”

    “嗯，掐吧。”

    许砚白抱臂站在原地，声音冷淡。

    那小偷愣住了，下意识低头看了眼顾然。

    顾然的身体还在发着抖，可整个人仿佛萎谢的花朵，彻底失去的生气，上挑的狐狸眼里盈着泪。

    “没关系……”

    她咬着唇，勉强地带起笑容：“就，就只是被最喜欢的学长放弃了而已。”

    “真的，真的没什么……”

    顾然好像已经在很努力地克制了，可晶莹的泪一滴滴地落下来。

    “就知道哭。”

    许砚白嘴上依旧嫌弃地说着，但视线瞥了眼顾然，眉头拧得更紧了。

    他双手插兜，向前走了几步：“入室盗窃，抢劫，还有杀人，你不如想想，哪一个刑法判得更重？”

    许砚白的眉眼冷淡，就连声音都没有丝毫的起伏，但一步一步朝小偷走来时，气势几乎实质化蔓延开。

    “掐吧，不就是杀个人吗？”

    “怎么还不动手，嗯？”

    小偷咽了咽口水，握着刀柄的手止不住抖着，面露惊恐地看着许砚白，整个人僵在原地。

    就在他手抖着，刀尖即将划破顾然的皮肤时，许砚白修长的手一把抓住了小偷的手臂。

    他狭长的眼微微眯起，手上一用力。

    “你不敢，那我来帮你？”

    “疼疼疼——”

    小偷凄厉地惨叫着，手中的刀被许砚白干脆利落地夺过。

    许砚白眼神一凝，正要再次动手时，怀中撞入了一片柔软。

    被吓坏了的小团子瑟瑟发抖地靠着他，细嫩的手臂上是被勒出来的红痕，虽然大胆，却又害怕地环着许砚白的腰，那哭哭唧唧的模样实在软糯极了。

    “学长，我好害怕。”

    “我以为，我以为你真的不要我了……”

    身体被抱着，许砚白整个人都僵住了，冷淡的脸上难得多了丝手足无措。

    “顾然，松开！”

    【许砚白好感度：20】

    埋首在许砚白怀里时，顾然默默地翻白眼。

    口是心非的特点过于突出了吧！

    “不，不要……”

    顾然嘴上软软地撒着娇，然后狠狠地一脚踩在小偷的脚背上。

    小偷整个人几乎弹了起来，立刻反应过来，在顾然还抱着许砚白的时候，连滚带爬地从破开的窗户那里翻出去。

    他抓住刚才藏在窗户下的画，拔腿就跑！

    许砚白的脸色难看起来，可身体却被顾然如同八爪鱼似的抱住，他只能抬高了声音。

    “管家，马上追！”

    “好的，少爷。”

    愣在门口的管家好像才回过神，眼珠子转了转，从画室门口再次跑了出去。

    直到小偷和管家都离开后，许砚白往后仰着头，捏着顾然的后颈把她往后一拎。

    “松开，听到了没有。”

    顾然终于乖乖地松开了手，捏着裙摆往后退了一步，站在原地眨了眨漂亮的狐狸眼。

    “松开了，谢谢学长！”

    瞧着顾然这副模样，许砚白说也不是，不说也不是，有些无奈地按了按眉心。

    “到底发生了什么事？”

    顾然鼻子一耸，鼻尖一酸，抬眼一看时又泪汪汪的：“我我，我醒过来时就发现学长你不见了，想来找你却听见画室有声音。”

    许砚白顿了顿：“然后你就来了？”

    “只会哭，身娇体弱，还没脑子——”

    不等许砚白说完，顾然已经提高了声音：“可我就是要来！”

    “学长的画就是信仰！”

    “我才不能眼睁睁看着这个小偷，在这样的圣地胡来！”

    顾然说得太认真了，瞳孔中只剩下许砚白一个人的身影，专注而认真，仿佛将他视若神明。

    视线接触的时候，许砚白下意识撇开了眼：“没脑子，蠢死了。”

    “哦……”

    顾然神情恹恹的，情绪顿时低落下去。

    可还没等她反应过来，纤细的手腕突然被许砚白拉住，顾然瞪大了上挑的狐狸眼看他。

    “傻在这儿干什么？”

    “你身体好了？”

    顾然下意识抿起唇笑了起来。

    直到把顾然塞进被子里裹成蚕宝宝后，许砚白再一次回到了画室里，在大致清理了角落的废稿之后，除了被翻乱了之外，也没有损失。

    只是……

    许砚白的眼神越来越冷了。

    今日新作的画，一共两幅，现如今居然全部不翼而飞，无影无踪！

    正在此刻，管家气喘吁吁地跑了回来。

    “少爷！”

    “那个小偷跑得太快了，根本抓不到！”

    许砚白顿了顿：“画呢？”

    “什么画？”

    见管家什么都不知道的样子，许砚白的脸色更加难看了，瞥了眼画架后，按着眉心。

    “找，掘地三尺都要给我找出来。”

    许砚白从没打算过，让那两幅画问世。

    画布上大面积平铺叠涂艳丽的红，像被炙热而黑暗的爱意笼罩的少女睡在荆棘玫瑰之中。

    这画该藏起来的。

    许砚白由衷这般觉得，纯白到近乎鬼魅的小团子也该被藏起来。

    “管家，之前的资料呢？”

    当时因为画室的动静实在太大了，许砚白拿着顾然的资料也只堪堪看了一个名字。

    “哦哦，在这里，少爷。”

    许砚白坐在画室的窗边，低头看了起来，而白色的纸张上，除了黑色的印刷体之外，还有不少的批注内容。

    “家里有赌鬼父亲，母亲在她幼年时抛弃她嫁入高门？”

    “自小无人管教，品行恶劣，疑似领导过校园霸凌事件？”

    “为人乖张，不受管束，受起母亲的影响，在F大与许多富家子弟纠缠不休？”

    许砚白的声音越来越低，抬眼看向管家。

    “顾然的资料？”

    管家下意识舔了舔唇，信誓旦旦地回答：“嗯，就是顾然小姐。”

    “少爷，我认为这种女人不可信，还是今早赶出去比较好。”

