    山崎大队。

    听到系统提示音，王承柱终于知道了山坡上这支日军的身份。

    很快，他又回想起在《亮剑》电视剧里面有关山崎大队的信息。

    在《亮剑》电视剧里面，山崎治平率部下乡扫荡，结果走错路误打误撞发现了八路军的兵工厂和伤兵医院，并发动了攻击。

    而后山崎大队遭到八路军主力部队还击，退守至李家坡。

    最后, 山崎大队在固守待援的时候被386旅独立团全部消灭，大队长山崎治平也在战斗中被机枪扫射击毙。

    在《亮剑》电视剧里面，山崎大队只有五六百人，不过现在却足足有1000多人，想来应该是自己穿越引起的连锁反应。

    如此，情况发生变化也就不足为奇了。

    收回思绪，王承柱又将注意力定格在那三个选项上面。

    说实话，三个选项都很诱人，不管是九二式步兵炮还是晋造75mm口径野炮，对于独立营实力的提升都很有帮助。

    特别是选项一，啥都不用干，就能得到5门九二式步兵炮外加5吨炮弹，完全是系统白给的啊。

    不过，王承柱可不打算放过山崎大队，因此也只能忍痛放弃这5门九二式步兵炮了。

    至于选项二和选项三，这让王承柱很犹豫，经过片刻的犹豫过后，王承柱还是决定选择三。

    原来很简单，选择二固然可以得到5门晋造野炮, 大大提升独立营的实力，但却是一锤子买卖。

    还有就是，八路军主要以游击作战为主，野炮目标太大, 也太过笨重, 不方便运输，容易被鬼子盯上。

    独立营现有的火炮, 已经足以支撑起战斗需求。

    而选择三就不一样了，得到一条子弹生产线和生产手册技能书，便等于拥有了源源不断的子弹。

    虽然在之前的任务中，王承柱得到了10吨波波沙冲锋枪子弹，但却是属于不可再生的物资，用掉一颗子弹就少一颗，这段时间的战斗以及平常的训练，已经消耗了不少，迟早有用完的一天。

    到那时，如果狼牙特战队没了子弹又该怎么办？

    而有了这条生产线过后，王承柱便不用再为狼牙的弹药问题发愁。

    后续甚至还可以修改生产线，制造其他口径的子弹也说不定。

    还有一个更重要的原因，那就是王承柱不光想要消灭山崎大队，还想把其他来援的鬼子也干掉。

    就算无法全歼，也要尽可能对其造成杀伤，以削弱鬼子在晋西北地区的有生力量，为整个八路军赢得更多的生存空间和发展空间。

    “叮！系统提示：恭喜宿主选择成功，完成任务后可获得相关奖励。”

    完成选择后，王承柱立即叫住了准备离开的刘强：“刘参谋, 等一下！”

    刘强疑惑的转过身：“营长, 您还有什么指示？”

    “暂停进攻, 鬼子不是派兵增援了过来吗？咱们正好再干一票大的，利用李家坡上面的这些鬼子进行围点打援！”

    刘强也听到了侦察兵的汇报，他问道：“营长，你的意思是，把吕梁、佳县，以及方山县方向来的鬼子都消灭掉？

    就我们独立营这点兵力，是不是太冒险了点？”

    不止刘强，徐海浪等人也纷纷被营长王承柱这大胆的计划给吓了一跳。

    “不错！”

    王承柱重重点头，随即又说道：“当然了，你的担忧也不无道理，就我独立营这点兵力，要消灭掉这么多鬼子确实很冒险，甚至可能引火自焚。

    可如果再加上一营、二营、三营，以及独立团的友军呢？”

    “如果这样的话，那就没有什么问题了。”

    徐海浪、刘强、陈骁等人也都是打鬼子不嫌事大的主，听营长王承柱这么说，便纷纷同意了他的提议。

    ……

    李家坡山顶。

    山崎治平看到了两公里外的独立营炮兵阵地，脸色顿时一变，一颗心也沉到了谷底，他之所以将中心开花的位置选择在李家坡，就是下意识认为八路军没有像样的炮火力量。

    否则，他肯定会将中心开花的位置选择在附近几个长有大量树木的山头。

    但是现在说什么都晚了。

    “八嘎！这个该死独立营竟然拥有如此规模的炮兵火力！”

    山崎治平气恼的大骂了一声。

    不止山崎治平，其他鬼子军官也纷纷露出死了爹娘一样难看的表情，因为他们都很清楚，山下的八路军拥有炮兵火力意味着什么。

    李家坡的地势虽然颇为险要，易守难攻，但那是建立在对方没有炮兵火力的情况下。

    而一旦对方拥有炮兵火力，那他们守在无遮无拦的土坡上，那就是一群活靶子。

    旁边的小林次郎颇有些担忧的道：“大队长，没想到这个该死的独立营竟拥有如此规模的火炮力量，我们现在该怎么办，是否趁支那炮兵还没有开火之前，立即进行突围？”

    消灭八路军主力，是山崎治平实现自己抱负的一个绝佳机会，他可不愿意就此放弃，于是脸一沉道：“联队长已经给我们回电，称他已经率领主力部队赶了过来，除此之外，联队长还给旅团长阁下发起了求援电报。

    想必旅团长也在赶来的路上。

    所以我们不能突围，否则，我们不仅无法给联队长和旅团长交代；错过这个机会，想要再继续消灭八路军主力也没这么容易了。

    这虽然有点冒险，但我认为是值得的！”

    小林次郎又道：“可是，就怕我们无法坚持到联队长赶来啊。”

    为了安抚军心，山崎治平分析道：“独立营迟迟没有展开轰击，八成是他们手里并没有多少炮弹，想吓唬我们进行突围，那样的话，就正好掉入了他们所设下的圈套！”

    “所以，我们只需要固守阵地，等候联队长抵临即可！”

    见小林次郎还要再说，山崎治平脸色一变，打断道：“好了，我意已决，小林君你不必再劝说了！从现在开始，任何人不得再言突围，违令者严惩不贷！”

    “嗨依！”

    一众鬼子军官们齐齐顿首，他们都是狂热的军guo主义份子，可不怕打硬仗，甚至敌人越强大他们反而越兴奋。

    ……

    大厦湾八路军总部。

    老总刚吃过中午饭，正进入指挥部，一名通讯参谋便急匆匆站起身向他汇报道：“报告！”

    老总：“讲！”

    通讯参谋：“老总，据前线侦察兵传来情报称，吕梁、佳县，以及方山县等方向，发现大批日伪军部队，正朝着我军防区开赴过来。”

    老总一惊：“鬼子又准备进行大扫荡了吗？为何事先没有收到一点消息？”

    “对了，这些日伪军的具体目的地调查清楚了吗？”

    通讯参谋：“目前还不清楚，但看方向，应该是西河乡一带！”

    老总皱了皱眉：“西河乡，这不是386旅的防区吗？马上给386旅打电话问问，西河乡那边究竟发生了什么事情！”

    “是！”

    通讯参谋应了一声，随即坐回位置，开始打电话……

    ……

