    谢谢“懒癌患者丶”的1oooo大赏；谢谢“斛跋睿壱”的红包和打赏；谢谢“第六个气泡、邪神小镔、寂落星语”的打赏，谢谢你们！

    -------------------------------------

    “国舅知道我能坚持多久吗？”

    唐奕森然一笑，让曹佾心里直毛。

    “多久？”

    “我能挺三年！”

    唐奕这一句让曹佾差点没跳起来。

    “你说什么胡话！”曹佾脸上的表情精彩至极。

    真的打出了火气，那就算以潘家的财力，最多三个月也得去掉半条命。换了他这个开封富，也不会比潘家多撑多久。

    唐奕说他能挺三年？做梦！他的财力怎么可能过潘家？

    “唉...”唐奕悠悠一叹。

    “既然是官家让国舅来的，那小子就给您说句实话吧！”

    “醉仙的成本....很低...”

    “多低？”曹佾下意识地问道。

    他现在很想知道，低到什么程度能让唐奕大言不惭地敢说能白送三年。

    “低到...”唐奕自己都有点不好意思...

    “低到.....反正就是很低就对了，国舅爷就别问了...”还是不能说，说出去麻烦。

    曹佾憋得直想骂娘，特么话说一半最是急人，何况是最最要命的部分？

    “国舅爷只要转告皇帝他老人家，樊楼如果拼价格，那醉仙就更不会倒，反而潘家会死得很难看。”

    “大郎如此有信心？”既然唐奕不说，曹佾问也没用，毕竟那是人家的利益所在。

    “与信心无关，而是事实如此。”

    “唉......”曹佾也是悠悠一叹。

    “那大郎现在还需要什么帮助，尽管和某说来，反正官家对邓州之事极为看重，绝不能有半点闪失。”

    这也是来之前，赵祯授意的，如果唐奕非要与樊楼对拼，那曹佾可以在各个方面为唐大郎提供一些帮助，也好让他多一些和樊楼对抗的资本。

    唐奕一声苦笑，“我现在除了缺钱，什么都不缺。”

    “缺钱？缺钱你还他-妈把牛皮吹到天上去，妄言能挺三年？”

    “算了，看在邓州一地百姓的份上，晚点让曹福支一万贯的银钱送过来，算是借给大郎的。”

    唐奕一愣，还有这好事？白送钱过来？

    曹佾从唐奕的表情就看出他的想法，正色道：“大郞不要以为这钱借给你的，更不是我曹景休为了讨好官家，卖你一个人情！”

    “那是为何？”

    “为了邓州百姓！”曹佾坦然道：“魏介呈给官家的折子，景休有缘一见。不得不说，大郎的严河坊做成了一件官家乃至千古君王都想做，却很少有人做成的事。”

    “.....”

    “大宋现在是太平盛世，一点不弱于汉唐之盛。但自古天下承平，最多也只能让普通百姓有得吃，有得穿，就是极限了。天下有多富，说的是富人有多富，百姓的生活其实没有多大的变化。”

    “但是，邓州不一样，还从来没有一个地方，是从根子上开始富裕，变得生机勃勃。”

    “邓州一系列的动作，受益最多的不是富户贵族，而是普通百姓。这让官家看到了希望，也让大宋看到了希望。”

    “所以国舅这是...”

    “这一万贯，就算是曹佾为邓州治民出一点力吧！还请大郎三思而行，莫要把一州生计置于儿戏。”

    “可是....”

    曹佾说得大义凛然，唐奕却没有半分敬服，甚至还摆着个苦瓜脸。

    “可是一万贯不够....”

    靠！曹佾真想踹死唐奕，当老子的钱是大风刮来的不成？

    唐奕红着脸道：“既然话说到这个份儿上了，那小子也跟国舅说几句贴心的话吧！”

    “洗耳躬听！”

    “小子不是一个商人。”唐奕第一句话就让曹佾一怔。不是商人？那你这是折腾什么呢？

    “有些东西牵涉甚大，小子不能和国舅细说。但是，我可以告诉国舅，如果我只想做一个商人，只需要在别处稍稍花一点心思，五年就可以让开封富姓唐！”

    “.....”

    “之所以要在酒上下功夫，真的是有另外的打算。”

    “什么打算？”

    唐奕顿了一下，“国舅请跟我来。”

    说完，唐奕顺坡而上，向书院最上面行去。

    曹佾与曹福对视一眼，均看不出唐大郎这是要做甚，只能跟上。

    穿过整个书院，在最上面的一处二层小楼停了下来。

    小楼已经建好，看这意思，应该是唐奕的房间。

    跟着唐奕进去，大出曹佾意料，原来这不是什么起居之所，干什么用的...曹佾没看出来。

    里面摆放着各种造型奇异的琉璃器具，瓶瓶罐罐，看得人眼花。

    只见唐奕来到里面的桌案前，铺纸研磨，写了起来。

    趁着唐奕写字的功夫，曹佾随手拿起案上铺的乱七八遭的草纸一扫....

    基础化学？基础物理？数术、几何？

    这都什么啊？没一个是曹佾看得懂的。

    倒是有几张写着羊毛脱脂、沼气池工程图、琉璃烧制方法的东西，让他有点似懂非懂。

    “琉璃？唐大郎会烧琉璃？”曹佾心里一颤，这可是一门大生意。

    ...

    唐奕伏案急书，写了三张纸方停了下来。

    “国舅把这个拿回去，考虑一番。选定一张之后，再来回山，小子会把一些现在不能说的告诉国舅。”

    曹佾拿起来粗略一翻...手上一抖...

    三张纸的抬头分别写着，《醉仙酿分成转让契》《严河坊分成转让契》《观澜书院商合契》！

    “大郎愿与我分利？”曹佾惊喜明莫。

    周四海费劲心思想要得到的醉仙，却这么轻易的就落到自己头上了？

    “国舅还是先看过细则再说。”

    曹佾真想现在就把契约签了，还看什么看？

    曹家一直无缘汴京酒业，唐奕这算是送了一份大礼来给他。但，既然唐奕这么说了，曹佾也平下心细看起来。

    这一看不要紧，之前的喜色一下就全没了...

    曹佾越看脸色越不好，最后脸都绿了！

    “大郎，未免太过份了吧？这样的契，曹某见所未见！”

    唐奕一声苦笑：“小子只能给这么多。”

    “为什么？！”

    “不能说！只有国舅签了，小子才能全盘托出。”

    “你不说，我怎么可能签！”

    五十万贯！！

    唐奕一张嘴就要五十万贯！！！

    对曹家来说，也是一笔要命的财富，他这是想一口把曹家给吞了。

    可是这么多钱，唐奕给曹佾多少股份呢？

    两成！只给醉仙两成的利。而且另两张更是离谱，唐奕契中写得明白，五十万贯只得醉仙两成利，要是换成严河坊就变成了一成。

    而第三张观澜院，更是让人匪夷所思，简直就是明抢！

    五十万贯只能得观澜书院一分的利润。

    也就是百分之一。

    奶奶的！你整个观澜书院都是老子送的。这才三个月，你就给我百分之一？而且，还得让我花五十万贯来买！

    唐奕也知道有点难为人，但是...

    “国舅还是回去考虑一番，如果实在想不通，就把第三张契拿给官家看看...”

    我呸！曹佾一甩袖子，恨不得把手里的三张契约撕碎了扔到唐奕脸上。

    老子又不傻，还想个屁！

    “告辞！”掉头就走，一刻都不想多留。

    只不过，那三张纸最终还是没有撕。他要拿回去给官家看看，不是我曹佾不想帮忙，是你唐子浩太贪得无厌！

    .......