    　　

    　　“这个……明哥，我倒是有个主意！”一直没有说话的王属滨这时候开口了：“不过我这个主意，恐怕要明哥你吃点儿苦头了！”

    　　

    　　“哦？你有主意？赶快说来听听，要是真的好用，我吃点儿苦头也是可以的！”康照明虽然不喜欢吃苦头，在他看来，泡妞就是享乐子，爽快才好，吃苦头的话还泡个屁妞儿了，那不是自找苦吃么？他宁可不泡，反正目标多了去了，也不是没有女人了！

    　　

    　　但是关馨不同，泡到关馨，套出关神医医药集团的秘方是康照明当下的任务，能不能在家族中以后占据有利的地位，那就在此一举了！虽然康照龙现在并没有对康照明表现出太多的敌意，但是康照明也知道，如果自己一直一无是处的话，以后爷爷死了，康照龙就绝对不会给自己什么好脸子看了。

    　　

    　　“明少，你想啊，关馨是第一医院的护士吧？”王属滨开始分析了起来。

    　　

    　　“你这不是废话么？明知故问啊？”康照明有些不太高兴了：“她当然是第一医院的护士了！我不是和你说过么？”

    　　

    　　“明少，你听我把话说完啊！”王属滨说道：“关馨是第一医院的护士，那你说，平时和她接触最多的人是什么人呢？”

    　　

    　　“医生？”康照明想了想，道：“我靠，你不会是想让我去当医生吧？我对那个没有兴趣啊！”

    　　

    　　“明少，这当医生怎么可能是一朝一夕就能行的？”王属滨苦笑道：“这么烂的主意，也不是我王属滨王军师出的招啊！”

    　　

    　　“哦？那你的意思是？”康照明听说不是让他去当医生，也就放下了心来。

    　　

    　　“病人啊！护士每天当然和病人的接触是最多的，所以我的意思是让明少您当病人！”王属滨说道。

    　　

    　　“你让我装病，然后去接近关馨？”康照明的眼睛顿时一亮，这个主意好啊，自己之前怎么没想到呢？自己要是成了病人，不就可以每天名正言顺的和关馨接触了么？

    　　

    　　“装病肯定是不行的，就像你说的，关馨可不笨，你要是装病的话，她还不一眼就看出来啊？”王属滨摆了摆手说道：“要病的话，就一定要真病才行，这也是我说要受点苦的原因！”

    　　

    　　“真病……恩，这倒是个主意！”康照明点了点头：“那你说我要怎么病呢？”

    　　

    　　“这个……一般来讲，普通的发烧感冒也是可以住院的，只要肯花钱，医院也没有拒绝的道理吧？”王属滨想了想说道。

    　　

    　　“好，那就发烧感冒吧，这个也容易一些，其他的病，就算想得，也是不容易得上啊！”康照明也觉得只有住院了之后，才能名正言顺的接触关馨：“不过，这天……恐怕感冒也是不容易得的吧？”

    　　

    　　康照明看了看车窗外的艳阳天，这四月份的天气已经很热了，想要感冒似乎也不是容易。

    　　

    　　“所以怎么说要受点苦呢？”王属滨道：“我知道附近有个冰球场，明少我们去坐坐？”

    　　

    　　“行！”康照明咬了咬牙，为了泡妞，为了家族地位，他忍了！这一次必须要成功才行，吃点苦算什么？

    　　

    　　于是，康照明一行人，浩浩荡荡的来到了冰球馆，在众人无比惊讶的目光之下，走进了冰场！

    　　

    　　朱小章和王属滨都穿着厚厚的保暖冰球服，而康照明则是穿着短袖背心和裤衩，牙关紧要的坐在了观众席上。

    　　

    　　“我去，猛男啊！”冰球场里的人看到了康照明的打扮，不由得感叹道。

    　　

    　　“太牛逼了吧？简直就是背心哥啊！”有个小姑娘拿出手机来，准备给康照明拍照发到网上去，新一代的“哥”诞生了！

    　　

    　　康照明本来冻得瑟瑟发抖呢，不过听到冰球场内的人都在惊讶和赞扬他，康照明的虚荣心登时就得到了满足，还配合那个拍照的小姑娘做了一个POSS。

    　　

    　　“看看人家，身体多好，在这里居然穿背心裤衩！”有个眼镜男很是羡慕的说道：“咱们就不行了，女人玩儿多了，身子虚啊，经不起冻了！”

    　　

    　　康照明这个得意啊，心道，哥也是没少玩儿女人的，但是你们看哥，哥就是个传说！

    　　

    　　康照明正得意呢，忽然觉得一阵寒意袭来，不由得打了一个喷嚏：“啊啊啊啊嚏——”

    　　

    　　大鼻涕也跟着喷了出来，弄得到处都是，黏糊糊的很是恶心。

    　　

    　　“我去，原来不是猛男，是个装逼男啊，还以为他不冷呢！”之前那个感叹的人听到康照明打喷嚏，不由得有些鄙夷起来。

    　　

    　　而那个拿着手机拍照的小姑娘，表情也是瞬间变得精彩起来，看来“背心哥”要变成“装逼哥”或者“傻逼哥”了！

    　　

    　　至于，那个眼镜男，则是同情的看了康照明一眼，道：“哥们你还不如我呢？我这么虚了都没打喷嚏，你也太次了吧？”

    　　

    　　康照明顿时又羞又愤，脸色涨红，不过却又没办法反驳，倒是朱小章，看不下去了，站起来一指那些说话的人，嚣张的叫道：“看你妈X啊，没见过修炼啊？明少来这里练功，你们这些人懂个屁？”

    　　

    　　修炼？跑这里来鼻涕冒泡的修炼？脑子有毛病吧？那些人都是有些无语的摇了摇头，不再搭理康照明了。

    　　

    　　康照明虽然丢了面子，但是想到自己的泡妞计划，还是一定要坚持下去才行，不能半途而废啊！一定要将自己练感冒了才行！

    　　

    　　“啊啊啊啊嚏——”康照明又打了一个喷嚏。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市的媒体，在残狼的引领之下，几乎呈现了一面倒的形势，全部都在抨击第一高中，几乎将第一高中形容成了魔鬼高中恐怖基地！

    　　

    　　事实上，除了残狼的那一次采访之后，楚鹏展和丁秉公也就没有再去面对任何媒体，而医院的急诊室，就算媒体想进去，也是不会被医院批准的，所以事情的最新进展，这些新闻媒体都不知道。

    　　

    　　他们为了不甘落后，也只能去炒残狼的剩饭，将残狼的文章改一改重新发布，而电视台也是对这件事情做了专题的报道，这样一来，松山市第一高中的家长们，都开始研究起来给孩子转学的事情了。<!---->

