    采购。

    搬家！

    折腾了整整一个下午，一直忙活到天黑，才算把要紧的东西先买了回来，几个小时下来，姜黎整个人都累瘫了。

    两个孩子也累得够呛，糖糖直接没形象的葛优躺在沙发上。

    封莫寒从小接受的教育就是要站有站相坐有坐相，虽然累，他小身体也坐得很板正。

    “哥哥，你不累吗？”

    小家伙点头。

    “躺着呀……”小丫头拍拍旁边的位置，“像糖糖这样躺着可舒服了呢。”

    “……”

    见糖糖眼睛亮晶晶地看着他，小家伙犹豫了一下，坐到她身边，学着她的样子在她身边躺下来，沙发很柔软，躺下去好像没了骨头一样，身体陷入沙发中。

    “舒服吗？”

    小家伙重重点头。

    “咕噜——”

    肚子狠狠叫了一声，声音大到不远处的姜黎也听得一清二楚，她挣扎着坐起来，“饿了？想吃什么？”

    “什么都行，妈咪，今天搬家你好辛苦的，晚上就不做饭了好不好？咱们点外卖吃。”

    “好。”

    姜黎确实累得不想动了，她翻出手机凑到两个小家伙面前，三个人脑袋对着脑袋，一起商量着点外卖，最后三人一致同意，每人点了一份凉皮和肉夹馍。

    商家距离小区很近，不到半个小时门铃就响了。

    封莫寒去开门，姜黎赶紧拉住他，“妈咪去开，忘了妈咪跟你和糖糖说过的话了？不能随便给陌生人开门，听到有人按门铃，要踩着小板凳从猫眼往外看，不是认识的人不能开。”

    小家伙乖巧点头。

    姜黎摸摸他的脑袋，“去跟妹妹洗手，准备吃饭了。”

    小家伙带着糖糖去洗手，姜黎开门把外卖接过来，不经意扭头，就看到隔壁1701的进户门微微开了一条缝，有明亮的光芒顺着门缝溢出来。

    咦！

    真被小丫头说中了，隔壁今天也搬进来了？

    她家有两个小孩子，为了两个孩子的安全，她也要去隔壁拜访一下，起码知道隔壁住的是什么人，心里也有数。

    但今天太晚了。

    明天吧。

    ……

    六月的天。

    温度一天比一天高。

    次日，姜黎起了个大早，她做好了早饭才喊两个孩子起床，一家三口吃了简单的早饭之后，姜黎就在厨房里忙活了起来。

    “妈咪，你要做点心吗？”

    “嗯！”姜黎系着围裙，没有抬头，“我们隔壁邻居搬来了，妈咪做点甜品，等会儿送过去。”

    “哇，那等会儿糖糖跟妈咪一起去。”

    “好！”

    厨房里太热，姜黎把小丫头赶出去，“出去跟哥哥吹空调去，记得让哥哥再喝点板蓝根。”

    “好嘞。”

    厨房里家电齐全，还有一个嵌入式的烤箱，做蛋糕甜品都非常方便。姜黎用了一个上午的时间，做了两个六寸的小蛋糕，又做了几个毛巾卷，烤了两盒蛋挞和小饼干，又去楼下买了包装袋，一个个打包好。

    她给家里留了一部分，剩下的用漂亮的纸盒包起来，跟糖糖一起去了隔壁。

    姜黎按响了门铃。

    房门打开。

    四目相对。

    姜黎豁然瞪大了眼睛，“你怎么会在这里。”

    “……”

    玄关处。

    封司夜一身银灰色的居家服，像是刚睡醒，神色慵懒地靠在玄关柜上，他头发没有打理，额前凌乱的碎发遮住浓眉。没有穿西装的他，看上去多了几分随意，像是一只凶猛的老虎收起了利爪，连带着气质都变得柔和了一些。

    姜黎第一次见封司夜以这种形象出现在她面前，整个人都愣住了。

    看到来人是姜黎，封司夜眉头一挑。

    “是你？”

    “……”

    装！

    继续装！

    她严重怀疑封司夜是跟踪她来的，要不然怎么就这么巧，她昨天刚搬过来，封司夜也搬来了。

    “你……”

    “哇，封叔叔，怎么是你啊。”

    不等姜黎说话，小丫头就迈着小短腿冲进房间抱住了封司夜的大腿，“啊啊啊，太好了，原来封叔叔就是我们的新邻居啊。叔叔，妈咪在家做了蛋糕和点心，专门过来送给你呢。”

    “……”

    她是送给新邻居！

    不是送给封司夜！

    “是吗？”封司夜把小丫头抱起来，看到她手里提着一堆东西，眼底笑意闪过，他把房门打开，“进来吧。”

    “……”

    姜黎看着在封司夜怀里撒欢的糖糖，犹豫了一下，还是硬着头皮走了进来，她看着房子里一尘不染的地砖，没敢乱动。

    “要换鞋吗？”

    “不用。”封司夜瞥她一眼，像是解释也像是在陈述，“家里没有女士拖鞋。”

    “哦。”

    “改天买一双。”

    “……”

    大可不必为了她专门买双拖鞋，她又不常来。

    姜黎走进来。

    她看了眼电视柜的方向，电视柜的镂空格确实摆了张照片，昨天她匆匆一瞥觉得眼熟，现在仔细一看……那不就是封司夜的照片吗！

    大意了！

    想起封司夜之前说要追她的话，她浑身都不自在，她收回目光，把手里的蛋糕放到餐桌上，餐桌是深灰色的岩板餐桌，简约大气。花花绿绿的蛋糕盒点心盒放上面，看上去格外突兀。

    “专门给我送的？”

    “……”

    这话忒惹人误会了，姜黎轻咳一声，正色道，“送新邻居的。”

    “哦。”

    封司夜眉头一挑，“那就是专门给我送的。”

    “……”

    他就是新邻居，这样说也没有问题。

    可……

    她怎么就觉得他说的有点暧昧呢。

    姜黎收了脑袋里乱七八糟的想法，“封先生是昨天搬进来的？”

    “嗯。”封司夜似乎没睡好，神色有些怠倦，他摸摸小丫头的脑袋让她自己去玩儿，抱着手靠在墙上，“你是想问，我是不是跟踪你吧。”

    “呵呵，封先生说笑了，我没多想。”

    “可以多想。”

    “哈？”

    “我就是跟着你来的。”

    “……”

    封司夜缓缓靠近，他客厅里开着中央空调，温度调得有点低，姜黎觉得后背冷风嗖嗖的，随着他的靠近，压迫感越来越足，姜黎步步后退，直到背贴在墙上，被他逼到退无可退。

    “你想干嘛？”

    封司夜伸手落在她鬓边的发丝，刮下她发丝上的白色奶油，他把粘着奶油的手指放到她面前，轻笑一声，“你以为我要做什么？”

    蹭！

    姜黎一张脸瞬间涨得通红。她张张嘴想说点什么缓解尴尬，一抬头却对上他专注的眸光。

    “山不来就我，我只好来就山了。”

