    饶是叶一修水平低，看不懂bp中的博弈，也觉得阿布选得好。

    而edg的第三手，拿下轮子妈。

    按理来说，轮子妈这种短手打女警加扇子妈不好。

    可iboy有这个自信。

    而且轮子妈大招能配合奥拉夫、蛇女来打团，也是有说法的。

    阿布：“你敢选小法吗？”

    敢！

    如果我俩角色互换，你会知道什么叫做残忍。

    杰森的招牌来了，小法中单。

    而且不是叶一修那种靠被动叠法强的小法，他是纯输出的，伤害非常炸裂。

    这叶一修哪里能忍？

    “风男！”

    害！怕！

    虽然风男打小法确实很简单，但也得看人的。

    厂长：“我只能说建议封印。”

    队友们都露出了不赞同的目光。

    这？

    虽然我的风男很抽象，但胜率也不是很低啊。

    唉，算了，不信任我，那我就选其他的吧。

    什么好打小法呢？

    有了！

    叶一修：“卡萨丁。”

    有种对刷嘛，我16级你基地不直接爆炸？

    而且卡萨丁被动减免魔法伤害，大招轻松躲小法QWE技能，这不是吊打吗？

    然而，阿布再度露出了不赞同的目光，挑起一边眉头道：“修神，你确定？”

    “来吧！”

    叶一修自信满满。

    别看我白银，难道我还不知道卡萨丁可以打小法吗？

    确实。

    但，卡萨丁打不了杰斯啊。

    大木，又来了！！

    叶一修的笑容渐渐消失，道：“那个，小学弟，我们换英雄吗？”

    辣是真滴牛批啊！

    小学弟：“我……不会卡萨丁。”

    这谁顶得住？

    卡萨丁这玩意，适合最后一手选的。

    杰森简直不敢相信自己的眼睛，道：“修神不用风男可以理解，为什么连男刀卢锡安也不用？或者泽拉斯这种超长手也可以的。”

    C9先手小法其实很冒险的，克制他的英雄太多了。

    可叶一修，偏偏也选了对线抽象的卡萨丁。

    这不是白给机会么。

    大木：“皮肤局？”

    杰森：“这？虽然人与人之间的XP不同很正常，但修神这个XP也太……那个了吧！”

    撅撅！

    叶一修双目无光，已经是破罐子破摔了。

    不管对面抓不抓得到对线，我先点护甲吧。

    对了，还有一件事。

    叶一修看向小学弟，道：“卡萨丁不缺伤害吧？”

    小学弟：“看等级了，前面巨缺，后面肯定是溢出的。”

    那我前面补了伤害也没用啊，还是嗯冲护甲吧。

    叶一修点着天赋，C9也掏出了自己的打野英雄。

    扎克！

    嗯！？

    怎么全是冷门英雄？

    阿布的眉头微皱，他是看不懂，这生死局，C9掏这玩意出来干什么。

    但是不怕。

    Edg的个人实力远超C9，即使这个扎克真有什么，edg应该也能稳住。

    双方阵容！

    Edg下方：小学弟蛇女，奥拉夫，卡萨丁，轮子妈，布隆。

    C9上方：杰斯，扎克，小法，女警，扇子妈。

    单看阵容强度，肯定是C9要好。

    Edg这边的开团太依赖轮子妈、奥拉夫大招冲阵了，线上也大多弱势。

    而且卡萨丁天生护甲低，还属于不能被杰斯抓到的那种。

    但，加上选手们的id就不同了。

    蛇女、卡萨丁都是有机会一打五的存在，看个人能力了。

    “edg开局一定要谨慎，不能被抓对线。”

    Pdd的职业敏感度还在。

    而赛场上，叶一修这次都不站二塔了，直接高地嗯蹲。

    噔！

    结果C9来到edg中二塔，放了一发假眼。

    厂长：“诶，白给，来吃经验啊。”

    “哦，来了。”

    嗯！？

    厂长觉得，这声音怎么耳熟呢？

    叶一修来了！！

    不是，你卡萨丁别露头啊。

    厂长：“修神后退！”

    晚了。

    C9那边狂点信号，视野残留抓到了卡萨丁在中路。

    大木：“想来也对，上路线上，卡萨丁去上死的更惨。”

    杰森：“不一定，卡萨丁带传送的，他可能在演。”

    大木的眉头微微抬起，道：“你确定？”

    “嗯？”

    杰森表情一愣，打开计分板一看，便是瞪大了眼睛。

    虚弱加护盾。

    Wdnmd！！

    你还能再怕死点吗？

    能！

    要不是没有了复活，叶一修肯定会带这玩意的。

    杰森：“那就抓到了，现在兵线出现，卡萨丁去上路要亏经验，我们可以无限住上。”

    大木：“所以我不走了，直接中路。”

    撅撅！

    厂长当然也跟叶一修说清了厉害。

    所以，他也只能是出现在中路。

    开局，就僵住了。

    杰斯就开着远程形态站在edg的远程小兵旁边。

    这叶一修要是敢上去肯定是要遭重的。

    但这样经验都吃不到，还是得上去。

    哇！！

    刚才吃眼，我为什么要凑热闹呢？

    叶一修再后悔，也只能是冲上去了。

    而杰斯远程一A打出大招被动，然后切换近战形态，直接Q技能跳上来接A。

    轰隆！

    这套打出了两个大招被动的伤害，还触发雷霆。

    叶一修已然掉了一半的血！

    怪不得要为卡萨丁发声，对上AD的英雄，这特么还不如一个炮车兵肉吧？

    “哇！！”

    叶一修都懵圈了。

    小学弟又何尝不是呢？

    上路线长，他有空看中路的情况，疑惑地道：“修神你为什么不等小兵残血的时候再过去？杰斯要么漏刀，要么少伤害，你这吃满一套了。”

    哦，这样嘛。

    辣你为什么不早说呢？

    叶一修吃了一瓶血药。

    结果，这杰斯直接上点燃了！！

    “握曹！？你一级就想单杀我？”

    叶一修大惊失色。

    但其实大木的想法不是这个。

    他见叶一修没闪，只是想把他打回家，至于单杀？看运气了。

    “完了，我没闪。”

    叶一修也意识到这点，所以不跑了。

    叮！

    召唤师技能的护盾一开，原地跟杰斯对A。

    “噗！！”

    大木整个人都傻掉了。

    你卡萨丁跟我杰斯对A？

    什么毛病啊？

    这一幕的冲击力实在是太足了！

    以致于大木都忘记走A。

    跟白银选手叶一修一样，很抽象的原地站撸。

    而下一刻。

    唰！

    叶一修见杰斯不跑，给他上了虚弱。

    “这？竟然不留着来躲我远程形态的AQ连招？”

    大木彻底整不会了。

    修神，你别这样送，我害怕啊。

