    “什么办法？”江心疑惑的问道。

    叶青努着嘴说道：“刚才我们闪进树林的时候，我就看到了一种特殊的草药，到时候，我将这种草药制成药剂，只要撒在空中，让风吹到他们的鼻孔边，只要他们吸上一口，他们就会自己睡着了，而且还不会留下任何的痕迹。”

    “噢！”江心恍然大悟，虽然说他不知道叶青如何去制作药剂，但既然叶青说了，那他就应该有十足的把握了。

    说真的，江心在心里也挺佩服叶青的，无论在什么时候，面临什么样的问题，他似乎都能因地制宜，利用旁边的任何可用的东西来达到自己的目的。

    当然，能做到这一点，首先是要有着全面的知识，而且还得方方面面都精通才行。

    叶青一直都说自己无所不能，虽然这有点夸张，但叶青的能力也是相当全面的了。

    两个小时后，叶青才放下手中的电脑，说真的，这个小山村中的监控系统还是让叶青费了不少精力的。

    能让叶青费精力，这足以见这个村子的监控系统还是挺厉害的。

    当然，越厉害，就说明这个村子中隐藏的秘密越大。

    搞定这些后，叶青又跑到旁边去拔了两珠草药过来。

    这种草药叫忘忧草，顾名思义，这是能让人忘记烦恼的草药，嗯……能让人瞬间睡觉的草药自然也能让人短暂的忘记烦恼了。

    叶青没有刻意的隐藏自己的行动，虽然说山顶有两个暗哨，这两个暗哨能观察到村子的整个情况，但却不能观察到山脚下的情况，毕竟这里的树木还是挺茂密的，在山顶根本看不到山脚。

    叶青将这种忘忧草用石头给磨成了粉末状，然后给叶瑞和江心打了一声招呼后，就闪身上了山。

    这山顶是一个初阶筑基之境的武者和一个虚空之境的武者，以叶青的能力，他们自然发现不了叶青已经到了他们的身后。

    当然，叶青也没有靠近他们，而是远远的伸出了手，手掌向上，在他的手掌上就是忘忧草的粉末，山顶的风本来就大，叶青的手一张开，手掌中的粉末就让风给吹了出去。

    随即，叶青的另一只手一弹，一枚小石子就飞了出去，嗯……石子是他上山时随手捡的，石子飞快的弹在了不远处的一个棘刺林中。

    “噗噗……”

    刹那间，棘刺林中就发出了响声。

    山顶的那两个暗哨本能的转身过来，看向了棘刺林。

    随即，那个筑基之境的武者撇着嘴对自己的同伴说道：“别紧张，只是一只野兔而已。”

    是的，叶青弹出的石子自然是惊动了棘刺林中的那只小野兔，所以野兔从棘刺林中窜了出来。

    他之所以惊动野兔，显然是想让这两个暗哨回过身来，嗯……只要他们回过身来，被风吹起的那些粉末自然会让他们吸到鼻孔中去。

    这不，两个哨子转身过来之后没几分钟，他们就靠着旁边的树子睡了过去。

    这忘忧草的效果还真是立竿见影呀！

    叶青都没有过去查看两人的情况，就飞身下了山。

    嗯……以他的能力不需要查看，他就已经知道两人进入了深度的睡眠中，没有五六个小时是醒不过来的。

    看到叶青下来，江心急忙问道：“解决了？”

    “嗯！”叶青点了点头后，抬头看了一眼天上的月亮，说道：“要不了两个小时就要天亮了，我们还是抓紧时间吧！”

    “嗯！”叶瑞和江心都了点头。

    然而，三人按照诸葛浩天提供的方法，悄无声息的潜入进了村子。

    虽然这个村子中到处是监控，但叶青他们也没有回避，嗯……现在这个村子的监控室中的画面都是假的，对方在监控室值班的人员自然发觉不到他们。

    当然，对他们来说，也不能大摇大摆的就走进村子，毕竟在这村子里面，也有不少的暗哨，得绕开这些暗哨才行。

    不过好在三人都是高手，而对方安排的暗哨都是低阶的武者，嗯……都是虚空之境的武者，所以说避开这些暗哨对他们来说，也不是问题。

    三人在村子中转了一圈后，最后躲到了一个角落中。

    江心皱着眉头说道：“这个村子的秘密到底在哪里啊？”

    显然，这一圈逛下来之后，他们是一无所获的。

    “显然是在地下了。”叶青努着嘴应道。

    “可是进入地下的入口在哪里呢？”江心沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“应该是在村子最中间的那栋房子中。”

    “是整个村子中最大的那栋吗？”江心问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “你是怎么判断出来的？”江心疑惑的问道。

    “很简单。”叶青笑了笑，说道：“因为在那栋别墅四周的几栋房子中都住得有小宗师，这意味着什么就不用我解释了吧？”

    “我居然没有感觉到有小宗师的气息，唉……看来我还是需要提升感知方面的能力才行啊！”江心苦笑着说道。

    “这挺正常的。”叶青笑了笑，然后瞥了一眼旁边的叶瑞说道：“我想老爸也没有察觉到吧？”

    “这怎么可能？”江心诧异的问道。

    “这小子说得对，我的确没有察觉到任何的异常。”叶瑞耸了耸肩，说道：“很显然，这小子说的这几个小宗师是应该是用特殊方法隐藏了劲气，连我这个大宗师都瞒过去了。”

    “哦！”江心应了一声后，扭头看着叶青，好奇的问道：“那你是怎么发现的呢？”

    “很简单，他们用的方式是我知道的方式，所以就发现了呗！”叶青耸着肩说道。

    “你还跟我卖关子啊？”江心翻着白眼说道。

    “不是我跟你卖关子。”叶青耸着肩说道：“事实上，他们用的药剂，懂得人一眼就能判断得出来，不懂的人，就算是你扒开人家衣服闻个不停也察觉不到什么的。”

    “这倒也是啊！”江心点了点头，她也不得不承认叶青说是道理，这东西说到底还是要对这方面的知识有着充足的积累，积累得多了自然也就懂了。

