
　　任青知道黄子万所言非虚，反正他是没见过什么地府的牛头马面前来勾魂夺魄。

　　通常情况下，一旦没了生息，魂魄就会随时间逐渐散去。

　　他目光盯着彼岸花田不放，发现除了大片的彼岸花外，还有棵蔓藤树立于中央。

　　树木在肋骨的衬托下，显得不是很起眼。

　　不过任青一眼就认出了。

　　看来正是由木易坐镇安南镇看守彼岸花田。

　　随着地势逐渐上升，哈士奇忍不住吐出舌头喘气。

　　哪怕它掌握了臆造术法，只要胃里有食物就能借此恢复体力，但免不了感觉疲惫。

　　任青见安南镇已经近在咫尺，干脆把哈士奇收回腹中囚牢。

　　黄子万倒没有太多的诧异，对方芥子空间的手段，早在消灾禁区就已经偶有展现了。

　　陆小玉已经彻底麻木了，欲言又止的闭上了嘴巴。

　　她从林成口中得知任青成为禁卒并不算久远。

　　短时间内晋升鬼使境够让人甚感诧异了，可相比任青展现出来的各类术法，那就不止是天赋出众这么简单。

　　不过她注意到哪怕是赶路的闲暇，任青都处于修行的状态，突然没有那么的难以接受了……

　　有时候差距过大，甚至让人连嫉妒都无法生出。

　　任青没有在意两人的反应，只是不断的观察着安南镇。

　　他发现此处的房屋有别于三湘城，结构以木质为主。

　　应该是周遭山石较少，又不兴烧制砖块，从而演变出的习惯。

　　由此可见，哪怕只是凡人居多的城镇，经过几十上百年的封闭发展都能形成不同的生活习俗，更何况是地域之间了。

　　靖州与湘乡就是最好的例子，所以无上天魔盘踞的兽栏是何状况难以想象。

　　天色已是黄昏。

　　任青几人刚想走进安南镇，突然有麻雀停留在他们的肩膀上。

　　耳边响起轻柔的女声，分明是木易施展了某种术法。

　　“既然提前来到安南镇，一定要小心为妙。”

　　“夜晚不要离开房屋……”

　　麻雀叽叽喳喳的说完后便飞走了，只留下满脸懵逼的任青几人，他们面面相觑没有开口。

　　如今就处于安南镇，如果真如木易所说有什么古怪，那么一言一行都得注意起来了。

　　不过毕竟涉及禁卒堂，应该没危险才对。

　　任青率先迈步走进城镇，黄子万两人连忙跟上。

　　古怪的是除了木易以外的禁卒都没有现身，隐隐还能感觉到暗地里的目光窥视着。

　　安南镇的民众几乎都从事着务农，他们的表情也有些警惕。

　　没等任青走出多远。

　　立刻就有捕快前来盘问，不过在他们亮出禁卒令牌后，捕快便满脸恭敬的让开了路径。

　　待到路人较少些的街道后，任青忍不住轻声询问：“老黄，这里到底是什么事情？”

　　黄子万摇了摇头道：“我也不太清楚，难道真是因为提前几天到达的缘故？”

　　“那花田里的肋骨是怎么回事？”

　　黄子万思索了片刻说道：“你应该也知道，禁卒堂共施展过三次招魂术，期间都会大批量的种植彼岸花。”

　　“从那时开始，地藏王的肋骨突然间就从地底长了出来，与彼岸花形成互补互助的共生。”

　　“突然……”

　　任青深感诧异。

　　他本以为是阴差境的手段，为得是方便用残魂浇灌彼岸花，现在看来却是机缘巧合。

　　黄子万漫不经心说道：“禁卒堂里有种传闻，虽然招魂术得来的魂魄多有邪性，但不经意间让地藏王的意识开始复苏了。”

　　任青微微点头。

　　他总感觉没怎么简单，禁卒堂招魂绝对别有意图。

　　陆小玉额头冒出汗水，听到如此不可思议的事情，可从两人嘴里说出又有种超乎寻常的合理。

　　她处于失神的状态，不小心撞到一位贩卖米糖的老妇人。

　　老妇人差点跌落在地上，陆小玉眼疾手快将她扶起。

　　“大娘没事吧？”

　　“没事没事……”

　　老妇人面带诡异笑容的抽身而走，箩筐里的米糖洒落了几颗，走路姿势很是僵硬。

　　陆小玉取出些银钱，刚想去塞给老妇人，却被面容严肃的黄子万伸手拦住。

　　“陆小玉你在干什么？！！”

　　“有个婆婆……”

　　陆小玉刚想告知两人，结果发现地面上的米糖消失不见，抬眼根本不见所谓的老妇人。

　　任青听闻后眉头皱起，陆小玉的异样他也看在眼里。

　　也许因为没有主动施展重瞳，所以只察觉到模糊的虚影。

　　黄子万面色阴沉，脚步加快朝客栈快步走去。

　　安南镇里的客栈不多，位置又较为偏僻，等他们找到时，夕阳已经快要落下地平线。

　　踏进门槛，客栈掌柜凑了过来：“各位打尖还是住店？”

　　“住店，每人一间客房。”

　　黄子万在台柜上放了些银钱，足够他们住四五天，当然平日里的伙食则需要另算了。

　　“好嘞，里面请。”

　　掌柜也不管他们来历如何，用抹布拂去几人身上的灰尘后，领在前面朝二楼走去。

　　黄子万瞥了一眼任青两人，看似不经意间问道：“掌柜的，安南镇里有何忌讳的吗？”

　　掌柜停顿了几息说道：“可能你们外地人不知道，我们数十年前就不兴在丑时出门。”

　　他讪笑着继续说道：“具体为何很难说清楚，但镇子里的风俗习惯就是这样。”

　　掌柜来到二楼走道的尽头，两边有不少客房相连，不过较为冷清，只有他们三人住宿。

　　任青注意墙壁上有面悬挂的铜镜，似乎专门用来驱邪避灾的民间法器。

　　如果仔细看去，法器又不像寻常。

　　黄子万谢过掌柜，后者装模作样的打扫了下房间就离开了。

　　等到他走后，陆小玉忍不住问道：“那个老妇人到底什么情况，我确实和她接触的。”

　　黄子万皱着眉头说道：“彼岸花可以吸引残魂靠近，应该等彻底开花后就没事了。”

　　任青补充道：“恐怕修士才能白天接触到残魂，普通人在丑时才有可能遭遇。”

　　“可见安南镇到夜间丑时会发生什么吧。”

　　陆小玉听闻后松了口气，至少没有威胁性命的危险，只要待在屋内想必就没事了。

　　任青走到窗户口，分魂逐渐脱离本体朝外面看去。

　　确实能注意到一些残存的魂魄在街道的阴影里苟活，通常情况下半日便会消散。

　　残魂根本难以伤到凡人，哪怕是接触到阳气，都会被灼烧化为不可见的烟尘。

　　禁卒堂之所以维持安南镇现状，可能主要原因在于彼岸花需要残魂作为养料浇灌。

　　不过丑时到底会发生什么，也是个值得深究的问题。M.23sk.com

　　任青返回了客房歇息，他盘腿坐在床铺上观想术法。

　　随着时间流逝，附近变得安静起来。

　　等丑时临近后。

　　分魂再次从体内脱出，瞬间原本安静的夜晚变得极为嘈杂。

　　他穿过窗户向外看去。

　　任青顿时愣住了，眼前的一切仿佛来到了地府。

　　残魂无意识的游荡在街道上，样貌都与死状脱不了干系，以老人居多。

　　任青没有引起它们的主意，干脆悬浮在半空俯视着安南镇。

　　人与鬼共存的场景确实难得一见。

　　大部分残魂都已经没了灵智，它们浑浑噩噩的重复着生前的举动。

　　点点阴雨飘落。

　　残魂受到莫名的影响，突然间相互聚集融合，随即拼凑出一只样貌可怖的虎鬼。

　　虎鬼肆意的撕扯着猎物，身躯也在随之胀大。

　　任青感觉有些莫名。

　　类似鬼虎的存在，能通过吞食残魂变得愈发恐怖，哪怕白天的烈阳也不一定能杀死。

　　而且禁卒呢，为何不动手？

　　这时鬼影从本体身上脱离，显得有些蠢蠢欲动。

　　任青见此心念一动，鬼影顿时沿着墙壁来到街道，向那头鬼虎快速冲了过去。

　　鬼虎依旧在猎杀残魂，等意识到鬼影的存在时已经晚了。

　　影鬼宛如巨蟒般缠绕鬼虎，任凭后者再怎么挣扎也是无用，很快就把对方吸收殆尽。

　　任青能感觉到不管是影鬼的身躯，还是体内的天道虫，都在以肉眼可见的速度成长。

　　但当他想要让影鬼继续找寻类似鬼物，后者却战栗起来。

　　接着影鬼主动回归了本体。

　　任青的表情惊疑不定，安南镇处处都是古怪。

　　为何要放任大量残魂聚集？

　　如果鬼影可以借此大快朵颐，说不定幽冥功能达到练气大成的程度，无影鬼也能更进一步。

　　任青的分魂选了个偏僻的角落，免得突生变故。

　　黄子万两人不动声色，在屋内闭眼等待丑时过去。

　　正在这时，任青注意到有三四人悄悄穿行在街道上。

　　从他们的样貌就能看出，应该是安南镇上的富商大户，统统身穿锦衣，佩戴珠宝玉器。

　　富商大户因为肉体凡胎，压根就注意不到残魂，甚至路过还用阳气撞碎了几只。

　　他们只感觉午夜有些寒冷，下意识裹紧了大衣。

　　随着愈发靠近目的地，富商大户的满脸都是虔诚的狂热，不远处是间破旧的道观。

　　任青的分魂跟了上去，利用重瞳远远的观望着。

　　希望搞清楚安南镇到底是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百三十二章 天黑闭眼，百鬼出没免费阅读。https://www.23sk.com 