    江枫搂着丁瑶盈盈一握的小腰，语气有些霸道。

    “好……我答应你。”

    丁瑶正色道，但她的语气却是有些急促，因为她发现江枫搂着她的手，此时有些不安分了起来。

    “你别乱动！”

    丁瑶佯装恼怒，轻轻拍了一下他的手。

    “老婆，好几天不见了，难道你没有想我吗？”

    江枫捕捉痕迹的将电视关上，随后刻意贴近了些许的距离。

    感受到江枫身上特有的气息扑面而来，丁瑶脸色立刻攀上一抹娇羞之色。

    她的柔荑贴在江枫滚烫的胸膛上，感受着起伏和呼之欲出的热量，心中也变得有些不安。

    “芽芽睡觉了，我们也休息一下吧，下午还要出去买明天用的东西呢。”

    丁瑶脸庞滚烫，微不可查的点了点头，江枫微微一笑，立刻将她抱了起来。

    “走咯，回高老庄去咯。”

    “你慢点！”

    客厅内想起一阵银铃般的小声，随着一阵关门声想起，一切再度归为平静。

    等午休结束的时候已经接近下午两点，这个时候小芽芽依旧在睡觉，时不时的还动动手指好像在做梦。

    江枫见时间还早，便抽空给妹妹打了个电话。

    “喂，是江灵吗？”

    电话那边传来一阵嘈杂，江枫贴近话筒，不由得提高了声音的分贝。

    “啊……是哥哥！哥你现在在哪啊，怎么有时间打电话给我呀。”

    另一边传来一个女孩的声音，听起来活泼可爱。

    江枫有些心虚的摸了摸鼻子，继续道。

    “明天就是中秋了，你哥正式邀请通知你，明天晚上六点准时来财富公馆赴宴，如果是中午的话，还能享受到燕都游乐园的半日游，你就说来不来吧。”

    对于自己的亲妹妹，江枫可是非常了解江灵的性格，当下也不拐弯抹角便直接开始利诱的步骤。

    “咳咳，哥呀咱们家族最近有个新的营销计划，我这边脱不开身啊，我尽量争取吧。”

    江灵清了清嗓子，声音还是一如既往的调皮，古灵精怪。

    “小丫头，我还不知道你，别装的跟大忙人一样，不过我可提醒你了，中午十二点不到，游乐园可就拜拜了。”

    “像什么冒险屋、海盗船、桌游，可都没了，而且人不少，可以在里面玩四五个小时，哎呀要是某人不来就太可惜了，不过可以理解的嘛，毕竟人家工作忙。”

    对付江灵，江枫可是自成体系，一套对妹话术下来，电话内边的江灵被气的直跺脚。

    “哥，友谊的小船还能不能好了，你看我明天怎么收拾你。”

    两人之后又聊了几句，电话便因为江灵那边有人喊而切断。

    回想刚才江灵在电话那边的样子，江枫的嘴角就止不住的上扬了起来。

    “小丫头还是老样子，一点都长不大。”

    等到下午三点的时候，芽芽才醒了过来。

    当芽芽看到江枫的时候，小眼睛里的睡意立刻消失，“粑粑，玩。”

    “听话啊芽芽，粑粑带你去院子里玩，等麻麻收拾好我们就出去玩。”

    江枫抱着芽芽在院子里看看这，摸摸那，把芽芽逗得咯咯直笑。

    等到将近三点半，江枫从车库里开出一辆家庭轿车。

    “走吧，环城路上开了一家新超市，我们先去哪里看看。”

    车子开出财富公馆，笔直朝新开的超市走去。

    于此同时的另一边。

    云城最近的风向变得愈来愈复杂。

    先是德昌公司看不下云川企业被人网络上谩骂，亮出三百份订单的合同。

    身为与云川集团合作了三年多的老公司，加上德昌公司的本身知名度也不小。

    一时间打破了一面倒的趋势，网友开始分为两排，分别力挺云川和云起两家公司，吵的不可开交。

    就在前两天的原报道视频下，评论数在短短三天便超过了三十万，而且有着朝其他省份扩散，破圈的趋势。

    要知道一个企业的名誉就等同于生命，如果失了声誉。

    之后的工作和发展会收到极其严重的影响，这一点不论是云川还是云起都非常清楚，自然在暗地里都在较量。

    “得了吧，两家公司都不是什么好东西，狗咬狗罢了。”

    “典型的受害者有罪论，合着开发更好的产品还有罪了。”

    “楼上老水军了，我这轮站云起集团，等最后打脸吧，一群跳梁小丑。”

    “人家老牌公司德昌都亮合同了，还有一堆人杠，阴谋论看多了吧。”

    各种各样的评论，几乎淹没了当地的国名视频平台，热度越高，代表两家受到的关注度越高。

    在众目睽睽之下，两家同样展开了不容的反击之战。

    先是云起集团，在声波出现的第三天之后，官网再次推出新的产品，名为白金系列，主打性价比。

    每百克只需要三万元，而且能稳定保留75%以上的能量传输率，对于中小型的设备使用程度比云川集团主推的无限更加贴合。

    虽然性能砍掉了很多，但价格也迎来了大跳水，凭借着仅仅是无限一半不到的价格，上线第一天，预定的份额便突破了两千份。

    云起集团的策略突然将经营范围笼罩到了中小型企业，一时间云川公司还没有反应过来。

    毕竟之前云起集团在进军云城的时候，曾经进行过铺天盖地的广告袭击。

    当时的云城电视台十家电视台就有八家有过云起的广告，主打的就是高端材料，而且公司定位也是只限于中高端的公司。

    这样怪不得所有人都没有猜到云起集团会突然弄出这一手。

    不过这样侧面验证了江家本身的财力，紧紧三天的时间便紧急配置了低端的超导材料。

    云起集团的这一手如同重磅炸弹一般掀起了整座城市的风暴。

    对包括云川集团在内的几家超导材料公司来说，简直是降维打击。

    网上关于云起集团的风评也是水涨船高，一时间企业评分直接接近了满分的四点九。

    不过云川集团也并不是坐以待毙。

    所有员工在魏婷婷的指导下，有条不紊的展开着超导材料的制作。

