    “好啦，房子你也看完了，想好要买些什么东西了吗？我好带你去城里买。”

    “嗯…差不多了，我们走吧。师姐，我还是第一次来武魂城，你可要带我好好逛逛，尽一下地主之谊啊。”

    “行吧行吧。”胡列娜摆摆手，表示没有问题。

    等胡列娜和钟衍走到了大街上，来到了一间服装店。

    “师弟这一家怎么样，”然而当钟衍看见这家店时，没好气的对着胡列娜翻了一个白眼，“师姐，带我来女装店，你想干什么。”

    “师弟别露出这种表情呀！你看你，那么帅怎么能不尝试一下女装呢？”胡列娜露出狐疑的笑容。

    “达咩，别，不要，女装是不可能的，这辈子都不可能的，我钟衍就是饿死，从武魂殿跳下去都不可能女装的。”钟衍没好气的说道。

    “行吧行吧，唉，本来我还打算要是师弟女装给我看看，师弟今天的开销我就全包了的。”胡列娜叹口气，好像很伤心一样。

    “呵，区区几件衣服加上被单，还有一点生活用品，能有多贵？”钟衍抱起双手没好气的说道“不要小瞧我的，区区武魂城，物价能有多高？我还能买不起？”

    ………………

    半山腰房子里

    “师姐，这样…这样行了吧…”钟衍委屈巴巴的声音从房间里面穿出来。

    “那你倒是打开门让我康康啊”胡列娜挺起腰，理直气壮的说道。

    于是门打开了，穿着裙子的钟衍顿时出现在胡列娜的眼前。

    失算了，没想到这么贵，我全身上下所有的金魂币都不够买一件衣服的，呜呜呜…我的清白。

    胡列娜好似眼睛放光一样“没想到师弟穿上女装居然别有一般风味，挺好看的嘛，可惜没带留影水晶，啧啧啧，不然就给老师看看，肯定能讨老师欢心的。”

    钟衍好似被抓到的耗子一样，跳起来，用手指着胡列娜说“你说好不能让别人知道的。”

    “哎呀，小师弟，你的把柄都拿捏在我的手里了，那我不是想怎样就怎样吗，嗯哼？”

    “你你你…绝对不行！！！你完蛋了。”钟衍说完就向胡列娜扑去。

    胡列娜措不及防的被钟衍扑倒在地“哎呦，好疼啊。”

    “啊？”钟衍连忙起身，有些紧张“哪里撞到了吗？”

    “呜呜呜，师姐的屁股好疼啊，小师弟怎么能这么粗暴呢，快帮我揉揉。”说完还假装用手揉了揉眼睛，做出哭出来的样子。

    看到她这个样子，钟衍也就放心了，还以为真出啥事了。不行，不能让这个妮子再嚣张下去了，我得掌握主动权，我要翻身。

    钟衍眼睛一转，想到一个好主意。

    钟衍走到胡列娜面前在她的耳朵旁吹了口气：“师姐你这样是不是在诱惑我啊！”

    刚刚还在作妖的胡列娜瞬间就脸红了，她哪里受过这种调戏。

    “你…混蛋…”胡列娜一把给钟衍推开“哼，不理你了。”

    “哈哈哈哈，好啦好啦，师姐，玩够了吧。”说完钟衍走进房间换回了自己的衣服。

    钟衍走出来发现胡列娜还气鼓鼓的坐在沙发上，歪着头，好似在生他的气一样。

    钟衍走过去坐在胡列娜面前“师姐，有没有什么赚钱的办法啊，武魂城消费这么高，我总不能一直靠师姐养我吧。”

    “哼！”

    钟衍看到她这个样子知道还得哄一哄她“师姐，我的好师姐，我错啦，你就告诉我吧。”

    胡列娜转过头来说“行吧，我就勉为其难的原谅…你，赚钱的方法嘛…就是…就…”胡列娜好像突然想到什么，说话都有些吞吞吐吐了。

    突然胡列娜起身走到了大门口，打开门回头对着钟衍快速说“其实你的钱在武魂城完全够用，我之前带你去的是高端区。”说完头也不回的就撒丫子的跑了。

    “？”

    “！”

    等到钟衍反应过来，连忙追上去，大声喊道“你给我站住！有本事你别让我逮住！”

