    我的1982正文卷第两千三百六十三章被嘲讽李忠信拄着铁锹，听着杜利民他们几个人吹牛侃大山，感觉到还是很不错的，可是，当三班的那群人出现了以后，李忠信忽然间就发现味道不怎么对了。

    　　他们班级和三班是老对头了，可以这样说，两班同学的积怨颇深，互相看对方都是不顺眼的。

    　　李忠信听完毕兴华对杜利民说的话以后，立刻开口说道：“老大，你是觉得事情不够大吗？现在我们是大四了，如果找校外人员打了我们本校的学生，难道你以为学校会没有反应，要是因为这样的一个事情给四哥开除了，这几年的大学不就白读了？”

    　　李忠信对于毕兴华这种看热闹不怕事大的说法很不高兴，他觉得，毕兴华这是诱导杜利民打那几个家伙，这样的事情是不应该做的，他们都是一个学年的，也是没仇没怨的，就是因为看着他们几个人不爽，然后就想打人，这不是什么好事情。

    　　“我就是那么一说，老四那家伙胆小得很，别看嘴上说得热闹，但是，他不会找人过来打架的，你看他从开学到现在，说要打这个人打那个人的，这货打了哪一个。

    　　再说了，老四这货要是因为打人被学校开除了，别的地方不要他，我可以让他和我一起做生意，我身边其实挺缺这样一个人的。”毕兴华满不在乎地对李忠信说了起来。

    　　毕兴华也就是那么一说，他觉得，老四就是口花花，说了也是白说，真要是想找人打那几个货色，也不会堂而皇之地说出来。

    　　咬人的狗不叫唤，叫唤的狗不咬人，在毕兴华的心中，老四这货就是痛快嘴呢！别说老四这货不会打那几个人，就是打了，他也能够兜底，毕竟他毕兴华现在也是有一定身价的小老板了，他现在有两家俄罗斯商品店，还有送海鲜的生意，在哈市这边，他也是没有合适的人选，如果杜利民能够帮他在这边打理生意，那他还放心。

    　　“老大，啥这货那货的，哪有你这么说弟弟的，还弄出来个弟弟就是嘴上说说，你要是真想打那么几个人，弟弟真就找我那边的几个哥哥堵他们几个，保准不会出什么问题的。”杜利民先是提出来了自己的不满，然后十分豪气地对毕兴华说了起来。

    　　杜利民一直有一种痞气，而且他真的认识一些这个时候的混混，说起这方面的事情，他还是相当有底气的。

    　　杜利民这个人是人精，对于没有好处的事情，他是不会轻易去做的，那几个家伙无非就是在背后说了他一些坏话，他还不至于找人打架。

    　　“抓紧时间干活得了，咱们抓紧时间把活干完了，到时候比他们先回学校，那就是胜利。”王武觉得毕兴华和杜利民两个人越说越下道，他立刻张罗起来。

    　　对于三班的那些人，王武也是不待见的，特别是三班的那个班长蒋晨，在学生会当中蒋晨总是和王武唱反调，王武提出来的事情，往往被蒋晨给毁掉，所以，王武也是不喜欢三班那些人的，最主要的是，他是班长，又是学生会的主席，是不能坐听毕兴华和杜利民说那个事情而无动于衷的。

    　　“哟，这我们王武副主席真的是义薄云天啊！知道我们三班的人体力不好，特意帮我们清扫了一部分，我在这里谢谢武哥了。”就在李忠信他们几个人开始劳动起来以后，三班的蒋晨带着班级里面的那几个男同学高高兴兴地走过来，并坏笑着对王武说了起来。

    　　蒋晨口中说王武义薄云天，其实就是一种嘲讽，嘲讽王武总搞一些歌小圈子小动作，好事情都往自己那边弄，另外的说他们三班的体力不好，更是一种反讽，平日里的时候，无论是篮球还是其他几个项目，三班都是压着李忠信他们的班级，所以，蒋晨如此对王武说了起来。

    　　“你们过来这边干什么，自己干自己的活，别到这边来招惹我。”王武看着蒋晨那皮笑肉不笑的样子，就让他感觉到烦，而且是有了一种暴起打人的想法。

    　　在这个时候，王武有了一种刚才劝杜利民和毕兴华是一种错误的感觉，他咋就那么想揍眼前的这个家伙呢！

    　　王武看到蒋晨淡定的模样，在这个时候，他忽然觉得应该是什么地方出问题了，要不然的话，蒋晨不会如此这般的。

    　　刚才蒋晨说的是什么，说他义薄云天，帮助他们清扫了一部分雪，难道真的让老大的那个乌鸦嘴说中了，他记错了地段？！！

    　　王武在这个时候虽然感觉到一种不妥，却是没有表露出来，十分硬气地望着蒋晨。

    　　“武哥，今天早上咱们到这边来分配清雪路段的时候，导员给我们的清扫路段是从鑫兴包子铺一直到路的最东段，你们这是发扬**精神，帮我们清扫了这么长的一段距离，我代表班级的全体同学感谢你的好意，实在是太谢谢武哥了。”蒋晨脸上的笑容越来越盛，整个人都开始精神抖擞了起来。

    　　蒋晨对于王武这个蠢货帮他们清扫了十几米的路段，他心中十分高兴，首先王武他们班级多干了很多，而他们少干了很多，这个已经是相当不错的一件好事。

    　　而借助着这样的一个事情，他能够好好地奚落一下王武，这就是一件很好的事情，这个该死的胖子在学生会那边总给他穿小鞋，和他作对，这次他也算是狠狠地恶心一下王武。

    　　王武的大胖脸涨得通红，然后一阵红一阵白的，王武在这个时候隐约地也是记了起来，导员给他们的路段应该是到鑫兴包子铺，而不是晨兴包子铺，这次他算是糗大了。

    　　白白给三班干了那么多的活，还被三班他最不喜欢见的蒋晨一阵奚落，白干了很多活不说，还丢了面子。

    　　一想到之前毕兴华提醒他注意别搞错的事情，王武的心中就更是不舒服起来，这次一个弄不好，他就搞了一身骚。

    　　		

