    “你们两个在这等我一会。”风本哲扔下话便离开了。

    “你去哪里啊？”鸣人对着他的背影大喊。

    雏田不停的点着手指，心里紧张不已：要、要和鸣人君单独相处了吗？

    “雏田，你是怎么了，脸怎么这么红啊？”

    看到日向雏田的异常，鸣人疑惑的看向了她。

    “我没事。”雏田的声音小的像蚊子一般。

    “那就好。“鸣人点头，心里却在嘀咕着：她怎么看起来身体这么虚弱，我是不是拉错人了……

    风本哲又去找了一次井野，只说挂个名字，这样她也没好意思拒绝了。

    鸣人和雏田在一起的气氛着实尴尬，鸣人很担心她会不会突然病倒了，难得的有些安静，雏田则是想跟鸣人说些什么，但每次提起的勇气，一面对鸣人懵懂的目光就坠了下来。

    “她真奇怪啊，阿哲怎么还不回来？”鸣人小声嘀咕。

    盼望着，在鸣人期待的目光中，风本哲终于出现了。

    在他身旁还跟着几个人。

    其一就是永远神秘，让人看不到一张完整的脸的油女志乃。

    然后就是山中井野和被她拽来的粉毛女孩春野樱。

    “走吧，去办公楼。”风本哲对着众人说道，鸣人和雏田都靠了过来。

    甫一出现，春野樱就看到了漩涡鸣人，心里有些纳闷。

    即使她从来没有接触过鸣人，但听说过他身上的传闻，免不了让她有些慌张。

    然而，看着漩涡鸣人靠近，而其他人神色如常，她欲言又止，不知道该不该说些什么。

    井野见春野樱状态紧张，抓了抓她的手，春野樱心想：算了，我只是来帮井野凑个数的。

    一行几人，雄赳赳气昂昂的朝着办公楼走去。

    负责登记的是一名老师。

    风本哲拿了一张申请表，要登记社团名称和成员等。

    写到名称这一栏，风本哲顿了顿，踌躇不已，最终摔下笔，转头对着几人道：“快点吧，想个名字。”

    鸣人首先大声说道：“我们是【五代火影后备团】啊！”

    登记的老师只觉得好笑不已，道：“有志气。”

    风本哲摇头，只当没听到。

    井野忽然道：“要不然叫花艺部？”

    “不好！”鸣人立刻反驳。

    “怎么啦？”井野问道。

    “太女孩子气了，我们可都是男生。”

    “哼~”井野冷哼一声，“鸣人你数数，男女人数可是一样的。”

    这时候志乃站了出来，他说道：“不如叫五影好了。”

    登记的老师愣了会，啪啪啪的给他鼓掌，你们还真是野心一个比一个大啊。

    鸣人掰着手指数了数，不解的问道：“我们明明六个人，怎么叫五影呢？”

    “那就六影呗。”志乃平静的说道。

    风本哲以手捂脸，该不会志乃这家伙，冷淡的外表下也有一颗搞事的心吧。

    “还有别的想法吗？”风本哲问着几人，心里则在想：取名也是一个技术活，这群家伙的脑袋到底都装些什么啊！

    风本哲不断的揉着额角，希望他们可以想出一个好点的名字。

    “我觉得，还是叫“六忍”吧！”志乃突然开口。

    风本哲差点栽倒：“志乃你还是不要讲话了。”

    有个木叶三忍了，你来个六忍，难道是想说战力是三忍的两倍？

    “那就这么决定了，就叫【五代火影后备团】！”鸣人高兴的拍手。

    “鸣人，你也闭嘴！”

    “好嘛！”鸣人撇了撇嘴。

    “就叫【忍武社】吧。”雏田小声的说道。

    “这个可以有！”井野点了点头。

    风本哲没觉得不妥，便直接在申请表上写上了【忍武社】这串字。

    至于成员名单，除了他、漩涡鸣人、日向雏田、山中井野、春野樱、油女志乃之外，他还写了一些普通学生的名字，总共十五人。

    做完这一切，风本哲将申请表递给了老师。

    登记老师瞥了一眼名单，问道：“你们是哪个班级的？”

    “一年级C班。”

    “如果审核通过了的话，我会带你们去活动室。”

    “好的。”

    等到风本哲等人离开，登记老师拿着这张申请表，轻声自语道：“三代火影大人，真是料事如神……”

    说完，他盖上了【通过】的章。

    第二天，有一名老师找到风本哲，告知他申请通过了，给了他一把钥匙，给他指了一间活动室便离开了。

    这位老师还特意强调了两件事。

    第一，在他们人数不足十人的时候，学校有权利随时解散这个社团。第二，学校分配的活动室里面的训练器材等都是新的，如果需要修缮和更换，所有费用学校不予承担。

    风本哲很满意，将这个好消息告诉了同伴们，领着大家前往活动室。

    首先到达当然是跟他同班的人，井野，志乃和其他人。

    漩涡鸣人，日向雏田，春野樱姗姗来迟。

    发觉鸣人出现在这里之时，不少人笑容僵住，脸色变了又变。

    有人指着鸣人对风本哲质问道：“风本哲，他怎么来了，你不会告诉我他也是我们的同伴吧？”

    “他是。”风本哲淡淡的回应。

    这些人脸色更难看了，声音也越来越大。

    “你之前没告诉我们，这家伙你也会拉进来啊。”

    “我是绝对不会跟这个小鬼待在一起的。”

    “这个家伙……太危险了。”

    “风本哲，快把漩涡鸣人赶走。”

    众多学生七嘴八舌的讨论着，声音嘈杂不堪。

    风本哲冷着眼看着他们，语气平淡：“我是社长，邀请成员需要你们批准吗？”

    众多学生被堵得哑口无言，但依旧有人语气强硬的说道：“如果你不将漩涡鸣人赶走，那我们就退团！”

    “对，退团！”

    “退团！”

    这话一落，立刻有人响应，一个个叫嚣着，仿佛随时准备离开。

    “好，既然如此那你们就退团好了。”风本哲面无表情的看着他们。

    “好啊，走就走。”随着第一个人的离开，其余人也相继离去，很快整个活动室里只剩下六人。

    井野和志乃站在风本哲一左一右，十分平静的看完了这出闹剧。

    春野樱站在原地不知所措。

    日向雏田也有些懵逼。

    漩涡鸣人心中刺痛的同时，又满心愧疚：“阿哲，不用挽留他们吗？”

    风本哲摇头：“没必要，反正都是一群无关紧要的人。”

    “那......”

    漩涡鸣人张嘴欲言，却没说什么。

    几个人就这样沉默着，气氛压抑极了。

    他们都忍不住去看鸣人的表情，可惜，他始终低垂着头。

    或许是众人的视线太过灼热，鸣人突然抬起头，露出了熟悉的笑容。

    “不用担心，我没事，我还有大家啊。”鸣人的声音中带着一丝颤抖，就连身体也微微抖动。

    看到鸣人笑容的一刹那，心理比较敏感的雏田突然有种想哭的冲动。

    春野樱愣住了，不知道该说些什么。

    就在这时，一道熟悉的声音传了进来，打破了室内的宁静：“你们就这么点人，很容易被收回活动室的……”

