    “我叫杨玄，是最近一个月刚刚加入宗门的新弟子，蓝前辈肯定不会认识我的。不过我有至少六成的把握，能够将蓝前辈的这个伤势给治好！”杨玄听到蓝灵儿的问题，轻声说道。

    按照澹台璇玑的说法，这个小问题对于澹台璇玑来说，根本就不是什么问题。只不过若是将这个事情说得太简单了，会让这个蓝灵儿不呈自己的情，但是若是说得太困难了，出于对于自己身体的安全因素考虑，这个蓝灵儿也是绝对不会接受杨玄上去试一试的，若是放在五成，会给人一种自己好像是连蒙带骗，有种撞大运的感觉，因此澹台璇玑给杨玄的目标，就是放在六成或者七成，虽然有把握，但是依然把握不是很大，但是这个把握，还是一个比较有希望的一个数值。

    果然，杨玄说完之后，蓝灵儿顿时沉默了一下，自己做起了激烈的思想斗争，想要知道自己到底应不应该相信眼前的这个杨玄。“你先说吧，既然你说你能够治好我的伤势，不论是真是假，我想要知道，你想要从我这里得到什么东西？先说来听听，若是条件合适，我会考虑接受你的治疗。若是不合适的话，我会果断放弃，宁可这样在这里慢点疗伤，也不会答应你的非分条件的！”

    虽然说得话很是不客气，但是杨玄能够感觉到，一开始的时候蓝灵儿身上的那种咄咄逼人的气息已经完全没有了，取而代之的，就是现在这种比较安静恬然的状态。

    只是……

    非分条件……

    听到蓝灵儿说到了这里，杨玄不禁目光上下大量了一下眼前的这个要身材有身材，要相貌有相貌的蓝灵儿，脑海中想起来了刚刚自己跟澹台璇玑两个人的谈话，不禁一阵脸红。

    蓝灵儿低着头剧烈地咳嗽着，眼见杨玄一直没有回答自己的问题，不禁一阵皱眉，抬头想要看看杨玄的情况的时候，正巧看到他的目光从自己的身上扫了过去。

    女人永远为自己有一个傲人的身材而骄傲，当看到眼前的男子因为自己身材而着迷的时候，蓝灵儿从心底是一阵骄傲，但是表面上，依然是一副愤怒的模样，娇喝一句道：“喂，跟你说话呢，乱瞟什么呢？！信不信我把你的眼珠子给挖出来？！”

    被蓝灵儿吆喝了一声，杨玄顿时清醒过来，顿时一阵尴尬。同时杨玄也是反应极快，张嘴接着说道：“我哪里有乱瞟，蓝前辈你不是问问我怎么给你疗伤吗？我正在观察你的具体伤势，找一个可靠的办法，帮你疗伤。”

    听到杨玄说的一副煞有其事的模样，蓝灵儿也找不出来什么别的漏洞，只能是没好气地白了杨玄一眼，随口不爽地抱怨了一句。“观察伤势有一直观察胸口大腿的吗？”

    “看你的腿是因为你的腿刚刚碰伤了，至于说看你的胸口，你的伤势就是在胸口，不看你的胸口，还不成看你的脚吗？”眼见对方总是这样不断挑衅，杨玄也是果断回击。蓝灵儿见状，毕竟自己还是要指望对方给自己疗伤，只能是悻悻地冷哼一声，不再多说什么。

    澹台璇玑将自己从蓝灵儿那里获得的一些伤势的情况，一句一句地慢慢告诉给了杨玄之后，杨玄这才张嘴，一句接一句的重复了出来。“你的这个伤势，属于是顽疾了，因为常年都没有去救治，因此算是烙下了一个比较大的病根。若是在刚受伤的时候，只需要用化淤丹配合着一些草药重新炼制几味丹药，就能直接给你治好伤势。不过现在你的伤势拖了这么久，显然简单的化淤丹的方法，已经是不怎么好用了。这样吧，你这里有炼丹的地方吗？”

    “有，怎么，你还会炼丹？！”眼见对方不过是一个一重天境界的最低阶的武者，竟然说到了炼丹的地方，显然是想要炼制丹药。对于一个一重天境界的最底层弟子，竟然想要炼制丹药，蓝灵儿顿时感觉有些不可思议。

    “你觉得呢？难道我去丹房去上茅房吗？”跟着澹台璇玑学话，杨玄虽然尽量将澹台璇玑话语间那些明显随意的口语给去掉，但是潜移默化之间，杨玄也是直接被澹台璇玑带着，开始说起了这样的调侃话语。

    “低俗！”

    蓝灵儿明明听了一阵想笑，但是还是硬生生地憋着不让自己笑出来，瞪了杨玄一眼后，指了指水湾旁边的一个方向说道：“顺着这边的小路过去，那里是我休息跟修炼的地方，那里可以炼丹。”

    “前面带路！”杨玄做了一个“请”的姿势，毫不客气地说道。

    蓝灵儿见状，气鼓鼓地深吸一口气，想到自己现在有求于对方，这才没有让自己发作出来。蓝灵儿饶有深意地看了杨玄一眼，心想你小子现在尽管狂妄好了，等姑奶奶我的伤势好了，一定让你生不如死！

    “小子，这个小娘们不是善茬啊，看来你是碰到硬茬儿了！嘿嘿，这下好玩了，一个四重天的高手的打击报复，有意思，很有意思嘛！”蓝灵儿瞪了杨玄一眼，老于世故的澹台璇玑，瞬间读明白蓝灵儿目光中的个中深意。

    一听澹台璇玑说自己莫名其妙惹上了四重天境界的高手，杨玄顿时感觉一阵头皮发麻。“丹老，那你说我应该怎么办？这个可是四重天的武者，我怎么办啊？”

    “我有三个办法！”

    “说来听听。”

    “第一个，你把她收了。刚刚你小子不就想着跟人家干那事儿吗？这下倒是便宜你了！”

    “……”

    “不好啊？那换一个好了。在她伤势好了之前，你把修为修炼到武道四重天更高，到五重天，六重天，这样就不用怕她了！呃，你大概有一年多的时间吧，应该差不多够用了！”

    “……”

    “还不满意啊？得，那就用第三个办法了……”

    一边走着，澹台璇玑跟杨玄通过神识交流，在后面不断地算计着蓝灵儿。当然了，走在前面的蓝灵儿同样也在默默地算计着杨玄，怎么样准备一会儿自己能够报刚刚的仇。

    沿着温泉走了不到一刻钟的时间，杨玄便在蓝灵儿的指引下，来到了一处优雅僻静的枫叶林包围的小屋旁边。草屋不大，显得很是干净，周围用竹篱笆围了起来，里面种满了各种花花草草，此刻一株株花草争奇斗艳，纷纷开放，让人看了一阵舒畅。小院的里面就放着一口青黑色的大鼎，一看就是用来炼丹的丹炉。

    “好了，到了，怎么样，这口三花黑铁鼎质量不错吧？！”走进小院之后，蓝灵儿扭头望着身后的杨玄，一脸得意地说道。这口三花黑铁鼎当年还是蓝灵儿从一名散修高手手中抢夺而来，又加入了星辰砂等等珍贵的材料，这才有了现在眼前的三花黑铁鼎。

    杨玄并不认识什么三花黑铁鼎还是四花黑铁鼎，不过既然澹台璇玑说就那么回事儿，杨玄自然是原话照搬。“就那么回事儿吧，凑合着用吧。”

    听完杨玄的话，蓝灵儿不禁一阵冷笑，心想你小子估计连这个鼎都搬不动，居然还如此狂妄，好，我就先让你狂着，一会儿我看你怎么收场！“那杨玄，我问你，既然丹炉也有了，你是准备炼制什么丹药啊？”

    “秘密！”

    杨玄按照澹台璇玑的吩咐，走到了那口三花黑铁鼎的前面，一边端详着丹炉，一边随意地说道：“这些丹方都是异常宝贵的东西，怎么可能随便告诉外人呢？这样吧，我跟你说药材原料，你看看这里有么有，若是没有，就想办法弄一些，我给你炼制出来丹药，保证你药到病除。”

    “说吧！”

    “青蛇碧游果三颗，五叶华兰藤一尺，赤柱黄岩砂二两，粉黄丝玄叶二十片……”杨玄一口气说出了大量的药材，其中有近一半的药材，杨玄都没有在澹台璇玑给自己的那个入门级的玉简里面读到过。

    蓝灵儿一边听着，逐渐脸色越来越低沉，从第一份草药开始，她竟然仅仅听过不到一成，至于见过的就更少了，要说他这个南武峰上面有的，更是一种都没有。而且蓝灵儿知道，不仅仅是她的南武峰没有，就是整个虎啸门也根本休想找齐了这些药材。

    “这……杨玄，你说的这些药材，是不是……”

    “哦，没有啊，那行，还有另外一个方子，比较简单，四叶草八片、无花果的果实种子三两、甘草七钱……”紧接着，杨玄又说出来了一大批异常常见，甚至是直接在南武峰的山上，现在就能差不多都采摘齐全了的药材。

    蓝灵儿一听，前后两种药材不论是药效还是稀有程度，都是天壤之别，想不明白这两种之间到底有什么可以相互替换的地方。“杨玄，这两类药材能够相互替换吗？”

    “不能。”

    “那你跟我说没有前面的，就用另外一个方子？”

    “对啊，那个方子不是给你治病的，这个方子才是！我前面说了那么多的丹药名称，就是想要告诉你，别以为我杨玄什么都不懂，当我是一个小人物就不重视我！我杨玄将来时要做一个顶天立地的男子汉，让所有人的仰望我，不会再有人看不起我！”

    望着眼前杨玄的模样，蓝灵儿突然双眼一阵恍惚，仿佛一切又回到了七十年前的那个晚上……

