
　　第177章一年魂环

　　那件魂导器瞬间朝着林白极速飞来，林白操纵着那件魂导器落到了自己的右手之上。

　　林白拿到了魂导检测仪之后，就用魂力启动了魂导检测仪，检测仪上面的屏幕一闪，一个五角星被一个C的图案包裹着，正是显现在林白的眼前。

　　看也没看到就点击了一下那个图案，上面正写着【正在载入】的字符。

　　过了半分钟之后，电子纹路，从那个图案向四面八方散开，最后便出现了光热显示仪。

　　这件魂导检测仪有点类似于平板电脑，的背面正中心有一个摄像头，这个摄像头可以伸缩自如，不过现在是属于凸起状态。

　　林白就拿着魂导检测仪回到原来的位置上，就用着摄像头对准那消失不见的光环中检测了起来。

　　在魂导检测仪的屏幕上显示着，一堆堆神奇的符文，随后慢慢开始显现出林白看得懂的文字，紧接着就是一组数据传来。

　　【滴滴滴】

　　【正在检测上面所聚集起来的能量】

　　【换算成单位结果为1焦耳】

　　【按照斗罗大陆换算那就是一年魂环】

　　林白看到这个检测的结果之后，嘴角一抽，就在心里不停的暗骂着，尼玛，难怪消失的这么快，我还以为是我的技术出了什么问题了？

　　林白摇了摇头，不再想这些，随后又想看看这个一年的魂环有没有魂技来着？ŴŴŴ.23sk.com

　　林白就在那个非常简陋的仪器上按动了几下按钮，又回到电脑桌前操作了一番。

　　又回到原来的位置，林白用手指在魂导检测仪按到实时监控的字符，就把检测仪放到了那台捡漏仪器的上方。

　　等待的片刻，那台捡漏的仪器便投射出一道光幕来，还是原来的那道人影与那头老鼠类的魂兽，只不过他们现在是属于对抗状态。

　　那道人影吸收完了一年魂环后，就站起身来，一脸严肃的看着那老鼠类的魂兽，他便释放出自己的武魂与魂环。

　　那道人影的武魂就是他自己，魂环就在右手处就现出了一圈半透明的魂环，就朝着那只老鼠类的魂兽攻击而去。

　　他右手处的半透明魂环就开始闪烁了一下，魂环瞬间融入到他的右手之中，他身上的魂力便开始也朝着他的右手中汇聚着。

　　而那道人影的攻击他的拳击速度直接达到了很恐怖的2焦耳的程度，拳击的力道打到了那只老鼠类的魂兽后，魂兽就是头一歪就没然后了。

　　看到这里后林白，瞬间就按下了按停键，嘴角不停的只抽搐，“我丢，这还不如我一个拳头来的猛，要这门魂技有个屁用？”

　　林白说完之后，再次思索了起来，随后不停的沉思道：“话说回来，我的这个魂环技术应该算是成功了吧！”

　　说到这儿，林白又点了点头，就自言自语道：“嗯，没错，这算是成功了，不过这玩意是需要红色的血液才成功的。”

　　“再加上要拥有庞大的能量加持才算是完成魂环的制作，按照我的推测，魂灵技术应该也是差不多，不过我的好像比较更加纯粹一些。”

　　林白伸过头来开始不停的做着手中笔记，又来回转了几圈，在各种方位不停的计算着。

　　正记着笔记的林白突然想起什么的说道：“等等，那是不是说只要我聚集着庞大的能量融入到魂环上，那就可以增加魂环的年限了。”

　　“这个应该可行，因为在斗三和斗四中都是这样描写的，虽然我不知道他们是怎么样完成的，我估计和想象也差不多。”

　　“对了，试图研究一下魂兽的细胞，看看他们到底是怎么样形成魂技的，根据之前的那个法则丝线的了解，我大概能推测出来。”

　　林白重新调配了一下，之前的那个不知名液体，过了几秒钟之后，林白就直接调配完毕了，就拿着那不知名的液体。

　　正在滴入一件圆形的魂导仪器之中，随后魂导仪器便发出了一道剧烈的光芒，蓝色的火焰瞬间包裹着那道剧烈光芒之中。

　　又拿起旁边的魂兽的血液，重新滴入到蓝色的火焰之中，火焰再次发出了噼里啪啦的响声，缓缓变成一个白色的光点。

　　光芒开始缓缓形成一个光点，正当观点要形成魂环之时，林白语速非常快的说道：“糟了，忘记开启充能设备了！”

　　话音刚落，林白瞬间转身来到了一台魂导仪器旁，林白再次拿出了五瓶蓝色的液体，每一瓶都按动了一下。

　　就拿着5瓶蓝色的液体，来到了这台仪器的尾部，尾部有一个舱门，就直接打开了舱门，舱门内有5个凹槽，刚好对应5瓶能量液体。

　　就插入到这5个凹槽之中，拿起一个盖子就盖上了5个凹槽的上面，随后便关上舱门，站起身来，来到了一个控制台前。

　　林白就在控制台上操作了一番后，便按下了启动键，随后整台仪器便发出了“嗡”的响声，仪器的前方有一个类似于炮口一样的东西。

　　那个炮口就开始汇聚着一道庞大的能量，炮口周围还有一条条的能量罐，能量罐也开始输送着一些蓝色的能量输送到炮口之中。

　　林白便按下了发射键，原本聚集着庞大的能量的发射口，瞬间释放出一道蓝色的光束击中到那白光之中，白光以极快的速度，直接成长为一道圆环。

　　原本是半透明状的圆环，慢慢有了属于自己的色彩，而魂环内的年限，也开始急速的增加着，由原本的一年魂环瞬间增长到了十年。

　　正当这个魂环要即将崩溃之时，林白以自己高超的智慧，在这台仪器的操作台上，不停地更改着参数，瞬间稳定了那到魂环中。

　　原本的能量是浓烈的冲击着那道光点的，现在就变成了温和又持续性输出能量，魂环的年限也开始缓缓的增加着。

　　很快魂环就来到了百年这里，达到了百年之后，魂环就变得缓慢了起来要的能量也越来越庞大，林白再次调高了一下能量的传输。

　　百年魂环再次快速的跳动了起来，百年魂环一直跳动到七百年左右，才再次缓慢的下来，林白还来不及查看是什么原因。

　　就在这时，这台仪器并发出了红色的警报声，这就代表着蓝色的液体已经耗空了。

　　林白并没有多说，说什么而是直接来到了这台机器的尾部，再次打开舱门。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第177章 一年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 