    ……

    “我感觉我都有好多年没来过这里了。”

    银月森林的一处入口，叶麟城看着眼前的森林，有些感叹。

    平城并不大，算是十八线小城市，学校到叶凡家也就不到一个小时，只不过是学校为了方便管理要求在学校住宿，实际他家到银月森林的距离，可能还比学校到这里近一些。

    御兽师和普通人啊，真的是有天壤之别的，整个平城，三十万人口是有的，可整个平城高中的学生，不超过1000人，比例不到300分之一。

    而就算御兽师里，也有很多，没有天赋，得不到机遇，普通的家庭也承受不起一个御兽提升的代价，普通的御兽提升到青铜，要靠钱砸，几十万上百万肯定是得有的，有几个承受得了？

    如同叶凡班上那些连前十都争不上的学生，没有秘境去，银月森林又算是极为危险的，靠御兽自己成长，可能几年过去，还是在黑铁，甚至长时间得不到足够的营养，还倒退。而前世他们当年能成长起来，连胖子当年都能到青铜级，有相当一大部分原因就是因为潘兆给他们争取来的这十个名额，在往年，普通班的学生，真就是啥都没有。

    这也是为什么御兽师和普通人以及弱小御兽师的差距会那么大的原因，强大的御兽师，随便一趟狩猎就是普通家庭几年的收入，强者越强，弱者恒弱。

    再加上很多人这辈子也不是能一心扑在御兽上，考不上大学就要开始考虑家庭的生活，一辈子为挣钱所累，一辈子可能也走不到多远。

    “老爹，这只是第一次，以后，会有更多时候的。”叶凡眼中带着笑意，看着老爹旁边明显大了许多来了黑铁五星的小白，点了点头。

    他给小白准备的灵果都是以筋骨体型为主的，未来的进化方向估计也是如此，劣变果的果实已经种下，要不了多久就能结出劣变果给小白使用。

    对于这种没有机会掌控元素来攻击的御兽，体型和力量，就是最大的优势。

    “老妈学了呼吸法了吗？”想到什么，叶凡问道。

    “学了。”叶麟城点头，脸上露出了笑容，“我说是你爷爷托梦告诉我的，说只传给我们，我已经传给你了，灵的很。”

    “我爷爷托梦……老爹可真有你的。”听到叶麟城的这话，叶凡哑然失笑，不过也没有多说什么，召出了自己的地狱犬。“小火，出来。”

    “旺。”地狱犬出来，当看到叶麟城时，愣了一下，紧接着，似乎闻到了什么气味，亲昵的向着叶麟城蹭了上去，然后看到了一旁的小白，低下头去嗅了嗅。

    小白同样嗅了嗅了地狱犬，这是犬类的一个习惯了，很快，它们就会熟悉起来。

    果然，不一会儿的功夫，两头犬类御兽就打闹在了一起。

    一旁，叶凡看着它们玩闹了一阵，这才发声提醒，“好了，我们该做正事了。”

    地狱犬闻言，立马站了起来，小白也露出了精神抖擞的样子。

    “老爹，走了。”叶凡向着叶麟城挥了挥手。

    两人进了御兽森林，此刻，叶麟城的震惊才算是刚刚开始。

    叶凡的地狱犬太强了，再加上有叶凡在，在整个森林外围，几乎是碾压一般，普通的御兽，甚至吃不住它一个扑咬。

    不过很快，叶麟城也熟悉了起来，跃跃欲试的指挥着小白去战斗，很快，渐渐地有了架势。

    一下午的时间很快过去，在叶凡的指导下，叶麟城第一次单对单的指挥小白扑杀了一头黑铁三星的野生御兽。

    “我单独猎杀了一只黑铁三星的野生御兽……”看着对面倒下的白狼，叶麟城长长的呼出了一口气，看向了叶凡。

    “很棒。”叶凡脸上露出了笑容，对着老爹摆了摆手，“老爹，今天就到这里了，都下午六点过了，我们去把肉卖了回家了，要不然的话老妈要问了。”

    “好。”叶麟城则是有些意犹未尽的答应，毕竟曾经也是御兽师啊，这样指挥御兽的感觉，太爽了。

    叶凡自然看到了叶麟城的表情，脸上也露出了笑容。

    这是御兽师的世界啊，如果能选择成为强大的御兽师，谁会甘心一辈子被困在柴米油盐里。

    ……

    城市肉铺里，看到叶凡到来，店老板那是喜笑颜开。

    最近这段时间，叶凡来了好多次了，一次比一次勤快，带来的御兽也一次比一次强。

    店老板也不傻，知道这个看起来普普通通的小子，指定不是什么普通人了，十有八九要成大气。

    “小兄弟，好久不见啊。”老板殷勤的打招呼，而看到叶凡身边的叶麟城时，愣了一下，“老叶，你怎么也来了。”

    “害。”叶麟城也没想到叶凡是来这家卖肉，他开饭店，买肉就是从这家买的，只不过是买的普通的肉猪肉鸡类御兽肉，十几年下来，两人也算是老熟人了。

    叶凡则是看了一眼叶麟城，脸上带着笑容，对老板道：“这是我父亲，今天刚好有空，和我一起去银月森林打猎。”

    “啊。”听到这话，老板惊了，对着叶麟城道：“好家伙，老叶，这小兄弟是你儿子啊。”

    “嗯。”叶麟城点头，表面平静，看着老板的表情，心里则是乐开了花。

    “你这儿子了不得了啊，年纪轻轻的，都能猎杀青铜御兽了，还这么年轻……”接下来就是老板各种夸赞之语了，叶麟城也从一开始的忍住到放声大笑，两人交谈甚欢。

    “今天这些御兽肉我全要了，都是老熟人了，给你们按最高价收！”

    最后，店老板盛情难却，那是一路送着叶麟城送到马路口，临走了一包好烟生拉硬拽的给叶麟城塞到兜里，又是一番恭维。

    “老爹，这感觉不错吧。”马路口，叶凡看着那嘴都要合不拢的叶麟城，有些调侃的道。

    “还可以。”叶麟城回答，脸上的笑意却是藏不住了，人家肉铺老板说起来那样，实际上那还是相当有钱的，能对自己这个态度，别提心里多得劲了。

    “现在只是普通人这样，等以后，还会有御兽师对你这么恭维的。”叶凡开口，“最好老爹自己也变强起来，以后我不在，别人也这么尊重你。”

    “必须的。”叶麟城连连点头，“等明天，明天我们又来！”

    “明天？”听到这话，叶凡扬了扬眉头，“天天出来，不怕老妈知道？”

    “哎呀只要强起来，你妈知道也没啥。”叶麟城回答，和叶凡对视，两人各自都是笑了起来。

    叶凡和他爹的关系一直都很好的，彼此也没有什么隔阂。

    ……

    “老婆，那个李德云说今天他搬家。”早晨的饭桌上，叶麟城夹起一块肉，一边吃饭，一边假装随意的道：“你知道嘛，我们关系一直都不错，我今天准备带着叶凡去帮帮忙。”

    “又搬家？”听到这话，林青霞的眉头皱了起来，略带审视的看着叶麟城，“你的那些好朋友最近都发财了，怎么隔三差五的搬家？”

    “我也不知道，可能是吧。”叶麟城有些心虚。

    “是不是又想出去喝酒？”林青霞似乎看破了什么。

    “没有啊，我喝酒我带叶凡去干嘛。”叶麟城辩解，看向了一旁的叶凡。

    叶凡会意，连忙举起了筷子，“是真的，我们出去买菜刚好遇到李叔了，他给老爹说的。”

    “李德云不是住在城东吗，怎么会和你们遇到？”林青霞有些怀疑，不过也没有继续追问，只是点了点头，“行吧，你们去了早点回来，别一大晚上才回来。”

    “好。”得到这话，叶麟城赶忙吃完了碗中的饭，站起来就向着外面走去，“叶凡，赶紧走了，去帮忙不要去太晚。”

    “好。”叶凡答应，连忙吃了几大口，抹了抹嘴，也站了起来。

    “这爷俩……”

    看着叶麟城和叶凡匆匆忙忙的背影，林青霞则是摇了摇头，她是不相信什么去搬家的，权当他们出去玩一天。

    毕竟叶凡现在成了青铜级，至少未来的生活是没问题的，林青霞倒是也放心了很多。

    “给他们放松放松也行，饭店一天也没啥人。”

    想着，林青霞端起了碗，正准备夹菜，当看到门口本来趴着睡觉的小白也甩了甩头，跟了出去时，眼中露出了一抹疑惑的表情。

    “我最近是不是眼花了，这小白，怎么感觉一天比一天长得大了。”

