    顾家的人，这些日子走路都放轻了脚步。

    月氏关闭勿忘居两日后，她往娘家送了信过去。

    月氏的父母和兄嫂进了顾家的院子门，顾大夫人和花氏方知道消息，花氏是连忙的迎了出去。

    在半道上，花氏遇见月氏父母和月氏的兄嫂，她连忙邀请他们去顾大夫人院子里先品一品茶水消一消暑气。

    月氏父母和她的兄嫂都表示，他们要先去见一见月氏。

    花氏只能陪着他们去勿忘居，在院子门口，月氏的嫂嫂略有些不好意跟花氏说：“亲家嫂嫂，我们想单独和妹妹说一说话。”

    花氏自然不是那种不识趣的人，她停在勿忘居的门外，在月氏父母一行人进了勿忘居后，花氏赶着去见了顾大夫人。

    院子里面，顾大夫人已经准备好招待亲家了，她瞧见花氏单独回来的时，她略有些惊讶过后，她便立时明白过来。

    顾大夫人瞧着面上不太好看的花氏，笑着说：“过一些日子，秀儿就要动身外任了，亲家挂念着嫡亲的女儿，也是人之常情。”

    花氏只是微微的笑了笑，月氏父母一行的脸色，只怕不单单是挂念女儿的模样。

    顾佑秀和月氏为何而闹腾，花氏是好奇过，只是她上门去看望月氏的时候，她给月氏拒之门外了，她自然不方便继续关心下去。

    顾大夫人瞧一瞧花氏面上的神色，她想着花氏这些年的行事，她笑着跟花氏说：“你的性子一直沉稳，月氏还是孩子的心性，你多容一容她。”

    花氏在心里轻叹一声，她待月氏问心无愧，她安抚顾大夫人说：“母亲，你先坐一坐吧，也许一会客人们便来了。”

    顾大夫人和花氏在这一边静候客人，而那一边勿忘居里面，月氏瞧见娘家人，那是直接大哭了起来。

    月嫂嫂瞧着小姑子的神态，她是往月母身后立了立，然后赶紧开口说：“妹妹，你别怕别担心，我们来了，你有什么委屈都可以说出来。”

    月氏抬眼瞧一瞧月嫂嫂，她扯紧月母的胳膊，低声说：“母亲，我想和你和父亲和哥哥说话。”

    月嫂嫂的面色变了变，她瞧一瞧公婆和夫婿面上的神色，她笑着说：“父亲，母亲，我去院子里走一走，我瞧着妹妹的院子与从前不同了。”

    月嫂嫂出了房门，她还是一脸的笑意，然而眼里却闪过不悦的神色，这位小姑子出嫁几年了，她还是这般心思多的性子。

    月嫂嫂在院子里走了走，她瞧着完全有些摆设杂乱的院子，她冲着身后丫头使了眼色。

    房里面，月氏说着自个的委屈，月父和月兄听了她的话，他们面上没有任何的诧异神色，换成是他们也是一样的选择。

    月母则是满脸疼爱神色跟月氏说：“你心里不舒服，你先和我们回娘家住一些日子。“

    月父和月兄同时皱眉头了，月父瞧着月母直接说：“胡闹，女婿都在准备赴外任的事务，她在这个时候回娘家，你这不是在添乱子吗？”

    月母瞧一瞧月氏红肿的双眼，再瞧一瞧她苍白的面色，她哽咽跟月父和月兄说：“你们男人心里有家国大义，我们女子的心里面，也不是不支持你们的。

    可是象女婿这样，完全是一心一意想要成全堂弟留在都城的做法，我是不会支持的。”

    月父和月兄已经听月氏说了她那荒谬的猜想，月父和月兄觉得月氏这大约是一时的迁怒到顾家人，他们却不曾想到原来月母也认为月氏的话有道理。

    月父气得脸都涨红了起来，说：“夫人，她不懂事胡闹，你怎么能够跟着她一起来胡闹，你糊涂啊。”

    月兄瞧着月母劝道：“母亲，你要想妹妹还能有一个和乐的家，这事情，我们娘家人便不能够插手去管。”

    月氏扯着月母的手，哭泣着说：“母亲，我这般的伤心，他都不曾来搭理过我。

    母亲，我和你们回娘家去，前一阵子，那一位新媳妇都回娘家小住了一些日子。”

    月母转头瞧着月父的神色，月父是扭头不理会，月母瞧着月兄说：“大儿啊，你瞧一瞧你妹妹如今的情形，她在这里还能够成活吗？”

    月兄为难的转开头去，然而月氏伸出一只手扯着他的衣袖说：“哥哥，我要跟你们回家。”

    月兄瞧着月氏面上的神色，他一下子心软下来，只是他还是有几分理智在，便问：“妹妹，你要想明白，你要这样跟我们回去，你和妹夫之间从此便会有心结。

    你要不回去，我去寻妹夫说一说话，我瞧着妹夫的心里面还是有你的，这些年，他的身边除了你，也不曾有旁的人。”

    在这一点上面，不管是月父还是月兄都是佩服顾佑秀，果然如他所言，他不会让月氏在这方面受委屈。

    月氏的手滑落下去，她嘲讽道：“他的身边是除去我外，也没有旁的，可是他的心里面一直是有一个人。”

    月父瞧着月氏的神色，冷声道：“当年你执意要嫁进顾家的时候，你可与我和你母亲保证过，你是不会介意女婿成过一次亲的。”

    “呜呜，我是不想介意啊，可是我嫁给他后，他待我也没有几分好，我把院子和房间布置成那人在时的模样，他才待我有一些笑容。

    前一些日子，他说要和我好好过日子，我把院子和房间布置全换了，结果他就直接住在书房里面。

    然后他再回来的时候，他便同我说要外任的事情。”

    月父和月兄交换一下眼神，他们对待妻子敬重多过疼惜，只是顾佑秀如此对待月氏的时候，他们的心里面很是不舒服。

    月母瞧着月氏面上的神色，她的脸色微微的变了变，她好象是生了一个痴情女儿。

    自古痴情女子，有几人有好的结果？

    月母原本坚持带女儿回去的心思淡了下来，她除去月氏外，她还有旁的儿女，她不能全心全意只为一个女儿着想。

    月氏原本以为她这般哭诉一番后，父母和兄长都会立时表现出怜惜的神色，然后凡事都会为她做主。

    结果他们全部沉默下来，月氏伸手扯一扯月母的胳膊，低声说：“母亲，我与你回去吧，顾家容不了我了。”