    “青阳道友，你意下如何？”

    天恨老怪突然目光一转，问起青阳老魔的意见。

    这不禁令青阳老魔大为诧异，像他这等存在行事，哪会询问旁人的，还不是自己决定了便去做。

    随即转念一想，他便明白了天恨话中隐藏的含义，叹息一声后苦笑道：

    “陆某惭愧，却是无法舍弃这具肉身的。”

    青阳老魔已经夺舍过一次，按照夺舍的法则，他若损失了当前这具肉身，元婴注定会在数年内消散。

    就算用特殊方法保存元婴，那也只是煎熬，还不如直接兵解来得痛快。

    天恨神色古怪地看了青阳老魔一会儿，然后没有任何废话地激活了藏于袖中的金纹符箓！

    只见，符箓上的金色符纹大放灵光，涌出一股股玄妙的力量，将血海中弥漫的血气摄来，只一眨眼的工夫，便在天恨老怪周身布下了数层血色护罩。

    “咯咯，道友这是做何？你难道不想炼就不灭之体吗？

    本府君这两个血仆的神通你也是见识过的，你难道一点不想拥有？”

    血阴笑容僵硬地盯着天恨老怪，似乎在强忍怒气道。

    “哼！不灭之体虽好，但老夫更不想做任何的傀儡！

    即便前辈修为滔天，也做不了老夫的主人！”

    在血阴谈及脱困之策时，天恨老怪便品味出了对方一直避而不谈的事。

    血神丹的弊端恐怕不止是服用之后会入魔，而且还会似那两具血甲骷髅一般，心智被夺，沦为血阴的傀儡。

    这对于素来奉行“逍遥自在，快意恩仇”仙道的天恨老怪来说，是绝对无法接受的。

    如此一来，唯一的选择便是奋力一搏了。

    他甘愿被种下血蛭，可并不代表他就屈服了！

    “竟敢对主人不敬！”

    “罪该万死！”

    那具给二人种下血蛭的血甲骷髅眼眶中血芒一闪，催动了禁制。

    附在天恨脖子上的那只血蛭，当即兴奋地嘶鸣起来，扭动肥硕的身躯，便要钻进天恨的体内，将他化为一具血肉傀儡。

    然而，本应轻松钻入天恨身体的血蛭，却只能徒劳地在体外扭动身躯。

    此刻，天恨老怪裸露在外的皮肤竟变成了金光灿灿，好似佛像金身一般的样子。

    一把扯下脖子上的血蛭，天恨老怪冷哼一声，就将其捏死，丢在了那具血甲骷髅的脚下！

    下一刻，天恨老怪身上爆发出强烈的法力气息，一道足有十丈高，用金光汇聚而成的人影渐渐由虚化实，身形愈发清晰起来。

    “佛门法相！快阻止他！”

    一直云淡风轻的血阴瞬间慌了，颇有些气急败坏地吼道。

    “是，主人！”

    两具血甲骷髅简单应是后，同时举起右臂狠狠挥下，两道血影斩神通直冲天恨老怪而去。

    而天恨似乎对护身的血罩十分有信心，这次竟不闪避，继续凝聚法相。

    血色刃芒与血罩一触，当即发出尖锐的嘶鸣声，完全没了之前切豆腐一般，逼得青阳老魔使用损耗元气的秘术的威势。

    僵持了数息后，血罩还是被破开了，不过两道血色刃芒的威能也耗尽了。

    可这仅仅是第一层，似这般的血罩，天恨老怪周身还有六层！

    不仅如此，第一层血罩被破后，只见符箓上的金纹一闪，一层与原先一模一样的血罩又浮现而出。

    很显然，要是施展不出能一举破灭七层血罩的大神通，在金纹灵符的威能耗尽前，这两具血甲骷髅都伤不到天恨老怪分毫。

    眼见摄元符的威能还在自己的预料之上，天恨信心大涨，心境变化下竟连凝聚法相的速度都快了一分。

    摄元符乃是天恨老怪在人生中最重要的一次机缘中所得的宝物。

    此符的神妙之处在于能直接摄取天地灵气，凝结护罩，环境中的灵气越是浓郁，属性越是单一，它的威力便越强。

    血海之中虽没有常规意义的五行灵气，但血气本就是灵气的变种，不过掺杂了许多杂质，修仙者自然是无法直接吸收，但摄元符是没有任何问题的。

    并且血海中的血气环境如何，自是不必多说，摄元符发挥的威力几乎是正常情况的两倍。

    一招不成，血甲骷髅又接连施展了数种攻击手段，但最多也就打破三层血罩，距离打破七层血罩差得甚远。

    这时，天恨已将法相凝聚成形，只见一尊将近十丈高，面容模糊，但怒相明显的金身法相，威风凛凛地站在天恨身后。

    “怒目金刚！道友竟能学得这般佛门秘传！”

    青阳老魔大为惊愕地喊道，似乎并不乐见其成。

    “道友手中的兽皮佛画，莫非一开始便是恶鬼剥皮的样子？”

    天恨老怪带有深意地看了青阳老魔一眼，随即手上法诀一变。

    “咚”的一声，怒目金刚法相双腿分立而开，默然俯下身，将巨大的金色双掌抵在祭台之上。

    顿时，祭台中的佛门封印禁法便起了反应，一层犹如金钟一般的光膜浮现出来，接着刺目的佛门金焰从光膜中汹涌而出。

    “啊！！”

    “阻止他，快给本府君阻止他！”

    血阴被金焰一裹，当即声嘶力竭的惨叫起来，显然这金焰正是他的克星。

    这道命令不光是给两具血甲骷髅下的，同样也是给青阳老魔下的。

    骤然闻言，青阳老魔的目光便在血阴和天恨身上游移不定起来，似乎在纠结顾虑某些事情。

    好一个天恨，原来这数百年来，他那乖张的举动和睚眦必报的性格，都是故意装出来的！

    为的就是聚集众生畏怒之念，炼就怒目金刚，好深的城府啊！

    纠结之余，青阳老魔也不禁在心中赞叹，但最终他还是决定对其出手。

    双掌一推，一颗巨大的青阳魔火球呼啸而出！

    不过就是青阳魔火，也无法破除数层血罩，只能消耗摄元符一点威能。

    照这个架势下去，就是青阳老魔和两具血甲骷髅疯狂攻击，也无法在血阴被大阵炼化前，将摄元符的威能耗光！

    此外，金身法相并非实体，也就是说三人无法通过灭掉法相的方式，阻止天恨老怪。

    于是，天恨老怪成功在群敌环抱的情况下，立于了不败之地。

    要从罗刹鬼府出去，血刹府君的封印之地是必须要闯上一遭的，在被逼迫种下禁制之时，天恨老怪便有借助大阵灭魔的念头了。

    散修从来不缺拼一把的勇气！

    以现在的局势看，他是拼赢了。

    然而，十分突兀的，金焰中血阴的惨叫声骤然一停，紧接着是他那十分有特点的“咯咯”阴笑声。

    下一刻，就如生肉贴到铁板上一般的“滋啦”声传来，血阴几乎被焚烧成碳的躯体，竟主动贴到了金色光膜上。

    天恨老怪还未搞清楚血阴在发什么神经，就听头顶传来轰隆隆的炸雷声。

    只见，头顶高空不知何时飘来一大片血云，一道道血红闪电在云中闪烁浮现。

    是那雷电神通！

    天恨老怪心中大凛，虽然云中闪电尚未落下，但是一丝不妙的感觉就已经涌上心头。

    原来那血雷是府君的神通，绝不可大意！

    虽有七层血罩护体，但天恨老怪仍不敢小瞧一位府君的神通，先是祭出金玉环，将其变化至与人同高的大小后，护住自身。

    再是从储物袋中取出一件似乎使用蚕丝制成的道袍，往身上一披。

    看到天恨老怪做足了准备，血阴的神色没有一丝改变，轻轻吐出一个字：

    “落！”

    伴随着“轰隆”一声巨响，云中刺目血光一闪，九道闪亮血电狠狠劈下，一闪即逝后，分成三波到了天恨老怪头顶。

    这三波闪电一波比一波多，一波比一波粗大。

    当头的两道血色闪电，竟一口气劈开了三层血罩，随即而来的第二波的三道血色闪电，更是将最后四层血罩一扫而灭，直打到金玉环上。

    天恨老怪立刻就听到了金玉环的哀鸣之声，他瞬间意识到，最后四道如蟒蛇般粗的血色闪电，自己无论如何也接不下来。

    危急之下，天恨老怪的面色一白，骤然横移出了十多丈。

    然而，那四条血蟒也随之一转，似是锁定了天恨老怪的气息一般，猛地劈了过去。

    正要再施手段逃脱的天恨老怪，脸上不禁露出一丝苦笑，随即就被血电劈了个正着。

    随着天恨老怪焦黑的身躯缓缓倒地，他唤出的怒目金刚法相也溃散消失了。

    金色光膜中的金焰顿时散去，血阴焦炭般的身躯飞快地翻卷出嫩肉，数息之后就恢复了原样。

    似乎被金焰煅烧了这么久，也未受到严重的伤势。

    不过，青阳老魔敏锐地注意到，血阴那漆黑的双眼略微黯淡了一些，其中翻滚的黑云，也平静了许多。

    暗暗将喜意藏于心中，青阳老魔拱手道：

    “府君故意留此人一命，可是还想借其之力破阵？”

    “你这修士倒还识趣。

    不错，没有元婴中期的修为，就是炼化了血神丹也无法牵动血海之力，所以本府君没有别的选择。”

    由于青阳老魔方才对天恨老怪出手的举动，血阴似乎对其信任了一些，竟出言解释道。

    “那......血仆之事可是真？”

    青阳老魔神情挣扎地问道。

    “咯咯，你说呢？”

    血阴表情诡异地盯着青阳老魔道。

    “呼~便是真的也无碍，陆某不介意做府君之仆！”

    青阳老魔重重地吐出一口气，猛地抬头道。

    “咯咯，你们人族修士当真是有趣!

    既有宁愿拼命也不愿为奴的，也有你这般为了活命甘愿为奴的。

    待本府君君临天下之时，却是要好好管教一番！”

    血阴大笑过后，神情蓦然一凝，浮在空中的两颗血神丹“嗖”地飞入了青阳和天恨的口中。

    随即，那两具血甲骷髅口中再度喷出血色光柱，将二人罩在其中。

    纵然有功法相辅，吞服血神丹后，二人的躯体还是出现了躁动的迹象。

    如同小鼠一般的鼓包，在二人的皮囊下乱窜。

    这场景常人看了能吓晕过去，但以青阳老魔的心性，眉头只是微微一皱，便没去管它。

    另一边重伤昏迷的天恨老怪，也在本能地炼化血神丹，毕竟以他现在的伤势，炼化血神丹是唯一活命的机会。

    或许是因为有无相血神功相助，整个炼化的过程一点不长，只花费了数个时辰。

    青阳老魔一睁眼，便感受到了体内庞大的气血之力。

    他眼中凶光一闪，右手并掌成刀，一下劈断了自己的左臂。

    结果还不待施展任何疗伤神通，众多血丝便从断口涌出，接上断臂后猛地缩回。

    断臂之伤就这般恢复如初了！

    青阳老魔顿时露出狂喜的神色，紧接着笑容一僵，突然半跪下来道：

    “主人，今日请尽情驱使陆某！”

    “很好！带上这个不识时务的，去血海大阵的阵眼吧。”

    血阴一声令下，光溜溜的天恨老怪便一脸木然地走了青阳老魔身旁。

    丧失神志，便是被强行炼化血神丹的后果。

    由于没有神志的傀儡是无法驱使大阵的，所以血阴才会上来就是一通忽悠，希望他们主动吞服血神丹。

    不过，只是一人丧失神志的话，血阴还能勉强接受。

    青阳老魔恭声应是后，便带着仿佛提线木偶一般的天恨老怪，遁向了血海深处。

    “你们也去准备吧，若是另一伙人族修士碍事，你等便出手灭杀了他们。”

    目送青阳二人远去后，血阴神色肃然地对两具血甲骷髅交代道。

    “是，主人！”

    血甲骷髅毫无意外地回应道。

    待所有人离开后，血阴双拳紧握，激动地呢喃道：

    “快了！就快了！待我挣脱封印，再去吞了罗刹，我便是鬼府之主！人界之主！哈哈哈......”

    狂笑声中，在无形之力的牵引下，一个以祭台为中心，囊括整个血海的巨大漩涡逐渐成形。

    ......

    在青阳和天恨遭遇血甲骷髅的不远处，洛虹和韩立的身影显现而出，刚好瞧见了血海正在发生的惊天之变。

    “好一座大阵！

    韩师弟，眼下的情形显然适合我等讨论出的第六套方案。

    嘿嘿，干活吧！”

