    郑文广虽然做了决定,但并不想让人知道他停薪留职的事，毕竟之前他来上班的事家里宣传的人尽皆知。

    但因为钟小甜为了不给郑文广后悔的机会，早就把这件事透露了出去。

    这时候下海做生意的人虽然渐渐多了起来,但比起老实上班的人群还是属于少数,所以很多人都觉得有些诧异,郑文广这么好的单位竟然要去下海,纷纷私下讨论,这郑文广没毛病吧，这么好的单位不待，竟然去下海做生意。

    听到这些声音,钟小甜心里不由冷笑一声,这些人这会在这装高人,以后有他们后悔的时候。

    郑文广去单位办了停薪留职，从单位出来后他有一瞬间的迷茫,前几个月还对这里抱有热血的期待,没想到这么快就离开要离开这里了。

    郑文广一向不是拖泥带水的性格，他很快整理好自己的情绪。既然已经决定重做打算,那就要好好规划。

    颜雨荷是在学校里听到这个消息的,刚到学校，就有同办公司的老师凑过来问她：“雨荷,听听钟老师男人办了停薪留职准备下海了,是不是真的，他那单位不是很好吗？”

    颜雨荷闻言一脸的惊讶,随后摇了摇头：“这事我不清楚，要不是你说我还不知道呢。”

    “不是说你们两家关系很好吗，连你都不知道？”被叫做刘老师的人有些狐疑的打量颜雨荷。

    “刘老师你看你自己也说了是听说，我们不过是从同个大队出来的而已。”颜雨荷之前不是没试着解释过,但无奈钟小甜太会做场面，总让人觉她们亲如姐妹。

    “这样啊，看来果然传言果真不可信，哈哈，那我有事就先走了。”刘老师笑着两声就离开了。

    颜雨荷很快就把这件事抛在脑后，郑文广下不下海都跟她没关系，她现在只想过好她的小日子。

    这几天钟小甜心情很好，仿佛已经看到郑文广下海赚的盆满钵满的画面，她已经开始在打算辞职的事了，这个工作她其实早就不想干了，但始终没有好的借口。

    现在好了，郑文广下海后，自己辞职也有光明正大的理由了，她要辞职照顾郑文广。

    想到这里，她不由皱眉，上次聂小萍又在暗示他们赶紧抓紧时间生儿子，还说什么队上跟郑文广差不多年纪的人家早就有了儿子，每次都指桑骂槐说，郑文广再厉害有什么用，连个儿子都没有。

    聂小萍一向是个好强的性子，听到这样的话，怎么可能忍得住，为这事已经和人撕了两三回了。

    之前郑文广在单位上班，钟小甜还能用生二胎不仅会影响她的工作，更会影响郑文广的工作，现在这个借口不能用，估计聂小萍知道这事后会催的更厉害了吧。

    想到这事钟小甜就头疼，不过好在他们不和郑家其他人住在一起，聂小萍爱念叨就让他念叨吧。

    宋知知很快也知道了这事，不用想就知道是郑媛媛说出来的。

    郑媛媛一向是个爱炫耀的性子，从钟小甜嘴里知道这事后就忍不住在班上炫耀：“我爸爸下海做生意挣大钱去了，以后就能给我买更多的玩具和糖果。”

    “真的吗，那你爸爸以后是不是不能用车送你上学了？”因为郑文广开车送过郑媛媛来上学，所以大家都知道郑文广平能开单位的车。

    “是不能了，但是没关系，等我爸爸挣到大钱了就能买新车了，买属于我们自己的新车。”郑媛媛特意强调了最后一句话，然后还有意识的朝宋知知那边看了一眼。

    宋知知听到这个消息简直开心的要飞起来，连郑文广都下海了，那说服宋前进做生意估计就没那么难了。

    不过大概又要委屈郑媛媛小朋友做一次背锅侠了。所以在郑媛媛看过来的时候，宋知知朝她露出一个特别真诚的笑容。

    郑媛媛特别神气的冷哼一声，然后别过头去，宋知知肯定是听到她刚才的话所以想要讨好她，她才不会继续和她做朋友呢。

    郑文广还在家里思索自己该做什么的时候，他要下海经商的事情便传遍了学校整个宿舍楼。

    钟小甜还没下班，他煮了粥，打算是食堂买点馒头或者包子，路上碰到他们隔壁楼的老师家属，见到他便忍不住问道：“小郑，听说你办了停薪留职打算下海，年轻人做事不要太冲动呐。”

    郑文广还有些懵，不明白不过短短两天的时间，怎么连平时不太熟的人都知道这事了呢？看对方一脸说教的样子他语气也跟着冷淡下来：“就因为还年轻，所以想要试一试，不行的话再回去上班。”

    “这单位里上班可是铁饭碗，你这在在做生意风险太大，不过你说的也对，你还年轻，还能经得起折腾。”说话的人最后笑着拍了拍他的肩膀离开，边走边摇头，不由感慨，现在的年轻人啊，真是没有一点吃苦耐劳的精神，以为做生意会更轻松吗？

    原本还打算去食堂买包子的郑文广经过这个插曲，转身又回了家里，食堂人更多，他可不想再去解释自己下海的事。

    想到这里他不由捏了捏眉心，这事就自己和钟小甜知道，所以这些人会知道大概是因钟小甜透露的。

    对此他心里有些恼怒，觉得钟小甜太冲动，他这边的事八字还没有一撇呢，她怎么就弄得人尽皆知了呢？看来这事是该好好跟她谈谈了。

    书里对于郑文广创业的事情并没有过多的描述，钟小甜也不清楚他最开始发家的生意是什么，所以钟小甜只能慢慢等着郑文广自己想好。

    创业肯定要本钱，这些年郑文广寄给钟小甜的钱她几乎花的一分不剩，她自己的工资倒是会每个月攒一点，她打算哪天把这钱拿出来给郑文广。

    反正郑文广以后会是一方首富，这钱自己拿出来是稳赚不赔的事，到时候还能得到郑文广的感激，她何乐而不为呢。

    想到自己把钱给郑文广后他的反应，钟小甜就不由有些激动，就连郑媛媛都能感觉到她的好心情：“妈妈，我今天能少练半个小时的钢琴吗，我想下楼玩会。”

    自从学了钢琴，她已经很久没有下楼以前的小伙伴玩了。

    “你练习的时候认真点，我倒是可以考虑下。”心情好了，钟小甜也变得好说话了。

    母女俩回到家，屋子里一片漆黑，正在疑惑郑文广去哪里的时候，屋子里的灯亮了，看到坐在那里的人，钟小甜有些嗔怪的瞪了他一眼：“文广，你在家怎么不开灯，我和媛媛刚才还以为你没在家呢。”

    钟小甜说完才发现郑文广神情有些不对，她走到郑文广那边，在他身边坐下，柔声问道：“这是怎么了？”

    昨天不都还好好的，难道是他后悔了？想到这里，钟小甜不由有些庆幸，庆幸自己已经把这个消息传了出去。

    以她对郑文广的了解，事情既然已经传开了，那就没有后悔的余地了。

    “我准备下海做生意的事是你告诉他们的？”郑文广语气有些低沉，之前他还是人人羡慕的对象，现在是个人见了他，都一脸说教的样子，让他一时有些接受不了。

    钟小甜心里咯噔一下，随后很快就整理表情，一脸的震惊：“怎么会，这事我只告诉了雨荷一个人的。”

    郑文广不自觉的蹙眉，颜雨荷是什么样的人他还是了解的，所以这事应该不是她传出去的。

    一看郑文广的表情，钟小甜就知道他在想什么，她攥紧自己的拳头，低声道：“我没有说是雨荷传出去的意思，估计是我告诉她的时候被周围的人听了去吧。”

    “应该吧，以后不要在公共场合说这些。”虽然知道这事怪不了钟小甜，但郑文广心里还是有些不愉，要是她私底下告诉雨荷又怎么会有这样的事呢。

    钟小甜看着郑文广的背影，有些气愤，她就那么相信颜雨荷吗？

    “妈妈，爸爸现在没上班了，我的新钢琴是不是就没有了。”虽然在同学那边夸下海口，但现在的情况让郑媛媛不确定家里还能不能给她买新钢琴。

    “有，怎么会没有呢。”郑文广转业的那笔钱到现在都还没拿出来呢，她们母女俩要是不用，还不知道他会花在谁身上呢。

    “爸爸，我告诉你一个秘密。”宋知知一回家就朝宋前进招了招手，一脸的神秘。

    宋前进很是配合的走到他身边然后蹲下身问道：“什么秘密？”

    “郑媛媛她爸铁饭碗砸了，要下海去做生意了。”宋知知语气里满是激动。

    “知知怎么知道这件事的？”那边的颜雨荷有些诧异。

    “妈妈你居然偷听我和爸爸的悄悄话？”宋知知故作不满的指控道。

    “你那叫什么悄悄话，隔这么远我都听见了。”颜雨荷眼里满是笑意。

    “我今天也听不少人提起这件事，难道是真的？”宋前进也有些惊讶，没想到郑文广竟然直接办了停薪留职来下海。

    “应该是真的，这话应该是从钟小甜嘴里传过来的，不过这事不管是不是真的都跟我们没关系。”颜雨荷语气淡淡，好不容易清净下来，她可不想再和钟小甜扯上关系。

    听到颜雨荷提起郑文广淡漠的语气，宋前进心里满是愉悦：“你说的对，这事我们听听就过了，确实跟我们没什么关系。”

    “怎么会没关系，郑媛媛可是说了，她爸爸下海挣大钱去了，要给她们买新房子，新车子，还会给她买好多新玩具和糖果。”宋知知说完跑到宋前进面前扯着他的袖子撒娇道：“爸爸，你也下海吧，我也想要新房子，新车子，还有穿不完的新裙子。”

    “知知，这样攀比是不对的。”颜雨荷一脸的认真，试图和她讲道理。

    “我没有和谁攀比，我就是想要这些东西而已，下海哪里不好了，你们看杜叔叔每次趁空出去摆摊就能赚好多钱，爸爸要是天天做这个一定能赚更多的钱。”说道最后，宋知知脸上越发兴奋。

    “你个小财迷。”宋前进伸手点了点她的额头。

    “所以爸爸你这是答应了？”宋知知有些惊喜，原来宋前进这么好说服吗？

    “这事不能草率，再疼她也要有原则才是。”颜雨荷皱着眉头看向宋前进，她以为宋前进会答应是因为宋知知的话。

    “你不反对我做生意？”宋前进见她似乎并不排斥自己做生意，于是便直接问道。

    “我为什么要反对？”颜雨荷一脸的不解，他能支持自己所有的决定，那自己为什么不能支持他呢？

    听到这话，宋前进脸上不由扬起个笑容来：“我以为你会不赞同我去做生意。”

    “如果你想去试一试，就去试试吧，不用担心家里，这些年也存了些钱，更何况我每个月还有工资呢。”工资虽然不高，但一家三口的日常需要还是够的。

    “其实之前在夜大碰到摆摊的杜大伟，我就有了这个心思了，我们常年跑车，每个厂子都算熟悉，所以货源不是问题，运输就更不是问题了，每次给车队那边拿钱，让他们帮着我们把东西带回来。”宋前进坦白道。

    “那为什么不早点说，是怕我不同意吗？”颜雨荷有些不解。

    “在其他人眼里我本来就是不学无术的混子，要是再做出不要工作，反而跑去做生意的花，估计那些人又该嘲笑我们了，我是无所谓，但我不想让你被那些人嘲笑。”比起以前，宋前进现在会在颜雨荷面前袒露心声了。

    “你这真是，真是，”一时之间，颜雨荷竟然不知道该怎么说他，心里被各种情绪填满，心底有个声音不断告诉自己，这样时时刻刻都把自己放在首位的男人，颜雨荷你之前到底在做什么？

    “雨荷，那时候和我结婚本来就委屈你了，所以我不想你受到其他委屈。”宋前进说的一脸认真。

    “不委屈，这些年是我对不起你，忽略了你。”当时这个婚事她自己愿意结的，所以说不委屈，倒是他，这么多年一直包容自己。

    “每天能看到你我就觉得很开心了，真的，这是我以前敢都不敢想的事情。”以前的宋前进从来没想过有一天，梦里的女孩能够成为自己的妻子。

    “为什么对我这么好？”颜雨荷问出自己多年的疑惑，落水之前，他们压根就没有交集，所以颜雨荷一直想不通为什么宋前进会对自己这么好。

    “你还记得我们第一次见面吗？”宋前进有些小心的问道。

    “第一次，你说的是什么时候？”颜雨荷有些记不清了，他们以前最多就是在队上的路上打个照面，所以她不确定宋前进嘴里的第一次见面是哪一次。

    看她皱眉一脸茫然的样子，宋前进说不失望是假的，他垂下眼睑语气有有些低落：“没啥，我就是随口问问。”

    “真的？”颜雨荷觉得他那个样子明显就不像随口问问的样子。

    宋前进犹豫了下，到底还是没忍住：“我们第一次见面是在村头，我因为带宋家兄弟出来玩，让他们摔破了膝盖，回去以后胡招娣不给我饭吃，还把我关在院子外面，我那时候还不知道我不是他们亲生的，便和他们赌气，准备离家出走，结果才走到村头，就饿的走不动了，那时候你和你爸刚好从城里回来，你还给我了一块鸡蛋糕。”

    就是这块鸡蛋糕让宋前进原本糟糕的夜晚变得温暖起来，他还记得当时她穿着红色的长棉袄，编著两个辫子，把鸡蛋糕递到他手里，语气甜甜道：“哥哥，这个给你吃，吃了就会变开心哦。”

    那是宋前进这辈子听到过最美好的声音。

    作者有话要说： 八千六，四舍五入我也是日万的人了，么么哒感谢在2020-11-2011:54:00~2020-11-2022:16:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：dodo180瓶；我思故我在15瓶；齐云清5瓶；durui3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

