    Sana的事暂时也就无奈的告一段落了。

    因为公司行程的问题，她已经跟随团队离开了首尔飞往了鈤本。

    所以接下来的这段时间，崔志勋也只能无奈的尽量每天跟她打些电话维持一下感情啥的，尽量保证她不产生离开他的想法。

    但实际上一开始的话，崔志勋倒也没那么担心Sana会就此离开自己。

    毕竟一朵花谢了，外面还有千千万万朵更鲜艳的花儿。

    只是怎么说呢？

    或许是Sana的确太会了。

    在跟她在一起的这段时间里，崔志勋的确是有些被她拿捏到了的意思。

    除此之外, 可能就是男人的自尊心和控制欲在作怪。

    一想到这样令人有些欲罢不能的Sana一旦离开自己，后面多半会跟其他男人在一起时，崔志勋心里就止不住的膈应。

    一方面是舍不得，一方面是就是纯粹的心理问题在作怪。

    但奇怪的是，其他的一些女人他反倒没那么在意。

    但是到Sana这里，还就愈发的魔怔了。

    对此，后面渐渐反应过来的崔志勋也意识到自己好像有些不太对劲。

    或者说是陷进去了？

    但也并未当回事。

    反正Sana是他的女人, 左右不可能让她就这么跑掉。

    哪怕用些偏激的手段，那也得把她完完全全的留在自己的身边。

    但现在一切都还不好说，只能希望事情不会发展到那种境地吧。。

    ……

    十月22号。

    首尔新罗酒店大门处，再次聚集了一众各方记者狗仔。

    不过由于酒店大门处守着的一排保镖和酒店保安之类的安保人员，而且此地也不是一般的地方，所以这些记者狗仔们也都还算老实。

    只是为了第一时间获取到现场的照片等，他们一直都聚集在此地，等待着什么人到来。

    从一大早上开始，一直蹲守到了傍晚。

    直到傍晚七点左右，这才似乎等到了他们的目标。

    “志勋兮，外面有不少记者，要不要我去……”

    崔志勋的专属座驾里，崔允浩看着外面蜂拥聚集过来的记者们对一旁的崔志勋说道。

    今天是崔志勋订婚的日子，但崔志勋的表情看起来似乎并没有那么高兴，所以崔允浩也一直都在小心的注意着。

    生怕自己遭受什么牵连，惹得崔志勋更加不快。

    “不用了，”崔志勋瞥了一眼窗外的情况，不自觉地皱了一下眉头, 然后淡淡的说道：“下车吧，不用管他们。”

    如果是一般情况下, 都不用崔允浩说，崔志勋都早就提前安排人把这些记者们打发走了，根本不可能会出现这种情况。

    但是今天的确有些特殊，因为某些人需要通过这些明面上的记者的嘴，去向外界宣告一些东西。

    甚至这些人中有不少都是他们专门派过来的。

    所以虽然崔志勋对此颇有微词，也不喜欢别人拿自己的私事说事，但是这毕竟是之前商议好的事，所以他即便看着有些碍眼，但还是没说什么。

    车队缓缓驶过正门处的大道，在正门口的红毯边上停了下来。

    然后，在一旁被保镖拦住的狗仔们的疯狂拍照下，一身正装的崔志勋率先下了车，然后不顾四周的人群喧闹，带着崔允浩等人径直进入了酒店。

    酒店里，此时的三星李家以及SK崔家等两方人早已经到齐，只差崔志勋这个大忙人了。

    “妹夫，你这大忙人可终于来了！”

    一进酒店大堂, 早已在此等候多时的李智昊就赶忙迎了上来，有些羡慕的看着一身定制西装、英姿勃发的崔志勋说道。

    当然，不仅是因为崔志勋一表人才的样子实在是让男人都有些止不住的嫉妒，也包括对于崔志勋年纪轻轻就当上集团掌门人的这件事的羡慕。

    尤其是后者，可是让比崔志勋还大些的李智昊羡慕到不行。

    “不好意思啊智昊兮，今天有个重要的会议要开，我应该没来晚吧？”

    崔志勋轻笑道。

    他忙也不是一天两天的事情了，尤其是最近一段时间行程排得异常的满，给他整的都想直接撂挑子不干了。

    而且只是订婚宴又不是结婚，自然不需要提前准备太多时间，只需要人及时到就好了。

    “还叫我智昊兮？”

    李智昊闻言，顿时装作有些不满的样子。

    “额……”崔志勋愣了下，然后有些尴尬的说了声：“智昊哥？”

    “嗯，这才对嘛！”

    听到崔志勋称呼自己为哥，李智昊这才满意的露出了有些小猥琐的笑容。

    他其实早就想让崔志勋叫他哥了，而且在南韩这边，以崔志勋的年纪来说是应该叫他哥的。

    但是却被崔志勋以咱们要放眼于国际，愣是把他当同辈人正常朋友对待，最多就是叫他智昊兮。

    关键是两人还都是在国外待过，留过学，且他们这个圈子在某些方面也都是比较‘崇洋媚外’的，不管是说话还是什么，都是比较西方化的。

    所以对于此，李智昊即便心中不太情愿，但是却没什么办法。

    因为在两人之间的相处上，虽说看起来好像他的出身地位要高一些，但实际上一直都是崔志勋占据主导的。

    原因很简单，就是因为崔志勋不同于现在还是个闲二代的李智昊，如今的手里可是掌握了不少家族企业的实权的。

    有权力资本在手，自然底气就更足些。

    尤其是崔志勋还是李志昊的贵人，带着他赚了不少钱，帮他涨了不少面子。

    再加上由于李元洙的关系，以及两家现在都要结为亲家了，所以两人的关系基本上来说还是很不错的。

    强忍着心中的膈应小小的满足了一波李智昊的虚荣心后，崔志勋就跟着他来到了宴会厅。

    此时不大的宴会厅内，也已经坐了不少人。

    但比起正常的大家族之间的婚礼来说，人数确实算不上多。

    主要是今天的订婚宴在崔志勋的刻意要求下，规模还是很小的，主要就是两边的一些直系亲属等到场，共同见证这一切。

    不过到时候的结婚典礼的话，那就必须得大办特办了。

    在订婚宴上，李在容可以稍稍妥协一下，但结婚典礼的大事，可不能这般草率。

    不然以两边家族的地位规模来算，到时候双方各自的亲属朋友乃至商业合作的伙伴，公司的高层等等，几乎都会来凑个热闹。

    那样的话人数起码是三位数起步，毕竟南韩排行前列甚至前三的两大家族联姻，真的是件很大的事情，尤其是对于这个半岛小国来说。

    来到宴会厅后，因为现场的宾客基本都是关系比较近的亲属的缘故，所以崔志勋只需要跟着李智昊等人去挨个打个招呼，然后就又离开了正厅，来到侧厅的休息室或者说化妆间里。

    宴会还要稍等一会儿才会正式开始，所以崔志勋可以找个地方稍微休息一下。

    “偶吧你来啦！”

    化妆间，正在由专人打理着妆容的李元洙一看到崔志勋进来，便立马开心的起身迎了上来。

    “妆还没化好么？宴席快要开始了。”

    崔志勋搂住了一身白色晚礼服、身形修长窈窕妆容精致的李元洙，笑道。

    “差不多了，不过我觉得好像哪里还差点，所以就一直在弄。”

    李元洙嘟着小嘴道，看起来似乎对自己今天的妆容并没有那么满意。

    崔志勋打量了下，发现这妮子其实已经很好看了，清丽中带着一丝丝明艳，十分适合年轻却又马上要为人妻的李元洙。

    但看李元洙嘟着小嘴的样子，显然她不是在计较妆容的问题，而是对即将到来的订婚典礼有些紧张。

    一眼看出这点后，崔志勋便给了一旁的化妆师等人一个眼神，示意她们先出去休息一下。

    等她们都离开，房间里只剩下崔志勋两人后，这才拉着李元洙坐下，让她坐在自己的腿上，近距离仔细地打量了一番李元洙的面容后，这才情不自禁的赞叹道：

    “你今天真漂亮！”

    单从相貌来说，或许李元洙并不算是传统意义上的绝色美人。

    但是大眼睛小圆脸、五官端正的她，在崔志勋这里还是很能入眼的。

    而且他如今也算是见惯了各类长得好看的美女，此时对于李元洙这样天然的小家碧玉的类型，看起来反而觉得非常舒服。

    丝毫没有那种Do过的僵硬感。。

    长相身材都很对胃口，又是互相陪伴相处好几年的朋友乃至家人，彼此知根知底。

    这样的女人，娶回家自然是再适合不过了。

