    来人当然正是叶九州！

    牵着谢芷秋的小手，面带笑容，从赌场门口缓缓走到奥布莱恩身前，又看了看他身后的三名生死兄弟，目光隐含赞赏，“不错，三人合力，应该可以战胜一位初期战神。”

    “莱恩，你能有这样的手下，看来，在凤凰城混的还算不错。”

    混得不错？

    如果这句话从别人口中说出，在场众人恐怕会笑掉大牙，要知道，黄昏大道奥布莱恩，在凤凰城说一不二，即使是华联互助会都要给他七分面子。

    麾下三大武圣，联手匹敌初期战神，如此可怕的实力，在此人眼中居然仅仅是不错？

    这是谁给他的勇气？

    简直大言不惭！

    “让叶先生见笑了！”

    奥布莱恩满脸惭愧，对赌场众人的目光视而不见，对着叶九州一躬到地，语气说不出的恭敬：“叶先生，您又救了我一次，原来欠您一条命，现在是两条了！”

    什么？！

    包括三大武圣在内，赌场众人目瞪口呆，怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    堂堂黄昏大道的实际掌控者，贵为武圣中期强者，居然欠了这个男人两条命？哦……对，刚才的确是这个男人及时出手，击落了那名老千手中的锋利切刀！

    “大哥？”

    奥布莱恩身后，三名生死兄弟同时上前，声音压得极低：“这位是……”

    此事说来话长！

    大约是在五年前，战神殿横空出世，征战全球各大战场；奥布莱恩带领一队雇佣兵，在南非主战场边缘执行清缴任务，被高爆炮火覆盖轰击，险些命丧当场。

    就是那个时候，叶九州身披战甲，以一己之力撑起气劲壁障，把炮火之威隔绝在外，救了奥布莱恩一条性命。

    从那以后，奥布莱恩结束雇佣兵生涯，转而前往凤凰城，创办莱恩赌场，彻底远离刀口舔血的日子，又结交三大武圣，最终成为凤凰城最大势力之一，掌控了整条黄昏大道！

    五年前一条命，再加上今天的救命之恩，叶九州对他恩同再造，是这辈子最大的大恩人！

    “叶先生大驾光临，莱恩有失远迎，还请见谅。”

    奥布莱恩回忆往昔，脸色无比感慨，对着叶九州再次鞠躬，又看着旁边的谢芷秋，试探着问道：“如果我没有猜错，这位就是……叶夫人？”

    倒是挺聪明！

    “今天过来找你，不是为了叙旧。”

    叶九州并不多说，微笑道：“有件小事请你帮忙，不会为难你吧？”

    请？

    堂堂战神殿主，当世最强战神，居然说了一个“请”字？这是何等的荣耀，这是何等的荣光？又是何等的……惊恐！

    “叶先生太客气了，莱恩愧不敢当！”

    奥布莱恩吓得魂不守舍，赶紧半跪在地：“能够为叶先生效力，莱恩万死不辞，请叶先生尽管吩咐！”

    跪，跪下了？

    奥布莱恩这一跪，赌场众人瞠目结舌，就连谢芷秋都忍不住满脸意外，哪怕九州是他的救命恩人，恭敬礼遇一些也就是了，何必行此大礼？

    简直匪夷所思！

    “刚刚跟你说了，是件小事。”

    叶九州随手一摆，一道无形气劲散发而出，把奥布莱恩搀扶起身，而后轻声开口：“大约十五分钟前，三竹门王门主的女儿，王楚馨，被人抓到黄昏大道，至今下落不明。”

    “给你十分钟，找到王楚馨的位置，有没有问题？”

    既然叶先生开口，就算有问题也是没问题！

    “请叶先生放心！”

    奥布莱恩一躬到地，而后猛地转身，目光扫视赌场众人，口中一声暴喝：“给你们五分钟，找出王小姐的准确位置，快！”

    嗖，嗖，嗖！

    随着话音落地，赌场众人毫不迟疑，动作快如闪电，或是掏出手机飞快拨打电话，或是动身冲出赌场大门，往各自负责的街区飞快冲去。

    黄昏大道是他们的地盘。

    要找出一个活生生的大姑娘，最多用不了三分钟！

    ……

    另一边，距离莱恩赌场大约五公里，一座废弃多年的啤酒厂库房。

    一名五花大绑的娇俏少女，被黑色布条遮盖双眼，蜷缩在库房角落，像是一只受了惊吓的小鹿，浑身忍不住瑟瑟发抖。

    “嘿嘿！”

    前方不远，七名满脸横肉的魁梧壮汉，一脸坏笑的看着娇俏少女，目光满是火热：“王钟书王门主，他的女儿果然不一般，皮肤吹弹可破，怕是能掐出水儿！”

    “吴哥，反正闲着也是闲着，不如让弟兄们爽爽？”

    他们口中的吴哥，自然就是秦书豪的手下，华联互助会负责人，吴正兴！而这个满脸泪痕的少女，正是王钟书的女儿，王楚馨！

    自从叶九州和谢芷秋离开宴会大厅之后，吴正兴出谋划策，带领这些壮汉冒充叶九州，从四名三竹门弟子的保护之下，把王楚馨强行绑架，最终带到这座废弃啤酒厂。

    这里是黄昏大道，是华人禁区，即使是王钟书也不敢擅闯！

    “说的没错，闲着也是闲着。”

    吴正兴满脸淫笑，往王楚馨的玲珑身段打量几眼，随手掏出手机，转头往仓库外面走去，“我给秦公子打个电话，你们下手轻点儿，别把小美人弄死，咱们留着她还有大用！”

    说完，一边给秦书豪拨号，一边走出了库房门口。

    “嘿嘿！”

    七名魁梧大汉口水横流，向王楚馨慢慢逼近，甚至有人已经解开了裤腰带，两眼一片火辣。

    “小美人儿，别怕，哥哥马上让你爽！”

