    朱行善被阮乔气势所震。

    面前这个看似明艳精致，娇滴滴的女孩，眼神太沉太冷了。

    朱行善呐呐，哽咽问：“阮、、阮小姐，您是说真的吗？我真的可以吗？”

    阮乔噙着嘲弄冷笑：“为什么不可以呢？你比任何人都有资格。许艳华抛家弃夫，背叛你们的婚姻誓言，把你当成跳板，肆意的伤害你，践踏你，你就真的甘心吗？所以，你愿意吗？”

    朱行善局促的攥紧双手，神色明显有异。

    显然，阮乔的话，戳到他内心了。

    几番挣扎后。

    朱行善眼中终于有了光亮，下定了决心。

    他窝囊了半辈子，被欺骗了半辈子，在怎么懦弱胆怯的男人，心里也是有怒有恨的！

    朱行善咬牙，使劲点头。

    “我愿意！就算是许艳华不会回我的身边，我的女儿也要回来！那是我的孩子，我们朱家的孩子！”

    “阮小姐，只要你能帮我，我愿意，我什么都愿意，一切听你的！！！”

    ……

    阮乔让祁家手下把朱行善带下去安顿好。

    她达到了自己的目的。

    但是，并没有太多的开心。

    阮乔松开紧攥的手，别开头，眼神无波无澜的看向身旁精致复古的落地灯。

    陷入长久的沉默。

    宋婉宜在旁边坐下，担忧的拍拍她的手背。

    “小乔，怎么了？”

    阮乔回神，若有所思。

    “我没事，只是觉得，原来我算计起人来，也是可以没有半分同情心的，我也成为冷酷又不择手段的人。”

    宋婉宜皱眉：“不要这么说自己。”

    阮乔回握宋婉宜的手腕，平静说。

    “婉宜，我刚才，其实有故意用言语来刺激、引导助出朱行善心中的愤恨跟怒的。因为只有朱行善越恨我那个继母许艳华，越恨阮家，才对我越有利。”

    “但是，我不后悔自己这么做……”

    “说我把朱行善当棋子也好，说我利用他也好。只要能达到我的目的，我就要去做，你是不是觉得现在的我，很可怕？”

    宋婉宜摇头：“小乔，你想太多了。朱行善被蒙蔽欺骗多年，如果不是你告诉他，他会继续被欺骗下去，继续没有希望的寻找妻女，可能知道死都被蒙在鼓里。”

    “况且，这件事本来就是许艳华的错，又不是你让许艳华抛家弃夫的，也不是你让许艳华伤害朱行善的。你有什么错？”

    “至于朱行善，他得知真相后，恨与不恨许艳华，其实也不是你两三句的话能左右的。”

    阮乔闻言笑笑，额头靠在宋婉宜肩膀。

    宋婉宜说：“小乔，有的时候，你没办法做到完美，也做到不伤害任何人……不要给自己太大压力。”

    阮乔点点头：“嗯。好。”

    宋婉宜问：“朱行善已经安排好了。那么接下来，你要做什么？”

    阮乔阖了阖纤长浓密的睫毛，想了想。

    “接下来……我要去找封御琛。”

    宋婉宜猛然皱眉。

    阮乔说：“我答应了念念的，三天就回去。可是，我现在没把握封御琛一定会让我回去，所以要提前开始准备。”

    “你去帮我调查一下封御琛明天的行踪吧，我去找他。”

