    “宁亦”温柔地看着她，有些疑惑地开口：“晚晚，你叫我什么？”

    秦晚愣了一下，仔细看看是宁亦没错，她疑惑地问：“宁亦，这是什么地方？我们为什么会在这里？”

    “宁亦”也同样奇怪地看着秦晚，抬手还摸了摸她的额头：“没发烧啊？睡糊涂了吗？”

    秦晚猛然后退，心里预感不好，然后问向面前的男人：“你不是宁亦，那你是谁？”

    “别胡闹。”说着，那男人转身走入小屋，拿出一个掉篓和一根钓竿，“走，陪我钓鱼去。”

    秦晚此时仔仔细细看着眼前的男人，他一身灰白色的长衫，头发没有干净利落地高高束冠，而是松松散散地披着，整个人的神情也看着闲适舒服，眉目间还有些懒散。

    秦晚立即意识到，这个人不是宁亦。

    “你是谁？”秦晚问。

    那男人察觉出异样，脸上闲散的神情变得凝重。

    “你到底是谁？这里又是哪里？”秦晚郑重的问题了一次。

    男人于是放下竹篓和鱼竿走回到她面前，抬起食指，点在她的额间，嘴边轻轻念了些身后。

    秦晚想躲开，想了想又硬着头皮没有躲。

    男人摇摇头，奇怪道：“没有什么问题，可你怎么会突然忘了我是谁。”

    “告诉我你的名字。”秦晚抬手推开他的手。

    “昊天，”男人的声音温暖且亲切，“我的名字是昊天。”

    秦晚大骇，惊讶道：“你就是昊天神君？！”

    “是有人这么叫我，不过我还是喜欢人们直接叫我昊天。”他笑着对秦晚道，“真奇怪，你能记得昊天神君这个名讳，却不记得我。”

    秦晚控制了一下自己动荡的心脏，继续问道：“如果你真的是昊天神君，那我是谁？”

    “看来你真的是失忆了。”昊天道，“是我的天极星海中的一名道行低微且脑子不怎么聪明的小仙女，名字叫做秦晚，因为贪玩掉到玄墟无垢海里被我所救，现在正打着报恩的旗号在我这里混吃混喝。而这里则是天极星海中的天极盛境，也是我的私地。”

    秦晚努力消化着这些信息，她的大脑飞快地转着，努力捋清面前这个男人说的内容。接着她意识到，此时最重要的是要弄清一件事，她到底是又穿越了，还是跌入了什么幻境之中。

    “昊天神君，”秦晚恭敬地问，“我现在想知道，我此时是在梦境中，还是又穿越了时空？”

    昊天似乎被她这个问题问住了，然后轻轻一笑。

    ……

    秦晚猛地睁开眼睛，她举目四望，看向周围的景色，原来她还在重华殿的寝殿内，并没有穿越到什么奇怪的地方，而刚刚的梦境也太过真实，让她几乎分辨不出来那是一个梦。

    她想起上大学时的心理学选修课上，老师曾讲过一个关于“清醒梦”的专题，课上讲到人是会做清醒梦的。在清醒梦的状态下，做梦者可以在梦中拥有清醒时候的思考和记忆能力，它是大脑对某些事物拥有执念时，将把梦境由无意识混沌状态接管为半意识状态。

    而她刚刚，应该就是做了这样的一个梦。

    想到这里，她迅速从床上爬起来，快速来到桌边，拿起笔开始记录梦中的信息：天极星海、天极盛境、玄墟无垢海。

    秦晚觉得，梦境是现实和潜意识的反应，它不会创造这些复杂的名词，所以这些名字都是在她脑海里原本就有的，也就是说它们确实是本身就存在在她记忆里的地名。

    秦晚看向窗外，此时天刚刚亮。她快速穿好衣服，随便扎了下头发，拿着刚刚记录下的那张纸，打开门就像重华塔跑去。

    这举动把守夜的宫女下了一跳，赶紧去向流萤汇报。

    秦晚来到重华塔，开始翻阅书架上的各种典籍。

    终于功夫不负有心人，她在一本《天官书》中找到了一点线索：天极星之众星自成，乃天极星海也。

    随后她又在一本《天问通故》中找到：玄墟无垢海，天极星海之北海，其水可涤荡魂魄，不可多饮。

    秦晚看着这两条词条，呢喃道：“还真有这么个地方。”

    正当秦晚陷入沉思的时候，宁亦得知她突然感到重华塔来，也跟着追了过来。

    “你怎么了？怎么又跑到这里来找书？”宁亦不解地走到秦晚身边，看向她手里的书，“你最近好像对天界格外感兴趣。”

    秦晚尴尬一笑，仔仔细细地看着宁亦说：“我问你几个问题。”

    宁亦说：“什么问题？”

    “你有没有听说过一个叫天极星海的地方，里面有一个天极盛境，还有一个玄墟无垢海？”秦晚问道。

    宁亦回答：“没有，我从未听过这几个地方。你翻书就是要找这些地方？”

    秦晚点头：“我觉得之所以我能重生，和这些地方很有关系。”

    “可你又是从哪里知道这些地方的？”宁亦问。

    “梦里。”秦晚老实回答。

    宁亦无奈地叹了一口气，将书从她的手中抽走，放回到书架上，然后轻轻将她抱入怀中：“既然已经如此，何必去管什么原因，你在这里就很好。”

    秦晚靠在宁亦的怀中，听着他的心跳，神思却仍旧不安。

    现在她脑中的幻景已经从一个个片段，变成了连续的梦境，这绝对不是一个良性的现象。

    她思考了一下要不要把这件事告诉宁亦，可想想还是算了，他这几日正在为登基之事忙碌，每日睡眠时间不足两个时辰。若是再让宁亦分心担忧她的事，秦晚觉得大可不必。

    秦晚觉得，这件事还是得靠她自己先找到些眉目，等宁亦登基大典完毕，再找个机会告诉他。

    “怎么又在愣神，你还在想那些事？”宁亦问道。

    秦晚摇摇头，冲着宁亦微笑道：“好了，我不胡思乱想了，快到早朝的时间了，我先陪你吃早饭。”

    说着，秦晚踮起脚尖亲了一口宁亦的脸颊，而她的手却伸向书架，将刚刚那两本书偷偷拿了下来，夹杂胳膊下面，然后若无其事地挽着宁亦走出了重华塔。

