    苏铭右手双指在身前一挥，一道金芒立刻随之浮现，更是在这金芒出现的刹那，四周起了波纹，似有规则改变。

    这一幕，落入那金甲大汉目中，此人双眼一亮，嘴角露出微笑，点了点头后他闭上了眼，也就是两息的时间，当他再次睁开眼时，立刻一股前所未有的修为之力，骤然从其身上爆发出来。

    这股力量，明显是被封印过，因为在这气息爆发的刹那，与其眉心与胸口，立刻有半透明的符箓快速的闪动，似在压制其修为的释放。

    “只能到这种程度么……”金甲大汉轻叹一声，喃喃了一句后，抬头时其双眼已然成为了金色，一股缘境的气息，在其身上强烈的扩散开来。

    “也罢，就算是这种程度，也可算是我如今能散出的全部修为，能将斩神决近乎完整的表现出来。

    道空，此剑式名为斩神，你看好。”金甲大汉话语传出的一瞬，他右手一把握住金色大剑，左手随之一同握住，双手持剑，在抬起的一刹，一声低吼从其口中蓦然传出，向着苏铭这里，以一种似要斩开天地虚无的气势，轰然而来。

    苏铭目中战意盎然，仰天大笑之时，其右手金光刺目，左手抬起一把握住其右手手腕，一模一样的动作，一摸一样的迈步之时，向着那金甲大汉，轰然斩去。

    在外界之人看去，这是两道金芒的交错，是两道金色剑气的碰触，还有一声让他们瞬间双耳嗡鸣，脑海一片空白的惊天之声。

    轰鸣间，苏铭的双指成剑，斩开了虚无，可斩断一切缘法，直接斩去了那金甲大汉的缘，而那金色大剑，同样是以斩缘之力，断开了苏铭与这世界的联系。

    这是此二人全力一击中，第一波的碰触，这是斩缘的对抗。

    随后，两种规则的变化，出现在苏铭与金甲大汉双方各自的身后，这规则是被此剑式引动，错乱了空间，使得此剑一落，必定斩中。

    这是第二波的碰触，随后，在那滔天的轰鸣下，在苏铭的双指与那金色大剑碰触的一瞬，第三波反震之力，骤然爆发。

    苏铭身子剧烈的颤抖，在那轰鸣中其身倒退，直接被抛出了平台，落在了外界的天空，鲜血喷出时，那平台上的金甲大汉，身子同样蹬蹬蹬后退，退到了这平台的边缘，可在这边缘上似有一层无形的光幕，将其身躯猛的弹回，化作了一口喷出的鲜血。

    “你赢了！记住它的名字，斩神诀！”金甲大汉微笑的看着苏铭，话语中其手中大剑拿起一挥，立刻在这平台上，那被众多龙形之兽环绕的光柱最上方，如被剑削一样，出现了一个龙飞凤舞的名字。

    道空！

    在这名字出现的刹那，这光柱的光芒瞬息万丈，其四周的龙形之兽一个个立刻嘶吼，那金甲大汉含笑，身躯渐渐透明，直至消失在了平台上。

    苏铭站在半空，擦去嘴角的鲜血，低头看着自己的右手，渐渐的，他的目中露出了一抹兴奋与激动，他没想到，闯这震名之地，居然能获得这种造化。

    这斩神诀虽说只有一式，但就是这一式，也足以让人震撼，那是可以爆发出极为杀伤力的绝伦神通，甚至在苏铭自身的感觉上，可有与那移山之术略作比较。

    拥有此术，再加上移山，苏铭有把握去战胜更强的对手。

    在苏铭于半空，看着那金甲大汉消失的平台时，四周的千万修士，已然在这目睹了全部过程后，从瞬间的死寂，爆发出了惊天的嗡鸣。

    这嗡鸣之声扩散开来，带着众人的骇然，带着他们的羡慕，不断地沸腾。

    “这才多久，一个时辰也就是过去了小半，他居然就连续的闯过了三处震名之地！”

    “就连道临与道法前辈都没有如此，这位道空殿下，难怪可以之前连灭千人挑战，现在看来，那些人真是不知死活！”

    “你们说，他会不会去第四处震名之地？”在这众人的议论中，那几个殿下沉默不语，即便是道临与道法，也都是双目收缩，死死的盯着半空中的苏铭，一股让他们前所未有的压力，随着苏铭的闯过了第三处震名之地，强烈的浮现在他二人心神内。

    在这上界九处大陆之中的虚无内，莲花台上的生境老者，此刻也是动容，沉吟中他双目一闪。

    “我等也去看看吧，这位道空殿下，看来之前真的是小看了，不过老父很好奇，千年的时间，可以让人修为差距如此之大……”

    “贝邦宗老莫要好奇，这几天老夫就会给你一个答案。”其身后的黑脸老者，笑着说道，但其内心在此刻也是充满了骇然，他深知那第三处震名之地的金修其强大的程度，可越是知晓，就越是被苏铭的举动震撼。

    其旁另外两个宗老，此刻内心也是如此，但神色上不露丝毫，听到贝邦的话语后，点头赞同。

    四人身躯一晃，立刻化作长虹，踏入虚无，走向那第四处震名之地，显然在他们看来，苏铭必然是要来到这里。

    第三处大陆的震名之地，苏铭在半空抬起头，双目闪动间，他看了一眼四周之人，身子一晃之下，居然不是去第四处震名之地，而是直奔他之前闯过的第一处，落石阶。

    在四周之人的错愣中，苏铭速度之快，直接破开虚无，临近了第一处震名之地后，一步踏入，片刻后轰鸣回旋间，当苏铭走出时，他神色内残留着惊喜。

    随后他身躯再次一晃，这一次是飞向第二处震名，那已然被他篡改了记忆的幻境之地，也就是几十息的时间，苏铭身子蓦然而出，仰天长笑一声。

    “好一个震名之地，落石诀、幻星诀，还有这斩神诀，每一处震名之地，都隐藏了一式神通在内。”苏铭双目一闪，身子轰的一声破开虚无，直奔第四处震名之地而去。

    几乎就是苏铭临近第四处震名之地的同时，在这道晨宗内，中界九十九大陆，下界九百九十九大陆上，有十多人，全部都在各自的闭关之地，此刻纷纷睁开双眼，他们神色冷漠，双目开阖间有精芒一闪。

    这些人，有通关了第三阶八人，也有几个，则是资格太老，也没有进入长老堂，而是零散单独修行的道晨宗强者。

    随着他们睁开眼，一股股神识直接扩散开来，冲向上界九处大陆，显然是有人告知之下，被苏铭之前的举动吸引，要去一看究竟。

    第四处震名之地，万年前不说，如今这万年来，能通过者只有一人，而在其他阶的，则只有七人。

    一共八人，这八人，也正是之前于第三处震名之地里，成功通关者。

    极冥窟，这是第四处震名之地内，被道晨宗弟子深深记住的名字，极冥，是一种光，一种传闻在无数年前，存在于道晨真界北方，不知什么原因形成的光。

    而后此光被道晨宗收走，修成了这第四处震名之地。

    在道晨宗有这样的一个说法，这第四处震名之地，需要有掌境修为，才具备闯关的资格，否则的话，若轻易尝试，只会被这极冥之光伤了神魂。

    故而，没有绝对的自信，无人来闯此地，如今四周这千万修士看到苏铭的身影直奔第四处震名之地，立刻一个个兴奋起来，呼啸间，众人化作长虹齐齐跟随。

    苍穹在这一刻都震动起来，苏铭在最前方，疾驰间遥遥看到了那第四处大陆中心，震名之地上的巨大光柱，那光柱外的龙形之兽，此刻盘旋间吐纳阵阵寒气，仅仅是目光看去，都会有种心底出现的冰寒之感。

    但既然打算要在这道晨宗借此事一鸣惊人，苏铭就不打算丝毫的低调，其速之快，刹那临近了第四大陆后，于那震名之地外，其身影一顿，冷眼看去。

    虽说决定要闯此地，但苏铭的性格就算是要张扬，也会有一定的把握，故而此刻看去时，他的的目光落在那光柱上的八个名字中。

    片刻后，苏铭的身边就陆续有修士疾驰而来，尤其是贝邦四人，早就已经到来，此刻也不说话，只是在一旁看着。

    只有当来自中界以及下界的那十几道神识降临后，贝邦才侧头看了眼，神色如常，其身后的黑脸老者则是嘴角有冷笑。

    渐渐随着人越来越多，阵阵议论之声慢慢传开。

    “这道空殿下到底打算不打算继续闯了？”

    “我看是怕了，觉得没有把握，故而迟疑，这是担心闯不过去。”

    “未必如此，看道空殿下能连闯三处震名之地，且都是位列第一，这足以说明他的修为之强悍，而且诸位或许还不知道，道非仙，之前已被道空殿下斩杀。”

    在这众人低声议论之时，时间慢慢流逝，一刻钟后，苏铭双眼骤然一凝，他身子猛的向前一步迈去，在四周瞬间寂静的刹那，他的身子已然踏入这第四处，震名之地。

    （未完待续）

