    深夜。

    剑山南麓。

    一个不知名的丛林里。

    “栾大哥。”

    “这么晚了，咱们还往这边走什么呀。”

    一名负责巡山的蜀军新卒，对自己伍长大半夜还要来丛林里巡逻的行径满腹抱怨。

    毕竟，这地方可是剑山南麓，能有什么敌情？

    他们的敌人，那些所谓的凉州狗现在可都是在剑山北麓呢。

    那些人怎么可能翻越整个剑山跑到这里来？

    如今，他们在明知道敌人不可能在这地方的情况下还要跑过来巡视。

    这不是没事儿闲的蛋疼，还是什么？

    新卒不满的说：“有这时间，还不如找个地方避避寒呢。”

    说着，一阵寒风吹来，将其吹得打了个冷战。

    可也不等他继续说下去。

    伍长的脚，就落在了那新卒的屁股上。

    “你懂个卵？”

    “难道你就不知道，凉州军也是有火炮的？”

    “而且，他们的火炮，打的比特娘的我们的还远。”

    “这月黑风高的，万一有凉州的探子跑过来找到了我军军营的位置，那咱们就特娘的都得死。”

    伍长说的没错。

    越是这种时候，就越不能掉以轻心。

    可这新卒显然是没听进去。

    他直看了伍长一眼，不满的撅了噘嘴，随即道：“栾大哥，我想去放个水。”

    “真特娘的是懒驴上磨屎尿多。”

    伍长瞪了他一眼，随即胡乱的挥了挥手：“赶紧去赶紧回来。”

    “是。”

    新卒当下就要跑。

    不过还没等他动地方，伍长便将他叫住了：“你先等等。”

    说着，伍长便将自己手中的火把递给了那新卒。

    “拿着这个，有什么情况就大喊。”

    随后，伍长还不忘补充一句：“可特娘的小心点，别让狼把你那小鸟给咬掉。”

    “放心吧。”

    “狼可打不过我……”

    新卒嘿嘿一笑之后，便提着火把一路朝着一旁的密林跑去。

    待回头看了一眼之后，新卒便急不可耐的解开了裤子开闸放水。

    显然，这新卒是憋了许久了，对着眼前的一个枯叶堆就一泻千里。

    并且，那新卒脸上的表情，亦是十分的享受，好似得到了极大的满足似的。

    待到放完了水，正准备提裤子时。

    伍长那边也忍不住开始催促起来：“喂，你好了没有？”

    毕竟他们是要执行巡逻任务的。

    在时间上，他们也不能有太多的延误。

    新卒叹了口气，一边提裤子一边回道：“来了来了。”

    待到提好了裤子之后，新卒也是赶忙朝着大部队跑了过去。

    可也就在一行人走后不久。

    那新卒对着释放的枯叶堆，忽而动了动。

    紧接着，半张黑乎乎的人脸便从枯叶堆里露了出来。

    与此同时，在这枯叶堆旁边的几个枯叶堆也都跟着动了起来。

    其中一人压低声音说道：“看样子，今天晚上这些蜀贼防备的很是周密。”

    紧接着，他扭头看向身旁一个枯叶堆，道：“徐大哥，咱们接下来该怎么做，要不要先行回去向殿下汇报消息？”

    “不必……”

    随着话音，另一人也从枯叶堆中站起。

    他直朝着那人道：“既然今天晚上出来了，咱们就必须有所收获才行，要不然不得被韩奇略那几个家伙给嘲笑死？”

    闻言，旁边那人也是点了点头。

    随后，他朝着前方一摆手。

    下一刻，数十个枯叶堆同时动了起来。

    一条条黑影直顺着黑暗，一路朝山下跑去。

    这帮人也不是寻常的队伍。

    乃是李承乾亲自教导出来的探子，清一色全都是凉州军的军中精锐。

    不仅本领超群，侦察能力也是一流。

    而带领这支队伍的也不是旁人，正是李承乾早起收服的四大门客之一，徐景。

    之前李承乾去苏州时，只带了韩奇略一个。

    至于廖集与柳秋露等人都被李承乾给留在了凉州军中。

    而相比于其他几人来说，徐景更是李承乾的重点培养对象。

    要知道，作为江湖人，行走江湖时首要必备的就是特殊本领。

    韩奇略、廖集、柳秋露等人都是各有所长。

    有练外家硬功的，有练内家软功的，有练剑法的，也有练刀法的。

    当然，这些都不重要。

    以韩奇略与廖集等人的修为来说，他们顶多就算是中流的武者。

    让他们当个先锋，当个护卫什么的自然没问题。

    但若是让他们上战场，着实就差点意思了。

    可军中是不养闲人的。

    尤其是李承乾这般个性的人。

    他决不允许自己身边有人具备很优秀的特质，还不被利用上的。

    所以，李承乾也是结合了几人的特点，专门给几人量身打造了自己的工作。

    韩奇略，练得是外家功夫，一手刀法不说出神入化，却也少有敌手。

    一直以来，李承乾都是将这家伙留在乾字营里。

    一方面教授乾字营士卒搏杀术，一方面也是负责保护李承乾的安全。

    至于廖集，他的手上功夫虽不如韩奇略，但这家伙在兵法上却具备独到见解。

    上次李承乾出征西域的时候，就是让他跟随在刘启身边的。

    而他也确实没让李承乾失望。

    孤身带着百余骑，竟能将龟兹国千余人戏耍的团团转，甚至还让对方付出了极其惨重的代价。

    所以，李承乾自然也会对他的本领加以利用，让其在军中担任副将兼先锋的职务。

    至于柳秋露，就暂且不表，先说徐景。

    徐景的本事和其他几位相比，的确是要弱一些的。

    在军事指挥能力上，不如廖集，武力上也比不上韩奇略。

    当然了。

    他也有自己的看家本领，比如轻功。。

    别忘了，这家伙当年可是能跟李承乾这种开了挂的人还能斗个难解难分的。

    而轻功或许不能让他在战场上成为万人敌，但却非常契合李承乾对于侦察兵的要求。

    毕竟轻功干别的或许不行。

    但在探查消息这方面，绝对是手拿把掐。

    如此一来，徐景也自然而然的成为了李承乾手下的斥候头头。

    而徐景也确实没让李承乾失望。

    不过数月时间，他便训练出了一支人数超过五百的斥候队伍。

    而这一次在战场上，他们也的确是给李承乾除去了不少威胁。

    比如蜀军那些个跑去探查凉州军后勤路线的探子，几乎全都是被他们给悄无声息的干掉了的。

    今夜，他们也是领了李承乾的命令，趁着月黑风高跑到剑山南麓来勘察地形，为后续的进攻做准备。

    当然，谁也没想到，他们刚刚抵达南麓，就遇上了蜀军的巡逻队。

    以至于，让徐景出师未捷，先被淋了一身的尿。

    这把他给恶心的，若不是心理素质过硬，怕是都要吐出来了……?

