    顾苓依和顾嘉儿的手机号码，是姐妹两个精心选过的。

    顾苓依的手机尾号是0122，谐音“苓依爱嘉儿”。

    顾嘉儿的也是同理，2201，谐音“嘉儿爱苓依”。

    路满总觉得这姐妹俩的一些小习惯，总有点橘势大好的苗头，似乎有种百合气息的错觉。

    “你和你妹太腻歪。”

    路满手欠地拨弄拨弄顾苓依肩带上的细细蝴蝶结。

    “感觉你们才是情侣, 我都插不进去，好像是个第三者。”

    顾苓依瞥瞥路满乱摸的爪子，小手一扬，把他拍开。

    “我们是姐妹呀，不可以嘛！”

    路满抱膀子说道：“可以是可以，所以我不是来拆散你们的, 我是来加入你们的。”

    他指了指顾苓依的手机：“所以新号的尾号也是0122, 我和你同号，也算情侣号……”

    顾苓依突然向前一踏, 向路满的脚踩去。

    “情你个头！”

    路满躲开自家老婆的一脚，笑着说道：“其实6也可以算是路的半个谐音，我本来想整个620122的。”

    顾苓依听着这话，抿了抿嘴唇。

    号码中间是6201，有个路（满）爱苓依的谐音，而尾号四位0122又和她的相同。

    便宜都让他占尽了。

    顾苓依很后悔刚刚那一脚，没有踩准。

    想再来一次！

    “可是吧。”路满大咧咧道，“转念一想, 620122，那不成了路（满）爱苓依爱嘉儿了，也太渣了，就没选这个组合。”

    “你倒是敢选一个试试……”顾苓依红着脸, 羞涩的心情让她说话声音没有很大。

    用细声弱语放着不太狠的话，路满没有感到任何威胁性，只觉得……更激发起调戏她的念头了。

    顾苓依偏着头想了一小会儿, 又用细细的声音说：“哥哥，如果你这点心思都用到区分我们姐妹两个身上, 我们也不会生你的气……”

    “苓依。”路满这下可不服了，“我上次认错你，还是你刚来师大那天吧？”

    “我以为你在曹县的家里，然后一抬头看到一个沉鱼落雁闭月羞花的熟悉模样，要怪就怪你长得太漂亮，你妹的颜值还没够把你比下去。”

    路满摊手：“从几百公里外跑过来，搁谁谁能想到这茬啊……”

    被暗戳戳夸了一下，顾苓依嘴角稍稍一翘，但旋即她又绷紧了小脸，收起轻微的笑意。

    不能让这个坏蛋，看到自己对他的口红花的受用。

    嗒嗒嗒——

    脚步声由远及近，路满和顾苓依对视一下，马上下意识地互相站远了一点。

    顾苓依还过犹不及地整理了一下自己的小裙子。

    路满在对面看得好笑，不过是刚刚被他凑得有些近，以及这家伙又伸爪子摸过肩带的蝴蝶结而已。

    但顾苓依生怕衣服上蹭出什么褶皱之类的痕迹，被妹妹顾嘉儿看出哪里有异样。

    “苓依，哥哥，你们弄完了没？”

    顾嘉儿摇晃着身子走近, 背后长发随着主人的晃动而一起一飘, 彰示着她此时欣笑的心情。

    路满先出声道：“我再清洗一下额头和鼻子, 可能是这几天伙食太好了，辣的和油的吃的多，头上有痘。”

    说完，路满伸手往墙上，去取挂着的两个网兜。

    “哥哥你干嘛！”“哥哥等等！”

    顾嘉儿冲上前来，把路满的手拦住，顾苓依也揪揪路满胳膊上的皮肤，让他别动。

    “你们怎么了？”路满一头雾水。

    “你知道这是什么嘛，你就拿。”顾嘉儿摘下墙上的网兜，小手背到身后藏起来。

    “这难得到我？不就是起泡网呗。”

    洁面乳或者洗手液放一点进去，揉搓挤压，可以生出更多的绵密泡沫。

    路满自信地一笑，女孩子千奇百怪的物品确实太多了，但是怎么难倒和人妻苓依同居多年的他……

    “不是啦！”

    顾苓依害羞地拍了他手臂一下：“哥哥，笨。”

    路满刚刚攒好的自信被打断：“哈？”

    “哎呀，这个是……就是……”

    顾苓依吞吞吐吐的，羞怯得说话说不完整，半天了也续不上下一句话。

    “嘉儿，你和哥哥解释吧。”顾苓依小跑到妹妹身后，“东西给我，我放回行李箱里啦。”

    她从顾嘉儿手中拿过网兜，又回了回头，小琼鼻冲路满皱了皱，便跑去了客房。

    “呃……”路满无奈，“到底是什么。”

    顾嘉儿个性大方一点，讲出来没有姐姐那么害羞和避讳：“是我们两个的，丝袜和内衣的网兜……”

    顾嘉儿忍笑看着路满，此时的哥哥在她眼里就是个直男大猪蹄子。

    “阿姨家没有第二台专用的小洗衣机，这两个网兜就是在洗丝袜裤袜和内衣的时候，放在里面不会被绞变形的。”

    他居然还想把这东西往脸上用……

    路满心道好麻烦，女孩子的东西真难懂，看来和顾苓依同居十年的经验，都不够用。

    那就多同居个几十年好了。

    而且要争取趁早。

    为了多刷点经验。

    ……

    另一边，顾苓依小手攥着内衣网兜，来到妹妹住的客房，把东西放进一个干净的小袋子里面，塞到妹妹的行李箱里。

    在她往箱子里整放网兜时，顾苓依突然眼尖地发现，有一个看上去很陌生的可疑衣服。

    不像是妹妹嘉儿或者她的。

    顾苓依捏住那片粉色的布料，拽了出来。

    一件清凉性感的睡裙。

    大露背，短裙摆。

    顾苓依歪歪小脑袋，随即把睡衣放在行李箱的一堆衣服上面。

    她走到门口，对妹妹呼道：“嘉儿，你来一下。”

    顾嘉儿不知道发生了什么状况，走过来时还一走一蹦的：“苓依，叫我做什么呀。”

    “你好像装错衣服了。”

    顾苓依伸出葱白的手指，指尖正对那件睡裙：“冯阿姨还是彤彤姐的？你好粗心，居然装到我们的行李箱里了。”

    顾嘉儿小嘴微微一张，杏眼中惊诧着慌的光泽一闪而逝。

    “哦，睡迷糊了，没有注意。”她装作镇定。

    顾苓依微微眯了眯杏眼。

    妹妹给她的感觉，好像和往常不太一致？

    说不上哪里不对，但是就是不太正常。

    “那你还记得，从哪里拿错的嘛？”顾苓依叠了下睡裙，“要不发个彩信，问问冯阿姨或者彤彤姐？”

    顾嘉儿差点快喊出来了，要是捅到冯文秋和叶诗彤那里，她们摇头表示这件睡裙不是他们的。

    自己绝对会当场颜面尽失，在她们面前抬不起头来了！

    顾嘉儿强自稳住表情，挤出微笑：“我大约记得是哪个格子里的，姐姐，交给我吧，一会儿我比对一下柜子里的储纳格，放回去就好啦。”

    顾苓依却更疑虑地看了看自家双胞胎妹妹。

    不过年不过节，也不有求于她的……

    妹妹顾嘉儿，居然这时候叫了她一声姐姐？

