    黑色的凯迪拉克抵达华纳制片厂门口，罗南透过车窗玻璃看到了等在门口的帕丽斯-希尔顿，让开车的大卫停车，又让芬奇去叫帕丽斯-希尔顿过来。

    一月初的洛杉矶倒也不算很冷，比起纽约的冰天雪地暖和多了，但罗南见到帕丽斯-希尔顿短裙加紧身体恤的装扮，还是忍不住打了个寒颤。

    帕丽斯-希尔顿钻进车里，打招呼道：“下午好，罗南。”

    “下午好，帕丽斯。”罗南提醒道：“关门，我们要进制片厂了。”

    帕丽斯-希尔顿好奇的问道：“制片厂不是不让车进去吗？我刚才坐的士过来，不让我进去。”

    罗南说道：“我是华纳制片厂的大客户。”

    凯迪拉克进了制片厂，也不用换乘电瓶车，直接朝摄影棚区驶去。

    沙海娱乐与华纳制片厂多次合作，罗南的这辆车没有人会拦，对于大部分摄影棚闲置的华纳制片厂来说，能进驻拍摄的剧组都是上帝。

    帕丽斯-希尔顿问道：“罗南，我今天就能跟剧组签约吗？”

    “我跟你说一下流程。”罗南尽量简单的说道：“帕丽斯，你需要先走一下试镜程序，然后剧组给你建档，通过试镜之后呢，我们就可以签约了。”

    帕丽斯-希尔顿有几分雀跃，还有点紧张，说道：“这么麻烦啊？我能通过试镜吗？”

    罗南笑着说道：“我是制片人，我在剧组有最高权限。”

    帕丽斯-希尔顿马上明白了，用力抓住罗南的胳膊：“你会让我通过试镜，对不对？”

    罗南笑着点了点头。

    哪怕帕丽斯-希尔顿试镜效果很烂，他也会签下来，《死亡之屋》不怕烂演员，特别是帕丽斯-希尔顿这样的烂演员，怕的是没有话题度。

    来到摄影棚前，罗南直接带着帕丽斯-希尔顿去找了导演乌维-鲍尔，让他在摄影棚中就近安排一场试镜。

    剧组有人带帕丽斯-希尔顿去化妆室，乌维-鲍尔倒是很听话，亲自指挥工作人员临时架设了一台摄像机。

    乌维-鲍尔看着化妆室那边，问道：“罗南，这个女孩是谁？你竟然亲自带她来剧组。”

    罗南也没有隐瞒的必要，直接说道：“帕丽斯-希尔顿，希尔顿家族的小公主，想做演员当明星。”

    “纽约的那个希尔顿家族？”乌维-鲍尔也算见多识广。

    罗南点头：“没错，就是开酒店的那个希尔顿家族。”

    乌维-鲍尔向罗南翘起一根拇指：“还是你厉害啊！连希尔顿家族的千金小姐都能找来当演员！”

    他忍不住怀疑，罗南是不是跟这个千金大小姐有一腿或者好几腿？

    罗南转了话题，问道：“筹备进行顺利吗？”

    “很顺利。”乌维-鲍尔似乎一切都非常满意：“这个月月底就能开始拍摄，我只要半个月可以拍完！耽搁不了上映。”

    他搓了搓手，问道：“罗南，这片子能进影院吧？”

    “当然，我已经让人制定院线发行计划了。”罗南没有忽悠，说的都是真的：“否则我请帕丽斯-希尔顿做什么？她能带给影片话题度。”

    乌维-鲍尔执导水平很烂，却也了解些电影市场的状况，说道：“她是我们的宣传重点？”

    罗南点头：“嗯。乌维，拍摄时适当的多给她一点特写镜头……嗯，最好再安排几场有争议的戏份。”

    “放心！”乌维-鲍尔明白罗南的用意：“包在我身上了。”

    不说别的，作为一个新人导演，乌维-鲍尔自信十足。

    他压根就不了解自己的导演水平在哪条线上。

    罗南等待帕丽斯-希尔顿过来试镜的时候，还在考虑一件事，《死亡之屋》上映之后，乌维-鲍尔八成会被影评人骂的狗血淋头，到时要不要让人暗地里联系几家媒体，把烂片之王的名头安在乌维-鲍尔头上？

    然后挑拨乌维-鲍尔与影评人对碰，说不定可以促成一场疯狂的“愤怒的小宝”拳击赛。

    如果乌维-鲍尔和影评人在拳台上公开大战，这话题度不爆都难。

    以帕丽斯-希尔顿制造话题，吸引院线公司的视线，让他们多给点开画影院，接着再用乌维-鲍尔制造爆点，引起轰动效应……

    《死亡之屋》会不会票房大爆？

    罗南生怕自己忘了，赶紧叫人拿来纸笔，简单的记了记，认真收了起来。

    这当然只是设想，到时要看《死亡之屋》被批判的程度，还有乌宝的怒气值。

    就算这次用不上，也可以等下次再用。

    只要商业运作适当，即便是乌宝这种水平烂到家的导演，也会有非常大的价值。

    没多久，帕丽斯-希尔顿出来了，站在摄像头面前，笑颜如花一般。

    罗南让她做了个自我介绍，又找来台本读了段台词，或许是有过做模特的经历，帕丽斯-希尔顿的镜头感还凑合，最起码不会像普通人那样忍不住去看镜头。

    拍摄时忍不住去看镜头，这是没有经过系统训练的人的通病，也是导演最受不了的。

    那代表演员根本是个业余水准。

    虽然确定要签下帕丽斯-希尔顿，但罗南对于试镜的要求还是很认真的，等帕丽斯-希尔顿读完台词，问乌维-鲍尔：“你有什么让她做的？”

    乌维-鲍尔想了想，说道：“希尔顿小姐，你表演一下遇到丧尸时的恐惧。”

    帕丽斯-希尔顿点了点头，等乌维-鲍尔喊了开始，发出一声刺耳的尖叫，像是个没头苍蝇一般抱着脑袋乱跑……

    “怎么样？”罗南低声问道。

    乌维-鲍尔微微摇头：“表演水平很烂。”

    罗南点点头：“是比较差。”

    烂演员配烂导演再配一部烂片，绝配！

    “看在希尔顿家族的份上，这演员收下吧。”乌维-鲍尔仿佛给了帕丽斯-希尔顿很大的面子，先喊停了试镜，又问道罗南：“希尔顿家族有那么多产业，能不能让他们赞助点？一百万美元也好。”

    罗南摇头：“不要想这么多。”

    这样的烂片子，希尔顿家族又不傻，也就是帕丽斯-希尔顿自幼任性惯了，只要不闹出太大问题，家中长辈也不怎么管她。

    话说回来，罗南觉得乌维-鲍尔也是个人才，动不动就想忽悠人投资。

    第一次见到乌维-鲍尔时，乌宝忽悠到了托尼-科赫，接着顺势来忽悠他，现在又想去忽悠希尔顿家族的资金。

    这家伙当导演是不是浪费了？还是说这个导演点错了天赋？

    遥想前世乌宝拍出那么多烂片，还能筹集到资金，除了德国的电影退税制度，自身的能力和脸皮的厚度也不容忽视。

    这绝对是个人才。

    罗南跟乌维-鲍尔简单的商议两句，对镜头前说道：“希尔顿小姐，试镜结束，你通过了这次试镜。”

    “真的？”帕丽斯-希尔顿满脸喜悦，笑个不停。

    罗南又对她说道：“你先去卸妆换衣服，我在制片人办公室等你。”

    帕丽斯-希尔顿忙不迭的点头：“我这就去。”

    罗南去制片人办公室前，乌维-鲍尔叮嘱道：“剧组预算有限啊，片酬要省着点。”

    “不用担心。”罗南摆了摆手：“跟其他年轻演员一样。”

    来到制片人办公室，罗南等了不到十五分钟，帕丽斯-希尔顿就急匆匆的赶了过来。

    “谢谢你，罗南。”帕丽斯-希尔顿抓着罗南的胳膊：“你给了我成为明星的机会。”

    罗南笑着说道：“冷静一点，帕丽斯。现在我们谈合同，你有经纪人吗？”

    帕丽斯-希尔顿说道：“我的模特经纪人在纽约。”

    罗南说道：“不是模特经纪人，是有执照的娱乐经纪人。”

    “没有。”帕丽斯-希尔顿有点着急：“不用这么麻烦，我直接跟剧组签约就是了。”

    罗南问道：“你有十八岁吗？”

    “有啊。”帕丽斯-希尔顿点头。

    罗南想了想，说道：“我这就让人准备合同。有一点，我提前说明一下，你的片酬只有3000美元……”

    帕丽斯-希尔顿想把这事完全确定下来：“没问题。”

    罗南懒得再多说，让人送来演员合同，同时叫来剧组法律顾问，然后与帕丽斯-希尔顿签订了一份正式的演员合约。

    签完协议，送走律师，罗南准备离开剧组。

    帕丽斯-希尔顿盯着罗南：“我该怎么感谢你呢？”

    罗南笑着说道：“不用客气。”

    “嗯……”帕丽斯-希尔顿还有诚意的说道：“要不今晚我请你吃饭？”

    罗南看了眼时间，婉拒道：“抱歉，帕丽斯。今天不行，我一会还有事。”

    帕丽斯-希尔顿微微皱眉，心中有点不满，但罗南刚刚给了一个角色，也不好多说什么。

    罗南简单的解释道：“我有朋友来洛杉矶，一会要去机场接人。”

    “那好吧。”帕丽斯-希尔德很大度的说道：“改天我再约你。”

    离开华纳制片厂，罗南先把帕丽斯-希尔顿送去比弗利山庄，接着奔赴洛杉矶国际机场，安吉拉-林德沃之前已经给他打了电话，今晚会到洛杉矶，准备参加两天后的美国电视电影金球奖。