    有冤情要告状，那也不该来找锦衣卫衙门。

    如果真来锦衣卫衙门告状了，那应该只有一个可能，是之前的难民来告状了。特别是这两天，听到不少难民回乡路上被劫掠甚至杀害的消息。

    因此，张明伟立刻高度关注这事情，第一时间处理。

    告状之人刚进大堂，就在门口那“噗通”一声跪倒，一边磕头，一边连声说道：“青天老爷，菩萨，为草民做主啊……”

    语气急促，一嘴的土音，让张明伟这个穿越者压根就听不清他在说什么。

    无奈之下，他只好大声打断，对那告状之人说道：“别急，起来说话，说清楚一点。”

    那人倒是听得懂张明伟的话，便又磕头之后才站了起来。

    张明伟看向他，是个三十多岁的汉子，表情悲愤又带有一点畏惧。

    正在打量着，这个告状汉子就低着头说道：“青天老爷，我是……”

    好吧，张明伟还是听不懂。转头看看身边站着的朱媺娖，见她也是摇头，便转头扫视其他人。

    边上站着的蓝天保倒是听懂了，便当起了翻译。在他和那人沟通了一阵之后，便向张明伟禀告道：“老爷，他叫马三，是房山县人氏，是之前在京师城外的难民。他弟弟叫马六，被他们马家沟的人推选出来进了锦衣卫的……”

    在他说话时，这个马三也在听着，连连点头，表示没错。

    “……他们回去没遇到贼人，但是，很快就听到说有流贼四处劫掠杀人，他们马家沟三十二户，一共一百二十五人商量之后，就决定去县城躲避一阵。结果县城不给他们进，哪怕他们里长拿出文书，还有城里的亲戚给他们证明，也不给进……”

    听到这话，张明伟的眉头便皱了起来。接下来的情况，大概是什么样的，他也猜到了。

    果然，就听到蓝天保继续转述道：“……老爷发给他们的粮食哪怕再节省着用，和树叶混着吃，也快要没了。城外还有流贼，他们危在旦夕，就想起老爷说的，地方上如果不给安置，就来锦衣卫衙门告状。因此，他们别无选择之下，就选了他赶来京师了。”

    转述完了之后，蓝天保便发表自己的看法道：“老爷，普通百姓其实很怕见官，不敢和官吏打交道的。如果有可能，他们肯定不会去县城求助。肯定是被逼无奈，才会去的。都过去了这么多天，朝廷的旨意，京畿之地这边肯定是传到了。而且他们去县城的时候，还带了发给他们的告示。可就算这样，县城那边也不放他们入城！”

    听到这话，张明伟有点不确定，这是到明末亡国前两年，朝廷的旨意，在地方上已经不好使了呢，还是说那房山县只是针对难民安置这个事情而有抵触，拒不执行？

    不管是那种原因，这都是张明伟没法接受的。难民安置，可以说是他的第一次在大明办事。如果说房山县就这么抵制了，那其他地方肯定会群起而效仿。不但会打击他的威信，更让大明的难民问题无解。

    于是，他又问了一些细节。问到后来，他的眉头就皱得更厉害了。很显然，情况不容乐观。

    张明伟正在分析着，忽然看到，那马三身子晃了几晃，就往地上倒去。亏得边上的蓝天保眼疾手快，一把扶住了他。

    随后，蓝天保便向张明伟禀告道：“老爷，他这是疲劳过度加饥饿导致的。”

    听到这话，张明伟便关切地对马三说道：“你先下去好好休息，这个事情，我一定会管的。”

    说完之后，他又吩咐道：“传他兄弟马六，让他来照顾下他哥。”

    等马三一走，张明伟便皱着眉头问道：“房山县在京师西南，而那些流贼就在西南一带肆虐，是不是这样？”

    朱媺娖的记性很好，听到这话，便立刻点头道：“是的，先生。”

    张明伟得到确认，便用手指敲着案几，开始思考了起来。

    这些流贼的规模并不大，虽然各有说词，但肯定没有超过千人。如果规模大的话，京师早就戒严了。

    按理来说，出了这个事情，地方官府和卫所军队就应该有责任去剿灭。然而，别的地方，马三不知道，就房山县来说，地方官府不但没有丝毫派兵围剿的迹象，反而还不让治下没有防御力的庄寨百姓进县城躲避。

    如果说担心混入贼人，可除非整个庄寨的男女老少都成了贼人，要不然，互相指认下，压根不可能混进贼人的。

    换个说法，地方上真要有心，肯定是有办法进行甄别的。

    难不成，他们是想让那些贼人祸害了百姓？不但可以减少负担，还能再得一些地方上的田地？

    对于明末的官员，张明伟真没法往好的方面去想。对他们的人品，压根不敢寄予希望。

    他正在想着这事时，忽然手下来报，说周文镇前来求见。

    一听这话，张明伟稍微有点吃惊，该不会这么短的时间内，周文镇那边就有消息了？

    他可是记得，也就是不久前才吩咐周文镇，让他去查贼人消息的。如果没有收获，他不可能那么快来求见自己吧？要不然，就是晋商那边有大的动静！

    不管哪种情况，张明伟便立刻吩咐接见周文镇。

    过了一会，就见周文镇在锦衣卫校尉的引领下，兴冲冲而来，看到张明伟就马上禀告道：“大人，那伙贼人有消息了！”

    没想到还真得这么快就有消息了，张明伟也挺高兴的，连忙问道：“是个什么情况？”

    “回大人的话！”周文镇兴奋地说道，“刚好有教内兄弟来京师，带来了贼人的消息。那伙贼人是大房山的贼人，不知道为什么，这一次竟然出山劫掠，还闹得这么凶……”

    房山县西高东低，或者说西边是太行山余脉，也就是大房山，东边是平原。这种世道，山上有贼人，也都可以理解。

    不过有点奇怪的是，如今贼人闹得这么凶，为什么房山县那边却没提及大房山有贼人呢？是不知道大房山有贼人还是说，多一事不如少一事的心态？

    好奇之下，张明伟便又仔细地问起这伙贼人的情况。

