    厉传奇开宾利载着厉战飞和南冬城、小七，何凤歌开他的车载着江若冰和南宫叶玫、小九，两辆车驶出帝云酒店，开往月亮湾。

    南冬城和厉战飞坐在后排，小七坐的副驾驶座。

    “教官，”南冬城看着厉战飞问：“您这次在玉川市要停留几天吧？”

    厉战飞说：“只有一天时间，明天下午就要走。”

    “哦。”南冬城心里有些失望，他有很多话想跟这位老上级说，没想到他只呆这么短的时间。

    “少枫，有事？”厉战飞转头问他。

    “没有，”南冬城笑笑说：“我以为您要多留几天，想好好陪陪您。”

    厉战飞说：“这一次过来有公务在身，就不打扰了，下次我专程来看你们。”

    “好的。”

    南冬城原以为厉战飞要在玉川市呆两、三天，他想单独汇报一下他跟卫初心领证的事，主要是想请老上级帮他拿个主意，对卫初心每天回三趟家的情况，他应该怎么办，是查个清楚，还是随她？

    现在当着厉传奇和小七的面，他不方便说，只有留厉战飞在南华园住下，等何凤歌他们离开后再找机会说。

    *

    帝云酒店总裁办公室里。

    乒乒乓乓的响声不绝于耳，何艳丽正在打砸办公室里的东西，秘书呆在外面，大气都不敢出。

    何艳丽原本一直在韩牧云面前保持着乖乖女的形象，今天被厉传奇、何凤歌轮番奚落，被江若冰、韩牧云先后扇耳光，她觉得屈辱又愤怒。

    被韩牧云带进办公室后，她觉得反正已经在他面前丢尽了脸，也不再保持她的乖乖女形象了，哭闹撒泼，非要冲出去找何凤歌和江若冰算帐。

    韩牧云自然不能由着她去得罪自己的客人，拉住她不许出去，她想着韩牧云打她的那一耳光，更愤怒，发疯一般乱打乱砸，把韩牧云的办公室砸了个七零八落。

    她现在算是彻底暴露真面目了，但韩牧云既不生气也不反感，反倒还心疼她，因为他真的以为她的精神有问题，以为她患有臆想症。

    他自以为聪明地分析，何艳丽和她姐姐的感情很好，一直为她姐姐和南凌川的婚事操心，但南凌川还是和她姐姐解除了婚约，还声称和别的女人领了证，她受到了刺激，就开始出现幻觉，以为南凌川是喜欢她才和她姐姐分手，也就以为南凌川结婚证上的妻子是她。

    他判断她有臆想症还有一个最大的原因，就是何艳丽说他在追求她，但他一直是把她当妹妹看待的，对她完全没有那方面的想法。

    何艳丽也应该看得出来，他对她没有任何追求的举动，她却当众说他在追她，这不是臆想症是什么？

    何艳丽砸累了，气也消得差不多了，刚停下来，她的手机响起来。

    她拿出来看见是她父亲打的，接了说：“我今天晚上和南凌川在一起，不回去。”

    何父惊喜万分，说：“好，好，那你好好陪他，记住我的话，不要沉迷进去了。”

    “我知道。”何艳丽挂了电话。

    韩牧云没有听见何父说什么，只听见何艳丽说和南凌川在一起，更认定她有臆想症，决定明天带她去医院好好检查一下。

    现在太晚了，先哄她睡觉。

    *

    厉传奇驾驶宾利快到南华园的时候，何凤歌打来电话问：“陆小鬼，你家有没有好酒？”

    南冬城说：“我那里没有酒。”

    他家平时没什么人来，就他和厉传奇偶尔喝点普通白酒，所以确实没准备酒。

    “那怎么办？”何凤歌抱怨说：“刚才吃得一点都不尽兴，酒也没喝，我还想到你家喝个痛快，你居然没酒！”

    南冬城说：“把你的好酒拿过来喝啊！”

    “你个抠门鬼，还要我拿酒过来，那还不如直接去我家喝！”

    江若冰在那边说：“对啊，去我家吧，我马上打电话在奔月楼订火锅，让他们送来，刚才大家都没有吃饱。”

    “那就这么定了。”

    何凤歌的车已经到了南华园外面，本来转个弯就进南华园了，他直接开走了。

    厉传奇跟上说：“那就去舅舅家。”

    南冬城只能同意，想着等在何凤歌那里喝完酒，再接厉战飞夫妇到南华园住。

    很快到了何凤歌家，几个人下车进了屋。

    何凤歌一边招呼大家坐，一边拿出酒来。

    江若冰摆好酒杯，何凤歌挨着给大家倒酒。

    南宫叶玫说：“我不喝。”

    她一般情况下是不喝酒的，因为她作为“隐组”组长，跟着厉战飞出来，对他负有保护之责。

    虽然事实上有危险的话，厉战飞一定会抢先保护她，但她也有很高的自觉性。

    只要出门在外，她都不会喝酒，这样才能保持绝对的清醒，遇到突发事件，她可以第一时间应对。

    江若冰跟着说：“我也不喝。”

    她原本是大家闺秀，窈窕淑女，打小就不喝酒，带了孩子以后，因为女儿不听话，导致她跟家人发生矛盾。

    何凤歌在她和家里的长辈之间左右为难，只会逃避，她一怒之下，有一天喝了一杯白酒壮胆，跟何凤歌打了一架，让爷爷和公婆目瞪口呆。

    当然那场打架是何凤歌让着她的，从头到尾他并没有动手，他也是有意想让长辈们看看，因为他们对宝儿的溺爱，把他贤惠的妻子给逼成了什么样子。

    何家长辈意识到问题严重，如果他们再这样溺爱何宝儿，可能导致何凤歌夫妇离婚，这才收敛了一些。

    也是从这以后江若冰就要喝酒了，只不过何凤歌怕她喝醉了，每次只让她少喝一点。

    现在她为了陪南宫叶玫也表示不喝酒。

    何凤歌说：“那你和嫂子喝饮料。”

    “我喝茶就行。”南宫叶玫说。

    “嗯，我和嫂子喝茶。”江若冰跟着说。

    厉传奇也不喝酒，他是唯一的晚辈，要主动伺候几位长辈，一会儿可能还要开车，所以他也喝茶相陪。

    小七和小九更不会喝酒了。

    何凤歌倒了一圈下来，只有厉战飞、南冬城和他自己喝酒。

    奔月楼的服务员把火锅送来了，大家一边吃火锅，一边热热闹闹地聊起来。

