    大风山上。

    秦风见到嬴政带着一名身穿道袍的男子，诧异道：“老秦，你这是想做什么？”

    “小秦啊！我最近遇到一位方士，他似乎有几分本事，便把他带来，让你长长见识。”嬴政拉着秦风，一副笑呵呵的样子。

    “你看看你，又来了，又来了。说了多少次，这些东西，都是骗小孩的玩意儿。老秦啊！你信这些封建迷信的东西，没有好处的，迟早会害死你的。”

    秦风摆摆手道。

    徐福闻言，却是吓了一跳。

    他可是清楚，嬴政到底是何等人物，扫除六合，一平天下的帝王啊！

    现如今，居然在跟一位年轻人，勾肩搭背。

    而且，还一副很亲近的样子。

    不过，秦风接下来的话，却让他有点不满了起来。

    “这些方士，都是一群装神弄鬼的混蛋，没几样东西是真的。照我说，当初就该让嬴政，把他们统统杀光，一个都别留下。”秦风说道。

    若不是嬴政的话，徐福肯定会当场发作。

    他负手在后，一副得道高人的样子，走了过来：“这位公子，此言可谓是大谬。”

    “如何算是大谬？”秦风诧异道。

    嬴政三人，便是站在一旁，想看看秦风如何应对这个徐福。

    “世界之大，无奇不有。公子了解，只是冰山一角，但如一叶障目。如此看来，公子的格局，可谓有点小的。”徐福缓缓说道。

    这话背后的含义，其实就是在说，秦风只是井底之蛙而已。

    “世界的大小，我自然明白，只是我知道，你所知道的内容，必定只是冰山一角。”秦风反击道。

    “既是如此，只能让你看看我的本事了。”徐福愈发恼怒了起来。

    “那好！我倒要看看，你到底有何本事。”秦风来了兴致。

    徐福气恼不已。

    很快，便是布置好了道台。

    上面有几个盘子，分别装有果蔬、鸡肉、牛肉等。

    随后，徐福一把抄起桃木剑，吐了一口血，口中念念有词了起来。

    并且，不断手舞足蹈。

    不久之后，徐福握紧桃木剑，往桌子上的纸人，猛然刺击：“太上老君助我斩妖除魔！”

    纸人宛若遭受重创，干瘪下来，并且出现了一道血痕。

    血液缓缓流出。

    大风山上的人，见到这场景以后，都是惊讶起来。

    “这道士，还真有几分本事。”

    “这应该除掉了某个妖魔吧？”

    “厉害呀！”

    徐福有几分得意：“你运气不错，我这一次，顺便帮除掉了大风山上的妖魔。”

    “什么妖魔？这分明是一些基本的化学反应。”秦风对此，不屑一顾。

    “胡说八道！我好心帮你除掉了大风山上的妖魔，你不感谢我就算了。居然还这样来，诋毁于我。”徐福对此，愤懑不已。

    “清儿，拿我的高锰酸钾过来。”

    秦风开口吩咐。

    蒲清走了下去。

    不一会儿，便抱着一个瓶子，走了上来。

    秦风拿出一张纸，剪出一个纸人的轮廓。

    又把纸人，浸泡入高锰酸钾之中，待到干涸以后，便是说道：“清儿，你往桃木剑上面，吐一口水，然后往这里刺试一下。”

    “我？”蒲清诧异。

    “没错。”秦风点头。

    于是，蒲清便按照吩咐，忙活起来。

    当然，没有跟徐福一样念念有词，只是吐了一口水，往纸人上刺去。

    果然，跟先前的一样，纸人上面，流出了一道血液。

    蒲清惊讶：“难道我也有法力？”

    “你当然没有什么法力，只是高锰酸钾碰到水以后，会经过一定程度的稀释，会给人一种流血的感觉。”秦风笑着解释道。

    “原来是这样。”

    蒲清似懂非懂地点了点头。

    “我来试试。”王翦来了兴致。

    之后，他徐福一样，先吐了口水，而后刺在纸人上面。

    果然，又流出一道血痕。

    大风山上其余的人，都来了兴致。

    徐福的脸色，愈发难看了起来。

    “你还有什么好说的？我刚刚都说了，你那些东西，都是骗人的。”秦风望着徐福质问道。

    嬴政点了点头，没想到居然会是这样的结果。

    “你别得意！”徐福怒道。

    “你还有什么手段，尽管用出来就是。”

    秦风决定收拾一下这个方式。

    顺便帮助大风山的人，去除一下封建迷信，提升一下整体的素养。

    “刚刚的只是意外。现在我就让你看看，我真正厉害的本事。”徐福说道。

    之后，徐福又弄来一堆木炭，在地上铺出了一条道路。

    顿时，烟雾缭绕，宛若人间仙境。

    木炭通红无比，散发出炽热的气息。

    “这是沟通的神明的舞蹈，可以祈福。”

    徐福笑道。

    随即，他就在木炭上，舞动了起来。

    步伐轻盈，快捷无比。

    舞动起来之后，口中不断呢喃，仿佛真的跟神明在沟通一样。

    之后，徐福擦了一把汗，回到地面：“如何？你要是想尝试的话，尽管可以试试。”

    其实，徐福是包藏祸心的。

    虽说，木炭是炽热无比，温度极高，但需要把叫烫伤，需要经过短时间的热传递，把脚底的温度，加温到一定程度。

    只要速度够快，就能在加温完毕钱，离开木炭。

    待到脚进入空中，温度再次复原。

    就这样，在不断加温与复原之中，反复循环。

    但是，只要速度稍微慢一点，就会被木炭烫伤。

    徐福之所以这么做，完全是为了坑一把秦风。

    “幸亏我的脚已经好了，不然的话，还真的拿你这家伙，没有办法。”秦风说道。

    “你尽管试试就是。不过，你要是真烫伤了，跟我可半点关系都没有。”徐福说道。

    嬴政见此，有几分担心，望着秦风：“小秦，要不算了吧！”

    “没关系的，就让他会知道一下，什么叫做技术。”

    秦风得意一笑。

    之后，便是在木炭，快速行走了起来。

    他的脚步速度很快，跟徐福类似。

    一圈走完以后，什么事情都没有。

    “现在如何？你还有什么好说的？”秦风问道。

    “该死！你怎么能够一点事都没有？”徐福满是诧异。

