
　　法则的能力，对于很多人来说都是一个谜团。

　　人类掌握了法则的力量之后，同样也让他们在生活方式上面发生了很多的变化，没有人知道这件事情到底是怎么回事。

　　就好比在这个时候，林羽也没有办法确定这件事情到底是什么意思了。

　　但是经过这漫长的岁月之后，他反倒是很清楚的明白自己在这件事情上面需要做的事情是什么。

　　眼下，本来以为自己已经是将所有的法则力量全都给掌握到了，但是看着这个男人在这场战斗当中发挥出来的力量，也同样是让林羽明白，这件事情不会像是他们想的那个样子的。

　　之前自己还不清楚。

　　但是此时此刻已经务必清楚，这个男人不仅仅是掌握了自己所认知范围内的力量。

　　更是掌握了预知能力。

　　如果说有什么办法能够让这个家伙每次都先一步防守住自己的攻击，那么久只剩下眼前这样的一个手段了。

　　这个家伙掌握了预知的能力。

　　清楚地知道自己什么时候会出现在什么地方，也正是因为这个原因，此时此刻在这样的一场战斗当中，林羽才会变得如此被动。

　　想明白了这一切之后，林羽反倒是放轻松下来了。

　　是了。

　　事情跟自己想的不太一样。

　　有这样的变化，的确是在他们的意料之外，但是更多的，还是让林羽很快的冷静下来。

　　这样的一场战斗，本身就是一个很艰难的事情。

　　他不知道自己是否能够成功完成这个任务。

　　但是很清楚的明白，自己在这个时候所做的一切努力都不是白白浪费的。

　　“哼，真是一个愚蠢的家伙，都已经跟你说过了，我们之间的差别是很大很大的，但是你这个时候好像还是不准备放弃！”看着林玉，血魔老祖继续说道。

　　“你这个家伙真是话多呢，如果你的实力真的这么强大的话，这个时候应该全力以赴的进攻我才对！但是就目前而言，你似乎并没有这个准备！”皱着眉头，看着眼前的这个家伙，林羽冷哼一声，说道：“时至今日，也就别跟我说什么废话了，这才刚刚开始呢！”

　　“哼，既然你自己一定要见识一下我们之间真正的差别，那么现在我就给你这个机会，让你看看我的力量！”大声的笑着，血魔老祖说到这个份上的时候，竟然是直接冲到了林羽的面前。

　　而这一刻，林羽也终于是开始动了。

　　从知道了眼前这个家伙很有可能掌握感知能力之后，林羽一直都是小心翼翼的。

　　想要战胜自己的对手，这不是一件容易的事情。

　　相反，在这个过程当中哪怕是有那么一点点的疏忽，之后等待他们的都不知道将会是什么样的场面呢。

　　但是，对于这个时候的林羽来说，游戏还没有这样结束呢。

　　甚至可以说，这一切才不过只是刚刚开始呢。

　　战胜眼前的这个男人固然不是一件容易的事情。

　　但是，如果自己知道了这个男人的一些秘密，岂不是说之后的这场战斗当中，自己反倒是可以利用这样的秘密来反制眼前这个男人？

　　如果是这个样子的话，所有的一切，就都可以结束了。

　　因此，在这边的血魔老祖冲过来的时候，林羽闭上了眼睛。

　　周边都是一片废墟，破碎的星球的碎片在宇宙当中漂浮着，此时的血魔老祖就如同一颗彗星一样冲过来，身后拖着一条长长的尾巴。

　　那是高速运动产生的空间撕裂。

　　一旦是被卷入其中，很有可能会被直接吞噬掉。

　　就算是运气很好，也将会去往另外一个不知名的空间。

　　是否能够从中出来，都不是谁都能说得上来的事情了。

　　而这一刻，看着林羽闭上眼睛，血魔老祖傻了。

　　这个男人难道是已经放弃抵抗了吗？也不应该啊，如果真的是已经放弃抵抗，不想要继续战斗下去的话，何必要在之前说那么多的废话呢？

　　此时看着面前的林羽，真是弄不懂这个年轻人到底是要做什么事情。

　　但是同一时间，他也很清楚的明白，自己没有什么太好的选择。

　　“小子，我本来还是很不喜欢这个样子的。这样会给人一种我在趁人之危的感觉，但是这一切都是你自己自找的，本来这一切还不需要如此，但是如果你在这个时候放弃抵抗了，那可就别怪我不客气了！”

　　谁能想到林羽竟然会闭上眼睛完全放空自己了呢？

　　血魔老祖也没有想到。

　　只不过，当他右手的剑落下来的一瞬间。

　　林羽手中的剑也跟着动了。

　　没有任何的规则。

　　就像是本能一样。

　　林羽的剑很快的阻拦住了血魔老祖的进攻。

　　仅仅只是这一瞬间，血魔老祖眼睛睁的大大的。

　　这个男人，竟然挡住了自己的攻击？

　　开什么玩笑。

　　最重要的，是自己刚才那一瞬间，竟然没有看清楚林羽的意图？

　　这是怎么回事？

　　事情出现了问题之后，血魔老祖的身体快速的后退，仅仅只是一瞬，就跟林羽保持了很远的距离。

　　“你害怕了吗？”林羽缓缓的睁开了眼睛，那双黑色的眼眸当中，都是深邃的冷漠。

　　他看着眼前的血魔老祖，没有了之前的愤怒。

　　所有的情绪，似乎都在这一瞬间消失不见了，此时此刻，在这里的，也就只是一个平淡无奇的少年。

　　林羽冷冷的看着面前的血魔老祖，笑着说道：“血魔老祖，如果我想的没有错误的话，你这个家伙应该掌握着非常强大的能力。你可以预知到我的动作，这也是为什么你之前可以阻拦住我进攻的原因。”

　　血魔老祖没有说话。

　　这是自己的一个小秘密。

　　但是这样看来，如今似乎真是被这个年轻人给知道了。

　　只不过，即便是知道了自己的这个秘密又如何呢？

　　如今的林羽还是被困在这个地方，没有任何办法。天籁小说网

　　“我必须要承认，你这样的一个少年，真的很有意思，我不知道自己是否还有一点信心战胜你。但是绝对不会就这样放弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十一章 预知能力免费阅读。https://xs.23sk.com 