
宋君鸿又望向王玉田，此时王玉田也顿时醒过弯来，接口对宋君鸿说道：“我看他们是想让咱俩把白飞兄从禁闭的惩罚中弄出去。”

“对头。”柳丛楠鼓掌笑着向那位刘羽说道：“你看！我早就跟你说过嘛，宋、王这两位贤弟都是极聪明的人。”

方邵也在旁边煽风点火：“我也早就听说过这两位贤弟都是仗义过之人辈，能急人之所急，为人所之不敢为！来，我们一起敬子烨和美池一杯！”

刘羽、柳丛楠和方邵立刻一起举起杯来，向宋君鸿和王玉田示意。

宋君鸿和王玉田两人只好尴尬的先喝下了这杯酒，放下酒杯，两人再彼此看时，都发现对方眼里有了一丝苦笑的味道。

宋君鸿沉吟了一下：“我记得听你说过云飞兄的罚期是到下个月的月中，还仅余下一个月多点的时间了，咬咬牙熬过去也就是了，何必还要为此铤而走险呢。”

“不行！”原本一直表现的洒脱不羁刘云飞突然发出了一声哀嚎：“现在让我干什么都成，但这个闭门禁足的惩罚我却是再也忍受不下去了。”

这里既无美景亦无美色更无美酒，他刘云飞才不愿意在这么个斗室里一直画地为牢呢。

“君鸿，美池，云飞兄可是我们的契交好友，你俩可无论如何也要帮忙啊！”柳丛楠和方邵也在一旁用恳切的语气向二人央求道。

“这又有何难？”王玉田眼珠一转，拿手指了指柳丛楠笑着说道：“别人或许不行，但这对于你长青兄却不应该是什么难事！你舅舅不就是主管书院内风纪的人吗？你直接去求他网开上一面就不得了，不也远比央求我们两个新学员更加来得靠谱些？”

“唉，哪有这么容易啊。”柳丛楠也叹了一口气：“我当然是已经去试过的。但我舅舅说云飞兄这次是鲁山长亲口作出的惩罚，除非是鲁山长自己能再次松口，否则他也是绝不能擅权改变的。”

宋君鸿这下子终于明白柳丛楠为什么会突然要请自己吃饭，以及为什么会在这里遇上王玉田了。

半个月前，他刚来书院报道那晚，曾和王玉田先后去拜访过鲁如惠。所以在刘羽和柳丛楠、方邵眼中，自己和王玉田无疑都是能和鲁如惠说上话的人。

礼下于人，果然必有所求啊。

一个书院的奖优罚劣，自有其严肃性。可这么大的事，自己哪能改变的了？

再说了，就算鲁如惠看在郑知庆的情面上，愿意给自己一些帮助，那也顶多是在个人生活上扶助一点罢了。以这份人情去要求鲁如惠更改公务上的决定，宋君鸿不仅一点把握都没有，且他也跟本没这脸去提。

否则他更没脸回去见郑知庆。

他把目光望向王玉田，暗道你爹既然又是朝里的大官，又跟鲁如惠有着同僚的交谊，那是不是能帮着说上一点话呢？

“这……”不想王玉田的脸上也出现了一丝为难之色，他一直高吭的声音也低落了下来：“怕是很难。我在出门前曾听家父提过鲁山长的脾气秉性。其他人顾私情却从不枉公法。登他门槛容易，但让他坏了规矩放弃对云飞兄的惩罚，却是诚为不易啊！”

“不管怎么样，死马总要当做活马医嘛。”柳丛楠和方邵不由分说的便帮他们把酒杯再次斟满，分别举到了二人面前说道：“来，咱们边喝边想办法嘛。”

再往后这酒喝起来，就让宋君鸿和王玉田如吞黄莲了。

从宋君鸿和王玉田来到这个书院开始，柳丛楠和方邵对他们的照料就不是一点半点，这让他们根本无法冷下脸来推辞掉柳、方二人的劝酒和恳求。

半个时辰后，这场让人难受的酒宴终于结束了。

刘羽亲自把众人送到门口。到此为止，除非是鲁如惠开口，否则他是一步也再难以跨出去了。

“子烨，美池，事不宜迟，你们看什么时侯开始进行的好？”柳丛楠一只脚还没踏出门口就开始了催促。

“既然如此，那就现在去吧。两位兄长和子烨不妨与我同去。”王玉田咬了咬牙突然说道。

宋君鸿吃惊的看着王玉田，而柳、方、刘三人则闻言喜出望外。

他们哪里知道，王玉田心里是想着反正这事躲闪不开了，那我干脆早点去试一下，早试完早省心。虽说成功的可能性极小，但我当着你们的面去试过了，谁也不能说我不想尽力吧？至于结果差强人意那也是没有办法的事情了。至少柳丛楠和方邵不能再因为这事而埋怨自己了。

于是一行四人借着中午这顿酒灌出来的一点胆气，手挽着手、气势汹汹的杀向了鲁如惠的居所。

刚到鲁如惠门口时，王玉田的脸上终于出现了一点紧张和犹豫。最后在柳丛楠和方邵的一迭声的催促下，他几乎是以一种慷慨赴难的神态进了鲁如惠的屋里。

仅用了不到半柱香的时间他就又出来了，不待众人询问便首先开口说道：“不成，鲁山长并没同意我的请求。”

众人失望之余，把目光一齐又都转投到了宋君鸿的身上。

从王玉田进屋开始，宋君鸿就一直在思考。此刻感觉得大伙热忱的目光，他刚想也进鲁如惠的屋子碰碰运气，但刚走了两步，但突然不再继续前行了。

众人都不知出了何事，紧张不已的盯着他。

宋君鸿沉默了半晌，刚想迈步前行却又收了回来，摇了摇头：“我看今晚我还是不要进去了。”

“你说什么？”方邵急的就要过来拎宋君鸿的衣服领子。

“晋夫！”柳丛楠大喝了一声，上前捉住了方邵的手拉到一边，又转身冲着宋君鸿看了半晌，才喟然叹了一口气，说道：“子烨，我也知道这件事也的确有点是强人所难。你若是害怕了，便直说出来，我们也绝不敢再行勉强的。”

“长青兄把小弟看作何等样人了？”宋君鸿坦然的迎视着他审视的目光：“既然答应了你们，君鸿就不会半途退缩。大不了我现在也和美池一样进去领受鲁山长一顿训斥，可这样除了碰一鼻子灰外，于事何补？”

柳丛楠目光暗淡了下来，他知道宋君鸿说的是实情。

“我不愿进去，是因为我现在没有把握。”宋君鸿重复道：“一丁点的把握都没有。”

“可…….”方邵不甘心的问道：“难道这样就算了？那云飞兄又怎么办呢？”

众人都沉默了，一时谁也不知该如何回答。

“容我一两日。”宋君鸿向柳丛楠笑道：“我一定想出个办法来。”

然后又收敛起笑容，转向方邵郑重地说道：“晋夫兄，也请你相信我！”

柳丛楠没有说话，只是默默的点了点头，随后方邵也点了点头。

宋君鸿随后向三人拱了拱手：“既如此，我先告辞了吧。”

继续留在这里，四个大男人相顾无言，会让他觉得很尴尬。

柳丛楠勉强在脸上装出一份轻松的表情：“有劳子烨了，那你先回吧。”

宋君鸿点了点头，转过身便要独自先行离去。

“子烨！”柳丛楠的声音突然又从身后急切的响了起来。

宋君鸿缓缓转过身来。

“什么要紧事。”柳丛楠笑了笑：“我只是想告诉你和美池，这件事不管成与不成，我和晋夫、云飞兄都对二位的援手表示感激。”

说罢，柳丛楠和方邵一起分别向王玉田和宋君鸿二人分施了深深一个揖礼。

王玉田耳根子有点红，也还了一礼，并嗫嚅道：“我回去也再想想法办。”

宋君鸿盯着自己脚下的影子默了半晌，才抬头缓缓说道：“既承君诺，敢不尽力？”

说罢也还上一礼，再次转过身，大步流星的走回自己的屋舍去了。

回来后，才发现屋门外有着一个人影，正焦急的在他门外转来转去。

那人一身粗布作成的圆领袍，上面缀满了补丁。袍子的前摆被撂了起来，掖扎在腰带之上。从脖子后面伸出两条布带作成的“攀膊”将宽大的袍袖扎束在了肘部以上，漏出了两条古铜色的胳膊，胳膊上面还挎着一个用竹条编成的蓝子，再走近了，就可以看到里面显露出来不少黑绿色的野菜。

“李兄！”宋君鸿急忙走过去喊了一声。

李孟春抬起头来，高兴的唤道：“唉呀，子烨，你可算是回来了，真真要急死我了！”

“急什么？”宋君鸿一边推开屋门，一边向身后的李孟春奇怪的问道：“出什么事了吗？”

“我还真差点以为就出事了呢。”李孟春一边拐着蓝了跟着宋君鸿进了屋，一边说道。

“谁出事？”宋君鸿纳闷的问。

“你啊！”李孟春指着宋君鸿的鼻子大声的说道：“你说说你上哪里去了？你说你就这身板状况，还到处乱跑个什么劲？万一真出了什么事可怎么办？”

“放心吧，我没那么容易饿死的。”宋君鸿笑嘻嘻的说道，他抚了抚自己吃的饱饱的肚子。看来天无绝人之路，自己不仅没有被饿死，反而还让人请自己美美的大餐了一顿。

虽说随后又揽上了一件巨麻烦的事情，但只要自己尽过力，想来柳丛楠和方邵也不会因此便怪罪自己什么。

================================================================================================================

作者絮语:各位读者朋友,求票票，求收藏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300891"  chaptername="第十五节  肯为雨立求秦优（三）">加入书签</a>
</div>
