    第二千四百二十三章 弱点   

    要不然的话，这所谓的老院长根本就不会被卫宗放在在心中，他自然不在乎这老院长到底是什么修为，什么境界，之所以现在想要抓住他，也不过是想要从他身上伪造自己的痕迹罢了，因此到了这个时候，卫宗也是缓缓的摇摇头，然后他淡淡的看了一眼下方，此时他们身在很高的天空之上，下面的人已经看不出他们到底在干什么，毕竟身体被云彩遮挡，下面的人根本就看不到自己的痕迹，天上就只有卫宗跟老院长两个人，也就是说他们两人不管在自己做什么都没有人可以发现，所以……   

    卫宗缓缓的摇摇头，然后下一刻他的目光之中顿时光芒变得无比的璀璨了起来，在这样璀璨的光芒之下，就连对面的老院长都感觉有些精神恍惚，他不知道为什么自己的心神好像微微凝固住了一般，紧接着下一刻他很明显的就看到对面的卫宗在他的面前……身形变得越来越虚幻了起来，直到这个时候老院长他突然发现了不对劲，对方的手段他突然有些看不明白了，因为他之前一直以为卫宗是借助某种工具，然后才能到达现在的这个境界，才能拥有这样的实力，但是到现在看过来卫宗好像并不是借助什么样的工具啊……   

    因为卫宗的实力他已经有些看不透的，也有一些看不出来到底是他想要干什么，现在看到卫宗在自己的目光之中越来越虚幻，老院长彻底有些摸不着头脑了。

    

    事实上直到这个时候老院长终于反应过来不对劲，但是很可惜，到了这个时候才反应过来不对劲，实在是有些晚了。

    

    卫宗的实力比他想象中还要强大的多。

    一直到这个时候，这老院长才反应过来，其实卫宗比他想象之中不知道厉害到哪里去了，但是在这个时候他面前已经失去了卫宗的踪影，他此时一脸疑惑的不断的扭头，想要找到卫宗的位置，但是很可惜，不管他怎么样去努力去找，都根本无法将卫宗找出来，实际上到了现在这个地步，他终于发现十分的不对劲了，这个时候他身体上还是在被卫宗用绳索捆着，不管他怎么努力去挣扎，也根本就无法挣脱这绳索……   

    直到这个时候老院长心中开始有些恐慌了起来，一直到之前他都以为卫宗根本无法对自己造成任何的伤害，毕竟境界压制在这里呢，自己身为四星的强者面对三星有着强大无比的压制力，卫宗虽然凭借一时的法宝能够困住自己，但是绝对无法撼动自己的力量。

    

    但是一直到现在这个时候他终于反应过来……卫宗明显有些不对劲啊，他不管怎么努力都无法挣脱这绳索的力量，这个时候他才会感觉到诡异，因为卫宗的各种手段实在是有些超过他的想象了，不管他怎么样去努力的去反抗，这绳索就依旧牢牢的捆着自己，让他根本就无从下手，这样诡异的情况已经超出了他能够接受的范围，因为之前一直以为卫宗根本就没有办法造成对他更多严重的伤害，但是现在不一样了，现在的卫宗很明显已经能够伤到他了，他无法去看到卫宗，找不到卫宗的所在，也根本就不知道卫宗下一刻还有什么样的手段在等着他。

    

    之前，他可以不将卫宗放在眼里，但是现在他做不到了。

    

    此时在这老院长不断挣扎的时候，他没有意识到卫宗现在已经开始缓缓的对他造成影响了，在他不断的努力的挣扎的过程中，卫宗此时正在老院长的身后，只不过在老院长的眼神之中，他根本就看不到卫宗存在……   

    这是卫宗借用空间之中的力量，抹去了自己的所在，实际上凭借卫宗自己对于力量的运用可以强行做到这一点，还不被老院长发现，只能说虽然老院长的境界更高，但是卫宗在对于力量的运用上已经压了他不知道多少头了，卫宗的强大之处从来都不在于境界，而是在于对于力量的控制以及对于规则的掌握，凭借着这些卫宗可以轻而易举的吊打这所谓已经到了四星的老院长。

    

    此时看着不断挣扎的老院长，卫宗的脸上露出了一个十分冰冷的笑容，说实话他此时之所以不杀这老院长，只不过是为了留下他，然后修改他的记忆，一直这样的话，后面的事情才能够顺理成章，否则的话他的实力突然突飞猛进，一下子从所谓的三星初期一下子就晋升到了三星九转，这未免有些太过于恐怖了，如果是别人看到的话绝对会觉得很不对劲，因此这一段记忆必须要修改，他跟老院长之间的战斗一定要彻底的修改，虽然说之前以卫宗的能力其实想要去修改一名四星强者的神魂，其实是很难的一件事情的……   

    因为卫宗虽然对于历练的理解以及对规则领悟都很高，但是毕竟四星强者终究就是四星强者，他们的灵魂上有着自然而然的防御，以卫宗的手段想要去摧毁他们的神魂，其实也并不算很困难。

    

    但是如果让卫宗去修改记忆，还要在他们神魂之上做一些很精细的操作，哪怕就是一点点修改他们的记忆这是很难很难做到的，因为卫宗现在的境界也不过只有三星，不管是他的肉身还是他的灵魂，也都只有三星境界。

    

    这样的境界去强行的去精细化操作，这些事情实在是太过于艰难了，因为一不小心就可以将对方的神魂摧毁，他对于境界上的压制终究还是在的，虽然卫宗的实力很强大，但是境界的压制毕竟就是压制，怎样彻底打破这一切，其实很难做到。

    

    不过现在还好一点，就是这老院长的实力还是有些古怪的，他虽然境界上已经是四星，但是他的神魂毕竟跟肉身没有磨合，好和神魂依旧还停留在三星的阶段，也就是说对方的一个弱点……   

    

    

