    “敌袭！”

    千人大队的反应很快，应对遭遇的方式也很专业，显然是受过专业训练。

    然而伏击他们的人太强了。

    仅仅十分钟！

    千人大队尽数被灭，无一活口！

    只是在杀人的时候，孟音婉等人很是疑惑，这千人大队所有人的鼻梁，怎么都断了？

    “撤！”

    上百个黑衣蒙面人迅速消失在了黑暗里。

    他们刚走！

    一个披散着满头红发，穿着旗袍和红色高跟鞋的美女，从黑暗中走了出来！

    明月！

    “叶修就是个混蛋，大半夜的让我来这种地方干活。”

    明月一边吐槽，一边收集千人大队的手机，装进背包里。

    然后将千人大队所有人的功力，全部吸干。

    这才离开！

    明月走后不到半个小时，克里斯蒂娜呼哧带喘的跑来。

    “这……”

    当看到满地的尸体，克里斯蒂娜俏脸顿变：

    “怎么会这样？”

    克里斯蒂娜的心态崩了，气的在漆黑夜幕下的深山里嗷嗷咆哮。

    她还想着今夜就让这些人送叶家和龙家人去碧螺岛呢，结果全死了！

    其实克里斯蒂娜是去机场接应这些人的，只是出了山之后，被一辆出租车拉着到处瞎转悠。

    等她到了机场后，千人大队已经离开机场了。

    克里斯蒂娜就打车追赶，本想让出租车抵达山里没路的地方后，她再徒步追赶。

    结果又是一辆中环十三郎，拉着她在山里一通转悠，迷路了！

    正因为如此，她才这时候追上千人大队。

    “叶修你个王八蛋，都怪你没有杀光潜伏在山里的复辟者联盟成员，才害死了千人大队。”

    克里斯蒂娜气的嗷嗷叫。

    然后取出手机打算给叶修打电话，把千人大队被灭的责任全都推给叶修。

    结果！

    山里没信号！

    手机打不出去！

    克里斯蒂娜：“……”

    ……

    次日一早！

    叶修在县城酒店的床上醒来。

    出去吃了早餐，准备进山，青鸾忽然打来电话：

    “不好了，工人全部罢工了。”

    “啊？”叶修懵了一批：“什么叫全部罢工？”

    青鸾：“就是说所有工人全都回家不干了，山里只剩下工兵和基建狂魔们了，另外，运送水泥、混凝土等建材的车辆，从凌晨一点开始，就没有再出现在工地。”

    “怎么会这样？”叶修皱起眉头：“我杀了七爷，按理说应该把所有人都震慑住了才对，他们为什么罢工？”

    青鸾：“不知道呀，我正在查。”

    这时宫锦发来短信，叶修看完之后对青鸾说道：

    “不用查了，我已经知道了。”

    青鸾：“他们为什么罢工？”

    “南疆所有建筑公司的老总、承建商老板、包工头等等，以及外敌建筑公司在南疆的负责人，全都被抓到乌家堡去了，乌家堡逼迫所有人集体大罢工的。”叶修寒着脸说道。

    青鸾：“全球战神榜排名11的战神乌启山？”

    “嗯！”叶修点头：“昨天我心绪烦乱，忽略了一个细节，乌氏集团的董事长是七爷，但是大股东却是乌家堡，杀了七爷没啥用。”

    青鸾：“原来如此，那怎么办？”

    “我去趟乌家堡！”叶修沉声道。

    ……

    一条弯弯曲曲的山间小路，通往杳无人烟的群山深处，小路尽头，深山密林内，藏着一个鲜少有人知道的山村。

    这个村子，便是乌家堡！

    或者称之为南疆古武村更贴切，因为南疆所有者，都住在乌家堡。

    乌家堡最深处，便是乌家！

    那是一座无比华丽的现代化豪华庄园，依山傍水，景色怡人。

    周围连条公路也没有，只有山间小路，也不知道这座现代化庄园是怎么建造的。

    此时！

    庄园后花园！

    跪着一大群人！

    正是南疆所有建筑公司老总、承建商老板、包工头等等，还有外敌建筑公司负责人。

    他们自从被抓来，就一直跪在这里！

    “没有规矩不成方圆。”

    一个七十多岁的老头，正在训斥这些人：

    “想在南疆做事，不来征求我乌启山的同意，你们眼里还有没有规矩了？啊？”

    “别说是你们这些蝼蚁，就算是全球战神榜第一高手来南疆办事，也得先拜访我。”

    “你们不遵守我乌启山制定的规矩，不给我乌启山面子，就别想在南疆立足。”

    强凶霸道，专横暴虐，掌控欲和权力欲极强，这便是乌启山身上的标签。

    “乌老先生，您这是绑架，是犯法的。”

    有人忍不住气愤道：

    “乌氏集团董事长因为压榨农民工，已经被赤焰军教官处决，你绑架我们，逼迫我们大罢工，就不怕惹来杀身之祸吗？”

    乌启山走到说话之人面前，问道：“你是谁？”

    说话之人道：“我是川蜀鸿翔建筑公司派到南疆负责工程的负责人，我叫蒋世成！”

    啪！

    乌启山一掌拍在蒋世成头顶，冷声道：

    “还没有人敢跟我顶嘴，蒋世成，我记住你了。”

    跪在地上的蒋世成，七窍流血，软绵绵的倒在地上，气绝身亡。

    哗！

    跪在地上的所有人哗然，脸色大变。

    谁也没有想到乌启山居然一言不合就杀人。

    他们还以为乌启山抓他们来，只是为了逼迫他们出让一部分利益，看来他们想错了。

    这个乌启山，简直无法无天！

    一时间所有人噤若寒蝉，再无人敢开口。

    “赤焰军教官？哼……”

    乌启山一脸不屑，狂傲道：

    “这要放在以前，我或许会给赤焰军教官一点脸面，但是现在，我乌家堡背后有高人坐镇，别说区区赤焰军教官，就算八大护国战神亲至，我也敢杀他们。”

    众人大惊，原来乌启山敢肆无忌惮的杀人，是因为背后有人啊。

    “堡主。”

    这时一个青年跑来，说道：

    “启禀堡主，华夏医王叶修拜访。”

    “哦？”乌启山楞了一下，接着狂笑起来，环视跪在地上的所有人，得意洋洋道：

    “听到了吧，就连当今天下最炽手可热的华夏医王叶修，来到南疆也得先来拜访我。”

    跪在地上的所有人骇然！

    他们当然知道叶修，那可是华夏影响力最大的人，自从公开进军全球医疗市场，以及成为全球商会会长之后，叶修的影响力更是辐射全球。

    没想到这等大人物来南疆，居然也要拜访乌启山。

    “去，把叶修请到这里来！”

    乌启山吩咐道，他说的是‘带’，而不是‘请’。

    语气非常狂，仿佛大名鼎鼎的华夏医王，不值得他用‘请’字，也不值得他亲自相迎，更不值得他请到客厅什么的奉若上宾。

    如此说，如此做，只为告诉跪着的所有人，即使当今全球最炽手可热的华夏医王叶修，在他面前只是个小人物。

