    第12章 新的一天！杰瑞西老师的课

    开学第二天的早上，一切都显得那么平常，平凡的一天，平凡的开始，平凡的上课……

    “啊……”墨寒走在走廊上，伸长了双臂伸了个懒腰，大清早的为什么这么没精神的感觉？昨天晚上睡的太晚了吗？还是因为跟夏辉陆羽他们俩聊的太长时间，以至于今天早上都没什么精神气了。

    “呦，早上好，墨寒同学。”对面，白慕雪同学迎面走来，几乎是同时，二人走到了班级大门前。

    “早上好，慕雪同学。”墨寒一边说着，一边打了个哈欠，看起来昨晚确实没睡好啊。

    “怎么了？你昨晚没有睡好吗？”见墨寒一副昏昏欲睡的样子，慕雪连忙轻声问道。

    “也许吧，昨晚跟夏辉他们俩聊的时间有点长了。”墨寒捂着嘴巴打哈欠，然后将眼边挤出的眼泪擦了两下，大早上的莫名犯困。

    “注意休息啊。”慕雪一边说着，前脚踏进了班级的大门。

    “早啊，慕雪。”小组里，几个组员热情的跟她打招呼，自然，旁边，夏辉和陆羽早早地就已经到了学校，至于在那里干什么。

    除了补觉还能干啥啊，毕竟昨天又没什么作业，早早过来，补会儿觉不好吗？一大清早来到学院除了补作业就是补觉，不过还好，今天没有作业，所以还有充足的时间来补觉。

    “早啊。”慕雪也是轻轻挥了挥手，打着招呼，她没敢吵醒夏辉和陆羽，等老师快来了在叫醒他俩吧，先让他们睡会儿吧。

    “早……”墨寒轻声叫了一声，挥了挥手，他感觉自己的鸢色瞳仁现在更深了，于是他决定，仿照夏辉和陆羽，大清早来学校，不为别的，先补会儿觉再说。

    “看起来这三个人昨晚睡的都不是很好啊。”慕雪坐在了座位上，跟旁边的两位组员小声聊天，尽量不吵醒这三个正在睡觉的人。

    “对了，慕雪，今天早上第一节课是什么啊？”墨寒正趴着，缓缓抬起了头，轻声问道，他还是有必要确认一下大早上第一节课上什么课的。

    “魔法课吧，如果没记错好像是杰瑞西老师的课。”白慕雪一边说着，一边缓缓从桌兜里拿出魔法书。

    “这样啊。”墨寒随手从桌兜里拿出魔法书，然后继续趴在桌面上，继续闭目养神。

    两秒钟后……

    “诶！！杰瑞西老师！”墨寒一下子抬起头，一瞬间丧失了所有的困意，他慌忙揉了揉眼睛，让自己清醒一些，不能瞌睡，第一节可是杰瑞西老师的课。

    杰瑞西老师，人称魔法学院最严厉的老师，曾有「麻辣鲜师」的称号，她的到来无异于「红色一级警报」！整个魔法学院的学生都惧怕的存在。

    虽然听说她好像是五星级的班主任，但并不代表她不会对待三星级的同学严厉，也就是说，敢在她的课上睡觉的话。

    想抄几遍论文呢？还是背诵整本书的知识要点呢？还是将书本抄写一遍呢？总而言之，被杰瑞西老师点名批评，绝对没有好下场，这是魔法学院公认的事情。

    “喂喂，夏辉，陆羽，快醒醒，第一节课是杰瑞西老师的课。”墨寒慌忙拍了两下夏辉和陆羽的后背，试图将他们叫醒。

    “啊，别拍了，让我们多睡一会儿吧。”夏辉将墨寒的手拍到了另一边，看起来他完全没有听见墨寒的后半句话，不过这倒也奇怪，今天这俩人睡的莫名其妙的特别死，也不知道是什么原因。

    “不是，第一节课可是……”墨寒正说着，突然一瞬间闭口不言了，因为他清楚地看见了，门外，一位老师正在走进来，他甚至担心自己的声音是不是已经被听到了。

    门外，一位年轻的女老师缓缓走了进来，手里拿着一枝长杆，长杆头部是一个右手模型，唯有食指是伸直的，脸上，带着一副红色边框的眼镜，棕色的短发微微飘动，一身紫色的魔法师长袍，头顶带着一顶紫色的魔法帽子。

    看起来是杰瑞西老师没错了，也就是传说中魔法学院最严厉的女老师，相对于五星级而言，他们觉得麦尔肯教授真的是温柔太多了。

    况且，要论脾气的话，学院里就算能找出比麦尔肯教授更温柔的老师，那也应该是一星级的班主任——安慕希老师了，自然，第一节课是杰瑞西老师，得好好听讲，绝不能开小差。

    历届以来不知道有多少学生，在杰瑞西老师教育下，成功抄了不止百遍的论文。

    她刚一走进门，原本略微有些嘈杂的教室瞬间鸦雀无声，谁都不想被杰瑞西老师注意到，成为杰瑞西老师首位惩罚的学生。

    “嗯？”似乎是注意到了夏辉和陆羽趴在桌子上呼呼大睡，杰瑞西老师看了那边一眼，接着轻声笑了笑，接着缓缓走到了那两个人的旁边。

    墨寒不由自主地将头扭向了一边，他不想再去看那种景象了，虽然不知道夏辉和陆羽的下场是什么，但是可以肯定是不幸的。

    杰瑞西老师轻轻用手指棒戳了两下夏辉和陆羽的腋窝，一下子让他俩惊醒了。

    “啊，这个奇怪的叫人起床方式……”夏辉还没有来得及吐槽，一抬头，看见了杰瑞西老师，陆羽也缓缓睁大了眼睛。

    “挺好的。”一边说着，夏辉的脸缓缓黑了下来，他知道……自己要完了。

    “同学，要上课了，别睡了，明天开始罚扫班级一周，今天一天时间将我接下来讲的内容全部背会，晚上放学后去办公室找我背哦。”杰瑞西老师几一边笑着，一边缓缓离开原地。

    她笑起来很好看，但在那之前，请注意她说的什么话。

    表现在脸面上的严厉不恐怖，恐怖的是笑里藏刀的严厉，这对于夏辉和陆羽来说，不禁倒吸了一口凉气，他们俩后悔了，后悔刚刚没有听墨寒的话早点醒来。

    “墨寒你怎么不提醒我俩啊？”见杰瑞西老师走到了讲台上面，夏辉轻轻拉了拉墨寒的腰带，轻声问道。

    “你们没听啊。”墨寒没有张嘴，而是用眼神告诉他们这句话的，他不敢张嘴，生怕被杰瑞西老师注意到。

    这果然才是真正的恐怖，不表现在表面上，藏在笑容里，简直恐怖。

    墨寒这个时候很庆幸，自己提前问了慕雪第一节课是什么，这才「躲过一劫」。

    好了，说再多的也没什么用了，新的一天，开始上课喽……

    ?  ?祝贺月老大大（茉雨黎星作者）生日快乐！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

