    萧叶面色苍白，愤怒到了极点。【更多精彩小说请访问】

    这条元脉明明只能开采出三百块中品元石，而何魔却故意将其说成了一千块，还派人将这个消息传递给玉兰域十三国的国主。

    十三国的国主不是傻子，如果是其他人传出的消息，他们肯定不会相信，玉兰域很是贫瘠，要发现这么丰厚的元脉几乎可不能。

    可何魔毕竟是玄武境强者，又拿出了自己的封存玉符当成信物，即便那些国主再不相信，肯定也会忍不住前来一探究竟。

    到时候发现这块巨大的中品元石，再加上萧叶修为突飞猛进，那他真是跳进黄河也洗不清了。

    那时就算萧叶愿意将这块元石交出去，可在何魔话语的影响下，那些国主也会认为他私藏了不少，这是人类贪婪的本性，无法根除。

    这这么多中品元石的诱惑下，没有哪个玄武境强者可以保持镇定，恐怕连黑龙国国主都会坐不住。

    不得不说，何魔的计谋太狠毒了，将萧叶与萧盟推向了深渊。

    “玉兰域十三国的国主，每个修为都不会低于四转玄武境，甚至还有更强的。哈哈，小杂种，我会在地狱中等你！”

    何魔疯狂的大笑了起来，然后整个人开始发光，身体仿佛气球一般鼓胀了起来，身体上根根血管凸起，显得非常的狰狞。

    “你这个疯子，竟然要自爆！”

    萧叶心头一震，手掌虚空一握，埋在废墟中的炎刀飞回手中，然后他身形一闪，举起那块巨大的中品元石冲天而起，疯狂的向着苍穹飞去。

    这一切，仅仅在几息时间内完成。

    轰隆隆！

    何魔布下的阵法被激活运转了起来，恐怖的力量向着萧叶冲来。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，单手托着巨大的中品元石，另一只手施展霸龙镇天拳，爆发出强大的实力便将阵法给摧毁了。

    轰隆隆！

    几乎与此同时，何魔爆炸所产生的威能爆发了出来，一股惊人的能量漩涡，将下方的大地给吞噬了，震耳欲聋的声音响彻九霄。

    即便以萧叶如今的修为，也被震得血气激荡，差点喷出鲜血。

    “此地不宜久留，否则引来玄武境强者就糟了。”萧叶手托着巨大的中品元石，向着郡城方向飞去。

    一路上萧叶都是挑着人迹罕至的路线飞行，同时冷静的思考了起来。

    “或许何魔是在危言耸听，他手中的传音玉符，未必就能将他的话语传出去。”萧叶暗道。

    要真是如此，那他就不必紧张了，他完全可以和何魔一样，找个地方安静将这块元石炼化，提升修为。

    “可如果是真的呢？”萧叶心情沉重了起来。

    这场赌博，萧叶输不起，因为代价太大了。在巨大的诱惑下，那些国主肯定会出手逼他交出所有的元石，甚至还会波及萧盟，危害他的家人。

    玉兰域十三国的国主，都是站在了玉兰域巅峰，属于每一个国家的第一强者。

    即便黑龙国国主会选择与他站在同一条站线，都会有心无力。

    “我必须未雨绸缪，做好最坏的打算。”萧叶目光变得锐利起来，一个想法逐渐在脑海中成形。

    首先，这块巨大的中品元石，萧叶是不会交出去的，因为交出来的结果将会更糟糕。可如果不交出去，那些国主没见到元石，顶多对何魔的消息半信半疑，不会放下身段对付萧盟，来威逼于他。

    其次，在时间之塔的辅助下，萧叶炼化元石的速度，堪称真灵大陆第一。

    比如一个大帝之姿的天才，炼化这么大的元石，至少需要大半年时间。那些国主哪里会有耐心等这么长时间？到时候会发生什么，没有人知道。

    可以说，何魔的计谋非常完美，几乎无解。

    但何魔死也想不到，萧叶仅仅需要三个月左右，便能将其炼化了，这也是何魔的阴谋中唯一的漏洞。

    只要拖延过这三个月，萧叶将元石全部炼化，实力提升上去，成为玉兰域第一强者，这场危机自然不攻自破了。

    “这是唯一的办法了，只有这样才有一线希望！”萧叶眸光湛湛，表情坚定无比。

    在此之前，他必须通知萧盟，商量好应对之策。

    想到这里，萧叶找了一个隐蔽的地方，将巨大的元石藏好后，这才全力向着郡城飞去。

    萧叶离开元丰郡郡城，已经快两个月了。

    这段时间内，在铁衣门的帮助下，萧盟彻底把持住了元丰郡，并且将其治理得井井有条。

    有女帝苦修地中的宝物，族人的实力，也发生了巨大的变化，至少有四十人突破到了先天境界。

    而青年一代，石波与吴大牛都已经突破到了先天境五重，连三位村长都超了过去。

    这对以前的萧盟来说，简直是不可想象的，所以萧盟上下，都洋溢在兴奋当中。

    “叶儿！”

    当萧叶从天而降，落在郡主府中的时候，萧阳与其他在场的族人顿时愣住了。

    因为萧叶也太狼狈了，浑身破破烂烂，到处都是血迹。

    “叶儿，难道你……”萧阳震惊的望着萧叶。

    他儿子可是玄武境强者了，能将萧叶弄得如此狼狈，那对手肯定也是同层次的强者。而在黑龙国，与萧叶结仇的只有何魔了。

    难道萧叶将何魔解杀死了吗？

    “爹，麻烦你通知三位村长来我的房间，我有重要的事情要宣布。”萧叶顾不上解释，连忙说道。

    看到萧叶的反应，萧阳知道肯定有大事发生了，点头离开了。

    萧叶回到自己的房间，换上干净的衣袍，又服用了一颗疗伤丹药，暂时稳住了伤势。

    这种疗伤丹药，在黑龙国非常流行，萧盟掌控了元丰郡以后，自然不会小气，采购了很多。

    没过一会，三位村长与萧阳便匆匆赶来了。

    “叶儿，听说你受伤了，到底怎么了？”吴狮性格最为火爆，忍不住开口问道。

    萧叶缓缓开口道：“我找到了何魔，而且他已经死了。”

    什么！

    屋内的四人大吃一惊，紧接着狂喜起来。

    何魔死了，他们就可以彻底放心了。

    “叶儿，事情肯定没有那么简单吧。”萧天雄最为沉稳，冷静下来后，感觉有些不对劲。

    “对，的确不简单，这也是我让爹，将三位村长爷爷叫来的原因。”萧叶苦笑道。

    随后他正色，将事情托盘而出。

    这三位村长与他爹，都是他最信任的人之一，是他的家人，他自然不会有丝毫隐瞒。

    听完萧叶的话，屋内的四人再次沉默了起来，一种压抑的气氛蔓延开来。

    “唉，萧盟还真是灾难不断啊。”头发稀疏的石波苦笑了起来。

    以前惹了日月教就算了，现在居然连玉兰域十三国的国主，都有可能对他们出手，这要是被族人知道了，还不吓破胆子啊。

    “别紧张，叶儿说的没错。那些国主身份尊贵，在没有确定这件事情之前，自然不会放低身段，为难我们萧盟。”萧天雄开口道。

    “对！”石波考虑了片刻，点了点头。

    “我们只要来个死不承认，然后拖延时间就是了。反正叶儿说了，他只要三个月的苦修，便能超越那些国主，我们还怕什么？”

    萧天雄与石波尽皆开口，一下子将压抑的气氛冲淡了不少。

    “叶儿，你就放心苦修吧，我们三个老家伙实力远远比不上你，可是提起糊弄人的功夫，你是拍马都不及的。”吴狮哈哈笑道。

    听着三位村长的话，萧叶感觉肩膀上的担子沉甸甸的，心中非常感动。

    与十三位国主斡旋，危险性极大，哪里是这么简单的？三位村长安慰他，不过是想让他放心苦修而已。

    接下来，五人又商谈了一些细节，三位村长便匆匆离开下去布置了。

    这么大的事情，关乎到萧盟的生存与否，他们可不敢大意。

    “叶儿，接下来又要靠你了。”萧阳拍了拍萧叶的肩膀，然后转身离去。

    萧叶目送着萧叶离开，然后简单的收拾了一番。

    嗡！

    突然，房屋中传出一阵异响，引起了他的注意。

    萧叶凝神望去，只见几乎被他遗忘的那颗蛋跳了出来，正趴在他之前换下的衣服上，散发着淡淡的光芒。

    “嗯？”

    萧叶好奇走过去，顿时满脸的震惊。

    他换下的衣服中，还有他用剩下的一块中品元石，此时正被那颗蛋吞噬着。

    “一颗蛋，也能吸收天地元气！”萧叶惊呆了，满脸的不可置信。

    紧接着，他身躯一震，脑海中闪现一抹灵光。

    “偷我中品元石的小偷，就是这颗蛋！难怪连护国大将军都没有觉察到了。”

    咔咔咔！

    随着中品元石的天地元气被吸收，那颗蛋传出了轻微的碎裂声，蛋壳上出现了一条条细小的裂缝，传出生命的气息。

    看到这一幕，萧叶顿时毛骨悚然起来。

    “难道这颗蛋吸收天地元气后，就能孕育出生命来吗？”

    这也太惊人了，这颗蛋与女帝传承水晶球放在一起，至少存在了六千年了，现在还能复苏过来？

    它，到底是什么！

    </br>

