    第六十八章传递到马林梵多的震动

    “啊？”白胡子听着金狮子的话语，拿起酒瓶的动作顿了一下，一脸疑惑。

    “你是白胡子吧，世界最强的男人。”金狮子咧开嘴说道：“哪怕是成为他人的部下也要成为第一名才对。”

    “你...又在打什么算盘吧？”白胡子的身体微微后仰，成为了虚之后长出来的金色长发微微的飘动着。

    眼中充斥着的是‘嫌弃’的表情。

    他也不在意是不是‘第一’这种事。

    “啊...我确实有一些想法，第一这个位置太惹眼了，之前其他的都是一些小辈，让别人成为了第一我的脸上也不好看，但是你的话就没关系了。”金狮子看向白胡子，嘴角的雪茄微微的冒着烟：“这是两赢！”

    “......你小心一点比较好。”白胡子放下了酒瓶说道：“那个男人不好对付...就算是洛克斯也无法和他相提并论，说不定真的能够做到。”

    力量的强弱，白胡子只是初步的见识了一点，剩下的更多是听金狮子的讲解，总之他对蓝染惣右介的理解就是‘比洛克斯强’，但是强多少就不知道了。

    关键是另外一点。

    就算世界政府衰弱到现在这种程度，那个男人也不准备直接进攻。

    而是会继续的想办法削弱世界政府的战斗力，这可和洛克斯不同。

    不过倒是有一点是一样的，麾下的十刃都是无法无天之辈...只是，毫无疑问的是这个十刃比起当时洛克斯的手下要强不知道多少倍。

    白胡子自己都比那个时候强了不知道多少倍，比起之前的老年时期也是如此。

    如果按照扇形图进行计算。

    年老时期的他攻击力是80、防御力是80、见闻色是50、武装色是30、霸王色是80、体力是20。

    而现在他的攻击力是100、防御力是100、见闻色是100、武装色是100、霸王色是100、体力是100。

    完美的六边形战士。

    金狮子的情况也和他仿佛，不过攻击力肯定没他强。

    但是对于能力控制的自由度在自己之上。

    不过，现在成为了虚的他又多出了‘灵压’这一项，这一项白胡子是比不了金狮子的，毕竟他才刚刚成为虚。

    对于虚的那些力量掌握的也不深——不过战斗并不是立刻就开始，接下来他还有不少时间习惯这些新的能力。

    “啊，我比谁都知道那个人的难办，毕竟也在他身边好几年了。”金狮子史基点了点头。

    虽然有一些行为他看不懂，但应该是某种没有告诉他的其他的布置。

    金狮子也算是明白了一些了。

    蓝染惣右介会在自己计划完成之后对自己的计划进行‘说明’，只是...如果这个计划还有一些没有完成，那么就算是‘说明’，说的也是假话。

    因此，金狮子现在也不清楚，那些是真的，那些是假的。

    真假混淆在一起，就是因此才难办。

    “对了！”

    金狮子突然大笑了起来指着远处：“那个方向是马林梵多！”

    “怎么了吗？”白胡子用不紧不慢的语气说道。

    “你要不要向着那边来一拳？”金狮子站起来张开双臂：“是现在的你应该可以做到，从这里就将震动传到马林梵多去！以此来向着世界宣告自己的回归！颠峰时期...不，超越颠峰时期的白胡子回来了！”

    “向着那边吗...”白胡子微微的眯了眯眼睛，站了起来，将薙刀立在一旁，笑着说道：“的确如此，虽然救回了艾斯...但我又不少的孩子留在了那片战场之上啊——”

    “现在也是时候告诉世界了，白胡子海贼团，依旧健在！！”

    砰！咔咔——！

    这一记攻击，可以说是白胡子没有进行归刃之前的最强一击了。

    震动波顺着大海向着远处的马林梵多传了过去。

    ......

    海军本部——

    一直到现在，都没有完成战后重建，之前的战斗造成的破坏实在太大了。

    没有成功辞职的战国现在依旧是元帅。

    他不得不对战后的事务进行处理。

    海军的完全战败，白胡子、艾斯等海贼依旧还活在这个世界上，不仅仅是如此。再加上一直以都有着极高威望的蓝染惣右介叛变...

    海军的士气可以说到了‘最低点’。

    而建设的缓慢，多少也来自于此。

    他必须要想办法重新的提振海军的士气，像是这样一直继续下去，绝对挺不住接下来蓝染惣右介的进攻。

    大决战不知道什么时候就会开始了。

    而且...不仅仅是海军内部的事情。

    还有来自世界政府的问题。

    这一次的战争，世界政府蒙受了巨大的损失，五老星死亡两位，其他天龙人的死亡数量更是巨大。

    而剩下的天龙人手上也失去了所有的奴隶。

    因此，最近天龙人一直让自己的手下四处搜寻奴隶，重新充实‘玛丽乔亚’，但是问题也出现了。

    因为海军战力的紧缩，丧失了对于大海的控制权。

    革命军这个时候又冒了出来，发挥出自己的情报优势，打击所有的捕奴船。

    并且不知道他们的情报网到底是怎么建立了，成功的将所有要送往玛丽乔亚的奴隶都拦截了下来。

    目前没有任何一个奴隶登上这战斗的玛丽乔亚。

    革命军如此行动，给捕奴业带去了巨大的压力，他们是要赚钱的啊。

    但现在给天龙人送奴隶的风险是百分百，收入零。除了天龙人下的死命令之外剩下的一般商人还有几个想干的？

    因此，天龙人不断的给战国施加压力，让他派遣海军士兵去帮天龙人抓奴隶...甚至...甚至要求一部分海军士兵直接成为他们的奴隶，供他们驱使。

    或者派遣海军大将去押送奴隶。

    “都是一群混蛋！”

    虽然这种事情被他拒绝了，但战国也不知道这种压力他能抗住多久...

    不仅仅是如此，还有人拍到了失踪的海军大将泽法，此时这位海军大将登上了革命军的船，和他们一起打击奴隶贸易！

    可谓是给海军的行动雪上加霜。

    轰————！

    就在这个时候，地震传到了马林梵多。

    震动并不大，只是桌子轻轻的摇晃了两下，但是，战国感受着这股震动却立刻就明白发生了什么，脸色十分的阴沉，眉头皱的更深了：“白胡子——！这是那个家伙的复出宣告吗？”

    这个海军元帅，他是真的不想当了。

