    “最近落日城不安宁啊。”

    忽然的叹息，于密林之中响起。

    这是一个身穿麻衣的中年人，他脸上有着一个刀疤。

    背后更是背负了一把长刀。

    人称‘刀疤’。

    乃是落日城一个帮派的人，实力还不错。

    “唉。”

    忽然的叹息之中，跟在刀疤身后的一道魁梧身影，也是感叹道：

    “能安宁嘛？苏家的大小姐都失踪几个月了，音讯全无，苏家可是悬赏万两。”

    说到这里，这一个大汉也是不禁砸了砸嘴巴。

    有钱。

    当真是有钱。

    他若是能够寻回苏家大小姐，又怎么会干这等苦差事。

    想到这里，他也是望向了背后。

    有着一个神色轻佻的年轻人。

    这是一个公子哥。

    一个很有钱的公子哥。

    这一次，正是他，花重金邀请他们二人，保护于他。

    至于他的目的嘛...

    可就有点令人头疼了。

    狩猎妖兽。

    这一个富家公子哥，竟是打起了妖兽的主意。

    他不知道那是要死人的嘛？

    再是一般的妖兽，战力也不可小觑。

    寻常武者根本难以招架。

    可他，倒好。

    竟是主动来寻找，更是打算猎杀妖兽。

    不过，还好。

    妖兽很难寻到。

    只要陪这一个公子哥，玩耍一天，他们也能拿到一些酬劳。

    “我说刀疤，王二，这里真的有妖兽嘛？”

    忽然一道声音打断了王二的思绪。

    “嘿嘿。”

    咧嘴一笑，王二脸上挤出了一抹讨好的笑容：

    “少爷还请放心，这里已是古兰寺附近了，古兰寺你知道不？就是那一夜之间，消失匿迹的佛院，听说就是妖兽所为。”

    说到这里，王二还试探的问道：

    “不过，少爷，你确定真要狩猎妖兽嘛？那玩意儿，可不是一般的棘手。”

    “这不是有你们嘛。”

    笑了笑，这一个公子哥也是深深的看了一眼刀疤和王二。

    这两人实力是有的。

    一般的妖兽，他们还真顶得住。

    至于强大的妖兽...只要不踏足先天...眼眸深处有着一抹精光闪过，这一个公子哥也是右手一挥。

    一把折扇，已是豁然张开。

    远远望去，好不潇洒。

    只是，他们这时候没有注意到的是，远远茂密的草丛之中，竟是有着一截黑色的树根宛如巨蟒一样，蔓延而来。

    这是慕子安的一截树根。

    在灵力允许的情况下，他的树根可以不断延长。

    现在，已是延伸了数十米之远。

    而他，所做的，就是近距离窥视这三人。

    “两个后天五重，一个后天七重...”

    有些愕然的声音之中，慕子安的目光落在了最后面的一个白衣年轻人身上。

    他身穿白色长袍，

    手持折扇。

    翩翩公子，莫过于此。

    只是，就是这么一个年轻人，竟是后天七重的强者。

    【种族：人族。

    等阶：后天七重。

    天赋：水灵体——对于水属性灵气有着极强亲和力，修炼水属性功法更是事半功倍。

    能力：

    细雨剑法——剑法如雨，点点寒光，杀人于无形之中。

    踏波行——修炼至大成，能够踏波而行，身轻如燕，很是灵巧。

    ...

    】

    静静的看着，慕子安眼眸也是微微一眯。

    比起以前，现在他看到的更多了。

    属性面板上，就连此人修行的功法，以及武技他都能够捕捉。

    至于水灵体...

    “这个世界灵气属性各有不同，金木水火土风...而人类的灵气亲和力也是不同。”

    “若是一种灵气的亲和力极高，那就是所谓的灵体。”

    “不止是人类，动物也是如此。”

    “只是...”

    怔怔间，慕子安也是吃惊。

    灵体，这可是天才的标志。

    这个看起来有些小帅的公子哥，竟拥有着灵体？

    难怪，年纪轻轻的他，竟是踏足后天七重。

    这等存在，可是十个白玉山都不能比的。

    只是...他为何突然来这里？

    来到这个人迹罕至的古兰寺？

    心头好奇，慕子安也是隐没于暗处，悄无声息的观察着一切。

    ...

    这一个青年虽说后天七重的实力，但慕子安却不在乎。

    若他是妖兽，八成就是慕子安的下一个猎物。

    可问题是，他是人类。

    倒不是慕子安不愿屠戮人类。

    而是人类常常抱团。

    若是一个没有处理好，慕子安麻烦就大了。

    不，不是麻烦。

    而是必然的‘宣告结束’

    “面对人类，只要有着一个活口离开，我就见不到第二天的太阳了。”

    发自内心的感叹之中，慕子安也是再三坚定了对待人类的方式。

    能避则避。

    若是避无可避，那就赶尽杀绝，绝不留下一个活口。

    而现在，这三个人类的到来，对于慕子安来说，就是第一个考验。

    先是竭力隐藏自身。

    可若是隐藏不了...

    “呼...”

    深深呼出一口气，慕子安一根根柳条都是凌空飞舞。

    与之伴随的则是一股莫名的气势升起。

    那是杀意。

    数月的杀戮，终是令慕子安养成了一缕杀意。

    杀意看之不见，莫之不着。

    可却极为可怕。

    足以震慑凡俗。

    只是，对于这样的杀意，慕子安也是尽可能的收敛。

    平心，静气...

    默默等待。

    只是，就在这不久之后，望着逐渐靠近，向着古兰寺走来的这三人，慕子安心情更是沉重了。

    若是他有着脸色，此刻定然难看到极点。

    “为什么？为什么会来古兰寺呢？”

    心头无奈，慕子安却是别无选择。

    只能静静的注视着这三人的到来。

    ...

    “这就是古兰寺了，隐没于大山的寺院，听说当初的住持，是一位先天境的可怕存在。”

    刀疤复杂的看了一眼这已是荒芜的寺院，叹息道：

    “时过境迁，当初的辉煌，已是不再。”

    说着，他竟是抬起手，扶起了古兰寺已是倒下的牌匾。

    “有起有落，很是正常。只是令我好奇的是古兰寺，为何一夜之间覆灭呢？难不成真的是妖兽所为嘛？”

    年轻的公子哥面露疑惑。

    他初来落日城，很多事都不懂。

    这也是，他为何请这两位的原因。

    猎杀妖兽，还是其次。

    关键是找两个熟悉落日城的人，四处转转。

    “这...”

    一阵的沉默之后，刀疤也是直言道：

    “这算是我们落日城的一大隐秘吧，外面广为流传的就是妖兽所为，至于具体，估摸着只有落日城的落日寺亦或是四大家族才知道了。”

