    “堵门啊……”

    苏白托着下巴思索。

    经过一阵深思熟虑，思前想后，谨慎思考，判断情势。

    苏白足足思索了三秒，历经了三思。

    他做出了一个不当人的选择！

    这堵门……

    干了！

    那灵化小帮手不是说了么，宁多，绝对不能少。

    一个人去找，肯定比不上大家齐心协力嘛！

    ……

    接下来，就是颇为漫长的飞行时间了。

    飞舟横空而渡，速度其实很快！

    简直就是在穿越空间一样的快。

    不过，目的地貌似挺远的。

    足足几分钟之后，苏白才看到特殊东西。

    在左右、前方，都出现了一艘艘飞舟！

    很多，大约有个……几千艘吧！

    虽然隔的有些远，但也能看的明白，和载着自己的飞舟一样。

    “哇！竟然有这么多和哥哥一样去灵灾遗迹的？”沐沐眼神不错，也看到了，顿时惊呼一声。

    “哦~这真是极好的，这么多的劳力啊！”慕奕暖看到之后，顿时双眼放光。

    这丫头，已经开始不当人了。

    不过话说回来，这来灵灾遗迹参加试炼的，当真是不少啊！

    现在应该还没到地方，也就是说，苏白只是赶上了尾部而已。

    等真正到地儿，怕不是……

    有上万艘？！

    还别说，确实有可能。

    ……

    随着时间推移，周边能看到的飞舟是越来越多了！

    还没到地儿！

    但现在，已经突破了万艘飞舟了！

    就算每个飞舟上只承载一个玩家，此时要进入灵灾遗迹的玩家也是突破万数了！

    这……

    其实吧，也不算多奇怪的事。

    当基数够多，诞生的天才必然会变多。

    环形灵界巨城，足有千亿个分区！

    现在虽然算是灵界重开时期，但，这千亿分区中，至少也有几千亿的玩家了。

    若算上一些‘NPC’也闯入，也可进入灵灾遗迹，那总数量就更多了。

    这出一万个顶级天才，很难吗？

    这么一想，反而觉得少了。

    估计灵灾遗迹这种顶级的灵化试炼地，应该是不止一个的。

    “怪不得那机器球说我要是敢堵门的话，是不知道天高地厚，呵呵……”

    “强者还真是不少啊！有意思！”

    苏白看着远处飞舟，心中念头翻动。

    距离其实仍然很远，不过，一些飞舟上的玩家体型巨大，可以看到不少。

    也能隐约、大概的判断实力。

    无论是气势、神态、实力，没有一个弱者！

    如果能被接近万米内，苏白还能探查他们的属性。

    这么说吧，看到的最弱者，四维中都至少有一项属性打破了世界极限！

    所看到的最强者，四维极限全部突破，每一项都提升到了5万左右！

    当然，苏白是四维在24万左右。

    虽然和自己差的老远，但苏白还是兴奋起来了！

    因为，终于又感受到了被挑战到的压力！

    在神土，除了傅清秋和傅飞霜，没谁能撼动他。

    老实说，没压力，就很无聊！

    但这里就不一样了！

    仅仅是尾部的几个家伙，他就看到了四维提升到5万左右的！

    那更前面的，会不会有更强者？！

    期待！

    最好是有能和自己大战的家伙！

    不然，这一场灵化试炼又是欺负外星小孩……

    ……

    在苏白的战意和期待逐渐激发时，时间也慢慢过去。

    大约又过来几分钟。

    每分钟，苏白就能看到更多的飞舟。

    这几分钟的时间，约莫翻了个几倍。

    飞舟应该在七八万左右了。

    而在这个时候，飞舟的速度开始放慢了。

    在前面，也似乎有什么东西存在。

    “……”

    等飞舟彻底停下，苏白着实被震撼到了。

    一，是因为飞舟的数量。

    此时的飞舟数量，至少超过五十万之数！！

    这远远超过了苏白之前预想的数量几十倍！

    不过，这还不是最重要的原因！

    更重要的，是灵灾遗迹！

    这灵灾遗迹不仅让苏白他们震撼，其他飞舟之上的异星玩家，也是心中震荡。

    很多生灵，包括苏白，原本都以为，这个灵灾遗迹是一块大陆什么的。

    比如说，是在某一个区域中的遗迹、副本。

    但实际上，这灵灾遗迹，是……

    一颗星球！！！

    没错，就是一颗星球！

    在飞舟的前方，有一颗太阳还大上十倍的星球！

    但，这颗星球被打崩了！

    分裂成十几大块，悬浮着。

    在崩裂处，还能看到一个深刻着的、巨大无比的拳印！

    这令人震撼！

    到底是什么级别的力量，才能一拳将这么大的星辰砸的四分五裂？！

    这宏大的场景，这恐怖的神力！

    没谁不震惊、不艳羡！

    苏白惊了几秒时间才回过神来，打量这颗星球。

    虽然被打崩了，但星球表面有一层清亮光芒覆着。

    应该是这股力量，让星球没有崩解成虚无。

    “唰！！！”

    在众多玩家震撼打量时，这颗星球的上方显示出一个虚影。

    是一团雾气，什么都看不出来。

    总之，这团雾气出现后就开始自说自话：“弱鸡们，欢迎来到菜鸡互啄试炼地！”

    这又是弱鸡、又是菜鸡互啄的。

    许多异星玩家貌似脾气都不怎么样，立刻就瞪眼吐粗气。

    但这团雾气压根就不搭理，继续说道：“进来之前，说三个规矩给你们听。”

    “一！一艘飞舟上的玩家，无论是多个还是单个，都自成一队，决不允许和另一艘飞舟的玩家组成一队！否则视为弃权且立刻移出试炼地！”

    “二！如果你们互殴、抢夺时，一方喊出‘投降’之后，胜利方不可继续下杀手！投降方则必须交出在试炼地里所得的一切！以上条件，任何一方都不可违背，否则视为弃权且立即移出试炼地！”

    “三！试炼地不容只会苟的弱鸡，会诞生收缩之雾，强制你们前往最后的中心点！若不去，被收缩之雾连续覆盖三秒后，立即视为弃权且移出试炼地！”

    “行了，说完了！”

    “弱鸡们，快给我跳下来互啄吧！”

    “喝！！！”

    这雾气的声音说完之后，突然轻喝一声。

    雾气猛然一颤，散发信号、命令。

    再之后……

    “嘭！！！”

    苏白等人在飞舟上站的好好的，脚下飞舟突然嘭的一鼓。

    莫大的弹力直接将苏白弹飞起来，他身边的妹子也没例外，一起飞了出去。

    方向直指那灵灾遗迹星球。

    与此同时，所有围聚在这星球边上的飞舟，都弹射出玩家来。

    有的形体非常巨大，有的则是怪模怪样，有的则是体表散发幽幽光芒，有的微小至忽略。

    超过百万的异星玩家，跟下饺子一样，从虚空中跳往你那颗四分五裂的星球。

    这场面，还真是够壮观的！

