    第二天一早，高九刚刚起床，宁文就过来了。

    地下党方面并不知道高九跟萧远山之间的关系，高九把宁文留在地下党的联络点，就是让地下党方面方便跟自己取得联系的。

    宁文说道：“九爷，他们让我过来，请您务必过去一趟。”

    高九问道：“出什么事儿了？”

    宁文摇摇头说道：“俺也不清楚，反正他们就是让俺请您过去。”

    高九今天上午安排了很多事情，他要去军统的联络站，还要跟萧远山谈话，时间相对紧张。不过，地下党方面对高九的帮助也不小，为此已经牺牲了好几个地下党员。对于他们的事情，高九还是要尽力帮忙的。

    高九找到了萧雅彤，跟她说道：“我有急事儿要出去一下，早餐就不吃了。老爷那里你说一声，我另外找时间跟他谈米国的事情。”

    萧雅彤今天早晨特地早起，亲自关照厨房为高九做了早餐。她有些遗憾地说道：“那好吧，为了方便办事儿，你开府里的车出去吧。”

    “好，我先走啦。”高九说道。

    高九给大小姐开过很长时间的车，萧公馆里面的事情他都清楚，他直接来到了车库，开走了一辆黑色的福特轿车。

    到了地下党联络站不远的地方，高九停下了车，然后和宁文步行走了过去。

    “高先生，真是不好意思，这么早就把你请了过来。”地下党负责人满怀歉意的说道。

    “发生了什么事情？”高九关切地问道。

    地下党负责人说道：“还是关于韩孟贤的事情。”随后，他就讲了事情的来龙去脉。

    原来，地下负责人从高九这里了解到了关于韩孟贤的线索，高九走后，他立刻向主要负责人作了汇报。主要负责人做了指示，让他们立刻找到韩孟贤，一刻也不能耽搁。

    地下党负责人说道：“高先生，韩孟贤掌握着我党太多的秘密，关系到我党无数同志的生命安全，越快找到他越好。

    韩孟贤此人有着丰富的地下工作经验，侦查和反侦查能力都很强，一旦他察觉到了风吹草动，会马上躲藏起来的，再想找到他那就如同大海捞针了。”

    说到这里? 地下党负责人沉吟了片刻。

    地下党主要负责人没有直接跟高九接触过? 他担心高九对于金鑫公司采取行动，会打草惊蛇? 引起韩孟贤的警觉。他要求地下党负责人跟高九商谈? 在对金鑫公司采取行动之前，要首先解决韩孟贤的事情。

    地下党负责人对于高九还是信任的? 相信他做事一定会有分寸的。可是，主要负责人的意见? 他也不能不执行。而且? 对于地下党方面来说，韩孟贤这件事情实在是太大了，他也有些不放心。

    当然了，他觉得跟高九提出这样的要求有点儿强人所难? 他有点儿张不开嘴。

    他想了想后? 觉得还是跟高九说清楚为好。于是，他说道：“高先生，您在解决金鑫公司之前，能不能先解决韩孟贤的事情？”

    地下党负责人提出的这个要求，还真是打乱了高九的计划。因为这个水仙到目前为止? 高九也没有任何线索。在目前的情况下，要想找到水仙? 就得先拿下金鑫公司了解内情的人，比如说那个被大金牙称作柳姐的人。可是只要惊动了她? 就等于惊动了的金鑫公司，这件事情以后就不好办了。

    高九沉吟着? 没有说话。

    地下党负责人看到他这个样子? 心里很着急。他恳切的说道：“高先生? 这件事情对我们地下党来说，生死攸关。如果干扰了你的计划，我们地下党方面可以对你进行补偿。”

    高九心道：“这次你们恐怕是补偿不了我，我是要捞钱，你们的经费都不足，拿什么给我？”他继续保持了沉默。

    地下党负责人说到这里，看到高九仍然没有开口，他说道：“高先生，咱们都是为了抗日，要把抗日的事情放在第一位。请你设身处地的想想，假如这位韩孟贤是你们的人，又掌握着你们那么多的秘密，你应该怎么办？”

    高九哭笑不得，他也认为地下党负责人说的有道理，这件事情对于地下党来说，真的是一件非常大的事情。相比较而言，自己不过是想赚一些钱，即使是想控制一些走私渠道，建立交通线等这些目的。相比较起来，好像重要性还差了一点儿。当然啦，这看对谁来说了，高九放弃了这笔钱，这牺牲可是不小。

    地下党负责人继续劝说道：“高先生，你是一位抗日民族英雄，无论做任何事情，都应该把国家、民族和抗日的事情放在第一位。这件事情，还请您务必帮忙。”

    这么多大帽子扣上来，高九也实在是无法推脱了。他说道：“那好吧，我就先帮助你们找到水仙吧！”

    地下党负责人高兴地说道：“真是太好了，高先生，我知道您一诺千金，您答应的事情没有做不到的。韩孟贤的事情，交给您来办，我们十分放心。”

    地下党负责人老谋深算，连激将法也用上了，让高九不得不先解决韩孟贤的事情了。

    高九说道：“那好吧，最迟到明天早晨，我给你一个准信儿。”

    高九离开了地下党的联络站，宁文送他出来。宁文说道：“九爷，这个人说话俺就不爱听。他们的事儿重要，九爷您的事儿就不重要了吗？要俺说，您就别管他们的事儿了。”

    高九不能给宁文他们灌输这种不利于团结的情绪。他说道：“他们是俺妹子的娘家，俺不看他们的面子，就当这事儿是为俺妹子办的。”

    宁文对姜小妹很有好感，听到高九这么说，他也不再说什么了。

    高九不愿意让姜小妹为难，对宁文说道：“这件事情，你就不要对俺妹子提起了。”

    宁文说道：“知道了，九爷。”

    高九离开了地下党的联络站，又回到了萧公馆。

    萧远山原本打算今天上午请假，专门听高九讲米国的事情。后来看到高九走了，就去市政厅上班了。

    萧雅彤不知道高九何时回来，她索性请了假，在家里等着高九。看到高脚九回来了，关切地问道：“吃早餐了吗？”

    高九说道：“还没顾得上呢。”

    萧雅彤说道：“正好，我给你准备了早餐，这就让人给你端过来。”

    萧雅彤虽然是千金大小姐，但是在德国留学的时候的时候，她也曾经打过工，自己照顾自己的生活，还会做几样菜。今天早晨，她精心的为高九准备了一份早餐。

    高九看到早餐有土豆泥培根芝式烤肠、鸡蛋布丁、甜玉米蘑菇汤、牛肉蛋卷儿等等，还有一瓶精装1888年法国拉菲古堡红。

    拉菲古堡在全世界都是鼎鼎大名的。它位于法国著名的波多尔地区，是在十三世纪的时候所创建的，在17世纪的时候归纪塞古尔所有，在1985年的伦敦拍卖会上，一瓶1787年的拉菲红酒以10.5万英镑(92万人民币)的价格被拍下，成为了世界上最贵的一瓶红酒。

    早餐很有情调的样子，可见她是费了一番心思的。

    高九感受到了萧雅彤的用心，笑着说道：“我很喜欢，谢谢大小姐啦！”

    早餐过后，高九因为要等姜小妹他们的消息，特地把萧雅彤房间的电话留给了宁武，于是他就跟萧雅彤来到了她的房间。

    为了能够让萧雅彤加深对米国的了解，高九抓紧时间将米国工商界的相关情况向她做了介绍。

    9:20.宁文打来了电话，汇报了他们跟大金牙见面的情形。

    今天早晨，姜小妹带着宁武去见了大金牙。她假装不知道大金牙的阴谋，见到大金牙后说道：“钱俺带来了，你把货给俺吧。”

    大金牙假装为难的说道：“哎呀！俺昨天去拿货，人家那里没有了。不过俺已经跟他们说好了，今天晚上把货给你们。不过最近风声很紧，人家不肯把货直接给俺，吃过晚饭以后你们来找俺，俺带你们去。地方不远，也很方便的。”

    姜小妹为难的说道：“这样啊？俺们在这里还有事情要办，今天晚上已经约好了跟人一起吃饭，然后去人家做客。要不让俺表弟来拿行吗？”

    说完，她指了指身边的宁武。

    大金牙一听姜小妹不来，心中暗暗着急。他说道：“哎呀，这恐怕不行。拿货的那个人是个大姐，俺带着个男人去，人家不放心。还是你亲自来吧。”

    姜小妹想了想后说道：“今天实在是走不开，要不明天晚上吧。”

    大金牙说道：“我跟人家约好的事情，不去恐怕不好吧？”

    姜小妹说道：“那恐怕不行！俺今天晚上真的去不了。你要是实在是为难的话，那后面的货俺们就不要了。”

    大金牙说道：“哎呀！俺可是费了很大的劲儿才跟人家说好的。你这就不要了，这不是害俺吗？你看这么行不行？你要是诚心要的话，俺去跟人家好好说说，明天就明天。但是你得先付付给俺一成的订金。”

    姜小妹说道：“那就这样。”她付完了钱之后就离开了。

    姜小妹等人不知道的是，他们离开之后，从大金牙家里的里间屋子，走出来了一个30岁出头的中年女子，这个女人身材苗条，头发梳得溜光水滑，很有几分姿色，正是高九所见到的那个柳姐。她一直躲在里面观察着姜小妹等人，姜小妹表演的十分出色，经验丰富的柳姐也看不出什么破绽。

    她说道：“大金牙，你的眼光还真不错。这个女子论模样，论身材都很好，说话的样子俺看着也不错。俺想鲍爷也一定会喜欢的。

    大金牙，等到这件事办完了以后，俺跟鲍爷说，一定会给你奖赏的。”

    大金牙笑的露出了大金牙，高兴的说道：“谢谢柳姐了，您放心！定钱她都给了，跑不了的。”

    柳姐说道：“少耍贫嘴，办完了事情再说。”

    说完，柳姐也离开了。她不知道的是，在她的身后，也有人跟了上来。

    原来，高九担心姜小妹遭人暗害，特地通知了军统方面，对他们暗中加以保护。

    高九放下电话之后，看了看时间，觉得军统方面应该已经拿到了相关的材料。于是，他对萧雅彤说道：“我这两天还有事情要做，说不准是否回来。我如果回来的话，会提前给你打电话的。”

    萧雅彤说道：“既然这样，那我就先去上班了。有事儿的话，把电话打到那里吧。”

    高九说道：“好，那我就先走了。”

    萧雅彤说道：“我在家里也无事可做，想现在就去公司，你送我过去吧。”

    高九笑道：“真是太荣幸了，我就喜欢给大小姐当车夫呢。”

    萧雅彤笑道：“你这么一个大英雄，也这样油嘴滑舌的，说出去不怕人家笑话。”

    高九笑道：“对我来说，世界上没有什么事情，比给大小姐当车夫更令我开心的了。”

    两人说说笑笑的离开了萧公馆。

    军统济南站联络点。

    李锡坤果然弄来了鲍玉春的照片。

    高九看到照片上的女子，也就二十多岁的样子，大眼睛，柳叶眉，长得十分漂亮，看上去还有些清纯的样子。这和他听到的那个女人的声音相比较，好像有很大的反差。

    他问道：“这张照片是鲍玉春多大岁数时的照片，有没有她的近照？”

    李锡坤说道：“这是她两年前的照片，她现在也就二十七八岁，就是这个样子。”

    随后，李锡坤介绍了他们所掌握的金鑫公司相关的资料。

    金鑫公司背后是一个帮会，名叫玉和堂，原先的老大，也就是鲍玉春的丈夫赵文志，原来是青帮的人，后来自立了门户。

    赵文志死后，玉和堂一度偃旗息鼓，后来在他的四姨太鲍玉春的努力下，又重新兴旺了起来，只不过玉和堂现在已经改名改成了玉春堂。

    玉春堂主要从事地下钱庄和走私买卖，骨干帮众二百余人，靠着他们生活的外围的帮众，少说也有几千人，如今是济南城里排名第二的大帮会。

    高九笑道：“看来这个鲍玉春还真的不简单啊，他们跟日本人有勾结吗？”

    李锡坤说道：“这倒没有听说。不过，在济南这地界儿上，要说跟日本人没有瓜葛，恐怕是站不住脚的。”

    高九问道：“还有什么其他的情况吗？”

    李希坤说道：“暂时也就这么多了。不过，只要时间充足的话，一定可以了解到更多的情况的。”

    高九问道：“那个叫水仙的人打听到了吗？”为了查到韩孟贤的下落，昨天高九特意交代军统方面打听这个叫做水仙的女人。

    李锡坤说道：“没有她的消息，不过那个叫柳姐的人，倒是打听到了。鲍玉春手下有四大金刚和三朵金花。这个叫柳姐的人，就是三朵金花之一，是鲍玉春的亲信。

    高九问道：“打听到他们的钱库、货物仓库，以及他们的走私线路这些情况，需要多长时间？”

    李锡坤说道：“给我一个礼拜的时间，估计能够打听到八成。”

    高九挠了挠头，有点儿发愁。

    徐忠明看到他这个样子，问道：“高兄弟，怎么了？”

    高九说道：“我有一件重要的事情，必须要找到这个叫水仙的人。我知道这个柳姐知道水仙的下落。我想找到这个水仙，最便捷的方法就是拿下柳姐。可是这样一来，就打草惊蛇了。”

    周名山说道：“高兄弟，你的事情重要。不行就先解决你的事情，至于其他的事情，以后再说吧。”

    高九说道：“两位大哥，兄弟我有一个不情之请，我真的有一件重要的事情必须马上解决。所以我决定提前动手，就先拿下这个柳姐，然后找到这个水仙。如果因此打草惊蛇，弄不到多少钱，兄弟我以后补偿给你们。”

    周名山说道：“兄弟你说的哪里话？你处处都想着我们，我们已经感激不尽了。”

    徐忠明也说道：“老周说的没错，兄弟你得事情最重要。”

    高九说道：“我想这样，在找到水仙之后，立刻就拿下鲍玉春，有了这个肉票，能弄出多少钱来算多少。你们看行吗？”

    李锡坤说道：“九爷，这个柳姐倒是容易拿下。可是这个鲍玉春住的地方戒备森严，要想把她绑出来，恐怕不那么容易。万一打起来，惊动了日本人就麻烦了。”

    周名山笑道：“锡坤老弟你真是糊涂，对你来说是件难事儿，对我高兄弟来说，那还不是手到擒来吗？”

    李锡坤笑道：“是啊，我怎么把这个茬给忘了？”

    徐忠明说道：“这件事就这么办吧。拿下了鲍玉春，就知道了玉春堂的所有的秘密。我就不信了，以咱们军统的手段还审问不出来？”

    高九说道：“这样，今天晚上就动手。先拿下这个柳姐，立刻审问。然后我就直接去拿下鲍玉春。”

    随后，众人又商量了行动的细节。

