    死了？不可能？怎么会这个样子。

    他的父亲死了，就在他眼前死了。

    方寒心中的骄傲在这一刻崩碎了，一股难以言喻的悔恨之意，弥漫心底。

    为什么招惹苏东皇，为什么！

    这是他这辈子做的最后悔的一件事情。

    “你。”

    方寒内心无比的难受，双瞳充满了血丝，他愤怒的盯着虚空上傲然而立的少年人物。

    一切都完了！

    除了方寒外，楚天玄、闻人相、吴辰、褚冰月、紫星辰、还有独孤天宇。

    这些作为荒芜大地最为顶尖的天骄，如今内心都是充满了惊骇。

    甚至他们已经嗅到了死亡的气息，心中浮现无尽的绝望。

    身体，都是不由的颤抖了开来。

    “本来以为苏东皇等人很快便会被那些帝势的少爷击败。”

    “谁曾想到，真正的王是苏东皇！”

    众人盯着虚空上的苏东皇，眼中充满了敬畏感，尤其是在看到站在苏东皇身边的罗刹女帝，脸色更是惊骇莫名。

    现在应该没有什么疑问了。

    苏东皇就是传说中那一位杀神转世，一定是他！！

    没有想到他们见到了传说的那一位。

    他就是杀神苏东皇！

    “哥哥赢了。哥哥好棒啊。”

    苏浅浅见到苏东皇赢后，俏脸露出了激动的表情，她才不管苏东皇是不是杀神转世。

    她只知道那一位是她的哥哥，最宠她的哥哥。

    眼眸泪水婆娑，激动无比。

    “苏少！”

    郑阴和孙武一众人满脸狂喜。

    这一战，他们先前真的是感受到了绝望，然而却因为苏东皇逆风翻盘。

    更重要的就是对方就是万年前杀神殿殿主的转世！

    没有想到他们竟然跟了这么牛的人物身边。

    也为他们先前的选择感到开心和兴奋。

    君莫笑、杨馨雪、叶婉清、秦晴一众都露出了开心的笑容。

    “……”

    苏东皇从那一方世界悄然的迈步而来，步履间，有着可怕的风暴掀起、带着无尽的奥义横扫一切。

    眉心处，更是溢出了帝光，不过很快便是敛去了！

    “接下来，你们几人，是不是不再找救援了？？”

    少年傲然而立淡然的看着方寒等人。

    “你！”

    这一刻，楚天玄几人的脸色相当的难看，内心的恐惧更深了。

    “怪不得，你在帮助杀神殿，原来你就是杀神！”

    “我早就应该想到的，只是没有想到等到死之前才知道这一切。”

    独孤天宇看着苏东皇声音压得很低吐声道，眼眸之中，充斥着血水。

    他竟然挑衅了杀神殿的殿主，无论他再怎么妖孽，如何胜过那一人。

    “我在荒芜大地先前便已经挑明了我苏东皇的身份！”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    闻言的独孤天宇眼神一滞，满脸难看，自然知道，先前有一次，苏东皇自称自己为杀神。

    但是大家并没有信以为真。

    只是嘲笑对方效仿杀神而已。

    但是这种话，说给谁听，都不可能有人相信的。

    即便是他独孤天宇也是当成了笑话乐乐呵呵，虽然之后他相信此人和杀神殿殿主有关系。

    但从来没有将他和杀神殿殿主重叠在一起。

    “既然没有后手了，那么留你们也没有必要了！”

    苏东皇冷漠的看着楚天玄、闻人相，以及方寒和万族的一众人，神色淡漠至极，霸道无双。

    而他的话，更是让得几人，眼中有着血丝和恐惧。

    “不！杀神大人，我们错了！”

    “求你饶了我们吧！”

    “不敢了……”

    这一刻重伤的吴辰以及不少人，满脸求饶的吐声道，他们真的不想死。

    能够达到这一步境界都走了太长的距离。

    如今自然是不希望死亡。

    “不敢了，在这个武道为尊的世界中，记住，弱者没有资格求饶！”

    “你们动我妹妹，欲杀我苏东皇的人，现如今让我饶你们一命？”

    “就算是你们背后的大帝来谈，也没有资格！”

    “所以给我去死吧！”

    苏东皇没有犹豫，抬起手臂，朝着一众人，便是狠狠的挥动而下。

    天地间诞生了可怕的毁灭之力！

    “苏东皇，我恨！恨没有在第一时间杀死你！！”

    “若有下辈子，我定让你求生不得！！”

    楚天玄怒吼道，满脸狞然，一双瞳孔骤缩，整个人深陷无尽的绝望中。

    “混蛋苏东皇——”

    “你一定会死，一定！！！！”

    此时一众天骄在无尽的力量之下，便是遭受了无尽的可怕威力，直接摧残，爆炸之下，惨叫声响彻。

    对此苏东皇毫不在意，眼中有着讥讽之意。

    罗刹闻言，露出了冷漠的笑容，同样是对这些家伙十分的不屑。

    千羽公子、海皇族都被吓傻了。

    柳依眉见到楚天玄遭受苏东皇的诛杀，也没有出来阻止，因为她知道没有用！

    “在我苏东皇面前，你们几人还想要逃？”

    少年冷漠一笑，手掌一吸，苍杰等人便是恐慌的出现在了苏东皇面前。

    “杀神大人，我求求你，不要杀我们！”

    苍杰声音颤抖，几人满脸苍白，十分恐惧的吐声道。

    “死吧！”

    苏东皇没有犹豫，当这些万族的人站在诸天神殿时，他们就已经是敌人了。

    敌人自然不会放！

    “不！”

    寂静的世界中再度传荡着惨叫声！！

    现场的每一个天骄见到这一幕，内心发寒，不敢吱声，这一位狠人，可是杀神殿的殿主。

    即便是转世了。

    那也是一个无敌狠人啊。

    虚空上，罗刹双眼柔和的望着那出手的少年望着，嘴角扬起了温柔的弧度。

    犹如绽放开了世界上最好看的花朵似得，美艳惊人。

    “老大，还是那个老大！”

    “……”

    在星罗大帝陨落的第一时间！

    诸天、第一维度星域，这里有着一座震慑整座诸天星域的超级势力！！！

    名为诸天神殿！

    诸天神殿殿主，神鹰羽年少之时被称之为天命之子，掌命运轮回，现如今，更是震慑古今中外星域的星神！

    执宰诸天星域每一颗星域。

    每一个星域都在他的感知之下！

    巨大恢宏的建筑，矗立于第一维度星域中央大陆，浩瀚的建筑，约莫千层高度，直插宇内银河！

    在这建筑最顶端的一座浩瀚的大殿中！

    “轰咔！”

    一道清脆的声音响彻而起。

    这是一张漆黑色的帝金神木所铸的桌子，桌上，摆放着无数的命碑，而其中有着一枚命碑，上面刻着两个字星罗，直接碎掉了！

    碎掉的命碑，缓缓的溢出了一道道血红色的杀意。

    “嗯？”

    在帝金神木桌前。

    一名青年模样的男子盘膝于虚空上，他的双眼璀璨绚烂，宛若化作了星辰似得。

    甚至可以说是比星辰的光芒更为明亮。

    长发垂肩，身穿一袭黑色的袍子，在星罗大帝的命碑碎裂后，他的眼眸一瞬间更是闪耀着无尽的光芒。

    他便是诸天神殿殿主，星神神鹰羽。

    达到他这个境界，即便是十万岁，也会是一副青年样子，修行者达到至高巅峰的时候，青春可永驻！

    “星神大人，星罗殿被灭了！”

    外面突然间降临了一道人影，直接迈步而入，此人身躯流动着的气息，竟也是一尊大帝人物。

    “星罗殿被灭了？可曾发现是何人？”

    神鹰羽平静的吐声道，眼眸流动着诡异的光芒。

    “初步探查……”

    “是……是杀神殿！”

