    　　追风二十七剑！
    　　云岚的成名绝技，屡试不爽，出道这么多年，少有敌手，从未有人让他连出二十七剑。
    　　今天！
    　　他眼中蝼蚁一般的角色，三番五次戏弄他，仗着一套身法，左闪右避，令他无可奈何。
    　　那种憋屈感，恨得咬牙切齿，发出一声声咆哮。
    　　你追我赶，柳无邪并未反击，借助鬼瞳术，找到追风二十七剑八处破绽，想要击败云岚，需要从这些破绽当中着手。
    　　“追风夺命！”云岚一声厉喝。
    　　手中长剑化为一道残影，无限于接近人剑合一的程度，追风二十七剑最厉害的一招。
    　　“机会来了！”柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，手中短刀突然做出一个匪夷所思的角度。
    　　刺向云岚的右侧腋下，刁钻无比。
    　　云岚吓得浑身一个哆嗦，追风夺命剑的死穴，正在右侧腋下，他是如何知晓。
    　　不撤回长剑，死穴暴露，被柳无邪刺中，身体必定遭到洞穿，就算他杀死柳无邪，也是同归于尽。
    　　来不及思考，他还不想死，第一时间选择朝右边掠去，避开柳无邪的绝命刀。
    　　“你太慢了！”短刀贴着云岚的身体，吓得他一身冷汗。
    　　撤回长剑的那一刻，云岚知道错了，大错特错。
    　　一招错，招招错，柳无邪的短刀，不给他喘息的机会，连绵不绝，犹如惊涛骇浪一般，铺天盖地的卷来。
    　　“不可能，这不可能，你怎么知道我招式的破绽！”云岚骇然大惊。
    　　柳无邪每一刀，都有针对性，他的长剑还未出手，就被柳无邪的刀气逼回来，憋屈无比。
    　　鬼瞳术破解了云岚的剑法，加上仙帝的智慧，轻松瓦解他的一波波攻势。
    　　破解是一方面，想要彻底斩杀云岚，难于登天，对手是洗髓境，单凭破除招式，远远不够。
    　　真气厚度上，云岚高出柳无邪好几个等级，长剑陡然切下，打算硬碰硬，利用洗髓境的强横气浪，强行撕开柳无邪的攻击。
    　　在绝对的力量面前，巧劲终究有限。
    　　恐怖的真气，形成狂风怒啸，柳无邪身体一个踉跄，两人之间，终究横跨着洗灵境，想要越过去，如同登天。
    　　柳无邪在等，他的机会还没出现。
    　　身体爆退，避开云岚的冲击，选择游斗。
    　　“小子，别躲了，你逃不掉的，就算你找到我的招式破绽又能如何，我是堂堂洗髓境，单凭真气，就能碾死你。”云岚发出一声狞笑。
    　　一个逃，一个追，两人在树木上不断跳跃。
    　　雷涛站在下面，无法形容此刻的心情，能在洗髓境手里走百招而不败，巅峰洗灵境也做不到这一点。
    　　“有本事你能追上我再说！”诱敌之计，柳无邪要引诱他上当，才有机会将他诛杀。
    　　机会只有一次，一旦失败，死的将是他。
    　　越来越暴怒，云岚性格本来就暴戾，三番五次被柳无邪嘲弄，追杀了半天，连他的衣角都没沾到，更是处于狂怒的边缘。
    　　人在暴怒之下，就会出错，做出一些不理智的事情来。
    　　你追我赶，两人玩起了猫捉老鼠的游戏。
    　　时间紧迫，到了白天，会有人路过此地，再想追杀他们，更不容易，云岚要速战速决。
　　两人进入密林深处，已经听不到毕宫宇跟南宫其的打斗，高大的树木，遮天蔽日，光线越来越暗。
    　　柳无邪突然停住身体，故意将云岚吸引到此处，施展鬼瞳术，不能让人知道。
    　　“小子，你怎么不跑了！”云岚停住身体。
    　　他们站立的地方，比较空旷，大概有几十平米大小，适合他们交战。
    　　两人面对面站着，相隔十米左右，凛冽的杀气，从云岚身上释放出来，脸上的表情显得狰狞可怖。
    　　“云阁主，我有个问题一直想问你？”柳无邪突然笑眯眯的盯着云岚，手中短刀放下来。
    　　“说吧，临死之前满足你一个愿望！”云岚不愿意太多废话，让他赶紧说。
    　　“你堂堂一阁之主，甘心被上官才利用，难道你不知道，他在利用你们两个来杀我的吗。”柳无邪一脸嘲讽。
    　　上官才在借刀杀人，自己不出手，扇动云岚跟南宫其来偷袭他们。
    　　为何莫十道没有来，杜明泽也是死在柳无邪手里。
    　　显然，莫十道没有上当，他要报仇，会自己动手，不会上上官才的当。
    　　“你以为我不知道上官才在利用我，只要杀了你，利用又如何。”云岚并不笨，双方各自利用罢了。
    　　“果然是上官才派你们来杀我！”柳无邪原来是在试探，确认一下，是不是上官才暗中搞的鬼。
    　　果然如此！
    　　“遗言说完了吗！”云岚一副不耐烦的样子：“说完了就受死吧。”令人窒息的洗髓境气势，形成一股骇浪，掀飞地面上的碎石。
    　　“这就是洗髓境的实力吗！”柳无邪舔了舔嘴唇，眼角露出一抹疯狂。
    　　距离越来越近，长剑出现在柳无邪三米之内。
    　　再不做出反应，就会死在云岚剑下。
    　　“云岚，准备受死吧！”柳无邪突然一声大吼。
    　　声音很大，蕴含真气而发，太荒丹田发出震耳欲聋的声音，如同雷鸣一般，震得云岚心神一震。
    　　眼神不自觉朝柳无邪看过来，差点被这小子吓着了。
    　　看向柳无邪双眸的那一刻，他知道错了，大错特错。
    　　“鬼瞳术，杀！”
    　　金色魂海犹如翻滚的岩浆，顺着右边瞳孔，陡然爆射出去，形成一股洪流，钻入云岚的双眼。
    　　谁会料到，眼神可以作为杀人的利器。
    　　云岚反应不急，想要闭上眼睛，已经来不及了，魂海传来一阵刺痛。
    　　“啊！”
    　　双手捂住脑袋，趴在地面上不断翻滚，头疼欲裂，他的魂海传来令他窒息的撕裂感。
    　　那种感觉，让他痛欲不生，恨不能立即死去，承受不住这种非人一般的折磨。
    　　身体上的疼痛，可以咬牙坚持，大脑中的痛苦，摸不到，抓不到，云岚双手抓住脑袋，撕开头部皮肤，鲜血染红了他的手掌。
    　　经过三日论丹，柳无邪的魂海提升好几倍，一般情况下，绝对不会施展魂力攻击，这太危险了。
    　　稍有不慎，就会遭到魂力反噬。
    　　为了活下去，柳无邪豁出去了，不是你死就是我亡。
    　　“气势如虹！”
    　　身体弹射出去，手中短刀狠狠斩下，鬼瞳术最多控制他半个呼吸时间，等魂海恢复，死的一定还是他。　云岚睚眦欲裂，魂海传来剧烈疼痛，意识还算很清醒，柳无邪短刀斩下来的那一刻，举起长剑，欲要格挡，身体就地一滚，避开致命一击。
    　　“嗤啦！”
    　　避开了脑袋位置，腰部被长刀切中，鲜血横流，肚子上留下一尺多长的口子，都能看到肠子了。
    　　云岚痛的倒吸凉气，疼的他脸上的表情都扭曲了。
    　　得势不饶人，欺身而上，短刀继续撩起。
    　　云岚想要站起来，不想再打了，此刻他只有一个念头，逃走。
    　　魂海传来的痛苦，让他丧失了战斗力，心神皆颤。
    　　“死吧！”
    　　太荒真气涌出，如同洪水猛兽，这才是柳无邪最强的一刀，刚才当着雷涛还有毕宫宇的面，并未施展全力。
    　　施展鬼瞳术，魂海一阵枯竭，阵阵眩晕袭来，再不杀死云岚，魂力枯竭，任由云岚宰割。
    　　刀意席卷，云岚被锁在原地，这就是刀意的厉害之处，不达宗师，不可能领悟到刀意，柳无邪就是一个特殊。
    　　“不要杀我！”云岚突然跪下来求饶，他还不想死。
    　　可惜太晚了，凌厉的刀气，撕开空气，同样也撕开了他的脖子。
    　　身体一点点干瘪下去，洗髓境身体里面蕴含大量精纯的能量，将之吸收，足以将他提升到先天四重后期。
    　　三滴精纯的液体，从吞天神鼎中溢出，流入太荒丹田。
    　　“轰隆！”
    　　一阵阵雷鸣闪烁，太荒真气飞速暴涨，用了不到三个呼吸时间，攀升到先天四重后期。
    　　“不愧是洗髓境，身体中的能量太可怕了。”
    　　按照他的推算，最少需要一个月才能突破到先天四重后期，杀死一尊洗髓境，缩短了他一个月的苦功。
    　　立即盘膝坐下，金色魂海传来剧痛，施展魂力攻击，反噬极大。
    　　太荒吞天诀运转，方圆数万米的灵气，飞速涌入身体。
    　　魂海在缓慢修复，足足过去一炷香的时间，魂海恢复三分之一左右。
    　　想要全部恢复，需要一日到两日时间。
    　　远处战斗还在继续，已经进入关键阶段，毕宫宇跟南宫其的实力相差无几，想要分出胜负，非常之难。
    　　到最后一定是一个两败俱伤，谁也讨不到好处。
    　　化为一道残影，柳无邪消失在原地，直奔战场而去。
    　　尝到了甜头，再吞噬一尊洗髓境，十有八九提升到先天四重巅峰，又能缩短他一个月时间。
    　　靠近战场的那一刻，一口凉气从柳无邪口中吸进去。
    　　两人身上挂满着伤口，完全是两败俱伤的打法，南宫其为了拖住毕宫宇，施展了浑身解数，不惜用生命来阻拦。
    　　“无邪，你快走！”
    　　看到柳无邪，毕宫宇让他快走，别留在这里。
    　　“要走一起走！”话音一落，手持短刀加入战团，一刀狠狠的劈向南宫其。
    　　吓了一跳，南宫其身体急速爆退，柳无邪的一刀让他意识到了危机。
    　　“云岚，你死到哪里去了，这小子怎么还没死。”南宫其一声厉啸，让云岚赶紧滚出来。
    　　“他已经死了，你不用召唤了！”柳无邪冰冷的说道。
    　　毕宫宇跟南宫其都愣了，身体一怠，同时朝柳无邪看过来。
