    廖久催促姜莲珠，“把石板还原，把我挪回原地，你赶紧走，来人了。下回有空再来研究。”

    姜莲珠也怕多出事端，想想时间也差不多了，她赶紧复原。

    “我明天再来看你。”

    廖久连忙点头，“快走。”

    姜莲珠无声无息地出去了。

    廖久竖起耳朵听了好久，没听到什么骚动声，这表示姜莲珠安全出去了，没有被抓，他才松了一口气。

    姜莲珠出了天牢，把那身狱卒的衣服脱了，放在草丛里，环顾一下，四下好像无人。

    她掠墙而去。

    在她离开之后，花圃树后，出现了几条悄无声息的毒蛇。

    盯着姜莲珠离开的方向，目光冰冷。

    吐着蛇芯，几条跟上姜莲珠的身影方向，几条快速回转，钻入地下，不见了。

    ***

    东宫。

    皇后娘娘正在检查太子今天的作业。

    皇后娘娘没进宫之前，是个鼎鼎有名的才女，读了不少的文章，后面又跟着玄皇身边，看奏折看多了，还是有几分真材实料的学问的。

    隔三差五的就会来东宫里，检查一下太子的作业功课什么的。

    “母后，那个廖久那么胆大抗旨？父皇怎么不处死他！他简直是藐视我们皇室的威严。”

    皇后娘娘漫不经心地嗯了一句。

    “处死谁都不会处死廖久，廖久恃宠而骄，你父皇老了，压制不住他了，廖久死了，六扇门还要不要了？宰相府，清宁侯府，还有朝中好多老臣盘根交错，甚至战王都会出手……你父皇年轻时杀戮果断，现在老了，不大中用了，讲仁慈讲亲情起来了，要不然，襄王府的事情能平反？”

    太子挠了挠脑袋，“不能吧，母后，战王据说都已经快死了，病得不能下床了，没几天活头了，那天襄王府那么大的宴会，都没见他人，他还会出什么手？我不信！”

    皇后娘娘冷笑，“周公这两天上蹿下跳的，你以为他在跳什么？战王以前欠周公的大人情……”

    这水深着呢！

    周公，周宰相府，廖久……

    如果廖久真的娶了那个姜莲珠，而姜莲珠是小襄王他们的养母……

    这关系让皇后娘娘警觉，她宁愿让廖久娶大公主。

    太子懵懵懂懂，不太聪明的样子。

    他很快放弃了想这么复杂的问题，他道，“那个小襄王都说他多优秀，多厉害，本宫看他也是个废物，免死金牌，父皇都没有赐给我，赐给他了，算是白给了一场。”

    皇后娘娘还是淡淡道，“废物，也是对你威胁最大的废物！你二姐姐不在了，又来个小襄王，你这位子注定坐得不太平。”

    太子明显不信，“他算哪根葱，他能影响到本太子？本太子捏死他，跟只蚂蚁似的。”

    “你读书读到现在，只学到狂妄两个字吗？无知。”

    太子顿时蔫了，“母后，是儿臣错了。”

    皇后娘娘不想与他多说这些了，“谨言慎行，你二姐姐说得对，你多读书，多学治国道理，大安国迟早一天是要交到你手上的，别的不需要你多想。”

    “是，母后。”太子嘴里这么答应着，可是内心着实无奈。

    他根本不喜欢学习，不喜欢读书，看见夫子就脑子疼，浑身不对劲。

    他暗暗发誓，等他以后当了皇帝，把夫子们个个都赶出皇宫，这辈子谁也休想再让他翻开书本了。

    ***

    第二天早朝，有礼部的老臣，还有其他的几位联名上书提议，为廖久请罪。

    其中联名书第一个名字，是战王的签字。

    玄战！

    玄皇是认得战王的笔迹的，这是战王的亲笔签名，虽然他没有来上朝。

    周公此时，一本正经的敛首站在群臣们的最边上。

    眼观鼻，鼻观心。

    一副只要他不看玄皇，玄皇就发现不了是他去战王府的事情。

    众人一番轮流的讲明为廖久求情的理由，玄皇都默不作声地听着。

    到了下朝的时分，玄皇才松了口。

    “罢了，饶了这个竖子！免去他六扇门总督之职……给朕滚得越远越好，眼不见心不烦。”

    周公大喜，不顾年纪老迈，一把跪了下去，“多谢皇上隆恩！”

    玄皇把联名书朝周公面前一扔，“你也滚，三个月不准进宫了！”

    周公顿时垮起个老脸，抹泪，“皇上，老臣年迈了，也不知道还能不能再活三个月的，这三个月是不是太多了一些，老臣日夜思念皇上，念皇上安康……”

    玄皇一眼瞪过去，周公顿时哑了嘴，“谢主隆恩。”

    众朝臣们，想笑又忍住，不敢笑。

    ***

    早朝过后，周公就带人去天牢迎接廖久出狱。

    六扇门的向左他们也去接自家主子。

    廖久被罢了总督之职，六扇门暂无主事之人，一切事宜均由向左挑起，由他打理。

    对于向左来说，跟从前没有丝毫的差别，以前廖久当总督，基础事务也都是向左来打理的。

    现在没了总督，一样是他来打理。

    周公把廖久接出了天牢，路上就把廖久狠狠地教训了一顿。

    廖久一句话也没有还口，让周公骂。

    骂完，廖久深深地向周公鞠了一躬，“多谢外公费心，孙子谢外公恩情。”

    周公捋一捋白胡子，“你呀，一家人不说谢不谢的，我也就你这么一个外孙，这次皇上是真的动大怒了，暂时先消停一段时间，我已经与皇上商量过了，我们周宰相府愿意迎娶大公主，你表弟周原也是京城中数一数二的优秀子弟，比起你来，也不差多少，配大公主也能配得上，皇上也答应了，如今就看大公主回心转意了，算是换你一个清静。”

    廖久脸色一黑，他就知道，事情没有那么的简单。

    “周原他？”

    周公微笑道，“你以为所有人都像你啊！不拿公主当回事啊！我们周原对娶公主一事还是很上心的，咱们家娶公主是很划算的，我们周家两代宰相了，三代宰相基本上不可能的，因为太子殿下对我们周家好像并不亲近看好，周原不如娶个公主，当个闲散的驸马爷，荣华富贵不衰的，大公主受咱们皇上看重，又出了这事儿，将来公主下嫁，定然陪嫁不少，我们周家还赚了，当然，咱们家反正是求娶了，至于大公主答不答应，还要另说。”

