    时间很快到了上午八点钟。

    陈平和孙莉，在胡家墩内，还有事情要忙。

    首先得再查找一遍，村子内还有没有南疆红蜈蚣。

    两人简单吃了点牛奶和面包后，就朝村里而去。

    此时，在怀县人民医院三楼的病房内。

    金伟杰突然接到了一通电话。

    “你是小少爷吧。”

    金伟杰听得莫名其妙，昨天他打电话给自己的外公，还没说让他替他们金家报仇，就被他怼了一番，之后直接挂了电话。

    这时候，突然有个莫名其妙的陌生电话打来，还称呼他为小少爷。

    他心里更加纳闷了。

    “请问，你是谁？”

    “我是萧家的林管家，你可以称呼我为林爷爷。你妈妈萧红梅，是我看着长大的。”

    “哎，当年你妈妈错付了终身，喜欢上了金豹这个人渣，导致患了忧郁症而死。”

    “死前，她还在牵挂着你跟金豹这个人渣。”

    林管家还没说完，就被金伟杰打断了话。

    “林管家，你说，我妈妈是因为我爸做错了事，患上了忧郁症的？”

    林管家心情很沉重，继续说道：“对，要不是金豹那王八蛋，带着野女人睡在你妈的床上，你妈也不会被逼疯的。”

    “你妈死了，你一直是她最牵挂的人，她临终前，还求你外公要照顾好你。”

    “现在金家遭遇大难，庞大的家产落入了陈平之手。”

    “你外公也不是铁石心肠的人，虽然电话里语气不好，但是他已经花重金请了古武派最厉害的杀手之一武狼，去解决陈平和他身边的人了。”

    “你放心，武狼的实力强得可怕，就算是十个陈平都不是他的对手。”

    “到时候，你们金家的财产，还是会回到你手里的。”

    金伟杰听了后，很开心。

    “谢谢林爷爷，跟我说这个消息。”

    “林爷爷，能不能让武狼再出手，连怀县北区的铁俊和他的一众手下，都一起解决了。”

    林管家笑着说道：“解决他们，何必武狼出手，咱们萧家就绰绰有余。”

    “不过，为了表达你对你妈的孝心。”

    “你必须亲手解决了，当年伤害你妈的人。”

    “这样，你外公才会甘心为你报仇啊。”

    林管家的意思很明显了，要让金伟杰解决了金豹。

    金豹可是他的父亲啊！

    “林爷爷，他可是我爸呀！”

    “金豹这个人渣，被陈平点了死穴，活不过几天了，现在他虽然活着，但极其的痛苦，比死都难受。你只是，送他最后一程，让他解脱而已。”

    金伟杰自身体会过，那种被点了死穴后，生不如死的痛苦。

    最后，他下定了决心。

    “林爷爷，你放心，今天我会解决了，害了我妈的人。”

    林管家突然笑了出来：“小少爷，孺子可教啊。”

    “不跟你说了，我还有事，要去忙了。”

    “好的。”

    电话挂断后，金伟杰脸上一阵得意。

    这简直是天大的好消息啊。

    随后，他叫来了自己的好兄弟刁剑锋。

    “班长，我今天状态很好，能不能借一把轮椅来，我想去看看我爸。”

    金伟杰没有把想亲手了结金豹的事，对刁剑锋说。

    这两天，刁剑锋和田冰冰轮流陪着金伟杰。

    出于同学和好朋友的情面，两人也算是仁至义尽了。

    “好，我马上去借来。”

    五分钟后，刁剑锋借来了轮椅。

    慢慢地扶着金伟杰坐上轮椅后，就推着他去隔壁的重症病房了。

    这边重症病房内，就一张床位。

    金豹躺在病床上，吸着氧气，人早就没有了知觉。

    金伟杰让刁剑锋把轮椅车子推过去。

    等推到金豹身边的时候，他就对刁剑锋说道：“班长，我想单独跟我爸说两句，你能不能在门外等我一会儿。”

    “嗯。”

    刁剑锋走到病房门口，等着。

    金伟杰看了看周围，没有人。

    于是，快速地出手，拔掉了金豹鼻子内的氧气管。

    过了几秒钟后，金豹开始喘不上气来，脸色发胀发紫。

    最后一口气，没有缓过来，直接死翘翘了。

    随后，金伟杰再把氧气管重新放到了他鼻孔内。

    “爸，别怪我，我也是为了给你报仇。”

    说完愣了几秒钟后，金伟杰就大喊起来。

    “啊！”

    “爸，你怎么了？”

    “你怎么了？”

    守在门外的刁剑锋听到声音后，就冲了进来。

    看到躺在病床上，没有了生机的金豹，对一脸眼泪的金伟杰说道：“伟杰，金叔叔已经走了，人死不能复生，你也别太伤心了。”

    金伟杰擦了擦眼泪，让刁剑锋去通知医生。

    刁剑锋走了，金伟杰拿出手机，给林管家发了一条短信。

    金伟杰：‘林爷爷，害我妈的凶手已经解决掉了，希望你能跟我外公好好说几句，让他尽快派人除掉铁俊。’

    在他看来，怀县只要除掉了铁俊那伙人。

    古武派的杀手武狼，再除掉了陈平这家伙。

    以后，等他康复了。

    整个怀县的地盘，都是归他管了。

    再由省城萧家作为后台，以后简直要风得风，要雨得雨。

    不到一分钟，林管家发来了回信。

    林管家：‘少爷真是孺子可教啊，我现在就去找老爷说这事。’

    看了短信后，金伟杰心里特别开心。

    有省城萧家出马，还怕拿不回被陈平夺走的金家财产吗？

    以后，他要连铁俊那边的财产，全部霸占。

    他心里正得意的时候，金伟杰跟一众医生，匆匆跑来了。

    几个专家医生，进了病房，开始帮病人检查，抢救。

    不过，才过了几分钟。

    有个主任专家对金伟杰说道：“金少爷，你爸已经走了，你节哀顺变。”

    金伟杰点了点头，一脸痛苦的样子，“谢谢你，医生。”

    接着，刁剑锋推着金伟杰，回到了隔壁病房。

    等金伟杰躺在病床上后，刁剑锋就骂了出来：“这个陈平，真是太可恶了。”

    “金叔叔，就这么惨死在他手里了。”

    “哎，咱们的实力太弱了，眼看着杀人凶手逍遥法外，报不了仇啊。”

    刁剑锋此时，心里非常愤怒。

    真不知道，孙莉怎么想的。

    竟然跟陈平这种人渣，走得这么近。

    还有李美璐，竟然也跟他们一伙了。

    真是气死了。

    这时候，金伟杰却说道：“班长，你放心。”

    “陈平活不了多久了。”

    刁剑锋心里好奇，马上问道：“陈平的武功这么高，怎么可能有人解决得了他？”

    金伟杰现在的心情特别好，接着轻声说道：“班长，我告诉你个事，你千万别跟任何人说。”

    “好，我不会跟别人说的。”

    “刚才，我接到的那个电话，是萧家的林管家打来的。我外公请了古武派的杀手武狼来解决陈平了。”

    “这个武狼，武功特别厉害，据说比我舅舅萧天策都强呢。”

    “这两天，武狼就会来找陈平报仇了。”

    “只要陈平遇到武狼，只有被解决的份。”

    刁剑锋觉得很不可思议，“真的假的？”

    “武狼跟陈平没有啥恩怨，真愿意替金家报仇啊？”

    金伟杰点了点头，“嗯，据林管家说，我外公出了大价钱请来的。”

    “嗯，那就好。”

    刁剑锋知道情况后，心里也放心了。

    不过，等了几分钟后，他突然想到了在陈平身边的孙莉。

    孙莉，可是他高中时候的女神。

    这丫头一直跟着陈平，万一武狼来报仇，伤到了她，那就麻烦了。

    不行，得打电话跟孙莉说这件事。

    过了一会儿后，刁剑锋假装去上一趟厕所，就出了病房。

    他来到四楼一处偏僻的厕所内，关上门后，就拿出手机，拨打了孙莉的号码。

    此时，时间已经上午九点钟了。

    孙莉和陈平，正在胡家墩村子内检查情况。

    两人检查了一番后，发现村子内已经没有了红蜈蚣。

    说明，昨晚上陈平带来的医仙谷血蜈蚣把南疆红蜈蚣都消灭了。

    “陈平，咱们先去吃点早饭，再去墓地查查，让你带来的那小家伙，帮忙一起找找，那边还有没有南疆红蜈蚣。”

    “另外，胡哆哆的骨灰盒不见了，咱们再仔细找找。”

    “老支书失踪两天了，也没有消息。也不知道去哪里了？”

    现在，他们要处理的事情特别多。

    而且每件都比较麻烦。

    陈平点了点头，“嗯，还有这次放南疆红蜈蚣杀人的凶手，我们还没有找到。”

    “一会儿去了墓地，我们再仔细找找线索。”

    两人一边说着，一边走到了村口。

    孙莉刚从车上拿下来两盒子牛奶和三袋面包，突然手机响了。

    来显是班长刁剑锋的。

    “陈平，我们老班长找我，我先接电话。”

    “好。”

    电话接通后，刁剑锋就问道：“小莉，你还跟着陈平一起办案吗？”

    “嗯，我们还在办理案子，班长，你找我什么事啊？”

    因为事情很重要，刁剑锋担心被人听到，看了看厕所里，没有人。

    这才轻声说道：“小莉，你赶紧离开陈平，这两天，有个很厉害的杀手要除掉陈平。”

    “我怕到时候，会误伤了你。”

