    五月六日，MSI小组赛的第一天。

    “卧槽，这就直接开打了？”

    “不然呢，你以为是在国内打LPL？”

    看着主持人直接介绍双方选手入场，王梓旭感觉自己的价值观受到了巨大冲击。

    在LPL打比赛的时候，无论是最后的总决赛，还是季后赛和常规赛，在比赛正式开始之前，解说们都要出来念一段又臭又长的广告。

    王梓旭其实可以理解这种行为，毕竟大伙都要恰饭的，挣钱嘛，估计藤井自己都被骂习惯了。

    可现在一看，人家拳头官方举办的世界赛事，都是比较干净利落的，预告比赛是几点开始，通常都是到点就立刻开打了，不会像LPL那样搞一个花里胡哨的开幕式，再来点什么流量明星唱歌跳舞恶心人的环节。

    话说今年的全球总决赛似乎还是在国内举行，那到时候岂不是又要被藤井恶心一次？

    “LPL能不能学习一下啊，其他的先不谈，就我们决赛那个开幕式，奔驰SUV出来的比选手都快，不知道的还以为在搞车展呢。”

    “只能说有好有坏吧，比如在国内的话，就不会给我们搞出一天打四场比赛这种事情了。”

    MSI的小组赛赛制，和全球总决赛的小组赛赛制有些类似，就连赛程都是一样的，每天要打六场比赛，一共打六天。

    但不同之处在于，MSI的赛程安排有些不合理，就拿他们滔博的赛程举例，五月九号那天他们有四场比赛要打，不知道的还以为在打BO5呢。

    这次MSI的揭幕战，是由LCK的春季赛冠军DK对阵LCS的春季赛冠军C9，而滔博的首秀被安排在了第三场，对手是PCS东南亚赛区的PSG战队。

    PSG的名头，相信只要是看过“请PSG.LGD挑选英雄”这段视频的人都不会陌生，再加上里面的选手也是LPL观众的老熟人了，比如上单Hanabi这个老牌入党积极分子，前LMS第一吹几把中单Maple，以及没什么存在感却总是能出现在世界赛的打野River。

    Maple这名选手在LPL打比赛的时候，连个联赛中游水平都称不上，菜到让老朋友蛇蛇都同意将其踢出队伍，结果到了这个PSG，居然能坐稳首发中单，而且还拿了东南亚赛区的春冠。

    虽然都说瘦死的骆驼比马大，但这种山中无老虎、猴子称霸王的现象，实在很难让滔博众人把PSG当成什么可敬的对手，王梓旭也只是把MAD和C9当成了假想敌，根本没有考虑过PSG会打进四强的可能。

    C9是老牌豪门战队，蝉联了LCS赛区两年的春季赛冠军，MAD更是踩着FNC和G2两支欧洲豪门进的MSI，PSG是什么臭鱼烂虾，凭什么打进四强？

    就凭他们会颠勺吗？

    在王梓旭眼中，滔博真正的对手只有一个，那就是去年的世界冠军DK。

    尤其是DK的辅助Beryl，王梓旭在研究DK比赛的时候，对这位原神哥可谓是惊为天人。

    带着一个线上能力如此羸弱的鬼皇Ghost，原神哥不仅能够做到对线不会被压崩，而且还能疯狂游走起节奏，这个人的实力得有多变态？

    但让王梓旭没有想到的是，在与C9的这场揭幕战当中，原神哥Beryl拿着版本T1级别的辅助日女，却打出了堪比小饱泰坦般的笨币操作。

    不仅对线被打出线杀，而且还在前期的小规模团战当中连续空了两发天顶之刃，如果把这个日女头上的ID给P成小饱，放出去估计都会有不少没看比赛直播的人上当受骗。

    不过虽然DK前期因为Beryl的连续失误陷入了逆风，但靠着可汗的个人能力和LCK赛区引以为傲的运营能力，以及C9上单Fudge船长的猪鼻发挥，最终DK还是挽回了局势，成功拿下了自己在MSI的开门红。

    看完这场比赛之后，滔博众人变得更加乐观了。

    “DK就这，原神哥就这啊？”

    “别这么乐观嗷，万一原神哥只是想试一下自己的冠军皮肤呢？”

    “可是他也没用自己的冠军皮肤啊？”

    杰克辣舞嘴都笑歪了：

    “跟我们打的时候，他们对线要是还敢这么玩，我和旭哥下路绝对能杀穿他们。”

    “下路能不能杀穿我不知道，”369拍了拍脑袋，说：“反正C9这个船长我上我也行。”

    “有一说一，确实，当初9哥的船长打晒哥的瑞兹都没送成这样，顶多就是被点掉几个桶子。”纯皇一脸无辜地评价道。

    “别尬黑嗷，这把船长给阿亮玩，C9这局说不定还真赢了。”王梓旭公允地评价道。

    DK这局发挥不好的，其实不止原神哥一个人，Can三叔的打野莫甘娜开局还有点作用，在野区压制了C9的打野千珏，让千珏前期少吃了三个印记，但中期基本上就跟隐身了一样，纯纯的局外人。

    随后就是荣光哥秀妹克，DK的中野仿佛俩人共用一个脑子似的，只要有一个宕机了，另一个也跟着完蛋，Can三叔一隐身，秀妹克也跟着混了起来，玩个佐伊最后输出全队第三，伤害只比隐身一整局的打野莫甘娜高了不到一千点。

    纵观全局，整个DK只有Ghost的烬算是正常发挥，对线期在Beryl犯病的情况下小压一手Zven，关键的致命华彩命中率也很高，输出更是超越了佐伊这种Poke型英雄。

    至于可汗？

    那是DK这一把的大爹！

    不仅承担起了前排坦克和开团的角色，还用纯肉纳尔打出了全队最高输出，汗子哥这一局的表现让369看了直接压力拉满。

    季后赛里选了那么多把塞恩抗压，369本以为可汗是这支队伍的突破口，还想着到时候可以欺负欺负老实人，结果没想到他才是真正的大爹。

    第二场比赛，是拉丁美洲赛区的INF打霓虹赛区的DFM，对于这场比赛大伙都没有什么兴趣，王梓旭和战教练更是直接拿出了DK打C9的DOME开始复盘，直到工作人员过来通知他们准备上台比赛。

    登台之前，王梓旭看到队友的状态都有些浮躁，便拍了拍手说：

    “我简单说一句啊，这把是我们的MSI首秀，我希望大伙能够在战术上重视对手，全力以赴，都听懂了吗？”

    随后他死亡凝视了一圈，压低声音，继续说道：

    “谁要是犯病导致输了省队，到时候可勿谓言之不预也！”

