    珈蓝学院西区。

    沐紫宸和上官玄曦来到了残花道。

    一路上，子书文林紧跟在两人身后，他不敢随意乱走，能进入残花道的弟子，修为都至少在十一级圣灵之上，做为一个修为还未突破一级圣灵的弟子，他只能乖乖的待在上官玄曦给他幻化出来的屏障里。

    半个月前，所有新进的珈蓝弟子已全部回到了珈蓝学院，上官玄曦也如约给了每个弟子一块高出现有修为两层的灵力石做为奖励。

    但沐紫宸拿到的灵力石和别人的不同，上官玄曦给她的是一块蕴藏三级超圣灵修为的灵力石，也就是说，她必须先把修为突破至超圣灵境界，才能吸收这块石头里的灵力。

    为了能尽快达到目标，沐紫宸开始日夜修炼，只用了一个月不到的时间，她就把修为从十级圣灵提升至了十一级，而对于普通的珈蓝弟子来说，这个修炼周期至少需要一整年。

    “师父，按宸儿这样的修炼速度，只怕用不了几年，她的修为就能突破玄灵境界了。”子书文林跟在两人身后说道。

    上官玄曦嘴角微微上扬了扬，眼睛里流露出一丝笑意，“宸儿她一个姑娘家的都能做到如此优秀，本王让你在一个月内将修为突破至一级圣灵，这个要求一点也不过分吧？”

    听到上官玄曦的话，子书文林心中一阵苦笑，自己的天赋和沐紫宸比起来，简直差的太远了。

    “那是自然。”子书文林小声回答道：“不过，师父您也知道，弟子这个月除了吃饭和睡觉，其余时间都在修炼，不怕你俩笑话，为了修炼，弟子已经一个月没见过慕儿了，也不知道她有没有生弟子的气？”

    上官玄曦停下脚步，转头看了子书文林一眼，道：“等你的修为突破了，你有的是时间和她在一起，又何必在乎这一时半会呢？”

    “道理是没错，可弟子怕她会误会弟子，因为有些事情弟子到现在都没有告诉过她……”子书文林有些为难的说道。

    在极寒之地发生的事情，是他这一辈子都无法忘记的。

    上官玄曦的表情没有太多变化，只是淡淡的说道：“你不必纠结太多，你只需要按本王的要求去修炼，本王保证你的修为在八年之内不会低于满级超圣灵。”

    满级超圣灵修为？

    八年？

    听到这几个字，子书文林不由得愣住了，这不正是他此前在极寒之地与上阳殿主之间的约定吗？

    停顿半晌，他才回过神来，“师父，原来弟子的事情您早就知道了？”

    上官玄曦只是“嗯”了一声，并未做任何解释。

    这时，走在前面的沐紫宸忽然放慢脚步，转身对着身后的子书文林说道：“子书，其实那晚在极寒之地发生的事，不仅你师父知道，我也知道，只是你们之前都没有说破，我也就只好假装不知道了。”

    闻言，子书文林惊讶的张大了嘴巴，“宸儿姑娘你是什么时候知道的？”

    沐紫宸看了一眼子书文林，继续道：“确切来说，从你师父把你带回来后的第二天我就知道了，我和你师父一样，都修炼过读心术，所以，我一看就知道你失踪那晚经历了什么。”

    子书文林低下头，双手紧紧的攥着衣服，眼神里有一种说不出的复杂。

    “既然宸儿你会读心术，那你也一定知道，我的灵魂其实早已经被人给拿走了吧，正是因为如此，我才不愿向慕儿提起极寒之地发生过的事，我怕她会伤心……”

    听完子书文林的话，沐紫宸瞬间气不打一处来，她想都没想，就脱口而出道：“不用猜，这件事肯定又是夜影族人干的！！他们一定是拿你的灵魂去炼化修为了！！”

    “什么？拿灵魂炼化修为？”

    子书文林一脸震惊的看着沐紫宸，在此之前，他从未听说过有这样的事情。

    沐紫宸一脸的忿忿不平，“那些人为了提升修为，当真是什么事情都做得出来！！”

    子书文林一听，急了，连忙问道：“宸儿，听你这么一说，我的灵魂还能要回来吗？”

    “你当时就不该答应他们，灵魂一旦被炼化掉，就永远无法再回来了。”沐紫宸严肃认真的说道。

    “啊？？！！”

    子书文林的脸色当即变得苍白起来。

    听到二人的话，一旁的上官玄曦脸色微微一沉，插话道：“丫头，有些事情不全是你想象的那样，不是每一个夜影族人都喜欢拿灵魂去炼化修为的。”

    “难道不是吗？”沐紫宸双目圆睁，毫不客气的反驳道：“他们先是一次又一次的追杀我，接着又把子书文林的灵魂给拿走了，你说，这样的神族，难道不应该遭到惩罚吗？依我看，他们当初就该全部被处死，甚至是灰飞烟灭！！！”

    “沐紫宸！！”

    上官玄曦忽然大吼了一声，对方的最后一句话，似乎触碰到了他内心的底线。

    “怎么，我说错什么了吗？”沐紫宸转眸看向上官玄曦道。

    她不知道他的真实身份，更不知道对方为何会突然生气。

    上官玄曦深深的吸了一口气，他不明白自己刚才为什么一下子就对沐紫宸大吼了起来，如果换做平常，他是断然不会这样的。

    停顿半晌，他才缓缓说道：“凡人尚有好坏之分，你凭什么就认为所有的夜影族人都该死呢？”

    沐紫宸冷哼了一声，“我说他们该死他们就该死！冒犯神王陛下！炼化凡人修为！这桩桩件件，哪一件都足够杀上他们千百回了！！”

    “难道神王陛下就没有错的时候吗？”

    上官玄曦忽然厉喝了一声。

    沐紫宸闻言一震，她没有想到自己刚才的话会激怒对方，半晌，她才看向上官玄曦的眼睛，一字一句的说道：“没有，在我心中，他说的每一句话都是对的！！”

    “……”

    上官玄曦顿时被气的说不出话来。

    他可以接受她的一切，唯独不能接受她这般诅咒自己的族人。

    “沐紫宸，你简直是蛮不讲理！！”

    看到两人剑拔弩张的模样，一旁的子书文林有些傻眼了，连忙站出来说道：“宸儿，你别和殿下吵了，这件事都是因我而起，如果你要怪，就怪我好了。”

    “这件事跟你有什么关系？”沐紫宸淡淡说道，说完，她又瞥了一眼上官玄曦，冷冷说道：“既然殿下觉得我蛮不讲理，那我直接走好了。”

    说完，她转过身就要离开。                                             

    “丫头，你要去哪里？”上官玄曦下意识拉住沐紫宸的手问道。

    沐紫宸的嘴角扬起一抹淡淡的嘲讽。

    “我去哪里不需要你管。”

    “……”上官玄曦不说话，手却越抓越紧。

    沐紫宸试图推开他，但不管她如何用力，对方的手也丝毫没有放开。

    沐紫宸眉头紧锁，冷冷的说道：“夜箜暝，你放手！”

    “不放！“上官玄曦坚决的说道。

    “放手！！”

    沐紫宸加重音量，大喊道。

    上官玄曦努力克制着自己的情绪，沉声说道：“没有我的同意，你哪儿都不许去。”

    沐紫宸不禁有些怒了，“你到底想怎么样？！！你凭什么限制我的自由？？”

    “这里到处都是危险，我不能让你离开我的视线。”上官玄曦一字一句的说道。

    “危险！！？”沐紫宸冷笑一声，脸色露出了一抹更为讽刺的笑，“夜箜暝，你以为你是谁，你是不是以为我离开了你，我就活不下去了？”

    上官玄曦的手微微一颤，两排牙齿死死咬住嘴唇，“丫头，你明明知道我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？为了几个夜影族人，你没头没脑的冲我发这么大的脾气，这就是你对我的态度？？？还是说，你和他们之间，有什么不可告人的秘密？”

    “你！！”上官玄曦又是一阵语塞，他发现自己一时竟找不到合适的词语来反驳对方。

    看他不说话，沐紫宸又继续说道：“夜箜暝，我问你，那个曾经出现在我面前的蒙面仙子是不是就是夜凝蝶，你别以为我看不出来，她刚才看你的眼神是多么的炙热，我要是猜的没错的话，她是为了你才来千灵国的吧？”

    上官玄曦脸色一僵，立即说道：“沐紫宸，你在胡说八道些什么？”

    沐紫宸眯起眼睛，凝视着对方，冷笑道：“怎么，心虚了，还是被我说中了？在珈蓝学院的时候，她说她叫上官凝蝶，半个月前，她的名字又变成了夜凝蝶，我很好奇，她到底有多少个姓氏，还是说，殿下您有多少个姓氏，她便有多少个？”

    上官玄曦气到牙齿发颤，“你这是无中生有，我和夜凝蝶之间根本什么事情都没有。”

    沐紫宸又是一笑，此时的她，已经听不进去对方说的任何一句话了。

    什么只爱她一人，什么要永远保护她，这些话此刻看来通通都是骗人的。

    她只是说了一些在她看来是对的话，便招来了他歇斯底里的愤怒。

    想到这里，沐紫宸只感觉胸腔中燃烧着一团熊熊烈火。

    “夜箜暝，我不管你跟夜影族之间到底有没有关系，我只想告诉你，在这个世界上，任何一个人都没法动摇我父神在我心中的位置，就算是你，也绝对不可能！！！”

    声音虽然平静，却让听的人感到一阵冰凉，那种透彻心肺的冰凉。

    听到沐紫宸的话，上官玄曦微微垂眸，掩饰着自己眼中复杂的神色。

    几乎同时，整个珈蓝学院上空开始变得乌云蔽日，不仅如此，残花道的大地也开始剧烈的抖动起来，天空不再明媚，天地之间所有景物都似乎笼罩了一层淡淡的灰色。

    “师父，这……这是怎么回事？”子书文林抱紧身旁一棵大树叫道。

    -------------------------------------

    

