
　　叶北城将帽子压得很低，几乎看不到他的双眼，他靠在位置上，望着前座玻璃窗上的影子，车子又颠了下，她的头再次撞向玻璃窗，重重一下。叶北城看得蹙眉，望了眼前面，老黑似乎也睡着了，他又看了眼后面，缪单和手下睡得东倒西歪。他伸手，从车窗帘后过去，越过前座靠背，在念安的头倒向一边时，将手垫在玻璃窗上，一会儿，她的头又倒过来，撞在他的手心里，他的手紧贴着她的脸，手下的感觉细腻柔滑，叶北城微微扬起唇角，目光变得柔和。

　　念安虽困，但睡得很浅，半睡半醒吧，所以当头撞向窗玻璃时，一下便察觉出异样，原来脸颊碰到的是又硬又冷的玻璃，而现在，脸颊被温暖包围着，鼻息间，也是她所熟悉的淡淡烟草味，就跟他身上的味道是一样的，让人安心又怀念。23sK.com

　　念安微微笑，伸手勾住他的手指，他的手指动了动，以此回应她，她便张嘴，将他手指咬住，重重咬着，他没缩，也没动静，她突然想起上次拿刀刺他，他也如此不躲不闪，她一下子红了眼，再也咬不下去，只是不住亲吻着他的手指。

　　叶北城感觉到了，感觉到紧贴着她脸部的掌心中，有湿湿热热的东西正在蔓延，他心紧缩，只能拿指腹缓缓摩挲着她的脸，她的唇，却做不了其他。

　　车子停下时，已是下午两三点，念安已醒来，叶北城也已抽回手，车子停稳，其他人才陆陆续续醒过来。

　　缔娜伸了个懒腰：“到哪了？”

　　“缔娜小姐，已经到腊戌了，我们在这边简单吃个饭，再赶往曼德勒。”老黑忙对缔娜说道，解下安全带，打开车门下车。

　　缔娜没回应，而是转头望着叶北城：“城哥，我们下车吧？”说着，她又朝前面座位上叫着，“念安，我们下车吧。”

　　念安正也想下车走走，坐得有点闷，肚子也饿了，这一天下来还没吃东西，缅甸人都是一天吃两顿的，早上吃了后，要到很晚才能吃，所以现在算是早的。

　　尽管还有丝太阳，但空气并不好，一行人进了一家小饭店，很是简陋，缔娜漂亮的脸一直纠结着：“就没有干净一点的？”

　　“缔娜小姐，这儿都是这样的，想要再干净点，估计得再走几个小时……”老黑忙又说道。

　　缔娜一听得再几个小时，她便也没了声。

　　念安找了间卫生间，叶北城不远不近跟在她后面，等念安上完厕所出来时，看到他正靠在厕所边抽着烟，她没说话，径直走了出来，他也当没看见，仍站在那里抽烟。

　　吃饭的当口，老黑又接到了一个电话，他拿起手机走向一边，众人听不到他在说什么，更不知道他在和谁说话，只看他不住点头。

　　草草填了下肚子，一行人又坐上车赶路，这回，缪单开车，丹拓坐在副驾驶，老黑坐在最后排，其他都没有变动。

　　路虽不好开，但一路晃晃悠悠着，在半夜时，终于到了曼德勒。

　　缔娜睡醒了，对着叶北城轻声说着：“都已经到这儿了，赶明儿，我带你去我们寨子玩玩？顺便见见我爸妈……”

　　时间还真的有，因为要到明晨两点，还有足足24小时，而且，叶北城倒还真想会会缔娜的父亲，那个在这儿闻名遐迩的五爷。

　　“好啊。”叶北城随即应声。

　　缔娜听到他爽快地答应了，顿时笑得开心，这也间接说明了叶北城答应了她。

　　念安望着酒店外面，假装没有听到，她是被掳来的，什么都没有带，而这儿又人生地不熟，身上这身衣服已是又脏又臭，她真想快点脱下好好洗个澡。

　　分房间的时候，老黑有些犹豫，放着念安一个人睡，总是不妥当，万一她逃了怎么办？可不放她一个人，那只有和缔娜小姐一间了，但缔娜小姐又不喜欢和别人睡一间，这可怎么办？

　　老黑正拿着卡犹豫时，念安过来，抽走了他手上的房卡：“放心吧，我一个字也看不懂，一句话也听不懂，能去哪？再说了，寒少知道我和你们在一起，他定会马上赶过来的。”念安搬出黎默寒来。

　　老黑忙道：“是是，墨医生，那您早点休息。”

　　老黑一下子变得恭敬，那是因为之前黎默寒已给他打过电话，特别为了墨念安，老黑哪敢怠慢。

　　“房间够吗？不够我不介意和城哥一间的……”缔娜笑着说道。

　　已朝电梯走去的念安脚步顿了下，不是说不相信叶北城，但终究他是血气方刚的男人，缔娜如此漂亮身材又好又会挑逗人，说实话，她觉得自己也受不住，更别说一个男人了。

　　“嘿嘿，缔娜小姐您们自己看着办。”老黑将两张卡交到了缔娜手上，其他均是两两一间。

　　念安一进房间，就仔仔细细检查了一遍，卫生间，衣柜里，床底下，还有任何对着床的，哪怕是窗帘，都翻了一遍，看看有没有摄像头，所有她觉得可疑的东西，全都摆放过，或是塞入柜子里，等到自己觉得安心了发，才去洗了个澡。

　　出来浴室已是三点多，念安居然一点睡意没有，脑海中反复浮现着缔娜之前说的那句“我不介意和城哥一间的”，然后又飘出一些不可描述的画面，念安觉得烦躁，她走向窗口，站在窗边望着整个城市。这是一个全新的城市，又是一个陌生的城市，一路上，所有的路标或是建筑或是店名，她一个字也不认识，身处在这，她就像一个丫丫学语的小孩子般，可能连最基本的生存都是问题。早知道有朝一日，她会到这个鬼地方来，她就早点学一点语言了。

　　室内的电话突然响了一下，念安吓了一跳，望着那白色电话机，不敢有动静。

　　一会后，电话又响了一下，又断了。

　　很短，很促，不仔细听，应该听不到。

　　念安紧紧盯着电话机，一会响一下，一会又响一下，前前后后，一共响了七下，当第八下响起时，她忙拿起电话接听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第184章 和城哥一间免费阅读。https://xs.23sk.com 