    回到教堂，在稍微安置了一下安迪等人后，艾格见到他们四人冻得瑟瑟发抖，于是带着四人去隔离室后面堆放杂物的地方，各自挑选了一套合身的衣服。

    秋季就是这样，前几天还可能热得让人觉得夏天依然没有结束，几场绵绵的秋雨后，让人立马冷到怀疑人生。

    趁着四人换衣服的时候，艾薇拉带着碘伏喷雾和干净的纱布替两位女士处理伤口，艾格帮洛克神父料理两个伤势更重的男人。

    由于克莱德之前穿的是短装衣裤，所以他身上的伤口比安迪要多。

    最后，当克莱德小心地从右耳上解开一片布条后，露出了外观有些恐怖的半只耳朵。

    洛克神父让克莱德坐在了靠窗户的位置，他用手指轻轻的触摸了一下伤口边缘后，眉头皱了起来。

    “嗨，怎么了，神父。”克莱德强打起微笑对着洛克神父说道，“感谢你们之前的广播通知，我们也发现被感染者撕咬的确是不会导致感染。”

    “你的伤口有多久了？”洛克神父对着克莱德问道。

    “呃，是今天早上太阳刚升起后不久的事。”克莱德有些紧张地说道。

    洛克神父没有隐瞒，很直接的说道：“你的伤口看上去有些奇怪。”

    洛克神父这么一说，在旁边忙着的安迪和艾格都把视线转了过来。

    洛克神父继续说道：“算时间的话，你耳朵的伤离现在应该10个小时左右了，而且看你们身上衣物的情况，今天你们的身体沾到不干净的水了。”

    克莱德点了点头。

    早晨他们遇到两个强壮的感染者时，六个人在有积水和烂泥的湿地里摔了好一会跤，费尽了力气才把两个感染者给放倒。

    到了下午，原本身上好不容易才干爽一些，结果遇到了一阵猛烈的雷阵雨袭击，四人从头到脚成了落汤鸡。

    在洛克神父的沉默中，克莱德终于忍不住的问道：“神父，伤口到底是什么问题，你可以直接告诉我。”

    洛克神父摇了摇头后说道：“不是你出了什么问题，而是你没有出什么问题。”

    嗯？

    在一旁的三个人都糊涂了。

    洛克神父很严肃的转身对着安迪说道：“你身上的伤口也给我看看。”

    安迪抬起左腿，他的大腿内侧有一道不知道是被什么东西弄出的刺伤，口子不长，但是很深。

    洛克神父蹲下后认真的查看了一下安迪的伤势，然后他指着伤口对着艾格说道：“你看，他们的伤口太新了。”

    伤口新？这不好吗？

    艾格疑惑的凑近了仔细看安迪的大腿，突然一道灵光从他的脑子里闪过，对，确实不对劲！

    艾格发现了洛克神父指出的那个问题，伤口确实是太新了。

    这两位受伤并不算太轻，至少都不是什么皮外伤。

    今天一整天，他们忙着在野外逃命，伤口外露中又沾雨水又沾泥的，到了现在已经有十来个小时了。

    按照比较糟糕的预想，他们现在的伤口处应该会出现发红或是发白的现象，也就是呈现出一些细菌感染的征兆。

    但是艾格看到，无论是安迪的腿伤还是克莱德的耳朵，在用冷水清洗干净后，伤口非常的粉嫩，完全没有感染迹象。

    这不合常理。

    艾格倒吸了一口凉气，他急忙抬起左臂，左臂上的咬痕已经愈合了，只留下了一道反正也看不出来的伤疤。

    洛克神父很严肃的问艾格：“那天你除了用气泡水消毒之外，还用过什么消毒或是杀菌的东西没有？”

    艾格摇了摇头。

    那天用气泡水和内裤处理了伤口后，他看到损失的生命值已经恢复了，就没再把这事放在心上，加上那几天事很多，一忙起来就忘记了。

    艾格没有记错的话，那天那个肥胖的感染者一口咬在他左臂上，万斯躺着从下朝上顶着他的眼睛给了一枪。感染者的眼窝被击穿，随后他颅腔里的玩意从眼眶里喷出，弄得艾格满身都是。

    在万斯提着斧头独自去会见最后一个感染者时，艾格才因为剧烈的疼痛查看伤口，他清楚的看见那些恶臭的糊糊粘在了他的伤口上，以艾格浅薄的卫生知识都能清楚的知晓：伤口被污染了。

    所以艾格才急忙拿出气泡水对伤口冲洗和消毒。

    碳酸对细菌的确有一定的杀灭作用，但是效果也是有限的。原本只是准备临时包扎，结果因为回到营地后商议组建搜救小队，一下就把艾格给忙忘了。

    今天艾格才后知后觉的发现，自己竟然一直没出现任何的比如说发烧、伤口化脓等感染症状。

    艾格愣了一下后，将话题转移开，他对洛克神父说道：“伤口没有被感染是好事，我们赶快给他们包扎一下吧。”

    洛克神父点了点头，两人将一头雾水的安迪和克莱德的伤口快速处理好。

    安迪和克莱德感激的向两人道谢后，走出了作为临时医疗室的神父卧室，而艾格一边在收拾医疗器械，一边对着洛克神父提出了自己的假设。

    “神父，我觉得之前自己的一个猜想可能被证实了。”艾格这时候的样子一点也不像小孩子，只有在和洛克神父单独相处时，艾格才可以毫无顾忌的展露出完全不符合小孩子人设的那一面。

    “你说说看。”洛克神父对着艾格鼓励着说道。

    “血疫生物感染了每一个人。”艾格说道，“我们所有人都被血疫生物感染了，而且到现在为止，我们并没有被治愈。”

    艾格修正了一下思维以及重新组织了一下语言后，说道：“我的意思说，虽然我们的身体暂时对血疫表现出了免疫现象，但是血疫生物已经充满了我们的体内，它们占据了我们所有的皮肤、肌肉、血液，各种器官和组织。

    血疫生物对我们的身体由于不明的原因，暂时无可奈何。但是它们杀死了我们身体里的其他竞争者，比如说各种寄生的细菌和试图入侵的细菌，甚至病毒。”

    艾格将医疗箱整理完毕后关上，他直起腰后转过身对着洛克神父说道：“从好的方面来讲，我们可能不会生病了。所有因为微生物而导致的疾病，都已经‘奇迹’一般的消失了。”

    “坏处就是。”艾格对着神父非常严肃的说道：“我们不知道当前的这种‘免疫’状况，能持续多久。”

    艾格顿了一下后说道：“也就是说，不管我们做了什么，或是没做什么，我们可能都会没有征兆的突然血疫化。”

    如果艾格的猜想是真的话，这个世界随时都可能不再有任何幸存者。

    真是一个令人绝望到窒息的世界。

