    韩铮没有去看陈瑾萱一眼，这个少女的心太冷，和儿时天真性格已经反其道而行，简直成了一个脑残。

    冷清秋现场负责将宴会厅内所有人给送走，只留下了许家之人自己韩铮在场。

    今天一场本该属于许佩玲二十岁生日宴会，却被接连的闹剧给早早结束了。

    不过这些宾客都很有默契的没有离开香格里拉酒店，都聚集在一层等候齐老和韩铮之间恩怨结果。

    赵逸晨一脸得意的带着众人，在一楼餐厅做了下来，齐老的到来，让他看到了韩铮即将被惩罚的下场。

    齐老的身份，他是今天来人中算是最了解其手段的人，就算有冷家在，相信齐老都不会给面子。

    要知道齐老，在整个龙省可都是关系网通天，很多大佬都受过他的恩惠，一旦把这些关系搬出来，冷家也顶不住。

    冷家之所以能坐镇龙省第一的位置，那是因为冷家有冷老爷子坐镇，只要有他在一天，冷家的地位无可撼动。

    冷海州老爷子，当年可是林帅的部下，跟着林帅纵横战场，打出赫赫战功，如今虽然在家颐养天年，但在北方战区中的地位十分稳固。

    冷家以军旅出身坐镇龙省，当真是一条卧龙，无人可撼其威！

    在楼下一群人纷纷猜测时，八楼宴会厅内，气氛异常浓重，许昊辰夫妇站在原地，不知该如何劝说这两位大佬。

    一方韩铮对许家有恩，今天还送出了珍贵无比的东珠最为女儿生物礼物，这份大礼许家感激涕零。

    而另一方的齐老，那也是大有来头的人物，在整个龙省上层中，齐老估计要比古老的地位还要高。

    这样的两个人产生摩擦，许家夫妇真心不知怎么调和，不禁将目光看向站在那一脸无语的冷清秋。

    “许伯父，您带着他们出去，留下我和玲玲再这就可以，韩先生身份特俗不想被旁人知道。”

    看到许家夫妇投来的求助目光，心里不由一叹，心里明白，韩铮宗师身份许家看来是不清楚的，随即就出言让这些人都离去。

    “贤侄女，这样是不是不太好？”

    许昊辰有些为难的看向冷清秋，今天不管怎么说都是许家摆的场子，这双方出现摩擦许家净身退出怎么也说不过去。

    “实话和你说，今天韩先生和这位老头的恩怨，别说你许家，就算我冷家也没资格参与，尽快离去。”

    冷清秋的话说的很是霸道，许昊辰虽然有些生气，但还是叮嘱了女儿一句，带着王展羽几人离开了。

    在冷清秋的叮嘱下，离开时，许昊辰让保安将宴会厅的出口给关上，没有冷清秋的允许，任何人都不能进来。

    对于女儿留在当场，许昊辰并没有太多担忧，有冷家大小姐在，相信韩铮和齐老两人都不会乱来。

    “年轻人，是你将我种在这丫头体内的巫神给斩杀的？”

    齐老将现场只剩下了四个人，当即怒目蹬视韩铮，他今天来就是要废了韩铮，那个精怪残魂可是他的宝贝疙瘩。

    其实早在那个潜藏在许佩玲体内精怪残魂被灭时，他就心生感应，心中惊骇怒火蒸腾，但奈何身在外省有要事缠身，不能尽早回来。

    今天晚上乘坐飞机回到冰城后，早在他回来前，就已经通过关系网查到了蛛丝马迹，最终将目标定在了韩铮身上。

    虽然许家人从来没有把这件事说出去，但许家可是还有着仆人在，以齐老在冰城的人脉，想要打听出一点蛛丝马迹根本就是小事一桩。

    下飞机后，得到韩铮今晚去参加许家小姐的生日宴会，齐老就一路找到了这里。

    “巫神？好大的口气，我还没去找你给佩玲种下精怪魂魄的债，你竟然找上门来了。”

    韩铮脸上现出一抹冷意，站起身对冷清秋两女沉声道：“你们退到远处去，今天我要领教一下这老不死的有多大能耐。”

    冷清秋小脸上带着兴奋，拉着许佩玲小手听话的退到了宴会厅角落中做了下来。

    “姐姐，你说哥哥能打过这老头不？他实在是太可恶了，竟然在我身体中种下那种可怕的东西，要不是哥哥出手，估计我会被折磨死。”

    许佩玲坐在那，一双小手握在一起，小脸上满是对韩铮的担忧和对齐老的憎恶。

    “放心，你的铮哥哥可是一位宗师，齐老断然不会是他的对手，咱们还是安静看宗师出手吧！”

    冷清秋则是一脸的淡然，齐老虽然很有本事，他的那些手段虽然诡异离奇，但武者一旦成就宗师，就有万邪不侵之身，他相信韩铮一定会赢。

    “哦！”

    许佩玲似懂非懂的点点小脑袋，就坐在那双手拄着小下巴，呆呆的看着站在场中央的两人。

    “我那样做并不是要害许小姐，而是用我的巫神去吸收她体内的阴气，这样才能保住她的性命，也可以让我的巫神成长，而你坏了我的布局，今天我会让你后半生生不如死。”

    当得到韩铮亲口承认，自己的宝贝巫神是这个年轻人给斩杀的，齐老的双眼当场就充血了。

    “少废话，你的打算我清楚的很，今天不弄死你，老子的颜面何在？”

    韩铮翻着白眼，看着对面双眼充血一副要把自己还给活撕了的老货，已经失去了耐心，这种渣渣他不想多做口舌。

    “鬼神现……”

    伴着齐老一声怒喝出，一道黑光从他体内冲了出来，一股阴冷气息瞬间弥漫开来。

    待那黑光停滞下来，韩铮才看清，这竟然是一个已经有了一些道行的人形魂魄，鬼气森森面容可怕的吓人。

    能凝聚出形态的鬼魂，已经具备害人的本事，如若齐老想要杀某个普通人，只要动用这个鬼魂就能杀人于无形中。

    “戾气如此重，看来你手上沾染了不少鲜血，擅自圈养魂魄，还将其培养成了邪物，就更留你不得。”

    以韩铮的眼力自然看出这具鬼魂的不同之处，同时也对齐老的杀意更浓了几分。

    要知道，一般情况下，人死后的灵魂是大自然中最为脆弱的，若想将一个鬼魂培养成能够凝聚形态的地步，唯一的办法，就是让它去吞噬更多的灵魂。

    此刻这具鬼魂所散发出来的已经不在是阴气，而是更为可怕的煞气，一旦从煞气转变成实体杀气，那么就算现在的韩铮也没有把握能除掉。

    “主人，这个人的灵魂很强大，只要吞了他的灵魂，相信我就能在脱变一次了，桀桀……”

    被阴森煞气包裹的鬼混，怪笑了一声，就夹着一股劲风冲向了韩铮！

    齐老一脸冷笑的站在那，对于自己这个鬼神他是信心十足，有多少成名的大师，都载在了这具鬼神身上。

    远处坐在那的冷清秋两女，也都是一脸紧张，这种超乎常识的东西，就算冷清秋也是第一次见。

    紧张归紧张，还是目不转睛的看着局势发展，她想看韩铮如何将这种不被科学所承认的超自然之物给灭了。

    身为大家族出身的她，没有寻常人那种本分思想，鬼神一说，她是十分相信是存在的。

    所以在见到一个真实的恐怖鬼混出现，非但没有多少惊惧，反而更多的则是好奇。

    许佩玲已经有过一次亲身经历，再次见到这种可怕东西，已经有了抵抗力，只是期待的看着韩铮，希望那天的震撼场面能再次出现。

    “找死……”

    面对扑上来的鬼混，韩铮呵斥了一声，右手抬起凌空单手快速结印，不过眨眼功夫一道雷印便凝结完成。

    “雷现……”

    就在鬼魂距离自己只有不到一米时，韩铮右手凌空一抓，那一刻，周围五米内的空气仿佛都凝结了。

    鬼混冲来的魂体都在一瞬间停滞不前，一声凭空炸响传来，一道霹雳划过空间，雷霆之威崩线。

    咔嚓……

    一道炸雷之音爆燃传出，齐老瞪大双眼，一脸难以置信的看到一道成人拇指粗的雷霆凭空闪现，当头劈在了自己的鬼神魂体上。

    “啊……”

    鬼混发出一声凄厉惨嚎，魂体上被雷电劈的冒起了一股黑岩，黑色魂体也淡了不少！

    韩铮可不会给对方任何机会，右手不断凝结手印，在短短几个呼吸功夫，就已经是四道雷电劈在了魂体上。

    “住手，赶紧给我住手……”

    齐老有些歇斯底里的怒吼出声，他万没想到韩铮居然能召唤天雷，而且还他妈的几乎就是瞬发，这差点让他崩溃。

    韩铮哪里会理会这货的叫喊，右手捏印，体内青莲真气涌入进手印中，一声炸响发出，手掌在空中一抓，一道浓郁雷霆在掌心跳动！

    身躯一个纵跃挑起，右手掌心雷，悍然从天而降拍在了凄惨嚎叫的魂体上！

    轰地一声，掌心雷炸开，将魂体整个覆盖在里面，齐老睚眦欲裂，恨不得上去吃韩铮的肉喝他的血。

    冷清秋和许佩玲两女都已经石化了，被韩铮那霸气的手段给彻底征服了芳心！

    如此威猛霸气的男人，哪个女人不喜欢，有这样一个男朋友在身边，简直就是安全感爆棚。

    许佩玲双眼中满是迷醉，现在她多么庆幸当初自己的举动，当时想想自己有多嫌弃韩铮，现在这个便宜哥，简直就是自己梦中的白马王子。

    在掌心雷的摧毁下，魂体只发出了几声哀嚎，就彻底崩溃化作黑烟消失在了天地间。

    ……

