    叶尘听着的这个人的话，疑惑的转过了身子，静静的看着身后的这位老者。

    “前辈，你要给我什么东西，我还要去赶路。”

    这位老者听着叶尘的话微微一笑。

    “放心吧，不会耽搁你太长时间的。”

    “既然你修炼了无极剑法，那就说明小家伙你和我们有缘。”

    “这个东西你之后一定会用到的。”

    这位老者直接从储物戒指之中拿出了一个银色的珠子递到了叶尘的手中，随后我给老者便直接离开了这里。

    叶尘看着这个珠子愣了一下，刚刚想要询问这个珠子到底有什么用处的时候，便发现自己的面前早就没有人了。

    最后，叶尘轻轻的叹了口气。

    就在他想要去寻找南宫松月的时候，突然一道更加强大的气息从远处出现了。

    叶尘微微皱了皱眉头，现在他要赶快离开这里，前往罪城。

    “可是南宫松月。”

    叶尘想到这里，刚刚想要继续寻找，突然发现在地面之上竟然有了一个熟悉的戒指。

    “这个不是南宫松月的戒指吗！为什么会出现在这里！”

    叶尘微微思索，便明白了过来。

    “莫非刚刚南宫松月，已经被血魔化为身体中的养料了！”

    叶尘也知道，现在不是在想这个的时候了，既然已经发展到了这一步，那自己也该离开了。

    “没有想到竟然会变成这样！”

    ……

    “叶尘，他怎么还没有来，这都过了多少天了！”

    在东宫家中，东宫云岚和萧研两人又聚在了一起。

    这都马上就要过去十天了，可是还是没有叶尘的影子，竟然都十分的担心他是否会被刺客组织给追上。

    “研儿妹妹现在不是担心这个的时候，我们现在还是没有叶尘的消息。可是南宫松月她为什么也没有消息？”

    东宫云岚的话，直接把萧研给问住了。

    “那姐姐你是怎么想的？”

    赵满阳这个时候也凑了过来。

    “现在既然已经到了这个时候了，叶哥他应该不会有什么事情的。”

    “并且叶哥的实力，在我看来，对付那些刺客也可是绰绰有余。”

    赵满阳，这个时候好像已经忘记了那个时候在城主府之中，两个银牌的刺客就把他们给完全的压制了，要是没有李太白的帮助，他们根本就不可能躲过追击。

    “难道你不知道那些刺客的实力吗？”

    “我劝你还是不要有太好的想法，不然万一刺客组织追查到了我们这里，那可不好了。”

    东宫云岚这个时候在意的还是自己家族的安慰，毕竟要和家族出了什么事情。那几人就没有可以躲避的地方。

    “不过我们东宫家作为上界的家族，还是有一些手段的。”

    “那些刺客组织的人不会就这样轻易地朝我们这里来。”

    “可是我还是担心叶尘哥哥，他会出什么事情。”

    萧研这个时候并没有就这样听东宫云岚说什么。

    “我们不是有和叶尘的契约吗？那询问他一下不就好了。”

    李宇航漫步走了过来，他没有被叶尘留在罪城之中，所以现在也不知道叶尘其实已经到达罪城了。

    “对呀，那你李航你现在能呼叫到叶尘哥哥吗？”

    李宇航听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，我现在也联系不到叶尘，不知道他到底发生了什么事。”

    ……

    就在几人还在惆怅的时候。

    张开济这边却遇到了一些问题，因为他从上届的宗门之中请下来的这些人，因为没有等到龙族来人。

    现在便开始怀疑张家是不是在骗他们。

    “你们张家是不是？觉得我们的事情很少，所以说先让我们帮你看家护院？”

    端木柳端着一杯茶转身，缓缓的看向了走进屋的张开济。

    “没有！绝对没有！”

    张开济现在是满头的冷汗，因为他知道一旦被这几人认定了，自己是在消遣他们的事实，那自己的张家很可能就不保了。

    “哼！最好是没有！”

    林乐在一旁冷哼了一声。不屑的看着面前的这个张开济。

    张开济苦笑了一下，看着面前的两人。

    “多谢两位不杀之恩啊，还请两位在这里多待几天，等到事情完全没有了，两位离开便可。”

    就在端木柳还想再说什么的时候，突然有一个奇怪的黑洞出现在了两人面前。

    “宗主！”

    端木柳心中一惊，缓缓地看了过去。

    “不知道您要说什么事情。”

    “端木柳，现在你还在下界直中吧。”

    那个男人的声音从这个洞中传了出来。

    林乐这个时候也不敢再放肆了，缓缓的站起身来听候着调遣。

    “那就好，现在上界的龙族早就已经乱了，根本就不可能有去下界的时候。”

    张开济听着这个话，愣了一下，感情他做的这些事情，根本就没有任何意义。

    所有的东西都是打水漂而已，龙族根本就没有关注他们这两个小家族。

    “所以宗主，您想让我去干什么？”

    听着端木柳的话，那个男人轻咳了两声。

    “这个就是在下界之中有一个被刺客组织追杀的人，我需要你们找到他。”

    端木柳和林乐对视了一眼，他们两个也都十分的奇怪，为什么宗主突然要找这个人呢。

    “宗主，难道你想和刺客组织对着干了吗？为什么要去打扰他们的事情？”

    林乐口无遮拦就在端木柳想要阻止的时候已经来不及了。

    “谁让你说这话的！”

    那个男人震怒的声音从这个黑洞中传的出来。

    林乐被这个声音下了一跳，结巴了起来。

    “宗主！我没有，我就是想要问一下！”

    林乐的眼中带着些许的泪光，差点就要哭出来了。

    “下不为例，我不想听到有什么人在质疑我的命令！”

    端木柳这个时候也松了一口气。

    “好了，你们赶快去找，既然在下界，那就要做一点事情才行啊。”

    端木柳轻轻的点了点头。

    “谨遵宗主之命！”

    “很好！”

    那个男人满意的声音从洞中传了出来。

    “既然如此，你们就去执行任务吧，有什么事情直接和我说便可。”

    

