    如果说这第一幅图到第六幅图，王原如今隐隐还能有些明白。

    甚至王原能感觉到这九宇混沌碑前六副图都在隐隐阐述着至高的本源法则大道。

    可那么最后面的第七幅图第九幅图，就实在是过于抽象。

    王原感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像，根本没有蕴含什么本源法则。

    不过！

    52尊混沌碑乃是未来整个宇宙人类族群的至宝，悟通任何一尊混沌碑都至少能成为宇宙国主，甚至宇宙之主都是轻而易举。

    既然这路线被无数强者公认……那么九宇混沌碑的第七幅图到第九幅图，自然真正蕴含了不可思议的本源法则层次。

    纯粹是因为王原本身的本源法则层次实力太差，连一点潜意识的感觉都没有。

    不过说起混沌碑，王原想起了宇宙混沌碑……

    未来若是混沌城主参悟了宇宙混沌碑成为了混沌城主，然后又铭刻了宇宙混沌碑……想想都感觉很有意思。

    王原不在多想，开始静心参悟九宇混沌碑。

    特别是王原看第一幅图雨滴图时，整个人的灵魂意识瞬间完全沉浸在其中。

    同时那九个雨滴在王原的意识中衍变出无限意境。

    要知道王原是有三个分身的，因为三个分身也都有意识载体，所以他参悟的速度要比常人快一些。

    毕竟三者又是一体，意识又是共通。

    所以王原本尊看到，自然的其他三个分身也等于是看到了。

    “嗯？！”在王原眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的刀法，仿佛是一条条刀光河流呼啸而来。

    王原的分身一个个手持F9级别血影战刀，开始参悟本源法则。

    由于王原本身的天赋就极高，且生命基因层次和四大身体共同参悟的情况下。

    王原去参悟九宇混沌碑，他甚至感觉自身完全能和空间本源契合，感悟空间本源法则无比的清晰。

    在他的感觉之中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法。

    王原如今在空间本源法则方面的清晰度极高，所以三大分身不由自主施展起刀法。

    其实擅长不一样，所参悟到的混沌碑也都不一样。

    如果是罗峰看到九宇混沌碑的那九个雨滴……也能隐隐看到九种不同的意境。

    不过确实精神念师方面的秘法，那九个雨滴仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的攻击狂潮……

    然则一切殊途同归……九宇混沌碑能能成混沌城至宝，整个宇宙人类族群的至宝，其中之一的九宇混沌碑自然奥妙无穷。

    其中蕴含的本源法则，不单单适应武者，同样也适应精神念师。

    而且最重要的是，九宇混沌碑蕴含的气息可以在不知不觉中引导别人去参悟去提升。

    当然原著当中由于人类族群的强者、天才几多，且混沌碑本身极为的珍贵，所以来参悟的人很多。

    那种情况下需要花费大力气才能得到一次的参悟机会，且一次只有7天！

    若是没有参悟机会，那以后就得靠自己悟性了。

    可如今这混沌碑本就是王原之物，且如今的族人中也只有他一人能去参悟九宇混沌碑，自然可以随时去参悟。

    王原的天赋本身就极高，再加上混沌碑的助力，他绝对可以原地起飞。

    当然实力的提升也很有必要性，毕竟他想要获得更多更好的奖励，必须要有足够的实力才行。

    而且等他的实力达到一定地步之后，他就不用去坑蒙拐骗，单靠自身即可。

    时间缓缓流逝，王原在泡营养液的同时，也经常去参悟混沌碑。

    当然对于他获得奖励之地的聊天群，王原也有所关注。

    不过最近群员也没有发生什么大事，不过杨广似乎很开心，因为前段时间他似乎做了很多大事。

    ……

    大唐双龙世界。

    声嘶力竭的呼喊声响起，数匹快马疾行而来，马上则是几个一脸风尘的甲士。

    按照大隋律，胆敢阻挡边关急报者斩立决，所以街道上的行人商贩纷纷躲避开来。

    “嗯？”杨广眉头一挑，心中思索的同时吩咐驾车的侍卫退让开来，“边关急报？”

    他这些侍卫可不简单，一个个都修行了王原改进的破苍穹秘法，最差也是后天巅峰，强大的甚至达到了先天。

    当然他们很多人无法和杨广相比，毕竟杨广自小就被人评价为‘有慧根’，是一个练武的材料。

    只不过杨广成为皇帝后，修炼自然而然就放弃了。

    可即便如此，他修行破苍穹后一身实力也不弱，这才过去两个月，他如今就已经达到了宗师之境。

    虽说宗师不是很强，可在大唐双龙世界也称得上高手了。

    而曾经的隋朝第一强者杨素，如今的实力更是深不可测。

    就算是不如宋缺这种顶级大宗师，也不是一般大宗师能够媲美的存在。

    想到这里，杨广更是不由感慨原祖的强大。

    原祖随手所创的秘法，他也只是抄录了一部分，却足以让他、杨素，以及他麾下诸多军队实力大进。

    若是他能修成全本的秘法……那该有多么的强大？

    虽说杨广无法想象，可单单破碎虚空肯定是能够轻易做到的。

    ……

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励碧波髓一吨*1。】

    【碧波髓：一种昂贵且奇异的液体，可以强化身体。】

    “嗯？”王原顿时一愣，这到底是哪位仁兄贡献的奖励？

    当然不管是谁贡献的奖励，这对王原来说都是好事。

    因为对于强化身体而言，学徒级、行星级最佳的宝物就是碧波髓。

    毕竟不同的阶段，宝物的效果也完全不一样。

    比如王原，若是让如今的他去吸收碧波髓，那是一点的效果都没有。

    像所谓的草木之灵，也只是能够强化学徒级强者的实力。

    可若是让王原的族人去吸收碧波髓，只需要30公斤，即可直接从学徒级成为恒星级一阶强者。

    王原之前一直苦于无法强化族人的实力，尤其是上次异族大举来犯之时，强化族人实力的需求更加的迫切。

    毕竟王原在深入修行的时候，不可能一直去关注族人，这就需要族人有一定的自保能力。

    而且族人的实力达到恒星级之后，基因自然也得到了优化和蜕变，思维运转速度也会更快。

    到时候再去研究科技，那可不单单是事半功倍！

