    次日清晨，孙膑原以为田忌会带着他再次拜访范鹄的邑邸，向少梁承诺借贷之事，没想到田忌却迟迟没有提及。

    于是他不解地问田忌道：“主公不去见李郃、范鹄等人么？”

    田忌笑着做出了解释：“彼有求于我大齐，何必再由我主动前往？最多一日，那李郃就会亲自前来……”

    看着田忌自得的模样，孙膑不禁有些发懵：“这……为何？”

    田忌讶异地看了眼孙膑，说道：“难道先生昨日不曾看到那李郃的态度么？明明是要向我大齐借钱，却趾高气昂，多番暗示要与我大齐平起平坐，着实有些狂妄，是故我欲稍稍挫挫他锐气。”

    孙膑这才恍然，苦笑着摇摇头，劝说道：“主公，这可不是智者所为。……我齐国远在东方，路途遥远，对制衡秦、魏两国鞭长莫及，如今有少梁可以代我齐国制衡秦魏，主公当尽力结交少梁，何必为了意气之争而坏了大好局面？须知，我齐国借钱予少梁，少梁虽有获利，可我齐国获得的好处要远远超过少梁啊。既然注定要借钱给少梁，又何必冷落人家呢？不如主动前往，如此，李郃等人必承主公之情。”

    “先生说得对！”

    田忌幡然醒悟，连忙朝孙膑拱手正色道：“所幸有先生，否则我险些误了大事……我这就叫卫士去准备马车。”

    看着田忌快步走出屋外，孙膑无奈摇头。

    片刻后，待田忌的卫士准备好马车，田忌便带着孙膑前往范鹄的邑邸。

    得知此事，范鹄亲自出迎，在寒暄之后笑着问田忌道：“子期大夫今日前来，莫非应诺了昨日我等所求？”

    田忌爽朗笑道：“不错！昨日我与先生商量了一番，决定答应贵国所求，助贵国说服我国大王。……此次特来相告。”

    范鹄闻言万分欣喜：“多谢子期大夫。……诶，子期大夫叫人告知我等即可，何以劳烦特地跑这一趟……”

    “诶。”

    田忌不动声色地瞄了一眼在旁的孙膑，爽朗地笑道：“此乃事关贵我两国邦交的大事，田某自当亲自前来，派卫士来这算什么？”

    果不其然，范鹄听得连连点头，在郑重其事朝着田忌拱了拱手后，连邀请田忌、孙膑进府的那一声‘请’，都较昨日多了几分力道，显然田忌方才那番话让他十分受用。

    不多时，就当范鹄与田忌、孙膑二人在主屋内闲聊时，得知此事的李郃与王廙亦匆匆而来。

    待范鹄笑着将事情经过一说，李郃与王廙都露出了惊讶之色：原本他俩也以为田忌也是似公孙衍那般傲慢的人物，想不到田忌居然将姿态放低至这种地步。

    『此人值得结交！』

    李郃、范鹄、王廙三人心中不约而同地想到。

    前后看到范鹄、李郃、王廙三人面露惊诧之色，随即对自己也越发客气礼待，田忌一边暗道孙膑所言不虚，一边咳嗽一声道：“三位先别急着高兴，田某虽答应助少梁劝说我国大王，但能否说动大王，还得看贵国是否能为我齐国带来利益……恕我冒犯，贵国国力，终归不如秦魏，若不能亲眼所见，田某亦不好向我国大王夸口，称少梁有能力平衡秦魏、牵制魏国……”

    “……”

    李郃、范鹄、王廙闻言相视一眼。

    “子期大人想‘见’什么？”李郃问道。

    田忌笑着说道：“前两日进城时，田某便注意到少梁的军卒气势迫人，不逊三晋之卒，可惜匆忙一瞥，未曾细看，不知子梁大夫能否带田某瞧一瞧贵国军卒的操练？……当然，若能有幸见到少梁奇兵，那是最好不过。”

    听到这话，范鹄、王廙二人再次转头看向李郃，只见李郃稍一思忖便答应下来：“好！既然子期大夫有这个雅兴，在下自当满足。”

    “那，咱们这就动身？”田忌迫不期待道。

    “好。”李郃点了点头，随即瞥了一眼在旁的孙膑，忽然问道：“孙膑先生也一同去么？”

    孙膑愣了下，随即拱手说道：“若子梁大夫不介意……”

    “先生误会了。”

    李郃抬手解释道：“待会我等要去的军营建在高塬之上，先生若想一同前去，我可以让城内的墨者帮先生打造一物，供先生代步。”

    “哦？”

    孙膑露出惊讶之色，转头看向田忌，田忌连忙拱手道：“那就有劳了。”

    “子期大夫言重了。”

    于是李郃几人告别范鹄，与王廙、田忌、孙膑几人拜访了东梁城内的墨者据点，请该处的墨者为孙膑打造了一辆轮椅。

    这不过是一把椅子外加两个轱辘的物什，对于墨者巧匠来说根本不值一提，李郃只是说了几句，那几名墨者巧匠就明白了李郃的意思，不到小半个时辰就打造出了一辆轮椅。

    田忌欣喜地与一名卫士将孙膑扶上轮椅，问后者道：“如何？”

    “这……”

    只见孙膑坐在轮椅的厚垫子上，双手抚摸着经过细细打磨过的扶手。

    田忌也很高兴，亲自推着孙膑在院内来回兜了几圈，虽然稍有颠簸，但对于以往进入屋子需要让人背着的孙膑而言，这名为轮椅的东西无疑对他帮助巨大。

    “多谢！”

    他郑重其事地向李郃与打造此物的几名墨者表达了感谢。

    李郃委婉地表示不必客气，随后便带着一行人乘坐马车离开了东梁，前往东梁西侧的韦营。

    大概一刻时后，一行人的马车便抵达了韦营的那座土营外。

    李郃、王廙、狐贲、狐豨等人纷纷下了马车，而另一边，田忌也扶着孙膑下了马车，吩咐卫士将那辆轮椅搬了下来，供孙膑代步。

    韦营所在的土营，在前年就经过了扩建，扩增了足足三倍有余，从最初只能容纳二千余人，一口气扩增至可以容纳五千人，甚至于营内还建了两座校场，其中一座校场专门用来训练士卒的体能，建有木墙、独木桥、泥潭等障碍，是少梁参考了李郃的建议所改建的军营，论营内设施的齐全，比之李郃等人在营内服役时完全不可同日而语。

    “这座土营的营将叫做韦诸，曾经是我的上司，我是他手下的兵卒……”

    在带着田忌、孙膑等人一同走向面前那座土营时，李郃简单向后二者介绍了这座土营以及它的营将，听得田忌与孙膑颇感不可思议：这个李郃，居然真的是士卒一步步爬上来的？

    “止步！”

    当众人靠近土营时，在营门处值岗的军卒上前拦住了众人。

    只见其中一名什长朝着李郃抱了抱拳，礼貌而不失军卒锐气地问道：“子梁大夫，可是有要事见营将？”

    在田忌、孙膑讶异的注视下，李郃微笑着对那几名军卒道：“请通报韦营将，就说我带齐国使者前来观摩营内士卒的操练，请韦营将配合。”

    “是！”

    那名什长抱了抱拳，转身奔入营内。

    见此，田忌与孙膑对视一眼，随即，孙膑故意问道：“以子梁大夫如今在少梁的职位，居然还需要向一营营将事前通报么？”

    李郃笑着说道：“如何营将如何服众？”

    从旁，王廙亦向田忌、孙膑做出了解释：“在我少梁，只要并非战争时期，军营一带营将最大，即便是子梁身为旧梁大夫，亦要遵守出入军营的规矩。……包括家父，甚至是梁姬。”

    “……”

    孙膑不禁动容，眼眸中多了几分凝重之色，与田忌交换了一个眼神后，拱手谢道：“多谢大公子解惑。”

    “不敢。”

    不多时，营将韦诸带着几名卫士匆匆而来，待看到李郃一行后，老远就笑着打起了招呼。

    李郃笑着抬手回应，待韦诸快步走近后，替他介绍道：“韦营将，这两位是齐国尊使田子期大夫，以及他的门客孙膑先生，这两位希望观摩营内士卒的操练。”

    “……”

    只见韦诸朝着田忌二人抱了抱拳，一脸迟疑之色地又看了看李郃，显然是不怎么情愿让外人进营。

    见此，李郃附耳对韦诸说了几句关于借贷的事，韦诸听罢立马就换了一副表情：“原来是齐国尊使，请，快快有请。”

    这份作态，让看到李郃举动的田忌、孙膑二人也有些哭笑不得。

    在得知田忌二人乃是大金主的情况下，韦诸自然也不拒绝让二人进营，只见他一边将众人请入营内，一边介绍他韦营的情况，称赞他麾下的兵卒都是少梁的棒小伙，吹地仿佛连魏国的武卒都不是对手。

    出于礼数，田忌与孙膑颔首听着，没有打断韦诸的叨叨。

    很快，他们的注意力就被远处的校场吸引住了。

    只见在远处那片设有木墙、独木桥、泥潭等障碍的怪异校场上，一名名少梁军卒整齐排列，在大概相隔几丈的距离，一个个经受着障碍训练的考验，或在独木桥上健步如飞，若攀爬那数丈高的木墙，或在泥泞地上飞速爬行而头，虽一个个累地气喘吁吁，却没有一个人停下脚步。

    孙膑看得眼睛一亮，惊奇问道：“这些兵卒莫非便是少梁奇兵？”

    “不。”

    韦诸摇摇头平静说道：“他们是我手下弩兵。”

    见田忌、孙膑皆愕然地转头看来，韦诸环抱双臂又补充了一句：“我韦营，只有弩兵。”

    “……”

    田忌、孙膑愕然地转头看向远处另一处校场，看着校场内那些以木棍代剑，正在做近身搏杀训练的士卒。

    弩兵？！

