    干掉异种?鱼的收获远不只是，数百升极为珍贵的淡金色血液，实际上鱼肉内也含有及其微量的精金化合物。

    只是含量太低无法提取，不过烤了炖了吃的话，却是一种顶级的食材，有助于对于炼体练气都有一定的辅助。

    另外鱼鳞也是一种极为难得的防御材料，虽说主要成分是钙不过却夹杂着少量的碳和硅，不过因为长期受到精金化合物产生的特殊能量场影响，这些物资的分子结构强度极高。

    强度韧性比之钢铁还要强上四五倍，然而重量却不足钢铁的五分之一，若是用来一种打造防御鳞甲的极佳材料。

    虽然当时击杀这异种?鱼时，看似轻松的一剑贯穿，后背脊椎直接切断了中枢神经，那也是因为剑锋上暴涨的三尺剑芒破开了防御，至于寻常刀剑实在难伤分毫。

    比如阿兰朵射出的雷击箭，那箭头还是钨合金打造，带有极强的破甲功能，也没能破开这?鱼的鳞片防御，只是成功的释放出了雷击之力。

    另外还有如同翅膀的鱼鳍，甚至是鱼骨鱼筋等等都是好东西。

    这?鱼的肉中有大量韧性极高鱼筋，想要砍断这些鱼筋，只有施展出剑气才能轻易切断，要不然根即便是以玄天剑之锋利也砍不断。

    还好李逍那真气强大，储能腰带内还存储着大量的真气，要不然单就把这么一条异种?鱼分切成二百多风，也会直接被累趴下。

    不过这些鱼筋韧性极佳，因此分切时，也是尽量把这些特殊的鱼筋给抽离出来，作为其他的材料使用。

    只是如此一来分切却是浪费了大量时间，直到夜幕即将降临时，才算是把这条这七八吨重的?鱼被分切成了两百多份，统统的装上马背带了回去，现场甚至连一片鱼鳞，一点血迹都没留下。

    ……

    回到了总部已然是深夜，不过谁都没有休息，?鱼的骨肉鳞片等东西交给了别人处理存放，李逍自己却是第一时间进了实验室，开始分离提取血液中的精金化合物。

    西施也是第一时间跟着进了实验室，当然阿兰朵也一起跟着进了实验室。

    “夷光你去帮大家处理那异种?鱼的肉吧，那些鱼肉放时间长了会变质，不能用盐来腌制会影响那些鱼肉的药性，也不能直接放进冰窟内冷冻，那冰窟的温度不够低，大块放在那里冷冻速度太慢，还是会引起鱼肉的变质，得切成薄片后急速冷藏之法储藏。”李逍向西施交代了几句。

    “是师尊！”西施应了声，离开了实验室。

    “那我呢？”阿兰朵很是疑惑的问了句。

    “你当然留下来给我当助手啊。”

    “师父不是一直都喜欢夷光姐给你当助手的？”

    “嗯，她已经完全掌握了材料分离提取，只是这手艺就她一人掌握还是不妥，所以既然你也喜欢这材料提取分离相关的技术，那就好好的学一学吧。”

    “……师父不信任夷光姐呢。”

    “哪有什么信任不信任的，多一个人掌握相关的技术，可以相互探讨商量，有助于技术的进一步提高改进。”

    “可我不喜欢这个无聊的技术呀。”

    “那你喜欢什么？”

    “我就是喜欢呆在你身边。”

    阿兰朵随意的会了句，却是让李逍有点无言以对，只能专注的开始分离那些异种?鱼血液。

    因为这大半年来，一直有大量的材料需要提纯，所以现在所使用的设备，不再是生物实验室中使用的那种迷你型台式机，而是山寨出了一种体积相对较大的离心机。

    利用了一台电镀镀了精金的涡喷为动力，以就近为燃料，极限转速每分钟可达数万转，分离材料效果极佳。

    不过十分钟即可对好几升的血液进行初步分离提取，跟着帮忙的阿兰朵，平时虽然总是漫不经心的样子，甚至经常还会犯困在边上偷睡。

    只是今天实验室内没有西施在场，她也不敢偷懒，只能老老实实的帮着李逍，倒是很快就掌握了从血液中提取精金化合物的全部流程。

    “师父，材料分离提取，是不是只有用这高速离心机甩的方式呀？”

    “当然不是，分离提取还有各种化学制剂提取的，不过化学一门相当复杂的学问，你这小脑袋瓜子短时间内肯定学不了，所以还是学这最为简单粗暴的方式分比较好。”

    “这个从液体中分离提纯，可以用这个离心机甩出来，那固体物质也可以甩出来吗？”

    “固体都是有熔点，加热后就成液体了，这台离心机的核心配件都添加了精金镀层，如果有必要时可以导出涡喷的燃烧室内那三千多度的温度，在这种温度下任何常见的物质都会被加热成液态。”

    “那我们现在的为提取何不直接给血液加热，直接烧一烧，提取精金应该更简单吧？”

    “如果直接超高的温度燃烧血液，挥发掉其他的所有物质，且不说会有大量精金元素跟着那些物质逃逸出去，而且提取的只有纯粹精金而不是精金化合物。”

    “纯粹的精金不是比精金化合物更好才对？师父不是常说提纯的物质，纯度越高越好吗？”

    “提纯的纯度越高，只是说技术越好，至于材料当然不能一概而论，有些地方纯度越高越好，有些地方却是多钟物质合成的材料好。”

    “为什么？”

    “先别问这些了，帮我把那鞋容器里的那层淡金色的液体抽离取出来。”指了指一批已经甩好的容器说了句。

    ?鱼的血液一批批的开始分离出来，后续的工作甚是复杂，阿兰朵也就没了问东问西的闲工夫，直到这时才发现，原来给师父当助手也不是想象中的那么轻松。

    当然实验室外的一群人，更是忙的不可开交，还好不远处的山脚下，有个现成的冰窟，那冰窟内有大量千年不化的寒冰，因此只要那这?鱼的肉切成薄片后送进那冰窟存放即可。

    只是这?鱼的肉中依然有不少韧性极高细鱼筋，因此分切起来相当的费劲，十来个人忙活了一整夜，直到天亮才算处理完毕。

    当然李逍也成功的把那数百毫升血液成功的进行了分离，获得了纯度极高的755克精金化合物，让这种极为珍贵材料储备总量达到了1.05公斤。

    一公斤的精金化合物，乍一听数量好像不是很多，然而0.1克精金化合物即可给一把陨铁剑添加镀层，直接让一把普通兵器跃升为一件初阶小法器。

    因此一公斤精金化合物，可以做的初阶法器装备，足可以打造上万件……

