    随着凌歌的牵引，慢慢地紫色魂环被牵引到凌歌的面前，而后魂环就慢慢套在了凌歌的身上。

    大概两个时辰左右后，凌歌猛地睁开眼睛，随后便是一阵噼里啪啦的脆响在凌歌的身体上响起。

    吸收完第二魂环的凌歌身体再次发育，身高又长了几公分，现在的凌歌看起来就像真的是十二岁一样。

    凌歌的魂力也是

    感受着新获得的魂技凌歌面露古怪，这个魂技，嗯~~效果实在有些一言难尽。

    就在凌歌还沉浸在获得第二魂环的欣喜中时，突然，凌歌猛地抬头，他感觉有一股莫名的波动在召唤着他，这种感觉，就像是有什么人在远方呼唤着他的名字。

    凌歌越发感到怪异，就在他想要迅速远退的时候，突然有一道苍老的声音说道：“你难道不想知道你父母是怎么死的吗？”

    听到这句话，凌歌想要离开的心瞬间就收了起来。但是片刻后却只听凌歌缓缓吐出两个字：“不想。”

    随后凌歌拔腿就要跑，随即这道苍老的声音不复之前的镇定和有逼格，变得有些慌张了起来。

    “哎？哎？哎？你这小娃怎么不按照套路来，难道不应该是因为寻找父母心切而焦急向我打听吗？你不讲武德啊。”

    听到这里凌歌不禁冷笑，他两世为人，第一世刚出生就被父母抛弃，从小在起点孤儿院里长大，自然没有一般正常人对父母的情感。

    而第二世自是出生没多久父母就被传来消息说二者在猎取魂环的时候惨死封魔森林，他自是也对他们毫无印象可言。

    可以说凌歌现在根本就不这么关心他父母是怎么死的，他只是好奇，好奇为什么这道声音的主人会知道他的父母死在这里。为什么这个人一定要留下自己。他究竟是为了什么？

    “哼，我又没见过他们，为什么还非要在这危险未知的魂兽森林里向你这么个藏头露尾的人打听他们的死因！”凌歌假装不耐烦的说道。

    “哈哈哈，看来你个小鬼警惕心还不小，不过看来你还对你父母抱有一丝怨气，但是你还真是误会你父母了。”苍老声音说道。

    不等凌歌回话，那道苍老声音又说到：“小娃娃，你要真是想知道你父母的事就来森林深处找我吧，那时除了你父母的事，我还有个事情要有求于你，你要是有兴趣就来吧！我会在这里等你，告诉你这片封魔森林的来历。”

    然后这道苍老声音就不在响起，好像刚刚凌歌所听到的一切都是一场梦一样。

    “封魔森林的来历吗?”结合最开始踏入深林时在天翼上得到的封魔森林大致地图，凌歌心中也有自己的猜测。

    至于到底要不要去，凌歌心想那还用说，当然要去了！他身上这几年里没少抽到可以保命的底牌，他当然不怕这小小的风险。

    再说了他也闲的没什么事情，要不回家继续枯燥无味的修炼，要不在魂兽森林里继续浪几天，是你，你选哪个？

    随后，凌歌就慢慢向着森林的深处走去。

    奇怪的是，凌歌这一路向森林深处走去的时候，他却并没有遇到什么魂兽，最开始他以为是因为魂兽的领地意识，可是直到凌歌走到了封魔森林的深处，也没有遇到他设想的镇守在这里的最强魂兽，反而是看到了一棵参天巨树。

    这棵大树底下的根系盘根错节，树枝粗壮苍劲向四周延伸，碧绿的叶子枝繁叶茂，整棵巨树充满了生命气息。

    “哈哈，小友你这不是来了吗！”一道苍老的声音响起。

    凌歌并没有接他的话茬，问道：“你不是说你要告诉我这片封魔森林的由来吗？”

    听到凌歌的问题，这道声音不由得咋舌，说道：“也罢，既然你想直到这事，那我就先告诉你这个吧！”

    “小友，你可知这片封魔森林的整体形状是什么样的吗？”

    听到这个问题，凌歌却并没有答话，依旧是静静地看着面前的巨树。

    “从整体来看，这片封魔森林是一个六芒星的形状，封魔，封魔，顾名思义，自然就是为了封印恶魔而存在的，而你面前这棵巨树的存在，自然也是为了巩固这个封印。”

    “大约三千年前，在一个跟平常没什么区别的上午，一个叫做灵木村的小村子却遭遇了使他们全村覆灭的灾难。那一天，是他们村子里觉醒武魂的日子，全村的六岁孩子都在村里的觉醒屋里，而大人则是在外面焦急的等待结果。可是他们却并没有等到自己家孩子觉醒出武魂的消息，反而等到的是一场血腥的屠杀。”

    “在他们等待的过程中，突然所有人的心里中响起一道声音‘黑暗终将降临，堕落方能自由’正当所有人都疑惑这个声音的来源时，地面上突然出现了一个巨大的紫黑法阵，紫黑色光晕在其上升腾着，伴随着村民们的尖叫，一个巨大的紫黑色光门缓缓出现。

    光门刚出现的时候只有三米多高，但是伴随着它本身的凝实，光门开始慢慢扩大，转眼间就变成了一扇足有二十米高的巨大光门。

    而光门周围的空间剧烈的扭曲着，这是位面之力正在排斥着来自于另一个世界的力量。可是这份排斥，却全都被光门周围不断涌出的紫色光芒抵消了。

    就在此时，光门的周围，一圈圈光晕渐渐涌现，一个低沉而充满魔性的声音响起，‘我的子民们，来吧，来吧，来入侵这个新的世界吧！在我的引领下占领这个崭新的世界吧！让我们一起堕落、一起自由、一起毁灭吧！出发吧，我的恶魔军团！’”

