    当郑义和尹晴下楼时，酒店门口已经有专车在等候，离开了尹氏集团的酒店，不多时便来到了尹氏集团大厦。

    跟圣域集团大厦相比，尹氏集团从外观上讲丝毫不输，只不过里面少了一些科技感，但毕竟领域不同，所以也是可以理解。

    二人由侍者引领来到一间很大的休息室，其中还有几个熟人，正是尹晴工作室的几女。

    “大家准备的怎么样了？”尹晴笑着跟大家打起招呼来。

    “大姐你来啦！”

    吕天薇第一个走过来，经过休整之后，已经从前几日的惊吓中恢复了过来，气色上好了很多。

    “看看这是谁。”尹晴指着郑义笑着对大家说道

    “郑义哥哥，你来啦？”

    杜欣经过尹晴的指引，这才看到身后默不作声的郑义，因为最近尹晴身边总有保镖，所以最开始大家还真没注意其身后是郑义。

    “嗯，来了。”郑义有些心不在焉的回复

    “大姐，他怎么了？”杜欣见郑义表情不自然，小声问道。

    “打扰大神练级不高兴了呗。”尹晴撇了撇嘴故意说道

    郑义到没有那么小气，本着既来之则安之的心态，既然已经来了，那就会帮忙配合一下，只不过从进入大厦开始，总有一种被人盯上的感觉。

    因为郑义的精神力成长迅速，所以一旦有危机感产生，一般情况下是不会出错的，所以心思一直放在寻找暗处的人上。

    “练级什么的都是小事，只是几位美女今天都如此靓丽，我怕总盯着你们看，某些人觉得我失礼。”郑义微笑的看着尹晴说道

    “切，小气鬼。”尹晴自然知道郑义还对之前自己的事情耿耿于怀，不由得抱怨道。

    郑义走上前去，先是揉了揉杜欣的头，就像小时候欺负小小欣一样。

    “讨厌，刚弄好的发型，都弄乱啦！”杜欣嘴上说着，却没有推开郑义的手，只是一副生气的模样自己嘟着嘴。

    “梁蕊？好久没吃到你做的饭菜了呢！”

    郑义来到梁蕊面前伸出了手，对于受伤时照顾自己的小女孩，郑义印象最为深刻。

    梁蕊笑着与郑义握手，大方的说道：“大神想吃什么，一定义不容辞，感谢你上次帮我们守住了帮战。”

    郑义点了点头，转身走向方莹。

    “爱神之箭，方莹？果然长的很甜美！”

    郑义跟方莹接触并不多，但毕竟一起组过队，如今视力恢复了，也得打个招呼。

    “玉灵冰，韩冰？跟想象中还真是一模一样呢！”

    郑义又来到韩冰身前，伸出的手尴尬的举在半空，却迟迟没有得到回应，最终只有尬笑着放了下来。

    “之前因为视力障碍，给大家添了不少麻烦，多谢大家照顾了。”

    郑义挨个打完招呼回到原位，还是客气了一句，视力恢复如初，实力也得到了飞涨，家底更是厚实了起来，郑义的心态也发生了一些变化。

    “我们要多谢你才是，如果没有你的帮助，我们几个临时起意创建的工作室，根本不可能达到如此高度。”尹晴见郑义说的真挚，也是认真的回复道。

    众人寒暄过后，后面的谈话轻松了不少，都是在沟通一些游戏中的趣事和窍门，关系也再次拉近了不少。

    “哈哈哈，小友，你来啦，感谢感谢！”

    众人正在谈话，尹天正带着几名同龄人走了进来，看样子也都是身份不俗。

    “尹叔叔客气了。”郑义起身答谢道

    郑义原本满含笑意的脸，在看到尹天正身后的人时变得凝固，自己被盯着的感觉，似乎就是这个人带给自己的压力。

    此人面色平静，一双眼睛显得很空洞，但却像无时无刻不再盯着你看，周围人并没有察觉到，而这些完全逃不过郑义的观察。

    那人明显也感觉到了郑义的不同，原本空洞的眼睛变得有神起来，与郑义四目相对，二人都觉得脑海一震。

    “这人居然也拥有精神力？”

    郑义心中一惊，但随即察觉到了不同，此人爆发出的应该是‘杀气’，是一种令人心中生寒的气势。

    “小友，你怎么了？脸色似乎有些不对？”尹天正察觉到了异样，赶忙关心的问道。

    此时尹天正身后的人还未等郑义回答，赶忙凑上前小声说了两句话。

    “放肆！这位郑义兄弟是晴儿的救命恩人，岂容你随意侵犯！”尹天正忽然面色大怒，对着身后之人便是一顿训斥。

    “尹叔叔不要生气，没想到你身边还有这等高手。”郑义很快恢复过来，再次漏出笑容。

    “这人其实你应该见过，他就是游戏中叫做‘隐’的杀手。”尹天正也不避讳，直接说了出来。

    “嗯？我记得那个隐似乎跟聚义堂关系不错。”

    “‘尹’‘隐’，呵呵，这名字倒是有点意思！”

    郑义有些惊讶，没想到尹天正早就已经在圣域中安插好了自己的人，看样子进军圣域世界，并不是他临时起意。

    “他的人设就是杀手，以后也会成为圣域里最顶尖的杀手组织，小友有什么仇人可以直接找他。”尹天正笑道

    郑义听完便明白过来，这些人做事自然不会让人知道幕后是谁，尹天正能在这里告诉自己‘隐’和他的关系，还真是没把自己当外人。

    “有人找我在游戏里杀你，但是我拒绝了。”隐忽然开口说道

    “为什么拒绝？”郑义问道

    “呵呵，因为我打不过你，否则还真想拿你闯闯名声。”隐倒也直爽，直接说道

    “如果价钱到位，我可以陪你演一次，我这人最会配合了。”

    “哈哈哈哈，小友说笑了，动员大会马上就要开始了，本来是想利用一下你的名气，但晴儿说你很反感，我尊重晴儿，也尊重你，一会小友随意便好，毕竟就算不是同盟，大家也还是朋友。”

    尹天正说话很正派，什么事情都说到明面上，这种阳谋反而比阴谋更难对付，反而让郑义难以回答。

    几句寒暄过后，尹天正便带人离开，郑义则是若有所思起来。

    “尹晴，你当初知道那个‘隐’的身份么？”郑义问道

    尹晴摇了摇头：“我也是最近才知道的，总比是敌人要好吧！”

    “是啊！总比多了一个敌人要好！”郑义也附和着说道

