    第78章 胆大的军阀

    这一发现，让林九三人面色一变。“师父，我刚才感应到四周的煞气，突然增强不知道多少倍？”说完，林世安直勾勾的看着林九和千鹤两人，想要知道这两人是否也和自己一样感应到。

    “不错，师兄, 我也感应到四周的煞气，突然增强了几倍，师兄，难道是那是三煞位被打开了？”“应该是这样，要不然，这四周的煞气, 不会突然增强这么多。走吧, 我们现在去看一看。”他到要看一看哪一个不怕死的, 如此大胆，敢将教堂打开。

    随后，林九三人脚踩禹步，快速往教堂所在前进，很快，三人就出现在教堂前。此时，原本应该紧闭的教堂大门，已经被打开，大量的煞气，从教堂中涌出。这些煞气凝而不散，凝聚出酒泉镇的头顶，不断吸引着众多邪物前来。

    这种异象，只有林世安这样修为不弱的人，才能看到，普通人无法看到这些凝聚在酒泉镇上空的煞气，最多是感应到温度下降了一些。

    看到林九三人前来后，就有一个西洋传教士, 突然跑进教堂中，没过一会，那神父出现在林世安等人面前，得意的看着林九等人道“各位，你们没有想到，我们还能将教堂打开吧？”

    “这镇上的人，应该不会同意你们，将教堂打开了，不知，你们是请动了什么大人物，才将这教堂给打开的？”林世安好奇的问道。

    “不错，这么快就猜到了我们请人帮忙打开了教堂，不过，就算告诉你们，你们也没用，这位是约翰，是我的同胞，这位是李大帅，正是大帅的帮助，我们才能将教堂打开。”

    “你们三个都说自己是茅山道士，是真的吗，不会是什么坑蒙拐骗冒牌货吧，毕竟，现在有不少人装着茅山道士，不断欺骗百姓的钱财。”说完，这李大帅肆意打量起林世安三人来，想要知道林世安等人，和他们有什么不同。

    李大帅那肆意的目光，让林九三人感觉到一阵不舒服，不过，林九和千鹤两人并没有做些什么，因为他们都和这些军阀接触过，知道这些人是什么德行，不愿意和这些人起争端，免得连累到其他人。

    可这并不代表，林世安也愿意放过这李大帅，上前一步，来到李大帅的面前“现在看清楚了没有？”

    突然出现在自己面前的林世安，将李大帅吓了一跳，之前他还以为，这林世安是想要对他出手，好在，他担心的事情，并没有发生，让李大帅心中顿时松了一口气时。

    “年轻人，就是冲动，没看你的长辈都没有说些什么，年轻人，给你一句忠告，有些时候，该忍还是得忍，要不然，会死人的。”

    说话间，李大帅已经悄悄握住腰间的手枪。只要，这林世安不服软，今日就算不会将林世安给斩杀，也绝对要给林世安一个深刻的教训，让林世安再也不敢和他为敌。

    同时，那些跟随李大帅前来的人，也在李大帅的示意下，举起枪，对着林世安，只要林世安该动一下，就将林世安给打死。

    “死人，你是说用你手中的手枪，将我打死吗？老东西，难道，你不知道我们是茅山道士，你真的确信，你手中的枪，能起到应有的作用吗？”“怎么，年轻人你觉得我手中的枪，伤害不了你吗？”说完，李大帅拔出手中的枪，对着林世安的脑袋。

    “虽然，你手中的这玩意，伤害不了我，可我不喜欢，被人用枪指着脑袋。”说完，林世安在李大帅震惊的目光中，握住他的手指，对着自己的脑袋，开了一枪。李大帅等人预想中，头破血流的画面，并没有出现。一声巨响后，一颗已经变形的子弹，掉落在地上。

    “这怎么可能，为什么连子弹都不能伤害到你一丝，你到底是人是妖？”此时，李大帅快速后退，想要离林世安远远的。

    “当然，是人了，我之前不是告诉你了吗，我是茅山弟子，难道，你真的以为，我们茅山弟子，什么本事都没有吗？

    若是，我们什么本事都没有的话，如何斩妖除魔，之所以不在你们面前施展，不过是不想吓到你们罢了，难道，你们真的以为，凭借你们手中那些枪，能伤害到我们吗？”

    说话间，林世安脚踩禹步，瞬间消失在原地，将所有人手中的枪，都抢了过来，然后，当着众人的面，将手中的枪捏成一个个圆球，扔在地上。“现在，你们还觉得自己了不起吗？”

    “不觉得了，各位道长，我们知道错了，还望各位道长能原谅我们这一次。”说道最后，李大帅等人再也顾不得什么尊严，直接跪在林世安面前，不断磕头，希望林世安能放过他们。

    见识到林世安的手段后，李大帅等人已经知道，凭借林世安等人的手段，想要将他们斩杀并不是什么困难的事情。

    “放心吧，我不会杀你们，之所以展现手段，不过是你们态度让我们感觉到不爽罢了。”说完，林世安就回到林九身边问道。

    “师父，接下来我们要怎么办，将教堂重新关上？”“不必了，之前这些人将教堂打开后，原先我们设下的封印，就已经失去了所有作用，现在就算将教堂重新关上，三煞位中的煞气，也会源源不断涌出，我们回去吧。”说完，林九就往自己的道场走去。

    见此，林世安和千鹤两人，连忙跟上林九的脚步，回到道场中。

    刚回到道场中，林九就将林世安叫到自己面前问道“世安，你之前为什么要那样做？”“师父，难道，我有什么不对的地方吗？”

    “世安，我们修炼之人，不应该用道法来伤害普通人。”“师父，我并没有用道法来伤害普通人，我不过是展现了一下道法的威力，免得那些人继续来招惹我们，打扰了我们的修炼。”

    各位大佬，新书上架，求订阅，求打赏，求推荐票，求收藏，求月票。

    (本章完)

