    第1060章少年愁

    燕南姬的问话脱口而出，耳根子滚烫发红，面上却故作镇定，紧张忐忑的等待着冷清霜的回答。

    “关你屁事。”

    冷清霜在猎猎狂风中满头的黑线。

    “燕某人只是分外好奇罢了。”

    燕南姬梗着脖子说：“毕竟师妹凶悍如夜叉，一般男人见之退避三舍，如遇牛鬼蛇神，婚事这种东西，不像是师妹该有的。”

    冷清霜嘴角猛抽，眸色染上了几分愠怒，整张脸都冷了下来，“婚姻大事就不劳烦燕师兄费心了，不瞒师兄，我在北境确实有一桩婚事，让你失望了，我还嫁得出去。要不然的话，北境比试之日，就顺道请师兄喝喜酒吧。”

    “喜酒？”

    燕南姬张了张嘴，浑身都僵住了，看着冷清霜说到北境婚事的春风得意，觉得分外刺目。

    他就这样杵在原地不动，耳根子的滚烫也彻底凉了下去，失落地低着头，就像是没有吃到糖的孩子，和曾经的神采飞扬意气风发截然不同。

    冷清霜皱了皱眉，狐疑地瞅着燕南姬。

    鸟兽飞行之时，突遇风暴，颠簸数下。

    冷清霜稳稳地抓住鸟兽羽翎，但燕南姬丝毫不动，任由颠簸，哪怕滑了下去也没有挣扎的迹象。

    “燕南姬，你发什么疯？”

    冷清霜一步掠去，在燕南姬即将摔出万丈高空的时候，玉手揽住了燕南姬的腰部，直接将人给拽了回来。

    两人靠得很近，燕南姬就在冷清霜的怀里，一抬头，一睁眼，就看到近在咫尺的美人侧脸，闻到一阵扑鼻的冷香。

    鸟兽掠过万重山，风声飒飒，掀起冷清霜鬓间的青丝，恰好拂过燕南姬的脸，酥酥麻麻的同时，也撩拨了心弦。

    “冷师妹。”

    燕南姬张了张嘴，嗓音无比的沙哑，从薄唇中呵出的热气，落在冷清霜的颈窝。

    “小燕子，我警告你，下次要死别死在我的地盘，不然我怎么跟小月儿交代？”

    冷清霜挥了挥四条金链：“说我为了四条金链谋财害命？”

    燕南姬愕然了会儿，掩去眸底的失落。

    随后，猛地从冷清霜的手上抢过了金链。

    狠狠地瞪了眼冷清霜，再掠回自己的的鸟兽机缘之上，耷拉着一张脸，活像是旁人欠了他钱。

    两手空空的冷清霜有些懵，想不通燕南姬阴晴不定的是怎么回事。

    “燕南姬，你就是嫉妒我要成婚了。”冷清霜两手环胸，斜睨过去。

    “嫉妒你有个眼光不行的未婚夫吗？”

    燕南姬闷哼了两声，不再看冷清霜，用孤单的背影朝着对方。

    冷清霜咬牙切齿，恨不得把燕南姬给大卸八块了。

    而后便看到，燕南姬把那四条大粗链子，赌气似得一条一条戴在了自己的脖子上，嘴里还念叨着：“燕某人儿时就算过命，日后成家立业，必是娇妻美妾如云，个个都温柔贤惠。”

    冷清霜摸了摸下巴，无语的说：“这人，指不定有什么毛病。”

    燕南姬的眼角余光却在使劲的瞧向冷清霜，观察冷清霜丝毫的变化。

    但让他失落的是，冷清霜对于他的娇妻美压根是无动于衷。

    燕南姬闷哼了声，四肢无力地躺在了鸟兽的背上，望着辽阔无垠的天际，染上了几分少年的哀愁。

    耳边再次响起冷清霜所说的北境喜酒，燕南姬胸口忽然钝痛，连带着咽喉都是酸涩的感觉。

    燕南姬长长的呼出了一口气，眼眶周边蔓开了一圈琥珀色的绯红，心口的那股子痛感，已经弥漫到了四肢百骸。

    “冷清霜。”

    燕南姬扭头看去，低声说：“不成婚行不行啊。”

    但风声急骤，又是万丈之上，冷清霜听得不清楚，只当燕南姬是放了个屁。

