    这一次众人没有再次开口。

    他们此时此刻觉得一阵的羞愧。

    他们之前还真是把功劳看的太重。

    把破灵秀关放在了首位，对于其他他们都没有细想。

    反正只要灵秀关一破，他们便是大功一件，封侯拜相，这才是他们的首要。

    然而，莫万里这一提醒他们立刻就反应了过来。

    同时脑海之中一片轰鸣。

    冷汗都出来了。

    如果真是如莫万里说的那样，大夏的大军已然抵达。

    那么他在如此攻伐下去也是白搭。

    更有可能是去送死。

    毕竟大夏的援军兵强马壮，而他们已经经历过来数天的战役，劳累不堪。

    如果不休战，谁死谁活还真是不一定。

    那到时候别说战功了，恐怕他们连性命也是不保。

    “你们真是活得太安逸了，还未开战就已经输成了这样！”

    莫万里摇头，对于这些将领很是不满意。

    要知道，大敌当前，敌方任何动作，任何消息他们必须要第一时间知道。

    然而，到了现在，大夏大军是否抵达他们都还未曾得到消息。

    这就是一场彻头彻尾的败仗。

    众人一阵沉默。

    无言以对。

    因为实在无法反驳。

    “现在你们告诉本帅，你们配为将吗？”

    莫万里见到众人沉默，没有反对的声音。

    这才慢条斯理开口。

    “末将等知罪！”

    众人齐齐躬身，心中对莫万里那是更加敬佩。

    对于这位大金战神有了真正的认识。

    而他们也知道了自己的不足，以及自己的自大之处。

    心中也是有了警惕。

    “各自下去领一百军棍，自行反思！”

    莫万里见状，这才点了点头。

    很是满意自己这一波操作。

    别的不说，给了这些自傲的将领一些警醒。

    用时也再次树立了威信。

    简直一举两得。

    “末将等遵命！”众大将没有反驳，诚心接受。

    一个个心中都是有了打算去，以及思量。

    待众人离去之后不久。

    莫万里安排的暗探这才姗姗来迟。

    带来了大夏大军百万之数已然抵达灵秀关。

    少年帝皇夏子辰早已抵达。

    随后一道帅令传遍大金大军。

    所有军队停止攻伐。

    休战！

    ……

    另一边！

    灵秀关之中。

    夏子辰一行人直接入了主城。

    左凌霄，陈九阳等一行御军统领把百万大军安置妥当之后也是入了主城。

    这里便是议事之地。

    如今大军已然抵达灵秀关。

    自然是要商议一番如何对付大金的这百万大军。

    夏子辰身处主位，其余将领包括段昊，左凌霄一行人身处两旁。

    而卫无涯作为随行军师则是坐在了下面的首位。

    “都看座吧！”夏子辰坐在主位之上开口道。

    闻言，众将领拱手道：“谢陛下！”

    这才看看落座。

    夏子辰这才开口道：“林将军！”

    “末将在！”林将军拱手回应。

    “现大军已然抵达灵秀关，左御军等人都是有些不清楚现状，不妨就由你诉说一番。”

    “末将遵旨！”林百川立刻点头。

    这件事他身为灵秀关主将，自然是不可推脱。

    也不必推脱。

    毕竟一切都摆在了眼前。

    “现如今，灵秀关之中二十万大军，已然只剩下十二万，其余八万皆已阵亡！”

    林百川拱了拱手，立刻就开始解答。

    然而这第一句就让在场将领纷纷一惊。

    就连卫无涯也是呆了一下。

    这战斗才仅仅爆发不出十日吧！

    怎的会死伤如此之多。

    这未免也太过骇人了些。

    “林将军，这死伤为何如此之多？按理来说由林将军带领只希望，死伤不会如此才对！”

    卫无涯作为随行军师，很是称职，第一个发出了提问。

    这同样也是在场除了夏子辰以外的知情人面色不变之外。

    其他人纷纷也是好奇看了过去。

    他们同样入朝为将，对于这林百川的能力自然是有所了解。

    理论之上短期之内不可能出现如此之大伤亡才是。

    林百川面色一阵变化。

    随后几乎是咬着牙开口道：“这些将士，死的冤枉啊！”

    众人一惊。

    所有人都是不明白林百川为何会说出这种话来。

    死的冤枉！

    这死的冤枉从何而来。

    主位之上，夏子辰不由得握了握拳头。

    战场之上，被饿死。

    而不是被敌人杀死。

    这可不就是死的冤枉吗？

    “林将军这是何意？”卫无涯也是皱着眉头，他也是不明所以。

    所有人同样如此。

    在战场之上，战死就是战死。

    哪里来的死的冤枉？

    这话由一位大将军说出来，着实令人匪夷所思。

    “他们之中有的是在战场上活生生战死的，有的却是被活生生饿死的！”

    林百川强忍着难受，脸色铁青开口。

    他一向爱兵如子，对于那些根本未曾上战场去，就已经身死的士兵很是痛心。

    此刻提起，更是眼眸之中光彩暗淡。

    “饿死的？”

    在场众人闻言，有一个算一个，通通是脸色一变。

    震撼莫名。

    在这偌大的大夏之中，居然还会饿死？

    而且还是在边关战斗的将士。

    一个个将领的脸色也是铁青一片。

    唯有带过兵的他们知道。

    这是一种何等的屈辱。

    在战场之上，战死那叫荣耀。

    战死那是一种使命。

    然而，却是活活饿死。

    这是他们所不能忍的。

    这说起来当真是死的冤枉。

    一时之间，整个大殿陷入了一片寂静。

    将领们面色之上满是铁青。

    而卫无涯也是愣住，半天反应不过来。

    大夏将士居然在边关饿死了！

    这是何等的可笑？

    而知晓一切的夏子辰则是说不出话来。

    说到底这一切都和他有关。

    虽然这其中有人作怪。

    但他身为帝皇，责无旁贷。

    “这到底是怎么一回事？边关不是有着库存粮草？”

    愣了半晌之后，卫无涯再次开口询问。

    闻言，众人都把目光看向林百川。

    这种事情他们都是知道的，一般来说，库存粮草消耗不会这么快才是。

    “哎！”林百川叹了口气。

    将事情娓娓道来。

    说到底还是库存不够，而大夏粮草未能及时押到。

    这一切都是大夏朝堂的锅。

    听完这一切的众人，忍不住把目光纷纷看向夏子辰。

    众人脸上都是面色变换不定。

    PS：不满各位说，老夫当年也是一代猛将！

