    “我回来了！”

    越前伦子一手提着购物袋，步伐轻盈的走进玄关。刚刚与隔壁尾田太太交谈颇欢，心情很是不错。

    客厅里，突然听到妻子声音的南次郎脸上的怪异笑容僵住。

    这写真突然有些烫手……

    “婶……”

    正给羽田寻上药的菜菜子刚开口就被南次郎的严厉眼神制止，她只好无奈的撇了撇嘴继续给羽田寻上药。

    呵呵……叔叔不会以为今天能平安无事吧？小寻还在这里呢！

    南次郎暂时稳住局面后，连忙手忙脚乱的将写真集塞回羽田寻的背包，同时甩了一个警告的眼神给他。

    羽田寻却像是没看见一样，不理会这个色大叔。

    我是眯眯眼，眼神不好很正常。

    “菜菜子？老公？奇怪……怎么都没在？”

    越前伦子满心疑惑的走进家里。

    以往菜菜子都会坐在外面逗“卡鲁宾”的。

    “卡鲁宾？”

    “喵？”

    卡鲁宾满身泥土的从一个角落里跑了出来。

    越前伦子看到卢卡宾脸上的泥土顿时了然。

    南次郎又在后院练什么危险球技？那个老家伙难道不知道整理一次后院多费力吗？！

    想到这里，越前伦子脸色顿时黑了下来，“噔噔噔”的走向通往后院的客厅。

    “哗啦啦……”

    障子门被暴力拉开，客厅里的景象却让怒气冲冲的越前伦子表情一滞。

    菜菜子正给羽田寻的脸上粘好纱布，羽田寻对着她笑了笑：“师母好。”

    南次郎单手撑着脑袋斜躺在榻榻米上打着哈欠，见她打开门百无聊赖的打着招呼：“回来了啊，伦子。”

    越前伦子不理会他，温柔的看着羽田寻：“小寻什么时候来的？这么也不提前说一声？”

    羽田寻这个孩子在她看来完全就是别人家的孩子，阳光、温柔、开朗、有礼貌。跟自己家那个像自闭儿童的儿子完全不一样！

    哎！龙马要是开朗些就好了……

    越前伦子在心里叹了口气。

    而且其实她对羽田寻是有歉疚感的。

    几年前他们还在上过重的时候，南次郎会经常把羽田寻这个优秀的孩子带回来进行残酷的“特训”，儿子龙马也时常会向这个学长挑战。

    羽田寻笑了笑：“有些事情想要请教老师。”

    越前伦子没有在意，反倒是盯着羽田寻脸上的纱布，背后更是升起一股让南次郎害怕的气息：“你跟你老师打球了？”

    羽田寻在南次郎绝望的注视下乖巧点了点头：“老师果然不愧是“武士”，我不是他的对手。”

    “南！次！郎！”

    被越前伦子隐藏的年轻时的暴脾气已经快要压抑不住了。

    南次郎连忙起身抱住妻子：“我也办法啊，是这小鬼主动要求的，不打他还闹脾气。”

    不得不说，南次郎很了解女人。

    越前伦子被他当着两个小辈抱住，顿时脸色通红，也没心思再计较丈夫的过失，小声的提醒：“你干什么呢！孩子们还在……”

    南次郎见状哈哈一笑。

    伦子还是那么容易害羞啊！真是可爱！

    羽田寻和菜菜子对视一眼，脸上尽是无奈。

    这一口陈年狗粮还真是猝不及防……

    羽田寻脸皮更是抖了抖。

    他发现好像进入柯南时空之后，这些中年夫妇总是会莫名其妙秀得人头皮发麻。工藤夫妇是这样，越前夫妇也是这样……

    可能现在这个世界也就毛利学长的画风与众不同一点吧！

    见不得这些的羽田寻眯了眯眼，伸手将自己的背包打开：“师母，我带了一袋米花町很有特色的鲷鱼烧……”

    说着，他从里面拿出了一袋伴手礼鲷鱼烧，同时“不小心”的把一本写真集带了出来。

    看着书封上的性感女郎，南次郎感觉到了一股刺骨的寒意。

    “南次郎！！”

    “啪！！”

    ……

    “哗啦啦……”

    羽田寻拉开障子门，走到在墙边吹着夜风的南次郎身旁：“老师冷么？”

    脸上留着一个掌印的南次郎紧紧抱着手臂：“怎么可能冷？我很喜欢春天的晚风。”

    羽田寻见状便要转身：“既然如此，我这就去跟师母告别了，求情的话就……”

    南次郎连忙拉住了他：“伦子她到底怎么说？”

    羽田寻笑了笑：“师母的原话是，利用自己学生的人不可原谅！利用弟子满足自己欲望的人更加不可原谅！！”

    南次郎神色有些凝重，苦恼的摩挲着下巴：“有些难搞啊……”

    “我会帮老师求情的。”

    南次郎闻言，狐疑的看着他，装作不在意的试探道：“算了吧小鬼！你有这么好心？”

    羽田寻靠在木墙上喊着头顶的夜空，温柔细腻的声音里带着些许迷茫：“因为我有问题想问老师你啊！”

    这个小鬼……

    南次郎逐渐变得严肃。

    他从来没见过这孩子露出如此情绪，羽田寻在他面前就好像永远知道自己想要什么，永远都不会迷失一样！

    羽田寻的声音继续响起：“如果老师你遇到了一件很难搞定、但又很难放弃的事会怎么做？”

    难道自己今天提起由美子小姐伤到他了？

    南次郎凝神看着羽田寻，虽然这个弟子很不可爱，但出于一个师者的责任，他还是决定好好安抚一下这小子。

    “如果是我，就一定会迎难直上！幸幸苦苦得到的东西才最珍贵不是吗？”

    羽田寻的气质变得更加忧郁：“是么？可是……真的好难！”

    哎，一个儿子一个弟子怎么都没学到自己身上另一半对付女生的本事呢！

    南次郎义正严辞的看着羽田寻：“如果需要帮忙的话，老师我义不容辞！”

    等的就是这里！

    羽田寻身上的忧郁气质瞬间一扫而空，笑眯眯的看着南次郎：“是么？那老师会出席这次的同学会了吗？这次可不能躲了！”

    以前南次郎知道去参加那个聚会会是个什么场面，都会以“年轻人的聚会不适合自己”为由拒绝。

    最强的南次郎不去，压力自然就转移到了羽田寻身上。

    南次郎顿时脸色凝固，就在他正要耍赖的时候羽田寻已经飘然离去。

    “那就再见咯！老师！”

    “这个臭小子……赶快变强吧！我已经……”

    南次郎不无落寞的看着羽田寻的背影嗤笑了一声，随后脸色又是一变。

    这个小鬼还没有给我求情呢！

