    “闷油瓶，你这话确定吗？”

    秦风刚才经过一番观察后，心中虽然也有这个想法，但是还不能确定。

    张麒麟很认真的点了点头，“我基本上可以肯定，这些都是机械物质。”

    “如果没有猜错的话，应该和超时空禁地有关。”

    “超时空禁地就在周围。”

    张麒麟打量着四周，紧皱起眉头，整个人都变得神情警惕。

    看到张麒麟这副模样，秦风顿时笑了，“就算是机械物质，你也不用那么害怕的。”

    “难道你忘记了吗？我可是一位机械科学家，对机械有着很深的了解。”

    张麒麟看了一眼秦风，正准备要开口说些什么，突然大喊：“小心！”

    张麒麟害怕秦风出现危险，第一时间朝着秦风这边冲过来。

    秦风这才发现，原来他后背有一朵花，正想要进行偷袭攻击。

    还好张麒麟出现的及时，他手握黑金古刀，刷刷几刀下去。

    就把这一朵花砍断。

    当这一朵花断掉之后，直播间的观众们都能够清楚发现。

    在这朵花断裂的位置，全部都是一些丝状物质。

    这让他们彻底相信九爷的话，这一朵花是机械物质。

    既然这朵花是机械物质，那此刻在这朵花的周围，其他的产物应该也都差不多。

    想到这里，直播间的观众们全都沸腾。

    “刚才还有人质疑九爷和麒麟小哥的话，现在被打脸了吧，真是啪啪直响啊。”

    “我就说嘛，九爷不会无的放矢的，他既然敢说出这种话，那绝对是有着十足的把握。”

    “麒麟小哥和九爷都这么说，你们还有什么不相信的？”

    “……”

    帮助秦风解决了危机之后，张麒麟关心地询问道：“怎么样？你有没有什么事情？”

    秦风轻轻摇着头，“我这么坚强的人，怎么可能会有事情呢？”

    “不过还是谢谢你了闷油瓶。”

    “我觉得这些都是好东西，咱们完全可以把这些东西利用起来。”

    张麒麟一听秦风这么说，露出疑惑的目光，说道：“我对机械物质并不了解，你打算怎么利用起来？”

    秦风摸了摸下巴，仔细琢磨一下说道：“咱们可以把这些机械物质，制造出来一个全新的机器人。”

    “总之这件事情包在我身上，我有把握的。”

    张麒麟点了点头，“既然你想这么做，那我就帮助你。”

    “好勒。”

    此时在办公室里的九爷，听见秦风这句话，顿时露出不可思议的神情。

    而在九爷的身旁，那些科学家们，一个个也是很不可置信。

    “秦风能用这种物质制造出来机器人，这不太可能吧。”

    “他既然这么说了，那应该是有着一些把握的。”

    “如果他真能够成功，这对于我们熊猫国来说，绝对是一件好事。”

    “看来这个秦风很与众不同。”

    “……”

    秦风想要制造出来机器人，虽然不会让直播间的观众们看到，因此他把直播给关了。

    直播间的观众们都在吐槽，为什么不让我们看？

    他们都快被急死了。

    张麒麟那边，宛如秦风的一个小弟，完全听秦风的所作所为去做。

    秦风此时对钢铁侠的扮演度，已经达到了百分之七十。

    现在秦风获得了机器人制造的能力，还有贾维斯。

    这都是最高科技的产物。

    随着秦风对贾维斯的操控，不出两个小时，一句崭新的机器人已经出现了。

    这机器人儿外表是花草树木的融合，看起来花花绿绿的，好看中又透着几分丑陋。

    属于丑好看那种。

    至于机器人的内部，看似好像很简单，实际上秦风加入了很多高科技的产物。

    这东西原本秦风就有着制造的能力，只可惜缺少了材料。

    眼下来到这片区域，周围的材料正好足够。

    制造完毕之后，秦风才把直播机器打开。

    这样所有人都能看到直播。

    “这就是秦风小哥制造出来的机器人吗？看起来怎么感觉怪怪的。”

    “这机器人的手臂是树木，头部是花草，别说，看起来还挺好看的。”

    “为什么我觉得这么丑，花花绿绿的太杂乱了。”

    “这机器人有什么能力吗？”

    “不清楚，感觉好牛B的样子。”

    “秦风小哥真是太屌了，什么东西都会制作。”

    “秦风小哥这手段，已经是顶级的科学家了吧。”

    “妥妥的顶级呀。”

    “我觉得要超越顶级的存在，现在能够制造出来机器人的可不简单。”

    “何况还是用一些花花草草树木制造出来，这么简陋的环境下，秦风乔哥简直绝了。”

    “……”

    直播间各种夸赞的声音，秦风扫了一眼，马上开始操控机器人。

    这让在场的所有人都能看到，这一具机器人的能耐。

    完全听从秦风的话语。

    甚至连跳个舞，唱个歌这种能力都能有。

    直播间的观众们沸腾一片。

    “秦风小哥真的是厉害，这机器人竟然还会唱歌跳舞，该不会也能打架吧。”

    “秦风小哥绝了，彻底被秦风小哥给惊艳到了。”

    “够牛的秦风小哥。”

    “……”

    办公室内。

    九爷和那些学家们，他们也露出不可思议的神情。

    九爷激动的大笑，“这个秦风还真是人才呀，本身实力强大也就算了，竟然还能制造出来这种机器人。”

    他旁边的一位学家说道：“最让我感觉不可思议的是，这环境特别简陋，他竟然都能够制造出来机器人，如果给他足够的科学产物，他一定能制造出来更厉害的机器人。”

    “这秦风是我们熊猫国的宝藏，等这次探险活动结束之后，一定要好好拉拢这样的人才。”

    他旁边的那些学家和教授们，也都点了点头。

    九爷打量着他们，笑笑说道：“原本我夸赞秦风的时候，你们这些人还嗤之以鼻，现在终于是感觉到了秦风的能耐了吧。”

    “秦风虽然年轻，各方各面确实没得说。”

    “还有麒麟小哥，他也是一个了不得的人才。”

    “我们熊猫国能出现这么两个人物，那是我们熊猫国的福分。”

    “只要有他们两个人在，熊猫国一定会壮大辉煌的。”

    九爷周围的所有人都认可点头。

    他们内心高傲，原本九爷对秦风的夸赞，他们都是嗤之以鼻的。

    可现在，他们彻底被秦风征服了。

