 林海的话，让敖千刃顿时一愣，随后眼中骤然射出激动的光芒。

“林海，你这话什么意思？”

“你不杀我们？”

林海则是淡淡一笑，突然上前见敖千刃给扶了起来。

随后，后退一步，林海朝着敖千刃一抱歉。

“前辈，之前我也是为保命，才不得不略施计策，将你们困在这里。”

“还望前辈勿怪！”

敖千刃瞪大眼睛，看着林海一脸发懵。

此刻，他们和敖冰的性命，都在林海的一念之间。

为何林海却如此态度？

“林海，你到底什么意思？”

敖千刃两眼微眯，朝着林海沉声道。

林海目光灼灼，看着敖千刃和敖冰，一脸凝重道。

“我不杀你，也不杀你儿子。”

“但是，我希望二位能够为我效力！”

林海的话刚说完，敖千刃瞳孔骤然一缩，目光中露出冷傲之色。

“不可能！”

“林海，我敖千刃父子虽然不才，却也是阴龙王族！”

“你杀我们可以，但是想让我为奴为仆，绝无可能！”

“我敖千刃就算是死，也不会答应的。”

林海听完，却也不急，突然朝着前方的月湖一指。

“前辈，请随我来！”

说完，林海身影一闪，率先朝着那月湖而去。

与此同时，压制敖冰的力量，也瞬间消散。

敖冰蹭的跳起来，到了敖千刃的近前，一脸惊恐。

“爸爸，咱们怎么办？”

“这片空间，似乎是林海主宰的！”

“他一个念头，就能碾碎我们！”

敖千刃眼中闪过出复杂的光芒，许久才长叹一声。

“事到如今，走一步看一步吧！”

“只要不死，就还有机会！”

说完，敖千刃看着林海负手而立，站在月湖前的背影，眉头一挑。

“走，先过去看看！”

唰！两道身影闪烁，敖千刃和敖冰，到了林海的身后。

林海没有回头，而是朝着那平静的月湖水一指，淡淡问道。

“二位可知，面前是什么水？”

敖千刃和敖冰互相看了一眼，同时摇头。

“并不知晓！”

“那，前辈可听说过三界五大神水？”

林海回过头，笑着说。

“这个自然听说过！”

敖千刃说道。

三界五大神水，名气实在太大了，他岂会不知？

林海再次笑了笑，看着敖千刃，笑而不语。

敖千刃一愣，随后脸色陡然大变，露出难以置信的惊容。

随后，两只眼睛带着深深的震怖，猛地朝着月湖之水望去，惊呼道。

“难道，这是五大神水之一？”

林海嘴角微翘，背着双手，淡漠道。

“你面前的，就是月湖圣水！”

月湖圣水！！！轰！敖千刃的脑海嗡的一声，瞬间一片空白。

同时，内心之中涌起了滔天巨浪，再也无法平静。

随后，两眼骇然，望着那月湖之水，不可思议道。

“你是说，这是月宫之上的月湖圣水？”

“与我冥界黄泉浊水一同消失的月湖圣水？

！！！”

“不错！”

林海眉头一挑，目光灼灼再次看向敖千刃，沉声道。

“你可知，此刻所处这片天地，又是何方？”

敖千刃一脸茫然摇了摇头。

“此处，乃是炼妖壶！”

噗！敖千刃脚下一个踉跄，差点一头栽在地上。

“炼妖壶？”

“你说这里是炼妖壶？

！！！”

敖千刃的声音，都因为极度的震惊，变得尖锐起来。

刚才，因为见到月湖圣水，内心都还尚未平静。

如今，林海又扔下如此大的一磅炸弹，直接将敖千刃给炸蒙了。

“炼妖壶，上古神器炼妖壶！！！”

敖千刃一脸惊恐，喃喃自语，精神都有些恍惚了。

作为妖魔鬼怪中的一种，敖千刃对炼妖壶有着不能的恐惧和敬畏。

上古时期，被炼妖壶炼化的妖魔鬼怪，不知凡几，其中不乏大能力者。

即便是他阴龙王族，也有一位顶级的高手，被炼妖壶炼成了飞灰。

是以，一提炼妖壶，敖千刃除了震惊，更多的是畏惧和绝望。

他真是做梦都想不到，自己和儿子，居然被收进了传说中的炼妖壶。

一旦进入炼妖壶，恐将永无宁日了！“林海，你直说了吧，你到底想怎么处置我父子？”

敖千刃声音沙哑，内心已经完全崩溃，话一说完便痛苦的闭上了眼睛。

一旁的敖冰，也彻底傻眼了。

炼妖壶的名头，他也早就有所耳闻，知道那是妖魔鬼怪的最大克星。

如今，一知道自己竟然被收进了炼妖壶，早已经吓得冷汗之流，话都说不出来了。

林海则是微微一笑，朝着敖千刃道。

“我刚才就说了，我不会杀你们！”

“我要的，只是你们能够为我效力！”

敖千刃眼皮跳动，费了好大劲，才将内心的滔天巨浪压下，沉声道。

“所以，你以炼妖壶威胁我父子？”

林海一怔，虽然潸然失笑，朝着敖千刃摆了摆手。

“你误会了！”

“我没有任何威胁二位的意思！”

“那……”敖千刃眉头一皱，有些不解。

林海则是踱了两步，突然目光如电，看着敖千刃道。

“我只是为了告诉你，我有月湖圣水，还有上古神器炼妖壶！”

“我是大机缘者，为我效力，或许有意想不到的未来！”

林海的话，让敖千刃瞳孔一缩，心头猛地一跳。

修为到了敖千刃这一步，自然知道冥冥之中有着因果关联。

像月湖圣水，还有炼妖壶这种三界至宝，非大机缘者不可得。

但凡能够得到一件，都必将是天选之人，未来成就不可限量。

更别说，林海一下子还得到了两件。

所以，林海自称大机缘者，绝对一点毛病都没有。

“怎么，觉得不够？”

敖千刃内心震惊之际，林海的声音，淡淡的响起。

随后，陡然一声轻喝。

“来！”

嘬！顿时间，破空声响起，一道凌厉的剑芒，在浩然正气的环绕下，飞驰而来，落在了林海的手中。

嗡！刹那间，一股强大的压迫感，从剑身释放而出，使得敖千刃父子，心头猛地一颤。

唰！林海将轩辕剑一挥，浩然正气直冲云天，使得敖千刃连退三步，一阵骇然。

“知道，这是什么剑吗？”

林海手持轩辕剑，朝着敖千刃问道。

敖千刃眉头紧锁，缓缓摇了摇头，心头却沉重无比。

他虽热不认识林海手中这把剑，但是那可怕的压迫感和强大的浩然正气，却让他确定，此剑绝不寻常。

林海则是淡淡一笑，目光猛地一凝，肃然道。

“剑名，轩辕！”

噗！林海的话，让敖千刃差点一屁股坐地上，嘴巴惊的都合不拢了。

“轩辕剑！！！”

敖冰更是一声惊叫，眼中只剩浓浓的惊惧之色，犹如木雕泥塑！唰！林海再次将轩辕剑一摆，浩然正气在林海头顶盘旋，光芒绽放。

敖千刃骇然抬头，惊骇的朝着林海望去。

却见此刻的林海，犹如战神附体，傲然立于这天地之间。

随后，一道威严的声音，如惊雷般响起。

“我林海，集众宝于一身，乃天选之人！”

“尔等还不臣服，更待何时！”

 