    过了一阵，天上 出现一个无人机，一个包裹掉落。

    李窈窕伸手接住。

    “主人，那是天域地图，我看的眼晕，你看看能看明白不？”

    李窈窕打开后发现里面就是个手镯，戴在手上，点了一下上面的按钮。

    一幅地图投影到眼前，这是2D平面图，上面有红色的点，还有白、黄、红三种区域。

    红色、区域里几乎都是红点儿，密密麻麻的令人恶心。

    她伸手碰触白色、区域，这片区域放大变成了三维的，可以随着手的动作而改变方位。

    再点一下有红点的地方就会出现作战地图，难怪糖糖说看不懂了。

    但是她能看懂啊，怪物藏在地底多深都能明明白白。

    “走，开始清理！”

    他们用了二十多天将岛上的变异怪物清理掉，一些无害的兽类被留下。

    而妖王说的大妖却一直没有出现。

    这日，李窈窕听见独眼龙中气十足的吼声：“要开船了，赶紧的回来啊！”

    慕容宸笑道：“挺有意思的。”

    李窈窕点头：“没错。”

    她联系糖糖，问他要不要离开，糖糖拒绝，让她直接收空间里就好。

    她知道糖糖是想监控一姐，毕竟她们之间没有主仆契约约束，若是动了歪心思，自己的空间就保不住。

    回到船上的人居然只有一少半。

    独眼龙说道：“剩下的人不是不想走的，就是死了。”

    李窈窕沉默，她看过地图，岛上已经没有人类，那些人应该是被杀了。

    这事儿没必要说，等她上了船就暗搓搓的将天域收入空间。

    天域众神殿突然消失引得大伙恐慌，独眼龙立即吩咐水手快速开船。

    收完天域，李窈窕就返回房间，空间进不去，但是能感觉到里面在升级。

    脑袋有种高血压的压迫感。

    慕容宸皱眉说道：“你好好休息下，什么都不用管。”

    李窈窕点点头，虽然躺下了并没有睡着。

    至尊界已经无法修复，她该怎么办才能让神兽界活过来？

    没有至尊界的灵气滋补，神兽世界里的植物会生长缓慢，最后死亡。

    没有植物的世界最后只能走向灭亡。

    慕容宸知道她心里沉重，说道：“别想那么多了，走一步看一步，如果世界真的要毁灭……

    我们就把所有人都收进你的空间，让他们奉你为神。”

    “噗嗤……”李窈窕乐出声来。

    奉她为神？这种事想都不敢想。

    不过现在心情倒是轻松了一些，她渐渐睡过去。

    慕容宸看着外面的海，其实这个世界要毁灭的话，他并不赞成李窈窕将人都收进去。

    每次她收进去一些庞大的东西都会像现在这样非常的难受。

    若是将所有的人都收进去……后果不堪设想。

    这次大船回程没有靠岸，而是一鼓作气直接回到了出发点。

    李窈窕也休养的差不多，从船上下去。

    她返回青山派，看着宗门井然有序心里有些惆怅。

    这个世界远比她想的要大，她没有那个能力将它们收到空间里。

    在回到门派的一个月后，糖糖跑了出来：“主人，进空间看看吧。”

    李窈窕一怔：“可以进去了？”

    糖糖点头：“可以了，现在空间非常稳定，不过我觉得生气不够，所以面积只能这么大。”

    “什么意思？”

    “就是喘气儿的太少。”

    “……”

    李窈窕沉默片刻说道：“难道这是逼着我往里面收人吗？”

    糖糖挠挠头：“似乎是这样子。”

    李窈窕：“……”总觉得有一股特别的力量在引导着她前进的步伐。

    也许这个空间就是最大的阴谋。

    她闪身进入空间，这里变得让她惊讶，现在所处的位置就像一个盆地，周围都是高山。

    还有她收进来的天域就在头顶上，把阳光都遮住了。

    没想到它进来空间也是浮空岛，通过光柱来到岛上，她站在边缘俯视空间。

    “感觉能装很多人。”李窈窕说道。

    糖糖点头：“那是当然，不过想把那些人都装进来恐怕不行，每次你收东西进来都会消耗自己的生命力。”

    李窈窕吓了一跳：“消耗我自己的生命力？”

    “嗯，所以想收人就必须找到玉牌的另一半，让空间完整，然后你把自己与空间的联系断开。”

    “断开联系？那我就进不来吧？”

    李窈窕有些舍不得，不过若是世界真变得那么糟糕了，她还是愿意这么做的。

    糖糖摇头：“不会，你是我主人，有我在你就能进来。”

    “那会不会消耗你的生命力？”

    糖糖哈哈一笑：“我是神兽，不会死的，就是没了身体，只要神魂不灭，空间就不会消失。

    况且这点生命力对我来说不算什么。”

    李窈窕还是担心：“就没有不消耗生命力的世界？这样下去，将来也会成为玄武世界那样的结局。”

    糖糖的笑容一僵，它突然想明白一件事，然后惊恐的看着李窈窕：“主人，我想到一件事。”

    “什么事？”她还从未见过糖糖这种表情。

    糖糖说道：“我觉得那些神兽世界都是跟神兽灵魂有牵绊的空间，燃烧着神兽的生命力来维持。

    我们饕餮大陆因为我去了异世界的关系才走向衰竭，到现在说的三年内毁灭，其实是早就埋下了隐患。”

    李窈窕点头：“这么说即便是开通了至尊界的通道，饕餮大陆也没办法延续下去。”

    她发现眼前的事情成了一团乱麻，她缺少一把刀，能斩断乱麻的刀！

    慕容宸和无垢大师也出现在她面前，只是慕容宸手上拎着一只黑色的飞龙，西方的那种大肚子飞龙。

    “这是哪里来的？”

    “偷渡者，它没有你的灵魂契约。”慕容宸说道。

    李窈窕好奇的看着它：“进入空间的家伙不都是自动签订契约吗？”

    无垢大师说道：“除非它是某个人的分身，不是本体。”

    最近她只收了天域，它一定是藏在天域里偷渡过来的。

    “你该不会是那个叫黑水的大妖吧？”

    黑色飞龙突然融化成黑水，然后又凝结成一个男子，如同黑塑料的娃娃。

    “没错，我就是黑水，你们什么时候返回饕餮大陆？”

