    “小子，醒醒小子。”来到石原樟身前的夜一朝着周身包裹着强烈灵力屏障的石原樟呼唤道。

    “嗯？”石原樟受激，从刀禅的状态中退了出来，睁开眼睛，一抹晦涩的光芒便从他的眼底一闪而过，抬头看向了面前的四枫院夜一。

    “是夜一大人啊。有什么事吗？”石原樟开口反问道。

    “你认识我？”夜一惊讶道。

    不过也不算太过惊讶，毕竟她不管怎么说都是尸魂界的瞬神，曾经的二番队队长，大贵族四枫院家的家主，虽说现在已经跑路了，但满打满算过去了也不过一百多年而已，以死神那动辙千年的寿命来看，一百年跟普通人时间里的十年其实差不了多少。

    如果石原樟是她还是二番队队长的时候就生活在静灵庭里的死神，会认出她来貌似也不是什么太过古怪的事情。

    “大名鼎鼎的瞬神夜一，可一直都是我们这些弱小死神的偶像呢。”石原樟笑道。

    “那能不能看在我是你偶像的份上，把你的修炼停下来？”夜一顺势笑道。

    “为什么？”石原樟诧异道。

    “你的资质太强了，真要按照你之前那个状况吸收下去，最多半天，这里就将会因为灵子的缺失而彻底崩溃，你总不想毁掉这个地方吧？”夜一脸色有些无奈的向石原樟解释道。

    “没办法补充吗？”石原樟追问。

    “这个空间虽然也自带能量补充的功能，但速率却很慢，毕竟我们当初打造这里的目的就是为了隐秘，不希望被人发现，所以像你那样会惊动整个静灵庭的补充方式是根本不存在的，也就是说，就算这里可以通过自行运转的方式从外部汲取灵力来填充空间，也依旧满足不了你的修行需要，因此，为了保证这里的存续，我也只能拜托你把修炼停下来了。”夜一解释道。

    “这样啊……那到确实不能再修炼下去了。”石原樟恍然道。

    “你能明白就好。”夜一笑道。

    “可是，我这次出来，是抱着把灵压填满，最少也要达成能解放斩魄刀的目的才出来的，现在才刚刚有所头绪……要不这样吧，夜一大人，能否在剩下的时间里，拜托您指点一下我的瞬步技巧和白打技巧呢？”石原樟先嘀咕了一下自己的事情，然后有些得寸进尺的请求道。

    “瞬步和白打么……你到是会挑方向。行吧，看在你还算比较顺眼的关系，就稍微指点你几句吧。”夜一上下打量了一会石原樟，本着投资交好，为未来大决战做准备的想法，点头同意了下来。

    “那真是太谢谢你了，夜一大人。”石原樟开心道。

    然后两人离开了一开始的修炼地点，重新回到了黑崎一护的附近，一边监视着黑崎一护的修行进度，一边回答起了石原樟在瞬步方面的疑问。

    当然，也不忘了演示和讲解一些属于隐秘机动，也就是二番队内部秘传的部分瞬步使用技巧就是了。

    至于更多……

    比如四枫院家的瞬步技巧，那却是半句也没提。

    她只是投资，又不是教徒弟，稍微讲解一些有用的修炼心得就足够了，实在没必要为了一个陌生人去掏心掏肺，有那时间，她还不如去逗逗碎蜂呢，那才是真正的‘自己人’，是可以托付一切的存在，所以就算要教，也是教给碎蜂而不是他石原樟。

    不过尽管如此，也足以叫石原樟的瞬步有了极大的进步了，速度不说超人一等吧，但也绝对不是普通死神，乃至一些副队长所能比拟的了。

    如此再结合上一些火影世界的瞬身术技巧，还有从石田雨龙那边弄来的飞廉脚的技术，单就瞬步方面而言，石原樟现在已经是妥妥的副队长级别，临近队长级了。

    而后石原樟消化了一下瞬步的收获，将它变成了自己的东西，之后，才再次向夜一讨教起了白打方面的东西……

    总之就是各种挨打，让石原樟的体术在挨打中获得了充足的提升和长进，让其从原本的半吊子，正式踏进了白打的入门阶段，成为了一名白打方面的好手。

    石原樟继续在隐秘空间里修行，消化着新近吸收进体内的灵力，一边坐视一护被斩月砍加进步，学习着一护应对转身体，也就是斩魄刀刀灵具现化的经验，琢磨着，自己究竟要怎么开口，才能从浦原喜助的手里借到转神体来帮他完成卍解的修行。

    尽管从之前的刀禅状态来看，自己的刀灵似乎不是个好相与的，但也比起之前对自己身上的状况什么都不知道要强了不知道多少倍……

    “要是实在不行，就先下线再重新登录，然后主动参与到剧情当中，刷浦原喜助和夜一的好感，利用周目差来达成自己的目的。”实在想不出该怎么跟夜一开口的石原樟心里暗暗嘀咕道。

    反正死神世界已经注定攻略不下来了，与其像火影世界那样可着一周目把所有的事情做绝，还不如像魔禁世界那般，利用多次进入所造成的情报代差来更好的实现的目的呢。

    “要是这样的话，那某些顾忌就可以稍微放开了些呢……反正最后都会重启……”

    而就在石原樟琢磨着改变行动计划的时候，阿散井恋次也终于如他所想的那般，顺利的完成了卍解的修行，带着一身昂扬振奋的气息离开了眼前的灵子空间，去救露琪亚去了。

    这对石原樟来说还没什么，但对于想要成为露琪亚英雄的黑崎一护来说却是个不小的刺激，当即战力再次提升，和斩月之间的战斗也越发的精彩起来。

    以这个速度进行下去，相信再用不上多少时间，就能如同原著那般，掌握下卍解的诀窍，开启他的主角之路。

    ……

    “多谢夜一大人的指教，本人获益匪浅，之后要是有什么吩咐，尽可以交代给我，在下必定竭尽所能来帮夜一大人您完成。”打定了开启周目循环计划的石原樟扭头对身边的夜一正色道。

    “有心了，不过算了吧，以你目前的实力，可帮不上我什么忙，所以你还是好好修行你的，等你什么时候能够成为队长了，或许才能真正的帮助到我。”夜一摆摆手，一副没放在心上的样子随口道。

    “我知道了，我会努力修行，今早达到队长级的。”说完，石原樟又向夜一一礼，就也如同之前的阿散井恋次一样，动身离开了灵子空间，朝着真央灵术学院赶了回去。

    毕竟就算爆发，也要选择一个安全的地方来进行不是？

