    在游戏当中，黑鹰战机与入侵者战机的造价相同，性能却更加优秀，作为萌军某国的特殊作战单位，和磁能坦克，狙击手，巨炮等相同，属于国家专属单位。

    因此，在游戏中如果不选择黑鹰战机的专属国家，是无法制造该单位的。

    而到了红警系统之中，由于王毅的基地车本身就不存在国家单位的概念，所以没有这种限制，黑鹰战机与入侵者战机的制造条件需求差别也仅限于价格方面！

    入侵者战机的造价是20万，可以说相当昂贵，相比天启坦克也仅仅只便宜5万积分而已！而性能更加优秀的黑鹰战机，造价则高达35万！

    跟战斗要塞一样，价格昂贵是有原因的！

    游戏里黑鹰战机的原型一直都争议比较大，一种比较普遍的说法其原型是鹅国的苏—47战斗机，但这也仅仅只是传言而已。

    黑鹰战机作为红警系统当中对标第五代超音速隐身战斗机的空中单位，性能在所有空军中也保持一个领先优势！

    对比入侵者战机，黑鹰战机在各方面性能全面胜出！不但最大飞行速度可以达到2.5马赫，而且还拥有极为优秀的隐形能力，雷达难以察觉。

    若是将眼界放开到整个世界的第五代战斗机，黑鹰战机的排名大概会排在中游左右，相比米国的F22,F35,鹅国苏-57以及华国的歼-20都要稍逊一筹。

    但要知道，红警单位跟现实中的最大区别，就是升星。

    黑鹰战机和其他红警单位一样，是可以升级的！当晋升到一星老兵等级，黑鹰战机的性能就足以与世界上最先进的F22相媲美！而当晋升到三星精英级别之后，放眼世界便将再无对手！

    唯一比较麻烦的，就是黑鹰战机由于其高昂的造价和独特的进攻方式，导致升级颇为困难的情况。

    “如果后边还能得到补给箱，开启升星效果就好了……”

    摇摇头，王毅的注意力终于转到了第三个超级补给箱，也就是升星补给箱上！

    这个升星箱子，跟寻常王毅经常能开到的升星箱子略有不同，不但作用范围达到惊人的10公里范围，而且还是直升三星的超级补给箱！

    这意味着什么？

    即便是无星级状态的新兵单位，只要在补给箱10公里范围内，便可以直接跳过一星老兵，晋升至三星精英级别！

    王毅的旗下，绝大多数的红警士兵，都已经通过不断的猎杀丧尸晋升到了三星精英级别！但却也有许多作战单位因为昂贵的造价和特殊性导致无法快速升星！

    比如天启坦克，比如V3火箭发射车，再比如驱逐舰……以及在刚刚建成没多久的001号红警航母！

    “韩莉！001号航母现在是什么等级？”

    虽然红警系统提供的信息不太可能出什么问题，但王毅还是忍不住确认问道。

    “报告指挥官，001号红警航母已经晋升至三星精英级别！”

    韩莉的回答，让王毅脸上不由露出笑容。

    “好！很好！”

    虽然没有能如愿以偿的得到终极进化核心升级基地车，可这三个补给箱给的东西都太香了！

    战斗要塞和黑鹰战机的权限解锁，让红警部队的战斗力进一步提升，但航空母舰的升星却是最大的意外之喜！

    作为一款6万吨排水量的中型航母，001号航母的大体配置都是参照华国航母仿制来的！但限于红警系统的局限性，在舰载机的数量以及单次作战的弹药携带量方面都要逊色正版华国航母！

    可现在不一样了！

    晋升三星精英级别的红警航母，和其他作战单位一样，护甲，航行速度以及攻击力都有大幅度提升！并且拥有了自我修复回血的能力！生命力极为顽强！

    值得一提的是，游戏里的航母由于攻击的特殊性，单纯的杀敌只能让航母的舰载机升级提升威力，却并不会提升航母本身的等级，想要为航母升级，只能依靠获取海上补给箱。

    但红警系统却没有这些弯弯绕绕，又或者是超级补给箱里开出的升星效果没有这类限制！

    眼下王毅的001号红警航母，从航母本身到所有的舰载战斗机，运输直升机等全部都晋升到三星精英级别！

    这是一个什么样的概念？

    王毅估计，现在的001号红警航母，单论战斗力，已经有了足以与米国福特级航母抗衡的能力！

    性能参照歼十五的舰载战斗机达到三星精英级别后，毫无疑问已经跟黑影战机一样超越了米国最强战斗机F22！

    但更致命的还是航母本身！

    晋升到三星精英级别后的001号红警航母，明明依然是使用常规动力的6万吨排水量航母，但航行速度方面却足以超越使用核动力的米国10万吨级别航母！

    而升级后的血量提升，也就是装甲的厚度也提升到相当强悍的级别，再加上三星精英级别单位都拥有的自动修复能力。

    毫不夸张！三星精英级别后的001号红警航母单论战斗力，跟几分钟前已经完全不在一个级别上了！

