    横店的夜晚很热闹，尤其是在夏天，到处都可以看到夜宵店在营业，人声鼎沸。

    那些抱着一夜成名的龙套群演们，借着酒意吹着牛，讲述着某某大明星没成名前和自己睡在一起，对方和自己怎么怎么称兄道弟的，让得一旁的新人们一脸憧憬，憧憬着未来自己就和话题中的那位明星一样。

    那些所谓的导演和制片人，同样是豪情万丈的说着自己拍过什么电影，给某某大导演打过下手，未来肯定要自己拍摄一部爆火的作品。

    也有着三五老人喝着闷酒，相互告别，他们的明星梦已经是醒了，家里的父母开始变得老迈，他们的青春也已经不在，现实磨灭了他们的菱角和梦想。

    这是一座充满了梦想和现实小镇。

    有人怀着憧憬和梦想进来，有人带着绝望和失落离去。

    ……

    唐欣和唐瑾约定的地方是横店一家比较有档次的餐厅，作为二线明星，唐欣自然不可能和那些群演一样在夜宵摊的大排档上吃饭。

    “王哥，麻烦你了，先回去吧。”

    “哪有什么麻烦，作为东道主，为你们服务是我们应该做的，这是我的名片，苏总要回去的时候给我打电话，我再来接你们。”

    “不用这么麻烦的。”

    “苏总，就这么说定了啊，你要是不答应，老板知道的话，我是会挨批的。”

    “好吧，那就辛苦王哥了。”

    苏望拒绝不了最后只能答应，随后和唐瑾下了车，看着这位王秘书将车子给驶离。

    “他们，还真是够累的。”唐瑾看着车子消失，意有所指的说了一句。

    “你信不信，他并没有走远，而是就将车子停在隔壁几条街的位置等我们。”

    苏望的话让得唐瑾抿着嘴思考了一下，最后点头表示了认可，因为她想到跟着自己爸爸的那位秘书，好像也是这样的。

    “有得必有失吧，多少人想要这样的机会还没有呢。”

    苏望带着唐瑾走进了餐厅，而此刻在离着餐厅两条街道的路上，那位王哥正如苏望所说的那样，停下来了车子，坐在车上无聊的玩着手机，没一会电话响了。

    “嗯！”王哥声音低沉，颇有些先前他们老板模样。

    “今天啊，工作有事情走不开，明天估计也不行，吃饭就算了，看吧，到时候再看。”

    ……

    “小谨，快点进来。”

    在苏望和唐瑾走进餐厅，跟服务员说了包厢号后，服务员领着两人朝着包厢走去，唐欣已经是站在走廊等候了，看到唐瑾，高兴的拉着唐瑾的手走进了包厢，至于苏望则是被无视了。

    “跟大家介绍一下，这是我堂妹唐瑾，江西今年的高考状元，他是……是我堂妹的同学。”

    包厢里坐了七八个人，苏望看了一眼，除了一两位之外，大部分都有些眼熟，都是国内的二三线明星。

    “唐欣，你堂妹可是比你还长得漂亮，要是她进娱乐圈的话，估计都没我们什么事情了。”一位和唐欣比较要好的女星开玩笑打趣道。

    “小谨才不会进娱乐圈，她可是我们唐家的文曲星，将来成为咱们监管娱乐圈的领导还差不多。”

    唐瑾长的很漂亮，而且又是高考状元，加上又是唐欣的堂妹身份，在场的这些明星都没有摆架子，至于苏望，虽然唐欣说是唐瑾的同学，可在场的都是人精，几乎明白这同学二字的含义。

    “小谨，你能来看我，我真的很开心，自从我进入娱乐圈，你还是第一个来探班的呢。”

    唐欣很高兴，唐瑾看到自己堂姐高兴样子，嘴唇嚅动了几下，最终还是没有说出实话，说她会来这里，实际上是因为苏望的原因。

    “小妹妹填报的是水木大学啊，那可是好大学啊，我小时候的梦想就是想要靠进水木大学，可惜后来成绩不行，只能是放弃了这条路。”

    学霸，只要没出校园，走到哪里都是会受到欢迎和敬重的。

    因为没出校园的学霸，代表着未来有无限可能啊，无论是从政还是从商，出人头地的可能性都很大。

    唐瑾的性格就是那种冷冷清清的，和不熟的人不会交流太多，对于这一点唐欣是了解的，自然也不会强求，但不代表着其他人就了解。

    “唐欣，你这位妹妹怎么都不说话啊，不会是成为状元就看不起我们这些成绩不好的学渣吧。”

    坐在不远处的一位男子开口了，二十来岁的他唇白齿红，脸上打着腮红，是现在的当红小生，不过在苏望看来，也就是所谓的小鲜肉。

    “我妹妹就是这样的性子。”唐欣解释了一句。

    “是嘛，果然读书厉害的人都是高冷的，只不过有时候读书厉害不代表将来出息就大。”

    周胜话语中有着讥讽之色，他之所以会开口讥讽，是因为他被唐瑾冰冷的态度给刺激到了。

    作为当红小生，他的人气很高的，甚至比起唐欣都要高出一截，谁见到他不是客客气气的，可刚刚他给唐欣妹妹举杯喝酒，对方竟然连饮料杯都没有端一下，完全是无视了他。

    说实话，在唐瑾进来的瞬间，他便是被唐瑾的容貌给吸引了，作为当红小生的他，女粉丝可是不少，大学生、高中生也有不少。

    暗地里，他没少让自己经纪人去忽悠那些小女生粉丝，想到那些稚嫩而又甜美的娇躯伏在身下那种哭爹喊娘的模样，他心中就有征服的快感。

    只是，他的那些小粉丝们，完全没法跟唐欣的妹妹比，而且对方又是状元身份，如果能够被自己拿下的话，那份成就感是其他人没法比的。

    也正是因为抱着这念头，酒桌上周胜故意说一些自己比较厉害的事情，想要引起唐瑾的注意，只可惜的是，唐瑾压根就不理会他，这让他心里充满了怒火。

    “我觉得胜哥说的对，学霸也就那样，我最近弄了几个副业，招聘了不少员工，其中有不少也是名牌大学毕业的，可还不是替我们打工，这年头有钱才是最厉害的。”

    坐在周胜边上的一位女星开口了，在场的人当中，她的段位是最低的，才是刚晋升三线的明星，所以她迫切的需要资源来捧自己。

    周胜现在人气正旺，如果愿意配合自己炒作一下的话，那对自己的名气提升将有巨大的作用。

    炒作个绯闻，等达到宣传效果了再澄清，对于两方都没有多大损失，但这也要人家周胜答应，而要周胜答应，自然是要选择讨好周胜。

    “像咱们接一部戏，少说也有个几百万，胜哥就更不用说，起码是上千万的薪酬，加上那些代言广告啥的，一年的收入，那些大学生估计一辈子都赚不到。”

    听着这女星的话，唐欣的表情也是变冷了，一旁的苏望更是身体微微后倾，用玩味的眼神扫过全场人。

    “说的好有道理，但我好像记得，宣传和广电的那些领导好像都是名牌大学毕业吧。”

    唐欣并没有给周胜面子，她和周胜本来就不熟，只是因为这一次在同一个剧组，她是女一号，而周胜是男一号，这一次她越圈内好朋友一起吃夜宵，周胜是自己硬要跟来的。

    想到两人都在一个剧组，关系处好了拍戏也容易过，唐欣也就没有拒绝，但这不代表着她就要看周胜的脸色。

    包厢气氛变得尴尬，其他几位明星一时之间也不知道该说啥，还是那位稍微年长一点的打圆场说道：“其实名不名牌区别不大，主要还是得看个人的努力，不是有这么一句话嘛，师傅领进门，修行在个人。”

    “对对对，这个还是看个人的造化，咱们圈子不也是一样吗，能不能成名得靠自己的努力。”

    其他几位明星在打圆场，只是包厢的气氛终究是冷了，没有了先前的热闹，眼看着就要散场了，不过就在散场前，周胜的手机响了起来。

    “喂，姐，你看到我了啊，你也在啊，好好好，我在万年红包厢。”

    挂完电话之后，苏望一脸得意表情看向在场众人，说道：“杨可姐刚给我打电话，她和朋友也在这餐厅，说看到我的车了，一会会过来喝一杯。”

    听到周胜的话，在场其他明星脸上都露出羡慕之色，娱乐圈的等级其实是很分明的，一线就是一线，二线就是二线，两者之间的差距很明星，从薪酬到广告代言费用，都是有着明确规定的。

    能够让一线明星杨可过来喝杯酒，这就说明杨可看好周胜的发展潜力，将来肯定是能上一线，所以才会主动交好。

    唐欣虽然知道周胜是在炫耀，但她也无可奈何，想要就这么离去不看周胜这张嚣张的嘴脸，可真要这么做了，到时候周胜少不得要在杨可姐面前污蔑自己，自己就平白无故得罪杨可姐了。

    “小谨，苏望，你们不是圈子里的人，要不你们先走吧。”

    唐欣看向唐瑾和苏望，唐瑾还没有说话，苏望却是先一步开口了。

    “没事，我们再坐一会，省得到时候杨可小姐说我们不大声招呼就走没礼貌。”

    苏望的话让得周胜脸上露出不屑之色，人家杨可姐知道你们是谁吗，无足轻重的小虾米而已，还给自己脸上贴金，真是够不要脸的。