    夏侯惇的阵亡，彻底让曹操从愣怔中回过神来。

    此时整座石阳城，宛如天火焚世，彻底化为了一座烈烈火城。

    哀嚎声四处纷起，炸裂声如雷似涛。

    没多耽搁一秒，就有数以百计的曹军士卒殒命在这爆炸的气流和火海之中。

    数不尽的曹军，被这突如其来的一幕，吓破了胆子，如同无头苍蝇一般，在熊熊烈火间抱头鼠窜。

    “撤军，快往城外撤军！”

    不及多想，曹操当即翻身上马，在众将的拥簇下，往城外慌忙撤退。

    可当他撤到城门口时，却惊奇的望见，如洪流一般的齐军铁骑，四面八方朝石阳城涌来。

    一面面“齐”字战旗，宛如梦魇一般出现在曹军的视野范围内。

    苍茫月光下，正前方三里处，正有一个少年，一手按着宝剑，一手执着一柄羽扇。

    那自信的嘴角边，泛起冷峻的笑意，凝视着从城中蜂拥而出的狼狈曹军。

    那人正是诸葛亮。

    只见诸葛亮扶剑而立，望着狼狈的曹军，笑道：“先是函谷关折了十万大军，如今又中我埋伏。所谓鬼才郭嘉，如今看来，也不过尔尔。”

    诸葛亮那平淡的语气之中，却满含轻蔑和挑衅的意味。

    纵横一世，享誉天下的鬼才郭嘉，而今却被一个十三岁的少年，用败兵之计耍得团团转。

    这无疑是对他莫大的讽刺，诸葛亮的话，便如同针锥一般，无情地刺入了郭嘉那薄薄的颜面。

    “竖子，安敢辱我......啊！”

    郭嘉原本惨白的面容，登时变得煞白，如同失了魂魄一般。

    对着诸葛亮的挑衅，郭嘉正欲破口大骂，却是急火攻心之下，一口鲜血直接喷洒而出，当即摔下马来晕死了过去。

    “奉孝！”

    郭嘉吐血这么晕死过去，让曹操彻底愤怒了。

    他心知中了齐军的埋伏，但诸葛亮终究不过一介孺子，他如何能甘心就这么败退。

    “曹孟德，本王送你的这一份大礼，你可还喜欢？”正当曹操愤懑之时，诸葛亮又发起了一波嘲讽。

    言外之意，就是你曹操，连我一个十三岁的小屁孩都斗不过，还扯什么要争霸天下，笑话一个而已。

    正所谓是可忍，孰不可忍。

    诸葛亮这波嘲讽，简直就是赤裸裸的杀人诛心。

    “竖子，欺人太甚乎！”

    一声暴烈的厉喝响起，还没等曹操下令，曹仁就纵马扬刀，如一道黑色旋风，直取诸葛亮而去。

    凝视着那破风而来的曹仁，诸葛亮一双眸子，平稳如水，不起一丝波澜。

    仿佛根本不把曹仁放在眼里。

    咻！

    漆黑的夜幕中，冷不丁的惊弦之音响起，一支寒光流转的铁箭，从斜刺里穿过万军，直扑曹仁而来。

    “子孝小心！”

    曹操身旁的典韦和许褚，仗着自身敏锐的洞察力，几乎是同时发出了一声惊呼。

    正在纵马狂飙的曹仁，听到警示的同时，蓦然惊觉一股杀意袭来，斜眼一瞟，便瞅见了那支箭矢扑面而来。

    他正欲提刀格挡，可谁知那那一箭速如惊鸿匹练，根本没有给他反应的机会。

    下一个瞬间，伴随着一声惨叫。

    那支铁箭不偏不倚，从左到右，直接洞穿了曹仁的面门。

    鲜血从曹仁的脸颊上狂涌而出，他整个人摇晃了几下，便生生的坠下马来。

    落马的曹仁，被前排的齐军冲了上去，直接乱枪戳死，不留一点情面。

    众人齐齐朝箭矢射来的方向望去，却见一身披银甲白袍的骁将，不紧不慢的放下了铁弓。

    正是薛仁贵！

    本来在正面想要抵挡薛仁贵那满百箭术射出来的一箭，已是不容易，此刻加之暗箭的话，那基本等于无人能挡。

    曹仁死得既冤，又不冤。

    “将士们，那人便是曹贼，随本将军上阵杀敌！”

    薛仁贵一声厉喝，当即横戟立马，引大军朝曹操掩杀而来。

    短短一炷香的时间，曹操就损失了两员上将和一名智囊，这简直就是九雷轰顶般的打击。

    “杀曹贼！”

    “杀曹贼！”

    “杀曹贼！”

    薛仁贵纵马如飞，杀气冲天，数万齐军铁骑，咆哮怒吼，掀起漫空的尘土，如狂风暴雨般向前扑卷而去。

    还没等曹军从曹仁的突然阵亡中缓过神来，齐军的铁骑狂流，便以惊鸿一般的速度。

    挟裹着轰天裂地的力量，如同一柄锐不可当的长矛，直接刺入了曹军的方阵。

    瞬息间，伴随着响彻九霄的隆隆铁蹄声，那锋利无比的巨矛，生生的撞入了曹军阵中。

    薛仁贵一马当先，手中画龙擎天戟舞出道道流光，四面八方挥斩开来。

    在一阵兵器碎裂和残肢血溅中，曹军士卒如摧枯拉朽那般，被薛仁贵轻易的撕成碎片，在绝影马的铁蹄之下，交织出一条长长的血毯。

    追随在他身后的滚滚铁骑，在薛仁贵的鼓舞下，便如一道决堤的滔天洪水，无情的碾向慌乱的曹军士卒。

    这一柄巨大的利矛，从中央冲入，瞬间贯穿了曹军仓促结成的阵线，将那数万曹军轻而易举的撕裂开来。

    “这不可能......这不可能......”

    在一片哀嚎血雾里，曹操喃喃自语，那双坚定的鹰目中，第一次泛起了怀疑人生的茫然波光。

    铁骑狂冲之下，那十万余的曹军再也结不起丝毫斗志，一哄而散，夺命四散而逃。

    瞬息间，薛仁贵就已经撕破乱军的阻隔，杀到了曹操的二十步外。

    “主公，我们中了诸葛亮的奸计，如今士气尽崩，已经拦不住铁骑冲击，快撤吧！”许褚阴沉着脸，苦苦相劝。

    被许褚这么一说，曹操是咬牙欲碎，眉宇间掠起的神情，既是不甘，又是懊恼。

    不甘于就这么败给了诸葛亮和薛仁贵，懊恼于因为自己那多疑的自信，葬送东山再起的大好时机。

    “仲康，你带主公先走，我带兵留下来殿后！”

    典韦举起两柄玄铁长戟，朝许褚喊了一声，便独自带兵冲上前去，企图抵挡住薛仁贵的追击之势。

    许褚见况也不敢耽搁，顾不上曹操愿意不愿意。

    立马扯着曹操的马绳，呼喊着一众败军，就往南面汉阳城狂奔而去。

    （未完待续......）

