
　　杨天愣了一下，“天下第一镇”？那不就是自己吗？忙问：“究竟是什么事情？”

　　飞翔的帅猪道：“我一时也说不清，你看看吧。”

　　杨天摸不着头脑，就退出游戏进了论坛。

　　在论坛上，杨天果然看到一则信息高高挂着：50vs50000，彰显天下第一镇的强悍。

　　杨天吃了一惊，估计真与自己有些关联。连忙点了进去，居然要收费，也不贵，只要5元。杨天真够气愤的，但最终也无奈交钱。虽然还未开通货币对换业务，但游戏账号与银行账号的绑定在游戏开始的时候就已经完成。

　　里面是一段视频，50位身穿鱼鳞甲、手持点钢枪的七阶长枪兵如磐石一般挺立在一座镇长办公室前，对方数万人马如潮流一般不停地冲击着防线，但却无一丝效果。不过这数万人马却全是乌合之众，实力低下不说，还毫无纪律，一点阵型都没有。整个场面肢体横飞，好不壮观。

　　整段视频长达半个小时，最终以人数上占极大优势的一方落败告终……

　　杨天看着视频，眉头轻皱。他算是看出来了，这段视频录制的正是神秘势力攻打望天镇的场景，只是不知道是谁居然将这场面给录下来了。

　　继续往下看，就是无数的回复。有相信的，有不相信的，更有嫉妒的。更有人认为这段视频是人工制作的，当然这话说出来很多人都不相信。虽然现在制假技术非常先进，但检测技术更加精细，要想制作一段找不出破绽的视频，恐怕还真没有人做得到。当然，还有人认为这是数万人演出的一段闹剧，但这话刚说出来，就被别人批得哑口无言，别人的观点很简单：有本事你也去演一出这样的闹剧？整段视频死亡人数超过两万，恐怕没有任何一个工会愿意付出这样的代价只为演出一段闹剧。

　　虽然有很多不相信这段视频的真实性，但相信的还是大有人在。他们在理智的接受这个事实的同时，也明白了中士兵阶位的差距，杨天能够从后面的留言中看出他们对高阶位士卒的向往……

　　杨天推测在随后一段时间，技能书可能要涨价了，特别是初级技能书，价格必将一路疯涨。因为现在处在第一梯队的玩家等级大多在26、27级左右，而在无武将转职名额的情况下，使用技能书就是唯一能快速突破成为五阶兵的捷径，而不需要等到智力达到50点自行领悟技能。这将大大提升其个人实力，进而加快升级速度，确立初期的优势。

　　就杨天所知，一个县城的杂货铺中每天出售的初级技能书只有200本，中级技能书50本，高级技能书10本，特级技能书1本。这数量远远不能满足数十万玩家的需求。依照npc势力以往的做法，只要某种物品一旦供不应求，那这东西就必然会涨价。至于现在县城杂货铺中的技能书价格是多少，杨天还真没关心过。他现在仓库中的各级技能书都已经有数千本了，打算什么时候卖掉，也能赚上一笔。

　　现在玩家也不像游戏刚开始那样穷了，每天也能赚到100多铜币。当然杀人形怪收入更高，但人形怪大多是在聚居点内，若是没有大量的玩家集体行动，根本就不敢去攻打这些聚居点，不然怎么死的都不知道。当然玩家领地内的中级以上营地也可能有人形怪，但这数量可就少了。现在除了杨天的白云镇，任何一个玩家领地至少都有近千的玩家军团。那些营地里刷出的装备能满足玩家军团自己的需求就不错了，难以产生经济利益。

　　按照玩家这样的收入来算，要购买一本初级技能书并不是什么难事。而玩家的数量如此庞大，每天这些初级技能书一刷新就被购买一空。至于囤积中级或以上等级的技能书，倒还没人这么奢侈。不过如果有人愿意以人民币出售这些技能书，那些钱多得没处花的人倒是不介意大量收购进行囤积。

　　杨天以前不是没考虑过收购技能书，操纵市场。但考虑到自己只有一个人，根本没有时间奔走于各个系统城市，最终也就打消了这个念头。更何况他现在拥有近10万七阶以上兵种，还真不太看得上那数百本的技能书。

　　对技能书的事情杨天也只是想想而已。他现在考虑的是如何教训这群攻打自己的玩家？他虽然现在还不知道这些人到底是哪一个大公会的成员，但杨天相信过不了多久答案就会揭晓，自己不着急总会有人着急的。

　　最后杨天看了一下这个帖子，浏览量居然达到50万，也就是说这发帖的家伙居然靠这东西就赚了上百万的现金，看得杨天有些咂舌？暗想自己是不是什么时候也弄个帖子发上去呢？

　　再次进入游戏之后，杨天联通飞翔的帅猪，道：“我看了一下，没什么特别的。你那边现在情况咋样？”

　　飞翔的帅猪道：“老大你就放心吧！就这两三天，我已经迫降了三座村落。不过每座村落都是一级村庄，人口也只有三四百人。”

　　杨天想了想，道：“你现在先将特级军营建设起来，将武将转职名额全部用掉。然后批量培养七阶兵，以最快的速度扩大战果。你现在不用考虑装备的问题，我会定期给你送来。至于原材料，相信你有1万多村民，足够应付建造建筑物的需要了。”

　　……

　　与飞翔的帅猪交谈之后，杨天来到领地内唯一的一家终极裁缝铺。

　　刘湘老远就看到杨天，笑道：“镇长大人可是大忙人，今天怎么有空到我这小铺子里转悠啊？”

　　杨天笑道：“我不得不上心啊！领地内就这么一家终极裁缝铺，要是刘大姐你偷懒的话，我可就真亏大了。”

　　刘湘也知道杨天是在开玩笑，就道：“镇长哪儿的话？我刘湘虽然不是九尺男儿，但身手镇长大恩，怎能不安心为镇长做事呢？要不是镇长的培养，就凭我一个弱女子哪会有今天的成就？”

　　杨天笑笑，也就不在这问题上多做纠缠，道：“我今天来是给你看一样东西的，看看你能不能做出点好东西来？”

　　刘湘大奇，以前可没听说过镇长给谁带什么东西，道：“请镇长先拿出来看看吧。”

　　杨天拿出放在背包中的铁甲犀皮，递给刘湘，道：“喏……，就是这东西。你看看能做出什么样的皮甲？”

　　刘湘接过犀皮，一脸的惊喜，道：“镇长，这可是难得的宝物啊！您是从哪儿弄来的？”

　　杨天道：“这玩意可真不容易弄，我现在也就这十来张，你可得省着点用。你先看看这玩意到底能做出什么样的东西？”

　　刘湘可是王级裁缝，对这些东西可是知之甚深。不假思索的道：“像这种品级的材料最少也要大师级的裁缝才能够使用。我还从没使用过高品级的材料制作装备，因此现在使用这些材料我只能制成黑铁级的皮甲。如果有制作图纸或者我在领悟了高品级装备的制作技术后，或许能制作出青铜级的皮甲。”

　　制作图纸？杨天对这名字倒是不陌生，但装备的制作图纸杨天就没听说过了，他一直以为装备制作只要制作者职业等级达到就行，没想到其中还有这么多道道。看来短短一年时间对游戏的了解还处在启蒙阶段。23sk.Com

　　杨天道：“我现在可没那能力给你弄到制作图纸，看来只有让你用这些材料练手，总有一天会掌握高品级装备制作技术的。”现在有能力说出这样的大话的人恐怕只有杨天了。

　　刘湘自然是兴奋的同意了，道：“多谢主公成全！”

　　一句“主公”，让杨天颇为激动。村民在未认主之前，都属于领主的领民，相当于佃户。一旦领地被占领，这些领民就会投降于新的领主。而认主之后就不一样，如果忠诚度够高，认主的npc就算被俘虏，也不会投降。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十章 技能书的市场前景免费阅读。https://www.23sk.com 