    云之南只得慢慢的撤回身子，一双眼睛却巴巴的望着安易，等待着她的答案。

    安易以前的确考虑过随着云之南去江南，但是现在……

    联想到昨日那淋漓尽致的纵情，在这个龙城，她有了放不下的东西。

    云之南紧紧的盯着安易的小脸，她脸上表情的每一分变化都没有逃过他的眼睛，他想要伸出手来紧紧的抓住安易的手，但是迫于阿炳眸光的压力，只得忍了又忍，他低声说道：“镇墓兽只能到了江南才能恢复那魂魄，难道你愿意小豆子伤心？”

    这几日小豆子的确是伤心，吃饭睡觉上学都没有力气似的，安易因为忙，也没有顾得上他。

    安易瘪瘪嘴，正想要说什么，就见几名侍卫上了茶楼，将两人的包间包围。

    阿炳一下子拔出剑来，冷冷的望向那侍卫，“原来是廖卫长，有事吗？”

    来人正是端礼宫的殿前侍卫廖春生，就是薛灵乔的接触对象。这端礼宫的侍卫与别宫的不同，都是祖上有功勋的，在宫里当值其实也不过是混个饭碗，至少外人看来是这样，但是也只有冷九知道，这春生秋令这四大侍卫长是皇帝暗卫的身份。

    所以一见是廖春生，阿炳立刻警惕起来。

    “太后有请！”廖春生抬眸看了安易一眼，“请王妃娘娘进宫！”

    阿炳眸色一暗，沉声说道：“这件事情咱们王爷知道吗？”

    廖春生淡淡的勾唇：“这是太后旨意，只请王妃娘娘一人入宫，不涉及王爷！”

    阿炳站着没动：“那请廖侍卫等一下，我派人去禀告王爷一声！”

    廖春生淡淡的望着阿炳：“炳大人，咱们是平级，你好像没什么权利命令我吧？”

    阿炳淡声说道：“不是命令，是要求！这是咱们王爷的吩咐！”

    廖春生勾唇一笑：“可是这也是太后懿旨！”

    两人互不相让。

    茶楼之上，平头百姓瞧了，纷纷离开，免得波及自身。

    安易上前示意阿炳退后。

    阿炳有些犹豫。

    安易朝着他坚决的点点头，阿炳这才收了佩剑向后。

    “你们太后为何要见我？”安易问道。

    廖春生淡淡的说道：“这个我不知道，我只知道遵从太后的懿旨！”

    安易打量了这廖春生一眼，三十多岁的年纪，十分威武，只是进来之后这眸色一直朝着她身边云之南的身上打转，虽然极力掩盖，但是看得出是喜好男色。

    安易顿了顿说道：“走吧！”

    阿炳一怔，上前想要说什么。

    “不过我要带着侍卫进宫，不然王爷不放心！”安易补充道。

    “随便你！”廖春生淡淡的说道，抬眸望了云之南一眼：“这位也是你的侍卫？”

    云之南正要说话，安易笑道：“不是！”

    廖春生面露一丝遗憾，淡声说道：“娘娘快些！”

    安易点了点头，回眸对云之南低声说道：“我要进宫，今日就到这儿吧，如果关于护国公府还有消息，你随时通知我，若是不方便去广平王府，就让人送信去，我会出来见你！”

    云之南忍不住一把抓住安易的手：“你真的要去？”

