    轰隆隆！

    顿时，两大强者在虚空之中，不断地碰撞起来。

    而且，他们两人都故意以身体之力在互相对碰着，每一次撞击，爆发出来的力量，都会令虚空炸裂开来。

    “嘶……真是太恐怖了，没想到老大的身体力量，竟然也如此强大！”

    这一刻，冥界圣子忍不住地倒吸凉气，只觉得心神震动不已。

    “他们都很强！”

    虤看着前方虚空中的战斗，忍不住地口吐人言，那张虎脸上，露出非常人性化的震惊。

    吼！

    这一刻，他们前方的通道内，伴随着一声声大吼声传来，人影憧憧，一个个高大的魔界强者，从里面冲了出来。

    所爆发出来的气息，惊天动地。

    “不好！”

    这一刻，冥界圣子脸色大变，“帝子这个混蛋，把通道彻底打开，魔界之人都冲过来了！”

    冥界圣子很是愤怒，但是动作，却丝毫不慢。

    只见他大手一挥，将纳戒中的十万冥界大军，全都放了出来。

    “给本圣子灭了他们！”

    冥界圣子大吼一声。

    随后，十万大军中冲出一队人，朝着那些魔界强者轰杀而去。

    “混蛋，哪来的这么多冥界人？”

    “不好，快撤，这是阴谋，他们想要灭掉我们！快退回去！”

    “到底是谁打开的通道，本尊绝对不会放过他！”

    那些冲出来的魔界强者，看到十万冥界大军后，顿时全都傻眼了。

    他们实力虽然很强大，可是冥界大军也不是吃素的。

    两者之间的实力，相差不多，而且人家数量多，更是堵在通道口。

    不管里面出来多少人，都不够他们斩杀的。

    轰轰轰……

    在冥界大军的强大攻击下，一尊尊魔界强者被斩杀。

    “混蛋，你们到底是什么人？”

    另一边，与道九言战斗的魔界第一魔臣，无比愤怒，不停地咆哮着。

    “告诉本尊，是谁将这个通道打开的！”

    第一魔臣一招将道九言逼退后，冷冷地问道。

    “是仙界的帝子！”

    不等道九言回答，冥界圣子率先开口说道。

    “是他？他为什么要把通道打开？冥界圣子，你又为何在这里？”第一魔臣看向冥界圣子，冷冷地问道。

    “他与我们有仇，想来应该是要借你们的手，来除掉我们。也就是说，你们被他给利用了！”冥界圣子微微一笑，“魔臣，如果你不相信的话，大可以去仙界问一下帝子！”

    “混蛋，仙界之人都是一群小人，本尊绝对不会放过帝子的！”

    第一魔臣怒吼，随后大声开口命令道：“都不要出来，这里有冥界大军存在！”

    声音落下，他再次朝着道九言冲去。

    此时他没有时间去考虑帝子的事情，必须先把眼前的事情解决。

    两人再次以最强的身体之力对抗着，强大的力量不停地爆发着，轰碎虚空。

    “那个人是谁？”

    通道内，一众魔界强者看到竟然有人能够与第一魔臣这般对抗，都露出了惊悸之色。

    “人族什么时候变得如此强大了？”

    “还有这些冥界大军是怎么回事，他们为什么要帮那些该死的人族？”

    通道内的魔界强者们，无比愤怒，可是他们却不敢走出通道。

    因为踏出通道，他们就会死去。

    “本尊一定要斩杀你！”

    第一魔臣的周身，爆发着浓浓的魔煞之色。

    他的实力非常强大，哪怕是道九言，也不敢有丝毫放松，而是手持轩辕剑，拼尽全力与对方厮杀着。

    道九言并没有使用吞噬之力，完全是靠着体内的力量与对方战斗着。

    这次的战斗，让道九言将自己的实力发挥到了极致。

    他打得非常舒服，而且也清楚了自己的不足。

    “不使用吞噬之力，想要战胜他，很难呀！”

    道九言很是震惊。

    不过，他的对手，那尊魔界第一魔臣，更是吃惊不已。

    “不愧是帝神转世，这实力竟然如此恐怖，如何让他继续成长的话，那可真是天下无敌了！”

    心中震惊的同时，更是激发了第一魔臣的杀意，“道九言，今日，本尊必杀你！”

    “不……”

    这时，一声低吼声传了过来。

    却是通道之内，一尊魔界强者试图想要走出通道，然而，刚刚露头，就被冥界大军给灭掉了。

    通道内的魔界强者无比愤怒，周身都爆发着无匹之力，可却不敢走出半步。

    通道只有那么大，哪怕是能够容两个人出去，他们也敢。

    因为在通道外面，有着十万人守在那里。

    “还想出来吗？出来多少，灭多少！”

    一旁的冥界圣子，不由地冷笑起来。

    淡淡地扫了一眼通道后，他的目光便落在了道九言和第一魔臣的身上。

    只要魔臣一死，通道内的那些魔界强者，就更加不敢出来。

    不过，想要封印魔界通道，恐怕会有些难度。

    轰！

    就在这时，道九言一斩将第一魔臣斩飞，鲜血在虚空散落。

    只见第一魔臣的一条手臂，被道九言斩了下来。

    “混蛋，本尊一定要杀了你！”

    第一魔臣怒吼，看着自己的断臂，面色无比狰狞。

    “跟你玩的差不多了，你可以上路了！”

    道九言淡淡一笑，他已经知道自己的力量极限了，也就没有必要继续和第一魔臣打下去了。

    呛！

    他的声音落下，顿时一道剑气斩出，快速地朝着第一魔臣劈了过去。

    同时，强大的吞噬之力，也伴随着那道剑气冲了过去，直接将第一魔臣笼罩。

    第一魔臣拥有着神境境界的实力，把他吞噬掉，道九言的实力就会再次提升。

    至于提升到什么程度，是否达到神境，哪怕是他自己，也不知道。

    不过，他有种感觉，仅仅一个魔臣根本不够。

    这时，他把头扭向魔族通道，眼中露出一抹吞噬之色。

    “该死的蝼蚁，他竟然斩掉大人的手臂，真是气死本尊了！”

    通道内，传来魔界强者无比愤怒的怒吼声。

    然而，只闻其声，不见其人。

    他们只配叫喊，却不敢出来。

    呛！

    就在这时，一道剑气，从天而降，骤然斩入通道之内，直接将刚才说话的那尊强者斩杀。

    “这次知道谁是蝼蚁了吧？”道九言淡淡地开口。

