    中土神州。

    这里灵气浓郁，万灵皆可修炼，强者无数，面积更是比其它四块大陆加起来还要大。

    今天是顶级家族古家家主古通天率领众多强者前往凤家的日子。

    爱子被杀，他自然要去讨回公道。

    凤家，现任族长冰凝心早已等候多时。

    轰隆隆！

    远天之上，云层翻腾，滚滚而来。

    云层之上，是一众古家强者。

    顷刻间，他们就到了凤家领地范围内，也不停留，就要直接冲进来。

    冰凝心娇躯一动，就出现在了古通天等人面前，绝世容颜上面展露出一丝笑意：“古族长，这当中恐怕有什么误会。”

    “误会？”古通天冷哼：“当日所发生的场景想来你也通过特殊手段知道了，何来的误会？”

    冰凝心淡然道：“我不否认冰雪跟冰浩杀了你儿子，但其中恐怕是被人摆了一道。”

    不等古通天说话，冰凝心就继续说道：“他们两个奉命前去请回我族下一任族长，是见到古麒麟击杀了下一任族长才会暴起发难。

    但实际上通过族中至宝我却是知晓下一任族长并没有死，其中的猫腻想来古族长应该明白。”

    古通天目光不善：“就算这一切都是真的，但你的人杀了我儿子这是铁一般的事实你总不能否认吧！”

    冰凝心没有要与之扯皮的打算，直截了当的询问：“那么古族长意欲何为？”

    “很简单！”古通天从自己身后拉出一个十六七岁模样的少年：“这是我二子古阳，只要你答应把你的大弟子冰妖儿嫁给他，那么这件事便算了结。”

    冰妖儿，中土神州潜龙榜排名第九的绝世妖孽！

    她的冰凤血脉已经完全被激发，才十九岁的她就已经是圣王后期的境界，且越级挑战如同吃饭喝水一般简单。

    这还不算完，除了天赋了得，背景深厚之外，本身也是一个绝色美人儿。

    光是听到‘冰妖儿’这三个字就不知道有多少青年才俊茶饭不思。

    冰凝心闻言则是面容一沉。

    冰妖儿是她最得意的弟子，在其上倾注了大量心血。

    原本是要当成下一任族长来培养的。

    但...族中至宝却是不愿意认主冰妖儿，这才让冰凝心不得不去找别的继承人。

    冰凝心很看好这个徒弟，相信只要正常修炼不夭折，百年之后必能突破圣王，成为凤家又一尊巨擘。

    是以当古通天说出这个要求之后她第一个反应是拒绝。

    但她下一刻就陷入了犹豫当中。

    古家整体实力不比凤家弱，而古通天又是个睚眦必报的人。

    如果今天不能让他满意了，那么可能会引起两大家族的交战。

    如果是家族对家族她倒也不怕，但古通天的妻子是器宗宗主之女，如若开战器宗必定不会袖手旁观。

    而器宗因为可以炼制法宝，所以在中土神州地位超然，盟友众多，一旦招惹到了，恐怕就会变成一场席卷天下的混战。

    到时候就算强大如凤家估计也只能烟消云散。

    古通天也不催促，就这样看着冰凝心。

    沉默片刻，冰凝心抬起头：“好，我答应你，不过需要等我找到下一任族长继承人后，最多半年。”

    “可以。”古通天嘴角露出一丝笑意：“那么希望冰族长尽快将此事昭告天下。”

    冰凝心正欲说话，忽然脸色一变，连忙双手结印，释放出乎强大至极的精神力。

    而古通天也是如此，骤然释放出超越圣王的力量。

    不止止是他们，中土神州之上，一位位老怪物都被某个事物惊动了。

    各种推演，查探层出不穷。

    一时之间整个中土神州上空乌云疾走，电闪雷鸣，大地如蒙战栗。

    不多时，一则震撼无比的消息如同风暴一般席卷天下。

    不止止是中土神州，北边乾雷大陆，西边极乐大陆，南边剑极大陆上的顶尖强者也都在同一时间察觉到了。

    在沉渊大陆之上，出现了王级功法。

    而且还不是普通王级，乃是上品王级。

    中土神州，无数势力，但就算最顶尖的门派内最多也只有中品王级。

    王级功法，除了威力逆天之外，修炼之后还能聚拢气运。

    中土神州那些顶尖家族也正是因为有王级功法镇压，这才能历经数千年，上万年沧桑而不朽。

    毫无疑问，如若是被顶级势力之下所得，那么数百年就能诞生一个新的顶级家族。

    而如果是被顶级家族所获得...那么，就有可能出现一统天下的局面。

    是以，当这些强者得到沉渊大陆有王级上品功法出现后，一个个都疯了，都以最快的速度派遣家族中的精英前去。

    一时之间风起云涌，无边的大势如同怒潮一般滚滚朝着沉渊大陆碾压过去。

    古通天第一时间就离开了，他需要亲自挑选精锐前去夺取王级功法。

    凤家也是如此。

    冰凝心很快就召集来了三人。

    冰妖儿与冰天、冰地两兄弟。

    这三个人是目前凤家年轻一辈当中战力最强大的。

    一位长老开口：“族长，为何不派遣我等过去？”

    “你糊涂啦？”冰凝心道：“大陆与大陆之间有天然禁制，超过圣王境的无法进去，而其它四块大陆上的人要想突破圣王也只能来中土神州，你除非自降境界，否则进不去的。”

    那长老一拍额头：“看我这脑袋，那种小地方许久不曾关注我都不记得那么多了。”

    冰凝心看向三人：“你们三个此番的任务有三个。一个是把下一任族长继承人给我带回来。

    二是夺取王级功法。

    三...找出那个敢栽赃陷害我凤家的家伙，就地格杀！”

    三人躬身。

    “是！”

    ......

    沉渊大陆，姜国国都。

    龙帝感受到姜欣跟姜雪两个人投向自己的目光带着缕缕杀机，连忙找了个由头离开了。

    动荡的国都在姜无敌出现之后很快就平息了下来。

    然后姜无敌就昭告天下，宣布了两件大事。

    一是立姜雪为下一任国主。

    第二件事情则是跟龙帝有关，刚一宣布就引起了举国上下一阵哗然与不满...

