    朱开山赶到小青山的时候，浑身都透着风尘仆仆。

    “爹，出啥事儿了？”朱传文对于自己老爹的突然来到很是诧异，但看见满脸写着疲惫的父亲，也能反应过来，出了事儿！如若不然，朱开山不会亲自奔赴小青山。

    “传文，随我出去走走。”朱开山找到朱传文的时候，自己这大儿正在和曲正乾商议着日后煤厂的布置，曲正乾这人他没见过，也就想支开，单独和自己大儿商量定计。

    蒙古草原上，俩人骑着马漫步。后面跟着两队人，一队是朱开山的手枪队，另一队则是朱传文的小队，得了朱开山的手势，他们在不远处警戒着。

    “传文，这件事儿你怎么看？”朱开山刚刚直接拿出了徐世昌写给他的信，待朱传文看完，便开口问道。

    “爹，你怎么想的？”用问题回答问题虽然有些取巧，但是按目前的情况来看，朱传文想知道自己老爹是怎么想的，才能提出建议，这事儿只能说有点儿出乎意料。

    “狗日的清廷，让老子给他当官，想的美。”朱开山当下口吐芬芳，要不是看在宫宝森的面子和徐世昌当初算是帮过朱传文的份上，这事儿早就回绝了，当初送那件大氅本就存着两清的想法，但是朱开山万万没想到，徐世昌主政了关东三省。

    “爹，我知道您心里有恨，也委实看不上清廷的官儿，但咱现在可是经不起这徐总督折腾。”朱传文先是劝着自己老爹消消气儿，“或许，这是徐世昌的试探……”

    “怎么？”倒想听听见解。

    “我觉得，这关东眼下有三害，胡子马，毛子枪，小日本的商行走中央。我认为这徐世昌来关东，肯定要和这三个对上。但是现在，徐世昌拉拢我们，这无非是看着我们同根同源，还有着宫家关系的份上。这个徐总督很是聪明，明白团结一切可以团结的力量，消灭一切不能团结的力量的，把关东拧成一股绳儿。”朱传文分析道。

    “你的意思，如果不加入徐世昌这边，往后他会对我们动手？”朱开山也不是笨人，自然明白这消灭不团结的力量指的是什么。

    “那倒不会，毕竟爹你现在还是依兰府的民兵团练教头，这怎的说也是官面上的力量，但是这以后，说不准，会被针对。”朱传文推测道，凡事都得考虑最坏的结果，如果被徐世昌盯上，朱家的日子不好过那是真的。

    但是，徐世昌和宫宝森关系不错，在依兰府也是见过朱开山，怎么说都算是有着交情，这亲自写信也是给足了朱开山面子，不见面或者装傻倒有些不讲究。

    “那这奉天……”

    “得去！徐世昌亲自写信这是其一，再者说这宫家和徐世昌的关系不错，您入奉天没什么危险，我这边也会让汉耀的人注意您的动向。”朱传文思考了一下说道。

    “看来，这奉天必须得去一趟了。”朱开山在来小青山的路上也是反复琢磨过，这进奉天，是表明了自己的态度，这黑省巡防营的官位再做决定，但这徐总督得见，不管怎么说，鹞子山这1千多人武器装备精良这事儿，已经在徐世昌心里排上了号。

    “爹，往后，说不准这徐世昌还会召我前去。”朱传文推测着。

    “怎么说？”

    “这些当官的比我们看的明白，关东三害要治理，这聚拢拳头才是第一步，爹，你是练武的人，知道这收拳幅度越大，打出去就越狠。徐世昌要见你就是在收拳，可能不止要见你，还要用你，关东的胡子有着那么几股悍匪，这些年听说在奉天那边剿的狠，但是胡子身后的日本人、俄国人就得出动官面上的力量了。”朱传文分析着，自打1860年开始，关东、齐鲁、蒙古、陕西这些地方哪里没胡子？没马匪？但关东特殊就特殊在这些胡子背后有着俄国人、日本人，没他们的武器供应，胡子也成不了气候。

    每个时代都没有笨人，尤其是这风起云涌的晚清，时事造英雄，成了清廷的一品大员，走一步看三步那是必须的。

    关东三省要一改颓势，需要改变的东西太多，先是收拢拳头威慑，朱传文推测这第二步就是打出拳头了，但是具体怎么打，朱传文也能看明白。

    俄国人、日本人、美国人、英国人来关东是为了什么，一个字儿，钱。

    财帛动人心，利益是驱使的原动力，所以徐世昌这拳头也会打在这个方面，这就是朱传文为什么说之后会召见他的原因。

    汉耀虽然在冰城，但依旧属于国人的产业，关东如今的舶来品太贵了，导致普通民众接受有些困难，徐世昌为什么在关东三省推广小麦，这其实也是在鼓励国人在关东办厂，洋面粉便是一个很好的切入点。

    朱开山细细的听着，也觉得有几分道理，“传文，那这官儿……”说到底老朱还是不想给清廷当官了，当初想当的时候弃之如敝履，现在？朱开山早就想开了，不说曾经爱搭不理，现在高攀不起的话，而是朱开山早就找到了自己存在的两个意义，官儿？呵呵，哪有在三江口当民兵团练香。

    “这倒是个棘手的事儿。”朱传文也是说道，说着就翻身下马，父子俩盘坐在草地上商量着对策。

    晚上，朱开山因为一路的疾驰整个人有些疲惫，就没组织宴会，早早休息去了。

    “传文，这煤场我也看了，往后这边的进驻还是一个大队，还按你之前的方***番换防，算是操练保险队了。那我就会三江口，你娘也该会冰城了。”朱开山第二天精神饱满的随着朱传文看了煤场建设，看了铁路建设，和曹德忠、林老八寒暄过后就打算返回鹞子山。

    “恩，爹一路小心。”朱传文目送着自己爹带着人马向着三江口的方向一路奔去。

    ……

    辽西·三界沟

    “五爷！咱干他一票？”一名胡子打扮的人向着旁边猫着的杜小五说道。

    此时的杜小五正领着20多个兄弟埋伏在树林里，不远处，是一匹一匹的驮马，这是个商队。

    杜小五当初从鹞子山逃出来之后，有些性情大变，没人知道他怎么逃出来的，只有杜小五心里清楚，猫在鹞子山的熊洞里那几天是怎么过的，周围的树叶都被他啃食了个遍，再后来从鹞子山后的大山里走出来，风餐露宿算是什么，杜小五被野猪撵过，被熊瞎子追过，没死也是算他运气好。

    自此之后，杜小五养成了暴躁、凶残的性格。自打投奔了杜立三这个本家哥哥之后，杜小五将仇恨暂时埋在了心底，挂在嘴边的话就变成了：“人生在世，要有女人，要有酒，要有骏马，要有肉，要有兄弟，要有枪。”他可太清楚自己了，还有两句没说：“要有未来，要有恨！”

    杜立三这个本家哥哥对他也是没的说，但俩人之间的刺也就埋下了，杜宝山身死的事儿杜立三也是知道，本来也是谋划了一番报仇，但杜宝山的金子没到，日本人被杜立三放了鸽子，这武器装备的供应自打俄日战阵之后就变少了，再一听闻朱开山账下的人马，让这个辽西的巨匪盘算了起来，不划算。

    叔叔杜宝山死了也就死了吧，杜家这胡子的活儿干了几辈子了，哪一辈没几个因为胡子之间的倾轧死的人。这杜立三把这份仇恨看的很淡，至少现在朱开山可是没惹过他，那就不算是仇人。杜小五也是人在屋檐下不得不低头，低眉顺眼的给杜立三干了起来，这些年凭借着自己的狠劲儿成了杜立三的二当家。

    杜小五当然是有着自己的想法，这两年除了对敌人暴躁、凶残，对自己手下的人倒是爱护的很，杜立三手下这些人也是服他，不服的早就被杜小五借着出去“压地面“，也就是向当地百姓收取饷银的时机干掉了，他在等一个机会。

    “五爷，近了！”刚才的胡子又喊道。

    杜小五拿出别再腰间的左轮手枪，这是日本的明治二十六年式：“兄弟们，上！买卖来啦。”

    猛生大变，杜小五也琢磨过，这让兄弟们死心塌地跟着他就两种办法，给钱，给女人。杜小五时常离开杜立三大本营打野食儿的事儿杜立三也是知道，但当大当家的他也是纵容着，在杜立三看来，这也是个好事儿，至少大头还在他这儿。

    听见杜小五的口令，这绊马索一一升起，随之而来的是“哒，哒，哒”的点射，那些看家护院，拿着刀枪棍棒的镖师一个个死于非命。

    一阵单方面的屠杀过后。

    “这位爷！这些东西都给您，您就行行好放了我们吧。”掌柜模样的人看见杜小五被三五个人前呼后拥的出现，也是看出来谁是正主，倒头就拜。

    “好说，好说！”杜小五嘴角勾勒着笑容，看起来有些人畜无害。

    “伙计们，快给诸位爷爷磕头。”掌柜的呼喊着还活着的伙计，又是头如捣蒜的磕头，“这位爷，那我们就走了。”磕完头还起身抬头问道。

    “走吧！”杜小五装作没看的摆摆手。

    掌柜的带着5个伙计就朝着周围的城镇狂奔。

    “五爷，看来要跑远了。”待跑了20来米，一个土匪凑上来说道，这一幕他们太熟悉了。

    “哒，哒……”杜小五举着左轮枪，挨个点过，这些人一个个应声倒地。

    猫捉老鼠，这便是杜小五最爱的游戏，除了女眷，他手下哪有放过的活人。

    “回营！”杜小五招呼一声，这路上的尸体自有官府来收，他们可是带着战利品回老巢了！

