    “生辰宴？”闻言，长公主的眼中闪过了一抹深思，眉心微皱道：“如今京中局势不大好，云氏怎么会有心思大办生辰宴呢。”

    虞玦道：“我也觉得有些奇怪，此次生辰宴她一改之前低调，宴请了大半个上京的世家都参加了，也不知她想做什么。”

    “万事小心些。”长公主有些放心下，叮嘱道：“生辰宴那天，我会过来。”

    虞玦连忙道：“不过都是在侯府，哪能如此劳烦殿下您呢。”

    长公主笑，“羲和将你交给我，我可不得多看着你。”

    虞玦还想说什么，然而此时马车已经到了侯府门口，长公主道：“好了，快回去吧。”

    回到晴雪园后，惊羽便就迎了上来，道：“小姐，出了件怪事……”

    “怎么了？”虞玦还想着今日宫中的事呢，听到惊羽这么说，疑惑的问道。

    惊羽回道：“那天被琼枝带到侯府的婆子不见了。”

    虞玦这才想起这几日一直让惊羽盯着玉琼阁，她自己都忘记了这事，倒是惊羽一直尽职尽责没忘记她的嘱咐。

    “不见了？是被送出府还是怎么了……”虞玦疑惑的说道。

    这几日云氏一直在准备生辰宴的事，莫名其妙的接了个陌生的婆子到侯府，确实让人觉得奇怪。

    “就是不见了，像是凭空消失一样……”惊羽一脸困惑的说道，“不在咱们府中，奴婢一直盯着琼枝她们，也不见她们在府外安顿。”

    此时虞玦敏锐的意识到了事情的严重性。

    一个人，不会凭空消失的，除非……

    “你拿着祁王府的令牌，去京兆府打探打探，看看近些时日有没有发现的无人认领的女尸。”说着，虞玦想了想，还是去了栖梧院，找虞长风商议对策去了。

    云氏的手段虞玦清楚，不出手则矣，一出手让人轻易招架不住。这次云氏生辰宴异动频频，显然是要搞大事情的节奏，虞玦不能坐以待毙。

    去虞长风书房的时候，虞长风也方才在宫中回来。用过午膳后，景安帝留着虞长风在宫中，整理南境的一些地理风貌等事。

    “看圣上的此番意思，可能要对南境出兵了。”

    虞长风沉声说道，虞玦的心瞬间提到了嗓子眼，道：“圣上让王爷去南境不是调查情况么，怎会突然会对南境出兵呢？”

    一时间虞玦顿时忘记过来的目的，整颗心都是乱糟糟的。

    景安帝这些年一直安心做个太平天子，边境有燕宸曦镇守，虽与北蛮多有摩擦，但景安帝依旧采取的是议和的策略。而南境，那里各国小国居多，本就不稳，与大燕是井水不犯河水。

    虞玦没想到景安帝突然想发兵南境，她不是疯了吗？

    再联想到之前徐锦月似是而非的一番话，虞玦隐约感觉到了有阴谋在靠拢，可却又抓不住什么。

    原本虞长风不过是随口说了一句，想要提醒下虞玦，以免真的出事她会措手不及。却没想到虞玦的反应竟如此大，不过须臾之间，脸色顿时变得苍白无比。

    “我也只是随口一说而已，事情或许并没有到如此糟糕的地步。”

    毕竟一旦开战，就要调动兵马，而北蛮的贺兰枭还在上京，景安帝就算是再糊涂，也断然做不出让人趁虚而入的事。

    “你若是放心不下，便写信问问祁王，总比你胡思乱想的要好。”

    虞玦听虞长风这般一说，也定了定心神。

    见虞玦脸色总算恢复如常，虞长风喝了口茶，眉头微挑，道：“以前你遇到事的时候总能沉得住气的，怎么如今祁王不在京中，你倒是自乱阵脚了。”

    被虞长风这么一打趣，虞玦面色微讪。

    不知从什么时候，她对于燕宸曦的依赖早就已经超乎了她的意料，如今燕宸曦乍然不在她身边，她还有些不习惯呢。

    虞长风打趣了虞玦几句之后，便问道：“今日来找我是为了何事？”

    虞玦便说了三日后生辰宴的事，虞长风也知道虞玦和云氏之间关系紧张，她的担忧也实属正常。

    便道：“如今陈时迁就在京兆府那，明日我让他留意一下。”

    “陈时迁之前不是在兵部么，怎么又到了京兆府？”虞玦有些诧异。

    毕竟京兆府那可是皇城下的管辖之地，那可是肥差啊，不知多少世家子弟都挤破头想要进去，没想到陈时迁一个没有背景的，不过才短短的半年不到的时间，兵部、京兆府，升迁的比如虞长风这样的世家子弟还要快。

    “他也算是有几分本事的。”

    虞长风含笑的说道，语气中丝毫不掩饰对于陈时迁的欣赏之意。

    虞玦听的诧异，好奇道：“之前兄长不是让我少与他来往，说此人深不可测不是善类么，怎么如今竟如此的欣赏他？”

    “在这官场上没有永远的敌人，你一个小孩子家，懂什么。”虞长风避重就轻的说道。

    兄妹二人说了会儿话，虞文巽那边便派人来请虞长风去书房，虞玦便自己回晴雪园……

    到了晴雪园，雪球并没有像以前那般的迎了过来，便知道它又溜出去了。

    虞玦已经习惯了，只是木着一张小脸，让绘锦将雪球准备的小鱼干给收了起来，并吩咐将房门关上，冷笑连连道：“既然它在外面玩野了，就不必回来了。”

    此时懒洋洋的在别苑中骗吃骗喝的某只尚且不知自家的小主人已经生气了，抱着小鱼干啃的正开心，齐泗壬来的匆忙，差点踩在了毯子上自家主人的小宝贝。

    “主子。”齐泗壬惊魂未定的收回了脚，看着那靠在榻上懒洋洋的望着窗外出神的黑衣人，道：“方才接到消息，说是大宸边境已经调动了兵马，局势对于我们而言十分不利啊。”

    “呵。”黑衣人低笑一声，幽暗的眼中闪过了一丝莫名的色泽，道：“是我低估了他，毕竟在那个位置上坐了那么些年……”

    齐泗壬瞧着自家主人不紧不慢的样子，心中暗自焦急，道：“如今祁王也到南境，又调动可兵马，咱们再不回去，恐怕……”

    “快了。”

    在齐泗壬喋喋不休之中，黑衣人淡淡说了这两个字，齐泗壬眼中闪过了一丝疑惑——什么快了？

