    暴徒学院的第一堂课，就在这样一个很平淡的日子开始了。这是一个注定不凡的日子，没有人知道，因为这一次开课，在未来无尽岁月中，暴徒学院走出了多少天骄。

    刚刚脱贫的萧战，在上课时，和初见时卖牛螺的温和大叔简直判若两人。

    萧战一步一步走下台阶，眼神冰冷地看着众人：“我知道你们一定迫不及待地想要上课，想要去渔场，想要追求实力的提升。但是，我想先问一个问题：你们有没有人想过，你们为什么要成为一名钓师？为什么要变强？谁能告诉我……”

    萧战最后一句话是吼出来的，这让原本还懒洋洋的五个人一愣。这还是以前那个温和大叔吗？

    洛小白第一个往前一步走：“变强不需要理由，只需要为了变强而变强。”

    萧战不置可否：“还有什么其它答案？”

    张玄玉：“这是个强者为尊的世界。想要不被人欺负，想要出人头地，想要过上自己想要的生活，就要变强。这样才不会被别人踩在脚下。”

    萧战眼光横移：“夏小蝉，你呢？”

    夏小蝉嘴角微微一翘：“为了自由。”

    萧战冷哼一声：“为了自由？那乐人狂，你该不会为了吃吧？”

    乐人狂不好意思地笑了笑。于是，萧战就把目光落在了韩非身上。

    韩非眨巴了两下眼睛：“世界这么大，我想去看看。”

    “嗯？”

    其他几人纷纷看向韩非。这个理由好强大，竟找不到反驳地理由。

    萧战冷笑一声：“你们什么都不知道。你们觉得自己是天才，所以骨子里充满了骄傲。你们甚至不知道自己就如蝼蚁般渺小。但这个世界，从来不缺乏天才，或许你们现在走出暴徒学院，去任何一家学院，在未来都将会成为碧海镇前百的强者，前十的强者，甚至第一强者。可那又如何？即便你们成为了第一强者，依旧是蝼蚁。你们对这个世界一无所知。”

    萧战很严肃，声音充满了威严。

    他看着众人：“不管你们为了什么，但首先，是因为责任。各人都想修炼有成，逍遥自在，可谁自在过？责任这个词，我希望你们在未来的几年里，给我记住。”

    萧战指了指天空之上：“曾经，暴徒学院辉煌过，耀眼过……曾经，暴徒学院在千星城中，门生遍地……曾经，暴徒学院横扫周边36镇，打穿千星城同阶强者……曾经的暴徒学院，是实力的象征，是天才的摇篮，可你们知道为什么走向落寞？”

    韩非瞪大了眼睛：几个意思？第四学院这么强？横扫36镇，打穿千星城？吹鱼呢吧！

    萧战冷哼了一声：“以前，我和你们一样天真，内心充满了骄傲。有我暴徒学院的地方，就是无敌。然而，当我们强到足够接触一些秘密的时候，那些曾如群星般璀璨的天才，在凋零、在陨落。没有人能阻挡！我们认为的无敌，无比的可笑，甚至不堪一击。”

    萧战的声音忽然低沉：“那时候，暴徒学院没落，天才凋零，人去楼空，再不复往日辉煌。那时候，我在思考一个问题：就是我们为什么要成为钓师？我们为什么要垂钓？垂钓的意义在哪里？”

    韩非等人此刻十分认真，面色凝重。到底是什么秘密，让一个无比强大的学校凋零到如今这种地步？

    萧战红着眼：“你们下方那片无尽海域，给了你们力量。你们通过这种力量在变强。但是你们却不知道为什么要变强……这个答案，我会告诉你们，但不是现在，而是……在有一天你们五个人能再次横扫周边36镇的时候。”

    “嘶……”

    韩非等五人第一次感觉到一股巨大的压力压了下来。横扫36镇？韩非到今天才知道，周边还有其它镇。他知道自己很强，但应该没有强到真正地能横扫同阶。特别是在遇到夏小蝉他们四个人的时候，他就越发肯定了这一点。

    但是，现在萧战给了他们一个起点。这个起点，在他们看来无比的困难。横扫36镇，这样的天才，还会出现在镇里吗？真的当自己这几人成了这样的天才之后，那城里的那些所谓天骄，应该也无惧了吧？

    讲完后，萧战指了指藏书楼，指了指校园内的四面八方：“暴徒学院招生，不问来历，不问机缘，不管你来自城里，来自乡下，哪怕你就是一条鱼，只要你敢来，我们就敢教……但是，前提是，暴徒学院没有背叛，否则我们即使倾尽全力，也要将叛徒斩杀。”

    却见萧战从怀里一下子掏出6个锦囊。他冷笑着看向韩非等人道：“我手里有6个锦囊，其中第六个锦囊有着关于这个世界的第一个秘密。而前五个，便是你们现在需要完成的目标。如果你们这前五个锦囊都打不开，那就不用再去想着变强了。因为那没有意义，你们永远都不会成为真正的强者。”

    洛小白伸手，面色凝重：“请老师将这五个锦囊交给我们。”

    萧战狞笑：“想要锦囊？你们现在还没有这个资格。你们现在连拿到第一个锦囊的资格都没有。今天的第一课，就是要让你们明白，你们很无知，你们很弱小，你们没有任何资格可以去骄傲。”

    众人：“……”

    萧战回身走上台阶，而白老头此刻慢腾腾走了下来。他扫视了一下众人道：“萧战讲完了，你们未来三年，准确来说应该是四年，都会为了这6个锦囊而接受磨练。当你们有资格拿到这6个锦囊的时候，也就是你们毕业的时候。”

    这一刻，所有人的目光都看向了萧战。四年的时间，去揭开一个关于这个世界的秘密，听起来好像很值。冥冥中，所有人都觉得，这个秘密应该很值得花四年时间去争取。

    白老头微笑道：“你们都是天骄。我就长话短说，你们知道为什么你们五个人分属于五大职业？因为在千万年的历史中，人类与海洋斗争，经历过无数次的尝试与牺牲，才形成了这样一个完美的组合体系。在将来，你们将会是最要好的同伴，你们可以放心把后背交给同伴。所以，你们之间要非常地熟悉，熟悉到你们之间几乎没有秘密……当然，每个人都有秘密，我说的是在战技、灵魂兽、契约灵兽等方面尽量不要留有秘密。因为那样可能会影响你们之间的作战配合。”

    说着，白老头就把目光看向了夏小蝉：“夏小蝉，每次战斗的时候，你基本都在使用影虾，而你的大夏龙鱼在哪里？”

    然后，白老头又看向韩非：“韩非，你一直在试图隐藏着你异类吞灵鱼的秘密。战斗时，你也只用契约灵兽。可是你知不知道，在历史中，不止你一个人拥有阴阳神眼。”

    韩非心中一惊：这特么就被发现了？看来这暴徒学院比自己想象的更有底气啊！

    说完了韩非，白老头就数落洛小白：“洛小白，你的幽蓝食人花是你那么用的吗？幽蓝食人花噬灵的秘密，你说了吗？”

    “乐人狂，你身负异类灵脉狂脉的事情，大家知道吗？”

    “张玄玉，嗜血狂鲨灵魂攻击的手段，你有展示过吗？”

    被点到的人纷纷变色。一个个都藏着秘密，结果一个个都被点了出来。他们心中早已掀起了惊涛骇浪。怎么着，全都被看出来了吗？

    同时，几人也看向其他几人。全都有秘密，全都有机缘，一个个全是老阴笔……

    白老头：“从今天开始，半个月内，我不会对你们安排任何学习任务。你们需要做的就是熟悉对方，熟悉对方那些其实可以拿出来的秘密，熟悉对方的战技……半个月后，我需要看见的是一个配合默契的团队，是你们一个念头就能让对方知道要干嘛的团队。”

    洛小白：“是，校长。”

    其他几人纷纷低头，似乎在思索什么。包括韩非，也是心惊肉跳。我特么《不灭体》没有被看出来吧？任天飞说，这玩意被看出来自己就要凉了呀。

