    在门口打开之后，林枫才对那些保护女帝的不良人挥了挥手。

    他们便朝林枫这边聚拢了过来，然后十几个人朝外面冲了出去！

    此时在外围主要是近卫军，只有两个不良人高手，所以和这些江湖莽夫打起来的话，还是没有那么容易取胜的！

    林枫不想多增加伤亡，目光看到了那边正准备乘坐马车离开的杜如贤！

    “去把太师拦下！”林枫当机立断的说道。

    “是，头儿！”

    几个不良人过去赶紧将太师杜如贤给拦下了！

    “大胆，几个不良人明知道老夫中毒了，竟然还敢来耽误时间？”

    “杜太师，我们头儿找你，麻烦跟我来一趟！”

    此时已经来到了事发地点，然后杜如贤也被带到了他的面前！

    “住手！”

    林枫对在场的江湖草莽怒喝一声，“在下不良人指挥使，你们这种行为已经得罪了朝廷最强大的组织！”

    “杜如贤涉嫌在酒宴下毒，已经被我们缉拿，你们若是再执迷不悟的话，那我就让你们的杜太师现在就死在此处！”

    林枫一番话，瞬间让那三十个江湖草莽都安静了下来，他们手里拿着带血的砍刀，一个个穿着黑衣包裹着面孔，只是露出了凶神恶煞的眼睛！

    “胡扯，我和他们没有关系！”

    “想不到你竟然是林枫，还易容了？”

    “该死的，这就是不良人指挥使，你们不是想弄他吗？”

    一瞬间那三十来个人就将林枫和十几个人不良人包围了起来！

    只可惜，林枫的脚下还站着一个杜如贤，两拨人都没有动手，形成了对峙的局面！

    “杜如贤，你胆敢让这些江湖草莽和我不良人对峙，你好大的胆子！”林枫愤怒地喊道。

    “哼，他们本来就对你有仇，上次入宫被杀的三十人，就是他们的人，你觉得他们会放过你？”杜如贤咬牙切齿的对林枫说道。

    “你这么了解他们，想必上次三十人刺杀事件和你也有关系吧？”林枫怒道。

    “胡扯，但凡是带点脑子都知道他们这一次就是冲你来的！”杜如贤反驳。

    “不错，我们确实不认识你说的什么杜如贤杜太师，我们这一次袭击将军府的酒宴，就是听说不良人指挥使林枫来了！”

    “想不到啊，你竟然就是林枫，今天你插翅难逃！”

    这二三十个人中为首的明显是一个中年男子，看着气势少说也有宗师级别吧？

    如果田纵横在的话，那就好了！

    只可惜啊！

    棋差一招！

    “好啊，那就看看是我先是死，还是你杜如贤先死！”

    林枫把刀拿了出来，架在了杜如贤的脖子上！

    “呵呵，老东西，明人不说暗话，我就怀疑他们是你叫来的，你敢让他们动我一根毫毛试试看？”

    林枫低下头看着杜如贤冷笑说道。

    “卑鄙！”杜如贤怒火攻心，差点一口气憋不住直接死了！

    “大胆，小小草贼，敢动不良人！”

    这个时候一道怒喝的声音传来，大量的禁卫军冲了过来了，几乎一瞬间就将现场围得水泄不通了！

    “老大，走吧，不然我们要走不掉了！”

    身边的人低声喊了一声，这些不敢轻举妄动的江湖草莽纷纷的脚下一点，高高跃起，踩踏着墙壁和瓦顶，快速地离开了现场！

    这个时候众人才松了一口气，只是女帝和萧老将军也已经知道了外面的情况，不由得抽身走了过来。

    这个时候杜如贤想吃解药，但是却没有办法，又被林枫扣押了，想死的心都有了！

    他英明一世，可是此时却有种自己被人拿捏了的感觉！

    “小子，你给我的酒水有毒，陛下，林公公对我投毒！”

    杜如贤看着女帝苏晴雪，不由地瞪大了眼睛哀求说道。

    林枫轻笑了起来：“同一瓶酒，明明萧老将军喝了什么事情都没有，反倒是你，自己就中毒了，能怪我？”

    “所以你这是身体有什么隐疾，喝酒就发作了，然后来故意污蔑我吧？”

    “你……”杜如贤真想一口气昏迷过去了，可是或许是太气了，硬生生地忍住了！

    “陛下，林指挥使控制了微臣，微臣需要回去治病啊！”

    “微臣再不治疗，身体的顽疾可就要拿走我的老命了！”

    杜如贤赶紧朝女帝看了过去，发出了求饶的信号。

    身边的几个武将也是很着急，若是再让林枫这个宦官为所欲为的话，杜太师真的会死啊！

    他们当即就纷纷向女帝求饶放人了起来，表示不能让人死在萧府门口啊！

    “小林子，放了他！”女帝冷冷地看着杜如贤，沉声说道。

    林枫猜对了，真的有人在酒里面下毒，若不是那是一个阴阳坛，上下分开的话，萧老将军就中毒了！

    但是目前完全无法证实这一切就是杜如贤所为，所以她也就只能乖乖地让林枫放人！

    而且这里是自己外公的寿辰，发生械斗已经很不好了，若是再死个人，还是当朝太师，那影响可真是太恶劣了！

    “封锁现场，寿宴继续！”女帝冷喝说道。

    “是，陛下！”林枫赶紧让不良人继续保护宴会现场，同时三千禁卫军更加严防死守了！

    而杜如贤也是被人带走了，只有林枫和女帝猜测到他才是今晚的罪魁祸首！

    而萧老爷子才明白原来刚才给自己送酒的竟然是林枫！

    “林指挥使为何把自己伪装起来？”萧老将军本来因为酒会的事情有人下毒很不爽的，但是看到林枫心情又好了些许！

    “那是因为之前有人就想杀我，此次外出我为了不给萧府带来麻烦，所以伪装起来，不过看来还是有人要毒死我！”

    “岂有此理，搞不好是针对我呢！”萧老将军也是面带怒色。

    “众位大臣看到了吗？这个朝廷之中，有人一直想要害死我林指挥使！”

    “毒性被人下毒，那是谋害者作为，本指挥使一定会调查出来的！”

    林枫声音凛然，久久回荡在宴会大殿之中。

    没有人知道，其实杜如贤这是自己毒害了自己！

    而在一边的一直闷声不吭的兵部尚书刘宏志，人已经麻了！

    因为这一份毒药，就是他托人找来的啊，谁知道没有毒死林枫或者萧老将军，反倒是把杜如贤给毒了……

