    第73章 签到神象镇狱劲，连续突破（6000）

    上百个符傀，也就是上百个元丹境大圆满的强者。

    这种阵仗，恐怕是造形境高手面对都要暂避锋芒。

    小貂：“可惜了，这些符傀体内所设置的那些符文已是消散，基本上是无法再用，看上去骇人，其实也就是一些铁疙瘩罢了。”

    然而小貂才给林动吐槽完，另一边吴云已经行动起来，他拿出乾坤袋走过去，将一具具已经报废的符傀收下。

    或许对于别人来说，这些符傀等于废物，但是吴云不同，拥有原始符文真解的他，能够轻松完善这些傀儡符文，让它们重新发光发热，替他干活。

    转眼间，吴云就训练场上的符傀全部收下，总共一百八十具！

    一百八十啊，用好了，就是一队符傀大军。

    继续往前走，突然一股浓郁的药香传来。

    前方竟然是一片清澈见底的湖水，湖水中有夜明珠，清晰可见。

    在那湖水中央位置，有着一片用玉石搭建而成的小池，在那小池中，长满着不少的灵药，而且看那模样，品质皆是不低。

    吴云一把摁住了小炎的头，不让它往前跑。

    这墓府中的经灵药，可是不知道放了养了多久。

    古墓府的存在至少也是几百年上，足以想想这些灵药的价值。

    吴云从湖水上纵掠过去，脸上掩饰不住的喜悦，掠至药池旁，目光一扫，最先看到的是药池中央的那耀眼夺目的两朵分别为黑，白色并蒂莲生的莲花。

    那堪比床一般大小的莲台，一半黑色，一半白色，形成了天然的阴阳两极图案，阴阳眼处结出了两颗饱满圆润的莲子，一黑一白！

    药池中众多的灵药，唯独这一朵处于中央，且单独占据了三分之一的位置。

    那浓郁的药力，从莲子中散发出来，是吴云到目前为感受到能量波动最强大的灵药。

    比之当初在铁木庄熔岩洞中，遇到的火祖妖花也不弱。

    他也认不出这是什么灵药。

    林动也飞跃了过来。

    石符中小貂探查到这灵药，惊讶不已，当即脱口而出，

    “阴阳双生莲！”

    林动也是第一次见到这么厉害的灵药，传音问道，“这是什么灵药？”

    小貂：“这可是天地奇药之一，没想到小小的涅槃境洞府里也有这种东西，看来这墓府主人不完全是个穷鬼。”

    “阴阳双生莲，蕴含了极为浓郁的阴阳之力，这阴阳莲台可以用来修炼，哪怕是躺在上面也有好处。

    而那阴阳莲子，更是神奇，分别拥有极阴和极阳之力，这可不是元丹境之前吸收的阴阳二气那么简单。

    这东西一般不能单独服用，也不能一起服用，需要阴阳调和才能吸收其中的能量，最好是一男一女同时服用，阴阳交泰，相互帮助化解药力，才是最完美的方法！”

    “对于以阴阳双修之道的修士来说，这东西堪称无上至宝！”

    林动：“什么意思，双修灵药？”

    “是的！”

    “不过，你小子就别想了，就你现在的情况，没个女人，这药给你吃，你也承受不住其中的能量。”

    林动无语的翻了翻白眼，不过他又想了想道，

    “那这阴莲子给青檀岂不是很合适？”

    小貂赶快解释，“不行，没有那么简单，这是阴阳双生的莲子，阴中有阳，阳中有阴，给青檀那丫头吃，就是毒药！”

    “呐，看你脚边那株，那才是青檀那个丫头需要的！”

    林动看了过去，那是一株黑色的灵药，那灵药的模样，很像是一条小蛇盘踞，极端浓郁的阴寒之气从中渗透而出，连附近的池面上，都是覆盖了一层寒气，看上去颇为的奇特。

    “极煞阴龙涎！”

    林动惊讶开口道，刚才被阴阳双生莲吸引住了目光，都让他忽略了这株灵药。

    这次来的目的之一，可不就是为了给青檀采这极煞阴龙涎！

    除了这个黑白并蒂莲认不出来，其他的灵药吴云基本都可以辨认。

    这里的灵药最差的都六品灵药，有十多株。

    七品的有水生灵荷，仙玉草，魂玉果！

    两株八品的养神莲！

    “先把这些灵药都采摘了吧，回去再慢慢研究！”

    吴云随即动手收割阴阳双生莲，他单独用一个乾坤袋，把阴阳双生莲装起来。

    二人将所有的灵药都打包之后，这个药池表面依然有着浓郁灵药气息残留。

    吴云直接勾勒泯灭符文，将这些残留的气息全部磨灭。

    然后他的精神力朝池底探去，池水倒卷，很快一个巨大的符傀被吴云捞了出来。

    不同于之前的符傀，这次的符傀头颅是铜色的。

    “中等符傀！”小貂惊讶的传音，刚才它因为阴阳双生莲的气息，都没有察觉到这个符傀。

    大佬就是厉害，什么也瞒不过他的眼睛……小貂对吴云的敬佩之情，再次加深。

    吴云看着符傀身上相对完整的符文，嘴角笑了起来，打出一道精神烙印，注入符傀中。

    “这次有了一个造形境的打手了！”

    吴云欣喜的道。

    然后从乾坤袋里，取出数千纯元丹，全部打入符傀的身体中。

    接着又从另一个乾坤袋中拿出两张画满了符文的黄色纸符，贴在了符傀的额头上，那是聚灵符文和吞噬符文。

    还没完，吴云又一指自己的眉心，泥丸宫中飘出一张本命灵符，随即将其打入了符傀的脑袋中。

    顿时纸符上的符文运转起来，符傀身上的符文为亮了起来，它的头顶形成了一个大漩涡，正在汲取四周的天地元力。

    林动看的一愣一愣的！

    而石符中小貂却是大开眼界，“太厉害了，不愧是大佬，竟然想到这种方式帮助符傀积蓄能量！”

    小貂感叹到，他直接给大佬跪了，佩服的五体投地。

    林动稀里糊涂的，觉得自己看懂了，但又没完全看懂，“小貂，大哥，这是什么意思？”

    小貂：“这个中等符傀，放置多年，早已经没有了能量，想要使用，估计至少需要两千纯元丹，才能让它发动一次攻击，你大哥刚才的做法就是给它补充能量！”

    “原来如此，这东西竟然这么烧钱，大哥真是聪明，想出了这么一个好办法，这下可节省了不少纯元丹！”

    吴云嘿嘿笑道，“我们继续走吧！”

    随着他的意念控制，铜头符傀也跟着迈动沉重的步伐，走在他们前面。

    接下来一路的通道上，都是危险，他们不断的遇到符傀的拦路，而且这些符傀都非常厉害，虽然比不上造形境，但也相去不远了，最少都是岳山那个级别的。

    不过，都被吴云操纵着刚刚得到的中等符傀制住，然后收服。

    连续走了好久，收服了数十个堪比半步造形境的符傀，最后更是又遇到了一个中等符傀拦路。

    那符傀中还有墓府主人留下的精神烙印。

    吴云操纵着手中的符傀与之大战许久，才将对方所剩不多的能量耗尽，最后用泯灭符文抹去残留的精神烙印！

    吴云：“二弟这个中等符傀给你，你种下你的精神烙印吧！”

    “啊，大哥，这可是堪比造形境的符傀，太贵重。”

    “别说那么多，拿着就是啦。”

    “来把这两张符箓贴上去，然后像我刚才一样，用本命灵符帮助它聚集能量！”

    “林动小子，收着吧，这种玩意儿对你大哥这种大佬来说，并不稀奇，不过，你大哥对你是真的好，这个大哥我也想认。”

    小貂劝林动，他自己也是羡慕不已。

    多么好的友情啊。

    此时他们已经深入墓穴！

    前方出现了一道光幕。

    没有犹豫，二人二虎进入光幕之中。

    瞬间一片赤红之色出现在眼前！

    刺目的光光充斥了眼球，一股极为炽热的火浪，扑面而来，二人急忙运转元力护住周身。

    他们前方一片火海，不过，在那火海之中，被分割出了数条无火通道。

    吴云通过紫极魔瞳一看，立马就看出其中端倪，那些表面无火的通道都是虚幻的，其实全是死道，越往里面走，火焰越强。

    “这是一个强大的阵法，二弟，你带着白云和小炎就在这里等着，我下去探探！”

    “好的，大哥，你小心点！”

    吴云纵身跃入火海，观察片刻之后，直接朝那最火焰最猛的通道而去。

    这里的阵法基础是火焰符文和虚像符文。

    两种符文的原始符文吴云都很熟悉，轻松就看破了其中奥妙，甚至还能改变其大阵运行的方式，让它威力增强。

    吴云在其中试了试，找到阵点将其中一块铭刻火焰符文的炎精石取出，顿时火焰的威力就变小了许多。

    他取出符笔刻刀，在炎精石上将那快要暗淡的符文重新铭刻，并稍微延伸，然后重新放回去。

    果然，火海震荡，扑腾出来的火焰威力更加强大，而且连一些原本没有灌注火焰的通道也被蔓延了过去。

    吴云嘴角露出邪邪的笑容，想到了一个阴人的法子！

    现在火海口的林动看到大哥消失在火海中，一阵担心，他虽然也有紫极魔瞳，能够大概看出这其中的虚实真假，但也不敢选择那条充满熊熊烈火的通道。

    小貂：“放心，你大哥刚才走的才是最安全的通道，那里没有火焰。”

    然而小貂的话刚说完，一股浓烈的火浪就向他们奔涌过来。

    “快退！”

    “火海的火焰增强了！”

    摸清楚之后，吴云没有继续折腾火海的阵法，因为猎物还没有上钩。

    他继续走了进去，终于在他前方的火海中，突然出现了一扇青铜大门！

    吴云钻进青铜大门，赤红之色，也是尽数消散，一座安静的石殿，出现在了他的视线之中。

    【叮！到达古墓府，是否进行签到？】

    突然，冷不丁的脑海中传来系统熟悉的提示音。

    吴云稍微拍了拍胸脯，居然到了主墓室才来。

    “签到！”

    【叮！签到成功，获得奖励《神象镇狱劲》！】

    恩～神象镇狱劲！

    吴云猛的双眼绽放出光芒，终于签到了更加牛批的功法，他对这个功法也是有些了解的，在某个世界，也是傲视群法的存在。

    他马上元丹境大圆满，就要到达玄天功的极限，虽然玄天功，还可以推演一下修炼，但是哪里有这新的功法厉害。

    神象镇狱劲的到来，无缝衔接，就很完美！

    这时，关于神象镇狱劲的功法信息，如同洪水般充斥他的大脑，信息太多，直接让他脑袋胀痛，比之玄天宝录繁奥太多了。

    繁奥程度，哪怕是与最复杂原始符文真解相比，也毫不示弱。

    他好一会儿才承受下来。

    不过，当下没有时候慢慢去细细体悟。

    清醒一下之后，吴云继续探索墓府，打量起四周。

    石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设，吴云的目光，在石殿中转了一圈，然后便是凝在了石殿中心处，那里，有着一道没有盖子的石棺，而在那石棺的上方处，汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。

    在那光团中，一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。

    “这就是此殿中最大的宝物！”

    “涅槃心！”

    吴云只是看了一样，并没有动，而是走到了石棺那儿，对这个死了也要做个好人的lsp墓主人，躬身行了礼，

    “前辈，深夜造访，多有打扰，还请见谅！”

    寂静的墓室中没有回应！

    但吴云表面上仍然保持着对墓主人的敬畏。

    知道剧情的他，很清楚，此处最大的机缘还需要他这个已经死去的墓府主人才能得到！

    “如今您的墓府出世，外面群狼环伺，就等着打开封印进来抢夺你的墓室宝物，晚辈不才，提前进来将你的墓府打扫了干净，算是承了前辈莫大的恩情！”

    “为了报答前辈的恩情，晚辈保证，不会让人能够进入到这里打扰到前辈您的安宁！”

    “前辈的这涅槃心，晚辈就先不取走了，让它在这儿多陪伴前辈一段时间，等日后，如果晚辈真的突破涅槃境无望，或许会再来叨扰，倒是还请前辈勿怪！”

    吴云情真意切的说完，又对石棺鞠了一躬，假装很舍不得的看了一眼涅槃心。

    这才转身离开墓室，缓缓关闭青铜大门！

    等到吴云走后，那石棺轻微的动了一下，安静的墓室中隐约出现了一个声音，

    “呵呵，真是个有趣又懂事的孩子！”

    ………

    吴云带着林动原路返回，一路上吴云都用泯灭符文将他们留下的精神力和元力波动抹去！

    重新回到山顶，走出大阵，天已经是灰蒙蒙亮。

    吴云和林动悄悄找个机会走出了能量护罩，若无其事的混入来探索的人群中，并装作一脸失望的样子！

    天亮了！

    吴云都没有见到林氏宗族的人。

    “破阵的人应该还没来，看来我们来的早了，估计还要再等一天。”

    吴云深吸一气道，他们二人骑着二虎赶路，要比其他人早。

    “走，先找个地方提升实力！”

    二人在墓府的不远处，找了一个偏僻的山洞，让白云和小炎护法。

    然后取出那些六品和七品灵药，将其炼制成丹药，原地修炼起来。

    强大的药力，让二人的实力突飞猛进，元力沸腾，直接冲破了元丹境大圆满的瓶颈！

    吴云其实还能冲击造形境，但他一般不会强行突破境界，一定要打好每个境界的基础，等水到渠成了再行突破。

    另外，吴云现在需要转换新的功法修炼，不能急着强行突破。

    他观悟起脑海中的神象镇狱劲来！

    这是由无上主宰开创的气功，主张人体由无尽微粒组成，若是每一颗微粒修成神象之力，撕天裂地，吼落星辰皆不在话下。此气功最为奇特便是可以变化出无数种惊天神通，每一种皆藏有无尽奥妙。

    初期修炼遵从“人体乃八亿四千万微粒组成”观念，开辟人体微粒巨象之力，等到皮层出现角质膜，可汲取大多气功之力化为己用。

    修炼至人体微粒开辟功成之际，便可再回起点，于巨象微粒上开辟龙象微粒，再来便是元象微粒，直至人体周身皆是神象微粒，是为大成。

    仅仅是看这介绍，格局就比之前的功法厉害太多了！

    吴云不禁心驰神往起来！

    而且吴云还发现这部功法包罗万象，玄天功修炼所得的基础也在它的范围之中。

    并不影响修炼它，反而还有群帮助。

    这一点也从侧面证明了，玄天功是很完美的低级修炼功法。

    在吴云观悟功法的时候。

    小炎和白云也在吞食妖灵和丹药突破！

    尤其是白云，她最猛，突破起来根本没有瓶颈，拥有白虎血脉的她，成长上限很高，这前期的修炼不过是堆能量而已。

    她在炼化了十万纯元丹，以及几株六七品的经验之后，直接晋升造形境！

    现在是二人二虎中境界最高的一个！

    小炎虽然有了元丹境大圆满的气息，但还是需要将吞下去的妖灵全部炼化，才能稳住境界。

    强大的功法，不是一朝一夕就能修炼成功的，所以在暂时稳固元力境界之后！

    吴云又拿出了那两株八品的养神莲，让林动提炼成丹药。

    养神莲是修炼精神力的绝品灵药。

    两株养神莲，得到了八颗丹药。

    上次在丹塔中修炼，吴云和林动都已经是三印符师，吴云更是接近四印的程度。

    现在可以用养神莲，冲击一下！

    二人继续吞下丹药修炼！

    有本命符文的吞噬效果，他们炼化起来很快！

    “轰！”

    吴云吃下一颗养神丹，率先突破，凝聚出第四道本命灵符，成为四印符师！

    林动的精神力积累稍微弱吴云一点，吃下了两颗养神丹，也是跟着突破四印符师！

    突破之后，林动懂事的道，“还有五颗丹药，大哥，你用了吧，你先用来冲击五印符师！”

    吴云沉吟一下，点了点头，

    “好吧，我就不客气了！”

    想到即将遭遇四大宗族的强者，还有绫清竹这个棘手的女神，都需要实力镇压。

    吴云的精神力有混沌神磨观想法，能够将精神力一遍又一遍的凝炼，所以不用担心精神力暴涨，会导致境界不稳。

    他继续吞下养神丹修炼！

    吃下第五颗的时候，顺利突破五印符师！

    此刻吴云感觉到前所未有的强大！

    二人二虎在山洞中休整一夜！

    第二天，墓府山脚下的人变得更多了！

    “大哥，这里的机缘已经被我们抢夺完了，我们还留下来干什么？”

    林动疑惑的问道！

    拿了东西不应该快点跑路吗，昨晚他都睡的不踏实。

    “当然是干人！”

    吴云不假思索的道。

    “干人，干谁？”林动更加疑惑！

    “当然是干不听话的人！”

    吴云忍不住的笑道。

    “哈哈，逗你的，我就是想看看他们，看看他们进去之后，发现墓府空空荡荡的，会是什么反应，难道你就不想看看？”他指着山脚下营寨中的的这群人道。

    有句话怎么说…凶手总是喜欢回到案发现场看看自己的杰作！

    这种心理，吴云自然也有！

    林动也不例外。

    被吴云这么一说，他也来了兴趣，虽然心里会吐槽句…大哥好坏！

    同样，小貂也是在心中腹诽……大佬也像我们凡人一样，有些怪怪的癖好！

    然而，吴云留下来，真正的目的肯定不是因为这个肤浅的优越感。

    主要原因，他是个lsp！

    “走吧，我们混进去人群中去，既然都来了，我们若是突然走了，反而会引起别人的怀疑。

    另外我还没有得到涅槃心，昨晚最后的主墓室中还有一道关卡我没有闯过去，那需要有其他强者配合才能拿到。”

    吴云正经的解释道。

    二人融入人群中！

    吴云再次传音林动，告诫道：“记住，等封印打开，我们还是像第一次进去一样，充满好奇，别人干什么我们就跟着干什么，要是别人骂这个墓府的主人，我们也跟着骂，懂了吗，另外，等下你就不要深入了，带着白云和小炎，就在外面的这些通道中，让别人看见你们就行了！”

    虽然他一切都安排好了，但还是有些担心，毕竟林动是位面之子。

    别最后都他都准备脱裤子了，林动又来截胡，可就难受了！

    “好的，大哥！”林动乖巧答应！

    山脚下的人群中，拥有营帐的队伍开始收起帐篷，到处都有人议论今天会有人来打破封印。

    吴云看见了林氏家族的涛老等人，以及天刀门的陈虚等人，不过他没有去理会这群人。

    只是对林可儿淡淡的点了点头！

    在众人的迫切的期待中，时间缓缓流逝，而就当天空太阳走到正中之时，那遥远的天际之边，突然响起了轰隆隆的破风之声。

    来了！

    ?  ?六千字大章，这是30月票加更！！！

    ?      现在是62月票，还有30月票加更！！！

    ?      后面还有，我接着写！！！

    ?      求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

