    青年惊骇抬起头，在周围水波纹持续震荡中感受到一股死亡气息落在身上。

    空气温度猛增，一团扭曲的火焰在夏树指尖蹿出。

    “不要！请不要杀他！”

    “哗！”

    夏树视野转换，忽然在武藏急切喊声中回到精神空间。

    强烈精神波动让空间失去了稳定，一道道裂纹浮现，在夏树周身光芒下才恢复正常。

    “你是……奥特战士？”

    武藏微弱声音响起，精神体在夏树力量作用下凝聚，目光恍惚，眼中的夏树身影渐渐和十多年前雷雨夜神秘人重合。

    没想到，在和高斯相遇前，他就已经见到过奥特战士。

    “武藏。”

    夏树收敛光芒气息面向春野武藏，侧方自动浮现出外界定格画面。

    “他可是对你下了死手，你确定要放过他？”

    武藏惊醒回过神：“奥特战士，人与人之间不能只靠武力解决问题，请相信我，我想说服他，和人类联手抵抗斯克匹斯。”

    “你要想好了，”夏树看了武藏一会说道，“我不是每次都能救你。”

    “我相信他！”

    武藏再次坚定道。

    “高斯奥特曼教会我要有仁爱之心，因为他我懂得了什么是真正的善良，彼此理解比一味攻伐更加重要。”

    “或许吧。”

    夏树有自己的观念。

    善良的前提依旧是武力。

    有兵才有礼。

    不过他也不会因此否定高斯和武藏。

    因为这就是光。

    夏树身形淡化：“你自己决定……”

    “奥特战士！”

    十多年来从来没有过的分离感涌现。

    武藏刹那间泪眼婆娑，哽咽叫住似乎准备离开的夏树。

    “一直以来……我都想再次见到你，谢谢你赐予我勇气，一直一直默默陪伴着我……奥特战士，我们还能再见面吗？”

    夏树摆摆手转身从武藏精神空间脱离。

    武藏也有脆弱的一面……但他最受不了眼泪，还是什么都别说了。

    他的力量一直潜藏在武藏体内，等到离开这个时空后才会断开。

    到时候武藏也将彻底和高斯合体了吧？

    毕竟往后武藏一直以高斯奥特曼身份穿梭平行宇宙。

    “奥特战士！”

    “哗！”

    武藏意识重回现实，视野转到乐园假山，还有因为惧怕死亡而闭起眼睛的加西青年。

    下意识按住微热的胸口。

    自始至终他都不知道夏树叫什么名字，但是对他来说，这位未知存在和高斯一样……甚至比高斯更加重要。

    和高斯的见面更多是邂逅与机缘。

    夏树的存在则像是另一个自己。

    渐渐收拢心思后，武藏重新面向疑惑睁开眼睛的加西青年，深呼一口气拔出激光枪瞄准。

    “为什么不直接杀我？”加西青年面色阴沉。

    “不是所有人都和你想的一样，”武藏轻微喘气道，“我只是想和你好好谈一谈……你愿意试着相信人类吗？别只看到人类的黑暗，黑暗后面还有更多的光明存在……”

    “仁！”

    加西女孩晓追寻着找到乐园。

    发现两人都没事后松了一口气。

    “武藏说得没错，仁，我们应该站出来，不能看着这颗星球上的生命也被毁灭！”

    ……

    北九州市。

    夏树在商业街区散步，顺便买了一份当地点心。

    整座城市都弥漫着紧张气氛，就连点心店店长都盯着电视新闻不放，总是静不下心来想要关注SRC和地球防卫军行动。

    SRC为了避免与怪兽兵器斯克匹斯直接在地球上战斗，准备参考加西星人保护海底世界的特殊电磁盾“K2电波”，将整个地球保护起来。

    这种世界级规模的防卫计划没有任何经验，再加上准备时间不多，就连实施例计划的SRC都没有太大把握，一直在争分夺秒行动。

    普通民众不太理解个中技术，但同样也知道困难。

    特别是通过新闻知道怪兽军团已经出现在火星轨道之后。

    以那些怪兽的速度，要不了多久就能入侵地球。

    “很担心吗？”夏树看了一眼电视问道。

    “当然，谁会不担心？”店长坐立不安道，“塞班岛的事情大家都知道了，现在可是有超过20头那种怪兽，就算是奥特曼也没办法应付啊！”

    “现在这种程度都怕，说不定后面还有更狠的……”

    “喂喂，你别乌鸦嘴！”

    店长绷着脸怒视夏树。

    “再说我就不卖东西给你了！”

    “别。”

    夏树闭嘴不再说话，看了一会新闻后提着点心回到街头。

    广场大屏幕前一样围满了人群，城市运转都短暂停止。

    所有人都关注后续消息。

    实际上，SRC的能力的确来不及构建地球防护罩。

    不过这会加西星人已经在武藏劝说下与人类合作，启动防护罩倒是没什么问题。

    有问题的是后面。

    这种防护罩保护不了加西星人的蓝色地域，当然也保护不了地球。

    等怪兽军团突破防护罩后，现在关注消息的这些人……

    夏树视线扫过广场汇聚的众多上班族，还有不少被家长牵着的小孩。

    对这些普通人来说接下来将会是末日。

    怪兽很大概率首先袭击SRC部署作战的北九州这里。

    没有一定运气，成为灾难过后死亡数字之一是最有可能的结果。

    哪怕灾难还没有降临，已经有负面情绪化作黑暗力量朝夏树这边涌来，不多却源源不断，比他刚到这个世界时强了数倍。

    这些黑暗力量正在缓慢推进原初黑暗巨人成长，在SS级别不明显，却足够让一名C级甚至B级战士立马进阶。

    等末日真正来临时黑暗力量说不定会达到S级别……

    “高斯！”

    一个小女孩追着走丢的小白狗穿过人群，看到夏树弯腰抱起跑到脚边的小狗后，立马高兴靠了过来。

    “谢谢你！”

    “这条小狗叫高斯？”

    夏树看着僵住身体一动不动的小狗。

    他对高斯的几部剧场版印象都挺深刻，最后一部里好像有狗的戏份。

    一条叫高斯的狗。

    就是不知道是不是同一条。

    “嗯，是我取的名字，”女孩喘着气接过小狗，一边抚摸一边笑道，“不过它和高斯奥特曼一点都不像，总是喜欢乱跑乱叫，胆子也很小……好奇怪，在哥哥这里听话多了，也不叫，哥哥一定是个善良的人。”

    “善良？”

    夏树嘴角不由得露出一丝笑意。

    这条小狗明明是吓住了。

    不过话说回来。

    给宠物取“高斯”名字应该是这里的常态。

    还好他没高斯这种待遇。

    只有东京那边出现了一个“夏树”区，还完全是巧合，和他没什么关系。

    有些日本女生的名字叫“夏树”更是另外一回事。

    “这个给你，谢谢大哥哥帮我找回高斯。”

    小女孩给了夏树一颗糖果，摆摆手牵着小狗跑开，似乎是回去家人身边。

    和大人比起来，心思比较少的孩子们倒是很轻松，没有感受到空气中的恐慌氛围。

    “再见，大哥哥。”

    “再见……”

    夏树无语看了看手心的糖果，忽然感应到视线窥探，冷冷转身正好看到藤原树里别过头避开目光走开。

    这是跟着他从塞班岛来到北九州了啊。

    还不死心？

