    阳光很好，营地里脚步杂乱。

    商贩手拿账册，挨个核对细目，精灵监督佣兵们打磨武器，有好几辆马车都被掀翻在前方空地上，劳工围在旁边，七手八脚地修复轮毅。

    肯恩留下了大量的部队。

    名义上是为商队提供帮助，实则是看管好自己的军需，在战旌离开的情况下，互相提防才是最理想的平衡。

    他带上奎玛，领着【冬马骑手】和【冬马射手】出发。

    两头狼和十匹马，浩浩荡荡的队伍穿过了白雪罩顶的山脉，沿着【里东维古道】向南走了小半日。

    肯恩来到了一片河谷，坐骑的脚步声在两侧崖壁之间回荡。

    积雪时不时会落下，在遍布鹅卵石的河滩上融化成水，清浅的溪流不断蜿蜒，似乎在引导众人继续向前走去。

    肯恩骑狼带队，在右侧转角处发现了异样。

    他展开灰色视界，原本空无一物的石头上浮现出光斑，有人用某种特殊的药剂在上面涂出了【郫斯顿克】的纹章。

    “斥候们真是辛苦。”

    高墙南部的国家，会经常排遣特殊的斥候部队前往北境，在混乱无序的大地上，替王国搜寻各种资源。

    肯恩拿出委托。

    他这才发现羊皮纸上面有块熠熠闪光的【八分角标】。

    奥苏亚大陆的秘术成果分布在日常生活中，其中就包括了指引方向的技法，术士能够通过法阵让墨水具有活性，不断朝着特定角度转动，最终抵达设置好的坐标。

    肯恩让队伍做好准备。

    当他们依次穿过狭窄的缝隙，面前豁然开朗，数个分叉的终点，溪流互相碰撞汇聚成瀑布，从对面的开口处奔涌而下。

    河滩很宽敞，三面环山。

    马匹上的士兵纷纷抬头仰望：崖壁顶端覆盖着苔藓，依稀能看见树冠的边沿，各种鸟兽穿过缝隙，生机蓬勃的样子，偶尔还能听见奇怪的鸣叫声。

    阳光没法完全投下来，虽然水流声巨大，但还是显得过于寂静空旷了。

    肯恩皱起眉头，自从进来以后，就有种毛骨悚然的拥挤感，仿佛遍地都是人，河滩明明很空旷，就是会感觉“难以落脚”。

    他再度展开灰色视界，心跳瞬间慢了半拍。

    “后退！所有人，全部后撤防御！”

    霏狼和战马闻言迈开蹄跨，仓促杂乱的嘶鸣声回荡在周围，部队以最快的速度撤出了河滩，聚拢在那个狭小的入口处。

    肯恩眼中：

    河滩变得灰蒙，只剩下粗浅的轮廓和残影，但地面上到处都是涌动的红色。

    他们的动静很大，似乎吵醒了什么东西。

    地面开始震动，原本安静的石头从土里飞出来，好几颗聚拢在一处，拼凑出简单的人形。

    【敌对：石灵】

    【等级：F】

    【河流蕴藏的能量汇聚于此，经年累月之下，形成了这种非自然的生命体。】

    它们四肢粗糙，石块之间没有接触，最中央的位置有浅蓝色的流光，絮状的线条不断交织徘徊。

    【石灵核心】

    肯恩心下了然，看来就是这些东西了。

    他指挥队伍摆好了战阵，弓箭手试探性地进行了一波齐射，那些铁制箭镞只能在石头上擦出划痕。

    最中间的核心被穿透以后会变得暗淡，石灵也会变得迟缓。

    “弱点在中间的光球上，齐射！”

    肯恩继续指挥，经过训练的【冬马射手】们准头进步很大，这种移动靶算是个练手的难度，七七八八也能命中几个。

    石灵已经站起来很多了，河滩上变得有些拥挤。

    它们层层叠叠，正脚步稳健地向人群冲来，光球被彻底射暴以后，会变成坚固的黑疙瘩，石灵的四肢也会散架，重新变回几块石头。

    双方的距离越来越近，几个石灵被消灭。

    【进度：4/30】

    对方数量不断变多，目标之间互相遮挡，箭镞就变得愈发鸡肋起来。

    肯恩骑着狼群迎敌，拔出钢剑不断招架上去。

    他感觉石灵比普通石头要坚硬一些，表面很光滑，像是在击打钝器，从力量上来说，这东西能跟凶狠的盗匪有得一比。

    笨重的体态可能是它们最致命的弱点。

    “下马，迎敌！”

    他发出命令，弓箭手迅速后撤，而拿着盾牌的骑手们成批地往前顶，石头砸在钢铁上发出了沉闷的锤击声。

    后续的人马见缝插针，互相配合，从中间捅向光球。

    部队恢复冷静，又迅速地夺下一片阵地，前方的战士撤掉盾牌，把战利品们抱回来，后方射手齐齐射出弓箭，又阻挡了一波推进。

    【进度：9/30】

    “循环，循环！动作要再麻利一点，力量要到位，跟你的搭档掌握好节奏，你们未来的敌人可不是蠢石头！”

    肯恩在后方督阵。

    石灵的评级不高，这种成批的靶子最适合练兵，偶尔被石头砸几下，也最多青肿骨折，队伍退回来的时候成批治疗就行。

    【进度：14/30】

    战刀都卷刃了好几把，索性进度还算快。

    肯恩喊得有些疲惫，翻身下来，拿起一个“黑疙瘩”仔细观察。

    它原本流动的絮状光线彻底消失了，密度很大，握在手心里有点膈应。

    【材料：石灵核心】

    这些东西会在杜瓦部落派上用场。

    铁匠们收集各种东西来温养自己的炉膛，以便能够耐住更高的火焰，熔炼更为稀有的材料。

    奎玛召集人手，把收集来核心装在驮袋上。

    肯恩又捡起几块散落的“四肢”，散架后的石块上面会浮现出纵横交错的花纹，像是纂刻了图腾的信物。

    【材料：哑石】

    “商贩要的就是它。”

    队伍来之前已经准备了材料，士兵动作麻利地组装出一辆辆简易板车，保证能够从夹缝里面穿行。

    成批的哑石被装车打包，实在太重了，很快就要装满。

    【进度：25/30】

    肯恩突然感觉到奇怪的波动。

    他猛然转过头去，正好看见一个士兵口吐鲜血地被打飞。

    “啊，防御，这个不太一样！”

    “小心点，来这边。”

    ……

    队伍骚乱起来。

    石灵当中突然莽出一只高大威猛的家伙，两根手臂硕大，布满泥垢和苔藓，比其它同伴要迅捷许多。

    【敌对：石灵精英】

    【等级：D】

    它抡起拳头，把面前的盾牌砸到凹陷，骨折的士兵倒地呻吟，眼前是不断放大的阴影。

    砰！

    石头在空中被砸碎。

    肯恩手持燃烧着蓝焰的战锤出现在旁边，他把双手武器抡出风声，轰然命中那颗核心。

    蓝色光球被砸飞了出去。

    石块松垮垮地散落了一地，但还没完，周围又有跟它一样庞大的东西站了起来。

    肯恩这才意识到：

    这片河滩上的危险程度是随着时间递增的。

