    直觉很敏锐啊……

    林易神色略显惊讶地望着佐德，这家伙居然仅凭自己出现在肯特农场的事实，便一下子猜出了阿兰娜是自己派过去的。

    果然不愧是氪星培养的专业将军，洞察力这方面真不是盖的。

    只可惜，只是猜到身份并没有什么用，因为林易从一开始就没打算隐藏过。

    望着神色冰冷的佐德，林易轻笑一声说道：“佐德将军，我想阿兰娜应该已经很明确地替我传达了讯息，地球可不是你们想象中那种——。”

    还没说完，林易忽然眉头一挑，转头望向农场车库。

    只见弥漫的烟尘中，一声愤怒的娇喝声响起，被挤压变形的重型卡车瞬间撞破了车库的房顶，在呼啸的狂风中朝着林易和玛莎·肯特的方向飞速袭来。

    玛莎·肯特呆呆地望着这一幕，双腿僵立，大脑一片空白。

    林易神色淡然地伸出一只手，想要出手拦下这辆卡车。

    但就在这时，林易忽然察觉到，在偏向东北的方向有一道强大而又充满愤怒的气息正在飞速靠近，其速度已经初步超越了音速，并且在超音速的基础上不断增加。

    ……是克拉克！

    林易心中一动，空间之力从他的身后弥漫而出，将两人头顶的卡车停滞了一瞬。

    下一秒，红蓝色的身影以肉眼无法辨认的速度飞来，先是撞到了佐德的身上，然后满脸愤怒地掐着佐德的脖子，压着他轰然撞碎了卡车，顶着残破的卡车碎片冲天而起。

    “你们，居然，敢威胁我的母亲！”

    克拉克愤怒地大吼着，每怒吼一声，都会用自己那足以劈开山峰，撕裂大地的拳头狠狠地砸在佐德的脸上。

    待吼声化作音浪回荡开来，克拉克抓起佐德的脖子向上一抛，然后趁着佐德瞪大了眼睛还没反应过来的时候，迅速合身而起，追上高高飞起的佐德，然后双拳交叉紧握，手臂肌肉猛然鼓胀，以陨石撞击之势狠狠砸在佐德的胸口。

    “嘭——”

    刹那间，震耳欲聋的音爆声从天空中传来。

    佐德的身躯瞬间化作黑光消失在天空，朝着前方的大地斜斜坠去。

    一路上，佐德的身躯高速摩擦空气，爆开一圈圈层层排开的音爆云，脊背和头颈的地方更是泛起宛若陨石坠落的红光。

    “轰隆！！”

    伴随着轰鸣和巨响，佐德的身躯狠狠撞在地上。

    大量的烟尘和土浪随之扬起，冲击波呈圆面向着四面八方贯穿扫荡，只在原地留下一个直径十几米的巨大陨石坑。

    克拉克还不解气，身形迅速向下飞去，冲向陨石坑中的佐德。

    看到这一幕，林易面前的那三名氪星士兵坐不住了。

    其中一名氪星士兵迅速转身跑向甲壳虫飞船，另外两名氪星士兵膝盖微屈，而后瞬间跨越上百米的距离，以博尔特看了都会当场自杀的速度追了过去。

    很快，装甲残破的佐德摇摇晃晃地从陨石坑中央爬起，头晕眼花地晃了晃脑袋，而后眉头紧锁地望着自己的手掌。

    在克拉克充满愤怒地一击下，佐德的氪星装甲已然残破，维持着氪星空气和氪星气压的面甲装置也随之被毁，他终于体会到了地球空气的痛苦与艰辛，以及黄色太阳赋予他的其他超凡能力。

    “这……这是什么？”

    佐德艰难地睁着眼睛，目光竟是透过装甲和血肉看到了血管和骨骼。

    不仅如此，周围的声音也从四面八方汇聚而来，仿佛一切都事无巨细地呈现在他的耳中和眼前……

    这种的什么都能听到，什么都能看到的超凡感官，令佐德感到无比的痛苦。

    “痛苦吗？那就对了！”

    克拉克冰冷的声音从前方传来，佐德瞪大了眼睛，连忙抬头望向声音传来的方向，但却只看到一个迅速放大的拳头。

    “嘭——”

    白色的气浪划过，克拉克的拳头狠狠砸在佐德的脑袋上。

    恐怖的力量轰然爆发，压迫着佐德身躯向后飞去。

    紧接着，克拉克纵身跃起，属于氪星人独有的生物力场扩散开来，让他以超越音速数倍的速度追上了佐德倒飞的身躯，而后右手握拳拉到腰间，借用全身的肌肉爆发力量，一下又一下地砸在佐德身上。

    “果然，吸收了33年阳光的大超才是氪星人的最终形态啊！”

    林易目泛银光，神色感慨地眺望着远处那两道纠缠的身影，他能看得出，无论是力量还是速度，佐德都远远不是克拉克的对手。

    玛莎·肯特终于回过神来，喃喃道：“那是……克拉克？”

    林易微微一笑，目光深深地望着远方说道：“没错，就是他。”

    得到林易的回复后，玛莎·肯特忽然反应过来，连忙转身抓住林易的手臂，脸色苍白地急切道：“先生，我知道您也不是凡人，看在朋友的份上，您能去帮帮克拉克吗？我担心他不是那群外星人的对手……”

    “别担心，肯特夫人。”

    林易安慰性地拍了拍玛莎肯特的手背，笑着说道：“你要学会相信你的儿子，毕竟，他可是地球上最强壮的男人啊！”

    这句话说道一点也没错，单论力量和体质，克拉克确实是地球上最强壮的男人，哪怕如今的林易也绝对无法与他相提并论。

    但林易早已脱离了强化基础属性的阶段，开始走上规则化的道路。

    毕竟一个人的力量再强，难道还能强过一整片世界，一整个维度吗？

    林易收回了投向克拉克的目光，转而望向那片坍塌成废墟的农场车库。

    只见一道漆黑的身影从烟尘中走出，透明的面甲下是一张倩丽的脸庞，一双蓝色的眼睛目光冰冷地盯着玛莎身边的林易。

    林易嘴角一翘，伸手轻轻拍了拍手臂上玛莎肯特的手背。

    “肯特夫人，回去吧，看起来眼下我还有些麻烦要处理。”

    “……”

    玛莎·肯特神色依旧充满担忧，但看到从烟尘中缓步走出的菲欧拉，也知道接下来将会发生什么，因此点了点头，连忙转身跑到了栅栏围墙后面。

    这是在搞什么？

    她难道以为，自己那宽度最多不超过半米的栅栏，真的能在接下来即将爆发的战斗中护住她的安全吗？

    这也太天真了吧……

    “……麻烦再远点！”

    林易无奈地大喊一声，朝着玛莎肯特摆了摆手。

    玛莎肯特怔了怔，连忙转过身，头也不回朝着外面跑去。

    就是现在！

    菲欧拉猛然一蹬地面，身形瞬间跨过几十米的距离来到林易身前，被黑色氪星装甲包裹的五指紧紧握起，朝着林易的脑袋猛然砸去。

    “嘭——”

    气浪被挤压着爆出，两颗同样被铠甲包裹的拳头狠狠碰撞在一起。

    无数狂风在恐怖力量的裹挟下向着四周吹荡，卷起地上的沙尘和树叶，形成一道高度足有十米高的土黄色龙卷风。

    而在龙卷风的正中心，菲欧拉忍不住瞳孔一缩。

    只见她与林易之间的空地上，不知何时出现了一个黑发蓝眸的青年。

    他穿着刻有蓝色玄奥纹络的黑色铠甲，双臂被生有倒刺的黑色臂铠包裹，面容俊美而又淡漠，眼眸冰蓝，目光中流露着浓浓的战意。

    “兄长，这家伙就交给我吧，几十年没有活动过筋骨，我都觉得自己已经生锈了。”

    听到林墨充满战意的话语，林易低头沉吟了一会，而后便一脸欣然地点了点头。

    “也好，那她就交给你了，我去毁掉印度洋的那座世界引擎，毕竟好不容易攒了一百年的地脉之力，可不能浪费在氪星人的入侵上……”

    林易神色轻松地说出这么一句话。

    菲欧拉顿时暴怒，脚下一蹬向着林易冲去。

    “你敢！”

    “嘭——”

    包裹着黑色铠甲的鞭腿狠狠扫在菲欧拉的腹部。

    菲欧拉还没冲出几米，便以更快的速度朝着后方飞去，最终只能在倒飞的途中瞪大了眼睛，不甘地注视着林易冲天而起，化作银光消失在天际。

    “轰！！”

    菲欧拉重重地撞断了院子内那棵粗壮的古树，闷哼一声后单膝跪地，抬起头目光恶狠狠地瞪着前方的林墨。

    “氪星人，你的对手是我。”

    林墨收起自己的右腿，神色淡然地俯视着菲欧拉说道。

    菲欧拉咬着牙站起身，目光冰冷地望着林墨说道：“那我就先杀了你，再去杀掉你那不知天高地厚的兄长！”

    “……”

    林墨目光一冷，右手一伸，凝聚出漆黑的长枪，然后化作黑光冲向了菲欧拉。

