    一天结束，昊龙晚上的时候又来到了金lang酒两天没来了，不知道那孟纪元怎么样

    “龙哥来了啊”小白打了个招呼

    昊龙点了下头，“孟纪元说了吗？”

    金猴摇摇头，“嘴硬的很，不肯说啊”

    “你的新满清十大酷刑呢？不管用？”昊龙笑着说道

    “不要小瞧我，我的新满清十大酷刑可是总结前人经验在加上自己的琢磨而想出来的，绝非一朝一夕能想到，看我这一刑，让你们看看眼界”金猴说完在一个小弟耳边说了几句就去了关孟纪元的房间

    “妈的，还有什么！尽管来！老子等着呐！”刚一进门，孟纪元就吼叫开了

    “行了，你给我闭嘴！”金猴叫人拿来了一块大木板，用椅子支撑着，将孟纪元绑在了木板上，赤身**着

    昊龙实在是看不懂，这和绑在椅子上有什么不同吗？让他躺着应该更舒服

    张辽端来了一个小碗，碗里还放着一把小刷子交给了金猴

    “嘿嘿，这就是新满清十大酷刑当中的盐刑，等会有你受的！”金猴阴阴的说道

    盐刑？昊龙想着，难道是让他吃盐吗？

    这时候，被金猴派出去的小弟回来了，手中竟然还牵着两只羊

    “还有羊？难不成等会我们要吃烤全羊？”方太问道

    “哎，你们不懂，聪明人就是寂寞啊我们也开有一间羊肉店，我专门让人过去牵了两只羊好，接下来，用刑！”金猴端着小碗走到孟纪元旁边，用小刷子沾了沾碗里的东西，抹在了孟纪元的脚心上

    那小弟将羊也牵到了孟纪元的脚边，在金猴涂抹完了之后样就开始在孟纪元的脚心处tian了脚心处是什么地方，是个被轻轻碰一下都要缩一下的笑一下的地方眼下孟纪元两只脚的脚心都在被羊tian着，他怎么受得了

    “呜……哇……哇哈哈哈哈……嗯……吼吼”孟纪元是乱吼着，身体都在颤抖

    “哇，你这么开心啊，那我再让你开心一下”说完酒后又在孟纪元脚上涂了几刷子

    两只羊伸出柔软的舌头又是一翻猛tian

    “哈哈哈……妈的，我……哈哈哈……放了我……吼吼……”孟纪元心中恨不得将金猴千刀万剐，竟然出这么个馊主意有些时候让你一直笑下去远比让你一直哭下去要痛苦的多，当真是生不如死

    “密码是多少啊？不说啊，好下面涂的就不是脚心了”金猴的刷子移到了孟纪元中间那只大毛虫上孟纪元现在被赤身**的绑着，是没有办法反抗的，“我要是抹在这里，等会羊tian的时候不知道会不会以为是只大虫子给你咬下来，但是羊不吃肉又好像没事啊哎呀，不知道了，试试”说完就开始在孟纪元的大毛虫上涂抹

    “王八蛋，哈哈……我，我干你全家……我死也不会说密码！”孟纪元今天是气愤到家了虽然以前看过**，但没想到今天自己被兽给交了

    小弟把羊牵到了孟纪元的腰处，两只羊就开始一下下的tian着孟纪元的大毛虫，还时不时的撕扯一下大毛虫旁边的黑草

    “啊——疼！哈哈哈……妈的，放了我！呃……”孟纪元心中有了自杀的念头，自己现在是被绑在一块大木板上，木板比较厚，干脆，自己直接拿后脑勺往板上碰一连撞了六七下都没有晕过去，看来孟纪元还是下不了狠心啊最后心一横，猛地往下面一撞，两眼一闭晕了过去

    “妈的，竟然拿命玩啊”金猴立马看了一下，“还好，只是晕过去了，把羊牵走，没用了”

    “金猴，你这碗中应该是盐水”昊龙问道

    金猴竖起大拇指，“还是龙哥厉害，猜到了”

    没错，金猴碗中的就是盐水，羊就好这口将盐水涂抹在孟纪元的脚上，羊当然会tian那时候金猴也想过用狗，抹点肉汁狗不也tian吗？但是考虑道狗会咬人，万一把孟纪元的毛虫咬下来怎么办，想来想去，最后就用羊了

    “你的新满清十大酷刑也不怎么样嘛，还不是没说”昊龙讽刺道

    “切，你没看见他已经受不了了，说不了就会说了我是没考虑到他用这种自残的方式对待自己”金猴替自己辩解道

