
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶是不在意这些人赞成或者不赞成的，因为不管他们赞不赞成，他都会娶苏青诗。之所以来这里见这些人，是因为苏青诗在意这些人的想法，毕竟这里是苏青诗的家，这些人算都是她的长辈。没办法，既然苏青诗在意，那他就只能来了。

    剑宗诸人相视了一眼，皆是苦笑摇了摇头，此时的他们自然是不会拒绝杨叶的这提亲的。一是没底气，二是他们内心之中也是非常赞成的。

    剑宗现在的情况，大家都非常清楚。首先，此时的杨叶是完全不需要畏惧剑宗的，要知道，杨叶身后可是有着大秦帝国与玄兽帝国这两个庞然大物的。得罪杨叶？他们不会也不敢，毕竟此时他们已经与其它五大势力成为了死仇，在得罪这两个庞然大物，那他们就真的无法在南域立足了。

    再者，此时剑宗也正好需要一个人来重振剑宗的名声，放眼整个南域，没有比杨叶更合适的。相信杨叶与苏青诗的结婚，必定会震惊整个南域。当然，最重要的是，那时，所有南域的剑修肯定都以为杨叶是剑宗的人

    以杨叶此时的名气，在场众人深信，无数南域玄者，至少剑修肯定会选择加入剑宗。即使是他们，也不得不承认，杨叶此时一人的号召力，就比整个剑宗都要强！

    应该说，此时的南域，没有任何一人比杨叶的名气更大，号召力更强！

    所以，虽然对杨叶的态度有些不舒服，但是他们也只能点头表示赞成！

    “你要娶青诗，聘礼呢？”就在这时，苏幕遮突然道。他当然也赞成杨叶与苏青诗的结合，不仅仅是因为剑宗，还因为此时苏青诗都已经怀了杨叶的孩子，再者，苏青诗也喜欢杨叶。只是，杨叶想这么轻而易举的就娶走苏青诗，那当然是不行的。

    听到苏幕遮的话，场中众人先是一愣，随即心中忐忑起来了，暗道这前任宗主真是多事，万一把这小子惹怒了，他不娶了怎么办？剑宗上哪去找这么一个女婿？

    苏青诗眼中闪过一抹担忧，虽然知道自己父亲没有恶意，但是她还是有些担心杨叶会难堪。毕竟剑宗怎么说也是一个大宗门，杨叶拿不出聘礼，肯定会难堪的，拿出了，如果不好，剑宗看不上，恐怕他会更难堪。

    聘礼？

    杨叶微微一愣，这东西他还真没想过。虽然没想过，但是这东西好像不能少啊。沉默了一会，杨叶转身走向大殿外。

    见到这一幕，众人一愣，杨叶这是做什么？不会是因为拿不出聘礼，然后临阵退逃吧？

    苏幕遮也是眼皮一跳，这小子不会真的临阵退缩吧？

    苏青诗神色很平静，只是眼中有着一丝疑惑。她当然不会认为杨叶是因为拿不出聘礼而临阵腿逃，她只是好奇杨叶要做什么！

    在太清殿大门外，有一柄数十丈高的巨大石剑，杨叶走出了太清殿，来到了这柄巨大石剑面前。

    苏幕遮等人也跟着走了出来，他们很好奇杨叶到底要做什么。

    此时，太清殿不知什么时候聚集了无数剑宗弟子，这些剑宗弟子也在看杨叶，他们也很好奇。

    看着那柄巨剑，杨叶微微一笑，然后屈指对着那柄巨剑轻轻一划，一道剑光闪过，剑气没入那巨剑之上，巨剑没有被切断，只是在巨剑之上出现了一道长长的剑痕。

    剑宗众人满脸疑惑，只有那苏幕遮眼露激动之色，他似乎明白杨叶的意思了。

    杨叶没有解释，转身看向苏幕遮，道：“不知我这聘礼，苏前辈满意否？”

    苏幕遮深深的看了杨叶一眼，然后道：“我代表剑宗感谢你，谢谢你这一剑，不要辜负青诗！”说完，苏幕遮扫了再场剑宗众人一眼，道：“从此刻起，此巨剑方圆百丈范围内不允许任何人踏入，日后凡我剑宗弟子，有大功者，或者杰出的天赋弟子，可来此剑面前观摩。”

    剑宗弟子还是不明白，不明白为什么这柄巨大石剑怎么突然之间就变的这么珍贵了，连靠近都不能靠近了？

    而那些长老却是已经明白了，明白后，他们与苏幕遮一样，是激动，是兴奋，还有感激。杨叶的剑意已经达到八重，可以凝而不散。这巨剑不重要，重要的是杨叶在上面留下的剑意，是的，杨叶在上面留下了他的剑意！

    剑宗虽然以剑为根本，但是领悟剑意的却是少之又少，主要原因是因为许许多多的剑宗弟子都没有见过剑意。而以往领悟剑意的剑宗前辈却是又无法将自己心得与人分享，毕竟这剑意是只可意会不能言传的东西。

    剑宗的前辈不是没想过留下属于自己的剑意来让剑宗后辈观摩学习，但是不到剑意八重以上，剑意根本无法做到永久的凝而不散，所以，无数剑宗前辈是有心无力。

    现在，杨叶做到了。有这现成的剑意在这，这些剑宗弟子，特别是那些有天赋的弟子，日后他们要领悟剑意，不能说就容易了，但至少会有许许多多的感悟，而这些感悟，对他们的帮助无疑是无法想象的！

    总之，杨叶这份聘礼，很珍贵，特别是对剑宗来说，甚至比一件道器还要珍贵！

    剑宗弟子知晓这个道理后，整个剑宗都沸腾了。剑意这东西，对他们来说，真的太重要了。领悟剑意的剑修，才会让人忌惮与畏惧的。以前，对于传说中的剑意，他们可望不可即，但是现在，他们至少有了一线希望！

    苏青诗的房间之中，杨叶好奇的打量着苏青诗的房间，房间不是很大，但是很整洁，东西很少，除了一些必要的东西外，其它一点装饰物都没有。

    “你要去古战场？”苏青诗轻声问道。

    杨叶点了点头，道：“如今百花宫依附那人皇，无论如何，也不能让这人皇的势力在这南域扎更，至少也不能让他那么轻松的就落脚在这南域。这鼎汉帝国加上元门与百花宫等势力，就算玄兽帝国与大秦帝国加在一起恐怕也抵挡不住他们，所以这次去古战场，我想去寻找这古域城的那些势力，联合他们一起对抗这人皇。”

    他虽然做事有些冲动，但是不代表他没脑子。想要依靠个人力量彻底抹杀百花宫，那根本不可能，至少他现在绝对做不到。特别是现在这百花宫成为了那人皇的附庸，现在他面对的可以说不单单是百花宫，还有那鼎汉帝国！

    简单点说就是，南域这个漩涡，他不想卷入也不可能了。这次答应安南靖去古战场，除了因为与安南靖之间的友情外，他还有一个想法，那就是希望能够联合这古域城之中的两个安家，还有那城主府，大家一起联手对敌！

    靠他一人，终究是不可能杀完百花宫弟子与对抗鼎汉帝国的！

    “什么时候回来？”苏青诗轻声问道。

    杨叶笑了笑，道：“放心，我们孩子出世前，我一定赶回来。”

    “我等你！”

    杨叶点了点头，然后拿出了一枚纳戒递到了苏青诗面前，道：“这里面是三千枚超品能量石，还有一本剑技，名为剑气如丝，还有一些天地灵草，最低都是天阶下品的，还有总之，东西有点多，你自己到时看吧。

    别拒绝，现在剑宗百废待兴，许多地方都需要用到金钱，这些东西，应该是能够帮到你的，我也只能做到这么多了。对了，这些东西你自己保管好，特别是这超品能量石，就算要用，也要隐秘的用，不然极有可能招来祸事，我们防人之心不可无。

    还有，始皇与兽皇已经答应帮忙照拂剑宗，所以你暂时不用担心元门等势力在来找剑宗的麻烦。还有，如果出现了什么困难，不管什么困难，别自己扛，发传音符给我，明白吗？还”

    就在这时，杨叶面前的苏青诗突然走到了他面前，然后在杨叶惊愕的目光之中，苏青诗用她那鲜红的小嘴吻在了他的嘴唇上。

    苏青诗脸颊微红，但眼中却是透着坚定与柔情。她也不知道她为什么就这么做了，她只知道，她要这么做，然后就这么做了。

    情动的不只苏青诗，杨叶也情动了。渐渐地，杨叶舌头撬开了苏青诗的红唇，然后长驱直入，朝着里面那条柔软的小舌进攻；而双手也没闲着，缓缓攀升了苏青诗的腰肢。

    苏青诗一开始有些不适应杨叶的猛烈，想要逃脱，但是在杨叶穷追猛打下，她连逃脱的力气都没了，只能任由杨叶将她拦在怀中揉虐。

    不知过了多久，两人嘴唇分开，杨叶看着怀中脸若桃花的苏青诗，柔声道：“青诗，可以吗？”

    苏青诗低头，不敢去看杨叶，只是双手死死抓住杨叶的腰。听到杨叶的话，她的头低的更低了，过了几息，在杨叶期待的目光之中，苏青诗微不可查地点了点头

    情到浓时衣易解，轻解，再解，光滑一片犹胜雪；

    玉体横陈为君摸，一摸，再摸，翻云覆雨一天多；

    狂风骤雨床微颤，激战，再战，白天黑夜床已烂

    ps：做人要纯洁，不能写h，青鸾是好人，从不写h！           
            