    “总之你们不能进城，从现在起也不能随便走动，只要你们愿意等待，留下来，本王妃自然愿意为你们治病，并且会负责你们的吃住问题！”安易沉声说道。

    “你又想限制我们的自由？告诉你，咱们家在城里，你们凭什么不让我们回家？”覃三忍不住大声喊起来，剩下的人也在声援，举着手抗议着。

    覃三在外面抗议，这会儿城里也跑出几百人来，他们冲破了孟庆德的包围圈，冲到大街上大声抗议着，“还我家园，还我自由，反对战争！”

    安易冷冷的皱眉，就见那些百姓的后面，孟庆德正带着兵士追赶着，很显然是孟庆德那边防线失守了！

    那些百姓冲到城门口，与守卫的兵士大打出手。

    之前安易制定过一项命令，不准兵士对无辜百姓动手，所以这些兵士只是想要将百姓赶走，没有对他们出手。

    但是如此一来，兵士就有些吃亏。

    “娘娘，不能再等了，射杀他们吧！”阿炳沉声喊道。

    安易皱眉，她让弓箭手对准这些百姓，只是做做样子，她还没有残忍到真的可以放箭射他们！

    那些百姓见安易迟迟没有动手，就以为安易心虚，更加群情激昂起来，覃三竟然开始指挥人扛着木头开始撞击城门。

    望着城门下的纷乱，安易还是下定不了决心，她是大夫，是救人的，怎么能杀人？况且这里面很多是妇孺，他们只是无知，不能接受爆发瘟疫的事实而已！

    覃三带领着百姓用力地撞击着忘川城的城门，守门的将士一边抵抗着里面百姓的攻击，一面守住城门，也一直在等待着安易下命令。

    有老人女人孩子也跑去撞城门，将士们又不能反抗，这样下去也实在不是办法。

    安易下定了决心，冷冷的抬起手来，正要命令将士射箭，也就在这个时候，远处突然疾驰来一队飞骑，为首的黑色盔甲，狰狞面具，面具上还蒙着白色的口罩。

    鲜红旗子，上纹凤凰，身后战士红袍烈烈，也全都戴着口罩。

    凤卿尘回来了。

    阿炳一眼看到凤卿尘到了，立刻长舒了一口气，大声喊道：“王爷回来了！”

    安易望着那疾驰而来的黑色盔甲的男子，那鲜红的凤凰旗仿佛绽放在她慌乱的心田，她的眼睛一下子湿润。

    城门外的百姓，仿佛被凤卿尘带领的红袍军的气势惊呆了，那些撞城门的百姓也全都愣住，默默地放下手里的木头，全都老老实实的缩了脖子站在一旁。

    战神手里的剑可不是开玩笑的。

    凤卿尘拔出手里的通灵剑，指向那些百姓：“你们面前有两条路，第一是自寻死路，本王可以马上送你们上路；第二就是遵从王妃的命令，老老实实的执行！”

    覃三犹豫了一下，正要上前，就被冷九从马背上下来一脚踹在了地上，那覃三再也爬不起来了。

    剩下的百姓哪里敢再有异议，全都跪在地上。

    安易担心凤卿尘与将士们被那些人感染，赶紧让兵士开门放他们进来。

    城内的百姓听闻凤卿尘回来了，哪里还敢造次，全都乖乖的缩了脖子，还有的小孩子吓得哭起来，家长抱着小孩子往家里跑。

    【作者有话说】

    亲们，今天只有五更，么么哒

