    先祖剑的声音在宋征的脑海中响起：“这里曾经是乌戈古神谱系的领地，这个古神谱系老夫了解的也不多，当年就被天庭剿灭了，那一战发生的年代久远，老夫也没有经历。”

    宋征手中托着那一只铜镜，按照古今书卷的说法，来到这一片星域之后，铜镜应该就能够收到玉帝书签传来的感应。

    可是他不断将仙元注入铜镜，铜镜上却毫无反应，一团灵光十分朦胧，不见任何回馈。

    宋征忍不住皱起了眉头，连续尝试着，心中却开始怀疑：古今书卷弄错了？

    他离开的时候，忘记询问古今书卷，祂最后一次收到神道宫中玉帝书签的感应是什么时候了，若是在几年前、几十年前，也很有可能是在这段时间内，神道宫和玉帝书签发生了什么变化。

    他不能在这里白白等候，一边继续维持着铜镜，一边想了想，分出一团宝蓝分神。

    自炼成仙之后，他已经很少使用这一道法门，这段时间他已经将这一道法门提升到了仙界的水准，不过相比于在洪武世界宝蓝分神近乎神奇的效果，仙界层面的这一法门，就没有那么逆天的效果了。

    还需要宋征在今后不断改进，他现在最缺的就是时间。

    但是分出宝蓝分神之后，他还需要耐心的等待一段时间。

    大约两个时辰之后，终于从仙家洞府中传来一个好消息，破日神箭器神一声欢呼：“阁下，我们成功了！”

    仙家洞府中，母皇安静的蜷缩在虫巢之中，破日神箭器神和无双剑魂配合，在宋征的支持下，经过漫长的战斗，终于击败了母皇的魂魄，夺去了身躯的控制权。

    宋征也长松了一口气，拥有狩猎神明能力的星变虫群对他十分重要，若是破日神箭器神失败，未来一段时间，他会变得十分被动。

    宋征立刻一道命令穿过去，还在适应母皇身躯的破日神箭器神，立刻以一道精神波动，将一只强壮的星变虫分离出来。

    宋征宝蓝分神一送，占据了这一只星变虫的身躯。

    普通的星变虫虽然十分强大，但是魂魄孱弱，不像母皇那样拥有如同汪洋大海一般的精神力，很容易就被宋征控制住。

    宋征适应了一下，便操纵着这一只星变虫，落向了那一个赤红的世界。

    这个世界仍旧是低等级世界，宋征现在的仙人之躯无法亲身降临，只能采用这种办法。他可以采用其他的分身，甚至将小虫它们中的一个放下去，但是毫无疑问虫类是最合适的。

    在星变虫缓慢降临这个世界的过程之中，宋征已经操纵宝蓝分神，对于这一只星变虫进行了一些改造。

    等到这一只星变虫踏上赤红世界的大地的时候，它已经可以直立行走，变成了一个体型巨大的虫人。

    普通的星变虫相对于母皇来说，显得十分渺小，但实际上它们的体长也达到了十丈！放在的等级世界中，也是一头庞然大物。

    这种生灵十分特殊，如同星空异兽一样，强大，但是存在等级划分有些模糊，它们可以降临在低等级世界中，而不被这个世界的规则所排斥。

    当然到了星空异兽那个级别，过于庞大的体型，让一般的世界也无法承受它们的重量，甚至还没有落在世界中，就被焚化成为了灰烬。

    十丈的星变虫，又有宋征操纵，这一切都不成问题。

    如今的星变虫，因为吞吃了三位神明，已经发生了本质上的变化，在普通世界中，简直就是横行无忌的存在。

    落地之后，宋征立刻切换视角，从星变虫的视角看向这个世界。星变虫的眼睛十分特殊，可以没有死角的看到自己周围的全部环境，让宋征一开始还有些不适应。

    他选择降临的地方，不远处就有一个很原始的村落，这个村落外围用赤红色的石头垒起来一圈只有半丈高的围墙，而村落中只有一百多只虫人。

    这个世界上的虫人也有差异，应该是不同的种族。

    宋征选择的这个村落中，虫人的样子有些类似于洪武世界的螳螂，他们的身高大约在一丈左右，身材修长，全身是暗红色和褐色的条纹相间交错，在这个世界的表面，拥有很好的隐蔽效果。

    星变虫大步向着村落奔行而去，半途中忽然头顶上的一双触角轻轻一动，然后露出了一个倾听的神态。

    一阵阵强烈的波动传来，伴随着巨大的轰鸣声。

    战斗！

    星变虫立刻趴在地上，降低了身躯，贴着地面继续前进，很快它靠近了村落十里范围内，这里已经可以看到村落的情况了。

    那只有半丈高的围墙，已经倒塌了很大一部分，有七八头强大的虫兽冲进了村落中，虫兽的体型有星变虫一半大小，力大无穷，虫足和口器极为锋利，在村落中肆虐着，一声声惨叫传来。

    忽然一只勇敢的虫人，手持着原始的石头长刀，大吼着冲向了一头虫兽，然后毫无悬念的被虫兽一只长而粗壮的虫足，闪电一般的刺穿，然后随手扔了出来。

    嘭！

    虫人摔在村落外数百丈，不断的咳出翠绿色的鲜血，片刻功夫就咽气了。

    宋征心中一动，催动星变虫飞快的靠近上去，到了虫人尸体旁边，宝蓝分神裹住了虫人的灵魂，轻轻一舔，就已经将虫人的全部记忆融合。

    他剔除了无用的部分，了解到了这个部落的历史，已经这个世界所使用的虫语。

    宋征原本还期望能够从虫人的记忆之中得到这个世界的历史，却发现这样的村落所了解的东西十分有限，甚至他们探索世界的范围，也仅仅限于村落周围大约三百里的范围，唯一的“外交”，就是和三百里之外，另外一个虫人部落的战争。

    那个部落的虫人，形体类似蝗虫，相比于这个螳螂人的部落，蝗虫人低矮却粗壮，双方的战争其实更像是打群架，彼此动用的最大“兵力”，也就是七八十……

    宋征暗自摇头，抬头再看，村落已经到了灭亡的边缘，螳螂人根本无法对抗那七八头庞大的虫兽。

    这一群虫兽类似于洪武世界的狼群，却要强大很多。集体捕猎，先将所有的猎物杀死，然后储存为食物。

    它们在村落中扫荡，螳螂人的处境凄惨无比，动辄就会被虫兽直接撕成两半。

    宋征摇了摇头，控制着星变虫站了起来，大步向着村落冲过去。

    咚！咚！咚！

    十丈高的星变虫冲锋起来，发出了巨大的震动和声音，那些正在捕猎的虫兽立刻敏锐的抬起头，一起朝着震动传来的方向看去，星变虫闯了进来，一把抓住了一头虫兽，随手一扯嘶啦一声，刚才还纵横无敌的虫兽当场被撕成了两半，内脏、鲜血、器官撒的到处都是。

    虫兽们毫不犹豫的一声哀嚎，丢下猎物朝着村落外四散逃去。

    星变虫背后一抖，一双巨大的虫翅展开来，腾空飞起速度快的不可思议，螳螂人们只看到，一道巨大的黑影，在自己的村落上方不断飞舞，然后天空中便不时地有虫兽的残肢断臂掉落下来。

    几个呼吸的时间，一共八头虫兽就全部变成了满地的碎尸。

    宋征一个俯冲降落下来，收起了自己的虫翅，表示很久没有虐菜了，虐菜的感觉真是好！

    他最近一直都在面对强大的神明，总要绞尽脑汁谋算，稍有不慎便是身死道消的下场，很久没有体会到这种以自己的力量碾压对手的快感了。

    于是落地之后，星变虫震动全身的腔膜，仰天发出了一声咆哮，整个村落瑟瑟发抖。

    螳螂人们忐忑不安，他们和星变虫之间的差距太大了。虽然星变虫杀了虫兽救了他们，但是谁也不知道这一位到底是什么心思，或许在虫兽之后，就要屠戮整个村落了。他们在虫兽的围攻下，好歹还能跑出几个人，但是面对拥有可怕飞行能力的星变虫，真的是跑都跑不掉。

    当宋征仰天长啸结束，好一会儿，才有一头年长的螳螂人，战战兢兢的来到宋征面前，跪下说道：“感谢您强大的大人，您有什么需要吗？”

    老年螳螂人脖子上带着一串用各种颜色的石头串成的项链，应该是村长一类的人物。他的见识远远超过了普通的螳螂人，但是也从来没有听说过，这个世界上有这样强大的虫人种族。

    宋征用整个世界的虫语说道：“我来自一个遥远的村落，在我成年之后，就独自离开了村子游历整个世界，这是我们村子的传统，经过这里纯属偶然，这些可恶的虫兽，是我们所有虫人的敌人，既然遇到了，自然要出手相助。”

    整个村落都送了口气，显然这位大人怀着善意而来。

    老年螳螂人露出了笑容：“大人，我们螳螂村邀请您在我们这里休息，您需要什么样的食物，我们马上为你们准备。”

    宋征摇了摇头：“先安葬死者吧。”

