    之前李九霄和季深等诸多强者大战的时候，他们倒是没有仔细观察诛仙剑。

    此刻感受到诛仙剑散发出来的惊天剑意，他们顿时就知道诛仙剑绝非凡俗之物。

    刹那间，八位一劫散仙看向李九霄的目光愈发炽热起来。

    先是仙缘，接着又是这把剑，而且听唐宏说这家伙身上还有大量伪仙器。

    能够同时得到这么多的宝物，如果说李九霄身上没有秘密，打死他们都不相信。

    所以此刻他们对李九霄的杀意更加浓郁起来。

    念及至此，为首的白发散仙强者顿时狞笑一声：

    “无知的小畜生，就凭你也想杀我们，真是可笑。”

    伴随着满是不屑嘲讽的狞笑声落下，这八位一劫散仙同时拿出一个圆盘抛向云霄。

    这些圆盘都是特殊的宝物，组合在一起能够变成一个恐怖无比的结界。

    这样既能防止敌人逃跑，也能避免他们的战斗碾碎四周的空间。

    瞬息之间，八个圆盘就组合在一起，形成了一个笼罩方圆五千米的巨大结界。

    如此巨大的动静自然是惊动了方圆五千米内的所有修士。

    尤其是正玄门的诸多强者，感受到恐怖无比的剑意以及八位一劫散仙强者身上散发出来的恐怖气势，全都被吓得浑身颤抖。

    “这……这到底是怎么回事？那八位散仙强者不是走了么，怎么会出现在这里。”

    此刻最憋屈恐惧的当属杜玉涛。

    他万万没想到李九霄只是在这里闭关而已，竟然引来了八位散仙强者。

    而且看样子接下来必定会发生惊天动地的恐怖大战。

    一旦大战开始，他们正玄门必定会被夷为平地。

    想到这里，杜玉涛顾不得别的，赶紧运转修为低吼道：

    “所有人立马离开宗门。”

    随着杜玉涛的吼声落下，正玄门中的所有弟子全都发疯似的往远处飞逃而去。

    此刻不用杜玉涛说，他们也知道接下来会爆发惊天大战。

    在如此恐怖的战斗中，仅仅只是战斗余波散发出来的威力，就足以将他们碾碎成渣。

    在生死面前，所有的正玄门弟子全都爆发出了超乎想象的求生力。

    不到短短的片刻功夫，正玄门就已经变得空无一人。

    然而他们逃到五千米外时，便被结界挡了下来。

    不得已之下，杜玉涛只能和诸多长老执事祭出各种各样的防御法宝将所有弟子守护在内。

    组成防护罩之后，八位一劫散仙强者踏空而起飞到了数百米高空。

    李九霄和方元见状也毫不犹豫地踏空而起追了上去。

    追上去的同时，李九霄也没有隐藏，大乘中期的修为气势彻底爆发出来。

    刹那间，恐怖无比的滔天魔威充斥在结界笼罩的方圆五千米范围内。

    滔天魔威加上诛仙剑散发出来的惊天剑意，更是让方圆五千米内的所有修士全都身形颤抖，有一些更是直接吓得趴在地上一动不动。

    感受着李九霄身上的滔天魔威，方元脸上也浮现出无法掩饰的震惊神色。

    他知道李九霄敢和季深等十五名大乘强者对战，战力肯定很恐怖。

    可是他万万没想到会恐怖到这种程度，完全超出了他的想象。

    此刻李九霄爆发出来的气息竟然丝毫不比他这位一劫散魔差多少。

    方元都如此震惊，更不用说八个一劫散仙了，脸上满是骇然神色。

    “怎么回事？这个小畜生怎么会突然变得这么恐怖的？”

    “不行，今天无论如何也不能让他活下来，最差也得废掉其修为，让其变成一个废人。”

    如果说刚才他们只是想抢夺仙缘以及李九霄身上所有宝物的话，那他们此刻却是产生了杀意。

    李九霄爆发出来的天赋和战力已经让他们感受到了深深的恐惧。

    毕竟李九霄现在只是大乘中期修为而已。

    大乘中期修为就如此恐怖，若是等他突破到散魔境界，那岂不是会更加逆天。

    他们和李九霄没有成为敌人也就罢了。

    可现在双方已经成了不死不休的仇敌，那他们无论如何也不能给李九霄成长起来的机会。

    很快李九霄和方元两人便来到了数百米云霄，和八位一劫散仙相隔数十米踏空而立。

    四目相对，恐怖无比的杀意瞬间迸发。

    冷冷的看了这八位散仙一眼，李九霄神色漠然的开口道：

    “每人四个，看看最后谁先获胜。”

    冰冷漠然的话音落下，李九霄手持诛仙剑，瞬间施展挪移神通消失在原地。

    当他再次出现时，赫然来到了八位散仙强者身前一米处。

    散发惊天剑意的诛仙剑迸射出骇人无比的仙光，直接朝着八人的脑袋横扫而去。

    如果此刻面前是八位大乘强者，面对如此恐怖却迅捷的攻击，怕是瞬间就要陨落一半。

    然而这八个家伙都是一劫散仙，都是从弱小修士一步一步成长起来的，经历的生死危机数不胜数，战斗经验更是丰富。

    所以当李九霄消失在原地的时候他们就已经察觉到不妙。

    随着诛仙剑横扫而来，早有准备的他们也是各自施展手段飞速闪退。

    而这时方元也身形一闪杀了过来，手中拿着一根通体漆黑的棍子。

    爆发出同样恐怖的魔威后，方元手持魔棍朝右侧的四名散仙杀了过去。

    李九霄则是手持诛仙剑朝左侧的四名散仙再次杀去。

    如今双方已是不死不休，多说无益，只需要拼尽全力战斗即可。

    直到一方被斩杀，这场战斗也就算是结束了。

    此刻就算是这八个家伙想要认怂，李九霄也绝对不会放过他们。

    既然想要抢夺他的宝物，那就要做好被反杀的准备。

    哪怕因此得罪整个守护者同盟，他也在所不惜，不惜一切代价要杀了这八个家伙。

    看着手持诛仙剑朝他们疯狂杀来的李九霄，左侧这四名一劫散仙顿时怒吼一声：

    “小畜生，今天就让你见识见识散仙的手段，不是你一个小小的大乘蝼蚁能够相比的。”

    伴随着这一道愤怒无比的吼声，四名散仙强者同时对着持剑斩来的李九霄隔空一抓……

