    

    琅仁使劲甩动被震的发麻的双手，听到曾侵雳的话后耸了耸肩表示无奈。

    这么都喜欢问这个问题？

    “对对对，我不是浪林。”

    他敷衍的连连点头，表示自己不想在这个问题上纠结。

    但是曾侵雳却感觉自己被蔑视了一般，额头上青筋扎起，脸上原本胸闷而憋红的脸已经更加的涨红。

    “哼！一个C级，一个B...哦？还不是B级，你是C级？两个C级野狗，就想杀我？痴人说梦！我让你们一只手。”

    曾侵雳看清了琅仁真实能力后，怒极反笑，浅灰色的裂解异能形成一把透明光刃笼罩在左手手上，成为了一把贴身格斗且杀伤力巨大的武器。

    咚！！！

    乔姜瞪大了眼睛，在绷带人影的视野中，勉强看清了光头的动作，本能的后仰弓身想要躲开这一横劈。

    他了解对方的能力，除了B级那不可硬抗的力量，还有他的异能裂解那蛮不讲理的伤害方式。

    一切接触到的物体，只要在他异能强度之下的，都会从内部裂开分解，伤口可不是以割裂的方式，而是以残忍的撕裂方式。

    生生从体内撕裂一个人，这就是光头裂解的杀人方法。

    因为是接触即是伤害，所以这个能力攻防皆是无敌，一切中低级的防具对他来说都是一层纸而已！

    所以他万万不能让他碰到！

    “太慢了！”

    曾侵雳狞笑，一脚踹向乔姜膝盖。

    空气震开，动作停滞，曾侵雳眉头一皱。

    他的脚揣在空气上停了下来，并没有接触到乔姜的膝盖部位。

    ‘念动力吗？’

    无形无影的念动力，那是精神力的具现化，对付精神力，那就是用精神力。

    曾侵雳并不是精神力领域的能力，但是他有B级异能者那浑厚的精神力，他可以直接将精神力从身体表面延伸出去，感应对方想要攻击的方向！

    这是最粗糙的感应方式，但是他不在乎这点消耗。

    正当他精神力瞬间裹体时，绷带人影的拳头已经来到了他面前。

    啪的的一声，曾侵雳的左手宛若一道长鞭般迅捷，以掌根横击挡下这一拳。

    “哈，这力量不行啊！”

    “是吗。”

    乔姜面无表情，不知何时已经站在了两米外。

    绷带人影双拳一捏，狂风暴雨的轰击向曾侵雳。

    “比速度？”

    曾侵雳感应到数个不正常的精神力砸向他，嘴角狞笑。

    左臂几乎挥出数个残影，在面前编织出力一个密不透风的网，将乔姜的攻击无一遗漏的挡下。

    咚咚咚咚咚咚咚！！！！！

    空气在每一次拳掌相接的时候，都不堪重负爆出气鸣，一圈圈的精神波纹震荡开来。

    每一秒钟都是十多次的剧烈碰撞，如此激烈的僵持了几秒后，曾侵雳脸色从一开始的不费吹灰之力的样子逐渐开始变化。

    他感受到了，对方念动力在每一拳之后，都有轻微的变化！

    啪！

    不知从何传来了一声什么东西崩断的声音，紧接着又是一声。

    他心里有些不好的预感。

    琅仁因为之前那一刀几乎抽空了他的气力，正在一边趁乔姜拖延的时候摸鱼歇息，而他是看的清楚，那个乔姜的替身，就在刚刚又崩断了两三个手臂上的绷带，断口漂浮在空中。

    它周围现在漂浮的断口已经越来越多了，身躯的皮肤也显露的越来越多。

    琅仁不禁开始怀疑等它完全挣脱到了绷带的束缚，乔姜是不是就到达A级了。

    那看上去还有不少路要走啊。

    “不好！”

    琅仁看着乔姜的脸色渐渐苍白起来，心想可能是精神力消耗过大了，正准备抽刀上去帮忙的时候，被乔姜阻止。

    “还不要紧。”

    他现在的双手剧痛不已，精神力具现出来的替身虽然不会被曾侵雳的异能所裂解，但是那个伤害是实实在在作用在了他的精神层面上的，他的大脑接收到了双手被撕裂的痛楚，即使是这中途已经被他的异能特性给稀释了数倍。

    如果不是有这个痛觉稀释，乔姜也不敢这么与对方对拳作战

    琅仁知道他拖不了多久，便加快了流水呼吸法的速度，现在乔姜能拖一秒，那都是一个机会。

    不过曾侵雳不想僵持下去了。

    他觉得他在被对方练手！对方的念动力力量已经有了明显的增长了！

    “开什么玩笑！”

    他暴呵一声，要不是右手现在还动弹不得，他早就双手齐下，把乔姜给毙命了！

    但是他现在已经被缠住了！不管他接下来要做什么动作，即使是后撤，他都必须会挨上一次攻击！

    手掌突然转向，犹如一只精准的毒蛇从攻击缝隙间穿插过去，同时绷带人影已经一拳砸在了他的光头上，皮肤受损，一块淤青出现。

    而他的左手上附着的灰光骤然射出一片光刃，想要杀乔姜一个措不及防。

    但是他的光刃仅仅射出几十公分，就被一层空气墙给挡了下来。

    曾侵雳大惊失色，他以为自己这么迅速的偷袭都被乔姜给发觉了。

    而乔姜却同时发出一身痛呼，忍不住后退几步，一手捂住胸口。

    没错，曾侵雳的裂解光刃是击中了绷带人影的胸口，轻微撕裂的痛楚直接从乔姜的心口产生，让他一时间不能够呼吸。

    曾侵雳不知道发生了什么，但是他的战斗本能告诉他现在是好机会！

    “死！”

    他脚步微转，绕过面前的空气墙，呈现一条弧形进攻路线，瞬间来到了乔姜面前，裂解手刃高高举起劈向乔姜。

    “由不得你！”

    琅仁的忍者之眼将一切都提前看在了眼里，一个寄鹰斩来到了曾侵雳后上方，手里的即将破碎的合金刀垂直砍向曾侵雳，只要曾侵雳砍中乔姜，那么他一定躲不开琅仁的这一刀。

    “你说由不得我？”

    曾侵雳嘲讽一句，攻击路线徒然转变，居然直接掉头插向了空中的琅仁！

    乔姜的念动力的强度他已经了然于心，唯独琅仁是一个威胁，而他这么久在场外没有参战，再联系刚才那不符合其能力的一刀，曾侵雳便知道他在恢复，乔姜只是一个拖时间的工具人。

    曾侵雳怎么可能任由他去恢复，再来一刀他说不定就要交代在这里，所以他这一招实际上是针对琅仁的！

    光刃的刃尖精准的击中了合金刀的刀刃，这把合金刀再也撑不住裂解的破坏，呯的一声炸为了漫天碎片。

    可是光刃余威不减，继续坚定的刺向了琅仁的胸口。

    “由不得我那你就先去吧！”曾侵雳大喝一声。        

