    墨菲斯托虽然大杀特杀了一顿，不过裘德赫伯特这个首恶未诛，他又如何能真正消气。

    而且裘德赫伯特既然送上门，不就正好提供了一个千载难逢的机会。

    本来，他已经盯着裘德很久了，但却始终找不到机会，最终只能退而求其次，选择了小蜘蛛。

    现在裘德主动踏上他的地盘，必须将对方留下，这样的话，将是一个巨大的优势。

    虽然仅仅靠自己的势力，入侵主宇宙是不可能的，但却可以让他在地狱联盟之中掌握主动权。

    到时候，就算是路西法、赛托拉克、三宫魔这些眼高于顶的家伙，也必然要开口求自己，否则老子就不带你玩。

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    面对突然袭来的恶魔之爪，裘德早有准备，同样一拳打出。

    这一次，即使没有万千死灵的协助，墨菲斯托依旧被轰飞出去，自废武功的坏处显现了出来。

    墨菲斯托狠狠摔在地上，还没反应过来，裘德一个闪身已经来到他的脑后，抓住他的长角使劲一拽。

    虽然没有将长角拔出来，却也将墨菲斯托再次甩飞。

    紧跟着浓缩的地狱火准确无误的命中他的胯下，墨菲斯托立刻发出惊天惨叫。

    老墨急忙汲取地狱的力量治疗，裘德则抓住时机痛打落水狗，直接跳上了墨菲斯托的大脑袋狂扁。

    与墨菲斯托接近十米的脑壳相比，裘德的身材自然是矮小的，但力量却丝毫不比对方弱。

    每一拳下去，都能将一片区域砸扁凹陷，鼻梁、眼眶、眉骨、下巴在裘德狂风暴雨般的打击下纷纷破裂。

    墨菲斯托痛呼连连，庞大的身躯面对弱小的死灵自然占尽优势，但面对不弱于他的裘德，完全就成了活靶子。

    被逼无奈之下，只能缩小身体，重新变成正常人大小，可惜依旧处于被动挨打的局面。

    现在的情况是，裘德打不死墨菲斯托，但墨菲斯托也拿裘德没什么好办法，这种状态的他太虚弱了。

    两人又缠斗了半晌，墨菲斯托依旧占不着便宜，只能叫了暂停。

    “住手吧，这样打下去永远不会有结果，看来我们可以先谈一谈。”

    看到墨菲斯托服软，裘德这才松开掐住对方脖子的手。

    “嗝……如果刚刚就是这种态度，你还能免挨一顿揍，何必呢？”

    “哼，说吧，你到底想干什么？”

    裘德举起三根手指：“我有三件事，第一是拿回彼得帕克的智慧，第二是要从你这里带走一个人，就是毁灭博士的母亲。”

    “第三，我要复仇之灵，你手中至少掌握着一个，对吧。”

    墨菲斯托心头一跳，后面两个他不在乎。

    毁灭博士的母亲，好像是那个叫特雷莎的女巫，反正已经没有什么价值了，留她在地狱，唯一的作用或许就是气一气毁灭博士，放了也无所谓。

    至于复仇之灵，这东西虽然很罕见、很珍贵，但他手上也有几个。

    虽然不知道裘德要拿复仇之灵来做什么，不过这东西没那么好控制。

    如果是毅力不坚定者被附身，只会沦为复仇之灵的工具，下场就是彻底暴走失去自我，化为只懂向恶人复仇的工具。

    真正让墨菲斯托感到不安的，其实是第一条。

    裘德赫伯特竟然想要回彼得帕克的智慧，难道他已经洞察到了自己的谋划，不过真的是这样，那也太不可思议了。

    “赫伯特先生，我们的交易刚刚过去没几天，你现在却要反悔，如此没有契约精神，这不合适吧。”

    “嗝……真的只是没几天吗？你偷偷躲在暗处观察着我，观察着我身边的人，不会真以为我没发现吧。”

    “什么！那你为什么……”

    “为什么没有戳破你？为什么没有收拾你？你想问这个，对吗？”

    “原因很简单，给无聊的生活增加一点调剂品，你就是调剂品中的一份味料而已，甜的也好，咸的也好，关键看我什么时候想吃。”

    “彼得帕克是我要培养的人，你就这样轻轻松松拿走他的智慧，不合适吧？”

    听到这里，墨菲斯托松了一口气，原来对方并没有识破自己的真实目的。

    既然如此，将彼得帕克的智慧还给他也无所谓，反正其中蕴含的所有知识都已经被提取出来了，问题只在于融会贯通。

    “那么这场交易中，我能得到什么？”墨菲斯托问道。

    裘德反问道：“你想要什么？”

    这一问，倒是让墨菲斯托哑火了，以现在的形式来看，能把这尊瘟神送走就不错了，还要东西，要个屁。

    思虑片刻之后，墨菲斯托开口说道：“我答应你的条件，但你们必须立刻滚出我的地盘，并永远不准再进来！”

    “完全可以，这破地方你以为我想再来第二次吗？”

    双方达成协议后，裘德招了招手，小蜘蛛和特雷莎赶忙跑过来。

    然后当着两人的面，墨菲斯托撕毁了与他们契约，这就代表着，特雷莎以后再也不受墨菲斯托的管束，成为了自由人。

    接着墨菲斯托在小蜘蛛的脑袋上轻轻拍了一下，算是将智慧还给了他。

    “复仇之灵呢？”

    “拿去吧，不过提前声明，如果出了什么意外，地狱概不负责。”

    裘德从墨菲斯托手中接过一个容器，容器里面关着一个红色的半透明生物，看来就是能让宿主变成恶灵骑士的复仇之灵了。

    至于这玩意儿会不会有什么后遗症，裘德完全不当回事，只是一个上帝的造物而已，又不是上帝本人，解决起来肯定不难。

    “好了，现在三个条件都满足你，立刻滚出我的地盘。”墨菲斯托恶狠狠的说道。

    裘德则一把搂住他，亲昵地拍了拍他的肩膀。

    “哈哈哈……不要生气嘛，本来我也没想把事情搞得这么大，我只是想把你引出来而已，可你始终躲着不见人，我只能选择这种方式。”

    “你的意思是说，一切的错误都归咎于我？”

    “嗝……你明白就好！”

    “滚！”

    裘德耸了耸肩，开始在心中呼唤古一的名字。

    霎时，传送门开启，三人返回了地球。

