    第8章 刺杀者

    马丘尔公国都城普里西顿，以雅缇宫为中心占地大约三千平方公里，住着接近一百万的人口，算是整个西斯洲较大型的城市了，由于常年的战火，人口以及人均寿命都不多且不长。

    马丘尔公国的国王，马丘尔十三世，别名雷顿皇帝，正坐在雅缇宫内的避暑花园内，不修边幅的吃着水果，一旁的传令士兵快速传达着前线的战况，往往一个士兵离开，下一个士兵又跟了上来，雷顿皇帝并不直接指挥战斗，但是重大决策的权利却在他的手上，比如说誓死不退亦或者弃守边境关口特拉诺要塞。

    只是雷顿皇帝不喜欢在气氛沉闷的指挥室里，而是喜欢透着气从而下达决策，虽然看上去是个任性的人，但是能让马丘尔公国在群强林立的西斯洲站稳脚步，身为国王的他怎么可能是个碌碌无为之人！

    “前线大军已抵抗住马斯洛大军的第一波攻势，敌方已撤退至平原另一侧！”

    “报！前线侦查到敌方已经就地扎营，似乎并不打算继续进攻。”

    “报！前线空军集团军损失已过半数，我方仅余二十余艘尚且完好的飞艇！”

    “报！我方三个集团军均损伤惨重，大都因为空军力量的不对等造成了极大损失，工事建筑也已经被炮弹填平了。”

    雷顿皇帝挥了挥手，示意传令兵先不用说了：“敌方损失怎么样。”

    “敌方两天共损失七十余飞艇，但地面部队只是小幅骚扰，并无大幅人员减少。”

    “嗯……”雷顿皇帝将手上葡萄丢进嘴里，接过侍女递过来的毛巾，不再继续吃水果了，“对方损失的只是少量空艇人员，我们却需要大把的人命去填空方力量不对等的缺口，这样不行。”

    “要不退吧？怎么样？”雷顿皇帝回头，冲着年轻的传令员问道，传令员汗流浃背，不敢说一句话，只是低着头。

    雷顿皇帝又一个转身，终是下定决心：“通知洛斯将军，前线退军至八十公里外的那个没名字的小镇上，我需要他们在那里坚守一天！”

    “是。”传令员逃也似的离开，他并不理解大军退到那个小镇有什么意义，前线伤亡数据已经让他对自己国家这场战争并无太多的胜利希望了。

    雷顿皇帝坐在亭子长凳上，让那些传令员可以撤了，独自一人呆在花园里面，雷顿皇帝向来性子孤僻，即使如今三十有二，也不过仅有一位皇后以及一儿一女，对于男女之事并不如何过多感兴趣，可能出了个新式武器更能吸引他的目光。

    花园石板路上，传来皮鞋的脚步声，安静的花园里声响很是清脆，雷顿皇帝没有回头：“大祭司，你自个找个地方坐吧，反正也没外人，我也懒得搞那些花里胡哨的礼节了。”

    “哈哈，雷顿殿下向来都是这样不拘一格，那我就恭敬不如从命了。”满头白发，身穿白色祭服的年迈老人步伐稳健，看上去虽然苍老，但是身子骨却很硬朗的样子。

    看祭服的样式竟是地处西斯洲东南部的圣域的神职人员，并且还是高级神职人员。

    “大祭司你就别说笑了，在这快三个月了，你也不喜欢那一套繁文缛节，我还不知道吗？”雷顿皇帝将手上葡萄递给大祭司，大祭司也不客气，接过葡萄也不剥皮，直接送进嘴里。

    大祭司坐在雷顿皇帝身旁：“听说前线战事情势不利？”

    “雷诺的大军是我方军力的四倍有余，本就兵力悬殊的情况，对方大军的指挥官还不怎么着急，这两天一直只靠飞艇无穷无尽的轰炸特拉诺要塞！”雷顿皇帝顿了顿，“特拉诺要塞之所以能扛到现在还没丢，很大原因是对方不想损失兵力的原因，敌我战损已经高达1:10，对方拿一个人换我们十个人！”

    “这一切，教皇都看在眼里！”大祭司听着雷顿皇帝的话语，憋了半天说了这么一句话出来。

    雷顿皇帝瞥了一眼大祭司，嗤笑一声：“大祭司，我现在很怀疑你在圣域的地位啊。”

    “我们现在是一条线上的蚂蚱！”大祭司也没自作姿态，说话间也通俗了些，“所以殿下，相信我，我是圣域里最站在你这边的人！”

    “嗯？”停着大祭司的话，似乎意有所指，雷顿皇帝站起身，眼中爆射出一道精光：“意思是圣域里面还有很多人不站在我这边？便拿我当枪使？”

    大祭司望着那噬人般的目光，没来由的浑身一冷，不过毕竟是在圣域祀奉主神数十年的忠实教徒，他面色不变：“我相信教皇大人自有安排！”

    “希望如此！不然就你一个大祭司，却要我马丘尔千万国民陪葬，那教皇大人未免太高看你了！”雷顿皇帝冷哼一声，场间一时间有些沉默，两人都不再说话，大祭司心里自然明白雷顿皇帝是心疼他在前线已经损失的军力，所以也不好多说什么。

    只是安静的小亭却突然多出第三个声音来。

    “原来是圣域在后面，难怪你们马丘尔公国胆子这么大。”

    “什么人！”大祭司一惊，刚刚站起来，却声音一滞，他捂着喉咙，满脸的不可置信，一个黑衣男人手持细长的黑色铁钎般的武器，细长而又尖锐，顶端尖锐处鲜血正一滴滴的流在绿色的草坪上，看上去鲜艳而又明显！

    大祭司指着黑衣男人，却无法说出一个字，只能颓然的倒在地上，雷顿皇帝冷眼看着这一幕，经历过最初的惊讶后，很快便又恢复过来，遇见这么个悄无声息穿过重重护卫来到这座小亭的恐怖刺客，他倒没太多的惶恐之色。

    黑衣男人将铁钎收回腰间不是什么材质作成的鞘中，仿佛和衣服融为一体，完全看不出来武器放在哪，他没有遮挡自己的面部，是个中年男人，有着冷峻无表情的脸庞。

    男人将从怀中掏出一张纸，稍一对折厚递给那个站在旁边的雷顿皇帝，毫无恭敬之色：“我家大人给您的，望皇帝陛下好好考虑。”

    说完，黑衣男人也不等雷顿皇帝回复，悄无声息的融入小亭墙角的黑色阴影之中，看的雷顿皇帝眼皮直跳，半晌后才憋出几个字来：“能力者。”

    听说雷诺大军中有个能力者小队，据说不过数人的小队，战斗力足以当一个师对待。

    (本章完)

