一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙春兴高采烈的带人去接收地盘，松下阳泉仿佛瞬间苍老了十几岁。

    他低低地叹了一口气，终究是太小瞧这些年轻人了。

    本以为手到擒来的事，没想到只是一夜之间，竟然败到这种地步!

    “放心，我不会杀你的，去牢里过一辈子吧!”叶凡下达了最后通牒。

    “叶凡，风水轮流转!你今天搞掉了我们岛国的夜总会，将来的下场将会比我更惨！”松下阳泉不甘地吼道。

    “我的命运，轮不到你来指手画脚！垃圾，你根本不够格，”叶凡冷哼一声，丢下一句话，直接让龙春报警。

    罗天洪和潘云海早就和公安局打好了招呼配合，没过多久松下阳泉就被扭送走了。

    叶凡解决滨海一大难题，心情大为舒畅。

    岛国人在滨海的地头上作威作福了十几年，如今一朝被叶凡端掉，这件事儿足以惊动许多人。

    “叮叮叮！”

    叶凡的手机响起，拿起一看，是潘云海打来的。

    “潘叔，怎么了？”叶凡问道。

    “你……你小子，你闯大祸了！”潘云海愤怒咆哮，“你丫的不是说又混混要砸你的店吗？怎么……怎么是东瀛夜总会的混混？”

    叶凡在行动之前，并没有跟潘云海和罗天洪明说具体原因，眼下事情已经闹得满城风雨。

    他们跟公安局的人一交接，猛然发现叶凡居然把滨海的东瀛夜总会一锅端了！

    尼玛，这也太疯狂了吧？

    “潘叔，稍安勿躁，哪里的混混不都一样么？我和公安系统，军区特组联手打击了恶势力，你应该高兴才对！”

    叶凡哈哈大笑。

    “你小子别给我打马后炮！你娘的，疯了疯了，你知道不知道，咱们的人盯着东瀛夜总会多久了？

    你居然为了意气之争，把这颗钉子拔了……我靠，你这一招打乱了我们在滨海的部署，现在老领导指名道姓要找你算账！”

    潘云海喘着粗气，“早知道你去干这种事情，就不借你人手了。现在我和罗天洪两个倒霉鬼，要陪你一起背锅！”

    “上官首长也知道了？”叶凡一惊。

    “废话！”潘云海沉声怒喝：“你给我到情报部来，我和罗天洪都在这里！”

    叶凡听潘云海的口气感觉不太妙，暗暗咋舌，“这个……潘叔，我好像受伤了。上官首长我就不去见了，你们帮我问一声好。”

    “好你个奶奶嘴儿，赶紧给我滚过来！咱们谁也跑不掉，不是你死就是我们俩死……”潘云海仰天长叹。

    叶凡抖了个激灵。

    别看平时上官流云乐呵呵的，要是发起火来，滨海大地都得颤三颤。

    如今叶凡做出这种大事，上官流云不会跟他客气。

    “唉，算了，早晚要挨这一刀，早死早投胎。”叶凡低叹一声，驾车前往城郊山庄。

    其实叶凡知道自己的行动会给滨海格局造成多大的影响，只不过没想到，军区特组这么重视东瀛夜总会。

    叶凡来到山庄洋房，进入地下会议室。

    此时，罗天洪和潘云海正在和上官流云视频会议。

    这两个老头耷拉着脑袋，仿佛做错事情的孩子，不敢吭一声气。

    “咳咳，潘叔，罗教官，我来了。”叶凡讪讪一笑。

    “笑个屁，快点过来站好！”罗天洪低喝道。

    叶凡老老实实走到会议桌边，对视频那头的上官流云敬了个军礼：“首长好！”

    “我不好！”上官流云一脸不善地看着手里的文档，忽然“啪”的一声，重重摔在办公桌上。

    “你们三个干的好事!”上官流云冷声重喝：“叶凡，我倒是小看你了啊！居然为了意气之争，把我们在滨海养肥的猎物给端了，厉害，厉害！”

    “老领导，不是我们惹事，是东瀛夜总会找叶凡的麻烦的。他们调集了大量的社会成员，若是不及时控制，会造成很大的损失，”潘云海小声嘀咕了起来。

    上官流云大怒，指着罗天洪和潘云海，“那你们不会报警吗?你们俩知道不知道，我的电话都快被打爆了!”

    “首长，你别怪潘叔和罗教官了，今天的事情来的比较突然，我也没想到松下阳泉会做的这么绝。”叶凡连忙劝道。

    上官流云重重的哼了一声，“你还好意思说?叶凡，我警告过你，只要你老老实实做生意，我们军区会扶持。可是你居然学别人黑社会抢地盘，玩火并？

    叶凡，你是不是以为帮我们华夏争夺了一次国际军演的第一名，就可以为所欲为了？！”

    “不不不，首长，你搞错了。”叶凡讪讪一笑，“我根本就不想抢东瀛夜总会的地盘。”

    “我现在收到的情报，东瀛夜总会十七家分店，有十四家进了恒华夜总会的嘴里，两家落入了东阳县的一个三刀鱼市场老板的名下。

    而这两方势力，都跟你关系非常好。你敢说，你在里面没有什么猫腻？”上官流云眯起眼睛，脸上看不出丝毫表情。

    “首长，我对天发誓，我真的没有。”叶凡摸了摸下巴，“松下阳泉的所有黑色资产，我全部留在他们的总部里，一分也没有动。

    相比起那些分店，他的总部才是真正的大头。

    我最近看新闻，政府想搞福利院，把点设在出行方便的中心街区，眼下那栋楼正好可以用上，而且钱也够了！”

    “嗯?”

    不仅是上官流云，就连潘云海和罗天洪都纷纷愣住。

    “叶凡，你没开玩笑吧？你弄出这么大的阵仗，就只想弄一个福利院?”潘云海愕然地问道。

    “叶凡，你这话是什么意思，说明白点!”上官流云也一头雾水。

    叶凡从口袋里翻出一叠报纸，打开照着读了起来。

    “目前，我滨海市有孤寡老人四万六百余人，无人赡养。城区八家福利院难以支持，以至出现罕见的数千名孤老流落街头……”

    “等等，这是一周前的那篇报道?”

    “是啊!”叶凡点点头。

    “首长，我们都知道咱们滨海虽然普遍富庶，可依旧有很大一部分的赤贫人群。

    所以，我建议把东瀛夜总会改成福利院，收留那些无家可归、无人可管的孤老，减轻政府的压力。”

    对于这件事情，其实上官流云也有所耳闻。

    可是他只是军区特组代表，能量无法渗透到到底政府里。

    更何况去收拢那些老人，也不是他一个人说的算的，其中要投入的资金和资源十分庞大。

    如今叶凡公报私仇，解决了一个大麻烦，倒是让人有点意外。

    “小凡，你确定福利院能做得起来?”上官流云再度确定问道。

    “恩。”叶凡十分认真地回答：“当然，东瀛夜总会总部的占地非常大，而且留下的黑账资产多达十亿元！

    我已经让人清算好了，全部交公，政府要钱有钱，有地有地，何乐而不为？”

    “有意思，有意思。”上官流云摸了摸下巴，神情总算是稍稍缓和了一些。

    “这件事情我会和滨海那边交流一下。你这次行动，算在我们军区特组头上，如果上头审核下来，不管是批评还是奖励，都没有你的份，你有没有意见？”

    “没有，没有！”叶凡连连摇头。

    “这还差不多。”上官流云笑了笑，“就这样吧。明天你带着所有账目到我这里来一趟，我发个地址给你！”

    说完，便终止了通讯。

    三人见上官流云最后面容缓和，纷纷吁了一口气。

    不管怎么说，这件事情总算是揭过去了。

    叶凡有些不明白，“潘叔，东瀛夜总会留下的资产直接上缴就是，为什么还要过上官首长这一道手啊？”

    “这里面的斗争你别管了，你按照老领导的吩咐做吧。”潘云海摆了摆手，随即眼睛一瞪。

    “特么的，刚才老领导的表情，就跟要吃人一样！以后再有这种事情，记得先跟我汇报清楚！”

    “是是是，这次是小子不对，给两位首长添麻烦了。”叶凡讪讪说道。

    罗天洪没好气的白了叶凡一眼，“你小子就不能消停一点么？这么大的事情也敢做，天都差点给你捅一个窟窿！”

    叶凡也知道自己闯了大祸，不敢跟两个老总犟嘴，任由他们埋怨，一句话没说。

    等罗天洪和潘云海发泄完了，叶凡才告退。

    叶凡离开后，潘云海一屁股坐在会议桌上，点起两根香烟，随手递给罗天洪一根。

    “老罗，叶凡是我们诡鹰特组的协作人员，你完全可以把责任都推掉，为什么还要帮我们扛？”潘云海皱眉问道。

    “不行啊？”罗天洪哼哼两声，“叶凡虽然不厚道，但是做的事情却很敞亮，给咱们华夏涨脸。

    要我说，那些岛国人在咱的国家就不能惯着，惯久了还真以为咱们华夏人都是软脚虾！

    叶凡干得漂亮，就算我提前知道，也不会去阻止他。”

    “……你个愣脑壳！”

    潘云海跟罗天洪没办法交流，这厮做事比叶凡还冲动。

    却说叶凡离开诡鹰叶族的城郊情报点，还没把车开到市区，电话就响了起来。

    来电显示是个陌生号码。

    叶凡犹豫了一会儿，接了起来。

    “叶凡哥哥，你有没有想我呀？”电话那头传来一阵银铃般的笑声。

    “嗯？上官雅？”叶凡一愣，“你给我打电话干什么？”

    “曾爷爷说你明天会来我们家，让我去门口接你呢！”上官雅咯咯一笑，显得十分激动。