    第970章 登陆澳洲

    几个在岸边捕鱼的土著看到海面上密密麻麻的船只后，好像看到怪物一样，他们扔掉手里的树叉和十矛拼命往岸上丛林逃去。

    来的这些船只正是大明舰队，定王朱慈炯就站在万历号铁甲战舰的甲板上，手捧望远镜正在观察前方这片神秘大陆。

    他听父皇说这片大陆上有铁矿，有银矿，还有铜矿，于是率领三万人马前来占领，可是当真正看到这片大陆时，定王朱慈炯顿时感觉到很失望。

    他没有看到一间房子，映入眼帘的全是荒草和茂密的树林，如果像父皇说的那么好，为什么这里没有发现有人烟的迹象？

    这时万历号舰长沈万年走到朱慈炯身旁拱手问道：

    “王爷，我们终于到了，这里连个港口都没有怎么登陆？”

    朱慈炯放下望远镜说道：

    “查看一下有没有深水区可以靠岸的地方，如果找不到将士们就放下小艇登陆，其他人全部带上自己的武器和工具涉水上岸。”

    “是”

    沈万年是大明海军成长出来的新一代舰长，他答应一声，立即传令寻找适合靠岸的海岸，很快就在两公里左右发现一处适合战舰和船只登陆的海岸。

    这里海水很深，小型战舰可以直接开到岸边三米处，利用船上携带的跳板登陆，他马上将这个消息想定王朱慈炯报告：

    “王爷，前方不远处可以靠岸。”

    朱慈炯点点头：

    “命令部分士兵看守战舰，其他人迅速登陆！”

    “是”

    这支舰队很庞大，不但有一艘铁甲战舰，还有二十艘风帆战舰，另外还有五十艘运输舰，三万人中有五千士兵和两万多南海省的土著和大明百姓，他们都是来开拓这片新大陆的。

    朱慈炯一声令下，将士们和百姓开始带着装备上岸，生活用品和各种工具很多，都要搬到岸上，还有战马和随身火器都要上岸。

    火炮暂时放在战舰上，如果需要随时都可以搬上去，朱慈炯只让将士们带了五十门迫击炮备用，线膛枪当然都会随身携带，刚刚来到这里，对这片大陆一无所知，朱慈炯不可能不做好防备。

    大陆上面东西都没有，他们上岸后先要寻找适合居住和生活种田的地方，不然这么多人吃喝拉撒怎么办，暂时肯定没有问题，时间长了也会断粮的。

    来到这片大陆首先要寻找可以耕种的土地，华夏自古以来都是农耕民族，寻找耕地肯定是第一要务，然后就是安居。

    只有找到适合生活的地方才能在那里建房子安居，这里到处都是高大的树木，建房子不是问题。

    有父皇给的地图和路线图，定王朱慈炯只要按路线寻找即可。

    定王率领麾下白天看查地形，晚上就在路上搭帐篷睡觉，用了差不多半个月时间才确定安居的地方。

    虽然说他们按照地图找到皇帝说的适合耕种的地方，可这里却是荒草连天，除了提供战马草料，好像其他什么都不行。

    听说这里遍地金银，可看到的却是遍地荒草，开始兴冲冲跟着定王朱慈炯来捡金子的将士都开始傻眼。

    “王爷千岁，这里哪有良田呀，全是荒草和动物，您看那大老鼠炸死人……”

    定王朱慈炯虽然心里也有些失望，不过他知道父皇是让他来开荒的。

    “你们不要急，这里虽然到处荒草，可是并没有太多大树什么的，只要我们除去荒草不就变成良田了吗？放心吧，只要好好做事，本王亏待不了你们，每人给你们五十两银子安家费……”

    定王费好多口舌才说服麾下开荒，他并没有用王爷权威去压他们。

    他们中间有不少为大明收复巴达维亚血战的老兵，对定王千岁的话，他们还是会坚决服从。

    至于带来那些土著，他们哪里敢瞎逼逼，只管老实干活。

    从此两万多人在老兵的管理下开始辛勤劳动起来，尽管一切都要从头开始，可是几天过去还是开垦出千亩良田出来。

    这里面积太大，两万多人手根本就不够用，定王让沈万年带人回去再拉五万人过来，并且是一家人全来那种。

    农业生产主要依赖自然禀赋，与地形、气候、水源、土壤和生物等自然地理要素都密切相关。

    如果，从地形角度来看，对农牧业影响最大的地形因素有两个，分别是东部的大分水岭和中部的大自流盆地。

    大分水岭位于大陆的东部，是这里最重要的山脉，总体呈南北走向，与东部海岸线基本平行，绵延约3000公里，宽度约为160至320公里，规模十分巨大。

    虽然大分水岭是一列相对古老的山脉，不过平均海拔依旧有1000米左右，最高峰科修斯科山海拔2230米。

    大分水岭对于来自太平洋的东南信风进行了有效的阻挡，使得大分水岭东侧迎风坡地区降水丰富，适宜开展种植业。

    可以种植需水量较多的农作物，而大分水岭西侧背风坡地区降水较少，只能种植需水量较少的农作物，比如小麦种植。

    总体而言，大分水岭西侧地区的降水相对较少，地表自然带分布以草原自然带为主，适宜发展畜牧业。

    例如，澳大利亚的墨累达令盆地地区，是世界上著名的混合农业分布区，这里主要以饲养羊和种植小麦为主。

    而当地的大气降水难以满足农业生产的需求，好在当地地处“大自流盆地”。

    大自流盆地的地下拥有丰富的地下水，而且此地的地下水是承压水。

    打穿岩层后，地下的承压水就会上升到地表，并喷出地表，形成自流井，可以提供生产水源。

    在开垦适合耕种的土地时，定王朱慈炯他们终于发现这里还有人类活动。

    不过都是一些很原始的土著，他们身上衣服很少，皮肤也不是非常黑。

    开始他们他们手里拿着弓箭和石矛，一直远远悄悄跟在明军后面，但没有出手伤害明军。

    他们不动手攻击明军，明军也不可能去欺负他们，明军和土著暂时没有发生争执。

    后来他们发现明军没有恶意，很多土著渐渐开始不再害怕明军，有时还会出来给明军送些肉食。

    定王朱慈炯也会让明军送一些馒头什么的给土著吃。

    土著送的肉食都是那些大老鼠的肉，开始明军还不敢吃，后来发现味道还不错。

    因为语言不通，双方都是通过手势和动作交流。

    其实不是土著不攻击明军，如果登陆的是几个人，肯定会遭到他们的攻击。

    有陌生人入侵他们的地盘，他们怎么可能会视如无物。

    只是明军人数太多，他们不敢动手，渐渐发现明军对他们没有恶意，土著们才开始接受这些陌生的客人。

    (本章完)

