 林辰心念电转，片刻间已有决定，右手食指朝着伊卡眉心一点，一道灵魂能量如银针，射入伊卡的眉心。

伊卡只觉得全身一冷，除此外并没有其它任何不适症状，不过依旧吓得半死，惊怒道：“你……你对我做了什么？”

“就是像你们对付那些渔民，也在你的灵魂中留下印记。

接下来，你带我到魔蛟宫去找蒙渊，如果你敢有任何小心思，我一个念头，就能让你灵魂湮灭。

就算是魔蛟王来了，我也能在他杀了我前，先拉着你一起陪葬。”

林辰淡淡道。

伊卡脸色一阵青一阵白，最终犹如一只斗败的公鸡，垂头丧气道：“你是不可能杀得了蒙渊的！退一万步说，就算你真的要比他强，可你们的战斗，毕竟会惊动魔蛟宫内的其他人，到时候我们族长都亲自赶来，你绝对逃不了！”

倒不是他关心林辰的死活，而是怕林辰在死了前，要拉着他当个垫背。

在他看来，林辰简直就是个疯子，竟然想跑到魔蛟族的老巢杀蒙渊，除了疯了之外，还能有什么解释？

“你只需要带我到魔蛟宫找蒙渊就行，其他的，你不用管。”

林辰说道。

伊卡心中不愿，但根本没得选择。

他在前面带路，林辰跟随在他身后，两人潜入海面，眨眼间消失得无影无踪。

两人一边前行，一边不断朝着海底深处游去，到了上万米的深海，水压恐怖，不过对于林辰这等强者来说，并没有任何影响。

又下潜了两三千米的距离，原本一片漆黑的深海下方，传来微弱的光亮，又片刻后，一座水晶筑成，如梦似幻的宫殿，映入林辰的眼中。

“魔蛟族容貌丑陋，自大猖狂，居住的地方，倒还挺讲究的……”林辰嘀咕了一声，明白这宫殿便是魔蛟宫了。

魔蛟宫面积之大，和扩建之前的龙城有得一比，那宫殿大门，超过百米高，门前有着两列魔蛟族的守卫。

这些守卫见到伊卡，都是尊敬的喊了一声大人。

此时，林辰已经戴上了一张人皮面具，而且特意收敛气息，除非境界比他高很多，否则的话，绝对只会将他当成一个普通人。

当然，人类外貌的他，依旧引得那些守卫投来疑惑的目光，不知道伊卡怎么带来了一个人族的男人。

他们也不敢多问，任由伊卡将林辰带进魔蛟宫。

进入魔蛟宫后，伊卡长舒了一口气，看了林辰一眼，发现林辰很是淡定，不由心中暗骂，这家伙倒是真不怕死！如果他被发现然后被弄死了，在临死前一定会把自己给拉下水！自己怎么就这么倒霉！伊卡心中暗骂，这一刻他倒是有些希望，林辰能够顺利杀了蒙渊，然后再顺利逃走，如此一来，他也就还有活命的机会。

不过他却知道，那根本不可能。

“那便是属于蒙渊的住处。

你确定，真的要去找他？

我劝你不要找死，在这里出现任何打斗的动静，任何程度的能量波动，都必然会被注意到的！”

过了一会儿，伊卡停下脚步，指了指几百米外的一座分殿，对林辰说道。

林辰并没有打算要强行冲入蒙渊的住处去和他打一场，而是想要弄清楚他的所在，然后潜伏起来，看后面有没有机会，对他一击必杀。

若是在对方完全没有防备的情况下，动用《赤霄天眼》，或许真的有可能悄无声息将他杀了！也正是有着魂技为依仗，林辰沉思之后，依旧打算要冒险一试。

林辰还没回答，不远处突然有一个魔蛟族的人飞了过来，落在伊卡的面前。

“伊卡，你怎么在这里，来找蒙渊大人有事？”

那魔蛟族人瞥了林辰一眼，只将林辰当成是伊卡从哪里抓来的奴隶，并不当一回事。

伊卡干笑一声，转移话题道：“莱诺，这一次你去的那几个渔村，有没有什么好货色？”

魔蛟宫所在的这片海域周围，有着数百个渔村，前去那些渔村将美貌少女抓回来的，自然不只伊卡一人，这莱诺也是其中之一，今天同样外出，去那些渔村的成人礼挑选女孩。

“还好。

没有特别让人眼前一亮的，但有几个姿色也还不错。”

莱诺答了一句，又道：“如果你是来找蒙渊大人的，那么你要在这里等一段时间，蒙渊大人现在不在他的分殿内。”

“哦？

大人去哪里了？”

伊卡疑惑道。

莱诺沉声道：“塞恩在他所去的渔村成人礼上，被一个女人给杀了！塞恩是蒙渊大人的心腹，得知他竟然被人族修道者给杀了，蒙渊大人自然暴怒，亲自赶去那渔村了。”

伊卡脸色一惊：“竟然还有人族的修道者，敢来管我们魔蛟族的闲事！她是什么身份，什么实力，竟然这么不知死——”伊卡想说不知死活，结果想起，自己不也和塞恩一样，遇到了一个“不知死活”的人族修道者吗？

若不是他要自己带他来找蒙渊，只怕自己现在也已经死了！他一个激灵，深怕激怒林辰，连忙闭嘴。

莱诺摇头道：“她的身份并不清楚，至于实力，反正要比塑道境初期的塞恩更强。

现在只知道她是一个女人，而且根据从哪些渔民口中得到的信息，那还是一个非常漂亮性感的女人！”

他脸上浮现淫秽的笑容：“蒙渊大人亲自出手要去对付那女人，除了因为塞恩外，多半也还因为那个女人非常漂亮。

你知道的，蒙渊大人最喜欢漂亮且强大的人族女修道者！”

林辰沉默不语，听完莱诺的话后，对他口中的那个女修道者很是好奇，那女修道者究竟是什么身份，竟然也敢杀魔蛟族的人？

难不成，也是来自五大巅峰势力？

会不会是自己太初神山的人？

不过，蒙渊竟然主动离开魔蛟宫这边，对他来说，实在是一个再好不过的消息了！“我们走吧。

去找蒙渊！”

林辰突然开口道。

莱诺一愣，旋即眉头拧成疙瘩，看向林辰，对伊卡道：“这是你从哪里抓来的奴隶，竟然敢直呼蒙渊大人的姓名？”

他对林辰呵斥道：“小子，快跪下认错，我要将你舌头割下来！做奴隶就要有奴隶的样子，一点规矩都不懂！”

 