    送走蒋璐之后，沈仲磊立刻吩咐道：“来人，端盆凉水来，把这逆女给我泼醒！”

    　　“求老爷息怒——老爷息怒——”院子里跪着的下人们急忙开口求情。

    　　和玉更是膝行几步上前，给沈仲磊磕头道：“求老爷饶姑娘这一回吧，如今早晚的天儿还这样冷，姑娘身娇体贵的，哪里受得住这个，若是病了……”

    　　“病了才好呢，说不定就能老实在家待着了！”沈仲磊背着手在门口踱步，指着和玉道，“你也用不着给她求情，你们一个个儿也都不是什么好的，云瑶不懂事你们一院子人也都不懂事？但凡有一个劝着拦着的，能成现在这样？”

    　　看着在地上醉成一滩的女儿，沈仲磊真是越说越来气。

    　　他出去应酬，经常能看到有人醉得不省人事，如一滩呕吐物般仪态全无。

    　　可他从来没有想过，居然还会有看到未出阁的女儿醉成这样的一天。

    　　“原本今日|你大姐来找我求情，说你已经被禁足那么久，如今你娘的身子也好起来了，明日还要跟我一道出门去劝农祈丰，之前说你在床前侍疾的托词也没法儿再用了。

    　　“若是还不让你出门露个面，外面怕是又要有乱七八糟的谣言了。”

    　　沈仲磊此时说起这话，简直是痛心疾首。

    　　当时沈天舒来找他说这件事的时候，他虽然没有当即答应，但还是对长女能这样大度感到由衷的欣慰。

    　　所以他在衙门里忙完明日祈丰的准备工作之后，便准备过来看看沈云瑶，找她谈一谈，如果她能真心对自己以前的所作所为有所悔过的话……

    　　到底是自己的亲闺女，更何况连沈天舒都率先表示了诚意，父女俩之间又能有什么过不去的呢！

    　　谁知当他来到沈云瑶房里才发现，人居然偷溜出去，压根儿就不在家！

    　　“你看看你自己如今是一副什么样子，你对得起天舒这般大度替你考虑的一颗心么？”

    　　沈云瑶迷迷糊糊似乎听到沈天舒的名字，立刻大着舌头嚷道：“沈、沈天舒在哪儿？速速前来受死！”

    　　她恍惚间睁开眼，便见沈仲磊一脸恨铁不成钢地看着她。

    　　若是在平时，看到沈仲磊的脸黑成这样，沈云瑶早就开始瑟瑟发抖了。

    　　但是俗话说得好，酒壮怂人胆。

    　　她此时身上热，身下冷，自己也不知身在何处，飘飘然地只当自己在做梦，指着沈仲磊的鼻子就骂。

    　　“爹，你太偏心，你就知道疼沈天舒，我永远都是第二位的！

    　　“就连名字，她的都跟我们不一样，凭什么大家都是云字辈的，她却能叫沈天舒！

    　　“是不是在你心里，她就是天，我们都是风一吹就散的云彩！”

    　　虽然沈仲磊之前便知道沈云瑶嫉妒沈天舒，但他一直只以为是大女儿太过优秀，沈云瑶又年纪小不定性，所以才会被嫉妒冲昏头脑。

    　　可此时听到沈云瑶这番酒后吐真言，突然间让他有种从头凉到脚的感觉。

    　　原来竟是从名字就开始心怀芥蒂了么？

    　　“天舒之所以没有排字，而叫这个名字，是因为当年老太太找人算名字的时候，大师说云字与她命格不合，这才求大师单独给算了一个字……”

    　　沈仲磊有些无力地说完这番话，发现沈云瑶根本没听到，甚至已经歪倒在地上又睡着了，还发出阵阵鼾声。

    　　和玉只得俯身拼命磕头道：“老爷息怒，姑娘今个儿全是因为夫人的病情有所好转，所以一时兴奋，才出去找朋友庆祝，其实也没喝多少，只是那酒后劲儿太大，出来一吹风就迷糊了……姑娘这会儿说得都是醉话，求老爷看在夫人的面子上，饶了姑娘这一回吧。”

    　　不得不说，明玉这番话着实说到了点儿上。

    　　沈仲磊求着潼娘子帮忙，下了重药，这才让许氏的身子短时间内有了大幅度的好转，为的就是她能出席花朝节的劝农祈丰仪式，让永州府的老百姓看一看，知府夫人好端端的，破一破外面越传越离谱的谣言。

    　　如果今日处置了沈云瑶，一旦传到许氏耳朵里，谁知道会不会又让她受刺激，万一状态再急转直下，他岂不是白忙活了一场。

    　　“罢了，今日就先看在夫人病情有所好转的份儿上，先饶过她一次。

    　　“还有你们这些院里的人，别以为今天我不追究，你们就万事大吉了，今后若是再犯，就连今日的份儿一起罚！”

    　　沈仲磊说完，脚步有些沉重地走出院子。

    　　当晚，前院书房的灯亮了一宿……

    　　第二天，沈天舒天不亮就起床，叫上早就安排好的家丁和衙役，带着早就准备齐备的祈丰用品，来到前院书房。

    　　“爹，您气色看起来有些不太好，是不是昨晚没睡好啊？”沈天舒一副根本不知道昨晚沈云瑶院中发生过什么的样子，“早知道昨晚我就让杨嬷嬷给爹送些安神汤过来了，我昨晚喝了一碗，早早儿就歇下了，一晚上睡得可熟了，连梦都没做。”

    　　沈仲磊则正好相反，昨晚一夜辗转难眠，此时一张脸简直可以说是黯淡无光，眼下的青痕也是清晰可见。

    　　他俯身洗了把脸，擦干之后看到沈天舒已经在身旁小几上摆出一排瓶瓶罐罐，立刻身子后仰，皱眉问：“天舒，你这是要干嘛？你爹我是个大老爷们，又不是你们小姑娘家，涂什么胭脂水粉啊！”

    　　“爹，这可不是胭脂水粉，再说了，您自个儿看看镜子，这张脸有多憔悴？您若是这样去劝农祈丰，万一有人说你不恭敬不尊重怎么办！”

    　　“那也不能擦胭脂抹粉啊！”沈仲磊依旧是一脸抗拒。

    　　“都说不是了，您在榻上躺好，头朝我这边，我给您揉一揉，疏通一下经络，整个人看上去都会精神不少的。”

    　　这话配上她那张容光焕发的脸，当真是极有说服了。

    　　沈仲磊最后耐不住沈天舒的软磨硬泡，还是依言躺下。

    　　沈天舒蘸取亲自调制的药膏，从头开始给沈仲磊按摩起来。

