    “你是谁，你也配让她跟你提我吗？”马吉吉一脸不悦的责问道。

    本来马吉吉被姚蓉赶出来就已经心情不爽了，可现在又来了一个嘲讽自己的家伙，这能忍吗？

    “既然姚大小姐不愿意见你，那你还是识趣点离开吧。”林阳提醒道。

    没错，在马吉吉给林阳下逐客令后，这一次林阳反而给对方下了逐客令。

    “嘿，我这个暴脾气。”

    “神魂变身！”

    马吉吉一声厉喝，下一秒他摇身一变后，一匹马出现在了林阳的面前。

    “马？”

    林阳见状，他忍不住笑了起来。

    武神世界中竟然还有如此垃圾的神魂，就这神魂还敢这么嚣张，真是不知道死字怎么写了。

    “我这是丹日龙驹，我身上可是留着龙族的血脉。”马吉吉怒喝道。

    “丹日龙驹？”

    林阳微微嘀咕了一声，虽然这个神魂的名字听起来很霸气，还龙驹呢。

    可驹的意思就是少壮的马。

    所以，无论是什么龙驹，那实际上就是马，只是名字比起一般的马要响亮一些罢了。

    “老驹不发威，你当我是病马，看招！”

    马吉吉看着脸上露着嘲讽之色的林阳，他再也忍不住的怒骂了一声。

    下一秒，只见这匹丹日龙驹张大嘴巴，一团火焰从口中直接喷了出来。

    “林阳小心！”

    楚琪见状，她一个闪身挡在了林阳的面前。

    顷刻间，楚琪就被炙热的火焰给吞噬了。

    “孬种，就知道躲在女人的背后，还让女人给你抵挡攻击，你真是男人的耻辱。”

    马吉吉见到自己的攻击被对方身边的女子给挡下，他反嘲讽了一声。

    甚至，从马吉吉的言语中可以看出，替林阳挡下一击的楚琪一击被对方认定死亡了。

    “什么！”

    可是，就当马吉吉话音刚落，楚琪毫发无损的出现在了他的面前。

    “就这点火焰，一点温度都没有。”楚琪摆了摆手，眼里充满了不屑。

    既然对方对林阳不礼貌，那楚琪自然也不会在言语上客气什么。

    果然，当马吉吉见到被自己火焰击中却毫发无损的楚琪，他一双马眼瞪的老大老大。

    马吉吉的修为虽然不高，但好歹也达到了神王境后期，距离神皇境级别也只有一步之遥。

    也现在，他的攻击竟然对一个没有变成神魂的女子没效果，这简直就是赤裸裸的打脸。

    “小子，有种就别躲在女人的背后，咱们单挑。”

    马吉吉看着站在楚琪背后的林阳，他愤怒的咆哮道。

    在马吉吉看来，一个大男人被一个女人保护着，那他的实力肯定强不到哪去。

    “咱们单挑？”

    “你确定？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，接着他示意楚琪走到一旁。

    接着，林阳轻轻一笑，然后身上散发出了五种光芒。

    “黑暗迪迦奥特曼，光明形态！”

    一声轻喝，只见林阳直接融合了五个奥特曼变成了最新的光明形态。

    甚至，因为吸收了大量的光明力量，导致奈克瑟斯奥特曼的实力也提升了许多。

    所以，如今的光明形态比起林阳刚觉醒奈克瑟斯奥特曼时要强一些了。

    “这是什么神魂？”

    马吉吉看着变成神魂的林阳，他整个人顿时警惕了起来。

    “轰！”

    然而，当林阳向前一步时，下一秒他的身体迅速变成了百米高。

    “啊！”

    马吉吉看着一只脚也比自己大好几倍的奇特神魂，他的马嘴张的老大。

    “是他！”

    而因为林阳的变身，让姚家的两名守卫心中一惊。

    毕竟之前林阳的样子是出现在姚家之上的。

    甚至，这个人和姚蓉的关系很好。

    所以，在认出是林阳后，其中一名守卫连忙冲进了姚家去禀报了。

    这种事情不禀报，那可是吃不了兜着走的。

    “怎么样，你打算跟我怎么单挑？”林阳蹲了下来，然后用一根手指头拨弄着马吉吉的神魂。

    此时的马吉吉心中已经惊骇不已了，要不是现在是神魂状态，那估计他的脸色已经是惨白的。

    “你...你......”

    一脸惊恐的马吉吉张了张嘴巴，可结果却说不出话来了。

    百米高的神魂，这是马吉吉从记事以来头一次遇到。

    另外，对方的脚都比自己大，这要单挑的话，对方岂不是轻而易举就可以把自己踩死？

    “你什么你，给我滚一边去。”

    看着连话都说不出来的马吉吉，林阳一把将其提了起来，然后朝着天都城外猛的丢去。

    “啊！"顷刻间，一道惨叫声响了起来，但由于马吉吉的身影很快远离了天都城，所以这个叫声也就消失了。

    “就这，也配跟我叫嚣，真当我的奥特曼是摆设吗？”林阳冷冷一笑。

    说话间，林阳的身影一亮，然后就火速变成了人类的模样。

    “林阳，你这样把人丢出去，是不是有些过分了，万一摔死了怎么办，好歹人家也是蓉姐的未婚夫？”

    楚琪见到林阳竟然把人丢的老远时，她忍不住提醒道。

    “就他，也配当姚蓉的未婚夫吗？”

    “再说了，姚蓉可是把他赶了出来，这就表示人家不承认这段婚约。”

    林阳看着楚琪，他轻轻一笑道。

    “林阳！”

    就当林阳说完话时，突然间一道惊喜的声音从姚家里传了出来。

    接着，只见一道倩影火速的从姚家里跑了出来，然后直接扑到了林阳的怀中。

    姚蓉可还是黄花大闺女，甚至对方还有婚约在身。

    可现在，姚蓉当着不少人的面投入到了另外一个男人的怀中，这简直让人不忍直视。

    只是，在场的人都看到了林阳的可怕，所以这时候自然也不敢多说什么。

    不过，天底下就没有不扩散的谣言。

    所以，今天这一出，估计不出半个时辰，整个天都城都知道了姚家大小姐光天化日之下直接扑在了陌生男人的怀中。

    “林阳，你可算是来了，我还以为你把我给忘了！”

    扑在林阳怀中的姚蓉一脸抱怨的说道。

    “不好意思，从新人区离开后遇到了一些麻烦，所以才耽误了。”林阳歉声说道。

    “蓉姐，你和林阳...你们......”

    楚琪看着紧紧抱住林阳的姚蓉，她忍不住出声问道。

