    这一顿饭，吃得无比狼狈。

    风无相都快对岳母大人有阴影了，脑中全是她身穿盔甲，挥着铁鞭的样子。

    还好皇宫里及时来了人，把风无相从水深火热之中救了出来。

    “皇后殿下要见您。”

    传旨太监很客气，他当然或多或少知道风无相是什么身份。

    “我先去皇宫了，回见啊岳母大人。”

    风无相逃命似的离开了。

    回到皇宫，风无相没有急着去见黎流云，而是来到了梵泪熄的寝宫之中。

    小院很精致，假山造景，池塘弄水，景观小品别出匠心。

    假山背后有一个小门，两个穿着盔甲的士兵守着，站得笔直。

    风无相微微眯眼，梵泪熄在这方面，倒是足够谨慎，竟然直接派了两大辟谷境强者镇守这里。

    他大步走了过去，两个守卫露出了防备的神色，一人直接挡在了风无相的面前。

    “皇宫禁地，除了长公主和皇后之外，任何人不得靠近。”

    士兵声音极为冷漠，当然，以他的修为，也并非普通士兵。

    风无相笑了笑，道：“干得不错，但记住一个新命令，我可以进。”

    说话间，他身影突然变得缥缈起来，一道黑烟一卷，两大辟谷强者顿时便僵在了原地，身体冒出一团团寒气。

    这一股死气，足够他们应付一刻钟了。

    风无相对着他们挥了挥手，道：“我等会儿就出来。”

    走进了小门，来到了一个有些荒芜的小院，一口巨钟映入眼帘。

    巨钟整体是青黑色，刻满了符文，看起来有些年头了。

    而正上方刻有崭新的图案，似乎刚刚烙上去没多久。

    风无相缓缓伸出右手，打出一道死气，朝前刮去。

    那崭新的图案顿时发出一道道灰光，将死气瞬间扫灭。

    “带有杀伐性质的封印阵法，看样子是泪熄的手段，还真是谨慎。”

    风无相灵气涌动，右手食指指肚破开，鲜血顿时流出。

    他在虚空划动，很快便用鲜血划出了一幅古怪的图案，旋转着朝那个阵法而去。

    这张古怪的图，透过了灰光的冲击，泼在了那阵法刻图上。

    风无相这才松了口气，笑道：“还好泪熄的阵法水平很一般。”

    说话间，他右手一抬，强大的死气卷动着，整个巨钟都翻了过去。

    一口枯井，终于显露了出来。

    风无相深深吸了口气，用死气将自己全身包裹，才跳下了枯井。

    目光猩红，在暗黑的枯井之底，他仔细朝枯井岩壁看去。

    瞳孔突然猛缩，他下意识退后一步，死死盯着前方。

    那块支棱出来的石头上，赫然刻着一个栩栩如生的姑获鸟。

    “果然，如泪熄所说，这里有姑获鸟之印。”

    风无相目光扫视着四周，突然脸色又是一变，旁边的石头上，竟然还有一个姑获鸟之印。

    再转头，再看！

    又看到了一个！

    在十多个呼吸之间，风无相看到了数十个姑获鸟之印，它们分布在枯井岩壁各处，栩栩如生，像是刚刚刻上一般。

    梵泪熄不是说，只有一个姑获鸟之印吗？怎么会这么多！

    难道是她离开中山国，去往东魏的期间，有人潜入了枯井，雕刻了姑获鸟之印？

    不可能啊，这里看守不可谓不严密，而且梵泪熄留下的封印还在啊。

    想到这里，风无相头皮发麻。

    不会是姑获鸟之印，自动繁衍吧？

    干，那就是个印记而已，怎么会这样？

    风无相心中怀着无限的疑惑，却又暂时解不开姑获鸟的谜题，只能飞出去，重新盖上巨钟。

    只是当他正要盖上巨钟的时候，却看见倒在地上的巨钟内壁，竟然密密麻麻全部刻满了姑获鸟印记。

    “我靠！”

    风无相都不禁吓得轻呼一声，猛退几步。

    全身的寒意涌将上来，忍不住打了个冷颤。

    他妈的，绝对是姑获鸟印记自动蔓延。

    到底是什么鬼玩意儿，竟然还自己给自己刻？

    看来必须要找鳝哥聊一聊了，不弄懂这玩意儿，心里实在不踏实啊。

    思索了良久，风无相才叹了口气，把巨钟重新盖上。

    ......

    一口花茶，清香四溢，稍微缓解了一下心中的沉重。

    风无相抬起头来，笑道：“皇后殿下，这茶不错，送我一些吧。”

    “好，天黑之前，我让人送到明府。”

    黎流云美貌如初，只是看起来精神不是很好。

    她说完话，叹了口气，道：“今天本宫真的很高兴，你还活着，中山就还有希望。”

    风无相愣了愣，随即笑道：“皇后殿下言重了啊，中山国百废俱兴，正是崛起之时啊。”

    黎流云摆了摆手，道：“可惜现实往往很残酷，不会给人机会的，东魏已然召集大军，开往中山边境了。”

    “再过两日，我中山国的大军，也要去往边疆迎敌了。”

    风无相眉头皱起，沉声道：“打得过吗？”

    黎流云摇头道：“中山国无论是兵力、作战能力，还是高层战力，都远不如东魏，我们没有任何胜算。”

    “炼魔渊尸族三百年袭扰入侵，磨砺出了一个兵强马壮的东魏，一个...坚韧不拔、意志不屈的东魏。”

    “而我中山，享乐三百年，是付出代价的时候了。”

    风无相心中微惊。

    他本以为，中山国虽然打不过，但至少可以顶一顶，哪怕长期作战，也终究能熬过来。

    但听皇后这个语气，怕是顶不住多久啊。

    风无相不禁道：“可长公主...似乎有心一战...”

    黎流云笑了笑，道：“她年轻，又天资卓绝，有了《葬命神箓》加持，更是问鼎大陆青年强者顶峰，心中自然有傲气。”

    “但一时的骄傲与精神，是抹不平三百年的颓废的。”

    “这一次找你来，是想求你一件事。”

    风无相不禁站了起来，疑惑道：“皇后殿下，我与皇室关系还行，不至于用‘求’这个字吧...”

    黎流云摇头道：“因为别无他法了，当我得知炼魔渊尸族全灭的时候，我就知道事情无可挽回了。”

    “我求你，带泪熄离开中山，去往大凉。”

    风无相瞪眼道：“带她走？”

    “嗯。”

    黎流云苦叹道：“中山国，亡国在即了，靠泪熄一个人，是无法挽回的。”

    “我不想看到她在绝境之时，以难以挽回的代价，动用《葬命神箓》的秘术。”

    “她太好强，一定会献祭自己的灵魂的。”

    “我不能让她那样做。”

    说到这里，黎流云声音已然哽咽了。

    她低声道：“她有着罕见的天赋，有着坚韧不拔的意志和刻苦的勤奋，更有《葬命神箓》。”

    “她不该与中山国同死，她属于更远的地方。”

    “风无相，带她走吧，她是你的女人，不是吗？”

    听到最后，风无相心中咯噔一响。

    下意识的，他尴尬地挠了挠头，道：“那个...咳咳...”

    黎流云勉强一笑，道：“我是皇后，若连这些都看不出来，又如何镇住这么大一个国家呢？”

    “你两次拯救中山国，除了你，也没人配得上泪熄了。”

    “我把她托付给你，希望你以后，不要再和她斗气，把她当成亲人对待。”

    “我的女儿...其实人很好，只是从小受诅咒之苦，性子强硬了些，骄傲了些。”

    说到这里，黎流云还是忍不住流出了泪水。

    她艰难道：“无论如何，拜托你了。”

    “无论是看在泪熄的面子上，还是之前多年来，我对明家的照顾上，请你一定答应我。”

    风无相闭上了眼。

    之前许多年，黎皇后的确对明家多有照顾。

    否则...老爹、老哥这等奇葩，怎么可能还在贵族行列，早被其他家族吞得一干二净了。

    现在想来，或许是有黎皇后在暗中保护，才能混到现在来。

    至于梵泪熄...

    目前为止，她是自己唯一真正占有的女人。

    风无相睁开了眼睛，郑重道：“我一定带她走，并会照顾好她。”

    黎皇后深深看了风无相一眼，道：“我放心了。”

    “但还有一件事，关于《葬命神箓》的，泪熄不知道。”

    风无相抬起头来。

    黎皇后道：“《葬命神箓》是邪功没错，它会不断侵蚀人的灵魂，也会带来...诅咒。”

    风无相愣住了。

    干，这尼玛又是诅咒？

    黎皇后苦涩道：“当时，我也被污染了，让泪熄修炼了这份功法，没有对她说诅咒之事。”

    “后来我清醒之后，却不敢告诉她了，因为她若是知道，恐怕道心不稳，更容易被《葬命神箓》侵蚀灵魂。”

    “现在我只能告诉你，让你以后多防范了。”

    “《葬命神箓》的诅咒，是...种族反逆，生命返祖。”

    “先祖黎不孤，曾经就因修炼《葬命神箓》，而全身长满触手，几度沦为不可名状的恶魔。”

    “还好，最后他坚持过来了。”

    “但泪熄，我真的担心她。”

    风无相头皮发麻。

    他现在绝对相信，《葬命神箓》就是个坑，而且这个坑是爬不出来的坑。

    他咬牙道：“该怎么防范？”

    “无法防范。”

    黎皇后颤声道：“只有...等你到了比较高的境界，或者有一个强大的神灵，帮她脱离《葬命神箓》。”

    “这很难，但必须要做，因为连先祖黎不孤，都未能摆脱《葬命神箓》的强大反噬。”

    “泪熄只要修炼它，就早晚会沦陷。”

    风无相一掌将桌子拍碎。

    心中郁结着一股气。

    穿越到这个世界，各种倒霉事遇到不少，又是退婚又是诅咒，又是复活先祖又是开启天弓，还有自动蔓延的姑获鸟之印。

    狗屁事情实在太多了，现在又遇到个这个。

    加上自己欠的因果，玄歌的天谴...

    干，真尼玛倒霉啊。

    风无相咬牙切齿道：“我知道了，我知道该怎么做。”

    他说完话，直接转头就走。

