    【泉水女王在资源不足的情况下，让巨龙们浪费资源建造圣殿，甚至延误了指令，造成十六只巨龙死亡，被废除了巨龙女王的地位，她所统治的城市，转由‘长老议会’管理。】

    【由八只长老巨龙组成的临时决策机构，作为开拓之城的决策层】

    【废除女王地位之后，她们摧毁了新建造的圣殿，并且决定将龙群分离，分别向着南方和西方两个方向移动。】

    【两座新的龙城很快就会建立起来。】

    阿格尔的双爪握紧了枝叶缠绕的“龙之书”。

    说起来，她还没有给这龙之书命名呢。

    对了，巨龙之歌？

    ......

    而与此同时，魔人那边，情况发生了一些变化。

    一群又一群魔人士兵聚集了起来。

    魔人城市，分裂了。

    尧言注视着突然发动了战争，试图剿灭魔人城市的叛军。

    太早了。

    虽然隐忍了很久，但是发动叛乱的时机还是有问题。

    如果尧言不管的话，结果基本就是失败。

    毕竟，她们似乎忽略了一个角色——

    魔人城市最大也是最强的角色。

    魔人女王。

    以“完美”为目标而打造出来的魔人。

    该动手了。

    龙群已经扩散得足够庞大，剿灭了所有能够被发现的魔人。

    莉吉尔人更是地毯式搜索，以赶尽杀绝为手段扩展。

    飞龙也同样将魔人作为威胁最大的目标率先灭杀。

    尧言已经有四年没有在魔人城市之外的地方得到魔人相关的消息了。

    现在，他的主要目标就是把魔人城市的魔人全部清除，然后再地毯式搜索，将魔人们全部灭杀。

    这样，应该能够最大程度地影响这个世界。

    只可惜，被他引动，被他作为定时炸弹埋入一部分魔人之中的“欲望本能”，并没有在最合适的时机爆发。

    不过，他也是有所准备的。

    这一刻，潜藏在飞龙、巨龙、乐园、莉吉尔人之中的一只只乌鸦，向着她们的统治者飞去。

    这个刹那，一番番奇异的景象爆发出来。

    巨龙群之中，一只只始祖化的王龙，纷纷将视线转向了花园圣殿。

    在花园圣殿之中，那株奇异的植物摇曳着——

    “巨龙之敌”

    “神”的祭司，所有巨龙的女王，巨龙祭王接受到了来自“神”的启示，来自“先祖”的启示。

    “所有巨龙，向着南方进发，消灭巨龙之敌”

    轰隆隆的声响之中，一只只山脉巨龙，一群群战争巨龙，以撼动大地的声势，宛如洪水般涌现了魔人城市。

    ......

    飞龙群之中，已经老迈，即将死亡的飞龙女王丽格，也忽地看向了魔人城市的方向。

    她有一种莫名的感觉——

    魔人城市之中，有什么东西，如果能够得到这个东西，她能够延长生命。

    头顶宛如荆棘般的花冠刺入了角质皮层，能够引动恐惧的、引动攻击欲望的物质，快速分泌着。

    飞龙们，得到了至高无上的女王的命令——

    消灭东边的魔人城市。

    铺天盖地的黑影聚集在一起，宛如乌云一般，向着东边飞去。

    ......

    离散结群居住的莉吉尔人，忽地出现了一只四散乱飞的队伍。

    她们近似疯狂一般地到处泼洒着信息素——

    在南边，穿过巨龙的领地，有一个巨大的，数量繁多的魔人聚集地。

    一群又一群莉吉尔虫人，在接受到信息素之后，以各种各样的姿态，向着南方移动过去。

    数千、数万、数十万......

    近乎无节制扩张的莉吉尔虫人，集结出了庞大的队伍。

    宛如一片黑云，密密麻麻地涌向了南方。

    ......

    乐园之中。

    一个个“人类”几乎同时停止了动作，而在无比诡异的静景中，她们的皮肤撕裂开来。

    随即，一只只蠕动的、没有骨骼的生物从她们裂开的皮肤之中钻出。

    一条条潮湿的触手仿佛章鱼乌贼，但密集遍布在这些触手表面的，是宛如蛇鳞一般的密集鳞片。

    这些体表遍布鳞片的、章鱼一般的触手怪物，以近似蛇行的动作，快速从“乐园”之中钻出，向着地表，向着魔人城市的方向移动。

    地面之下，沙沙沙的声音无休无止。

    .......

    从一个个不同视角看着飞龙、巨龙、莉吉尔人、乐园怪物们的动作，尧言的态度并没有什么变化。

    尽管他准备了很多，但这也并不能够保证能够消灭所有的魔人。

    而与此同时，他抬头看向了西边。

    按照现在的速度，率先抵达的应该是飞龙群。

    ......

    魔人城市的叛军，被以摧枯拉朽般的速度剿灭着。

    原本占据了魔人城市接近一般领土的叛军，被快速挤压到只剩下三分之一的地步。

    而在这个时候，魔人叛军的统领者，被叛军魔人们制造出来的另一只女王，也终于选择了收缩防御。

    但是，已经晚了。

    有着高度集群化、分工、配合默契的魔人军队，宛如一把尖刀，撕裂切割着这只配合上并没有太多差距的叛军军队。

    并且——

    无数隐匿在魔人城市之中，抱有叛逆心的魔人，即使没有任何行动，也被一只只负责内部清缴的魔人队伍抓出来精准杀死。

    然后，魔人城市内部，加速生产各种各样的魔人士兵。

    以及.....魔人女王。

    仅仅只过了半天时间，魔人城市之中，就已经出现了五只魔人女王。

    这五只魔人女王，在被催化发育完成之后，就立刻奔赴了前线战场。

    魔人叛军的队伍，以超乎想象的速度被消灭着。

    数十万只魔人，在几个小时之后，就留下了超过十万的尸骸。

    原本，她们这远超一般生物的恢复能力，让实力相差不大的同阶段魔人，能够鏖战一两个小时才能得出结果。

    但是，那仅仅是单挑，成规模成建制的战斗，一只只魔人互相绞杀补刀，一旦受伤，面临的就是疯狂的围歼猎杀。

    这并不是人类熟悉的战斗。

    这不是符合人类经验的战斗。

    在这样的状况下，一旦陷入劣势，就会变成雪崩式的连锁。

    而观察着这样的光景，乌鸦姿态的尧言，也不由得眯起了眼睛。

    出现了他意料之外的状况。

    有什么别的东西，干扰了他的行动。

