    江阳心里不舒服，他就不明白了，为什么爻森一点都不在意这些。

    虽然他偶尔也不太能认同爻森的想法，但是他是打心底里尊敬爻森的。自家队里的事自己可以说，外人说不得。

    爻森说：“这些话关上门来说，我理解你的感受。但是打开门你就不止代表你一个人了，你代表的是Titans整个队，一言一行都有整个队伍为你负责，所以我必须批评你。”

    江阳沉默着不说话，但眼里的怒意慢慢放下了，只噙着些不甘心。

    爻森拍了拍江阳的肩膀，知道他心里明理，这些话也不用多说，“行了啊，这事儿翻篇了，不然我就真的要给先驱者青训队写道歉信了。就我那字，写出来他们恐怕还当是挑衅呢。”

    江阳皱着眉动了动嘴唇：“……知道了。”

    “而且说实话，先驱者算什么，你打他们一队队员，保证赢。”爻森深谙抽一鞭子给颗糖的道理，“下次这种事脾气收敛点，大不了比赛上让他们闭嘴。也就是你运气好今天老勾不在是我下来的，换成老勾，结果你可能不想知道。”

    江阳想象了一下勾教练的脸色，觉得队长并不是在吓唬他。

    爻森：“找个女朋友吧，听说有了对象的人脾气都会变好。”

    江阳眼神复杂地看着爻森：“队长……你不也没女朋友吗？”

    爻森笑了笑没说话，直接说了再见转身走了。王宇锡看了看江阳，似乎觉得自己也没什么要说的了，瞪了江阳一眼以示惩戒。

    江阳见周子寓还站在原地，一副欲言又止的模样，没好气道：“你来凑什么热闹？看我笑话吗？”

    周子寓连忙摆手说“不是”，犹豫着回答：“我怕你受伤了，给你拿了创可贴。”

    江阳本来对周子寓没太大好感，被他这么一说像是一拳打在棉花上似的，心里有点憋屈，但那点火气也随之消散了。

    周子寓和江阳当队友也当了一两年，知道江阳脾气不好，但他为人并不是真的不讲道理，就是性子太直率罢了。

    江阳抬头看向爻森，爻森站在门边和诺亚方舟的副队长说着什么，两人一道出去了。江阳有些纳闷诺亚方舟的人来这里干什么，难道这事儿就有那么大热闹可看？

    江阳：“队长和诺亚的副队长很熟吗？我经常看见他们一起直播。”

    周子寓：“啊？他们……关系好啊……”

    周子寓给自己嘴巴拉上拉链，心想在背后谈论队长喜欢的人不礼貌。

    爻森和邵涵走出了健身房的门，后者才抬头看了看他，问：“怎么了？之前说的是什么事？”

    “哦，也没什么，就是想问问你今天晚上要不要一起吃个饭？”

    邵涵：“……你其实下来之前就可以和我说的。”

    爻森忽略了邵涵的疑问，他其实也就是想多和邵涵待一会儿：“一起吗？”

    邵涵点头答应。

    两人去了附近的一家烧烤店，去的时间正好是人多的时候，还稍微排队等了十几分钟。两人进去之后坐了个靠窗的位置，头顶的灯光黄澄澄的，照得菜单上的食物看得让人颇有食欲。

    爻森翻着菜单问：“有什么爱吃的？”

    邵涵：“你点吧，我都可以。”

    爻森抬眼看了看他，嘴角抬起：“跟我不用客气。”

    邵涵被爻森的笑容弄得心里紧了紧，低下头盯着菜单，盯了半天一个字也没看进去，随口道：“那我就吃烤茄子和牛肉吧，烤面包也可以。”

    爻森每个点了几串，又自己加了一些，把菜单交给服务员之后，拿起桌上装着柠檬汁的水壶倒水，首先帮邵涵倒了一杯。

    菜陆陆续续地上了，爻森抬眼盯着邵涵，盘子里的热气腾上来，把对面坐着的人的轮廓罩得朦胧，看上去比平日里柔和许多。

    邵涵的头发松松软软的，爻森有种揉搓一顿的冲动，他伸出手，最终把一串牛肉串放在了邵涵盘子里。

    这家店的烧烤做得挺辣，爻森还有些担心邵涵吃不了太辣想给他涮涮，没想到邵涵吃辣还挺厉害，一口接一口，嘴唇虽然被辣椒辣得有些泛红，但水都不带喝一口。

    看邵涵吃东西时微微起伏的脸颊，爻森心里不禁产生了一种投喂的愉悦，又从木签上取下一整块烤面包递给邵涵，邵涵见状说：“你吃吧，我已经吃了两块了。”

    话音刚落，邵涵放在兜里的手机响了起来。邵涵擦擦嘴拿出来一看，来电人居然是小萌。

    小萌的电话邵涵一点没必要回避爻森，直接接了起来：“喂，小萌。”

    小萌似乎也只是打电话过来寒暄寒暄：“哥，吃晚饭没？”

    “正在吃呢。”

    “吃的什么好吃的呀？”

    “烧烤。”

    “你一个人去吃烧烤？”

    邵涵偷偷抬头看了爻森一眼，下意识地压低了声音：“没有，和爻森一起。”

    “啊！”一听见偶像的名字，邵萌的声音明显拔高了几度，“哥你又背着我偷偷和森神见面！”

    本来不是这么回事儿的事被小萌一说，邵涵倒真的莫名觉得有些心虚，转移话题道：“最近学习怎么样？”

    邵萌扫兴道：“哥，能别问三姑六姨问的事儿么？”

    “你还有几个月就高考了。”

    “每天都倒计时着呢，我知道……”邵萌顿了顿，突然兴奋地提议道，“哥，下个周末学校放月假，我来找你们玩好不好！”

    “我不是元旦节才回去了吗？”

    “谁看你呀，我是看森神，我要给森神烤小饼干！”邵萌当即就从善如流地使出了惯用的法子，“哥你让我去嘛，哥，哥我求你了，哥……”

    就这么被磨了半晌，邵涵心也软了。虽然知道小萌就爱用撒娇这招对付自己，可谁叫这法子百试不爽。他一想到妹妹过几个月就要高考了，还是决定最后坚持一下：“好吧，那你把作业带过来做，不要整天玩。”

    也不知道小萌究竟有没有听见邵涵后来这话，激动道：“耶！我去订票啦！哥拜拜！”

    邵涵无奈地挂了电话，就听爻森问：“小萌吗？”

    邵涵：“嗯，她说她下周要过来玩。”

    爻森笑了：“你不元旦节才回去过吗？小萌这么黏你？”

    邵涵默默心想她才不是黏我呢。

    邵涵吃着吃着，突然想起了今天下午健身房那一段不太愉快的小插曲。那两名先驱者青训队队员的话窜进他的脑海，让他心里一下变得有些沉闷起来。

    犹豫了一会儿，邵涵不甚确定地开口：“爻森，今天下午那两个青训队员说的话，你不会放在心上吧？”

    爻森心里清楚邵涵在担心自己，毕竟他的确曾经因为“小凯撒”的事和邵涵谈过。爻森看着邵涵的眼睛，心里暖意十足，就是再让人倒胃口的话也会因为邵涵而显得微不足道了。

    爻森：“不会。”

    邵涵：“你不像任何人，你就是Titans最棒的队长。”

    这句话烙在爻森心头，让他微微怔了怔。爻森听到过的劝慰很多，来自队友的，来自教练的，来自亲人朋友的。可是邵涵和其他人都不一样，最简单的音节，最平淡的声音，分量却最大，最让他信服。

    爻森有时候也很诧异自己为什么会见到邵涵第一面时就被他吸引了，可现在这个答案他都不需要再去思考了，因为喜欢的人好在哪里这件事根本说不完。

    爻森缓缓地笑了，头顶的灯光让他的眼睛看上去深邃有光，直接让邵涵屏住了呼吸：“放心吧，我知道的。”

    邵涵心里一跳，整颗心脏沿着脉搏躁动起来，他倏地低下头，好像自己再多看爻森一秒就会失态似的。

    训练的时间一眨眼就过去了，很快到了第二周的周末。邵萌是坐高铁来的，邵涵去高铁站接她。让小萌住太远邵涵不太放心，就在亿游附近找了一家酒店。

    爻森本来是想和邵涵一起去接她的，邵涵没答应，说要是爻森去了那小萌一路就安静不下来了。

    在酒店把东西放下之后邵萌就迫不及待地带着自己烤的饼干跟着邵涵去了亿游大厦，看到爻森的那一刻，邵涵觉得自己的妹妹有点像扑食的饿狼。

    王宇锡等人也借着爻森的光分了不少手工饼干，第无数次羡慕为什么爻森会有这么可爱的铁粉。

    邵萌希冀地望着爻森：“森神，下午和我还有哥一起出去逛街吧？”

    邵萌长得和邵涵很像，软化恳切的神态总是让爻森不由自主地想象邵涵，这让他根本扛不住。

    看着邵萌雀跃的神情，邵涵心里有些担心。

    小萌崇拜爻森左涵知道，可他心里还是多少有些担心小萌对爻森产生超越偶像崇拜的感情，毕竟爻森的魅力他是感受过的，要是他们兄妹两个都……

    要不他和小萌说实话？

    邵涵凉凉地说：“别麻烦爻森了，我陪你去就行。”

    邵萌嫌弃又委屈地看了哥哥一眼。

    爻森笑道：“没关系，一起吧，反正我下午没事。”

    邵萌晃了晃邵涵的手臂：“哥，一起嘛，我保证晚上好好复习。”

    爻森也看过来。

    在小萌面前邵涵还可以坚持一下，可对上爻森的眼睛，邵涵就没法不答应了。他知道自己这样不妙，心里一碰到爻森的事情就软化，连带着拒绝的话都消失得无影无踪。

    邵涵动了动嘴唇：“……好吧。”

