（ps:感谢各位亲们的打赏，真的很感动啊，还有一直都在投票的亲们，谢谢了！)
　　伊凡娜看着安迪脸上的失望表情，从地上捡起一件刚刚被安迪扒掉的睡袍穿上，关切的问道：“出什么事情了？”
　　“事情一时半会儿也说不清，你先去收拾行李，对不起，本来还想陪着你多玩几天的。”安迪一边从地上捡起衣服往身上穿，一边无奈的说道。
　　“呵呵，没关系，以后有时间我们在出来玩就是了，正事要紧。”伊凡娜走上前去抱住安迪，双臂环住他的脖子，送上了香吻。
　　看着伊凡娜扭动着火辣的娇躯走上楼，安迪有点恼火的骂道：“该死的，亚瑟卡特就这么想要甩掉《观察家》这份优质报纸吗？难道他已经老糊涂了吗？”
　　拿起电话给后院的老乔治打了个电话，让他帮着订机票，需要最近的航班，赶在明天亚瑟卡特上班时间以前回到纽约。
　　穿好衣服打开别墅的门吩咐了下在院子里的保镖们，让他们准备好，马上要飞回纽约。然后跑回卧室里开始收拾行李，胡乱把衣服塞进包里，环视了下卧室，发现没有落下什么后，便提着行李包走出来关上房门。
　　微微一叹，他还真有点不舍，毕竟他和伊凡娜在那间卧室里滚了五天的床单，十分美妙的五天。
　　正想着，隔壁卧室的门也打开来，伊凡娜拖着行李箱走了出来，安迪上前接过箱子提了起来，“我们走吧。”
　　伊凡娜点点头，戴上太阳镜，一马当先的走下楼，安迪提着两个行李箱跟在她身后，走下楼，保镖们接过行李箱迅速的走出客厅。
　　安迪抓着伊凡娜的手缓步走出别墅，两人彼此对视了一眼，似乎知道彼此都十分怀念着几天的快乐，回到纽约后，两人在一起的时间就不会这么多了。
　　安迪拍拍伊凡娜的玉手，轻声说道：“我一直都在！”
　　伊凡娜摘下太阳镜，柔情似水的看着安迪，双手捧着安迪英俊的脸，樱唇吻在他的嘴上，凉凉的，软软的，真的很香甜。
　　老乔治把安迪一行人送到夏威夷国际机场，安迪和伊凡娜先后给了老乔治一个拥抱，没有多说什么，就走进了机场大厅。
　　刷卡拿机票，全部是头等舱，好吧每张票都要接近2000美刀。
　　夏威夷下午16点30分起飞，降落在纽约是早上6点45。正好可以回家洗个澡准备一下，亚瑟卡特一上班就能见到他。
　　上飞机前，安迪电话通知了在洛杉矶的私人律师尼尔森，让他也飞往纽约，联系已经是投资公司财务经理的大卫组建收购团队，明天一早和他一起去见亚瑟卡特。
　　快速的通过安检，登上飞机，把行李放好，各自坐好后，伊凡娜关心的问道：“到底出了什么事情，你这么着急？”
　　“《纽约观察家》知道吧？”安迪起身走进伊凡娜的头等舱里，坐在她对面的长条沙发上，低声说道。
　　“当然，曼哈顿最优秀的报纸之一，里面关于地产的报道也很权威，这是我每天都要看的一份报纸，怎么了？”伊凡娜更加的好奇。
　　“它的创办者亚瑟卡特想要卖掉这份报纸，因为它每年都要亏损至少200万美元。”安迪解释道。
　　“什么？怎么可能，它可是曼哈顿最受褒奖的报纸，精英们的必读刊物，怎么可能亏损。。。等等，你不会是想要买下《观察家》吧！”伊凡娜非常吃惊，说着就想到了一种可能，急切的问道。
　　“当然，为什么不呢。你也说了它受到的褒奖，《纽约观察家》可是个杰出的品牌，它的公信力具有很大的价值，对于上**英们的影响力还是很大的。”安迪耸耸肩，微笑着说道。
　　伊凡娜点点头，十分赞同安迪的观点，“没想到《观察家》竟然叫好不叫座。你这么急着赶回纽约，难道是出现了什么麻烦？”
　　看着伊凡娜秀眉紧皱的模样，安迪也是面露苦笑着说道：“确实有点麻烦，不知道什么原因，亚瑟卡特十分着急的想要出手卖掉这份报纸，目前已经有两方人于亚瑟卡特接触了，影帝罗伯特德尼罗的翠贝卡集团和贾德KSN。”
　　说完贾德的名字，安迪双眼紧紧的盯着伊凡娜的表情变化，发现伊凡娜的秀眉皱的更加厉害，樱唇中嘟喃道：“这两个人的确能对你的收购构成了威胁。。。”
　　安迪心里微沉，他可是十分害怕虚无缥缈的历史惯性，前世伊凡娜可是为了贾德KSN连信仰都改变了，就为了能够嫁给他，不担心那是假的，面上表情不变的问道：“怎么，你认识那个贾德KSN？”
　　“当然认识，KSN房地产投资公司的继承人，我怎么可能不认识。。。”伊凡娜奇怪的看着安迪，发现他的表情变得难看起来，想到贾德KSN的年纪和长相，不由噗嗤笑出声来，“你这是什么表情，不会是在吃醋吧？”
　　“哼！跟我说说这个贾德KSN。”安迪阴沉着脸，好像小孩子赌气一般，充满敌意的问道。
　　“好了，只是在酒会上见过一面，不过贾德确实很有经商头脑，大学时就炒房赚了几百万，后来又花费1000万美元购买了七处可租赁的公寓楼，现在的价值应该翻了两三倍吧。在地产投资上很有眼光。”伊凡娜说出了自己对贾德所了解的资料。
　　安迪双眼寒芒一闪，果然是人生赢家啊，的确不凡，可惜今世我来了，一定要斩断他的机缘！
　　别小看了这份报纸对贾德的影响，通过回忆伊凡娜的资料，安迪依稀记得贾德在上流社会成名就是因为他成了《观察家》报社的新掌门，收购完成，《纽约时报》就要求了独家专访，然后就是接到了纽约政客们的来电。
　　安迪可不会小瞧《纽约观察家》报纸的影响，CP选举所以一切都被媒体扒了出来，做为女婿的贾德自然不会避免，所以这些事情在前世都被报道过。
　　这份报纸的品牌价值和公信力绝对远远超过了当时的一千万美元的收购价，《观察家》一直都是秉持着做为旁观者的角色进行报道新闻，只讲事实而不去探讨是非，几乎阅读这份报纸的读者都十分信任这份报纸的公信力，这就尤为难得了。
