    等东海的海贼彻底清扫一空，林诺正式开始了大刀阔斧的填海大计。

    首先是最简单的荒岛。

    这次对东海的海贼的大清扫，让海军对整个东海的岛屿重新做了一遍统计。

    哪里有什么岛，岛屿上有什么，林诺现在事门清。

    布兰纽通过整合相关资料，制定出来一个详细的名单和航海图来。

    按照航海图，能够以最短的时间，将所有的荒岛改造一番。

    林诺带着西格和哲普出发。

    带西格当然是需要用到他石石果实的能力，至于带哲普，当然是为了做饭。

    如今的西格也算是真正成长起来了。

    而他也因为石石果实的能力，获得了一个称号：山贼王。

    之所以叫山贼王，还真和林诺没什么关系。

    纯粹是道格等人，说西格专门偷山，所以给了他这个称号。

    西格如今石石果实的能力的确是已经运用的炉火纯青，丝毫不次于未来多弗朗明哥家族最高干部之一的娘娘腔琵卡。

    一座岛屿，只要不是太大，只需要片刻之间的功夫，他就可以将山脉铲平。

    控制着那些山脉凝聚成石人的样子，自己走到岸边去。

    填海效率高到飞起！

    而归墟的面积也在林诺的填海之下极速扩张着。

    从原本的十几万平方米到几十万平方米，再到一百万平方米，也就是一平方公里。

    而在归墟的面积终于突破到一平方公里的时候，系统的奖励再次到来。

    【叮！恭喜宿主填海面积突破一平方公里，奖励风调雨顺，万物复苏】

    当了解这个奖励之后，林诺也是惊喜非常。

    这简直就是神级啊！

    只要是归墟范围内，甚至包括领海和领空，气候自动调节到最适宜人类生存的程度，绝对不会出现干旱暴雨之类的天灾。

    虽然看似简单，可是其中蕴含着什么样的意义林诺再清楚不过了。

    林诺完全可以用这一点来吸引大量的人来归墟居住，而且等归墟足够大，甚至整个东海都被填平的时候，这里将成为整个世界最富饶的地方。

    整个世界的中心！

    就在林诺专心填海的时候，新世界之中，bigmom正式建立了‘托特兰王国’。

    凯多也如同原本命运轨迹之中那样，得到了bigmom那唯一的一颗幻兽种恶魔果实，并且成立了他自己的海贼团。

    唯一变了的就是，如今的凯多只有一条胳膊了。

    白胡子也同样另立门户，成立了白胡子海贼团。

    他要开始童年的梦想，建立一个大海上的家庭。

    还有金狮子，也同样如此，依靠强大的个人实力，还有从神之谷抢到的恶魔果实成立了他的飞空海贼团。

    凯多如今尚且年轻，bigmom专心生孩子，白胡子专心收儿子。

    只有金狮子，依旧向着他统治世界的梦想努力着。

    如今的金狮子海贼团，取代了洛克斯海贼团，成为称霸新世界的最强海贼团。

    只有罗杰，不争霸，不抢地盘，专心探索着这个世界。

    当初送罗杰离开的时候，林诺也犹豫过，要不要告诉罗杰关于历史正文的事情。

    毕竟，这样可以让他更早找到拉夫德鲁，不必走太多的弯路。

    可是林诺到底还是没说，罗杰有罗杰的人生，他的人生是绚丽多彩的。

    自己没必要去改变。

    他能做的，只是给了罗杰一句承诺。

    “我会亲自给你送行的！”

    整个世界又恢复了原本的样子，除了东海没有什么太大的变化。

    一年后，林诺终于将整个东海多如繁星的荒岛全都铲平。

    而归墟的面积也增大到一千多平方公里。

    直到这时，林诺委托唐古拉斯圣修缮的神之宫大船终于修好了。

    唐古拉斯圣如今已经正式成为五老星，权柄滔天，下令修个船而已，不叫什么事。

    精卫号！

    这是林诺给这艘船取的名字。

    就在精卫号送到林诺面前第二天，为了庆贺，林诺再次赶走了两个人。

    库赞和迪埃斯·巴雷鲁斯。

    其实也不能算是赶走，因为不管是库赞和巴雷鲁斯还是之前被林诺赶走的T彭恩和古米尔，他们虽然都离开了填海大队，但是却有着相同的秘密身份。

    海军SWORD秘密部队队员。

    林诺不相信什么威望不威望的，再高的威望，也有被人抹黑的一天。

    即便是他和卡普‘海军英雄’称号的威望也是如此。

    不抹黑，是因为抹黑的代价太高，不值得。

    正如卡普，虽然行事跳脱，但他的性格决定他不会触动到世界政府高层以及天龙人的利益。

    骂几句就骂几句呗，反正这个世界背地里骂天龙人的多了去了，卡普只不过是当面骂而已，没什么大不了的。

    可是林诺就不一样了。

    他虽然常年呆在东海，貌似比卡普还逍遥自在，不会触动到天龙人和世界政府的利益。

    可这只是暂时的。

    随着林诺填海进度的推进，必然会触动到他们的利益。

    到那时候，为了利益，他们可不会管林诺曾经立下什么样的功劳，在海军之中的威望有多高。

    即便是有唐古拉斯圣在，恐怕也左右不了大局。

    毕竟，五老星上面，可是还有一个伊姆大人。

    所以，林诺现在要做的就是未雨绸缪。

    在事情没有进展到那个地步的时候，做好最坏的打算。

    他要将填海大队众人都散出去。

    以他们的实力，不出意外的话，必然会成为举足轻重的人物。

    到那时候，世界政府又或者天龙人想要动自己，就看他们有没有那个胆量了。

    而且，林诺不止是往外散人，同时也在招人。

    以林诺如今的身份，再加上他和钢骨空的关系，虽然军衔只有上尉，可是能够得到的情报是最高级别的。

    他招人的方法很简单，直接拟定了一个名单交给布兰纽，剩下的等着就可以了。

    布兰纽也已经习惯了林诺类似的行为，也不多问，只是照着名单开始找人。

    名单上，被林诺标记最重要的一个人名就是‘一生’，林诺还专门画了一张他推测出来的样貌。

    藤虎当然是重中之重，对林诺来说实在是太重要了。

    填海前期，对填海帮助最大的就是西格了。

    可是等到了后期，压根就没有岛屿了，只能依靠藤虎从太空拉陨石下来了。

