    仙界掌控的璎边城被一名半仙域天仙修士打破，不但拆掉了永璎角到仙界的传送阵，甚至连半仙域到永璎角的传送阵也被打开了。

    无数被困在半仙域的修士，因为这个传送阵而获得了来到永璎角的机会。

    仅仅半个月时间，半仙域传送到永璎角的地仙就有上万之多。这些修士一出传送阵，就消失在永璎角的各个角落。

    因为莫无忌的威势，哪怕再多半仙域的地仙修士来到永璎角，也没有人敢去阻拦一下。

    直到一个月后，仙界再次构建了到永璎角的传送阵。不过这个时候，半仙域的地仙基本上都来到了永璎角。

    仙界重新建立了璎边城的秩序后，第一时间就是通缉莫无忌。

    可惜的是，这种通缉也是雷声大雨点小。哪怕到处都是张贴的莫无忌影像，但是真正拼尽全力去寻找莫无忌，准备抓莫无忌的修士，基本上是没有的。除非莫无忌再次打上璎边城，否则没有谁脑残的会主动去抓莫无忌。

    能来永璎角的仙界强者，都是带了规则符的，哪怕是玄仙修士，也会爱惜自己的羽毛。莫无忌在永璎角可是凶名赫赫，可以单枪匹马闯进璎边城的家伙，而且还杀了璎边城的城主落匀。

    就算是一个带着规则符的金仙，单独遇见了这种狠人，恐怕也只能遁走。

    永璎角再次安定下来，璎边城就算是抓，也只能抓一些从半仙域来的地仙修士。

    但是永璎角何其广阔，这么多地仙修士过来，璎边城也抓不了多少。更何况，这些地仙困在半仙域这个地方，心智早已坚毅无比，一个个奸猾如狐，哪有那么容易被抓到的？

    璎边城除了最初抓了几百人之外，后面再也难以抓到一个半仙域来的修士。随着时间流逝，半仙域的修士和永璎角的修士气息再无区别，更是难以找出谁是半仙域来的，谁是永璎角的修士。

    永璎仙域似乎也知道莫无忌无法通过问仙梯进入仙界，在一段时间找不到莫无忌后，就此安静了下来。唯一的区别就是永璎角通过问仙梯进入仙界的修士，都必须要经历各种盘查。

    ……

    相比之下，无生河更是显得寂寥冷清。

    无生河本来就仙灵气匮乏，加上这里不适合生存，河里面甚至连一条活着的小鱼都没有。

    无生河底也是一片死寂沉沉，莫无忌的不朽界早已和周围的泥土一摸一样，没有了任何气息。

    莫无忌本来就是一个凡人，修炼的也是自己创造的功法，不朽凡人诀。他在一百零八条脉络大成后，开辟出来的世界也是寻常不已。虽说莫无忌将自己的世界起了一个高大上的名字，不朽界。事实上莫无忌自己都清楚，他的世界叫着凡人界更加合适一些。

    因为这个世界和他人一样，都是寻常无比，没有半点道韵气息波动。此刻被他隐匿在无生河底的沙硕中，更是半点也不起眼。

    此刻莫无忌正在不断的炼丹，一百多枚天仙戒指，加上几名金仙的戒指。他整理出来了一堆仙灵草，还有上百个丹方。

    这些低级仙灵草和丹方，正适合他练手。

    从最初的一品仙丹，到现在的三品仙丹，莫无忌几乎是信手就可以炼制。而且他炼制出来的丹药，都带着一圈圈灵性的丹韵，就好像流动的纹路一般。只要是看见这种丹药的人，都清楚这是真正的特等仙丹。

    莫无忌的丹道同样是从不朽凡人诀衍生出，对他来说，任何等级的仙灵草，最初都是从一根寻常凡根生长而来。以他的法决来衍生丹道，对莫无忌来说是如鱼得水，就和他修炼一般，没有半分困难。所以他炼丹，比一般的丹师炼丹更加简单容易，他能把握住仙灵草最根本的特性和气息。也是因为这个原因，他灵智的丹药基本上是特等丹。

    任何一个丹君，能炼制出三品的特等仙丹，那都是即将跨入丹王的存在。不过莫无忌并没有半点欣喜，因为他到现在为止，依然无法将药材的精华提炼到百分之百。

    最初的时候莫无忌有些怀疑过自己之所以不能将药材提炼出百分之百，是因为那个丹炉的问题。那个丹炉是他从津云坊市拍卖会买回来的，的确是有一处坏了的禁制不能炼化。

    后来莫无忌用一个二品仙器丹炉，一样还是不能提炼出十成药液精华，就知道应该是自己的修为还不到家，或者是自己的丹道水平还缺了一点点。

    这也是莫无忌没有师父教的原因，若是有师父教的话，他的师父绝对不会让他去干提炼百分之百药液精华这种脑残的事情。

    也正因为没有师父教，莫无忌才能在自己提炼药液上，不断的进步。每次他提炼药液精华进一步，他就知道自己的丹道水平又前进了一步。从来都没有一个丹师和莫无忌这样，将仙灵草的药液精华提炼到无限接近百分之百了，依然还是不满意，还想继续前进一步。

    这天，莫无忌终于停止了炼丹和推敲自己的丹道。不是他不想继续下去，而是他的仙灵草都用完了。

    距离寒青茹等人进入仙界已经是半年多了，他应该想办法去凝聚自己的仙格。能炼制出三品仙丹，想必就算是到了仙界，他也可以站稳脚跟。

    不朽界依然是灰蒙蒙的一片，里面除了莫无忌堆积的大量仙晶和仙格石之外，就只有一棵天木藤。

    这一根天木藤是莫无忌从孟添玉手中夺来的，就是莫无忌都可以感受到这根天木藤不简单。可惜的是，他将这天木藤栽到不朽界后，就一直是这个样子。至于其余的灵草，如果栽到不朽界，要不了多久，就会灵气消散，然后化成枯草。

    莫无忌叹了口气，从不朽界中跨了出来。看样子他的不朽界想要变成一个花园，还需要其余的元气珠。

    半年时间过去，无生河底的问仙梯依然和原来一样，淡淡的金色流转，倾斜的阶梯延伸到莫无忌目光无法触及的深处。莫无忌知道，如果他可以用仙格石凝聚仙格，他一样可以轻松的跨过问仙梯。

    莫无忌分析过仙格石，仙格石中蕴含着一种无上的道韵气息。这种道韵气息和他修炼的道韵格格不入，不要说吸收，就算是炼化也没有可能。

    在尝试了无数遍之后，莫无忌放弃了用仙格石凝聚仙格。他怀疑这些仙格石是给有灵络的修士凝聚仙格的，他没有灵络，是唯一一个以凡人之躯，开辟脉络修炼的修士。既然他不能用仙格石凝聚仙格，那只能通过不断摸索问仙梯的办法，看看有没有手段控制问仙梯的推力进入仙界。

    莫无忌走到金色的问仙梯之前，小心的一步踏出，他的脚刚刚落在问仙梯的第一阶上，一种恐怖的压力就席卷而来，这一刻无论莫无忌的神念还是仙元，都直接被轰散。一种潜意识的念头出现在莫无忌的脑海中，他没有资格攀登问仙梯。

    “轰！”没等莫无忌反应过来，他就被轰飞出去，撞击在远处的河底沙石上，将那沙石撞击出一条深深的沟壑。

    莫无忌吸了口气，再次站了起来。区区一个问仙梯，他就不信自己登不上去。不让他踩踏，他偏偏要踩踏。

    第二次来到问仙梯之前，和之前一样，莫无忌的脚步刚刚踏上去，就再次被问仙梯上恐怖的推压力量轰飞。

    莫无忌的倔脾气上来，他一次又一次的去踏问仙梯，然后一次又一次的被问仙梯轰飞。

    无论被轰飞多少次，他下定决心就是要踏上去。

    “轰！”莫无忌第九万零八千七百一十二次被轰飞后，他不但没有气馁，而且还有了一种自信。

    尽管很是细微，莫无忌自己却非常清楚，他一只脚踏在问仙梯上的时间越来越长了。只要能在问仙梯上停留到一定的时间，他就有机会找到解决方案。

    ......(未完待续。)