    叶轩提起鼻子猛的嗅了一口茶香，五脏六腑都感觉被净化了一般。

    “泡茶的手艺越来越好了，不错。”

    叶轩赞叹了一声，端起小茶杯子吹了吹，吸溜吸溜的抿了一口。

    “听说金陵电视塔最顶层，每天晚上只供应五桌席位，晚上我们去看看。”

    “五桌？好高档的感觉。”

    柳嫣然看着叶轩，愣愣的抱着茶杯。

    叶轩没有什么表情，双手搭在膝盖上，一副大人的模样，微微摇头道：

    “晚上就知道到底是噱头还是真的高档，喝会茶精神精神就出发吧，免得没位置了。”

    “好的。”

    柳嫣然点点头。

    ………

    金陵电视塔杵立在城中心，高度有八十八层，在周围的高楼大厦中显得格外独特。

    电视塔的顶端是一层扁扁的圆形建筑，从远处看去，整个电视塔像极了一朵蘑菇。

    叶轩和柳嫣然此时已经到了电视塔的地下停车场，将劳斯莱斯幻影加长版停稳之后。

    坐上透明的全景电梯，缓缓来到了顶层。

    八十八层楼的高度，坐电梯是费了些时间，好在是全景电梯，从电梯中向外观望，地平线近在眼前。

    伴随着夕阳的余晖，泛起海水的波澜，确是一道不可多得的美景。

    电梯平稳的悬在了八十八楼，一开门，几位身穿正装，面容秀丽的美女迎宾就迎了上来。

    齐声道：

    “欢迎光临，祝您用餐愉快！”

    叶轩微微点头，目不斜视，领着柳嫣然径直来到了柜台处。

    看着忙碌的美女接待正色道：

    “帮我安排一个位置。”

    接待小姐抬起了头，将滑落的秀发撇到了耳边，直视着叶轩微笑的说：

    “小朋友，1，2，6，8，9，你预约的是几号桌位呢？”

    她带着一副逗小孩的口气，并顺带着说出了自己想说的，然后说完就看向了柳嫣然，等待着回答。

    柳嫣然听到“预约”一头雾水，疑惑的说：

    “这里需要预约才能就餐吗？”

    听这话，接待小姐大概明白了。

    “呃……是的女士，我们这里是需要预约才能有桌位的，真是不好意思………”

    “为什么一定要预约，那里不是有空桌吗？”

    叶轩也有些诧异，倒没想到预约这档子事，开着车直接就来了。

    “因为老板有规定，真的不好意思，让两位空跑一趟，抱歉抱歉……”

    接待小姐躬着身子不停向柳嫣然道歉，态度诚恳，让柳嫣然都有些不好意思了。

    而另一边，老板看到了这样的一幕不禁疑惑，以为又是来扯皮的客人。

    于是几步走了过来，眼神依次扫过两人，最后落在接待脸上，询问道：

    “发生什么事了？”

    接待看见老板，心也是稳了许多。

    “老板也没什么事，就是这位女士没有预约就来了，我在跟她们解释。”

    “哦……”老板点点头，看着这个不认识的柳嫣然，告诉接待道：

    “那就公事公办就是。”

    说着正准备走，突然就看到了柜台下还有一个七八岁的小屁孩。

    不禁好奇的多看了两眼，结果在看到小孩的脸时，一下就愣住了。

    “叶叶叶………叶董？？！！”

    老板惊呼了一声，声音贼大，把接待和柳嫣然都吓了一跳。

    然后忙不迭的从柜台里跑了出来，来到叶轩跟前蹲下身子，与叶轩平视道：

    “叶董您怎么来了，你看你来了也不说一声，我都不知道，差点怠慢了叶董。”

    接待小姐见自己老板对一个小孩这副模样，惊的瞠目结舌，脸上全是惊骇之色。

    “老老……老板，那顶层的事………”

    “给叶董加一桌，规矩是死的人是活的嘛，快去招呼，把最好的位置腾出来给叶董加桌，毕竟鼎龙集团的董事长大驾光临。”

    老板说完，想了想又觉得不对，更正道：

    “不对，把今晚所有的预约全部取消，把位置都留给叶董，跟人挤着吃像什么话，快去办。”

    接待小姐听老板吩咐，刚摸上鼠标，就见叶轩拍了一下老板胳膊。

    “不用，你加一桌就行。该怎么就怎么，不用因为我来了更改什么，那就没意思了。”

    叶轩笑着说完这话，带着柳嫣然找了个风景不错的位置坐了上去。

    老板听到“那就没意思了”这话吓坏了，看着接待慌张失措的说：

    “一切按照叶董说的办，叶董有任何需要的，无条件为他服务，待会安排两个服务员全程守在他们桌子旁边，我先去后厨通知一声，记住，不要做任何违背叶董意愿，和让叶董不悦的事情，记住了没有？”

    老板说完话，摸了一把脸上的冷汗就急匆匆的走了。

    接待小姐还是头一次看见自己老板露出这般慌张的模样，也是吓的面目失色，半天没回过神来。

    从这番短暂的接触中，不难发现，今晚可真是来了一位了不得的人物………

    意识到这点后，接待小姐也是抹了一把冷汗，就连握着鼠标的手都有些微微颤抖。

    然后连忙叫来几个服务员，严肃到极致的对她们通着话。

    与此同时。

    叶轩和柳嫣然刚走上台阶之上，挨着全景落地窗的桌子时，还没落座，服务员就搬来了两把高档按摩椅，将普通的座椅换掉了。

    柳嫣然有些受宠若惊，呆呆的看着服务员。

    叶轩倒没什么不自然的，一屁股就坐了上去，摁下按摩椅的开关，舒舒服服的享受起来。

    过了一会，见菜单还没有呈上来，叶轩有些疑惑，支起身子看了看身旁愣愣站着的服务员。

    还没开口说话，服务员就躬身道：

    “叶董您请说。”

    叶轩稍微愣了一下，但一瞬就恢复了常态，把疑问抛了出来：

    “菜单怎么还没拿来？”

    “回叶董的话，我们老板已经吩咐过后厨，店里所有的菜式都会呈上，若有叶董喜欢吃的，尽管吩咐就行，我们会转达后厨。”

    所……所有的菜式？

    叶轩这回是真愣住了。

    这么大的饭店，所有的菜，这这这……这桌子能放得下吗？

