
　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　扫毒车队行驶在上环公路。

　　陆明华端着咖啡杯，轻轻啜下一口。

　　“嘶。”

　　他轻轻抖着皮鞋，面部舒畅，双眼紧盯监控屏幕。

　　虽然，目前全港还未形成完整的监控网络，但是市中心几个区、以及上环、中环等快速路，已经设有相应的监控探头。

　　当然，这些监控探头的主要功能是监控道路、车辆、倒不是用来监察市民，和“天网”系统没得比。

　　最少再发展十几年！港岛才能形成有效的监控网络、把监控用到情报、罪犯身上。

　　现在呢……摄像头不够清晰、网络不够庞大、有心躲避监控很简单，不会给查到。

　　不过能把交通警区的监控接到安保部，陆明华不简单啊！

　　陆明华双手握着咖啡杯放在膝前，盯着监控屏幕上“扫毒组”车队移动至上环出口，好似早有预料般动动嘴：“行动！”

　　“轰！”上环车道出口，一辆载着渣土的蓝色卡车，忽然侧面冲过红灯线杀出，撞中一辆警队开路的一辆武装车。

　　武装车里载着七名全副武装、佩戴头盔、防弹衣、冲锋枪及防爆盾的扫毒组精锐！

　　此刻，武装车直接掀翻在地，直直给渣土车撞出十几米，撞中高架桥下的水泥柱！

　　这时武装车的玻璃碎裂满地，车身装至凹陷，路面拖出残酷的划痕，仿佛给路面刮出道疤。

　　车内乘载的七名警员全部头破血流，满脸尘土，晕厥过去……

　　扫毒组直接给干掉三分之一战力！

　　“阿岁、凡哥！”

　　关力坐在黑色轿车里，突逢巨变，有些不敢相信。

　　他捏着拳头，瞪大眼睛，朝着窗户怒吼。

　　而他乘坐的公务车仅比武装车慢一步，再稍快一点点，渣土车撞的便是他！

　　不过他知道渣土车是有备而来，要撞武装车便是要摧毁警队战力，不管开快开慢都不可能撞他。

　　“有人出手了！鬼佬要对毒品出手！”关力拿着对讲机，心生明悟：“我已身在战场！”

　　“A1车遭遇袭击、各单位准备，停车抵抗、保护目标货物！”关力对着对讲机大声说道。

　　“yes，sir！”

　　“A1车遇袭！”

　　“A2完成作战准备！”

　　“B1、B2小组就位！B3、B4小组就位！”哗啦啦，一阵汽车的急刹车声响起后，扫毒组车辆立即停成四角圆阵，以运送毒品的货车为核心、借用车辆充作掩体、抬起枪口准备交火！

　　一辆渣土车绝对只是开始！不可能是结束！

　　而扫毒者时刻坚守着使命、把完成长官任务放在第一位、无人去援救A1车内伤员。

　　就算关力的耳麦里还能听见伤员哀嚎声……

　　“阿岁，别怪我。”关力心里叹出口气，听着耳麦里熟悉的声音越来越来弱，强忍起泪花，表情悲愤交加，半俯下身，双手端枪，靠在一辆警车后头。

　　阿岁可是他亲手培养起来的亲信！然而行动就是如此残酷、必须付出鲜血、生命！

　　扫毒组在中环突遭袭击！只要坚持十分钟左右，中环警署的支援马上会赶到！

　　毕竟大规模交火嘛…警队又不是瞎子！

　　“动作真快。”陆明华坐在办公室里，再度端起咖啡杯，浅浅喝下一口，嘴里赞许道。

　　他是在夸赞扫毒组的应急动作、又快又准，真不愧是精锐。

　　而在渣土车撞翻警车后，六辆轿车马上侧面杀出，一名名穿着大衣，端着AK的悍匪冲下车，举枪朝警队杀来。

　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”悍匪们手中的AK跳动，激射出串串火光，子弹不断向警队扫去。

　　“噔！噔！噔！”这是子弹穿透车辆钢板，一次次击倒警员的声音。

　　AK的火力要比警队手枪、微冲大很多，当悍匪们手持AK出现，排队向警队扫射时，警队扫毒组当即便落入下风。

　　曹楠戴着墨镜，披着风衣，端着AK，脸上露出笑意。

　　“呵呵。”他干笑两声，打开风衣，掏出两个手雷，“叮！”，“叮”，接连用牙齿咬下铁栓，扬手就抛向前方。

　　关力望着甩来的手雷大声喊道：“趴下！有雷！”

　　—————

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两道惊雷炸响，把柏油路炸出团碎石，还炸出好几声惨叫。

　　“什么？有人敢在上环劫车？”

　　“嗙！”

　　总署。

　　办公室。

　　庄世楷收到消息，一掌拍在桌面，咬牙切齿道：“这是打我的脸！”

　　虽然，他已经命令扫毒组加强运送安全，但是真没想到有人敢来劫车。

　　而一车一千公斤的毒品给人劫走、流出去？舆论完全崩了！

　　到时在市民眼中还不是帮毒枭散伙？

　　庄世楷等华人警官还值得信任吗？

　　就算市民不把锅往高层长官的头上扣，警队内部也可以借题发挥，把扫毒组的庄系势力连根拔起，拿回一个行动先。

　　接着再给庄sir抠屎盆子，保住高级助理处长的位置不难，想升级行动副处长就很难了。

　　这时英系鬼佬的战略目标就能达成。

　　办公室里，卓景全拿着报告讲道：“现在中环、上环多处位置发生大堵车，最近的两个警署最正赶向交火地点，不过最快也要十五分钟。”

　　“有两组交通骑警带了枪，正骑车赶向事发地点，十分钟内可达，不过恐怕挡不住那批悍匪……”

　　“哪请来的悍匪？这么猛！”庄世楷叼着香烟，看着电视机屏幕，心中暗暗揣摩。

　　虽然，最大嫌疑，且最大受益者是“王安淇”，但是庄世楷总觉得王安淇没这种实力，就算有，他也不敢制定这么大胆的计划。

　　当然，这场中英交战是由庄世楷、王安琪挂帅，一切针对庄世楷的行动，王安淇依旧是最嫌疑人。

　　“市民已经打爆警队热线！而且根据交通部监控…扫毒组怕是撑不住了！”卓景全担忧的对长官讲道。

　　庄世楷盯着卓景全道：“派飞虎队！马上打电话给飞虎队，就话我的命令！十分钟内赶到中环战场，全歼劫匪，夺回货物！”

　　卓景全凛然道：“不留活口？”

　　庄世楷出声道：“留个屁！”

　　这么大的行动当中，双方交火如此激烈，最好还是别下留活口的命令。

　　伙计们做事畏手畏脚，最后出现意外很难办。

　　庄sir自然也知，留个活口更好找证据。但有时候证据不是最重要，其他地方还可以找证据嘛。毕竟对方把场面搞这么大，相应留下的线索也会很多。

　　现在最重要是守住货物、保证伙计们性命。

　　“yes，sir！”卓景全立正敬礼，肃声回答，接着便转身离开，前去下达命令。

　　飞虎队有直升机通勤，完全可以避开大堵车，完成庄sir的战术命令。

　　……

　　“嘟！！！”飞虎队驻地，一道嘹亮警报声响起，周星星全副武装，抱着枪械，冲出大楼喊道：“登机！作战！”

　　飞虎队员们干净利落的讲道：“yes，sir！”

　　一名名穿着黑色行动服的飞虎队们迅速登机。

　　“哒哒哒。”四架直升机启动，螺旋桨发出巨大的噪音，带着队员们陆续升空，最快向战场抵达。23sk.Com

　　……

　　“应该要出动飞虎队了。”陆明华看着电视机，就像是看电影，猜剧情的观众般，轻轻出声讲道。

　　他背后的办公桌上，堂而皇之放着一份报告，报告没有打印名字，但却记录着扫毒组最近的情报。

　　陆明华从行动中分析出庄世楷的决策，派出一组手下兵马，去帮王sir把货给拿回来。

　　现在陆明华不是要投靠鬼佬！更不是要重归警队，打响陆系旗号！

　　因为他知道现在时机不对，重归警队？没机会的。鬼佬？那都是扫进历史垃圾桶的东西，没什么好投资。

　　只是既然有人针对庄sir展开行动，那么他便暗中帮对方一把，给庄sir添把火，看看能不能烧死庄sir。

　　能烧死就是大赚！烧不死？付出一颗棋子、几只马前卒而已。

　　陆明华在保安部内部办案，也确实又培养出一些人马，有资格抛写筹码“玩”一把了。

　　权当赌赌运气！

　　曹楠那批悍匪？呵呵，要不是陆明华罩他，他内地仔一个，怎么能在港岛开酒楼，洗白自己？那自然是要为陆明华卖命。有一说一，曹楠倒是一个精明的匪帮老板，不仅精通做生意，而且把“劫警车”、“抢白粉”几件事联系一下，马上知道里面是场巨大风波，他这种人卷进去就是死！

　　可陆明华比他更精明！他全副身家小命都捏在陆明华手中！形势比人强，他不得不带兄弟们搏一把、去当陆明华“玩一把”的筹码！

　　他兄弟们在交火中死亡时的惨叫，不比赌桌上筹码“叮铛”碰撞的声音，要高级多少。

　　简直没有区别！

　　而陆明华让曹楠等人劫走“白粉”以后，自然不是单纯的开车说运走，而是有设计一连串的转移计划，能够把白粉在飞虎队的眼皮底下运走。

　　这是抢劫警方必须要做的基本功！

　　“关sir…关sir……”战场上，一个满脸血渍，握着大腿的扫毒组警员，睁着眼睛，望向前方：“货…货…”

　　“嘭！”一道枪声响起，扫毒组警员胸口中枪，倒在地面。

　　曹楠戴着墨镜，看他一眼，出声讲道：“盲龙！把车开走！”

　　“是！大哥！”一个表情彪悍，身材健壮的悍匪应道。随后他拉开车门，垮上货车，载着一千公斤的白粉离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，631 劫警！恶战！免费阅读。https://www.23sk.net 