    “什么？这小子竟然这么猖狂？连华公子都不放在眼里？”

    “这小子以为自己在生死战中斩杀了驭气境四层后期的赵福，就无敌了吗？”

    “他不知道华公子可是驭气境六层初期的修为吗？谁给他的胆子说出这样猖狂的话的？”

    跟在华风云身边的几人，听到华岭的话，转头用愤怒的目光看着林天。

    “公子，你可得为我做主啊，他将我的双臂打断了不要紧，但是他不能不讲您放在眼里啊！”

    华岭看着脸色渐渐冷下来的华风云，立即涕泗横流，义愤填膺的说道。

    “找死！”

    华风云冷哼一声，抬手便挥出一道凝练的元气，朝着林天的方向轰去。

    这道元气速度极快，而且携带着无匹的气势，在空气中掀带起一阵爆鸣声。

    林天眼神一变，直接使出了星辰一指！

    两人的修为整整差了三个境界，林天没有任何把握接下华风云轰出的这道元气，直接祭出了攻击力最强的星辰一指！

    轰！

    星辰一指和那道元气轰撞在一起，发出一阵剧烈的爆炸。

    顿时，飓风席卷而起，爆炸的余波横扫，将周围的草木都轰的粉碎。

    这股威力强大的爆炸，直接在地面上轰出了一个巨大的坑洞，蜘蛛网一般的裂缝朝着四周扩散开去。

    烟尘散尽，林天站在那里，冷冷的看着华风云。

    华风云的境界太高，仅仅是随意的一道元气攻击就让林天使出了压箱底的星辰一指。

    此时，林天心中已经深深的察觉到了两人之间的差距，他完全不是华风云的对手！

    而另一边，华风云看到林天释放出来的星辰一指，脸上的冷意消散了不少，看向林天的目光中带着几分感兴趣的神色。

    “你是叫林天吧？我看你实力不错。”

    “你跪下来给我磕几个响头，就算是你之前对我不敬的道歉。”

    “我可以不计前嫌，将你收入麾下，让你成为我的随从。”

    华风云说着，语气很是淡漠，好像就是在收一名奴才一般。

    在他眼中，不杀林天还将林天收入麾下，这已经是对林天极大极大的宽容了，可以说林天应该感到庆幸，立马跪下来磕头道歉。

    “小子，听见没有，华公子赏识你，这是你祖宗十八代修来的福气。”

    “是啊，还不赶快跪下来磕头，这样你就可以成为华公子的随从了，这样的话，你到哪里都可以抬起头来走路了。”

    “这小子愣住了？不会是被这突如其来的惊喜冲昏了头脑吧？”

    “估计是，毕竟这种好事情不是谁都能碰上的，这小子估计是没想到华公子竟然会大发慈悲，不仅不杀他还将他收入麾下。”

    华风云身边的随从大笑着对林天道，在他们眼中，这确实是林天天大的福气，惹到了华风云竟然能不死，还受到了华风云的赏识！

    “小子，快点跪下来磕头，这可是个好机会，要是让华公子等的不耐烦了，你的小命可就没了。”

    华岭被林天打断了两条手臂，心中虽然对林天无比怨恨，但是也不敢忤逆华风云的意思。

    林天看着那些人，只觉得他们像是几条流浪狗在狂吠一般。

    此时，华风云正微微昂着头，满脸高傲的看着林天。

    在他看来，成为他的随从对于林天来说是光宗耀祖的事情，林天一定会像此时在他身边的随从一样，照着他的意思跪下来磕头道歉，然后成为自己的奴才。

    “你们这几条狗叫的还真欢，还有你，抬着头干鸟？你眼睛怎么不干脆长到头顶上去？”

    林天冷冷的看着华风云和他身边的随从，冷声道。

    此时，林天已经将空玉剑握在了手中，元海内的元气不断翻腾着，做好了随时出手拼死一战的准备。

    “小子，你说什么？你知不知道你在跟谁说话？”

    “这个小畜生，肯定是活腻歪了，等我去杀了他！”

    听到林天的话，华岭和那几名随从都是先愣住，然后脸上满是怒气的破口大骂起来。

    至于华风云，脸上的高傲也彻底凝固住了，他盯着林天，眼中满是冰冷的杀气。

    华岭看着林天，眼神很是复杂，此时他心中巨震。

    在华风云还没有来到这里的时候，林天就对他说过，就算是华风云来了，惹到了他，也照样得死！

    一开始，他还以为林天只是逞口舌之快，但是现在他彻底见识到了，林天是真的有这个胆量！

    因为此时，驭气境六层初期的华风云就在这里，他竟然敢当着华风云的面骂他！

    不仅是华岭，在枫林武院的广场中，所有的人都看到了这一幕，清晰的听到了林天大骂华风云的声音。

    华风云身为这次考核修为最高的人，台上的一块透明石块上，一直投射的是他的影像，从来没有换过。

    此时，场中已经炸开了锅。

    “这林天胆子也太大了吧，不仅拒绝了华风云的招揽，竟然还直接破口大骂！”

    “华风云可是驭气境六层巅峰啊，这林天是不是不要命了？”

    “天啊，我太佩服林天了，先不说他的修为只有驭气境三层中期，仅仅是这份胆魄，就是许多人都没有的！”

    “有这胆魄是好的，只可惜用错了地方，看着吧，他很快就会死了！”

    场中的人议论纷纷，林天不惧驭气境六层初期的华风云，破口大骂，直接让场中的气氛燃爆！

    “你们看，华风云的随从出手了！”

    这道声音一响起，场中众人的目光全都聚集到了那块石板上面。

    山林间，那些随从中的一人话音刚落，脚下一踏，便朝着林天冲了过去。

    林天骂了华风云，已经将华风云彻底激怒了，这个时候正是他表现的机会，要是他将林天杀了，那一定会得到华风云的奖赏！

    想到这里，那名随从心中便止不住的激动起来，身上驭气境五层初期的威势扩散开来，朝着林天压盖而去。

    林天浑身元气涌动，他冷冷的看着华风云这名驭气境五层初期的随从，眼中充满了冰冷的杀气。

    “一条哈巴狗，竟然也敢对我出手！”

    林天冷哼一声，体内穴窍中的星辰之力喷涌而出，朝着右手食指涌去。

