    第1551章百口莫辩

    府丞心里更笃定了这刺客定是四皇子那边派来的，否则武功怎么会这么厉害？

    他的心瞬间凉了大半截……

    刺客的武功再好，在孙百、阿也等众人的围攻下也扛不住，渐渐有了颓势，随后被孙百大喝一声一剑刺中手臂，长剑落地，生怕他服毒自尽，孙百利落一捏，“咔擦”一声，颔骨错位。被众人一拥而下拿下了。

    “现在就审！此事不能耽搁！”

    孙百锐利的目光盯在瘫软在地的府丞身上，冷笑道：“府丞大人也一起！”

    府丞扶着随从的手强撑着从地上站了起来，涩然道：“我不管你们信不信，这个人跟我没有半点关系！我、我对此事全不知情……”

    没有人信他，回应他的只有冷笑。

    就连知府大人看向他的目光都幽幽的泛着冷光和凝重。

    府丞眼前一黑……

    当天夜里便审讯出了结果，府丞就是幕后指使者。

    刺客亲口招认，人又是在他院子里搜出来的，且他夫妻俩根本就是针对邵大人，动机也有，案子水落石出。

    知府见状心里乐呵得不得了，当机立断推波助澜，府丞之前压下去的诸多受贿违法、官商勾结欺行霸市、以及他家族横行霸道、鱼肉乡里的诸多事儿也全都被翻了出来，府丞及其夫人被下狱，知府折子呈了上去，只等批复，这个官他是注定做到头了……

    至于那名刺客，在供出供词之后，一个疏忽，到底让他当众服毒自尽了。

    尸体被扔在乱坟岗处理掉了。

    但谁也不知，这刺客是东宫暗卫所扮，有孙百等从旁照应，假死是再简单不过的一件事。

    等府丞被下狱，那么多的旧案被掀起，能让他丢官严惩、身败名裂的案子多了去了了，没有人会再抓着刺客一事特别关注。

    毕竟，受伤的邵大人发话了，按律办理即可。

    府丞夫妻俩被下在大狱中，秦家许多人因为好些案子的牵连也统统入狱，人人惶恐，面如死灰。

    府丞夫人哪儿还有半点之前的骄横傲慢，短短数日已是憔悴得仿佛苍老了十几岁，待在那脏乱不堪、空气中充满着霉味的监牢中，早就哭的眼睛都肿了。

    她何尝受过这种苦啊！

    怎么就这么倒霉呢？

    知府夫人那叫一个扬眉吐气、心情舒畅！

    她在府丞夫人手里受的憋屈气儿可不少，经常叫她气得头晕胸闷，这下可好了，这才叫老天有眼呢！

    邵云端精准设计，早料到知府大人不会放过这个痛打落水狗的机会，而府丞及其家族过去做的那些破事儿一旦暴露出来，四皇子肯定不会再伸手搭救他，他将注定成为弃子。

    凡是伤害他家娘子的人，他都不会轻易放过！

    乔萱心里那口气儿也出了，凡事有因必有果，无论是与四皇子的人里应外合掳走自己、企图打击自己和邵云端，还是那些违法横行的恶事，一切后果都是他们该承担的。

    到此地步，乔萱对他们再无半点儿兴趣，那位之前张狂无比的府丞夫人落得什么下场，现况有多惨，乔萱一律不感兴趣。

    (本章完)

