    月尊武圣点了点头。

    “其实，那小子是个幸运儿吧。”

    圣君摇了摇头，“或许说，他到底有着怎样的个人魅力，方让得这八个老家伙愿意这般将他捧于手心中。”

    “或许，我们可以信他，他定能救回依依丫头。”

    圣君看向月尊武圣，“风刹总殿那边，还是没有消息吗？”

    月尊武圣摇了摇头，“没有依依丫头的消息。”

    “倒是隐世百家的各家天骄扎堆去了那边。”

    圣君继续问道，“九荒那边呢？”

    月尊武圣皱了皱眉，“没有。”

    “不知为何，九荒大地之内的一切事宜和消息，似乎都被有心人封锁。”

    “能有这个本事的，也就那位异荒之主了。”

    “说起来。”月尊武圣眉头皱得更紧。

    “风刹总殿那边，似乎也似是在封锁状态。”

    “通过传信圣器传来的风刹总殿消息，别无问题。”

    “但我们派去风刹总殿的宗内执事，却忽然和老夫断了联系。”

    “这几天来，一直未有联系。”

    “要不是这位执事命牌无碍，且承风殿主特地发了道传信过来说是这位执事而今无虞，老夫都担心发生了什么意外。”

    “封锁状态？”圣君皱眉。

    “莫不是，依依已经救回来了？”

    “还是说，别有意外，风刹总殿不想节外生枝？”

    忽然。

    轰…

    圣月宗上空，一声剧烈轰鸣。

    “柳寒江，滚出来。”

    伴随而来的，便是一声震天暴喝。

    “嗯？”圣君和月尊武圣对视了一眼，同时脸色一变。

    “好像是那小子的声音。”

    “那小子来我们圣月宗发什么疯。”

    嗖嗖…二人瞬间闪身而出。

    果然。

    凌立于圣月宗高空的，正是萧逸，以及六鬼妖。

    与此同时，高空上，星辰以及雷霆也已涌现，可怕的暴虐气息，让人心头发颤。

    “小子。”圣君恢复了脸上的威严，“你不去九荒救回依依丫头，来本君的圣月宗发什么疯？”

    “这都多少天了？若依依丫头有个三长两短，你可还有脸来见本君？”

    萧逸冷眼凝视，“这就不劳圣君费心了，我家夫人而今在我风刹总殿内安然无恙。”

    “至于有没有脸…呵…”

    萧逸极尽嗤笑之音，但谁都能听得出来这‘呵’声中是何等的愤怒。

    “我家夫人跟着我时，半根毫发也不曾伤损。”

    “倒是回了你圣月宗，便险些置身那万劫不复之地。”

    “这次来，顺带给圣君道一声，往后这圣月宗，便不要再与我家夫人有半根干系了。”

    “你…”圣君脸色一冷。

    萧逸再无理会。

    “柳寒江，滚出来！”

    轰…暴怒之音，伴随雷霆之怒，震动整个圣月宗。

    空气中，被无应答。

    “不出来是吗？”萧逸狞笑，“圣月宗已被我封锁围困，你插翅难逃。”

    “既不肯自己乖乖出来，我便轰你出来。”

    轰…无尽雷霆，从高空猛然轰落。

    上次来时，柳寒江早已逃得无影无踪，药尊总殿主危在旦夕，依依也被掳九荒，故而他当时未有理会此人。

    但，此人比之空域之主和古境宗宗主，更为可恶。

    此事，此人也才是核心。

    若无此人，谅空域之主和那几个荒主联手，也休想奈何药尊总殿主和依依。

    轰…

    可怕的雷霆，重重轰落在圣月宗深处。

    月尊武圣脸色大变，连忙道，“小子，柳寒江并不在我们圣月宗内。”

    “自上次他勾结外人，乃至勾结妖族，背叛宗门，抢走圣女机缘以及伤及圣女，他便不再是我们圣月宗的人。”

    “他也已然是我们圣月宗的叛徒以及追杀者。”

    “上次他逃遁后，便再未回宗，至今下落不明。”

    “老夫若没猜错的话，他而今恐怕是藏到了古境宗内，或者空域之中，甚至有几分可能在天源地境。”

    “呵呵。”萧逸脸色阴寒，“你若没猜错？”

    “是啊，你会这般猜测，换我是柳寒江，我铁定便回来。”

    “因为没人会料到他会真的敢回来，最危险的地方反而是最安全的地方。”

    轰…轰…轰…轰…

    一只麒麟怒兽，已然凝聚高空，怒吼之下，怒雷不断轰击圣月宗深处。

    短短时间，整个圣月宗深处，包括族祠在内，已然是一片焦土。

    “小子，那不过是你的猜测…”圣君怒喝一声。

    她怎可能任由外人如此肆虐她圣月宗。

    但…

    “万雷引。”萧逸暴喝一声，手中一道雷霆重重轰下。

    金色雷霆落到地面，却未爆发轰鸣，反末入地面，而后涌向圣月宗深处。

    一瞬之间，苍穹之上亿万雷霆牵引而下。

    无尽雷霆，轰落圣月宗深处，而后消失于地面。

    轰…轰…轰…轰…

    熟悉之后。

    圣月宗深处，地底之下，无尽雷霆爆发。

    雷霆冲开地面，仿佛将整个圣月深处淹没其中。

    一道狼狈的身影，从中飞跃而出。

    正是柳寒江。

    “好可怕的控雷能力…”柳寒江眯眼凝望萧逸，“即便是雷荒之主乃至雷渊之主都未必有如此控雷本事，你…”

    “柳寒江。”

    “柳寒江。”

    圣君、月尊武圣，同时看向圣月宗深处，面露惊色。

    “两个傻瓜。”柳寒江看了眼二人，冷笑一声。

    而后，阴蛰的目光看向萧逸，“老夫倒是好奇得很，萧逸殿主竟真的确定老夫在此？”

    萧逸狞笑，“你瞒不过我，在我踏入圣月宗一瞬，便已发现了你的踪迹。”

    柳寒江同样狞笑，“世间，无人能逃过萧逸殿主之追杀，所言不虚。”

    “老夫本只想在圣月宗内潜藏，静等天君替我恢复肉身以及根基，之后消化月帝血脉，恢复巅峰即可。”

    “不曾想，还是被你发现了。”

    “但…呵呵。”柳寒江的脸色阴蛰到极点。

    “发现了老夫又如何？”

    “实话告诉你，在你踏入圣月宗前，老夫也同样发现了你。”

    “在你布下这封锁圣月宗的大阵前，老夫已然捏碎传信玉佩，支会空域之主以及古境宗宗主。”

    “老夫已然收到他们的回息。”

    “恐怕，天君也已然在来的路上了。”

    “也就是说…哈哈哈哈。”柳寒江蓦地放声大笑，得意洋洋。

    “留给你萧逸殿主逃命的时间，不多了。”

    “是要在此与老夫缠战，而后等天君以及各大强者到来将你诛杀，还是你速速逃命去回你那八殿总殿，取决于萧逸殿主你。”

    萧逸脸色阴寒。

    身后，鬼一嗤笑一声，“老家伙，还真是会诈人。”

    “要不是知道空域之主和古老贼已经死了，还真被你骗过去了。”

    “收到他们的回息？让鬼给你回息不成？哦不，他们早烟消云散了，连灵识都没留下，鬼都当不成。”

    六鬼妖看着柳寒江佯装而出的得意洋洋，仿佛在看一个傻瓜。

    “九转鬼圣？”柳寒江嗤笑，“你倒想诈老夫？”

    “天君和空域之主已经在来的路上了，何必自欺欺人，自寻死路？”

    鬼一闻言，摇了摇头，看向萧逸，“主上，这柳寒江还真是只老狐狸，难怪能隐忍这么多年。”

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”柳寒江瞳孔一缩，顷刻笼罩在一股死亡气息之中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

