    “没想到还是耽搁了些时日，我还是在今日就炼气成罡罢！”

    焦飞拔身一摇，一道罡煞之气便自冲霄，虽然只是惊鸿一瞥，但是落在有心人的眼里，就已经足够。

    发出了一道信号，焦飞便把天星典收了起来，只留下了勾离天书悬浮在身后，这件法宝幻出一圈七彩水晶般的豪光，把焦飞笼罩在里面。这一层七彩水晶般的豪光，是由无数破碎的虚空碎片构成，便是同级数的法宝，想要硬闯这一层护身的勾离大法，也要为难。几乎没什么元神初级，乃至以下的法术，能够攻破这一层法术。

    “苍龙之角的道诀法术，比我们七凰界另有一功，这勾离大法的我便没听过七凰界有哪一家的道法有相似。”焦飞把手轻轻一点，就有无数七彩光圈在他手中随生随灭，看起来好看无比，但是这些皆由破碎的虚空碎片构成的七彩光圈，乃是杀伤力奇大无比的法术，若是不知道这法术的底细，贸然运用普通的法术来抵挡，只怕一下子就会被勾离神光圈粉碎法术，直接剿灭肉身。甚至连焦飞自己都暗暗忖道过，若无太虚法袍这一级数的法宝抵挡，一个炼气顶层的修士出手，自己的二十四桥明月夜剑丸只怕一个照面就要毁在这勾离神光圈之下，天河七十二法中也仅有数种法术可以抵御，大部分法术都要被破去。

    只是这勾离大法修炼起来实在太难，能把这道法术修炼到三十六重禁制，只怕也连元神也快炼成了。

    苍龙之角各星辰上，对域外天魔都是十分忌惮，主星辰上的天辰派还好一些，不但拥有二三十位元神高人，还有数目更多的法宝，历年来在星辰上设立的禁制法术，修建的轰天塔等大型法器，也可以提供一些辅助的防御作用。

    七凰界上年代不如苍龙之角久远，元神高人比法术的数目要多个几倍，便是许多道门大派也做不到元神高人，人手一件法宝，更不消说一些旁门杂家。但是在苍龙之角上因为法器都是数十人联手祭炼，更有几代人相承接，禁制大圆满法器和法宝，数目要比七凰界多出来一些。

    焦飞能连续得手两件法宝，除了机缘巧合之外，也有极大的原因是因为，这些法宝并非是落在元神之辈的手里。不然他就算是去硬抢，也没得机会到手。

    焦飞炼化了勾离天书之后，便不忌惮被人瞧出来，也不隐瞒此事，任凭了勾离天书的宝光冲霄。

    以他对苍龙之角各派的了解，一旦出了他这般厉害的弟子，都会是大力培养，好用来抵挡域外天魔。在域外天魔的威胁之下，各派内部之争，不是极为温和，就是互相克制，都怕折损一点实力，在下一次就没法抵挡域外天魔来袭。

    焦飞展露法力之后，最先赶来的自是一直都把他挂念在心里的肖芳。她的遁光在丹炉峰落下，便见到勾离天书的光华，不由得暗暗叫苦道：“虽然无人来跟我抢夺这件法宝，我隐瞒在手中也颇辛苦，你怎么就贸然显露给人看？”焦飞法力高明，立时便知道她来了，一声呼喝，便有三十五名火工道人排成了队伍，把肖芳迎接了进来。见到焦飞这般张狂，炯非平时，肖芳更是心中叫苦。

    这位丹成八品的女弟子暗暗后悔，心道：“这人似乎修为略有进境，便自张狂起来，绝非可以托付的良人，我怎么有眼无珠选了这般一个压不住道心的人？还是把勾离天书讨要回来罢，反正他要是真个炼气丹成，也还得十年八年，到时候总有推脱的口气。”

    焦飞见了肖芳，倒是态度颇为恭谨，含笑道：“太素一生修为，皆出自肖芳师姐援手。得了勾离天书之助，我已经炼气成罡，最多一年半年，便能炼气丹成，到时候也是真传弟子了。有了那般身份，便不辱没肖师姐的厚爱。”肖芳听得他还自惦记自己，不但没有喜色，反倒是有些头疼，忙说道：“太素师弟，你这件事儿做的差了。那勾离天书如何是可以炫耀之物？你居然弄的惟恐旁人不知，这件事儿我也有责任，此番便是来跟师弟，先把这件法宝讨回来，日后再借予师弟修炼。”

    焦飞呵呵一笑道：“这般好的法宝，当然要尽人皆知，才好让人不敢来讨口齿。肖芳师姐你也太过小心，完全不须如此的。”

    肖芳暗暗捏了法诀，想要把勾离天书召回，可惜这件法宝已经被焦飞彻底炼化，原本内中的杂乱真气，都已经被炼的一干二净，甚至法宝的本身元灵，也被菩提心咒污染，就算是当初祭炼这件法宝的那些天辰派的元神高人，也绝召唤不回去，何况肖芳了？

    肖芳几次召唤，勾离天书都无反应，这才勃然大怒道：“太素师弟，你用了什么法子，居然让我没法控制勾离天书？这件法宝当初说好，就是借你修炼的，你怎可这据为己有？”

    焦飞故意惊讶道：“这件法宝不是肖芳师姐赠送给小弟的定情信物么？我当然得手之后便炼化了，不然岂不是辜负的肖芳师姐的一片好意？师弟我定会在不久之后，炼气丹成，成为真传弟子，然后你我二人便可合籍双修，双宿双飞，日夕夹磨在一起，说不出的恩爱。”

    焦飞口里说了这些话，肉麻的自家也忍不住抖了一抖，不过为了让肖芳死心，还模仿了自家的家仆蛤十一，哈哈荡笑数声，配合刚才的身子一抖，也颇有些淫邪之意。把个肖芳惊的全身冰凉，暗忖道：“是我错了，居然没发现这人乃是天性凉薄之辈，还贪花好色如此。竟然念念不忘……那事儿，这个可是我自家送上门来，如今勾离天书被他强夺了，难道人也逃不过去？”

    肖芳本待翻脸，这就出手擒下焦飞，好把勾离天书取回。没想到焦飞得意的笑了数声之后，自家也承受不住这般行径，忙收了笑声，把手一举，无数七彩光圈在双手周围明灭闪耀，对肖芳说道：“我本来修炼的天星典，就对勾离大法下过一番苦功，只可惜天赋不足，只修炼了一二重禁制。没想到得了勾离天书之后，居然把这法术修炼到了十一重，虽然和我现在的修为不符，我现在已经是炼气第五层炼罡的境界，应该把这件法术修炼到二十重才对……”

    焦飞似乎漫不经意，随手把一道勾离神光圈飞脱了掌控，只见这道勾离神光圈轻轻一落，碰到的一块岩石便自消失了大部分。虽然这道勾离神光圈也随即泯灭，但还是把肖芳震慑住了。

    她也是修炼的勾离大法，但是于勾离神光圈这道法术上的造诣，却也不过是第八重的修为。法术和法器一般，天罡级数都是三十六重境界，地煞级数的都是七十二重的境界。不过天罡级数的法术，禁制，一重相当与地煞级数的三重，故而天罡级数的禁制和法术，比地煞级数的禁制和法术，难练的多，威力也大的多。

    肖芳是炼气第六层丹成的修为，和本身道诀相合的法术，不用刻意修炼便能运用到第六层，但是天罡法术最高却能运用到二十四重之多，她只把勾离大法修炼到了第八重，除了本身资质不成之外，也可见这种法术之难。

    焦飞修炼的天河正法，但是他真下了苦功的，还是天河七十二法中的几种剑术，比如天河九箓剑诀他的修为就在三十重以上，将近他炼气第八层脱劫顶峰。其余的法术也不过是八九重的修为，恰好跟本身修为最低能运用的威力相若罢了。

    焦飞其实与天星典和勾离大法上的修为，一星半点也无，全是靠了天星典和勾离天书来催发的威力，肖芳不知道这一点，只懂得心中震骇，却并没有猜到其中真相。

    “这可却糟糕了，难道以我的法术，还抵御不过他不成？他可是比我弱了一个境界，且还是新近才炼气成罡。”

    肖芳见自己法力不如，便暗暗把身上一件法器取出，虽然她平时出去域外星空御敌，也是要跟几个要好的师姐妹一起，运使其中一人的法器，但是平时身上还带了一件，反正天辰派的法器尽多。

    虽然肖芳的这件法器也并不如何厉害，但是她自忖要是配合自身法力，总能压过焦飞一头。

    焦飞似乎看穿了肖芳的心思，微笑的说了一声道：“肖芳师姐可能还不知道，我有一件大喜的事情跟你说知。我已经能够运用勾离天书的大威力，你看……我若是用上勾离天书，法术的威力还能暴增数层。”

    勾离天书猛然在焦飞背后飞起，幻化成一圈七彩虹光，晶莹剔透的罩在焦飞身上，肖芳瞧得出来这种变化，一颗心不由得沉了下去，如堕冰窟。

    “怎么可能？传说中千百年不见一次的法宝认主，居然会出现在这个没良心的身上？”

    ps：我们要本月第四次爆三少的菊花，第三更来也，呼唤月票给力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

