    闻言，所有人都是看向夏子辰。

    这次，夏子辰没有说什么。

    要是那小丫头不是真心想嫁得的，夏子辰也是不介意帮帮忙。

    要是人家真心的，那就算了。

    “诸位，感谢大家能够来见证本少爷大喜之日，本少爷很高兴，今日你们都尽管玩，我苏家请了！”

    这时候，那长得贼磕掺的苏家少爷朝着四方拱手，很是豪爽。

    他今天太高兴了。

    “苏少爷真的是客气了。”

    “是啊！苏少爷真是太客气了，我们都不知道怎么拒绝了。”

    “那既然如此，我们就恭敬不如从命了。”

    一群看客闻言，那简直兴奋坏了。

    各种不要脸的话，那是络绎不绝。

    听得夏子辰自己都快要吐了。

    “迎苏家入场！”然而，就在这个时候，城池后方。

    一道巨大的传送门突然开启。

    宏伟至极，简直难言想象。

    夏子辰粗略算了一下，就这传送门，起码能够供几万人同时入内。

    “真是有钱。”夏子辰淡淡一笑。

    “诸位，新娘还在等着本少爷，那本少爷就不多招待了，诸位随意。”

    苏家少爷见状，抱了抱拳，直接跟着李家之人步入小世界。

    一众仪仗队也是跟着步入其中。

    一时之间，炮仗齐鸣，那是祥和一片。

    见到他们步入其中了，夏子辰笑了笑，道：“好戏开场了，怕是等不到陈九阳他们了。”

    “那现在怎么办？”无舌问道。

    夏子辰说道：“传令给他们，抵达之后，把整个城池控制起来，就说是我大夏要办事之地，其他的军队，全部入小世界之中，一只苍蝇也别放走。”

    “我们就先进去了。”

    “遵旨。”无舌眼睛一亮，点了点头。

    随后，无舌传完讯息，几人便来到那巨大的传送门之前。

    此地有着数人把守，都是一群圣者境界强者。

    本来他们是不必干这种事情的。

    但是，这是两大家族联姻，容不得半点儿马虎。

    必须要强者镇守。

    见到夏子辰等人到来，一名圣者立刻阻拦住夏子辰等人。

    大声问道：“你们是谁，有没有通行证？”

    夏子辰几人面面相觑，夏子辰淡然道：“没有。”

    “没有？”顿时，这圣者笑了。

    没有通行证也想进去观礼？

    开什么玩笑？

    一群凑过来的圣者见状，更是哈哈大笑。

    他们一共八人，都是笑得前仰后合。

    “这是李家办事情，你要是想乘机进去混点儿好处还是别想了。”

    “就是，想要闹事也不会挑人家。”

    “知道这里是哪里吗？”

    “这是李家，想要搞事情还是别作死的好，赶紧滚，小爷们今天高兴不与你们计较，否则就是死。”

    几名圣者，嘲笑着，满脸孤傲。

    这种想要浑水摸鱼的人太多了。

    他这几天也是见了不少。

    多数都被他们打断腿扔了出去。

    夏子辰也不理会他们，自顾自朝前面走。

    眼看便要步入传送门之中。

    “找死！”一名圣者见状，顿时大怒。

    眼中杀意喷薄。

    他们原本不想见血，但是没想到这小子居然这么不识相。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “既然如此，那就怪不得我们了。”

    几尊圣者，眼冒寒光，杀气凌然走上前来。

    轰！

    然而，还没有碰到夏子辰半分，便是突然眼珠子暴突。

    直接炸裂开来。

    血雾喷洒。

    总共八尊圣者，根本连一句话都还来不及说。

    直接爆体而亡。

    当几人惨死之后，几道剑芒才斩在地上，留下长长的剑痕。

    这时候，夏子辰的声音才淡淡传出，“朕是来杀人的，不需要通行证。”

    随后一步跨入其中。

    其他人见状，也是纷纷摇了摇头，步入其中。

    ……

    而此时，在小世界之中，一座别院之中。

    此处已经是漫天挂红，喜气一片。

    然而，在别院之中。

    一名漂亮女子坐在别院石凳上，一袭青色衣裙，却是染满了尘埃。

    片片落叶落在她的身上，显得格外凄凉。

    正是当初被夏子辰救下的李青青。

    她此刻的面容已经憔悴至极。

    脸上还布满泪痕。

    显然是刚刚哭过。

    在她面前，一杯散发酒味的杯子安安静静躺在那里。

    “难道人生下来便是被人安排的命运吗？”

    李青青苦笑一声，眼圈已经红了。

    自从她回归李家之后，就被家族之人唾骂。

    认为是她害死的李星宇。

    甚至家主都不止一次让她痛不欲生。

    到了最后，居然还被逼着安排联姻。

    对象还是一个苏家纨绔，不仅如此，还是一个丑陋不堪的家伙。

    最关键，还是李青青知道，死在那苏家少爷手上的女人不计其数。

    让她联姻，那就是让她变相死去。

    “青青！”就在这时候，一道温柔的声音自李青青身后响起。

    李青青身体一颤，但却是没有动。

    她知道谁来了。

    这是她的母亲的声音，这些天来，不止一次来劝她出嫁。

    虽然知道这是家族的命令。

    但是她还是很心痛的。

    身为人母，居然这么逼自己的女儿。

    李青青怎么也是接受不了。

    “李家接亲的队伍已经来了，你赶紧准备一下，马上随我出去。”

    这时候，一道浑厚的男声响起。

    李青青更是身子剧烈一颤。

    这是她的父亲。

    已经不止一次逼她了。

    到了如今还在逼她。

    “你们走吧，我说过，我不会嫁的，死了不嫁。”

    李青青倔强道。

    “放肆！”李青青父亲顿时怒了。

    大喝一声。

    “爹，我到底还是不是你的女儿，你这么把我往火坑里推！”

    李青青终于忍不住了，站起身回头看着自己的父母。

    两人都是看起来年纪不过半百的人，和李青青有几分相似。

    “你放肆！”李青青父亲见状，上前一个箭步，直接一巴掌扇在李青青脸上。

    啪的一声。

    李青青没有躲闪，就这么承受了这一巴掌。

    “你干什么？这么大喜的日子，你想惹怒家族吗？”

    李青青的母亲见状，脸色巨变，连忙阻止。

    她倒不是怕打伤李青青。

    而是怕家族怪罪。

    而李青青的父亲则是冷冷看着李青青道：

    “你这不孝女，说这种话，不怕天打雷劈吗？”

    “那是苏家少爷，能嫁给她，是你一辈子的荣耀，你居然敢说是火坑？”

