    披香殿内，天帝看着眼前的杨广，周身人道气息笼罩，显得玄妙异常，自己的慧眼居然看不穿对方的底细，顿时明白对方身上肯定是有灵宝遮住自身的气息，自己虽然为准圣，但未必能够看穿对方的痕迹。

    “真君神通了得，难怪能得到老君接见。”天帝和颜悦色的说道：“这次灭魔有功，当赏。”

    “这是杨某应该做的事情，当不得天帝赏赐。”杨广不卑不亢的说道。他并不认为，天帝见自己就是为了赏赐自己。

    “你身为天庭的真君，以前寡人册封你，那些神仙们都说寡人偏心，现在真君已经除掉了魔王，再封赏你，也就无人反对了，寡人已经让鲁班在浮空仙岛建府邸一座，作为真君休憩之用，免得真君来到天庭，没有地方休息。”天帝轻笑道：“真君若是有其他的需要，也让鲁班去修改。”

    “谢天帝。”杨广想了想，还是应了下来。左右是一座府邸，就算是接受了，也没有任何关系。

    “真君你也知道，现在三界大变，魔族出世，虽然为真君所灭，但实际上，魔族出世已经成了定局，一个小小的宝象城只是一个缩影，三千世界之中，或多或少的都有魔族出现，天庭奉鸿钧道祖符诏，掌控三界，首先要灭的就是这些魔族，只是天庭人手不足，需要更多的高手加入其中。”

    “这凡间的荣华富贵又能算什么呢？不知道真君可愿意来天庭？寡人以紫微大帝之位相赠，请真君率领天兵天将，荡平三界妖魔。”

    天帝目光闪烁，慧眼之中，闪烁着异样的光芒，他声音之中充斥着真诚，好像是真的需要杨广进入天庭之中，帮助天庭，荡除魔族精锐。

    “大天尊说笑了，天庭之中，高手无数，那些神灵都是不死之身，天兵天将都是能征善战之士，哪里需要杨某帮忙的。”杨广十分谦虚的说道：“更何况，杨某现在主要的精力还是在洪荒之中，洪荒才是我正道的根基所在，就算三千世界尽数覆没，只要有洪荒在，最后的胜利还是我们的，老君圣人在杨某离开兜率宫的时候，以崆峒印相赐，想必也是让杨某安心处理洪荒人族之事，大天尊，您认为呢？”

    天帝听了脸上露出一丝强笑，摸着胡须，说道：“真君所言甚是，也罢！既然老君圣人已经做了安排，寡人就不做安排了。”天帝连连点头，对殿外等候的太白金星说道：“金星，带真君去府邸，看看可有什么需要改善的。”

    “臣遵旨。”太白金星听了一路小跑着走了进来，对杨广说道：“真君，请随小神这边请。”

    “金星，请。”杨广也不客气，跟在太白金星身后，就出了披香殿。

    天帝的想法他是知道的，让他舍弃人皇之位，来到天庭做一个有名无实的紫微帝君，这不是他想要的结果。

    当下借着老君之名，毫不犹豫的拒绝了对方，至于天帝会不会因此而忌恨自己，果然，天帝在听了老君之名后，就放自己离开。

    “陛下，好久不见了。”太白金星这边刚刚离开披香殿，就见前方出现一个女仙，面容俏丽，温婉可人，周身有神光笼罩。

    “云霄仙子。”杨广双眼一亮，没想到在这里居然会遇见云霄仙子，想来也是，在这天庭之中，截教弟子很多，云霄知道自己到来的消息也很正常。

    “云霄娘娘。”太白金星看见挡在前面的云霄，脸上顿时露出一丝苦涩，没想到会在这里碰见对方，更是没有想到对方居然和杨广熟悉。

    “金星，隋皇这边就由贫道接待，金星回去复旨吧！”云霄神情淡漠，丝毫没有刚才柔和、亲切的模样。

    金星听了也是无可奈何，只得退了下去。他在天庭中人缘关系很不错，但截教在天庭中的势力更大，云霄生前开始大罗，在天庭中，截教一干神灵隐隐是以赵公明兄妹等人为首，就算是天帝也不能说什么。

    “真君，小神先行告辞了。”太白金星强笑道。

    “有劳金星了。”杨广也很客气。

    “陛下，这天庭如何？”云霄仙子看着杨广，足下生出祥云，朝远处飞去，只听她轻笑道：“莫非陛下真的想入天庭？”

    “天庭威严，哪里是我这个凡间帝王向往的，只是天帝厚爱，已经为我准备了府邸，自然要去看看。”杨广赶紧说道：“这里虽然不错，但毕竟不是朕呆的地方。”

    杨广看着周围的一切，这个时候才能看到天庭的情况，果然是金光万道，瑞气千条，宝光四射，星辰灿烂，气象威仪，彰显三界正统。

    所谓金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。说的就是眼前的景象。杨广当初还认为自己的皇宫丝毫不下天庭气度，现在才知道，双方差的不是一点点。

    一个是人族智慧的结晶，一个却是天道生成，一砖一瓦，都带有天道的轨迹，都是天条交织而成。自然不是长安城内的皇宫可以比拟的。

    “陛下，那魔道，到底如何？”云霄一边走一边询问道。

    “诡谲异常，神通和洪荒大不一样，娘娘日后若是遭遇到了一定要小心。”杨广眉宇之间多了一些凝重。

    “多谢陛下提醒。”云霄仙子点点头。忽然她指着远处的一处仙岛，说道：“那就是陛下的府邸了，这个时候，鲁班应该在里面等候多时了。”

    杨广点点头，两人飞了过去，只见面前多了一个恢弘的府邸，上面写着“除魔荡妖真君府”的字样，在门前一个中年神仙领着一般神灵在等候。

    “鲁班见过真君，见过娘娘，小神奉命建造真君府，现在部分已经完工，等待真君检验，若是有不妥的地方，还请真君指出来，小神立刻更改。”鲁班将手中的卷轴递了过去，说道：“这是真君府邸建造图，真君请看。”

    杨广接了过来，果然看见上面镌刻着亭台楼阁，宫阙无数。随处可见复道回廊，处处皆是玲珑剔透；层层龙凤翱翔，十分精美。

    叮！你阅读了鲁班《敕造真君府邸图》，获得小锻造术”。

