    来人有三匹马儿，不像是路过，倒像是专门冲着他们而来。

    侍卫顿时紧张起来。

    雨还在下，三人的身上都披着蓑衣，看不清面容。

    “我乃玄麟燕北王妃白若棠，是特意过来探视一下贵国九皇子。”

    “玄麟燕北王妃？”

    白若棠翻身下马，拉开蓑衣，露出自己的真面目。

    侍卫还有些怀疑，并没有解除戒备。

    轩辕极翻身下马，来到白若棠身侧。

    “我乃玄麟燕北王轩辕极，特来拜访贵国九皇子。”

    牧川上前，递上证明身份的玉牌。

    侍卫打量了一眼轩辕极，又看了一下这枚玉牌，还是没有放松戒备。

    传闻玄麟的燕北王，天人之姿，这样的面容，饶是男人也不免被惊艳了。

    “听闻他在路上，旧疾复发，特意带了一些药来。”白若棠说出来意。

    侍卫的脸色有些松懈，他们还是不敢大意。

    不过，他们有办法分辨此人究竟是不是燕北王。

    “秦嬷嬷。”一个侍卫唤了一声。

    秦嬷嬷已经带着两个宫女走了出来。

    一看到轩辕极，几人的脸色顿时产生了剧烈变化！惊为天人的看着轩辕极，尤其是那两个宫女，连忙从身上掏出一个帕子。

    白若棠发现，这些帕子上绣着一个男性的画像，绣工栩栩如生，还别说，绣的那个男人还真有几分轩辕极的神韵。

    “燕北王！”

    “是燕北王！”

    “没错，肯定是他！我不是在做梦吧！”

    白若棠：……

    轩辕极从来没有去过东临吧？为什么东临的宫女竟然知道他长什么样子？

    知道他长什么样子就算了，还把他绣在了手帕上，随身携带。

    这样的迷恋，可以说是铁粉级的了吧。

    正是因为这样，才确定了他们的身份。

    “看来，还是刷脸管用一些。”白若棠小声嘀咕。

    “燕北王，王妃请。”秦嬷嬷客气的将两人请了进去。

    白若棠一走进去，嘴巴就张大了！

    原本破旧的地面上铺着精美的地毯，屋里还摆着一些桌椅，都是名贵的金丝楠木所制，破旧的墙壁上直接糊着名黄色的绸缎。

    正头顶用的明晃晃闪瞎眼的大家伙是夜明珠吗？！

    屋子时摆着的东西，就更不用说了。

    轩辕极出行的派头和这位东临的九皇子比起来，只能用寒酸来形容了。

    真是没有对比就没有伤害。

    秦嬷嬷把轩辕极和白若棠迎进百里故渊的房内。

    这里是废弃的庙宇，不是很大，左右各一间厢房，百里故渊就在左厢房歇息。

    床上铺着的被褥，也是名贵的绸缎制成的。

    百里故渊的身上也是明黄的锦衣，衣领上的扣子是一颗硕大的珍珠，仅是这一颗珍珠的点缀，便贵中有雅。

    也许是刚到这里不久，他头上的发冠还没有取下来。发冠绝对是纯金打造的，上面镶嵌着一枚硕大的红宝石，一点点烛火的光芒，就能让那颗红宝石尽情的释放着独有的璀璨。

    外面看起来破败不堪的破庙，里面装饰的犹如富丽堂皇的行宫。

    哪怕是一口空气，都是金钱的味道，极尽奢靡！

    轩辕极朝白若棠看了一眼，果然，这财迷的小模样丝毫都不掩饰。

    “咳咳。”床上的百里故渊突然咳嗽起来，脸露痛苦之色。

    “快，扶殿下起来，赶紧给殿下散散气，把药端过来，让殿下喝药压一压。”

    白若棠听到秦嬷嬷的话，不禁蹙眉。

    她走上前，握住百里故渊的手腕，探上他的脉搏。

    秦嬷嬷愣了一下，“你这是……”

    “我懂医术。”白若棠一句话堵了回去。

    轩辕极的绝世之颜，东临无人不知，无人不晓，但是，白若棠的消息，还没有来得及传过去。

    白若棠把完脉，取出银针，为百里故渊施针。

    她的速度很快，让百里故渊的人来不及阻止。

    众人一脸惊恐的看着她。

    突然，百里故渊猛得喷出一口鲜血。

    “殿下！”秦嬷嬷大叫一声，怒视着白若棠，“你究竟懂不懂医术！”

    白若棠看向她，瞳孔一缩，秦嬷嬷立即闭嘴，只要她不出声，东临国的人都安静了。

    大概一柱香的时间，百里故渊终于彻底清醒，胸口的积郁消散了，感觉呼吸都通畅了。

    他缓缓转过头，看向白若棠。

    白若棠对上他的目光。

    刚刚没注意到这位病皇子长什么样子，原来也这么的惊艳，清隽的轮廓尽显风雅。而且还有着一丝病态的美。

    这一蹙眉，简直把人的心都要揉碎了。

    轩辕极看着白若棠的表情，又看了一眼百里故渊，立即上前将白若棠拽到身后。

    她竟然还用这种眼神看别的男人！

    百里故渊朝轩辕极的方向望去，只觉得，这人有些眼熟，但是，又确定是没有见过。刚刚还在昏迷中，若不是一口血卡住了，他到现在还没有清醒呢。

    “二位是？”

    “玄麟燕北王轩辕极，这位是本王的王妃。”

    “白若棠。”百里故渊瞬间叫出白若棠的名字。

    “你知道我？”白若棠惊讶的上前一步，忽然，手腕一紧，被轩辕极拽了回来。

    “夜盟主已经将你的一些资料传到我这，自然是有一些了解的。不知二位为何深夜来此？”

    “实不相瞒，我们特意来找九殿下。”轩辕极轻声回应。

    “来人，还不赶紧准备坐椅，竟然让贵客站在这里，成何体统！”

    秦嬷嬷一个怔神，马上去准备。

    没过一会，一桌两椅抬了过来，还沏了一壶茶。

    “怠慢了。”百里故渊再次表达歉意。

    虽然缠绵病榻，那一丝骨子里的尊贵与优雅却半分不减。

    “不知二位来找我，所谓何事？”

    “是为了七国商会的事，应该殿下也听说了，玄麟只对外出售布匹，而在这之前，燕国已经与诸国做开了布匹的生意，我们后来者居上，多少有些不厚道。”白若棠直接说出来意。

    “生意之道，可没有后来者居上，各凭本事。”百里故渊轻声回应，“刚刚是王妃为我医治了吗？”

    “没错，我懂些医术，刚刚为殿下把过脉，殿下的病情我也了解了，殿下身子虚弱，又经常咳血，你们的太医可能想尽一切办法压制了咳血的症状，却不知这样是治标不治本的办法。”

