
　　方岳在这未知的世界之中，一点点的进行探索，他想要知道，这幽冥宫给予他三项考核的意义何在？

　　方岳想要通过三项考核，显然不是仅仅拥有蛮力就可以通过的。

　　他必须要知道幽冥中的想法，才能够将三项考核全部完成。

　　黄沙漫天，遮云避日。

　　地上一层层的红色的土壤坟起。

　　这些土壤看起来就好像是一座座的大坟。

　　给人一种沧桑而阴凉的感觉。

　　阴风呼啸，在幽冷的风中还卷着一股尸臭味。

　　方岳推断这里应该是一处古老的战场。

　　这个战场的来历可能会追溯到无数个纪元之前。

　　哗啦哗啦，地上的一块儿石粒忽然耸起。

　　石子腾空向着方岳的方向激.射而去。

　　就好像是一枚子弹一样倏然破空，其中蕴含着巨大的力道。

　　方岳抬手抵挡，一手便是将那破空而来的石子彻底排成了粉碎。

　　但是紧接着千万颗石子浮空，不断地向着他的方向激.射而来。

　　嗖嗖嗖一枚枚石子从四面八方袭杀而来，每一枚石子中都蕴含有千钧之力。

　　这石子中蕴含的力量是上次那枚石子的十倍。

　　而石子的数量更是之前的百倍！四面楚歌，八面埋伏。

　　方岳的脑海中忽然浮现出了无数个相关的成语！一枚枚的石子呼啸而至。

　　方岳微微皱眉，他不再抵抗。

　　方岳明白如果自己将这石子抵挡住，片刻之后，这片天地间将会出现数目更多，力量更强的石子。

　　这样的石子战术开始的时候或许很弱，但是越来越强，越来越多，几十轮或者数百轮之后，哪怕是真仙境层次的强者都将无法抵挡这些石子的袭杀。

　　“停！”

　　方岳伸出一根手指，那些在来势汹汹的石子忽然直接全部都在虚空中悬停下来！这石子战术被破解。

　　只要一波攻击不曾完成，下一波的攻击就不会出现！“时间天道？

　　！”

　　幽冥师在镜子的面前惊讶说道。

　　时间天道，纵然在至高位面中都少有人领悟。

　　天道飘渺，真正能够天道之人少又少。

　　而这天道之中也有罕见与常见之分。

　　其中死亡天道其实领悟最多的。

　　其次便是五行天道，五种大道分别领悟，晋升天道，这是唯一一种能够借助大道法则迈入到天道领悟的天道手段，其他的天道领悟的数量都是较少，而时间天道与灵魂天道在诸多天道中当属于是最难领悟的天道手段！这第二关的考验乃是潮波之力。

　　这石子的数量不断递增，其力量也不停的增加。

　　随着石子的数量和力道越来越多，最终让试练者绝望困死。

　　这潮波之力，虽然简单，但是死在这关的试练者的数量却是绝对不少，有人曾戏谑的将这一关成为是死亡关卡！但是谁曾料到，这一关竟然还没有正常的进行完毕就被方岳从中间给中断掉了。

　　这一关，从来就没有被人以这样的方式阻断过。

　　也不知道这样的话，算不算是正式的通关。

　　幽冥使露出了一抹古怪的神色，这个方岳颇为的特殊似乎他每一道关卡都不是以正常的方式来进行通关的！??石子悬停。

　　然而方岳并未通关！他脚下的大地颤抖。

　　一具具横陈在地面上的尸体缓缓的爬了起来。

　　其中一些尸体上的血肉已经彻底干涸，只剩下了一堆白骨。

　　然而纵然是如此，这些白骨也是从地面上爬起，骷髅之中，浮动着绿油油的光芒。

　　幽冥师看到这一幕，露出了一抹狐疑的神色。

　　“这石子悬停之后竟然还激活了其他的机关，难道说这才是第二关的正确的打开方式吗？”

　　幽冥师也并没有对这潮波之力的一关有过太过深刻的理解。

　　他镇守于此，虽然看够无尽岁月中，不同世界和宇宙里，不同生灵的闯关。

　　但是这幽冥宫的关卡不停的变化，每个人面对的挑战和困难都不一样！这潮波之力，他是第九次看到，其他的八次的闯关人都失败了！那八个闯关人中，有七位都是大圣境的强者还有一位已经达到了虚仙的层次。

　　可是在那石子上力量的不断叠加下，他们最终无人生还，纵然是虚仙也难以抵挡那绝对力量所带来的伤害！方岳正是这第十个潮波之力的闯关人。

　　开始的时候，其实幽冥使也并不是很看好方岳。

　　但是随着他将石子的关卡破解掉，幽冥使对方岳忽然间生出了浓浓的好奇，他想要知道这方岳到底能够走到哪里，还有这潮波之力的关卡后续的考验又是什么？

　　那些尸体向着方岳的方向缓缓的畏惧而来，他们的面容呆滞，没有丝毫的神情。

　　这些尸体生前的实力或强或弱，差距极大，修为最弱生前或许只有天地境的层次，而修为强大的，生前应该有人已经达到了大圣境的层次！他们虽然已经陨落。

　　但是在死后的残骸上还蕴藏有部分生前的力量。

　　这些尸体的实力不足生前实力的三四成，但是毕竟数量太多，放眼望去几乎是无穷无尽！“这石子中蕴含的应该是水之大道的一脉分支中的潮波之力与力量大道的结合，而这尸体则是死亡天道和无量大道的结合！无量大道，无穷无尽！设计这道关卡之人还真的是涉猎颇多啊！”

　　方岳轻叹一声。

　　他万法兼修，一些较为常见的法则手段他都有涉猎！他忽然之间放开了对那石子的控制。

　　数百枚石子从四面八方向着他展开了无死角的攻击。

　　方岳并未躲闪，他竟然在参悟这些石子中蕴含的道则脉络！水之大道和力量大道他都是有所涉猎。

　　甚至在这两种大道中，方岳的领悟还是颇为深刻，但是两种法则看起来毫无干系，他不曾想过将这两种不同的大道相互结合。

　　但是这次，这片世界却是给他做出了一个极为优秀的示范。

　　方岳开始摸索，自己是否也能够到这种层次。

　　方岳的左手之中荡漾起一片绵延的水花，右手上面则是浮现出一层红色的气血光晕。

　　方岳的左手和右手拍合一起，一股能量的涟漪，刹那间荡散开来。

　　周围的虚空鼓荡！两股不同的力量合为一体。

　　然而不同的法则代表的能量波动却不一样！轰得一声，两股能量的波动互相碰撞。

　　一股浩荡之气向着四面八方汹涌而去。

　　石子在虚空中直接崩碎。

　　距离方岳身周百米之内的尸体直接被轰成了渣渣！而法则碰撞的波动却是没有在方岳的身上留下丝毫的伤势。

　　幽冥师看着镜子里的一幕，他揉了揉眼睛。

　　直接爆出了粗口：“卧槽！”

　　法则碰撞，他不止一次见过。

　　这是天地秩序的本质，一旦碰撞造成的嫩俩波动颇为的剧烈。

　　曾有大圣境的强者想要强行融合两种不同的小道失败，则被法则的波动给炸的分身碎骨。

　　而这方岳是更为可怕的大道融合失败，按照道理来说直接会被炸成骨灰渣渣才是！但是眼前的一幕，直接挑战乐幽冥师认知的底线！这方岳在法则融合失败之后竟然是安然无恙，连一根毛发都没有受伤！唯一损伤的就是他周围的那些尸体还有石子。

　　幽冥使感觉自己这次真的是找到了一个变态级的存在。

　　这肉身是得有多强大！一般也只有虚仙境巅峰层次人物才能够安然无恙的扛下这种层次的法则波动吧！只是幽冥使不知道的是，其实方岳的肉身虽然强大，但还没有达到虚仙境巅峰的层次，他走是额肉身百阶的路数，刚刚小成，顶多也就是媲美寻常虚仙。

　　但是方岳还修炼有万界身。

　　这万界身可以让身体融入到虚空之中！这种能量方面的波动落到他的身上的时候有九成的力量已经被引导到了虚空之中帮助他承担了。

　　虚空浩大，无穷无尽。

　　这点力量的波澜对于虚空而来连大海之中投入一枚石子的波动都是没有！所以方岳在外人看起来轻描淡写的就接下了一这波的攻击。

　　而实际上……其实方岳也真的是轻描淡写的接下了这一波的能量波动！尽皆着，第三波的石子袭来，数量更多，力量更大！而那些被炸成了粉末的尸体对于这整个世界的尸体而言也算不了什么，更多强者的尸体无穷无量，汹涌而至！打碎石子亦或者击杀尸体，对于方岳目前的处境而言无济于事。M.23sk.com

　　不过，方岳也并没有琢磨着要对付这些石子和尸体。

　　??他现在已经是全身心的投入到对这两种不同的大道的融合大业中去了。

　　丝丝缕缕的水之波动与红色的气血互相缠绕，之前的法则融合的方式太过刚猛，方岳准备用一种更为柔和的方式来融合不同的法则！以水之波动为表，以气血之力为里，两种不同的道则互相融合，互相牵绊，最终成了一体。

　　方岳的手中出现了一柄湛蓝色的长剑。

　　这长剑之中还有淡淡的红色欲要从中喷薄而出！方岳随意挥剑。

　　剑光掠过。

　　一层淡淡的涟漪在剑光周围缓缓荡开！第三波从四面八方伏杀而来的石子再次碎裂，全部在空中绽裂，成为粉齑。

　　同时，无尽的尸体中也被生生的劈开了一条血路！然而，方岳蹙眉，对于自己手中的法则长剑还不满意！“不对，不是这种感觉，表里的感觉太浓，两种法则泾渭分明，融合度只有百分之三不到！”

　　对于自己的法则融合诞生出来的长剑，方岳满脸嫌弃很不满意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十二章 ?法则融合免费阅读。https://xs.23sk.com 