    斗篷遮住他的身形，依稀可见阴影下唏嘘的胡茬和木然眼神。

    十几秒后，那道人影才抬起头，看了一眼嵊山岛上空聚起的乌云，木然开口：“久晴大雾必阴……葵兽。”

    话音落下，他向前一步迈出。

    空无一物的前方浮起涟漪，一只透明的触手自空气中浮现，恰好托住这道人影。

    天空一阵蠕动，显现出半个足球场大的透明轮廓，竟然是一头体积庞大的水母型巨兽。

    随着这头巨兽抖了抖身躯，透明的轮廓变成半透明，终于彻底显现出真身。

    正是这头被称作葵兽的巨型水母刚刚扭曲了光线，制造了让巡逻机都无法分辨的幻象。

    潮湿的海风吹过，葵兽顺从的将斗篷人放到自己头顶，无声无息中这头巨兽沿着河流漂向入海口。

    在人影即将消失在迷雾之时，再度回头看了一眼西北方向。

    那里是申城要塞的方向。

    三个月后，他将打破那堵最坚硬的墙。

    这个世界，不需要安逸的人。

    ……

    ……

    飓风学院的军训已经接近尾声，当傍晚陆泽悠闲的坐在阳台翻看一本《人性论》时，高越、王新星、严觞三人推门而入。

    “我们习武之人要什么构装机甲！”高越满脸愤懑。

    “都是综合战斗学院的兄弟，说好打人不打脸的。”王新星叹了一口气，揉了揉脸颊。

    “嗯。”严觞闷声应了一个字。

    陆泽顿时感兴趣起来，今天的训练竟然让严觞都发出了一个字的评价。

    “兄弟们回来了？”陆泽挥了挥手，依然懒洋洋的坐在摇椅上。

    这个与寝室氛围不太和谐的摇椅……

    是远在燕都的林楚君寄来的。

    还包括旁边的这个古香古色小茶几以及那套紫砂茶具。

    高越和王新星两人的脸色肉眼可见的变得扭曲，那是从羡慕到嫉妒的心理过程。

    严觞对着陆泽点点头，而后看了一眼这帮不争气的舍友，摇摇头独自去浴室了。

    “你今天就这么坐了一天？”高越不可置信的问道。

    “没有，我今天也很累的。”

    “你干啥去了？”

    “去外滩吃了顿饭，然后逛了好久的街。”陆泽实话实说。

    “你自己？”

    “当然不是。”

    “和男生还是女生？”高越陡然紧张起来。

    “女生啊。”陆泽奇怪的看着高越，和男生逛什么街。

    高越：……

    王新星：……

    做个人不好吗？

    “大哥你真不考虑军训期间可能造成的影响吗？”两人欲哭无泪，忽然感觉严觞的选择是多么正确。

    “这不重要。”陆泽随意的摆摆手，充满兴趣的问道：“今天安排的机甲战怎么样？”

    “武装泅渡、越野拉练、实战训练，都说休息了……结果安排《第二世界》的机甲战，谷祝上校借机把我们一顿臭骂，你说这不是钓鱼执法吗？”高越想想就很激动，自己永远忘不了被狂骑机甲用盾牌活活拍死的画面。

    “新星你机甲战水平应该可以的。”陆泽看向王新星。

    Boy王抬起颤抖的双手，“跑了20公里之后直接上机，我那操作连高中生都不如。”

    “我不许你这么侮辱高中生。”高越回头义正言辞。

    “滚，我打两个你没问题。”

    “我还能打两个严觞呢。”高越气急败坏的说道。

    咕咚，砰！

    浴室里似乎听到了脸盆打翻的声音。

    “觞哥，对不起啊，我不是有意针对你。”高越顿时不好意思的向着浴室喊道。

    浴室里的严觞默默捡起脸盆。

    作为荒野里长大的孩子，这真的是他第一次操控机甲，能跑起来就不错了。

    “武道九星是分水岭，在这之前，构装机师的机动性、破坏力要大于同境武者，我们终究要上战场的，提前熟悉不是坏事。”

    “阿泽。”高越感慨的看着陆泽，差点脱口喊出一声“铁子”。

    “嗯？”

    “你知道你很有神棍的气质吗？”

    “我还以为你说我有老师的气质。”

    “我吐了。”高越和王新星相互搀扶。

    “真的没有吗？”陆泽挺直了上身，端着《人性论》调整了一下坐姿。

    “有有有，我们先去缓缓。”两人有气无力的附和道，直接奔向各自卧室。

    陆泽满意的点点头，表示收到了两人的认可。

    公寓的客厅里重新陷入安静，陆泽再次躺回摇椅上继续翻看哲学书。

    滴滴~

    【您有一件来自燕都快递已经抵达飓风学院配货站，请问是否现在收货？】

    陆泽抬起手腕，眯起眼睛。

    来自燕都的快递，除了自家秘书，没有其他人了。

    【是。】

    【现在需要持续获取您的地理位置，请稍等。】

    通知灯光一闪一闪，过了约30秒，嗡嗡的声音从天空传来。

    陆泽抬头，一架送货无人机悬在头顶，蓝色的扫描光线落在他的面部。

    “已确认收货人，陆先生，祝您生活愉快。逆风快递，逆风飞翔。”柔美的电子女声响起，一个可降解塑料制成的小箱子被机械手放下。

    带着冷意，冒着寒气。

    陆泽眨巴眨巴眼。

    “咿……”法老从陆泽的口袋里钻出来，好奇看去。

    一个带着宽沿太阳帽的女生头像在陆泽手环上突然亮起闪烁。

    陆泽脸上浮起笑意，接通。

    “嗨，帅哥。”

    充满魅惑的声音传出，穿着瑜伽服的林楚君正摆出一个高难度的半月式高级变体动作，单腿立在瑜伽垫上，右手压地，左手揽着左脚脚背。

    淡粉色的瑜伽服下，是盈盈一握的细腰，如此折叠身躯的动作，完全看不出半点赘肉。

    这个动作将林楚君的夸张身材完美显现出来。

    陆泽顿时就感觉眼睛有点干，这样盯着一位女生看是不是不太好。

    “怎么样，这个姿势好看吗？”柔柔的声音从视频里传来。

    并且，说完之后她又换了一个鸽子式，跪坐于地，后面膝盖抵住墙根，身躯后仰，双手抓住后脚背。

    这个动作将上身曲线完美凸显出来。

    陆泽心虚的挪开视线……顺便观察了一下三个舍友的卧室门。

    “咯咯~”林楚君笑起来像个狐媚子，眼中充满了小得意。

    “都发育的这么好了？”陆泽冷不丁来一句嘀咕。

    林楚君扬起细眉，千娇百媚的白了陆泽一眼，虽然带着嗔意，但眼底显然是美滋滋的。

    “人家一想起老板在申城风吹日晒的就心疼的不行，这是琼岛冰华荔枝的头箱贡品，快尝尝呢，密码是你的生日的月份日期四位数。”

    还有密码？

    陆泽将木箱转了个方向，这才看到侧面木质纹理下露出的金属面板，上面有个小小的密码触控屏。

    陆泽抿了抿嘴。

    一箱荔枝，三重包装外加触控密码锁。

    这就是真正的富婆吗？

    输入自己的生日之后，箱子啪的一声打开，足有小苹果大的通红荔枝整整齐齐排列开来。

    取出一个，嗯……

    单果半斤重的荔枝，不愧是头箱贡品。

    陆泽剥开之后放入口中，激爽的冰甜在口腔炸裂，他顿时眼睛一亮。

    虽然在做瑜伽，但始终关注陆泽的林楚君这才彻底放下心来，神态又慵懒了三分，开始在陆泽吃荔枝的时间里将近期的事情娓娓道来。

    “……苇前天临走时提醒我，最近跟踪我的人少了。”

    当听到这句话时，陆泽吃荔枝的动作忽然一顿，而后眯起眼睛。

