    要是巫婴虫，祝由娃娃和拈花神针都被古涛给收集齐的话，怕是到时候他就会变得更加厉害。

    那淼尸被他给钉在池塘里头，只能不断挣扎着身子，可是却根本爬不起来，我们眼睁睁地看着古涛走到玲珑水仙的面前，他从自己的袖口里头拿出一个塑料袋，居然把整株玲珑水仙都给罩在了里头。

    “这作孽的，居然拿这种东西来装玲珑水仙！”雷风行在后头暗骂了一句，为了把玲珑水仙带走，他可是早就准备好了两个玉盒，一个用来装玲珑水仙上面的那些毒花粉，一个则是用来把玲珑水仙给带回去。

    “嘿嘿，这玲珑水仙可就归我了。”

    古涛的目光冲着我这边看过来，他脸上阴冷的笑容让我有些恶心。

    这家伙连带着玲珑水仙根下面的土都给收到了塑料袋里头，一手抓着玲珑水仙，一手拿刀子横在莉莉的脖子上，把地上钉着的祝由娃娃给抓了起来。

    奇怪的是，就算祝由娃娃拿起来了，可是淼尸依旧没有扑过去对古涛动手，我仔细一看，才发现淼尸的胸骨已经完全断裂开了，完全是靠着身上的腐肉连接着身体。

    这样的情况下，别说是攻击古涛了，就算是想要站起来都难，那头淼尸就只能拖着动不了的下半身朝着古涛爬去，每往前爬一下，它身上的腐肉就撕裂开了更多。

    “再见了，各位。”

    古涛冲着我们这边笑了笑，再次下了池塘，朝着树洞入口的方向走去。

    “我们就让他这么走掉吗？”雷风行躲在我们身后不甘心地说道。

    “别说话，大家都准备好。”

    娄大提醒了一句，他的眼睛红通通，像是耗了不少力气，虽然不知道他要做什么，不过我们这边的人还是马上做好了接下来的准备。

    古涛抓着莉莉，始终和我们面对面地走向树洞入口，根本不给我们一个机会，池塘里头的气氛变得有些诡异，一头要断开成两截身体的淼尸慢吞吞地爬向古涛，可是古涛的精神却全部都放在我身上。

    如果我是那头淼尸有灵智的话，受到这种侮辱，估计我都得自己把自己干掉了。

    突然古涛踏到了池塘边上，他脸上的表情很明显地放松了一下，眼神朝着古一萌看去。

    “好了，我这就把这女的还给你们，小萌，记得不要对自己动手。”古涛提醒说道。

    古一萌冷冷一笑，“等你先把人还回来再说吧。”

    “哼！我这就给你！”

    说完，突然古涛一推，直接把莉莉给推进了池塘里头。

    “啊！”

    莉莉吓得尖叫出声，整个人掉落进池塘里头变成了落汤鸡。

    “莉莉，快点过来！”

    我急忙朝莉莉招手，让她赶紧过来我这边，莉莉听到了我们的话，顾不上池水的冰冷，抱着胳膊就跑来了我这边。

    “呵呵，放心，我不会对你们动手的。”

    古涛得逞一笑，抓着手上的玲珑水仙就要跑出树洞入口。

    可是他并不知道，我让莉莉过来，不是害怕古涛要对我们动手，而是有别的人要对古涛动手了！

    在古涛的背后，悄无声息地出现了两道黑影，娄大定睛一看，红红的双眼爆发出几分光彩，“所有人都听好，给我跑到那块地上去！”

    随着娄大的命令，早就做好了准备的我们立马跳上了已经被古涛挖掉玲珑水仙的那块地上。

    “什么？”

    古涛看到我们居然没对他动手，而是跑到池塘中心，他的脸色马上就变了。

    这时候，在他身后的两道黑影终于出了声。

    “给我死！”

    “八卦掌！”

    两道声音几乎是同时喊出来，紧接着两个手巴掌轰在了古涛的背上，他脸色剧变，整个人直接飞进了池塘水里头，手上抓着的那袋玲珑水仙更是直接被他给甩飞出去。

    “扑通”一声，古涛落到水面上，连忙想要爬起来，一道火符朝着他面部打来，又把他给吓了一大跳。

    “老头子，接着！”

    只见那两道黑影中的其中一个人一脚踢出去，直接把水面上漂浮的玲珑水仙给踢了回来，把玲珑水仙给抓在了手中，

    而我看着眼前这一幕，心里头莫名地觉得兴奋起来！

    “是谁？”

    雷风行抬起手中的火棍，立马把前面突然两道人影的面孔照的清清楚楚。

    那两个人白发苍苍，下巴上都留着一撇胡子，可是眼神当中还透露出来几分苍劲，尤其是刚才对古涛动手的那一下，就足以证明他们依旧是老当益壮！

    而之所以我更加兴奋，那是因为这两个人我认识他们是谁！

    “老娄子！爷爷！”

    我情不自禁地喊出声来，没想到老娄子和我爷爷居然会突然出现，尤其是我爷爷，哪还有几分以前被梦蝶迷惑了的痴呆样子？反而看着还要精神了几分！

    “怎么会是你们！”

    古涛从水里头爬起来，马上退到池塘边缘，现在树洞入口和池塘中心的这块地都被我们占领了，这下反倒是他落了下风！

    洛樱扭头看向娄大，“你怎么知道他们两个会出现在这里的！”

    娄大看着一脸的疲惫，捂着自己的胸口笑道，“这……当然是我找他们过来的。”

    “什么？”

    娄大说的话让我有些疑惑，娄大是怎么认识老娄子和我爷爷的？明明他们应该从来都没有见过才对。

    娄大冲着我笑了笑说道，“呵呵，别想了小远，这你还猜不出来关系？我的阴阳道术，可就是老娄子叫的！”

    “你是老娄子的弟子！”

    我和洛樱等人都忍不住心中的惊讶，既然娄大是老娄子的弟子，那他为什么不早点跟我们说？

    在树洞入口那边的老娄子突然大笑出声，“哈哈，不枉我让弟子在金陵市隐藏了这么久，现在总算逮到你古涛在这里的机会啦，这里的路已经被我们给封死了，你想都别想逃！”

    我听到老娄子的话，虽然觉得有些牵强，可是又觉得有几分喜悦，至少老娄子是为了我们才故意不让娄大暴露身份的。

