
迪斯之城，曼提力监牢。

第十场角斗的时间比以往延后了许多，这期间小法师不知道在忙些什么，再也没有出现过，虽然巴里特并不担心他这位法师朋友的安危问题，但心里还是莫名的感到些许不安。

克瑞斯的性格比巴里特初认识他时改变了许多，最初的小法师彬彬有礼，待人亲和，还有着年轻人极为欠缺的那种稳重。

而现在的小法师给巴里特的感觉要更加自信，也更加骄傲，就像他穿的黑色紧身法袍上所绣着的那三条金色太阳藤一样，明亮而耀眼，令人难以忽视。

算了，别胡思乱想。虽然这里是一座充满陷阱和谎言的魔鬼之城，但克瑞斯可是和他的老师一起过来的，应该不会出什么问题。巴里特自言自语。

饭点刚过没多久，隔间的门却再次被打开，来访者是巴里特的那两个魔鬼伙伴，他们是来告诉蛮子下一场角斗的相关事情的。

“你的下一场角斗将会是一场万众瞩目的‘焦点之战’！”隔着尖刺栅栏，倒钩魔米塔努兴奋的抢先说道。

“焦点之战？”这个词语让巴里特回想起了勇猛的火巨灵武士和凶残的屠虐魔之间的那场死斗。他当时作为正餐前的开胃菜也参与其中，并被火巨灵临死一击的余波所击晕。

最后的结果如何了呢？巴里特当时苏醒后并没有问过，不过在他看来，那两个庞然大物应该是已经同归于尽了，至少这段时间他再也没在竞技场上重新见过他们。

“焦点之战有多种形式，有时候会是角斗士之间的战斗，而有时候，则是角斗士挑战某些实力极其强劲的恐怖生物。”针刺魔赛格补充道。

“那我呢？”巴里特问，“我下一场的对手是哪一种？”

“第二种。所以到时候场上只有你这一名角斗士，你将会是那场比赛无可置疑的主角！”赛格的声音略有提高，“届时看台上将座无虚席，许多手握权柄之人也都会亲临现场。”

“你的名字将会响彻在多元宇宙的诸位面中！”米塔努将它那张丑陋的脸庞靠近牢笼，并伸出舌头舔了舔其中一根肮脏的栅栏，用诱惑的声音说道，“吟游诗人会以你为原型谱写出悠扬的歌谣，供一代又一代世人传唱。男人们会举起酒杯，高喊你的名字，满饮杯中的烈酒；女人们会面带红霞，低吟你的名字，揉皱掌中的手帕……”

“等一下，等一下。”巴里特打断了倒钩魔连篇的奇怪话语，并皱起眉头看着对方，“我说，这些话都是谁教你的？”米塔努虽偶有惊人之语，但单凭这家伙自己，绝对说不出这样的话。

“小魔鬼‘润图’。”倒钩魔恢复成以往那种呆呆的模样，“他告诉我，这么说也许能激起你更大的斗志！”

不需要这些虚妄的东西，单凭‘自由’两个字就已然足够，“你们，似乎比往常兴奋很多，有什么值得庆祝的事情么？”巴里特问。

“兴奋？这个当然！”针刺魔解释，“没有任何一位魔鬼在面对晋升机会时不会兴奋，不过，前提是你要赢下这场角斗。”

“这个不用你多说。”巴里特靠向墙壁，“对手是谁？”

“目前有三个恐怖的家伙可供选择，但具体是哪个还没最后确定。”赛格拔出自己身上的一根针刺，坐在地上一笔一笔的刻画着。

“其中之一是亡眼暴君‘卡萨苏萨’。”魔鬼在地上画出一只奇特的异形头骨，“它曾经是一只极为可怕的亡灵统御者，在诸下层位面中颇负盛名，统御着数量上千的不死者军团。后来它的军队不知道被哪个家伙给全部消灭了，而它自己也被卖给了迪斯之竞技场。”

按照赛格的介绍，‘亡眼暴君’其实是‘眼魔’这种生物在微小概率下所产生的独特变体，可以算作是亡灵种类的眼魔。而它的产生原因也十分诡异。

当眼魔沉睡时，它的意识偶尔会处于一种比平时更为疯狂、扭曲的不稳定状态。这种状态下，它有可能会幻想自己死亡之后，还依然会存在的可能性。

而一旦这种梦境形成并定型，这只眼魔的身体便会紧跟着也发生转变。它周身的眼柄触手会一根一根全部脱落，身上的血肉也会一点不剩的尽数剥离，最终只剩下一只漂浮在空中的诡异头骨。

而这个大型头骨状的不死生物，便被成为‘亡眼暴君’。

“卡萨苏萨不仅拥有和普通眼魔一样的多种眼波射线能力，它甚至还能创造出一片充满着死亡气息的负能量力场！”针刺魔的语气隐隐透出担忧，“一旦被负能量力场笼罩，它便会持续吞噬被笼罩者的生命力，即便我们魔鬼也不能例外。”它在头骨的周围话出一个圆圈。

这是负能量的天性，巴里特对此深有体会。

“那家伙的实力还不仅如此。当卡萨苏萨身处自己创造的力场之内时，它还会利用自身的类法术能力，召唤出一定数量的亡灵生物。”针刺魔又在圆圈内画出很多简易小人，“召唤仪式需要持续施法才能最终完成，并且召唤的亡灵数量越多，实力越强，召唤所需要的时间便会越久。但是你却很难打断他的施法，当身处于负能量力场中时，很少有生物能真正和他相抗衡。。”

亡灵倒还好，我对付这种生物恰巧有些心得。巴里特在心里暗暗记下这只‘亡眼暴君’的特点，“另外两个呢？”

“第二个可能的对手是一只充满野性的白龙。”针刺魔继续介绍，“我们都知道，白龙在五色龙系里的实力最为弱小、心智也最为愚笨，但这只白龙毕竟是一只存活了数千年的太古巨龙，实力方面绝对不容小觑。”

“没人知道这只太古巨龙的真正名字，它自被送到竞技场时起，就像野兽一般难以进行沟通。因为它并不会说通用语，其他语言也同样一点不懂，就连龙语本身也只能偶尔吐出几个毫不不相干的词语。”

针刺魔说到这时，用手中的尖刺指了指自己的脑袋，“这只巨龙的智力似乎有很大问题，不知道这是否和它脑袋上那道奇怪的狭长伤疤有关。虽然它的智力不高，但是却拥有着远超同类的的战斗本能和冰霜天赋。”

“它周身环绕着可怕的低温霜雾，在所有种类的魔鬼中，除了对冰霜免疫的冰魔之外，就连强大的深狱炼魔都无法靠近它分毫。而它的冰霜吐息能力则更加恐怖，甚至能连迪斯之城周围那翻滚的岩浆都能平息！”

哦？一只太古白龙！如果我变身成为死亡骑士状态，倒确实能对冰霜伤害免疫，不过我的冰霜之力同时也很难伤害到对方就是了，那注定会是一场漫长的战斗，巴里特想道。

“最后一个呢？”他又问。

“最后一个么……”针刺魔犹豫了下，“最后一个有可能的对手，他是一个法师。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10509367"  chaptername="第四百三十九章  第十场的对手（上）">加入书签</a>
  </div>
