    天空的太阳是那么的刺眼。

    但此时落在康桥的眼里却充满了怀念的味道。

    刺眼的太阳让康桥忍不住半眯起眼，他开始观察起眼前的这片世界。

    天空中云层并不算太厚，不过，空气中依然充斥着一种熟悉的硫磺味。

    微微转过头，看向海平面的四周，康桥终于看见了硫磺味的来源地。

    就在距离康桥不远的地方，茫茫大海中仅有一座小岛正喷发着滚滚浓烟。

    不过浓烟中并未带起火星。

    所以四周环境也还算宁静。

    海水四平八稳，只是随着海风缓缓荡漾。

    看着海岛，闻着硫磺味的硝烟，再一次的，出于身体的本能，康桥直接游了过去。

    在他成功的爬上小岛的海岸时，这一刻一种发自身心的愉悦感受直接蔓延开来。

    整个小岛的温度很高。

    根本没有植物，也更不可能有海生生物。

    上岸之前，康桥甚至能看见小岛四周海水不断沸腾而鼓起的大量水泡。

    水泡从海底的岩石与缝隙中出现，然后又在海平面上爆开。

    这样的环境自然也造就了海岛四周形成了大量的水雾。

    看着荒芜的海岛，以及海岛四周此起彼伏的海水，康桥决定想着海岛最高处的火山喷发口而去。

    这里的高温，以及自己身体本能的催促。

    这一切的一切都在告诉康桥，或许高温对自己的成长才是最有利的。

    这种想法虽然有点荒谬，但联想记忆中的过往，现在成功唤回全部成熟理性的康桥却觉得这一切都是那么的合理。

    自己到底是什么物种？

    普通的蜥蜴？

    看着自己的四肢，以及全身轮廓，康桥有些莫名的无奈。

    怎么可能是普通的蜥蜴？

    不需要空气，哪怕是高温也怡然不惧。

    这能是蜥蜴？

    但以前世记忆来说，现实中根本就不存在这种生物。

    更别提，现在康桥整个都泡在火山口的岩浆中。

    是的。

    康桥现在就在火山口里面泡着岩浆浴。

    在岩浆里，甚至比在海水中还让康桥感觉舒服。

    甚至，一度中，康桥还舒服得沉睡过去。

    等他再次醒来时，他只是稍微一用力就直接挣脱了一层外皮。

    是的，康桥沉睡与苏醒就这么一下，就开始蜕皮了。

    而且连带着身体都不知道大了多少。

    从火山口爬出时，他整个身体甚至都堵住了火山口。

    搞得他挤了大半天，这才成功的从火山口里钻了出来。

    因为实在缺乏必要的参照物与对比，康桥也无法预估自己到底有多大。

    没有尺度仪器，没有任何可参照物，现在他眼中的大小跟人类眼中的大小存在根本就不同。

    他现在只是清晰的知道，对比之前体型，现在的他应该变大了五倍有余。

    这一点从海岛边上一块巨石就能得出结论，因为此前上岸看着巨石的时候，他的身体长度仅仅是巨石的十分之一左右。

    而现在，再次来到海岸时，他的身躯长度已经有巨石一半有余。

    爬行到巨石前，康桥沉吟了片刻，随后挥舞起前肢。

    前肢的爪子携带巨大的力道，轰然间就让整块巨石在被划出深深的火星间出现沟壑。

    锋利！

    无比的锋利！

    康桥抬起前肢，看着巨石上的沟壑，有些莫名的呆愣。

    自己这算是彻彻底底的变成了一只怪物吧？

    不知道该喜还是该忧。

    面对这荒芜的世界，以及除了小岛外，四周全是海洋的世界，康桥度日如年。

    世界一成不变之下，他也只得自己给自己找些打发时间的乐趣。

    在海底，康桥难得的又进行了一次狩猎。

    这一次，康桥抓了两只巨大的海洋生物。

    当然，这种巨大仅仅是只有他前肢巴掌大小。

    但这也应该算是巨物了，因为找到这两个家伙，康桥可在海里泡了好多天。

    一只是此前康桥看见的甲壳类生物，嗯，应该是三叶虫。

    而另外一只则是一只巨大的奇虾。

    带着两个还算不错的猎物康桥上了岸。

    然后回到火山口的同时，他就把这两个早已死去的家伙串在爪子上烤成了熟食。

    别说。

    久违的吃到一次熟食，康桥都有些热泪盈眶。

    没有错，就是这个味。

    一股海鲜的熟食味道，细腻中带着些许的甜味。

    不用放盐，因为海生生物自带盐分。

    而且淡淡的盐分，吃起来味道非常鲜美。

    只可惜，对于康桥而言。

    这三叶虫和奇虾就那么大个，就算他再小口的吃，也不过五六口就没了。

    而且还是感觉像是吃牙签肉的感觉，太少了！

    再一次吃到熟食，而且还充满怀念的味道，这一刻，化身吃货的康桥，再一次的奔向了大海。

    不管大的小的，全部都一爪子搞死。

    然后堆积在一起，或抓着，或咬在嘴里，全部带回了小岛。

    这么一弄，也不知道时间过去多久。

    直到整个火山口的山头堆起一座海鲜的小山后康桥这才开始放弃捕猎。

    然后的工作就很简单了。

    直接把大量的海鲜放进海岛一侧时刻都在冒着泡的海水中。

    这里海水滚烫，甚至都在沸腾。

    简直就是天然的一口大锅。

    等待少许时间，也不管熟没熟透，连带着甲壳和内脏，康桥直接一口闷。

    吃着嘴里满满的海鲜，这一刻康桥终于有种活着的感觉了。

    化身岩浆的怪物，只是泡在岩浆里，康桥其实就不会感觉饥饿的。

    但这种没有口舌之欲的日子，真的太不真切了。

    甚至没有作为生物活着的那种感觉。

    仅仅是为了这美味的海鲜，康桥就有种活着真好的感觉。

    满嘴的蛋白质，并且伴随嘎嘣脆的甲壳在嘴里破碎，犹如脆骨的爽快感，真的很好。

    然后，接下来的日子就简单了。

    闲的时候泡在火山口最下方的岩浆中休息，嘴馋的时候就去海里狩猎。

    直到很久很久的某一天，在康桥感觉自己越来越困，越来越不想动的时候，他终于在岩浆中彻底的再次陷入了长久的沉眠。

    这一次睡眠，他的全身都在发生着变化，外皮就好似化成了一个巨蛋或者说是茧。

    犹如蝴蝶幼虫羽化一般，待他再次醒来时，他的身体必将获得新的形态。

    （注：哥斯拉幼体就是类似蜥蜴形态啊！这懂得应该都知道，百科上也有我以前记得看到过，就算没有就当二设吧。）

