    她身边的人？

    吴文杰这才留意到了温明宇，虽然只是一个背影，但是吴文杰作为万能的特助，还是很快认了出来：“那是温明宇？”

    问完就皱起了眉头：“安总怎么会和温明宇在一起？温明宇知道她的身份了？”

    陆翌然极轻地摇了下头：“应该不知道，如果知道了，安澜就不会故意做这样的打扮了。而且，温明宇也不会这样平静。”

    “那我们……”

    陆翌然舔了舔嘴唇：“走。”

    安澜察觉到温明宇的不对劲，便也顺着温明宇刚才看过的方向看了过去，倒是正好，和陆翌然对上了目光。

    两人远远地看了一眼，陆翌然便收回了目光，操纵着轮椅离开了。

    安澜垂下眼，睫毛轻轻颤了颤，只将心中情绪压了下去，满脸疑惑地看向温明宇：“爸？”

    温明宇飞快转头往刚才陆翌然所在的方向看了一眼，没有见到陆翌然，温明宇才松了口气：“没事，想事情呢，我还有事，就先走了。”

    大概是因为害怕再遇见陆翌然，温明宇走得极快。

    安澜看着温明宇上了车走远，才转身走向地下停车场。

    地下停车场离政务中心的办事大厅稍稍远些，她之前就料到温明宇应该不会走地下停车场，就将车停在了那里。

    安澜走到自己的车旁，刚刚按亮自己的车，就听见身后有轮椅声响起。

    一听到这个声音，安澜几乎下意识地就转过了头。

    果然是陆翌然。

    陆翌然将轮椅停在了她身后不远处，似乎是专程来等她的。

    安澜握着车钥匙的手紧了紧，正要说话，却就听见陆翌然开了口，声音清冷：“有空见其他男人，没空来找我，就因为我犯了错，你就这样对我？安澜，你可真是，好狠的心呐？”

    安澜一愣，等等……

    有空见其他男人？

    其他男人是说谁？

    温明宇吗？

    而且，陆翌然为什么敢指责她没空去找他？

    明明她那天晚上发现下雨之后，挣扎了很久，还是给他打了电话。

    是他自己阴阳怪气，还吼了她。

    还骗她说自己在国外。

    安澜忍不住扶额：“陆爷是怎么用这样平静而冷淡的声音说出这些话的？良心就不会痛吗？”

    陆翌然维持着脸上的冷漠，轻哼了一声。

    他也是第一次说这种话，耳朵还微微有些发烫，全身都不自在。

    可是周钊和吴文杰给他找的那些所谓的参考资料里面，那些霸道总裁在惹了女主角生气之后，大多都会借机喝醉了酒，说一些类似的话。

    他已经尽可能的找主角的性格脾气和他差不多的了，最多他就是少了一个环节，没有喝醉酒而已。

    只是看安澜这略显无言的表情，这一招，应该也还是有用的？

    陆翌然抿了抿唇：“这里人多，车上去说。”

    安澜转身看了一眼自己的车，陆翌然说的应该不会是她的车。

    因为陆翌然双腿不方便的原因，上车会有些麻烦，陆翌然常坐的车都针对他的情况做了一些改装，方便他行动，可是她的没有。

    “我的车怎么办？”

    “这有什么好怎么办的？叫吴文杰来开过去就是了，你要去哪儿？”

    安澜想了想：“回公司。”

    陆翌然闻言就皱了眉头：“你就穿成这样回公司？”

    安澜低下头看了眼自己身上的酒红色吊带裙：“没事，我待会儿在外面套个薄西装外套就好了。”

    陆翌然轻哼了一声，没有说什么，只操控着轮椅朝着自己的车走了过去。

    吴文杰等在车旁，见安澜跟着陆翌然过来倒也并不意外，只朝着安澜笑着打了个招呼：“安总……”

    话还没有说完，就被陆翌然打断：“你去把安澜的车开上，跟在我们后面。”

    “……是。”

    安澜连忙将车钥匙递了上去：“麻烦吴特助了。”

    “不麻烦不麻烦。”吴文杰哪里敢说麻烦，最近陆翌然的心情极差，连带着他这个做特助的也跟着受了不少的罪，看到安澜终于出现，吴文杰心里庆幸都还来不及，有什么好麻烦的呢。

    吴文杰接过钥匙，快步朝着安澜的车走了过去。

    陆翌然已经自己上了车，司机上前将轮椅收了起来放到了后备箱，安澜才坐上了车。

    一上车，安澜就听见陆翌然开了口：“去银城广场。”

    “啊？”安澜有些茫然：“不是回公司吗？”

    陆翌然冷哼一声：“你想穿着这一身去公司，不可能。”

    “去重新买一身衣裳，再将你脸上这妆容换一换。”

    “……”安澜在心底叹了口气，没错了，除了最开始那一句有点中二的话，陆翌然还是她熟悉的陆翌然。

    只是不知道为什么，大概是因为有段时间没有见到陆翌然了，她竟然会觉得，陆翌然这样熟悉的风格，让她心底一直绷着的弦稍稍松了松，心情似乎一下子好了许多。

    她该不是什么受虐狂吧？

    安澜暗自想着。

    陆翌然瞥了安澜一眼，眉头就又皱了起来，他熟悉的安澜，上班的时候，打扮会比较职业风，下班的时候是温柔知性风。

    骤然见到她这样……艳光四射的模样，他竟然莫名的，有些不敢看。

    哪怕是安澜就这么坐着，什么都没做，也没有说话，陆翌然也莫名觉得，她是在看他，在诱惑他。

    这该死的女人，去见温明宇，干什么打扮成这样？

    陆翌然深吸了一口气：“先前我看到温明宇了，你和温明宇，来政务中心做什么？”

    “难道，你是让他帮你撤销之前温澜的死亡申请，恢复身份？”

    “怎么可能？”安澜笑了起来：“即便是我想要恢复身份，也不需要他帮忙。”

    陆翌然听安澜这么一说，眸光顿时沉了几分。

    是了，他们查到，安澜之前在是国外的身份登记，都是有人从政府的系统网站里面做了手脚，黑了系统，将安澜给登记上去的。

    如果安澜想要撤销死亡申请，也可以这样做。

    让时淮……

    一想到时淮，陆翌然的脸色更难看了几分。

