    第850章 跟歪果仁的谈判

    范希德嗤之以鼻。

    从谈判角度来说，你的态度一开始就软了，那么后面也就硬不起来了。

    也就是说，一旦现在达成协议，迫使哔哩哔哩放弃光碟利润分成，只是版权转让的话，那么未来的谈判，也能按照这个剧本进行。不然的话，一旦要给利润分成，接下来的谈判，都是一切遵循旧例了。

    “不不不，邹，我希望我们能基于公平，公正的角度，达成一份合作协议。”

    即便是睁着眼睛说瞎话，范希德也说得很真诚，似乎错的是哔哩哔哩一样。

    邹磊军叹了口气，说道：“不瞒希德先生，哔哩哔哩网站那边说了，如果没有利润分成，他们是绝不可能开启下一轮谈判了。也就是说，他们放弃了这次版权和转播权的出售。所以，希德先生，我希望你们能好好考虑考虑。”

    范希德呆住了，他没想到居然还真的有人识破了他的讹诈，弄得他一身计谋都没办法施展。

    “不是，邹，他们真的这么说？”

    范希德还抱着最后的希望，事实上他知道，一旦对方有这么个决心，那么就一定是这样的了。板上钉钉的事，范希德也只能就范。

    没办法，你不可能真的不引进吧？

    “希德先生，我跟你说实话吧。虽然跟你谈判的那个团队，有点经验不足。但是，他们背后还有一位投资者，是柏林国际电影节‘金熊奖’的获得者，他对海外发行、分成一块是很熟悉的。”邹磊军之前也是不明白方既明为什么一力反对，后面才知道，原来这范希德是想趁人之危啊！

    但为了正绩，再恶心的人邹磊军也只能面对。

    听了邹磊军的话后，范希德明白自己找错对手了，对方不是新人，也不是对海外的事情一无所知，所以范希德很光棍的说道：“那我愿意跟他们谈判，付出光碟的利润分成。”

    “那好，我去联系他们。希德先生，希望这一次你们能达成协议。”

    邹磊军虽然脸上笑嘻嘻，心里却MMP。什么人啊，一看事不可为的时候，就收起了那副我可是能随时不要你的东西这嘴脸，真的丑陋。不过呢，对方是国际友人，为了利润无可厚非。哪怕是央视，在广告商过来的时候，不也是想着怎么多宰对方几刀吗？

    一样的道理，范希德也是这么个尿性。

    只不过呢，邹磊军为了促成合作，没有翻脸走人罢了。

    很快，央视给了顾弘业电话，说对方愿意给分成了。

    顾弘业也把消息告诉了方既明。

    “小明，一起去谈判吧？”

    顾弘业怂恿道，“这老外蔫坏蔫坏的，我怕又着了他的道。”

    方既明想了想，左右无事，去一趟也没事。

    “行，还是你做主，但我说话的时候，你听就行了。”方既明说道。

    顾弘业也明白，方既明一旦开口，必定是对方又给自己设下了陷阱。其实，上次顾弘业就是带着百度的法务部过去的，依据新希蓝的法律，还有中国的法律规定，草拟了合同。本来已经尽善尽美了，可惜的是，范希德一力要求不给利润分成。于是，双方自然谈崩了。

    对于百度法务部，顾弘业的印象很深。

    这是一个专业，且非常有职业素养的团队。要不是在互联网公司，去到外面也是一个极好的律师团队了。还别说，不管是飞讯法务部，还是百度法务部，他们创造的利润，不下于其他任何部门。

    这当然是因为告对方侵权、违规使用各种方面了，一单官司下来，赔偿金额都是几十上百万的。单单是这个收入，都撑起了百度的半边天。

    也正是这个团队，让互联网界都有点闻风丧胆。

    毕竟这会还是互联网寒冬，谁经得起这么来来去去的诉讼，打官司啊！

    于是，百度法务部也出名了，与南山必胜客齐名，被誉为“中关无敌手”。

    一行人，浩浩荡荡来到了央视。

    这是一个小会议室，双方人马分两旁而坐。

    顾弘业率先说道：“既然你们愿意重启谈判，说明你们愿意给光碟的利润分成了，那么我们可以就上次草拟出来的合同，继续谈判。”

    范希德一听，急了：“不，不，那是不可能的，上次的合同，光碟的利润分成高达18%，这对我们来说太不利了！”

    方既明笑了，因为范希德这是睁着眼睛说瞎话。

    在新希蓝，光碟即便给了18%的利润分成，一样是大赚特赚的。因为新希蓝是一个发达国家，人家不介意买光碟回家堆着。有空的时候，就拿出来播放。也正是因为这样，新希蓝的市场还行。

    “我觉得这分成的多少，不是关键。关键是，你们要求的光碟授权，只能在新希蓝市场出售。”顾弘业得了方既明的点拨，立即指出了另一个合同上的漏洞。确实，没有规定范围的话，新希蓝岂不是把所有英语国家都占领了？这绝对不符合哔哩哔哩的利益。

    要知道，一鱼多吃，才能最大限度地把鱼吃完。

    一物多卖，才能卖出最大价值啊！

    范希德傻眼了：“啊？”

    顾弘业笑道：“我觉得，如果你们认为我们会把整个光碟的授权让出，那就太天真了。《猫和老鼠》将会风靡全球，这是毋庸置疑的。只不过你们抢先一步，跟我们接触罢了。我们也愿意和你们合作，但只限于在新希蓝国内的合作。如果你们想要全球的授权，那对不起，我们做不到。”

    方既明在一旁看着顾弘业，一阵感慨。

    眼前的顾弘业，非常的精明干练，像极了浸润商界多年的商贾，谈判起来又快又狠，直插对方要害。

    顾弘业成长太快了，这是方既明都意想不到的。

    果然，人很多时候缺的是一个舞台，有了舞台，就有发挥的空间。

    范希德回过神来之后，只能强颜欢笑：“我想，顾总有点误会了我们，我们虽然要求全球的授权，但我们也会因此付钱的。”

    “不，你们并不能把《猫和老鼠》带给各个国家，所以这样的合作没有意义，我们是不会同意的。”顾弘业说道，“如果你们坚持，那么很遗憾，我们的这次谈判也要宣告破裂。而且免费告诉你们一个消息，北美那边，也有人跟我们接触了。”

    这是一个重磅消息，震的范希德，和在座的央视领导心神震荡。

    (本章完)

