    火焰熊熊燃烧着。

    幽魂看着这在面前燃烧的火焰——她本来可以不用出声阻止，只要茉莉被烧死，她就能寻找下一个附身的身体，而后继续维持着自己的“信众”们。

    她看着眼前举着火把的青年，青年也正看着她，眼神平淡至极。

    ——他明明和自己有着相同的愿望，相同的意愿。他要救茉莉，自己也要茉莉活，那她凭什么要受制于他的话语？

    “一群盲目的信众，和一个真诚的狂信者。”苏明安看着她：“你自己选择。”

    “你到底想要怎么样？”幽魂搞不懂这个人到底想说什么。

    “我想和你，做一笔交易。”苏明安说：“我有一个道具，能将一位濒死的人带走，如果你自愿离开茉莉的身体，离开特里里，我便救下茉莉，让她得以继续活下去。”

    “我凭什么相信你。”幽魂冷笑：“你以为我有多伟大？为了一个小信众，我要牺牲我自己？”

    “没关系。”苏明安继续说着：“你离不离开对我而言没什么影响，拯救特里里和茉莉只是我顺手而为，这个镇子我不喜欢，毁灭就毁灭吧，我的任务已经完成了。”

    幽魂先是显出十足的愤怒，而后，她微微冷静下来，沉默了。

    她看着周围那愤怒的镇民们，而后，轻轻说着：

    “……你先把我放下来。”

    苏明安立刻去解她的绳索，没有半点犹豫。

    “哎哎，他……”

    有镇民想要拦住他，却被米切尔的拐杖拦住了。米切尔的神情有些凝重，似乎内心也在挣扎。

    幽魂被放了下来，她揉了揉酸疼的手臂，而后，看向苏明安。

    “这是她的身体。”她说：“你去问她吧。”

    说着，她闭上眼睛。

    下一刻，苏明安便看见了那道格外纯然的眼神——那是茉莉的眼神。

    “……嗯？”

    似是没想到自己会在这里醒来，茉莉刚看到这披洒下来的漫天日光时还有些慌张，但很快她看见了面前的苏明安，微微镇定下来。

    “灯塔哥哥，我这是……”她注意到了一旁举着火把的镇民，下意识有些害怕地攥紧了他的衣袖，像她在夜间经常做的那样。

    “茉莉……”

    她听到了一声苍老的喊声，转过头去，看见了泊里·米切尔。

    “镇长？”她茫然地喊了一声。

    她认不出泊里。

    即使她曾经的神明站在她的面前，但当他容颜老去，她眼里的这个人也只是一个白发苍苍的老人罢了。

    “茉莉，茉莉——现在，整个镇子的性命都在你的手上了。”

    白发的老人颤巍巍地扑上来。茉莉有些害怕，但心地善良的她没有随便推开一个站都站不稳的老人，她看着这个满脸祈求的老人，有些不知所措。

    “求求你，求求你让那个幽魂离开吧……我们镇，真的撑不住接连的放逐和死亡了，再这样下去，特里里都要变成鬼镇了……”

    老人攥着她的红嫁衣，老人的眼里含着深沉的哀伤。

    茉莉尚不清楚情况，她只知道自己应该在夜间的祠堂醒来，日复一日地等候着什么人，但更多的她却记不得。

    但不知道为什么，

    当这个老人，这个她根本不认识的老人带着满脸卑微的祈求扑上来时，她胸中蒸腾起一些怅然若失的情绪。

    “老人家，你先等等……”她下意识地这么叫着，但不知道为何，这个称呼一出口，她就生出些荒唐感，那感觉潮水一般，一阵一阵，近乎要将她淹没。

    ……似乎，她不应该这么称呼对方的。

    对方，到底应该是她的谁呢？

    “茉莉，有一个幽魂寄生在了你的身上。”苏明安缓缓说着：“白天你没有记忆，是因为它接管了你的身体。因为它在，小镇的每一天都会死去一个镇民。”

    “……是，这样的吗。”茉莉怔着神，突然，她抱住了自己的头，似乎有着什么记忆正在被唤醒：

    “我，我想起来了，好像是有一个人……她有的时候会陪我说话，有，有的时候，她也会给我讲述外界的故事……”

    她说着，突然身子一僵，而后，她的眼神剧烈地颤抖起来：

    “不。”她喃喃自语：“她不是什么人。”

    苏明安静静地看着她。

    “她是，我的神。”茉莉眼神有些呆滞：“我似乎一直在等着什么人，然后她就来了……她陪我说话，让我坚持着活着，她知晓一切，有着无上伟力——她就是我的神。”

    苏明安别过头去。

    看着样子，茉莉是不可能做出让幽魂去牺牲的行为来了。

    他对此没什么感慨，本来就是顺手而为，能救就救，说不定还有什么隐藏奖励。若是不行，就让这个特里里镇继续这么下去，这一切都是茉莉和幽魂他们自己的选择，自己终究只是一个过路的旅人。

    “但是，不，不对。”茉莉的眼神突然落到苏明安身上。

    她的眼神里多了一些与全然单纯不同的东西。

    “灯塔哥哥，你告诉过我，你给我讲过别的故事……”她说着，语调低缓，像是叙述一般，低声说着他曾说过的话：

    “【……我看到了你们白天所谓的放逐，也知道那些人其中必然有着无辜的冤魂。但只是为了满足绝大多数人的祈愿，为了满足整个镇子的前进，他们被突然牺牲了，而这个牺牲并不需要经过他们自己的同意。】”

    她抬起头：“之前，你问过我，这样的制度是否合理……现在我觉得，这样的制度，不合理。”

    苏明安用着一种全新的眼光看着她。

    “【因为无法接受事实，她将荒谬泛滥开来，便化成了她所谓的真实】。”茉莉低声说重复着他曾说过的话：

    “灯塔哥哥，现在的特里里，是病态的，是荒谬的。这些我心里都清楚……而我理想中的神明，绝对，绝对，不会因为什么原因，就让无辜的镇民，为祂去死……的。”

    “所以。”她抬起头，眼中带着难得一见的坚定。

    “以前的我或许真的会一直信奉着她，但现在，我明白的——她不是我的神明。”

    苏明安笑了出来。

    他笑得很真实。

    下一刻，他看见了，那一抹漆黑的幽魂，从茉莉的身上飘了起来。

    它渐渐凝结，成了一个女子的模样，由于只是一片漆黑，她的面貌看不清晰。

    “这是，你的答案吗，茉莉。”幽魂看着她。

    “我想起来了。”茉莉坚定地说：“我的神明，名讳泊里。对不起……但我不会再去拥有第二个信仰了。”

    米切尔的身子狠狠一颤，他似乎也想要落下泪来。

    但最终，他只是深深地叹息。

    ……

    幽魂消失了。

    在听到茉莉的回答之后，它从茉莉身上升腾起来，突然消失。

    茉莉不知道它去了哪里，但身上那股骤然加沉的负重感在告诉她——幽魂离去，她这个苟延残喘的存在也要死了。

    她的视野有些模糊，连呼吸也越来越慢。

    恍惚间，她好像看到有一抹漆黑的存在涌了上来，而后，轻轻地贴住了她的嘴唇。

    【活下去。】

    她隐约听到这样的声音。

    【我走了。】

    【——去追寻你真正的信仰吧。】

    她想要留住这个声音，但一切都在渐渐离她远去。

    ——她听到了欢呼声。

    镇民们的欢呼声。

    他们看起来真是相当高兴，击掌欢呼，妇女的笑声很尖，老人的笑声很沙哑，这一切都像灌进她耳朵里的那般，被她听得清清楚楚。

    她感觉自己的头脑前所未有的清晰，在听到这一切的时候，她知道自己也应该为特里里的平安而高兴了。

    她微微抬眸，想展露一个为正义战胜邪恶而高兴的笑容，但最后她只觉得眼泪很烫，自己的身形，似乎也在慢慢消失。

    下一刻，她看见正在接近的苏明安。

    这个旅人一直会说很多有趣的故事，是他让她下定了最后的决心——正义驱逐邪恶的信心。

    她看着他将一个洋娃娃塞在自己手里，而后自己快要透明的身形也渐渐稳定了下来。

    ……

    【朵朵的洋娃娃(红级):一次性道具，赠予一个濒死的人后，ta将成为你“永远”的陪伴者】

    ……

    “你做到了，茉莉。”

    她看见镇长也在对着她笑，这个白发苍苍的老人慈眉善目，像她记忆中有些模糊的父亲。

    ……但她总觉得心里缺失了点什么。

    后来她抚上心口，明白了——因为她的神已经彻底消失了。

    面前的镇长，叫泊里。

    离去的幽魂，它说它也叫茉莉。

    无论是以前的还是现在的，她的神明，都已经彻底消失在她的生命里了。

    但这一切皆大欢喜。

    因为【正义】。

    “灯塔哥哥，我想起来了。”茉莉喃喃自语：“她曾经告诉过我，她做这一切，是为了等待特里里曾经的神明。”

    苏明安侧头看着她。

    “无论是幽魂还是神明，他们都已经离去。”苏明安说：“你们现在的信仰，是你们自己。”

    “……”茉莉沉默了会，而后突然捂住脸：“灯塔哥哥。”

    她试图露出一个笑容，就像身后那群开始狂欢起来的特里里镇民一样，但最终她连莫名其妙的泪水都抑制不住。

    洋娃娃掉落在地面上，她的身形又开始趋向透明。

    “……我是不是应该高兴？”她有些茫然地问着。

    她是为了信仰而生，也曾经想为信仰而死。

    但她现在，身边分明什么都不剩了。

    “嗯。”苏明安应了她一声。

    “——感谢你，感谢你，外界的旅人！”米切尔拄着拐杖走近，他咧开嘴，笑得乐呵呵的：“今夜特里里会举行庆功宴，感谢你——”

    他看向一旁的女孩：“啊，还有茉莉。”

    茉莉的记忆渐渐复苏，她认出了这个老人。

    泊里依旧有着年轻时的影子，他的五官没怎么变过，只是岁月的皱纹将他的面貌改变了。

    但她没有开口相认。

    他已不是她要等待的神明。

    她现在，除了手中握着的正义，一无所有。

    ……

    【黎明线·完美通关进程100%】

    ……

    艾尼从放逐空间中回归，他看到了桌面上三比三的投票比。

    由于双方阵营都是三个人，这一次公投，无人出局。

    他还想要看那边处刑的过程，希望那个女孩还没死。但当他转过头去，他看见了空荡荡的火刑架。

    而那些镇民们，已经不见了，他们似乎要去举行什么庆功晚会，笑闹声在另一边飘着。

    那个名叫茉莉的女孩，整个人都在不受控制地颤抖。

    他只能看到她的整个身体都弯着，像一把拉着弦的，僵硬的弓。

    她身边，站着苏明安。

    艾尼听到女孩的哭声。

    她的手心攥着一团黑色的雾，但很快那雾气也顺着她的指缝流逝了，她抓着空气，却什么也没捞着。

    “这是，怎么了？”艾尼凑上来：“你把人弄哭了？”

    苏明安没说话。

    艾尼意识到对方的情绪可能也不太好。

    “艾尼。”分身上来拍他的肩：“别愣着，跟我走，狼人玩家还没死完。”

    “哎，等等……”艾尼还想问些什么，就直接被一把拉走了。

    被拉开的一瞬间，他听到了苏明安飘在风里的淡淡的语声：

    ……

    “这个结局，应该算是皆大欢喜了吧。”

    ……

    【——人们只在乎自己，他们不懂我付出了什么样的代价。】

    ……

    苏明安看着垂着头的茉莉，看着她将洋娃娃紧紧捏进怀抱里。

    他听到了来自系统的提示声。

    不过，并不冰冷。

    像女孩说的，响在他耳边的旁白。

    【人们看上去很高兴，为了他们幸福的明天，为了每一天能够见到的黎明。】

    她弓着腰，手中的黑雾完全散了，在哽咽之间，他听到她狼一般的嚎哭。

    【死去的女孩无人记得，祠堂里的牌位名字模糊。】

    【我不知道是否还会有幽魂来到特里里，是否还会成为他们的信仰。】

    女孩大力地拥抱着她自己，全身颤抖，像拥抱着一个不存在的人。

    【——我只知道，早该死去的我，被她那么伟大地爱着，而后被托举着送往“明天”。】

    【我是茉莉，我爱她，不仅仅是信仰而已。】

    炊烟袅袅升起，镇民们准备晚宴，小镇上一片祥和。

    泊里拄着拐杖，回过头。

    他的眼中带着些许的迷茫。

    【我是迷途的旅人，也是信念坚定的朝圣者。

    我是暗中窥伺的幽魂，也是迷途知返的罪孽者。】

    【我没有明白我心中的要追寻的是什么，但我明白，想在这样的世界活着，本就是一件不容易的事。】

    【——我会怀抱着残缺的眷恋，手握着我的正义，一无所有地活下去。】

    【直至每一天的黎明。】

    ……

    “叮咚！”

    清脆的提示声响起。

    苏明安上前，手搭上她的肩，她抬起了头。

    “外界的旅人。”她泪眼朦胧地望着他：“我的神明都死了，我还剩下别的什么呢？”

    她的眼神失去焦点，血丝蔓延其上。

    苏明安抓住她的手，然后将其放在她的胸口。

    他什么也没说，只是眼神前所未有地深沉。

    茉莉突然大哭起来，她将头沉在自己的臂弯里，她的手紧紧地抓住苏明安的手臂，像是溺水的人挣扎着去拽那最后的稻草。

    苏明安手臂被她抓得生疼，他没有挣脱，而是沉默地注视着飞速刷过的弹幕，像看着另一个世界。

    ……

    “叮咚！”

    【达成完美通关线路·黎明线·(TE)未亡人】

    【线路评价：SSS（完美）！】

    【（TE·未亡人）：“除了手握着的正义，她现在一无所有。”

    ——明天，比什么都重要。】

    ……

    【结局已收录，将计入最终评价】

