    陈青云想到这个可能，忍不住嘴角抽搐。

    墨长老都已经六十多的人了，没想到心居然还那么的年轻，只是把这方面的心思用在修炼上的话，那么也不会落后自己那么多吧。

    陈青云摇了摇头，不再想这件事情。

    ……晚上。

    医疗室。

    叶秋也没有想到自己随随便便配的药，在这里居然如此的紧俏，黑着脸看着那些围在自己身边的塔寨高层，说道：“卖光了！都卖光了！你们围着我也没有用了！”

    “姚圣子，你这可不行啊，我们还没有买到呢，凭什么其他人就能够买到了？

    你是不是看不起我们？”

    “没错，姚圣子，你要是不卖药给我们，就是看不起我们！”

    叶秋嘴角一阵抽搐，刚开始看到这些人围住自己，他还以为这些人是因为自己勒索的那些灵石，过来找自己算账了。

    他都已经打算好了，拿出大长老来对付他们了。

    结果没有想到，这些人非但不是来找他麻烦的，反而是来找他买药的！叶秋嘴角一阵抽搐。

    他发誓，那兴奋剂他真的是拿来当肾上腺素用的，根本就没有想着还有这方面的副作用啊。

    叶秋想到这，不由黑着脸说道：“都没有了！那种药都是需要珍贵的草药配置的，现在用的差不多了，要是再用光的话，那么还拿什么来给那些伤者治伤？”

    “姚圣子！管他们干什么！你尽管用光那些草药，我们替你做主了！”

    叶秋嘴角一抽：“给我做主？

    那到时候要是有哪个伤者死了，大长老来找我算账，你来顶着吗？

    呵呵，都要吃药了，你们这些人谁能够顶得住？”

    说到陈青云。

    这些人瞬间就哑火了，被叶秋说的脸色涨红。

    “没有就是没有了！你们拦着我也没有用！”

    叶秋可不惯着这些家伙，推开人群就走了出去，准备去王静那边溜达一会儿，显示一下自己的存在感。

    “没想到你的药居然那么火。”

    维多利亚的声音响起，她那惹火的傲人身影就出现在了叶秋面前，挑衅的看着叶秋：“是不是因为你那方面不太行，所以才会研究出这种药？”

    叶秋看着他：“你不是抱着我睡过吗？

    你还不知道行不行？”

    维多利亚俏脸泛起一抹红晕，没有理他，而是威胁道：“没想到龙王大人，居然有那方面的问题，你觉得要是我传出去的话，全世界的强者会怎么想？”

    叶秋看着她那浮凸的极致身材，认真的想了想之后说道：“会觉得你跟我有过最亲密的行为，要不然你怎么可能会知道呢。”

    “所以，肯定很多人觉得幽灵和龙王有一腿，说不定战神殿的覆灭，还是因为幽灵告密的原因。”

    维多利亚那傲人的身材颤了颤，俏脸微微有些发黑，美目当中浮现恼意，本来还想要调戏一下叶秋，没有想到自己居然反被调戏。

    她翻了个大大的白眼：“回去了。”

    那些塔寨的高层，羡慕的看着叶秋，也许这个小子就是用了那种药，才能把这匹西方的大野马驯服的。

    他们也想要大马啊。

    叶秋随后又跟了上来。

    维多利亚美目盯着他：“你跟着我干什么？”

    叶秋诧异道：“禾木不是让你陪我几天吗，我不跟着你干什么？”

    维多利亚指着自己：“我现在又不去你那里，我是去王静他们那里。”

    叶秋一摊手：“我也去王静那边。”

    维多利亚想了想一挥，突然大怒道：“大猪蹄子，居然想着一箭双雕！”

    说完一抬手就打了过来。

    叶秋嘿嘿一笑，闪身让了开来，就在他闪身的时候，维多利亚的身影猛地跃过了他，朝着后方急速爆闪而去。

    此时在两个人身后，不知道什么时候，出现了一道人影！那道人影似乎没有想到，这两个人会注意到自己的存在，因为他整个人都是融入在黑暗当中的，在他身上还有一层浓墨色的阴影，按理说肉眼根本看不出区别才对！不过现在，已经没有时间让他多想，自己是怎么暴露的了。

    人影抬起头就和维多利亚对了一掌。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，维多利亚的身影居然直接倒飞了出去，眼看着就要砸到后面出现的铁架上，叶秋的身影出现，接下来维多利亚，顿时感觉到被撞了满怀。

    维多利亚被打飞的冲击力很大，不过还好，女人都是水做的，而且缓冲也给力。

    叶秋把维多利亚接了下来，没有什么感觉，反倒是觉得身体有些燥热。

    “放我下来！”

    维多利亚冷着脸咬牙道，这个家伙把手放哪里放呢！“哦。”

    叶秋急忙把她放下，看着那道人影沉声道：“你是谁？”

    “杀你们的人！”

    人影发出一阵嘶哑的冷酷笑声，一大片的黑影从他的身上飞了出来。

    “巫师！”

    叶秋心中一凛，把维多利亚挡在了身后：“小心！”

    这是他思考后的行为，因为他身上带着圣龙，所以对于蛊虫根本不用惧怕，可维多利亚就不一样了，中招了就麻烦。

    不过这种举动，落在了维多利亚眼中，就是下意识的行为，她不由得芳心一颤。

    只是来不及维多利亚多想，那道人影已经冲到了近前，而他释放出来的黑影，却没有朝着叶秋和维多利亚扑过来，反倒是缠绕到了人影的身体上。

    他暴露在外的双手和双脚，瞬间变得漆黑无比，在月色下居然反射出了金属般的光泽！“这是什么？”

    叶秋隐约觉得这种蛊虫，自己似乎在哪里见过，而这个时候对方已经一拳轰来。

    来不及多想，叶秋同样一拳轰出。

    下一刻。

    叶秋就觉得自己的手骨差点都要裂开了，不由得心惊。

    握艹！对方这拳头也太硬了吧！又是一拳轰来，叶秋只能够抬起手臂抵抗，下一刻他就觉得自己像是被火车撞了，身体猛的倒飞，手臂剧痛简直像是骨折了般，心惊到了极点，以他登峰造极的身体素质，居然都挡不住对方！ 

