    夏侯惇一刀劈出，势沉如山。千钧一发之际，张飞以矛尾一挑大刀，将刀锋挑到了一边，随即一转手，直挺丈八蛇矛，迅疾刺出，其势如奔雷急电。

    …………

    两人刀来矛往，打得激烈无比。远远的只看见寒光闪动，只听见大喝连连。

    两人一直交手了超过一百个回合仍不分胜负。就在众人以为这场大战将没完没了之时，战场上突然出现了变化。

    在一阵密如急雨的大响声过后，夏侯惇的战马突然栽倒，连人带马重重地摔在草地上。

    看见这一幕，双方的呐喊声嘎然而止。曹操一方的将士均是脸色惨白，露出难以置信地神情。也难怪他们会如此，想那夏侯惇在曹操麾下绝对是数一数二的猛将，包括曹操在内的所有曹军将士都没有想过，夏侯惇有一天会战败。

    就在曹操军发愣之时，征北骑兵突然猛地大喝一声。他们显得非常兴奋。

    不过张飞却没有露出丝毫兴奋之色，反而神情严肃。

    突然，夏侯惇竟然站了起来，他竟然没死。夏侯惇显得有些狼狈，但他似乎并没有受伤。

    在辕门处的曹操见此情景，不禁面色一喜，随即又露出焦急之色，连忙向身边的夏侯渊、许褚下令道：“快！你俩一起出击，务必要将元让救回！”

    两人早就有此意，此时一听到曹操的命令，于是立刻跨上战马，引军冲出了辕门。

    “我败了！杀了我吧！”，夏侯惇看着张飞，一脸坦然地说道。

    张飞哈哈大笑道：“今天的结果不算！来日我再取你的性命！”，随即张飞看了一眼正狂奔过来的曹军，又道：“救你的人过来了，我也该离开了。后会有期！”

    说完，也不理夏侯惇的反映，一引马缰调转马头，大喝道：“我们回去！”。随即数百骑便卷起了一阵尘烟将曹军甩在身后。

    片刻后，夏侯渊、许褚便领着数千骑来到夏侯惇身边。两人的主要目的是救夏侯惇，所以他二人并没有率军追赶张飞。

    “大哥，你没事吧！”，夏侯渊从战马上跳下来，急切地问道。夏侯渊是夏侯惇的族弟，夏侯渊素来敬佩夏侯惇，所以以大哥称呼。

    夏侯惇摇了摇头，双目遥望着远处淡淡的背影，神情显得有些复杂。

    张飞此次出关挑战，只斩杀对方一员将领，击败对方一员大将，战绩并不如何理想，不过基本目的还是达到了，曹军的士气受到不小的打击，特别是夏侯惇的败北给曹军士气的打击尤为严重。

    张飞一回到壶关，田丰便迎了上来。

    “恭喜将军旗开得胜！”，田丰微笑着朝张飞抱拳道。

    张飞哈哈一笑，问道：“田丰先生怎知我得胜了？”

    田丰笑了笑，说道：“将军一脸欣然，将士们也个个兴奋，答案不言自明。”

    张飞笑了笑，与田丰联袂走上城楼，倚着墙垛眺望着在晨雾中朦朦胧胧的曹军军营，说道：“我虽然获胜，但也胜得侥幸。”

    田丰不禁微感诧异，于是问道：“将军此言是何意？胜就是胜，败就是败，何来侥幸之说？”

    张飞摇了摇头，面露回忆之色，说道：“刚才我挑战曹军，先斩了对方一员将领，然后一员大将从曹营中奔出。这员曹军大将叫夏侯惇，田丰先生可知道此人？”

    田丰微皱双眉点头道：“此人我听说过。夏侯惇是夏侯婴之后，与曹操算是同族；此人自小习武，勇武不凡，乃是曹操麾下数一数二的勇将。将军是否已经击败或者杀死他了？！”，田丰的神情变得有些激动起来。也难怪他会如此，夏侯惇在曹军之中的地位和影响力是相当高的，......

    他这一败将重重地打击曹军的士气。

    “我虽然击败了此人，不过我并没有杀他。其实这夏侯惇的武艺并不在我之下，我能赢他，完全是因为侥幸！”，张飞郑重地说道，听张飞的语气，显然将夏侯惇看得很高。

    见张飞如此高看夏侯惇，田丰不禁感到奇怪，于是问张飞道：“将军究竟为何说胜夏侯惇胜得侥幸？”

    张飞稍作思忖，便将刚才的事娓娓道来。

    原来，在张飞同夏侯惇交手最后一个回合时，张飞一矛刺向夏侯惇的战马将夏侯惇的战马给刺倒了，与此同时，夏侯惇劈向张飞马首的一刀却被张飞的战马无巧不巧地避过了。于是产生的结果就是，在一阵激烈的交锋过后，夏侯惇连人带马倒地。

    换句话说，张飞虽然胜了，但并不是赢在武艺，而是赢在运气，如果不是张飞的运气稍好的话，两人应该同时倒地才对。正是因为这个原因，所以张飞才会说自己赢得侥幸。

    听完张飞的叙述，田丰恍然地点了点头。随即皱眉以略带责怪的语气说道：“将军，你本可杀了夏侯惇，却没有杀！这可是留下了后患啊！”

    张飞眉头一扬，哈哈大笑道：“俺老张胜要胜得光明磊落，绝不乘人之危！下次再交锋时，我定能斩下夏侯惇的头颅！”

    田丰顿时语塞，不知该说什么好。做为谋士的他实在是无法理解像张飞这些武将的想法。

    虽然张飞说他胜夏侯惇胜得侥幸，但他两人一战的影响却没有因此而改变。

    曹军军营的大旗有气无力地垂在旗竿上。受夏侯惇战败的影响，曹军的士气变得很不让人乐观。曹军大帐之内也是一片愁云惨淡。

    曹操高坐在主位上，脸色阴沉，沉默不语。一旁的郭嘉紧皱眉头，像是在思考着什么。帐下众将也都一个个垂头丧气的模样。

    在所有将领中，脸色最难看的就是夏侯惇。因为他的战败给曹军士气带来了很严重的影响。虽然曹操并没有因此责怪他，但他仍然感到非常难受。

    夏侯惇并没有将当时的真实情况说出来，因为像他这样高傲的猛将绝不会说那些看似狡辩的话。

    “主公，惇在阵前败于敌手，折损军威！请主公治罪！”，夏侯惇突然在大帐中央跪下道。

    曹操见状，连忙走下来安慰道：“元让不须如此！胜败乃兵家常事，此战之败并非你之过！”

    “主公！”，夏侯惇心中感动，一脸激动地看着双手将自己扶起来的曹操。

    “主公！来日再战时，惇定要洗雪前耻！斩张飞头颅以报主公！”，夏侯惇朝曹操抱拳道，脸上全是坚定之色。

    曹操欣慰地笑了笑，拍了拍夏侯惇的手背温言道：“元让骁勇，相信定能斩杀张飞以雪前耻！”。曹操这么说其实完全是在安慰夏侯惇，在曹操的心中根本就不认为夏侯惇能够胜得了张飞，毕竟他并没有看出刚才夏侯惇战败的真正原因。

    安抚了夏侯惇，曹操又回到主位上坐下，转头问一旁的郭嘉：“奉孝，接下来我军该如何做？”

    郭嘉朝曹操抱拳行了一礼，说道：“我军目前士气受挫，首先要做的就是重振士气。否则，以士气受挫之师攻击雄关，先不论能否攻下，损失必将难以想象！”

    曹操若有所思地点了点头，随即又问道：“那我军该如何重振士气呢？”

    郭嘉的眼中闪过一丝不忍，然后回答道：“请主公传令全军，准许破关后，全军将士洗劫数个县城！用女人和财货重新激起军心士气！”

    曹操不禁一震，随即面露难色，低头思忖起来。帐下的大将们听到这番话，倒是有不少人露......

    出兴奋之色，可见郭嘉的这条计策还是很有效的。

    郭嘉静静地看着曹操，等待曹操的决断。郭嘉虽然献了这条计，但郭嘉的内心中其实并不愿意曹操采纳。

    此时，曹操感到犹豫难决。他知道这条计策会非常有效，但他却有些不想使用，倒不是因为他怜悯那些普通百姓，而是担心一旦如此，今后占领并州后难以收拾民心。

    犹豫了好半晌，曹操突然露出狠辣决然之色。见此情形，郭嘉知道他已经有决定了，并且也知道了他的决定是什么。

    只见曹操环视了一眼众人，然后下令道：“元让、仲康，你二人立刻传令全军，哪位将军先攻下谷关，我便封他为上党太守；另外，攻下壶关后，允许全军将士洗劫杨县、平阳、绛县三县七日，七日内全军将士在这三县内做得一切都不会受到制裁！”

    “是！”，两人兴奋地应诺道，随即便退出大帐传令去了。

