
　　在这玉启星中，蓝小布将一些自己感觉比较珍贵的灵药全部挖起来丢进戒指，同时一路沿着元气浓郁的方向走。

　　至于干掉陶艾的事情不着急，这家伙会肯定会主动找到他的，他手里有陶艾的定位芯片。

　　接连半个月，蓝小布都在挖各种各样的药材，因为他沿途都是元气越来越浓，所以挖的药材也是越来越好。很多药材他根本就没有见到过，只是闻着味道舒服，而且也蕴含着浓郁的元气。这种药材他都是不放过，全部送入自己的戒指。

　　玉启星同样有野兽，半个月之间，蓝小布就遇见过不止一头，不过这些野兽对他还没有什么威胁。除了被烤来吃之外，就是让古道练练爪子。最初的时候，古道还需要他的帮忙，到了后来，根本就无须他动手，古道就自己解决掉了。

　　这让蓝小布很是疑惑，按照道理说，玉启星常年天地元气浓郁，还有各种各样的天地灵物。那在这里的野兽长期生存，实力应该是越来越强才是。不要说古道，就算他是先天，怕也不能在这里横行。之前连一株野参都有了气候，别说野兽了。

　　可事实上，他到现在为止遇见的野兽都是寻常野兽，没有什么厉害的，甚至和地球上的野兽没有什么区别。

　　因为这里面的野兽对古道没有任何威胁，到了后面古道都懒得去杀野兽了，而是寻找药材。古道是食肉动物，这家伙到了玉启星后，同样也吃药材，甚至连被它咬杀的野兽都懒得去吃。有些药材蓝小布还没有开始挖，就被古道干掉了。

　　越到后面，蓝小布越感觉古道是不是准备出家了。因为它吃的肉越来越少，相反吃的各种药材是越来越多。

　　一直没能找到什么修仙的遗迹，蓝小布只能一边寻找一边挖药材。这天蓝小布还在挖药材的时候，就听见一阵阵轰鸣之音。

　　这明显是爆裂的声音，应该是有人在远处用炸药强行轰炸。

　　难道是遇见什么宝物了？蓝小布正想过去看看，找到宝物岂能缺了他蓝小布？况且他还要干掉陶艾呢。

　　远处的古道忽然发出一阵阵低吼，蓝小布急忙赶了过去。

　　古道站在一块石碑前面，这石碑下有一具骷髅。

　　蓝小布神念落在这骷髅身上，很快他就确定，这也是和他们一样，来自某一个科技文明星球。这人应该是进入玉启星后，没有能出去，最后死在了这里。

　　蓝小布弯下腰，从这骷髅手边捡起一块金属片，金属片上还歪歪扭扭的刻下了几个字，“海对面有……”

　　海对面有……有什么？蓝小布看着远处，玉启星到处都是群山和丛林，或者是因为天地元气浓郁，整个玉启星都是苍翠一片，就算是有些溪流，也都遮掩在群山和苍翠的植物深处。

　　从这人的信息看，难道这里还有海？海对面是什么意思？

　　蓝小布很快就想通了，这里应该是有大海的。玉启星有多庞大？每次玉启星开启最多也只有一个多月，进来的选手，就算是先天，要渡海去对面也不大可能。

　　况且进来的选手也没有必要渡海啊，玉启星只要进来就有大把的好东西，根本就没有必要舍近求远。

　　蓝小布虽然不知道这个死去的选手是如何知道海对面的，他还是决定过去看看。

　　别人无法渡海，不代表他没有办法渡海。

　　不过渡海之前是不是要去过去看一下这些家伙用炸药炸什么，是不是发现了什么遗迹啥的？

　　蓝小布刚刚想到这里，忽地停止了动作。他的神念边缘出现了一个模糊的身影。紧跟着那一道身影清晰起来，是陶艾。陶艾手中抓着一把磁光枪，蓝小布肯定对方不会现在开枪。

　　事实上从陶艾出现的那一刻，蓝小布的神念就落在陶艾的手指上，只要陶艾的手指动一下，他立即躲开。

　　哪怕是跨入先天，晋级成功，蓝小布也很清楚，他想要躲避磁光枪的射击，那几乎不打可能。

　　你不要回头，只要一回头，我马上就开枪，你应该能猜到我手中现在正握着扭磁枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是磁光枪？扭磁枪的伤害比磁光枪更大，这对蓝小布来说已经没有多少区别。

　　篮小布就好像没有听到陶艾的话一般，淡定的回头。同时神念紧紧的锁住陶艾的手指。

　　若不是他想要问一下刚才那些人发现了什么才采取爆破的手段，还有他想要知道一些更高级科技文明星球的信息，蓝小布都懒得和这家伙废话，直接一道神魂刺干掉对方了。

　　看见蓝小布竟然敢回头，陶艾眼里闪过一丝惊愕，随即冷声说道，“是不是觉得我不敢杀你？”

　　不对，尽管没有看见陶艾的手指扣动，蓝小布依然是瞬间闪开，因为他在这一刻感受到了一种极度的威胁。

　　一道扭曲光磁轰在了蓝小布所在的位置上，蓝小布毫不犹豫的施展出一道神魂刺。

　　陶艾一声凄厉的惨叫，手中的扭磁枪跌落在地。蓝小布一步跨过去，将陶艾的扭磁枪拎在手中，神念落在这扭磁枪上，立即就发现了问题。

　　这把枪比之前那灰衣男子的磁光枪高级了一两个等级，里面全部是芯片控制，跟着蓝小布从陶艾的太阳穴边揭下一小块瓷片。

　　真是厉害啊，蓝小布神念落在瓷片里面密集的电路上，心里暗自感叹。竟然是意念感应射击，这瓷片可以连接大脑神经波动，无线传输命令给扭磁枪，然后让扭磁枪射击指定位置。

　　刚才陶艾应该不是想要杀他，而是想要毁掉他的双腿。只是他的神念同样也厉害，扑捉到了陶艾的杀机。

　　这扭磁枪很有可能是超越五级科技文明的产物，这东西一旦在地球泛滥，那不知道要死去多少人，还难以查出来。

　　果然科技的最终尽头并不是真正的文明，而是趋向于原始的杀戮或者是毁灭。

　　“你怎么避开的？”陶艾坐在地上，惊骇的盯着蓝小布。蓝小布没有继续施展神魂刺，他的大脑虽然昏沉疼痛，却已经可以说话。

　　“现在不是你问我，而是我问你。”蓝小布用手中的扭磁枪对这陶艾的脑袋，这扭磁枪同样可以扣动扳机。

　　陶艾却盯着蓝小布，嘴角喃喃说道，“我明白了，是你，原来是你。你可以用一种无形的攻击，重创别人……”

　　他的确是明白了，克尔之所以能以不可思议的方式暗算了韩守，不是因为克尔的本事，而是因为蓝小布违反比斗规定偷袭赛台上的选手了。

　　联想到蓝小布可以用无形的攻击重创对手大脑，那蓝小布在赌场上可以轻易更改点数，似乎也不是那么难以理解。这应该是同一种手段，虽然他不知道这种手段是什么，也能猜到一二，很可能和他的扭磁枪控制方式一般，采取的是一种顶级脑电波。

　　“我问你几件事……”

　　蓝小布的话没有说完，就被陶艾打断，“你不会放过我的，我很清楚，因为你知道塞诺大帝盯上你了，你有空间宝物。不仅如此，我猜测塞诺大帝的独子里安应该是你杀的。所以，你也不用问我任何事情，我不会说的。”

　　一切都清晰起来，他偷蓝小布的截石，却是给了蓝小布最好的一个掩饰，等于他帮蓝小布遮掩了空间宝物的事情。

　　更让他无尽后悔的是，他帮蓝小布遮掩了一切，甚至挡住了塞诺大帝的怀疑，却没有能得到蓝小布的东西，最后反而死在了蓝小布手中。人生还有比这更憋屈吗？他死不甘心啊。

　　蓝小布淡淡说道，“不，你会回答我的……”

　　说完这句话，蓝小布的神念没有半点顾忌的轰入陶艾的脑海中，开始撕扯陶艾的灵魂。

　　“啊……”更为凄厉的惨叫声传出，陶艾在地上翻滚不停，蓝小布根本就没有半点停止的意思。

　　蓝小布将分寸拿捏的很好，既不彻底撕裂陶艾的灵魂，也不停止撕扯。

　　“停了，停了，我说，我都说，求你给我一个痛快……”陶艾以为自己可以挡住一切逼问，可这灵魂撕扯让他再也没有了之前的信心。

　　“何必呢？”蓝小布停止了神魂刺，淡淡说道。

　　“你问吧，希望你问完后给我一个痛快。”陶艾脸色苍白，如果能自尽，他早就自尽了。

　　蓝小布平静的说道，“是不是给你一个痛快，我想要知道你会不会胡扯。我问你的第一件事，那边爆破的声音是因为什么？”

　　脸色苍白的陶艾感觉到整个大脑都要碎裂了，他甚至都没有想过这个问题他可以装作不知道，现在蓝小布问起，他赶紧答道，“听说那里是一个古墓遗迹，上一次有人得到了这个消息，只是没有能打开。这次他们一进来后就直接去轰那个古墓遗迹，我现在还没有过去……”

　　显然陶艾是打算杀了蓝小布再过去的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十二章死不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 