    第251章他来了

    “我的东西怎么就来路不正了，我可都是自己光明正大的用自己赚的钱买的。”

    姚曼西看着容瑶这些衣服就嫉妒的发狂，而且她不明白，为什么容瑶总是能搭上有钱又有颜的男人，一会儿林进，一会儿又是陆霆逸的，她心里快酸死了。

    她遇到的那些要包她当情人的，都是上了年纪的老男人，又老又丑还抠门儿，没有哪个男人像陆霆逸这样，送这么多高定时装，送那么多限量款包包。

    她心里太嫉妒了，直接拿了容瑶四五件衣服：“反正你也不穿了，穿了也丢人，别人看你穿这么好，都会骂你是小三，不如我替你穿了吧！”

    还没等容瑶开口，门口忽然传来一个冰冷的声音：“你说谁是小三？”

    容瑶一愣：“你怎么来了？”

    姚曼西却不由自主的瞪大了眼睛：“你你你……你是陆霆逸？”

    阿酒立刻凶神恶煞的道：“我们少爷的名字也是你能叫的？”

    姚曼西脸色发白：“对不起，陆少，我我我……我刚才看到您太激动了，您怎么会……”

    “你说谁是小三？”

    陆霆逸打断她，依然冷冰冰的重复他的问题。

    姚曼西有些磕巴：“容……容瑶啊，新闻里，新闻里都这么说，说她，抢了慕语念的男朋友，是小三，你……您不是慕语念的男朋友吗？怎么会来找……”

    “瞎了你的狗眼！”

    阿酒怒骂：“容瑶容老师是我家少爷明媒正娶的少夫人，哪儿来的小三？！我家少爷跟慕语念没有任何关系，你弱智吗？听风就是雨！”

    “啊？这……这怎么可能！”

    姚曼西简直难以置信，觉得自己的世界都被颠覆了，她看向容瑶，脸色变得一片灰败。

    容瑶竟然不是小三！

    她竟然是陆霆逸的老婆？！

    那谁是小三？

    难道慕语念才是小三？

    该死的容瑶，肯定是故意不说的，好看着她出丑，心机真是够深的！

    陆霆逸看着姚曼西还抱着几件他给容瑶买的衣服，冷冷的道：“衣服放下，滚出去。”

    姚曼西原本灰白的脸色一下子涨红，她急忙把想顺走的那几件衣服放下，灰溜溜的出了容瑶的办公室。

    她前脚走了，后脚阿酒的态度就又变得恭恭敬敬：“少爷，我这就去查这些假新闻的源头。”

    陆霆逸点点头，随后走向容瑶：“这种人怎么还留在公司里，傅亚东不开除她？”

    容瑶后退了两步，语气很淡：“这种人还有很多，开了她一个，还有千千万万个人认为我是你和慕语念的第三者，而且比她骂的难听一百倍，怎么，我都要去捂住别人的嘴？捂得过来吗？”

    陆霆逸逼近了两步，伸手去抚摸她的脸：“那你可以告诉我，由我来解决，你无缘无故受这么多委屈，怎么都不说？”

    容瑶躲开他的手，忽然笑了：“委屈？被骂小三就委屈吗？”

    陆霆逸看她这样笑，心里莫名的有点不舒服：“你笑什么，这还不算委屈吗？”

    (本章完)

