    嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

    自动步枪的点射声传来；不过被子弹击中的人并不是被关在水牢中的战术a组和古涵，而是站在水牢外，端着枪，正准备射击的影子部队队员。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    留下王默和李毅峰压阵后，罗昊和沈飞两个人快步向水牢走来。

    看到罗昊和水牢，陈应天兴奋地拍打着水面，说道：“你这家伙总算是来了，再晚一点，我们这些人可就全都得交待在这儿了！”

    “有我在，谁敢收你们的命！让开！”罗昊对着水牢中的几个人提醒了一句，端起akm自动步枪对准缠在水牢门上的铁链就是两枪。

    铁链被子弹打断，连同铁链上的铁锁一起沉入水中。

    齐凡一把推开水牢门，让慕容飞带着古涵先离开水牢。慕容飞托住古涵，让罗昊把人拉上去后，自己才翻身爬上去。

    “我靠，怎么那么臭！”

    慕容飞刚靠近过来，罗昊就忍不住皱起了眉头，说道：“你丫的掉粪坑里了？”

    “没掉粪坑，不过跟掉粪坑差不多了。”慕容飞弯腰从地上一具影子部队队员尸体上，捡起一支m4a1自动步枪，又把他身上的战术背心脱了下来，穿在自己身上后，说道：“你看看那个池子，死老鼠、死蛇、动物内脏、还有人的粪便，这个水牢简直就是水牢中的战斗机！”

    “行了，别废话了，赶紧走！”齐凡从污水池中爬上来，也捡起一支m4a1，拿了两个弹匣塞进自己迷彩裤口袋中后，对周立说道：“野牛，你带上古涵，他要是死了，我唯你是问！”

    周立把被罗昊搀扶着的古涵横扛在肩膀上，这种把人横扛在肩膀上带走，是最省力的方式，没有之一。

    从水牢中爬出来的战术a组队员，慕容飞、齐凡、陈应天、孙涛都拿了一把m4a1自动步枪，而吴克翔只拿了一把m9手枪，不过，在阮村中，最不缺的就是武器，外面那些武装分子尸体上都有武器，不用愁拿不到武器。

    “金丝猴，猫头鹰，我们开始撤退，注意掩护！”罗昊通过耳麦对天空中直升机上的周柏和刘子锦，说道。

    “猫头鹰收到！”

    周柏将机头炮塔上那门2o毫米口径的机炮，对准了水牢的方向，挂载在直升机两侧吊挂上的火箭弹巢也处于待射状态。

    看到罗昊、李毅峰、王默、沈飞，还有战术a组带着古涵从水牢的方向撤离出来，周柏按住耳麦说道：“准备火力掩护，注意隐蔽！”

    咻咻咻咻！

    轰轰轰轰！

    两侧的火箭弹巢火光闪烁，对准那朝着罗昊、李毅峰他们追击而来的武装分子，劈头盖脸的来了一轮火力覆盖。

    “我靠，我还以为你们把直升机全炸了，原来还抢了一架。”慕容飞看到身后那些被火箭弹炸得鸡飞狗跳的武装分子，对着罗昊竖起大拇指道：“还是你会玩！”

    “那么好的东西，炸了多可惜，总得先利用利用再说。”罗昊用akm放倒一名端在屋顶上，试图放冷枪的影子部队队员后，说道：“快走，直升机会在村口接应我们离开！”

    在一轮火箭弹的空地火力覆盖后，炮塔上那门2o毫米的机炮开始威了。机炮炮弹对着阮村中的武装分子和影子部队队员倾泻下来，即便这些武装分子在不断地跑动，寻找着军事掩体进行躲避；即便这些影子部队队员的战术背心中安装了防弹插板，可是在机炮炮弹强悍的威力下，全都是不堪一击，只要被机炮炮弹触及，必然就是被肢解的下场。

    “妈的，去把那架该死的直升机给我打下来！”阮奇对着卢瑟?莱愤怒的咆哮道。

    “老、老板，他们都被那架直升机打、打怕了，不、不敢去……”面对处于暴怒中的阮奇，卢瑟?莱在说话的时候，不禁变得有些磕巴起来。

    阮奇一把揪住卢瑟的衣领，用要吃人的眼神盯着他，说道：“他们不敢去，那就你去！如果不把那架直升机打下来，我就把你裤裆里那团东西切下来喂狗！”

    “老、老板……”卢瑟被吓得瘫坐在地上，双脚连爬的力气都没有了。

    看看外面满地的碎尸块，卢瑟敢保证，自己这个时候如果扛着Rpg火箭筒出去，下场绝对会跟他们一样。

    “没用的废物！”

    阮奇一脚踹在卢瑟的身上，把吓得已经尿失禁的卢瑟踢飞出去，撞在墙壁上，然后“撞晕”过去。

    “告诉他们，不管是谁，只要把那架直升机打下来，谁就取代卢瑟这个废物的位置！”

    阮奇又叫过来一个手下，抛出诱人的条件，吩咐道：“杀死那些特种兵，杀掉一个奖励五十万，打残一个奖励三十万！”

    手下连连点头应下后，通过电台去传达阮奇的命令。“晕倒”在一边的卢瑟虽然把阮奇的话听得一清二楚，但他还是选择继续“晕着”，奖金再多也要有命花才行。

    重赏之下必有勇夫！阮村中剩余的那些武装分子，并不是全都做出卢瑟那样选择的，还是有人会抱着侥幸的心态去赌一把；不过这些选择赌一把的武装分子，毫无疑问全都赌输了！

    在天空中那架sa33o“美洲狮”战略直升机绝对的火力压制下，罗昊、李毅峰他们撤离的非常顺利，很快就接近了阮村的村口。

    不过村口那两个机枪哨塔此时已经又站上了武装分子，并且架起了机枪。

    “火狐！”

    罗昊藏在一个混凝土掩体背后，对着王默大声吼道：“把机枪给我端了！”

    王默同样藏在混凝土掩体背后，把xm25空爆榴弹射器架起，利用火控系统对两个机枪哨塔上的机枪手锁定了，将两枚高爆榴弹射出去。

    轰！

    轰！

    机枪哨塔上两团火光闪过，两挺rpk机枪瞬间哑火。在高爆榴弹的轰击下，就连机枪哨塔的顶都被炸得坍塌下来，将哨塔中两具机枪手的尸体掩埋起来。

    当罗昊、李毅峰等人赶到村口的时候，周柏也操纵着直升机缓缓降落下来，舱门打开，刘子锦端着akm自动步枪蹲在舱门口，提供着火力掩护。