    当罗春梅走后，林云这才发现还有一个穿着登高大学校服的大学生跟着自己。

    “你跟着我做什么？”林云疑问道。

    “林，林总，我是咱们武术社的，今天我们社长在踢馆的时候被人打伤了，所以就派我来迎接您，还望您别见怪。”那名武术社成员想了半天也没有想到该怎么称呼林云，所以只能学罗春梅刚才的称呼。

    “你再说一遍？”林云眉头微皱的问道。

    那名学生还以为林云因为唐古没有来接机的事情而生气了，连忙解释道：“林总，我们社长真的被人给打伤了，所以才不能前来迎接您，不信的话您可以打电话确认一下。”

    “不是，你说唐古被人打伤了？那你知道是被什么人打伤的吗？”林云很是震惊的问道。

    林云可是知道唐古有着练气中期的实力，在羊城也算是一个高手了，而自己刚刚离开一天，唐古就被人给打伤了，这让林云怎能惊讶。

    “林总，具体的我也不知道，我只听说今天社长孤身一人去跆拳社踢馆，然后就被跆拳社的人给抬回来了，现在就躺在羊城市医院里。”那名大学生说道。

    林云听了以后，立马就抢过了张健手中的法拉利钥匙，头也不回的说道：“我先去一趟医院，你们先回学校就行。”

    现在唐古伤的非常重！

    林云在一瞬间就判断出来了，林云还从来没有听到过修道者进医院的事情，因为修道者身体中的灵力都有自我修复的功能。就拿唐古练气中期的实力来说，就算是肚子被捅了一刀，在灵力的自我修复功能下，用不了一天的功夫就可以痊愈。

    现在唐古进医院了，只能说明一件事情，那就是唐古受的伤已经超出了练气中期的灵力所能修复的上限，所以才需要借助医生来治疗。

    当林云启动了法拉利后，熟悉的选择了ESC-OFF模式，在万马奔腾般的发动机轰鸣声中，林云驾驶的法拉利就如同一道红色利箭，时速在三秒就提速到了一百迈并且还在疯狂的上升这。

    林云知道这是系统以前奖励给自己的秋明山老司机技术发挥了作用。

    羊城飞机场位于羊城北面的郊区，而羊城市医院则在羊城南三环，林云从飞机场到医院可以说是跨越了大半个羊城。

    在时速接近三百的情况下，林云一路狂飙，哪怕是拐弯也就是一个漂移。

    要的就是放弃刹车的感觉！林云听着发出剧烈轰鸣的发动机，以及感受着强烈的推背感，瞬间就喜欢上了这种极速狂飙的感觉。

    仅仅用了半个小时，林云就赶到了羊城市医院。

    “看来这是要保养和更换车胎了。”林云感受着中置发动机传来的热浪以及刺鼻的胶皮味，不禁喃喃自语道。

    林云给梅佑打了一个电话，正好对方晚上有一个紧急手术，所以也就没有回家。

    当梅佑赶来后，林云着急的问道：“梅院长，我在登高大学上学的朋友住院了，就住在羊城市医院，他现在怎么样了？”

    “你说这事，我倒是想起来了。今天我们医院确实收了一名学生，不过很奇怪的是，此人外表根本就看不出来任何伤势。不过当我们给他检查的时候才发现，他的五脏六腑都出现了很严重的破裂。”梅佑说道。

    “那他现在怎么样了？”林云愈发焦急的问道。

    平常人有一个内脏出现问题就已经能要命了，唐古这五脏六腑都出现了问题，林云岂能不担心。

    “这也正是我要说的事情，若是你不来我就要打电话问你了。奇怪的地方就在这里，这么严重的伤势足以令人瞬间死亡，不过此人却还有很强烈的生命体征，而且意识非常清醒，今天还和我们护士说话呢。”梅佑一边为林云带路，一边疑问道。

    梅佑根本就没有见过如此怪异的事情，对此唐古也仅仅是采取了保守治疗的方式，毕竟这人要是死在了他们医院的话，那么这又是一个严重的医疗事故。

    “就是这里，我还有一个手术要做。”梅佑将林云领到了一个特护病房门前说道。

    “梅院长，麻烦您了。”林云对着梅佑客气的说道，然后便推门而进。

    病房内除了躺在床上一动不动的唐古外，还有唐古的爷爷唐三。

    “林云，你可要救救我孙子啊！”面色憔悴的唐三看到林云竟然赶来了，连忙抓住林云的手苦苦哀求道。

    唐三作为武林高手，一身内力用的是出神入化，自然是可以查看出唐古现在伤势有多么的恶劣。

    就在唐三已经打算为自己的孙子准备葬礼的时候，脑海中却不由的浮现了林云的身影。

    恐怕这个神秘的年轻人有着大罗金仙都没有的能力。唐三将希望全部寄托到了林云身上。

    “唐老爷子，您别着急，您先让我看看是怎么回事。”林云对着唐三安慰道。

    当林云看到了唐古那面色苍白的脸色后，心中也不禁浮现出一丝感动。

    在受了这么严重内伤的情况下，唐古还能想着派人却接机，足以看出唐古是真真正正的将他这个师傅放到了心里面。

    “把这个丹药吃了。”林云花费了二百积分兑换了一枚治疗伤势的丹药塞到了唐古口中，暂时稳定了唐古伤势的恶化。

    “系统，唐古现在的病情怎么样？”林云对着系统问道。

    “唐古现在已经到了濒死边缘，他的丹田已经被废了，所只能靠着仅剩的灵力包裹着五脏六腑，等到了灵力彻底溃散的那一刻，也就是唐古死亡的时候。”系统解释道。

    “系统，那现在有什么办法救治唐古？”林云对着系统问道。

    虽然系统商城里面有上百种可以救治唐古的丹药，但最便宜的都要一万积分，所以林云根本就兑换不了。

    “成功扣除五百积分。”

    系统扣完积分后回答道：“修道者的灵力本身就具有修复功能，只需要找到一个高等级的修道者就能救治唐古。”

    林云此时也没有计较系统扣积分的问题，而是在想谁才能救治唐古。

    在大致想了一下后，林云脑海中不禁浮现了一张极具逼格的脸。

    白无常！

    虽然不清楚白无常是什么实力，但是林云还是能大致估算出来，白无常的实力绝对是已经超越了炼气期。

    因为上次一追着林云满天飞的杀神就至少有练气后期的实力，而白无常能够将杀神一招秒，就足以证明白无常的实力很强大。

    白无常的实力有多么的强大，这个林云并不清楚。但是林云知道白无常的实力足够救治唐古了。

    “唐老爷子，我先出去一趟，您看好唐古。一旦情况不对，就喂他一粒丹药。”林云有兑换出了五枚丹药交到了唐三手中。这五枚丹药足够吊住唐古的命五个小时。

    “林云，难不成你真的能救我孙子？”唐古苍白的脸色上浮现出了一丝喜色。

    “有把握！”林云郑重的说道。

    现在可是真正的时间就是生命，林云也没有时间和唐三说话。拿出磁悬浮滑板从病房窗户就飞了出去。

    唐三在看到这一幕后，心中对林云的信心又强了一些。飞天遁地岂不是神仙才会的本事。

    当林云赶到了登高大学保安部的宿舍后，白无常仿佛知道了林云早就会来一般，提前倒好了两杯茶水摆到了桌子上。

    “这一路赶来渴了吧，先喝点水。”白无常对着林云说道。

    林云也不客气，端起茶杯就将里面的茶水一饮而尽。

    “水喝完了，现在该我说了吧。”林云对着白无常说道。

    “话，你可以说，但是救人的事情免谈。”白无常仿佛未卜先知一般，还没等林云开口就给拒绝了。

    林云见白无常竟然这么无情，就连举手之劳救人一命都不肯做，再加上唐古危在旦夕，所以便很是暴躁的说道：“当初你不是说只要是在学校里面发生的事情，你都能解决吗？现在唐古都快死了，你怎么无动于衷？”

    “你说的这个事情我要纠正一下。”白无常对着林云摆手示意道，“第一，我说的是保证你在学校里面没有事情，而不是其他人。第二，这件事情本就是事出有因，我若是干预的话，那么就是对另外一条生命不负责。”

    “好，既然你这么说了，那我就把事情问个明白。第一，你为何要保护我？第二，你说的事出有因是怎么回事，另外一条生命又是什么？”林云反问道。

    白无常见林云竟然这么咄咄逼人，不仅没有生气，反而是笑了出来。

    “你笑什么？”林云疑问道。

    “没事，我就是想笑了。”白无常正色道，“我保护你是因为以后需要你帮我做件事，所以我会在有限的范围内保护你，这个范围就是登高大学。关于你的第二个问题，我真的不方便给你说，不过你可以回去问问唐三，他应该是一清二楚。”

    林云也没有想到一件看似简单的事情竟然会扯出那么多，只能打算先将这里面的缘由搞清楚，然后再想办法救治唐古。

    当林云转身欲要返回医院找唐三问个明白的时候，白无常叫住了林云说道：“你徒弟若是抗不过这一劫，那就只能说明他该死。”

    “老子的徒弟除了自杀就是老死，绝对不会被人杀死！”林云头也不回的说道。

