    “咳！”

    “指引者大人。”三人这才注意到站在面前背着手的天灾指引者，连忙问好。

    “幸亏有你们的探路才能顺利离开LV0，我们现在正处于LV1哨兵堡垒的4号基地，我会简要说明一下这里的情况，但首先这是给予你们的奖励。”楚仪递给每人一张手写的纸条，上面写有一个数字和每个人的积分，“这是给予你们探路的奖励，每人80积分。”

    “另外，李飞的心意虔诚额外获得2000积分，你们可以选择将积分积攒起来兑换物品或者用来抽奖，每次100积分。”

    2000积分？

    李飞愣神过后才一拍大腿道：“差点忘了，我还氪金氪了两百块钱，还第一次见到限制玩家氪金的公司，希望这种良心公司可以多一点，游戏市场才能愈发壮大。”

    “对了，现在有什么东西可以兑换吗？”

    “纯净杏仁水，300积分兑换一瓶，限定时装价格不等。”楚仪指向了墙面挂着的衣服，这些都是在监控室里发现的，当时和身上这套西装摆在一起。

    “这些西装怎么看起来破破烂烂的？”古越犹豫不决道，一眼看过去还能看到上面的破洞和泥土。

    “高度磨损版。”楚仪脸不红心不跳道：“而且抽奖也有机会抽到，甚至还有可能抽到稀有武器。”

    “那抽了吧，反正这点积分连一瓶杏仁水都换不了。”古越和张毅德两人对视一眼，不约而同道：“搏一搏单车变摩托，赌赢了会所，赌输了下海。”

    李飞则更不用说，充值本来就是专门用来抽奖的，自然也选择站到了写有一个个数字的转盘前，直接来了个二十连抽，因为有保底。

    这公司良心是良心，就是这发放奖励和抽奖的方式未免太接地气了点，抽奖转盘还是上次进来时由纸皮箱制成的那个。

    三人拿着号码牌递到楚仪手中，满怀期待地看着他，都在心中暗自期待自己是当托的那一个。

    “张毅德抽到3号，获得40积分，李飞二十个抽奖号码总共获得1100积分以及两瓶保底纯净杏仁水，还有时装兑换卷一张，集齐十张就可以兑换墙面上任意一套服装。”楚仪像是被程序取代了一样，机械道：“古越抽到1号，获得限定时装塑胶手套。”

    不要怪他手段太残酷，他纯粹只是想教会这些人一个道理，赌狗不得好死。

    “又是你这个狗托！兽语你是用阳寿来玩游戏的吧？”张毅德看到自己的100积分变成40，牙都快咬碎了。

    “人这辈子的好运是有限的，而有些人却将宝贵的好运用在了游戏里的抽奖上。”李飞也瞪了傻笑的兽语一眼，虽说那手套就和洗碗时戴的手套一样，说不上好看甚至有点丑。

    但它是限定的啊！而且还能期望玩家在游戏里能有个正常的审美不成？

    “我要把剩下的积分也抽了！”李飞越想越气再次走到转盘前，氪金大佬最受不了的就是别人有的东西自己没有。

    楚仪差点出声答了一声好嘞，好在强行克制了下来，但也看出这个高质量韭菜急了眼，如果不给点甜头尝尝恐怕会影响游戏的积极性，便保持着扑克脸道：“获得积分480，同时获得限定服装，沾有血迹的T恤。”

    这些衣服对于他来说就是食之无用弃之可惜的鸡肋，因为确实比外面原住民身上的破布好上不少，但也只是普普通通的衣服，而且不是破了个洞就是粘上洗不掉的脏东西，很难卖出好价格。所以在玩家内部消化掉是最好的。

    李飞的脸上终于绽放出纯真而又满意的笑容，接过一件粘有斑斑血迹的黄色T恤，摸上去的手感很丝滑而且冰冰凉凉的，似乎是由某种虫丝编织而成，现实中可没见过这种东西，更让他确信自己捡到宝了。

    “奖励发放完毕，我们也该进入正题了。”楚仪深吸口气，假装从无感情的机械状态中摆脱出来，高高在上道：“出了这个门之后你们就会位于4号基地之内。”

    “我们终于可以探索，和其他NPC接触了吗？”三人眼中爆发出一种难以言喻的光彩，兴奋，期待，残暴，好奇……

    嘶！

    楚仪倒吸了口凉气，这种光彩他在玩家身上见过太多次了，从铸就剑神的十里坡再到民风淳朴的亚楠，从古希腊诸城再到北欧海盗的船上，这些地方都布满了玩家们的光辉事迹，可以说除了村门口的鸡之外，路过的狗都要被玩家扇上两巴掌，蚯蚓都要切成两段，看看能不能爆出点东西来。

    “有NPC的话我们就不用害怕没物资了，直接进他们家里看看有没有宝箱可以开就行。”

    “可能还不止这样，这个游戏不是完全自由无比真实的吗？也就是说我们见到喜欢的东西都可以拿了，不用再傻乎乎满地找宝箱。”

    “这样子NPC不是会阻止我们吗？”

    “杀了就行了，那哪么多事？”

    ……

    三人越聊越兴奋，从打家劫舍聊到了杀人放火，畅想的事业是越来越刑了。

    “你们现在的实力完全不是4号基地里面哨兵的对手，而且我们到来是为了宣扬天灾殿堂的威名而不是恶名。”楚仪不敢再听下去了急忙补救道：“如果你们要毁坏天灾殿堂名声，我就只能将你们永久驱离了。”

    “永久驱离？”李飞有点疑惑。

    “永久封号的意思吧。”张毅德揣摩道：“只不过这个NPC有那么大的权利吗？”

    “说不定还真的有。”古越摸着下巴揣摩许久后肯定道：“之前宣传的人不是说NPC有好感度系统吗？而且这个游戏里的好感度系统如此完善，肯定不单单只运用在天灾指引者上，其他NPC也是一样的。”

    “而且还有一点，他提起过这个游戏是实时演算的，NPC会自己推动世界的进程，如果我们无缘无故杀了NPC也就意味着会有一部分事件丢失，可能会导致游戏出现BUG。”

    张毅德和李飞听得连连点头，一副恍然大明白的模样，但还是略显担忧道：“那后面开放了怎么办？说不定就有变态的玩家乱杀呢？”

