    “今晚我带你去会所住。”

    韩为在要回到酒店的时候，示意齐焰迪。

    齐焰迪没说话，韩为开口：“放心今晚不做什么，和你聊聊。”

    揉揉她头发：“上次体检完，之后虽然又见面了，不过一直也没有个具体的说法。”

    齐焰迪抬头：“这次会有吗？”

    随即好像故作轻松似的深呼吸一下，笑容满面：“反正不是说了不发生什么就不算特殊关系。你都用这个发誓了……”

    韩为笑了笑，示意前面的刘元去会所。

    上嗨苝京都有了，以后杭粥他也经常来，这里也在一家有关系的有规模的办了会员。

    刘元开车过去，之后停车进入到房间过程不提。孟霜儿和刘元也有各自的套间去休息不打扰。这里一切应有尽有，坐在那里也可以更放松随便。

    “有点冷是吧？”

    韩为弄着空调，看着摩挲肩膀的齐焰迪很是不高兴：“就浪，出去夜店玩穿那么少给谁看？！自己有主了不知道吗？非得就吸引什么那些色狼的目光？你是这样的人吗齐焰迪？！”

    齐焰迪惊愕不敢置信看着韩为：“不……不是你临时让我换的？！说你想看！然后我还警告你说别人也看得到，你还说没关系！”

    韩为呵呵笑着坐下给她一杯热牛奶：“男人嘛。你以为口是心非胡搅蛮缠不可理喻是女人的特权？”

    齐焰迪接过牛奶，摇头看着韩为：“不。这不是性别问题，你不要连累所有男人，这就是一个人的特性。”

    韩为点头：“被你发现了，真的是男人这个性别以后不能给我背锅了。”

    “哼~”

    齐焰迪喝着牛奶嘀咕什么，随后放在那里，又开始发呆。

    韩为过去抱着她，她也把头轻轻靠在韩为肩膀：“你说龙泽阳会不会也在背后给席雯灌输什么？让她不要闹不要跳不要求名分？”

    “喂！？”

    韩为抽她屁屁一下，反正大长腿几乎都露到腿根了。

    齐焰迪也只是动了动，头都没抬。

    韩为开口：“我知道你怎么想的。”

    齐焰迪看着韩为：“我怎么想的？”

    韩为揽着她：“你以为咱俩的过往特别又复杂，多少还能有点偶像剧里面女主一点期待。但是今天看到龙泽阳和席雯，你突然发现好像没那么复杂。其实都是顶流男明星在玩新人女孩而已。就只是想玩，不负责不公开不确定关系。仅此而已对吗？有一些人情资源糊弄一下这些没见过世面的新人，她们就很满足了。推己及人，你看到席雯这样也想到你自己。就有些失落，彷徨，不甘，以及无力。”

    齐焰迪抹着眼角，却还一边哭一边笑：“你说到我心里去了，却怎么让我觉得很荒诞……”

    韩为拿着纸巾给她擦眼泪，轻轻拍着她后背：“感情的事的确挺复杂的。现在是不是后悔跟我了？好在还不晚，毕竟我也没碰你是吧？你别我说得粗俗，你知道我也不是言情剧里我演过或者没演过的什么阳光少年什么霸道总裁什么吸引人的男神。我就是个莽夫我也说不出太多大道理也不太哄人。”

    “我没有~”

    齐焰迪嘀咕：“你是来找我聊什么的？”

    看着韩为：“要分开的意思？”

    韩为询问：“那你还觉得应该继续吗？你不是都已经醒过来吗？看到龙泽阳和席雯这样的关系。不怕告诉你，龙泽阳的确没承认两人男女朋友，而且实际上他挺爱玩的。泡友有的是，我不怕告诉不是因为我不在乎背后说人坏话，是因为其实他都知道我也承认，我比他渣太多了，只是你一直不知道或者不想知道，我也没告诉过你。”

    齐焰迪低头：“那你还撩我~”

    韩为开口：“上过说过了。男人嘛是吧？见一个爱一个，尤其如今的年代，有钱了多少美女都可以几乎……我是说几乎啊，予取予求，只要你舍得花钱多点耐心，不是说女人拜金，而是男女都一样。有个有钱的女人都不用长得太漂亮，想找什么样的男人比有钱男人找女人还容易你信不信？”

    齐焰迪摇头：“我不想和你说这些，也不想听这些。”

    看着韩为：“你来就是想承认你和他一样都是看我俩年轻入行浅做个**而已，劈腿，或者做小三都不算？”

    韩为没等说话，齐焰迪开口：“我不信！你和他们不一样！”

    韩为失笑：“你看。你这种傻女孩就是影视剧里典型的那种傻白甜，被人卖了还数钱。这时候你还为我辩解？”

    揪着她下巴晃了一下：“吃亏是你啊。”

    齐焰迪倔强嘀咕：“我还没吃亏呢。”

    随即又有些想哭：“我又没和你要求什么，你现在还没得到手就想要把我踢走？你说过用脚踹的，哪怕我跑得慢点。你打算什么时候踹我？我这么失败吗？”

    韩为无奈将她抱紧：“我哪舍得啊，只是有些事该和你说了。”

    示意齐焰迪：“估计唯独一点我和龙泽阳不一样，我打赌他是一定不会把自己跟过谁或者同时跟谁讲给席雯听。又或者我觉得席雯自己本身就知道自己和他什么关系，不过这些都是猜测，也不关我们的事。我们说我们自己的。”

    齐焰迪摇头：“我不想听了……”

    韩为又给她一下，齐焰迪啊的一声轻叫，有些委屈看着他。

    跟小兔子似的。

    给她擦眼泪：“不要这样，我说了现在还来得及。”

    “我知道。”

    齐焰迪开口：“是还来得及。”

    韩为疑惑：“你知道？”

    齐焰迪轻笑，哪怕眼泪还没干：“你说我神经病去体检证明自己还是第一次。可是你没想过一个问题？一个这么在意对方是不是的男人，就算再花心也一定有某些坚持。不然真正的渣男不想负责只想玩，怎么会在意女孩是不是第一次？或许还会觉得是个麻烦，并且第一次没经验他玩得不痛快。”

    “哎呀我去？！”

    韩为惊恐看着齐焰迪：“果然每个女人都不就爱你单。你这套理论不会也是网上看的吧？”

    齐焰迪还乱得意的挑挑眉毛，倒是也好，不哭了。只是眼圈还红肿而已。

    “就是那一刻开始。”

    齐焰迪揽着他脖颈：“我知道你和所谓的渣男不一样。”

    看着韩为：“你当我傻白甜也好，天真也好。可我就是这么想。”

    “是吗？”

    韩为自然不是言情剧男主，更像反派，至少是氛围破坏者。

    询问齐焰迪：“谁刚刚在车上就情绪失落？还提起看到龙泽阳和我同时对你和席雯从后面抱着玩喷钱枪的亲密动作？然后引申发现醒悟原来都只是两个顶流玩十八线而已。”

    齐焰迪忍着笑：“我没说，是你说的。我只是共情……”

    “你咋那么爱共情？！”

    韩为抬手要落下，被她嘟嘴拉着抱住。

    韩为没抽动也就不抽了，在她怀里蹭了蹭，她脸红瞪他却也没松开。韩为停顿片刻，看着齐焰迪：“至少我没有主观上包你，但是实际上你想得没错。我的确不能和你确定关系，而且小三还有晋级成正房的希望，你这里真的没有。”

    以往齐焰迪肯定会失望，但这次没有。眼睛已经坚定看着他。

    韩为一顿，笑着刮刮她鼻子：“你之前不是说你不想谈这些不想听这些吗？”

    齐焰迪摇头：“我年纪不大而且阅历少，尤其感情方面我不懂那么多。可是我相信信念的力量，你一定不会让我失望。”

    韩为咧嘴：“是啊。该给的已经提前说明给不了了，还能有什么失望的？”

    齐焰迪抱怨拍他一下：“你怎么总是喜欢这么怼人呢？！”

    韩为叹口气抱着她：“没有是没有。我也不瞒你，我和很多女艺人，包括现在，包括同时都保持关系。什么关系你自己想吧。”

    齐焰迪恩了一声：“我也猜到一点，每次你的直播，那么多女明星大咖小咖都会过来，每次你的作品她们都会转发宣传。而且看你们相处的模样不是普通的熟。”

    韩为惊恐：“我去你都看出来了？那网友会不会……”

    “她们不会信的。”

    齐焰迪好笑：“你还有怕的时候？那你倒是别这么做啊？”

    韩为皱眉：“你知道我失忆过对吗？”

    齐焰迪愣住：“和这……”

    韩为开口：“以前做的事我记不得了，以前我真的是渣男。但是失忆后也是险死还生，以前做过的永久忘掉。但是不能真的当自己就换了个人格，哪怕实际上是的。那么……”

    “接盘？！”

    齐焰迪思索：“接自己的盘？”

    韩为失笑：“你这么一说……”

    齐焰迪反而更惊恐坐起：“你不是想说难道直播间还有微勃给你宣传过的女星真的都是你的……和你有关系的……”

    韩为摇头：“那怎么可能？”

    齐焰迪松口气：“我也觉得不可能。那么多大咖，平时看着也不像，怎么会……”

    “有几个暂时还不是。”

    韩为平静开口。

    齐焰迪眨眨眼，几个不是？剩下的都是？！

    是这意思吗？！

