    眼前的景象豁然一变，就像是自己的灵魂突然离开了身体，向着前方无限扩散似的。无数的树木在眼前骤然闪过，周围的景象被他尽数收入眼中。

    终于，在经过了数百米之后，他看到了自己想要寻找的目标。

    那是二个衣着打扮十分熟悉的战士，他们靠着一颗巨大的树木，虽然是在休息，但目光依旧是警惕的打量着四周。在戈比大雨林这样的环境之中，没有人敢在任何时候掉以轻心。

    这二个战士一个身材魁梧，手持一把巨大的长柄大斧，另一个则是满脸精明的消瘦汉子，他背着一把造型别致的短弓，在这把短弓之上，隐约的可以看见一丝白色的光芒。

    当肖恩看到了这把短弓之时，顿时明白伤害本森的人是谁了。

    在巨树密布的丛林中，使用长弓那是不太现实的一件事。不过这把短弓明显的与众不同，它的威力之大，绝对不会逊色于任何军队中的强弓，因为从短弓上的光芒和能量波动来看，这是一把魔法武器。

    当然，肖恩能够看到这一点，并不是代表他的眼力有多好，而是因为一号派出去的机械生物蚊蝇的电子眼有着将监视目标扩大和分析的特殊功能。

    此刻，那个背着短弓的汉子突地双目圆睁，四处打量了一下，随后将背后的短弓拿在了手上。

    粗壮的大汉惊讶的四望了一眼，问道：“你在干什么，有什么动静么？”

    “不。”消瘦之人犹豫了一下，道：“我似乎有一种不太好的预感。”

    “你放心吧，我们已经解决了一个，而且已经将消息发了出去，只要等到少主人他们来到这里汇合就行了。”

    “我知道，只是我担心……”

    “担心什么？”

    “那个逃走的法师。”消瘦汉子轻轻的抚摸着手中的短弓，苦笑道：“他的动作真快，简直就是比盗贼还要象盗贼，虽然是抱着一个人，可是连我也来不及瞄准，真是一个可怖的敌人。”

    粗壮的大汉顿时沉默了下去，片刻之后，才道：“少主人他们马上就要到了，这种奇异人士，还是让他们去处理吧。”

    眼前骤然一花，一号悬浮在半空现出了身形。

    “主人，就是他们二个人袭击您的，您打算如何处置？”

    肖恩的脸色铁青，虽然他此刻怒火中烧，但是并没有失去理智。他清楚的知道自己的长处在哪里，也明白自己的弱点。

    他的动作确实灵活，比起真正盗贼来也是毫不逊色，但是在武技上，他却并没有什么杰出的成就，最多也就是动作快了点，力气大了点罢了。

    所以说，若是就这样冲出去，最终的结果只怕反而是他惨死当场。

    深吸了一口气，肖恩的声音冰冷彻骨：“一号，我想要将他们全部杀了，你有什么建议？”

    在肖恩的面前顿时浮现出了一连串的全息影像，里面闪烁着的魔法光芒耀眼夺目。肖恩知道，这是一号在进行模拟推演，他在一旁冷眼相看，将其中的内容尽数记在了脑海之中。

    虽然他也明白，这只不过是一个虚拟的推演罢了，但是在一号强大的功能帮助下，却也是具有很大的参考价值。

    片刻之后，眼前的全息图像消失，一号道：“主人，如果您按照这样的方法进行攻击，那么有着百分之八十五的可能将他们全灭。不过这样做唯一的缺点就是，消耗太大了。

    肖恩的嘴角溢出了一丝异样的笑容，自言自语的说道：“没关系，只要能够干掉他们，损失再大也是值得的。”

    退出了一号空间，肖恩伸手扯住胸前衣襟轻轻一拉，顿时将衣服掀开，露出了里面的那条空间项链。

    轻轻的在项链上一抹，肖恩的手中立即多出了四颗魔核和十余张魔法卷轴。

    这些东西的价值不菲，就算是对于一只猎魔中队来说，也是一笔不可小觑的财富了。但是肖恩拿在手中，却是连看也没有兴趣看上一眼。

    在进入雨林以前，肖恩已经在项链中存放了上千的魔法卷轴以及上百铭刻了元素召唤术的魔核，所以他此刻虽然仅有五级学徒的修为，但他的真正实力，却是远远超出同阶法师的水准了。

    “嘶……嘶……”

    几声清脆的卷轴撕裂声响起，肖恩的身上已经多出了四、五道不同色泽的光芒。当然，这些光芒的颜色极为暗淡，几乎不可能被一般人察觉。但若是多尼在此的话，那么肯定会大吃一惊的。

    因为就在这短短的一息时间内，肖恩已经为自己加持了五种不同的辅助魔法，虽然这些魔法都是使用魔法卷轴加持的，但若是被一般学徒看在眼中，肯定会破口大骂他的奢侈行为。

    若是按照一般的售价，肖恩在这一刻所使用的魔法卷轴，已经相当于十二、三颗的能量晶石了。对于一般的五级学徒而言，这可是一笔不菲的花费了。

    然而这二年来，在肖恩手中流动的物品价值，却是远远不止此数，而对于项链之中的那些宝贝来说，这点儿花费更是不值一提，况且即将面对一场恶斗，为了小命着想，此刻也绝对不是吝啬的时候。

    为自己加持魔法完毕，肖恩深吸一口气，双眼微微一眯，身体已经象是离弦之箭般向前窜了出去。

    Ps：嗯，有的兄弟提出主角此刻实力的问题。没错，他确实能够做到魔法的瞬间默发，但这可不是他一个人的专利啊。多尼也不是正式魔法师，但是他同样可以瞬发魔法风刃术。

    凡是达到了十级学徒的，多少总要有几个能够拿得出手的魔法吧，瞬间魔法虽然难，但是到了这种接近于正式魔法师的水准，如果说学习到了高级修炼法之后，释放一、二个二级魔法，还不能做到瞬间默发，那么也太说不过去了。若是再加上彼此之间精神力量的差距，嘿嘿……

    所以肖恩此刻的实力，绝对没有你们想象的那么高。

    而且不与对方冲突，并不是肖恩的主意，而是多尼的主意，至于为什么，下文会有交代。

    此外，肖恩虽然经历过了生化危机的培训，但正所谓马有失蹄，人有失手，那么偶然被人暗算没有发觉总也是有的吧。被本森救一次而已，似乎也并非不可能。

    大家总看过国产的那些连续剧吧，那些女主角或者某位好人长辈，往往在不可思议的情况下莫名其妙的被人一剑刺中，然后就是双方也不打了，就这样在战场上傻呆呆的罚站，让男主角抱着女主角来一段唏哩哗啦的让人毛骨悚然的台词。

    白鹤的写法虽然有些欠妥，但起码也没有这样狗血吧。

    唉，其实是不想解释，不想占据这样的篇幅，但是事到临头，还是忍不住了，这些话实在是如鲠在喉，不吐不快……

    当然，白鹤并没有丝毫见责的意思，几位提意见的兄弟们千万不要在意，以后还请继续提出问题，白鹤在这里说一句，谢谢您认真的看我编的故事了！