    迦叶尊者出了大雷音寺，一路东行。

    半天后，迦叶便来到了宝象国，找到了唐小白。

    身为如来的亲传弟子，看到如来被唐小白那么气，迦叶心里很气。

    佛祖身份何等尊贵，这该死的和尚，敢一再气佛祖，岂有此理。

    金蝉子转世身怎么了，金蝉子转世身，就可以如此这般，无法无天气佛祖？

    气呼呼的迦叶，心里一百二十个不爽，从天而降，落在了唐小白面前。

    看着天上一朵祥云忽然飘来，宝象国的众人不敢再乱喊，小心谨慎看来。

    该不会是他们乱喊，佛祖发现，来怪罪了吧！

    想到唐小白整出如此之大的动静，宝象国众人就一阵幽怨。

    他们觉得，肯定是唐小白整出的这大屏幕，才让佛祖注意到的。

    “唐三藏，你好大的胆子！”

    落地的迦叶一声暴吼，先给了唐小白一个下马威。

    唐小白愕然疑惑看来，皱眉道：“你是哪里来的二傻子？”

    “我是佛祖座下，我……”

    正准备回答的迦叶，到嘴的话忽然卡住，猛然想起唐小白的问话。

    这死和尚怎么可以这么问话，就不能好好问吗？

    他若回答了，岂不是真成了二傻子？

    脸黑的迦叶，好一阵气恼，这该死的和尚，好过分啊，一来就这么骂他。

    “找死，唐三藏，你说谁二傻子。”

    气冲冲的迦叶，怒视唐小白。

    唐小白笑道：“谁现在生气，谁就是二傻子了，白痴啊，还问。”

    迦叶差点气炸，这和尚太不把他放眼中了。

    若是当年的金蝉子，他还惧几分，这和尚算个什么。

    而且就算金蝉子，转世这几百年也没修炼，他可是勤勤恳恳修炼了几百年，实力已经超越了当初的金蝉子。

    “该死的唐三藏，今天不给你点教训，我迦叶名字倒过来写。”

    “佛祖怕你不取经，我才不怕，打趴下你，我再拖着你去取经，由不得你。”

    炸毛的迦叶，咆哮道。

    唐小白偷笑：“怎么个托法，来来来，快爬下，本佛祖骑上去。”

    “若是感觉还不错，本佛祖这就出发重新上路。”

    愣了下的迦叶，马上反应过来唐小白话里的揶揄之意，这是把他当坐骑了啊！

    再忍不住，迦叶忽然一道拈花掌印轰来。

    “拉倒吧你，以为本佛祖没防备。”

    唐小白冷笑，忽然丢出了混天锤。

    迦叶的掌印不等轰来，就被混天锤砸在了脑袋上，砸的一个趔趄。

    还没飞出的掌印，也歪歪扭扭轰向了空中。

    唐小白跳过去，施展降龙伏虎之法，照着迦叶脸蛋咣咣就是两拳。

    迦叶的实力，不过也就大罗中期，也不知道哪来的胆子，敢跟他唐小白横。

    唐小白施展的降龙伏虎之法，是三十六天罡神通手段之一，而且唐小白的肉身，用祖巫精血淬炼过。

    这两拳看着不怎么样，但威力却绝不容小觑。

    迦叶只觉脑袋被砸的嗡嗡的，半天没回过神来。

    既然出手，唐小白自然不会给迦叶反应过来的机会，上去不管三七二十一直接开打。

    一顿拳打脚踢，招招直奔要害，没几下迦叶便失去了还手能力。

    唐小白按着迦叶，劈头盖脸一顿暴揍。

    大雷音寺里，如来看着空中的画面，差点吐血。

    这孽徒太狂了，自告奋勇过去的迦叶，竟然惨遭这般毒打。

    “那个，如来老头，迦叶他袭击本佛祖，现在被本佛祖扣押了，没有足够的赎身费，休想把人要回去。”

    知道如来能看到他，唐小白冲全息投影本体喊道。

    如来听着这话，一口老血好悬没喷出来，赎身费？

    “观音，还不去？”

    瞪着观音，如来没好气道。

    观音摇头：“不去，我怕他气我，气不过，我就想打他，打了他怕是更麻烦。”

    如来一阵沉默，眼神变换思索了会，狠狠咬牙有了决定。

    “也罢，那就去给他送点东西，此后他的行为视而不见，看他能玩出些什么花样来。”

    这也是没有办法的办法，一旦和那孽徒计较，每次都要花费更大的代价。

    不是想让他听见吗，那他就视而不见。

    心中想着的如来，吩咐了阿难尊者去赎回迦叶，随之挥手封闭了大雷音寺，不让外面声音传进来。

    眼不见心为净，只要当作不知道，就不会有这么多的烦恼。

    封闭了大雷音寺的如来，重新开始讲经，对外面情况视而不见。

    宝象国，一会后阿难赶了过来，直截了当问唐小白想要什么。

    “你觉得他值多少宝物，就给本佛祖多少宝物。”

    “若你给的宝物不够，那本佛祖也只能在他身上拆卸点零件，反正本佛祖不能亏。”

    笑看着阿难尊者，唐小白笑呵呵说道。

    听着这话，阿难尊者脸色一片乌黑，迦叶差点吓尿，忍不住破口大骂。

    “死和尚，你放开我，你偷袭我，胜之不武，可敢放开我重新比过。”

    唐小白撇嘴，照着迦叶的脑袋就是一巴掌。

    轻哼一声，唐小白道：“别妄想用你那愚蠢的智商激将本佛祖，本佛祖不吃你这套。”

    迦叶被打的懵逼不已，心里幽怨不已，这和尚比他想的要精明。

    一旁，阿难回过神，苦笑翻手取出了一堆东西。

    “这些东西你看如何，每一个都价值不菲，若能利用的好，可以……”

    不等阿难说完话，唐小白已经把东西卷过来收起。

    瞪着阿难，唐小白道：“别扯，不够，我问你，你那些东西，够不够修炼到大罗？”

    愕然的阿难摇头：“当然不够，大罗哪有那么好成。”

    唐小白点头：“那不得了，赶紧再取东西。”

    阿难一阵头疼，想培养一尊大罗的宝物，那可不少，真拿出来，他身上所有的加起来怕也不够。

    可看这和尚这么坚持，东西不够，绝不会轻易放过迦叶。

    头疼的阿难，思索再三，觉得还是救迦叶重要。

    “这是我身上所有东西了，虽然不足以成大罗，但也差不太多，我都给你，你放了迦叶吧。”

    阿难翻手取出一大堆的东西，诚恳看着唐小白道。

    唐小白没急着回答，一如之前，先抢东西。

    东西到手，再商量条件不迟。

