
　　“你想啊，我这么美，但被你拿下了。说明什么？说明你很厉害。”孟盈笑得眼睛都变成了月牙弯，“是不是很有成就感？”

　　沐垣生眼里的阴霾散去，“伶牙俐齿。”

　　“你又在暗戳戳地吃醋。”孟盈伸手捏着他的下巴，“对你的美貌就这么没信心？嗯？”

　　“我是对你没有信心。”

　　那个叫艾利克的男人，金发碧眼，五官也不差。

　　某些时候，西方男人是很受东方女人的青睐的。

　　难保不齐她会想要尝尝异国风情，就她这花花心肠，移情别恋又不是不可能。

　　沐垣生忽然怔住了。

　　他竟然害怕她移情别恋！

　　“你得到了我的人，还得到了的欢心，我都天天陪你睡，你还怀疑我对你的真心？”孟盈噘嘴，“老公，你就不怕伤了我的心吗？”

　　沐垣生知道她是装出来的悲伤，她这颗心呐，都不知道是不是肉长的。

　　可是他没出息，就吃她这一套。

　　“你要去C国？”沐垣生转移了话题。

　　“能赚钱，为什么不去？我可是要把孟氏珠宝做到全球第一。”孟盈干脆抱住他的脖子，脱掉拖鞋往上一跃，就挂在他的身上。M.23sk.com

　　两条腿缠在他的腰间，像只考拉一样抱着他。

　　正好莲嫂出来了，看到这一幕，笑着赶紧又钻回了厨房。

　　沐垣生被迫托着她的臀，往沙发上靠，要把她放下来，她就是不松。

　　他坐下，她就坐在他的腿上。

　　面向着他，姿势格外的暧昧。

　　好在家里的佣人都非常懂事，这会儿没人出来。

　　“你一个人去？”

　　“你不陪我？”

　　沐垣生说：“人家没有邀请我。”

　　那酸溜溜的语气可把孟盈逗乐了。

　　平时看起来再怎么强势高不可攀的男人，其实某些时候还是个小孩子心性。

　　“那我邀请你好不好？”孟盈捧着他的脸，“去吗？”

　　沐垣生对上那双媚态万千，勾着他魂的眼睛，微微点头。

　　他愈发觉得自己这辈子会栽在她手上了。

　　要是哪天她敢抛弃他，他不知道是让她死，还是自己去死。

　　这种可怕的信念一产生，就挥不去了。

　　难怪以前师父说过，千万别对女人动情，因为女人会是人生道路上的羁绊，会阻碍前进的脚步，会困住你的心。

　　因为有了牵绊，才会有所顾忌。

　　做事就不够果断了。

　　但是父亲说过，人必须要有感情。

　　有感情，才能称之为人。

　　沐垣生想，他现在就是人了吧。

　　……

　　C国。

　　沐垣生和孟盈一下飞机，艾利克就派人来接他们去当地最好的酒店。

　　而且安排了总统套房。

　　不得不说，艾利克的待客之道是做得让人很满意了。

　　而且他的表现，非常大度，一点也不像想要得到她的样子。

　　试问，一个男人想要得到一个女人，会替那个女人和她的老公安排住宿吗？

　　除非那男人有病。

　　孟盈想，艾利克做这么大的生意，待人处事也没得挑，应该不会有什么不为人知的病吧。

　　两个人泡了个澡，在异国他乡的大酒店里试了一下这张可以容纳五六个人的大床效果，睡了一觉，然后才出门看看这个国家的夜景。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，435、害怕她移情别恋免费阅读。https://xs.23sk.com 