    好家伙

    现在朱由校对张好古是真的有些佩服了。

    这种话都敢说。

    这种话，放在后世，那就是玩梗，谁也不会当回事儿。

    张好古敢堂而皇之的说出来。

    那就是蔑视圣人

    赵南星忍不住叫骂起来：“张好古，你好大胆子，竟是敢辱骂圣人？”

    张好古两手一摊，诧异的看着赵南星：“我几时辱骂圣人？莫非是赵大人以为，圣人不能教化建奴？若是不送几个建奴给圣人看看，你又如何知道，圣人不能教化建奴？”

    赵南星：“……”

    张好古有开口道：“若是赵大人觉得自己也是可以教化建奴，却也简单，不如让皇上在关外开几个东林书院，让赵大人日日夜夜去宣讲，想必肯定是能感动的建奴稀里哗啦，不敢造反，不敢造次！”

    “我……”赵南星是真的说不出话来了。

    这要是论耍嘴皮子的功夫，赵南星绝对不是张好古的对手。

    更何况，这厮不要脸。

    说不过，那是要直接动手的。

    要文斗，他更能武斗。

    “再不济，学生愿意亲自操刀，送赵大人去见见孔圣人他老人家！”张好古笑眯眯的看着赵南星：“让赵大人好好跟圣人学学，孔夫子他老人家是如何教化建奴的！”

    赵南星气的浑身发抖。

    “好了！”

    朱由校的摆摆手，缓缓的开口道：“朕觉得张好古言之有理，教化他们是圣人的事情，我们就是要送他们去见圣人！”

    一边说着，朱由校拿起了张好古的策问，缓缓的开口道：“誊抄两份，一份给兵部送去，另一份给孙师傅送去！”

    朱由校发话了。

    现在这个情况，谁还敢多说什么？

    魏忠贤更是啪叽一下，跪在了地上，大拍马屁道：“吾皇圣明，老奴以为，张好古的文章切中要害，条条件件，正是针对建奴，皇上，老奴以为，张好古当为状元！”

    现在，魏公公是认定了，张好古的后台靠山背景是朱由校。

    这个人，那是无论如何都要拉拢到自己的阵营当中的。

    现在是天启二年。

    阉党尚未成型，魏公公现在正是在四处招兵买马。

    皇上看中的人，那就一定是自己要拉拢的人。

    一边的张瑞图跪下来的速度也是丝毫不比魏公公逊色几分，就等着魏公公说话结束，张瑞图紧跟着开口道：“皇上，魏公公所言极是，张好古的文章正是治辽良策，皇上慧眼识珠，挑选出了张好古的文章，吾皇真不愧为千古名君！！”

    朱由校对于这个马屁十分受用。

    换了一般皇帝是真的会觉得张瑞图这个马屁拍的肉麻至极，但是，朱由校却不喜欢华丽的辞藻，也看不懂春秋笔法，就喜欢直白。

    朱由校又这帮东林党的老不死们，感觉他们就不是那么识趣了，苦着一张脸，天天教诲自己，这帮老不死的东西，懂个锤子？

    而后看着张好古缓缓的开口道：“张好古，你这文章写得好，正是务实，这文章，朕也很喜欢！”

    张好古笑了笑。

    其实，这段时间，朱由校也未尝就不是焦虑。

    别的不说，这每年往辽东花的钱就是一个天文数字，

    熊廷弼和王化贞经抚不和，直接导致了辽东失守，朝廷的损失，太大了。

    如今，朱由校想要稳住，同时，更是想要解决掉建奴的问题。

    不把他们解决掉，大明朝就很难有什么安生的日子。

    迫在眉睫的事情，赵南星还跟自己说什么仁德，教化，这就是扯淡了。

    如今辽东愈演愈烈，几乎是成为大明朝的心腹大患。

    还他妈的教化，有钱教化么？

    看看，张好古说的多么直接。

    送他们去见孔圣人，让孔圣人慢慢教化他们。

    当下，朱由校缓缓的开口道：“时候已经不早，朕乏了，殿试既已结束，你们也早些回去歇了吧，明日自有圣旨。”

    他站起来，带着一干宫人近侍，踱步而去。

    张好古转身。

    今日是阅卷日，按照道理来说，天子也是要见见前三甲的。

    只是现在，朱由校却是一个都不见，单独召见了张好古，自然也是有倚重的意思。

    张好古出门，魏忠贤却是凑了上来：“张老弟，还请留步！”

    “魏公公有何见教！”张好古行了一礼。

    “你我兄弟，何必多此一举？”魏忠贤生怕不让东林党看到似的，直接了当的跟张好古勾肩搭背。

    “魏兄，朝堂之上，还是要讲究一下礼数的！”

    张好古笑了笑，虽然对这个不男不女的死太监没啥好感，但是，好歹再过几年这个死太监就要权倾朝野。

    跟他作对，没必要。

    魏忠贤却是笑了起来：“今夜，我设宴，张老弟，皇上对你极是欣赏，你可不能不赏光啊！”

    “自然！”张好古也是笑了笑。

    随后，夹杂在一干同年中间踱步出宫。

    张好古在人群当中却是显得孤零零的。

    实在是咱们张大少爷跟这帮读书人不熟。

    咱们张大少爷甚至不是一个读书人，就更不要说是有什么同窗之谊了，。

    而且，现在传的沸沸扬扬的，张好古跟魏忠贤是好兄弟，一个外臣跟一个死太监称兄道弟，能是好人么？那肯定不是啊。

    至于东林党跟魏忠贤的前任王安关系极好。

    东林党的太监，那能是坏蛋么？必然不是，就算是太监，那也是好太监。

    其实大家的心情还是可以理解的。

    现在是什么年代？

    天启二年

    众正盈朝，东林党如日中天。

    就算是魏公公抓了几个东林党入了诏狱，被折磨的死去活来。

    但是，那又如何？

    内阁首辅叶向高，还是东林党人。

    朝堂之上的文武百官，百分之八十以上全都是东林党。

    众正盈朝，那绝对不是说说的。

    还是跟张好古划清界限比较好。

    明日圣旨就要出来，也就是放榜，张好古已经过了策文那一关，一甲有望。

    按照朱由校的性子，自己肯定是的状元了。

    半只脚已经踏进了翰林，眼下就是等着圣旨颁发下来了，一甲第一名。

    相声，也就是混到了第二。

    而现在，自己可是第一。

    想到这个，张好古都是感觉自己有些幸运。

    如果不是遇到了朱由校这个家伙，殿试这一关自己只怕是要被拆穿老底儿。

    科举舞弊，这简直就是自寻死路。

    想想也是，如今的自己也是马上要当官的人了。

    这还真是让人有一种物是人非的感觉。

