    从修炼中醒来，秦桑嘴角忍不住上翘，难掩心中的喜悦。

    　　抬起手臂看了看，又捏了捏，似乎和以往没什么不同，看不出来这次突破为自己带来了什么好处。

    　　他催动一部分气到手指，片刻之后，只见手指上隐隐出现朦胧的蓝色气息。

    　　这是不是白江澜说的真气外放？

    　　秦桑好奇，试图让这些气息汇聚成剑形，发现做不到，心有不甘，手指猛然向旁边的竹桌刺去，‘砰’的一声，不仅没刺穿竹桌，指尖还传来锥心的痛。

    　　“对了，”秦桑猛然一拍额头，“险些忘了阎罗幡！”

    　　秦桑连忙扒开上衣，解开胸口缠着的布条，取出里面的东西，其他几样先放在一边，把阎罗幡拿在手里。

    　　这个小小的旗幡透着邪异，又是黑衣人的武器，秦桑之前不敢违逆《幽冥经》，一年时间，一直忍着没敢乱来。

    　　现在秦桑已经突破到第二层，按照功法上说，可以驾驭阎罗幡了。

    　　秦桑手里拿着旗幡来回看，想到那具干尸，心里有些踟躇。

    　　旗面上的恶鬼栩栩如生，像活的一样，感觉下一刻就会扑出来。就算是修仙人的武器，说不定也是魔器、邪器。

    　　但他连魔头的功法都修炼了，到这个时候再担心这些，是不是晚了点？

    　　秦桑心里暗暗发狠，做下决定，双手抓住阎罗幡。

    　　他按照书上写的步骤，运转功法，催动体内的气进入经脉，引导它们向手心汇聚，最后催使进入阎罗幡。

    　　秦桑死死盯着阎罗幡，心里很紧张。

    　　蓝色的氤氲之气将阎罗幡包裹，黑漆漆的阎罗幡突然亮了一下，旗幡上面的恶鬼似乎也动了一下，秦桑还以为自己眼花了。

    　　下一刻，这些氤氲之气猛然一鼓，然后瞬间被阎罗幡鲸吞而尽。

    　　紧接着，阎罗幡之中传来无比强大的吸力，秦桑丹田内剩余的气疯狂向外涌出去。

    　　秦桑大惊失色，试图把那些气拉回来，发现完全是徒劳，慌张之下猛甩手，那阎罗幡就像是用胶水黏住了，牢牢吸在秦桑掌心。

    　　无力的看着自己好不容易修练出来的气被阎罗幡抽之一空，秦桑欲哭无泪。

    　　就在这时，异变又生。

    　　阎罗幡无风自动，旗面飘动起来，旗面上的恶鬼正对着秦桑，竟然眨了一下眼睛，嘴角狞笑，猛地从旗面上扑了出来。

    　　秦桑何曾见过这么恐怖的景象，惊恐的大叫，却无处可躲，眼睁睁看着被可怕的恶鬼扑到脸上。

    　　秦桑只觉得被巨大的力量狠狠撞了一下，脑子一阵昏沉，旋即醒过来，发现自己还有意识。

    　　“这是哪里，那个恶鬼呢？”

    　　秦桑睁大眼睛，周围竟是无边的黑暗，什么也看不到。

    　　这里是什么地方？

    　　自己难道已经被恶鬼杀了，这里是地府吗？

    　　秦桑无比疑惑，低头一看，被吓了一跳，他的身体竟然变的只有巴掌大小，全身成透明的，微微闪着蓝光，外面还有一层微黄的光，从外面看就像一个光球。

    　　自己怎么变成这个样子，难道是自己的魂魄？

    　　恶鬼去哪里了？

    　　秦桑瞪大眼睛，抬起自己透明的腿脚，想要走一步，却猛然飞出老远。

    　　就在这时，他突然听到黑暗深处传来一声恐怖的嘶吼，抬头一看，只见一个黑影从黑暗中飞出来，正是那个恶鬼！

    　　恶鬼比秦桑高大的多，血红的双眼死死盯着秦桑，满是贪婪之色，速度惊人，凶神恶煞的扑了过来。

    　　单纯体型对比，秦桑就觉得自己简直孱弱，看到恶鬼追来，惊骇无比，像无头苍蝇似的逃跑。

    　　他的速度却比恶鬼慢太多，被轻松追上。

    　　‘哗！’

    　　恶鬼身影如风，眨眼间拦住秦桑，狞笑一下，血盆大嘴张开，就要把秦桑吞下去。

    　　秦桑满脸绝望。

    　　不料，就在秦桑即将被恶鬼吞噬的那一刻，他魂魄外面的那层黄光突然放出无限光明，在浓郁的金黄佛光之中竟出现了一个佛像。

    　　佛像断了一臂，结跏趺坐，目光低垂，佛光普照，弱小的秦桑就在佛像的身体之内。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一声宏大佛音真言在秦桑脑海之中响起，如洪钟大吕，秦桑震撼的张开嘴巴。

    　　就见佛像一动不动，那恶鬼却满脸惊恐，仿佛看到了天敌，转身就跑，哪还有半分嚣张的气焰。

    　　这……不是前世那块玉佛么？

    　　秦桑没有去管逃跑的恶鬼，而是凝视着佛像断臂处，心中泛起巨大的波澜，他前世戴了三十年的玉佛，又是临死前看到的最后一件东西，怎么可能忘记。

    　　玉佛乃是他母亲家传，原本就有残缺，手臂断了一条，位置和佛像一模一样。

    　　秦桑本以为自己是孤魂野鬼飘到这个世界，却没想到玉佛也以这种形式跟他过来了，还救了他一命。

    　　“爸妈……”

    　　秦桑双手捧住脸，第一次放声痛哭，却没有泪水。

    　　发泄过后，秦桑很快冷静下来，思索自己的处境，但四面八方都是无边无际的黑暗，不由得有些茫然。

    　　“玉佛救了我，我可能还没死，这里会不会是我身体里面？怎么才能出去？恶鬼还在外面，它会不会还想吃我？”

    　　不成想，秦桑一动出去的念头，就一阵恍惚，接着视野大变，熟悉的房间出现在面前。

    　　秦桑心头一紧，发现手里还攥着阎罗幡，急忙扔出老远，视线一转，扫见房间的角落里有一团黑影，正是恶鬼。

    　　那个恶鬼蜷缩在角落里，畏畏缩缩的看着秦桑，脸上带着浓浓的惊惧，瑟瑟发抖。

    　　秦桑身体有些僵硬，但见恶鬼这个样子，心中的恐惧变淡了不少。

    　　“它怕玉佛。”

    　　“玉佛在我体内，和我魂魄融为一体，所以它也怕我。”

    　　“我能不能命令它，或者驱使它？”

    　　秦桑转着这些念头，正要开口说话，房门外面突然响起‘砰砰’的敲门声，接着传来老吴‘啊啊’的询问声。

    　　自己之前失态大叫，可能把老吴惊醒了。

    　　这么多秘密，万万不能开门。

    　　“我……”

    　　秦桑迅速转过念头，刚要开口解释，就瞥见那恶鬼猛然扑进竹墙，暗叫一声不好。

