    

    林海韵果然没有询问庄小花，直接在前面带路。

    这是一家中型宾馆，一共有五层，在大学城里面算得上是中高档的酒店了，一进入大门，能够看见干净的酒店大堂，跟一股浓重的消毒水气味。

    林海韵走在前面，边走边跟我介绍道，“我们是早上的时候接到厅立面的电话，然后赶了过来。”

    “一共发现了两具尸体，一男一女，年龄都是二十岁左右，是附近大学的学生。”

    “报案人在拨通电话之后，就开始变的神志不清，已经被送往了最近的医院，但是到现在都甄别不出来，造成神志不清的情况是案发现场的惨况还是某种东西。”

    跟着林海韵来到三楼，这里有不少的治安队队员在工作，案发现场就在走廊尽头的房间。

    从我这个位置，还能够清楚的问道一股浓厚的血腥味。

    “案发现场就在里面，场面有些血腥，为了保留现场，我们也没有清洗，子瑜，一会你们进去的时候，如果有什么不适的话就跟我说。”

    我经过这段时间被一些小众片的摧残，自认为还是能够承受一些血腥场面的，直到我进入到了案发现场，我才知道，假的东西永远是假的东西，因为真实的情况是，这种血腥场面不光是视觉上面的冲击，还有随之带来的味道。

    我刚一踏进案发现场，没过半分钟，我的肠胃就根本不听我大脑使唤，翻江倒海一般的。差一点我就吐了出来，还好跟在我身后的庄小花，拍了几下我的后背，之前那种感觉竟然神奇的消失了。

    我有些吃惊的看了眼庄小花，发现此时她正专注的查看案发现场。

    整个房间充斥着鲜血干涸的痕迹，尤其是那股血腥味夹杂着一些人体器官的味道，我都不知道该怎么形容，地上还有像是内脏脆片或者身体某些不为的残渣，四周的墙壁上，全部都是鲜血自然喷溅出来的痕迹。

    就算是在天花顶上面，也能够看到血迹，这场面根本就不是血腥两个字能够形容出来的。

    林海韵见我脸色有些难看，示意旁边的人给我去那瓶水，我象征性的喝了一口水，就被林海韵叫到了她身边。

    林海韵指着墙上没有多说什么。

    整面墙被人用血歪歪扭扭的写满了字，看上去就像是刚刚学写字的小孩子写的一样。

    林海韵看了看我说道，“我看这墙上写的好像是一首童谣。”语气中带着一丝质疑。

    我努力分辨墙上的字迹，嘴里不由自主的跟着读了出来。

    “我的爸爸杀了我，我的妈妈要吃我。”

    “啪喳啪喳喀嗤喀嗤咕叽咕叽裂开了，我撕开了妈妈温暖的肚皮。”

    “啪喳啪喳喀嗤喀嗤咕叽咕叽断掉了，我要掉了妈妈说着爱我的头颅。”

    “哈哈哈，爸爸疯掉了。哈哈哈，我自由了。”

    几句话读下来，让我整个人后背发凉。

    不知道什么时候，庄小花也走了过来，看着墙上的童谣继续读了下来。

    “你爱他，她爱你，谁爱我？”

    “你们口中说着爱我，心里却谋划着杀我。”

    “妈妈哭，爸爸喊，最后都死了。”

    “我呢？不知道。”

    看这样子跟语气像是一个小孩子写出来的，但是这内容就是我们成年人都写不出来。

    “这是一首恐怖童谣，西方有很多这种案子，最著名的应该算得上是阿婆所写的那本小说了，如果说这是有人在可以模仿的话，应该也有可能。”我下了结论。

    我实在不敢相信这是一个小孩子所谓，就算犯下了这个案子的小孩子已经不能够用人来称呼。

    我把目光放到了床上，可以很明显的从血迹上面看出来，那里曾经有一个人，沿着血迹从床上爬到了这面墙上，然后写下了这首恐怖童谣，因为移动的痕迹非常明显。

    我见林海韵还在思考我说话的话，我走过去拍了拍她说道，“林队长，受害人尸体跟这个童谣的描述一致嘛？”

    林海韵听到我的话后，见了门口守着的治安队成员说道，“你去把之前拍摄的现场照片拿过来一下。”

    这段时间，我又四处看了下，并没有发现太大的线索，所有的线索似乎都指向一个东西，就是怪异。

    等了一会，刚才去拿现场照片的治安队员把照片跟一个摄像机交到了我手上。

    我翻看了照片，然后又播放了视频两者相对照，发现死者的状态跟墙上的童谣没有太大的出入，不得不说这位摄影师的心理状态不是一般的强。

    第一张照片，拍摄的是床，上面躺着一个没有头颅的赤裸女人，死者的肚皮是被抛开的，肚皮从里向外翻着倒在血泊里面。

    第二张照片，拍摄的是死者的头颅，披头散发，看不清样子，距离身体不是很远。

    第三张照片，拍摄的是一个男性，准确的说是一个男生，看样子年龄不是很大，跪坐在地上，双眼瞪的很大，眼角处还有血渍，目视的地方应该是这面写满了恐怖童谣的墙面。

    后面的照片大多都是这两具尸体，但是拍摄的角度并不一样，看不出来有什么特别的线索。

    “林队长，知道死者的身份嘛？”我把照片跟摄像机还了回去问道。

    “死者是附近大学的学生，男生姓黄，女生姓张，两个人是在大一时候谈的男女朋友。”

    “在年初的时候，黄某曾带着张某去了一趟市医院，做的是常规怀孕检测，当时的报告是张某没有怀孕。”

    “后来在四个月前，两个人又去了一次，这次张某怀孕了。”

    “而就在半个月前，已经怀孕三个多月的张某跟黄某又去了一次医院，想要打掉孩子。”

    “后来不知道什么原因，两个人最后从医院走了。”

    “也就是说他们两个并没有把这个孩子打掉，但是曾经有这个想法？”我问道。

    “没错。”林海韵点了点头说道。

    “那个，怀孕四个月从外表能够看出来嘛？”我问道。

    “如果是张某的身材的话，可以看出来。”林海韵还在酝酿怎么回答，庄小花快速的说了出来。

    “也就是说，张某已经能够被别人观察出来她怀孕了，然后在这期间，她还去了一趟医院是吗？”我说道。

    “没错。”林海韵点了点头说道。

    从刚刚看了那两张死者照片开始，我就已经相信这件事情一定是灵异事件，因为这两者的死相简直相差太多，如果是凶手的话，一定不会这么做的。

    “子瑜，你有什么看法？”林海韵看向我问道。

    “我现在还不是很清楚。”我说道，“一切还需要尸检报告吧。”

    “这是一起灵异事件。”庄小花突然说道。

    我跟林海韵都吃惊的看向站在恐怖童谣前面的庄小花。

    庄小花殷红的嘴唇轻启，继续说道，“我曾经在东南亚那边见到过类似这样的事情。”

    “哦，忘了。”庄小花看见我们，笑着说道，“我目前是师范大学自然科学系的研究生，还是超自然研究协会的会员。”

    “超自然研究协会？”我跟林海韵面面相觑，都从来没有听说过这个组织。

    “嗯，怎么说呢，超自然研究协会是一个国际化的组织。”庄小花说道，“目的就是为了研究超自然现象。”

    “而目前的案子，我曾经在东南亚的某个国家经历过，虽然死者的死亡方式不一样，但是这个恐怖童谣很相近。”庄小花说道，“当时那个案件的凶手正是死者的孩子，准确的说是两个死者还未出生的胎儿。”

    “怎么可能？”林海韵诧异的说道。

    “这是一种蛊术，名字叫做恶童，是一种非常阴狠的诅咒。”庄小花说道，“在东南亚，这种蛊术已经失传，据那些降头师说，想要完成这种蛊术需要极其严苛的条件，特别是父母两个人的生辰，跟胎儿形成的时间。”

    “难道真的如我猜想的那样？有人蹲在医院里面寻求机会？”我问道。

    “没错。”庄小花说道，“应该就是这样。”

    “林队长，他们两个去的哪个医院，你们要调查一下，并且详细的调查下在当天，去过那个医院的人，跟有机会与他们两个死者接触的人。”我提醒道。

    “放心吧，我早就已经让人去调查了，相信不久就会出来结果。”林海韵说道。

    “今天真是麻烦你们两个了，如果不是你们，我们可能还需要很长时间才能够查出来死者的真实死亡原因。”林海韵笑着说道。

    “不要高兴太早了。”庄小花说道，“恶童蛊被制造出来之后，短时间内为了吸取怨气，会不断作案的，到时候可就不仅限于它的父母了。”

    “那有什么方法追踪到恶童蛊嘛？”林海韵有些急迫的问道。

    “我对这种蛊术了解的也不是很多，具体怎么追踪一点也不清楚。”庄小花说道，“但是从目前来看，刚刚杀死了自己父母的恶童蛊应该是最虚弱的时候。”

    “这种时候，它想要杀死一个人会非常困难。”

    “那么它背后的降头师就一定会出来帮它的。”

    “有没有可能现在那个降头师已经准备好一个人在等着恶童蛊去找他了呢？”我问道。

    “小杨跟总部通话，搜寻最近几天的失踪人口，要快。”林海韵喊道。        

