    宋金玉被宋万三捏小鸡一样捏在手里。

    毫无反抗能力？

    这怎么可能？

    这一幕，让在场众人狠狠震撼了一把。

    所有人都认定，宋万三会被苗凤凰下蛊，就算能活下来也是任人宰割。

    可没有想到，宋万三突然出手打飞苗凤凰，踩爆她半边脑袋，还捏住背叛的宋金玉。

    绝境瞬间扭转了过来。

    深藏不露啊。

    众人对宋万三有了新的认识，叶凡和朱长生的笑容也变得玩味。

    宋金玉也是彻底呆了，连苗凤凰横死的悲伤都忘了，定定看着伺候多年的父亲。

    宋万三何时有了这样一副身手？

    他平时就没见宋万三练过武，还时不时体弱感染风寒，那副弱不禁风，都让人感觉随时会倒地。

    结果，宋万三的体弱多病是假象。

    宋金玉突然感觉父亲比自己还要陌生。

    宋金玉脸色苍白，凄然一笑：“看来你一直防着我。”

    宋万三轻轻摇头：“不是防着你，是社会太残酷，我习惯留一手。”

    偌大的家业，几辈子的富贵，不多留一个心眼，只怕渣都不会剩下。

    宋金玉点点头：“明白了，你又给我上了一课。”

    “其实你是我最看好的接班人，从小跟我吃苦过来，家业交给你一定守得住。”

    宋万三语气淡漠：“只是你不该被苗凤凰迷倒，更不该为他对付我。”

    宋金玉目光柔和：“我错了，只是我不后悔，为了她，我愿意牺牲一切，包括你我。”

    “我可以给你一个安度余生的机会。”

    宋万三盯着宋金玉轻声开口：“苗凤凰手里的东西在哪里？”

    宋金玉闻言身躯一震，随后看着父亲一笑：

    “原来三十年前也是你做局……”

    正蹲在地上给中毒者施针救治的叶凡，恰好听到这一嘴，他动作微微一滞，随后恢复平静继续救人。

    看到叶凡第一时间救人，不仅华清风他们暗暗点头，朱长生也是多了一抹欣赏。

    此刻，宋金玉正接着苦笑：“你一直惦记着九幽……”

    宋万三正打断宋金玉的话：“你不好好弥补，怎么跟你弟弟妹妹交待？”

    “这就是交待。”

    宋金玉忽然枪口一转，塞入嘴里猛地扣动。

    一声枪响，宋金玉脑袋开花。

    他用最简单最粗暴的方式，给自己今日行径负责。

    众人一阵惊叫，场面变得混乱。

    宋万三微微闭眼，神情复杂。

    叶凡冲过去一看，对宋金玉轻轻摇头，没救了。

    “爹，大哥！”

    “外公，大舅！”

    在宋金玉直挺挺躺地时，宋母和宋红颜她们也冲了上去。

    今天虽然控制了局面，还杀掉了苗凤凰这个宿敌，可宋家也元气大伤，死伤一百多人。

    所以宋家子侄都格外珍惜这难得的劫后余生……

    朱长生他们也上去祝贺宋万三。

    叶凡没有凑热闹，他望了望门口，然后跑了出去。

    他突然发现，断了手脚的白幽不见了……

    出到飞来阁外面，叶凡轻轻抽动一下鼻子，随即循着一抹气息前行。

    白幽身上的气息格外不同。

    叶凡速度很快，转了七八栋建筑后，又穿过一条石头小路，接着还进去一个屋子，再从后门出来。

    没有多久，叶凡就来到了宋家一个小院子。

    这里算是山脚，佣人和保镖居住地。

    叶凡无声无息站在门边。

    “磔磔！”

    院子响起一阵突兀的怪笑声：

    “白幽，你回来了？我妈呢？”

    接着，叶凡就听到白幽虚弱声音：“封狼大人，事情不好了……

    “什么？”

    在白幽一阵嘀咕声中，怪笑声到一半就戛然而止：

    “死了？我妈妈怎么会死呢？”

    白幽低声回道：“封狼大人，凤凰大人被宋万三阴谋害死，乱枪乱刀打死的……”

    “混账！”

    苗封狼怒吼一声：“宋家欺人太甚了，我要弄死他们，我要在水里下毒……”

    突然，他又变了脸色喝道：“外面是谁？”

    显然，他发现了外面的叶凡。

    “嘎吱！”

    叶凡没有躲闪，直接伸手推开大门。

    大门洞开。

    阳光照射，院内依然阴森森的。

    接着，叶凡就看到院子里有两人。

    一个是白幽，她鲜血淋漓，极其虚弱，也不知她怎么逃到这里。

    一个是高大的男子，眼神深陷，嘴唇乌青，指甲也是黑色，死气缠绕。

    活死人。

    这是叶凡下意识生出的感觉。

    白幽见状大惊，开始指证叶凡：

    “是他，就是他，就是他跟宋万三害死凤凰大人。”

    随后，她退后几步，担心被叶凡狂揍，她已领教过叶凡厉害。

    同时，白幽眼睛滴溜溜乱转，寻找着事情不妙时，如何靠一条腿跑路。

    “是你杀了我母亲？”

    苗封狼的声音带着愤怒：“我今天要你死无葬身之地……”

    叶凡没有理会，只是望着白幽一笑：

    “白幽，谢谢你带路，你任务完成了，你可以走了。”

    白幽挪动的脚步瞬间停止。

    苗封狼眼睛盯向白幽，宛如一条毒蛇。

    “封狼大人，我没有出卖你。”

    白幽心里咯噔：“不是我带他过来的，我真没出卖你。”

    “如不是你出卖，连我母亲都死了，你又有什么能耐逃出来？”

    苗封狼吼叫一声：“叛徒，去死！”

    下一秒，他左手一扬，一条黑蛇向白幽射去。

    白幽下意识躲避。

    可没想到，小蛇在半空中身形扭动，竟然直接拐弯，一口咬住白幽脖子。

    “扑——”

    狰狞的獠牙全部没入。

    “啊——”

    白幽一声惨叫，随后直挺挺倒地，七窍流血。

    她死不瞑目，悲愤盯着叶凡，太狡猾了……

    看到白幽这样横死，叶凡毛骨悚然之余，也有点意外。

    他没想到苗封狼这么好忽悠，挑拨几句就杀掉白幽。

    随后他又反应过来，苗封狼昏睡了三十年，身体成长，心性却停留少年，难免单纯。

    “现在，该轮到你死了。”

    这时，苗封狼身子一鼓，衣服领子和袖子里，出现一条条蝎子来回游走。

    这幅画面，让人看一眼就毛骨悚然。

    叶凡暗暗叹一口气，他是真不愿意跟这种人交手。

    而且对方只是一个‘孩子’，胜之不武……

    但是，苗封狼看样子是要大打出手了。想到这里，叶凡伸手一探，抓出一大把银针。

