一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这些人，在这个时候，是一脸讥讽的看着他，就是抬起头来，然后看着这些人，是不断的摇着头来。

    这些家伙，当真是猖狂的很啊，不过就是仗着，背后有大海他们弄下的势力而已，就是这般的猖狂，当真是傲到了极点了。

    “我没有证据，但是也不需要震惊，你们不承认，是你们的事情，但是，这个事情只要是我觉得，我认定，你们是一伙的，也就可以了。”

    恒彦林在这个时候，是掏了掏耳朵，漫不经心的开口说了一句，然后看着这些人的眼神之中，是带着嘲讽之意。

    这些家伙，猖狂不了多久了，不过，还是留着之后来的人处理吧，他对于这些人，实在是没有心思去处理，最为重要的是，这些人可是不止这一点的。

    估计是还有非常多，这样的人，就算是眼下，恒彦林是弄死了这些人，但是在知乎，那些人一样是会继续的，因为他们只会是觉得，这些家伙，只是招惹到了恒彦林，才会有这样的下场。

    要是他们小心一些，不要碰到恒彦林，不去招惹恒彦林的话，也就是不会有这样的下场了。

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，然后是走到一旁，开始等候起来，那几人听着恒彦林的话语，微微一怔，那眼神直接是变得古怪起来。

    这个家伙，是不是脑子有问题的啊？

    他们这里，都是说了半天了，这个家伙，是一点也没有感觉到，他们的实力不成？

    这个家伙，就是一点也没有去想想看，他们的实力究竟是如何，他们的背景，究竟是有多厉害？

    一句，我没有证据，也不需要证据，只要是我认定的事情，那也就是可以了，就这样的人，未免是太厉害，太猖狂了吧？

    居然是这般的，直接是要给他们定罪的样子，只是，对方有什么资格，有什么能力，能够这样做的，他们很是好奇，但是想了想之后，他们感觉，面前的这个家伙，该不是傻子一样的家伙吧？

    “我说，你们确定是没有弄错，这个家伙确定是有钱的样子？怎么看起来，和一个傻子是差不多的样子？”

    一旁的那个纹身青年，在这个时候，是看了那恒彦林一眼之后，眼神之中，满是古怪之色，随后就是开口说了一句，他是有些不明白，面前的这个家伙，究竟是一个怎么回事。

    怎么看起来，是这般的古怪就不说了，感觉这个脑子，也是有些问题的样子。

    就这样的情况下，他们感觉，要是在和这样的家伙说下去，他们的智商，都是会受到侮辱的感觉一样了。

    众人在这个时候，是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的古怪，随后就是开始讨论起来，别是抓了一个不相干的家伙，到时候是一毛钱都没有，让他们在这里，白白耗费了这么久的时间就好。“应该不是吧，看他的衣服，不像是假的，应该都是极为的有钱的人，才能够穿的起，不应该是什么傻子吧？大约是对方的身家比较厚实，还没有出过什么社会，以为自己是非常的厉害，非常的有能力这里

    ，所以才会这样的吧？”

    那一旁的司机，在这个时候，是微微想了一下，随后是开口说了一句，一边说着，一边是看了一眼自己身旁的几人，他是感觉，事情大约就是这样了，但是至于其余的，他就不是很懂了。

    毕竟，之前的时候，与和这个家伙，也算是聊过了几句，怎么看，也不像是一个傻子一样的人吧？

    想到这里，他的眼神，看着那恒彦林也是有些古怪起来，只希望，面前的这个家伙，千万不要是那个傻子就好，要是这样的话，估计他们是真的一点钱也没有了。白白忙活了这么久，一点事情也没有的话，他们的脾气，绝对就是会爆起来不可的，一想到这里，他就是深深的吸了一口气，然后死死的看着面前的恒彦林，他是决定，要是面前的这个家伙，是真的傻子

    。

    那么到时候，就绝对是不能够，这般的轻易的放过对方的，就只是到底，要是没有弄到钱的话，他们的心中，还是会很失望的。

    毕竟，他们眼下，可都是穷的可以了，在之前的时候，一直是出入那些场所，钱完全就是属于不够花的那种。

    “看看这个家伙的朋友来了，是什么样的吧？最不济，对方也是开着车子来的吧，要是开的车子是比较好的，到时候买了，也能够弄到一些钱的。”

    那一旁的年轻人，想了想之后，也是开口说了一句，让的一旁的其余人，都是点了点头的话语来。

    确实，对方要是开着车子来，到时候车子是比较有钱的话，到时候是卖了之后，还是能够赚取一些钱来的。

    众人想到这里，也就是不在纠结什么了，然后看着那恒彦林，就是琢磨着，是怎么样，能够让这个家伙，将自己的钱掏出来。

    这个家伙，看起来是有些傻傻的样子，就是这样的家伙，有些不够聪明，要是聪明的家伙，就应该是在这个时候，直接是掏钱出来了才是的。

    想到这里，他们是有些苦恼起来，完全是不知道，接下去，应该是如何是好，想了想之后他的心中，便是有了主意。

    “我看，这个家伙，是典型的不见棺材不掉泪，到时候我们还是把这个家伙，带到一旁去，好好的玩一下，估计是到时候，对方就是会知道，我们是没有对他开玩笑的了？”

    反正这个家伙，嘴巴是这么的硬的话，到时候他们是直接，弄到这个家伙，害怕也就是可以了，至于其余的，到时候看对方还敢不敢这样。

    心情不好，直接是弄死的话，想来也是没有什么问题的。

    毕竟，也不看看，之前的时候，他们是弄死了那么多的人，但是到了这个时候，却是没有见识过，有人找他们麻烦的。

    就这样，已经是能够给了他们足够的信心，只要是他们出手的话，到时候即便是弄死了人，也不会有找到他们的头上来的。

    那一旁的其余几人闻言，相互对视了一眼，想了想之后，就是点了点头。

    这话说的没有错，这个家伙这般的傻，也不知道是不是真的傻，但是没有关系，到时候直接是拖到一旁，然后教训之后，就是能够分辨出来，对方到底是不是真的傻了。

    就眼下的这个情况，看起来是对方有些傻的样子，但是实际上呢？谁知道对方到底是不是的真的傻，或许，对方是完全知道，他们的实力的，但是在这个时候，对方就是在装傻罢了。

    毕竟，一些人要是感觉，面前的这个家伙，就是一个傻子的话，到时候也是会下意识的以为，对方也没有什么钱的，毕竟，一个傻子的话，怎么可能是会有那么多的钱的？想想都是能够知道的事情的。众人在这个时候，看着那恒彦林的眼神，开始变得有些阴冷起来，这个家伙，不管是不是傻子，已经是让的他们，是没有耐心了。