    李七夜手掌张开，大地之环亮了起来，射出了一道又一道的光线，而不是威力骇人的脉冲。

    一条条的光线在这刹那之间射向了乌云漩涡之上，每一道的光线就好像是长丝一般，在这刹那之间都钉在了乌云漩涡之上。

    而且，李七夜手掌所射出来的光线，乃是分散开来，而不是整束整束地射在乌云漩涡之上，而是一道道的光芒分开得很散，所有光线射在了乌云漩涡的时候，就好像是一个个光点在点缀着整个乌云漩涡一样。

    正是这样的一个个光点点缀在了乌云漩涡之上的时候，这才慢慢地把乌云漩涡给勾勒出来。

    “是李七夜——”看到这一条条的光芒是从唐源射出来的，让许多远处观望的修士强者都不由为之呆了一下。

    “李七夜出手了，真是奇怪。”不少远观的修士强者纷纷都惊疑，也都十分的奇怪。

    在这突然之间，李七夜出手，这的的确确是出于人的意料，甚至是所有的修士强者都是意想不到的。

    毕竟，在此之前，李七夜和百兵山之间，可称得上是大仇，李七夜杀了百兵山这么的弟子，占据了唐原，在百兵山看来，乃是不世之敌。

    而且，不论怎么来看，李七夜也都没有原由去帮助百兵山。

    在当下，百兵山乃是覆巢即在，换作是其他的敌人，只怕是巴不得是下井落石，真他病，要他命，在百兵山危难之间，肯定是出手灭了百兵山，这样一来，就是铲除了自己的一个强敌，永除心头大患。

    然而，在这个时候，李七夜并没有向百兵山出手，而是向乌云漩涡出手，如此一来，这不就是等于救了百兵山吗？

    百兵山管辖之下的其他大教疆国都未曾救援百兵山的时候，李七夜这样的一个强敌突然出手，那就的确是让所有人想象不到的。

    “李七夜，这是邪门的紧呀，真是让人摸不透。”有老一辈的大人物也都不由为之感慨，他们阅人无数，感觉就是看不透李七夜。

    对于别人而言，天下间，有谁敢轻易与海帝剑国、百兵山这样的存在为敌，但是，李七夜却毫不在乎，率性而为。

    现在，百兵山这样的强敌，大难当前，换作是其他的人，恨不得是下井落石，李七夜又却偏偏出手相助。

    这样的行事风格，的的确确是大大的出于人的意料，完全不按常理出牌，实在是让人捉摸不透，实在是让人感慨。

    在这个时候，在李七夜的点点光线的勾勒之下，终于把整个乌云漩涡给勾勒出来了。

    在此之前，大家向乌云漩涡看去，那就是黑压压一大片的乌云漩涡而已，那怕是强大无比的大教老祖以天眼观之，那也只是看到乌云漩涡而已，看不出其他的端倪。

    但是，在这个时候，在李七夜的点点光线勾勒之下，把整个乌云漩涡勾勒出来了，在那勾勒之中，隐隐之间，看到了一个形态，似乎像是一头亘古猛兽，那似乎是一条巨鲸，又似乎是一团古癔，又犹如是盘蛇，又好像是饕餮，这样的古怪的形态，所有人都没有看过，实在是太过于古老了，似乎又像是某一种远古到无法追溯的生灵，世间根本就是没有见过的东西。

    “那是什么？”在点点光线勾勒之下，看到了这样的形态，很多人都不由为之好奇，毕竟，这样的形态，没有任何人见过，十分的奇怪，又是十分的诡异。

    这样的形态，一股磅礴而古老的气息扑面而来，似乎，它是的的确确的真实存在，并非是李七夜用光线勾勒出来那么简单，在这个时候，这似乎是隐藏于乌云漩涡之中的东西是露出了真身了。

    “或者，这就是要灭百兵山的凶手吧。”有人不由大胆地猜测。

    但是，也有强者是十分好奇，不由嘀咕地说道：“这东西，是从哪里来的？又是什么呢？”

    事实上，这只怕是所有人心里面都有着这样的疑惑，如此强大的东西镇压向百兵山，百兵山都是无法对抗，如此强大之物，应该是震惊万世才对，但是，在此之前，却从来未曾有人见过，这也的确是有些说不过去。

    “难道，这是从生命禁区而来的东西吗？”也有人不由猜测地说道。

    这样的问题，就让要面面相觑了，对于生命禁区，大家了解的少之又少，就算是生命禁区之中真的有某一种强大无匹的存在，只怕世人也未曾见过，也只有强大无匹的道君才能一见。

    “嗡——”的一声响起之时，空间似乎是颤抖了一下，在这刹那之间，好像是有什么力量在波动一样。

    就在许多人在猜测之时，只见本为勾勒出乌云漩涡的所有点点光线都在这刹那之间汇聚在了一起，一瞬间形成了一个很大的光斑。

    这样的一个光斑形成的时候，散发出了熠熠的光芒，这个光斑十分的独特，它就好像是烫金一般，好像是最纯正的黄金烙烫上去的，所以，当仔细去看的时候，便发现，这样的一个光斑它本身就是一个烙印，或者说是一个徽章，它本身就是一个图案，蕴含着复杂无比的大道秩序。

    只不过，这样的小小徽章之中蕴含着如此复杂的大道秩序，任何强者在这短时间内都无法看出什么端倪来，甚至许多修士强者根本就没有发现什么大道秩序。

    在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，淡淡地说道：“好了，我该活动活动筋骨，进去看看了。”

    “一切都拜托公子了。”师映雪深深向李七夜一拜。

    李七夜举步，踏空而上，眨眼之间，便迈步至乌云漩涡之外。

    “是李七夜，他要干什么？”看到李七夜举步便走到了乌云漩涡之外了，许多远观的修士强者都不由为之一惊。

    “难道他是要硬撼这乌云漩涡吗？他是要托起乌云漩涡吗？”有不少修士强者在惊然之时，都纷纷议论。

    毕竟，连神猿道君、百兵道君的执念，凭借着深厚无比的百兵山底蕴，都未能击破眼前这个乌云漩涡。

    任何人都不认为李七夜有那个能耐把乌云漩涡给击碎或者击败。

    就在许多人惊讶的时候，只见李七夜伸手压住了那烫金的徽章，听到“滋”的一声响起，这个烫金的徽章就好像是沼泽泥陷一样，李七夜的大手陷了进去，紧接着，李七夜整个人也都随之陷了进去，眨眼之间，李七夜整个人都消失在了烫金徽章之中，好像他整个人都被乌云漩涡吞噬掉了一样。

    “被吃掉了吗？难道他死了？”看到李七夜一下子消失在了乌云漩涡之中，有不少人吓了一跳。

    “没有，李七夜进去了。”有大人物看出了一些端倪，徐徐地说道。

    其他的大教老祖也看出了端倪，点头说道：“看来，这没有那么简单，唐原的古之大阵，与这个乌云漩涡有着或多或少的关系，这应该是李七夜催动了古之大阵，这才与乌云漩涡架构了衔接的，并非是李七夜贸然进入乌云漩涡之中的。”

    “唐原究竟是藏着多少的秘密。”有强者就不由为之嘀咕地说道了。

    大家都觉得不可思议，现在看来，唐原所藏着的底蕴，或者一点都不比百兵山差，甚至有可能比百兵山还要强。

    这样的事情，实在是太不可思议了，唐原那只不过是贫瘠之地而已，为什么会藏有这样惊天的底蕴。

    “唐家那也只不过是不入流的小世家而已，为什么会有这么惊天的底蕴。”就算是老一辈的强者，也是百思不得其解，说道：“唐家也没有出过什么道君呀，为什么会有着这么深的底蕴呀。”

    “不要忘了，唐家祖先，那也是一个大富豪，听说，他们唐家的金钱落地法，乃是世间一绝，只不过，后世失传而已。”有大教老祖不由说道。

    但，也有大人物觉得无法相信，摇头，说道：“一个大富豪，就算创出的金钱落地法再惊天，再了不得，也无法与道君相比呀。百兵山，可是一门两道君的传承呀。”

    这样的话，也当然是让大家面面相觑，一时之间，那也是回答不上来。

    唐家也好，唐原也罢，在此之前，任何人看来，那都是默默无名的小世家而已，不值得一提。

    但是，这样的一个小世家，没有在唐家子孙手中发扬光大，在今天，却在李七夜手中爆出了惊天无比的底蕴，这样的事情，任何人说出来，都觉得不可思议。

    “那里面，究竟是什么呢？”李七夜消失在了烫金的徽章之中，所有人都不由看着乌云漩涡，心里面都觉得十分的奇怪。

    “天知道，说不定有去无回。”有人嘀咕了一声，当然是抱着幸灾乐祸的想法了，对于一些人来说，李七夜死于非命，那是最好不过了。

    “那就太可惜了。”也有强者低声地说道：“那岂不是葬送了万古惊天的财富。”

    如果李七夜真的是死了里面，那么天下第一财富，那岂不是随之消失。

