    贺强饭后坐了一会就告辞回厂子里去了。

    李洋给他带了不少的吃的。

    这回是赵雷鸣开车送他回去的。

    知道赵雷鸣不反对他和赵美丽的事后，贺强的心里踏实了不少，心里也燃起了希望。

    回去的路上，也给赵雷鸣说了一下他的打算。

    “市政府后面新盖的那一片楼房，我去看过，格局挺好的，层顶也挺高的，还是那种大阳台的，我想定一套三楼的，以后美丽上班也近。”贺强说道。

    赵雷鸣停顿了一会，问道：“钱够吗？那一片，应该不便宜吧？”

    “嗯，一千一一平米，我想买个一百二十平的，大概需要十三万多，不过，这个你们不用管，我这几年自己也攒了一些钱，还有我家里那房子也卖了点钱，我一直存着，差的不多。”贺强笑笑。

    赵雷鸣点点头，沉声道：“好，以后对她好点。”

    “放心！”贺强郑重承诺。

    晚上，李洋和赵雷鸣陪着龙龙睡着后，两个人坐在一起聊天，说美丽和贺强的事情。

    “我觉得他们俩应该是已经谈对象谈了一段时间了，我看贺强都在看楼房了。”赵雷鸣苦笑。

    “那就肯定是了，我们俩一直忙，都没注意到他们。这些年，其实我应该把贺强的事情多注意一下的，他既然是李洋妈妈救过的那个老爷子的后代，我就应该帮一把的。”李洋说道。

    “你打算告诉他那个事吗？”赵雷鸣问。

    “嗯，等他和美丽的事情成了，我也得把当年的事情说一下，并带他去老爷子墓前拜一下。不过项链我不能还给他，不然锦鲤这边会出问题。我在别的方面补偿他就是。”李洋思索了一下说道。如果没有锦鲤这个事，她肯定也愿意把项链还给他的。

    “好，你决定了，就去做吧，那套楼房大概得十三万，我觉得他的钱应该是不够的。”赵雷鸣说道。

    “那就我给他添吧，改天我们去看看？这个事，还不能让美丽知道。”

    “嗯！”

    另一边，赵正在看电视，赵美丽和周兰梅也在旁边坐着看着。

    赵美丽开始试探她妈，“妈，我今年都二十五了？”

    “是啊，人家燕子正月都要结婚了，你还不打算找对象？”周兰梅问道。

    赵正悄悄的扯了一下周兰梅的后背的衣服，示意她被催美丽。

    “爸妈对我找对象有什么要求呢？要不我今年试试？”赵美丽问她妈。

    “没啥要求，就对你好，对你是真心的就好，家世，钱财这些，都不是最重要的，但是人一定得有上进心，愿意努力工作。可别遇上那个孙建华和林巧的那种事情。”周兰梅说道。

    “可这也看不出来啊，听我嫂子说，以前孙建华和对林巧很好来着。”赵美丽撇嘴。

    “哎，凭感觉，眼睛看，心里有你的男人，在跟你说话时，绝对会一直注视着你的眼睛，想猜测你说这些话的出发点和意图，想要了解你更多。而且，看上你的男人，在跟你做事时，都会抢在你前面帮你把艰难的排除，把简单的事情留给你。”周兰梅最近看了几部言情剧，也学到了一些东西。

    赵美丽失笑，“妈，我感觉你说的更难了。我所认识的男人里，我还真的没注意过这些事情，要不我以后多注意一些？”

    “嗯，今年你的任务就是赶紧给妈领回个女婿来，人好不好，你领回来，妈帮你把关。”周兰梅说道。

    “妈你觉得什么样的男人才适合我呢？”赵美丽想了想，问自家老妈。

    周兰梅打量了她几眼，说道：“就你这娇气的性子，我觉得吧，你得找个比你大个几岁的，懂得心疼你，包容你。就像你哥和你嫂子，看看你哥多会关心你嫂子。”

    赵美丽听的心里一跳，微微的有些激动，她压制住自己激动的心，又轻声问道：“比我大几岁的？我想想，好像，我认识的男人里，比我大几岁还没结婚的，就只有贺大哥了吧？妈，他咋样？要不我去把他攻占下来？”

    周兰梅一听她提起贺强，一愣，“他？他多大了？有三十了吗？”

    “有了吧，我也没问过，就知道他在嫂子的厂子里一直忙着，都没时间去处对象。”

    “他人倒是不错，也是个勤快的孩子，看年纪，应该和你哥差不多了吧？会不会太大了点？而且，他好像也没父母了。”周兰梅一边看电视，一边说道。

    赵美丽一顿，笑嘻嘻的冲着她妈开玩笑，“大几岁都是大，没父母也行啊，结婚后没有婆婆来管教我，也不挺好吗？”

    周兰梅想了一会，叹息一声，“要不，妈改天问问你嫂子，看看他究竟多大？美丽，你不会真看上他了吧？”

    想到贺强那标准的北方人形象，周兰梅对于他的外型倒是挺满意，个子高，长的也周正，说话也彬彬有礼的，即便如今是自己一个人活着，也挺阳光的一个孩子。

    就是这岁数是不是有点大了点？

    赵美丽看她妈沉思着，也不跟自己聊天了，心里则是直打鼓，万一妈嫌他比自己大的多，咋办？

    “要说今年非得找一个的话，那就得从熟人里挑了，毕竟认识一个陌生人，没处几年就结婚，对对方的背景也不了解，我自己心里也没底。熟人里，比较起来的话，我觉得他还挺入我的眼的，我也不嫌他岁数大，大一点懂得心疼我。”赵美丽决定给自家妈来点硬的。

    周兰梅扭头看了她几眼，“嗯，你别着急，妈明天先问问你嫂子。”

    “好，我不着急，是你们急！”赵美丽无奈一笑。

    “你都二十五了，还不急，啥时候急啊？”周兰梅笑骂了她一句。

    “那你看电视吧，我和你爸去休息了。”周兰梅站起来给自家老头子使眼色，让他跟自己进屋。

    赵正正看到精彩的地方了，还不想走，却不想直接被周兰梅给拉到屋内去了。

    赵美丽看着关上的房门，偷偷一笑，妈肯定是跟爸一起进去商量事情去了。

