
“呵呵，其实我也有大礼要送给你。”

玄墨闻言，却也是轻笑出声。

而“大礼”二字，也是令穆林微微一愣。

“大礼？你有什么大礼要送给我的？”

“当然是断臂重生、剿灭诡异。”

话音落下，穆林的脑袋里直接就是发出了一阵嗡鸣，眼中的神色先是充满了不可思议，随后便是欣喜，但是更多的却是感动。

“墨兄弟，你说真的？！”

“对于这一点，我万分自信。”

玄墨手持斩神刀走到穆林身前，并且取出了一块闪烁着蓝色光泽的左臂魂骨，对穆林说道：“我想你等这个时候已经等急了吧。我们现在就开始吧。而且我可是还找了以为雷属性龙族的魂骨，作为你左臂的媒介。不过以你现在这个情况，我不仅要卸了你的魂导臂，而且必须要重新破开你的伤口，并且要切开骨骼外层，这样才能让你断臂重生。”

“那还多说什么，赶紧来吧。”

穆林主动卸掉了自己的魂导臂，露出了早已经长好的断臂位置。同时兴奋地看着玄墨，因为断臂重生、剿灭诡异是他的期望。

既然穆林都主动这么说了，玄墨自然没有意见。于是握紧斩龙刀，深吸一口气后。

“那么，我就开始了。”

玄墨闭上双眼，只是停顿了一秒。

随后双目骤然张开，顿时充满了冷静的光芒。右手中，斩神刀如同一道金色闪电般划斩而过，血光崩现，穆林左肩上本已长好的创口连带着骨骼、肌肉和血脉被玄墨用斩龙刀给硬生生地切下一寸，露出森森白骨。

顿时，一阵疼痛席卷穆林全身。

不过穆林好歹是魂斗罗，而且还经过了数次的生死大战，这一点疼痛瘙痒对于他来说，根本就不算什么。很轻易就忍受住了。

而且玄墨此刻的目光也冷静异常，左手一挥，这次就连魂环都不用，玄墨就轻而易举地掌控着重力，那块左臂魂骨夹带着闪烁雷光已经腾空而起，落在了他的手掌之中。

毫不犹豫的，玄墨将左臂魂骨直接顶在了穆林断臂的横截面上。

手掌一翻，龙神之心再次出现。九彩光芒大放，一道九彩光晕已经直接照耀在那骨骼和左臂魂骨接合的位置。

而他那伤口处喷溅的鲜血，则是染红了玄墨的手、斩神刀，甚至是那块左臂魂骨。

面对这一幕，玄墨再次操控龙神之心，九彩色光芒化作了一道虚幻龙魂，快速地注入到穆林断臂的伤口和左臂魂骨的交界处。

当九彩光芒笼罩在骨骼上时，穆林的断骨与左臂魂骨处顿时冒起一层九彩的烟雾。

这个时候，先前还能忍住疼痛的穆林也不禁皱起了眉头，痛呼出声。可见他此时所承受的痛苦有多么强烈。

而当虚幻龙魂来到创口处时，前一刻还在喷涌的鲜血顿时止住，强烈的九彩光芒将穆林的断臂处以及左臂魂骨完全包裹在内。

而随着那道龙魂没入，不仅穆林的脸色重新舒缓开来，而且左臂处的血肉竟也开始重生，同时他九十级修为的瓶颈，也宛如水到渠成一般，在血肉重生的同时缓缓松动。

终于，当那九彩光芒褪去之时，玄墨的左肩肩已经重新生长出了一条手臂。

如果非要说有什么区别的话，这条新生出来的手臂实在是白嫩了些，与这么多年来经历磨难的穆林本身皮肤颜色，有些区别。

穆林看着自己的左臂，有些惊奇的攥紧拳头。魂力流淌入左臂之中，淡淡的钻石光芒从手臂上释放出来。

原本因为断臂，而用魂导臂后有的那种阻塞感，也是消失不见。

在配合上玄墨找得那块无比强悍的魂骨，和自身冲破到了九十级，那充满力量的感觉几乎让他难以置信。

而且这新生出来的左臂没有半分不适的感觉。灵动、有力，就像是回到了断臂之前一样。所有的能量都已经与自身完全契合。

此时此刻，玄墨并没将龙神之心收回。

而是和穆林静坐下来，在借助龙神之心的这属于神的力量，使穆林恢复到了顶峰。

“接下来，我们还得趁热打铁。”

“既然如此，那就来吧。”

穆林眼神闪烁着坚定。

“我早就准备好了。那股诡异力量就算是被封印，但是依然存在于我的识海当中，宛如定时炸弹，让我时常不安。毕竟卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

此刻，他脸色阴沉。

毕竟那股随时可以掌控他心神的诡异力量，可是他心中，一直还留存的一根刺啊！

“好！那你心神放松。”

没有迟疑，玄墨双手直接抵在他后背。

同时，精神力也和穆林的识海联通在了一起，见到了在四年前，自己在冰火龙王的协助下，给那股诡异力量所布下的封印。

“现在，我们得做个了断了。”

斩神刀的力量被玄墨的精神力唤来，随后往那封印上猛地一斩。那被压缩到极致几年了的诡异力量猛地爆发。

外界穆林好似都要瞬间被那股诡异力量，给席卷全身一样。

不过对此，玄墨倒是丝毫不慌。

而后，将龙神之心再次取了出来。

有这件超神器，神王级龙神的精华在，纵使玄墨只能借用其一部分的力量。但是，又岂是区区一丝诡异力量所能够抗衡的呢。

此刻，那股诡异力量被一点点地被向内挤压，这个过程完全是不可逆转的，强大的压迫力，给人一种难以形容的恐怖气息。

而诡异力量也正在一点一滴的逐渐崩解之中，每一分、每一秒都在缓慢的炸裂。

原先龙王们和玄墨还拿诡异力量毫无办法，但在龙神之心的帮助下，此时他却如同高高在上的神祇，就像是在审视一只蚂蚁似的，审视着诡异力量逐渐走向崩灭的过程。

诡异力量在做着最后的疯狂挣扎，以及拼命释放。

可所有的一切却都是徒劳，只能随龙神之心那强大力量的释放，区区诡异力量一点点的消散。

随后，彻底一空！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488098"  chaptername="第633章  断臂重生，剿灭诡异">加入书签</a>
</div>
