    “不好，他要来补我了，你们能救我么？”

    三号看到苏离朝自己的地方落下，连忙喊道。

    “来不及了。”

    三个队友看了下位置，他们现在赶过去也只能看到三号的盒子了。

    毕竟一开始他们谁都想不到会发生这种意外，根本就没有打算往三号的位置靠，支援的速度肯定是比不过苏离补人头的速度。

    所以。

    他们也只能眼睁睁的看着苏离去补掉自己的队友，然后等着给三号报仇。

    “下次跳伞注意点，别太着急了，容易出事。”

    苏离落在三号身边，将他旁边的AK捡了起来，然后将其补掉。

    “叮，击杀外挂玩家，获得金钱奖励，十万元。”

    紧接着，系统的提示跟着出现。

    苏离眼睛微微一亮，不愧是外挂玩家，爆出来的奖励等于数十个普通玩家。

    “我*****。”

    看自己被淘汰后，三号当场破防，大骂道。

    表情涨红，无比的郁闷和憋屈。

    尤其是，他刚刚还在装比，在嘲讽苏离，然而，淘汰自己的却是对方。

    虽然是自己的意外倒地，但这样的结果，也是让他极其的难受。

    “你们一定要好好玩死他。”

    三号狠狠的在语音里说道。

    “放心，我有枪了，给你报仇。”

    二号捡到了一把m762，直接就是往苏离的位置赶。

    “那你去吧，我们就不去了。”

    看见队友赶过去了，一号和四号都停下了脚步。

    他们对二号还是很有信心的，准确来说，是对其开挂之后的实力有信心。

    三号队友的情况毕竟只是一个意外，这种意外也不可能再发生第二次。

    所以。

    他们对二号很放心，相信他可以轻松拿下苏离，将其折磨出局。

    “行。”

    二号应声道。

    他开的是自瞄，可以锁定玩家任意部位，而且，他还开了锁血，血量至低后也不会死亡。

    所以，由他来折磨一个玩家是一件最明智的选择。

    毕竟，他能控制敌方玩家的血量，还能保证自己不死，轻松折磨别人。

    “主播小心点，有个挂比拿枪过来了。”

    “大神快跑啊。”

    “完了完了，拿枪的挂比，大神再强，也要没了。”

    不用观众们提醒，苏离也注意到了身后不远处的敌方二号，走路很嚣张，一副根本不怕别人打他的模样。

    苏离主动开枪，朝对方压了半梭子子弹。

    “不死？”

    他眼睛一眯，确认自己枪法无误，那种中弹的数量，就算换一个三级甲的人过来，也得倒地。

    而朝他走来的这人，身上明显没穿头甲，防御很脆。

    但就是这样，在血雾连续炸开之下，这个二号却一点事都没有。

    “这是开了锁血。”

    苏离心中有了猜测。

    果然，下一秒，对面这个二号的话就印证了他心中的想法。

    “是不是很惊讶，怎么我让你打你都打不死？”

    “别抵抗了，这游戏里，我是不死之身。”

    说完。

    他端起了手里的m762，枪口瞄准了苏离，然后扣动扳机。

    苏离下意识的靠着预判一躲。

    然而，他瞳孔微微一缩，因为他看见，对面的枪口跟着他的位置动了一下，子弹精准射出，击中了他的胳膊。

    苏离的血量瞬间下了一大截。

    自瞄。

    苏离不傻，瞬间猜到了对方外挂具有的功能。

    “还挺灵活的啊，想躲子弹，可惜我的枪口已经锁定了你，你根本没机会。”

    二号讥笑道。

    他并没有锁定苏离的弱点位置，只是打在了胳膊上。

    因为他不想早早的将苏离淘汰，想要言语和举止都羞辱一下苏离，好好出一口恶气。

    “对，就是这样玩他，折磨他，让他感受一下社会的险恶。”

    三号观战视角，看到这一幕，内心很是舒畅。

    “得瑟什么，开挂的开席狗。”

    “太装了。”

    “不知道还以为他是靠自己实力呢。”

    “我受不了这狗东西了。”

    听到二号这无比得意以及嘲讽苏离的语气，直播间的观众们忍不住骂了起来。

    听到对方的话，苏离干脆也不走了。

    既然别人开了自瞄，他躲也是没用。

    “这才对吗，乖乖投降，向我们道个歉，说不准我们还能让你混个第二名。”

    二号玩家讥讽道。

    话虽如此，但他内心根本没有此意，只是单纯的在言语上羞辱对方。

    即便苏离真的求饶道歉，事后他也会翻脸不认账。

    苏离经验老道，自然听得出来，冷笑一声，以同样的语气回复道。

    “既然这样，那我也给你们一个机会，乖乖跑来给我道歉，说不定我还能让你们队混个第二名。”

    此话一出，游戏里都变得安静了一些。

    这种安静只持续了几秒钟，就马上传来了哄堂大笑声。

    “哈哈，你在说什么？你让我们求饶道歉？你该不会是没用睡醒吧。”

    “嘴还挺硬的。”

    “老二给他点教训。”

    “我正有此意。”

    二号嘴角拉起了一抹桀笑。

    然后开枪。

    这一次。

    苏离根本没躲，就站在原地给对方瞄准。

    “放弃挣扎了，这才对嘛。”

    二号玩家说道。

    在他的潜意识中，苏离显然是知道躲不开，就不躲了。

    然后。

    他开枪了。

    扣动扳机的一瞬间，他的m762枪口猛的下抬。

    砰！

    一声爆炸响起，二号脚底下的油桶瞬间炸开，火焰四溅。

    “卧槽！”

    一声惊喊，二号玩家被这油桶的爆炸伤害直接炸倒。

    “你叫什么？”

    活着的两个队友还没有搞清楚状况，被二号这突然拔高音量的声音给吓了一跳。

    紧接着，他们就发现，二号队友的状态栏变了样子，呈现着倒地状态。

    两个人当场愣住。

    “你怎么倒地了？”

    “你不是无敌吗？”

    两连问直接把二号也给问懵逼了。

    我也不知道咋回事啊。

    二号很想解释，但就是解释不出来，张着嘴，话到边上，又仿佛被谁给塞了回去。

    脸色憋红，贼难受。

    他开着的明明是锁苏离的腿，但一开抢，枪口就锁在了脚下的油桶上，然后把油桶给打爆了。

    这就算了。

    油桶爆炸的伤害，直接把他给击倒了。

    自己不是锁血了吗？

    怎么还能倒地的。

    难道说，这挂还有漏洞，会被油桶给打死？

    三号一直看的他的视角，对这一幕同样很无语。

    忍不住吐槽道。

    “你别是个傻子吧，有自瞄都还能手抖，打在油桶上。”

    显然，在他看来，自己这个二号队友明显就是手抖，然后鼠标往下拉了，要不然不可能会打中脚下的油桶。

    “我特喵没有手抖。”

    二号玩家急道。

    他自己的手还不清楚？

    开枪之后，他动都没动，怎么可能手抖滑鼠标。

    “那你怎么解释？你别告诉我，你那自瞄还能锁油桶。”

    三号阴阳怪气起来。

    他相信自己的判断，觉得二号现在就是在强词夺理，为自己的失误找借口。

    “你个盒子能不能闭嘴。”

    闻言，二号也忍不了了，他本来就郁闷，又被盒子队友嘲讽，哪里能听下去，当场就吵了起来。

    “我打油桶，那你自己呢？跳个伞都能把自己给摔死，我真是闻所未闻。”

    “那也好过你自瞄瞄一个油桶。”

    “呵呵，你地都没落就成盒。”

    “……”

    两人吵了起来。

    这一幕，把观众们都看呆了。

    “这什么情况？”

    “这是狗咬狗？”

    “我最喜欢看这种画面了，加油啊。”

    “这挂比不会是新手吧，开个挂都用不好。”

    “笑死我了，建议找个厂吧。”

    “好家伙，这挂比真丢人啊。”

    “我终于理解他们为什么要开挂了。”

    苏离看着这一幕，脸色很平静。

    有外挂杀手buff的他，自然知道这一切是怎么一回事。

    他也没有点破，瞄准倒地的二号开枪。

    “你现在还锁血不？”

    话音刚落，枪声响起。

    “你被玩家lilili使用akm爆头击杀。”

    二号从与队友的争执中回过神来，听到苏离的话，一巴掌拍在了键盘上，然后一声惨叫。

    他的锁血也只是锁活着的时候，倒地状态，倒地状态的时候自然没有。

    毕竟，谁也想不到，无敌的他，会被油桶给炸倒。

    而眼下，苏离的话犹如一把长达四十米的利剑，穿过了他的胸口，气的他想吐血。

    他开挂的时候，何曾碰到过这种憋屈事！

    “叮，击杀外挂玩家，获得技能奖励，m762专精（max）。”

    m762，又名绝地求生的猛男枪，备受职业选手的喜爱，在赛场上极为活跃。

    “正好换上试试。”

    苏离捡了对方的枪。

    “大神还会用猛男枪吗？”

    “楼上的说什么呢，大神的枪法摆在那里，什么枪不都是手到擒来。”

    “哇，第一次见大神用m762。”

    “好耶，我最喜欢这武器了，还以为大神不会玩呢。”

    有老观众很惊喜。

    他们看苏离的直播也有一段时间了，还是第一次见后者使用m762，自然高兴，也非常的期待这武器在苏离手中的威力。

