        巨大的风轮能源机还在运作。

    它就在210层与230层楼层间东北面的中空段。

    周围烈火熊熊燃烧，极为猛烈，很快就要扩散至风轮能源机的主机位置，他们必须尽快重启主楼系统，才能够阻止这场浩劫。

    那么问题来了。

    谁下去。

    一时间，纪由乃、阿萝、容浅还有宫司屿他们面面相视。

    “我去。”突然，宫司屿淡淡的松开了拥着纪由乃的手臂，动作满是溺爱的轻抚了下纪由乃的长发，“你们在上面等。”

    说完，宫司屿环顾四周一圈，见到停机坪的走道边，刚巧有一捆堆在那手腕粗的麻绳，可以当做安全绳来用。

    “不要，我去。忘记告诉你，这种高空速降，我曾经被人逼着练过100次，一晚上，熟练的很。”

    拦住宫司屿，纪由乃板起小脸道。

    闻声，宫司屿凤眸冷凝，阴郁的望了一眼纪由乃腰际的伤口，“你给我安分。”顿了顿，“打开风轮机中央面板内部的总开关之后，还要需要输入重启系统的代码暗指令，这里除了我，没人懂这个，只有我去。”

    的确，纪由乃清楚的记得。

    当初安蓝诬陷她杀了她妹妹安希时，为了替自己洗清冤屈，她和宫司屿曾经夜闯警视总厅的停尸间查看尸体。

    那个时候，她曾亲眼所见，宫司屿轻而易举的就黑了警视总厅的监控系统。

    “带我带我！我可以帮忙哦！”

    阿萝自告奋勇，高高举起小手，还踮起脚，生怕别人看不见她似的。

    “我也去。”忽然，宫尤恩自告奋勇，笑容优雅。

    “用不着这么多人，我去，你们在上面帮我看住绳子，如果发生意外，确保我不会掉下去就行，五分钟，很快。”

    宫司屿熟练的将麻绳的一端固定在停机坪的暗桩上，然后将绳子绕在了自己的腰际和手腕，深沉回绝，然后指示纪由乃他们应该如何做。

    话落之后，他根本不带犹豫的。

    动作潇洒且流畅，飞快敏捷的从距离地面有1000多米的楼顶停机坪，面不改色的速降到了210层和230层之间。

    惊心动魄，让人头晕目眩脚软的高度，站在边缘俯视，几乎可以感觉到凛冽的寒风似能将人吹跑。

    纪由乃心跳如鼓点，她担心，牢牢的拽着绳子，站在停机坪的边缘，目不转睛的盯着宫司屿一点一点的靠近那飞速转动的风轮机，生怕哪个环节出错，宫司屿会掉下去。

    “纪小姐大可放心，少爷军校出身，这种高空作业，是基本操作。”

    白斐然时刻紧盯着身姿敏捷，如飞檐走壁般的宫司屿距离风轮机越来越近，面无表情，安慰纪由乃道。

    “你没听到封锦玄说的吗？远程控制中心的人全死了，这是预谋袭击，安蓝都被人从监狱放出来了，就是冲着我和宫司屿来的。”

    “所以？”白斐然不懂纪由乃要说什么。

    “封锦玄刚刚在电话里说的很清楚，现场有一个流浪汉，死亡时间超过一天，疑似被附身，我和宫司屿的死对头里，最厉害的莫过于东皇无极，而他又派了权缪来对付我们，这再明显不过了，主谋者八九不离十就是权缪，如今他不知去向，很有可能会过来对我们造成威胁，如果他在这个时候突然出现，宫司屿又在做这么危险的事，你觉得？他会不会切断这根绳子，让宫司屿直接掉下去摔死？如果我是权缪，我就会这么做。”

    这是纪由乃能想到的最坏结果了。

    可是纪由乃似乎想多了。

    宫司屿短短用了两分钟的时间，就抵达了不停旋转的大型风轮能源机中央，然后用电钻打开了控制面板，取出一个微型指令输入键盘，开始输入指令，重新启动整座大楼的中央系统。

    30秒过后，宫司屿的声音在对讲机中响起——

    “搞定，重启需要五分钟，拉我上去。”

    纪由乃欣喜，一切平安，什么意外都没发生。

    而且，寒冷的深蓝夜空中，突然飘起了淅淅沥沥的冰冷雨滴，雨势渐渐变大。

    并且，天空城顶楼的直升机停机坪上空。

    突然出现了诡异的旋涡状阴云。

    就在他们头顶处盘旋。

    阴云之中电闪雷鸣，雨正是从这漩涡中倾盆而下的！

    俄罗斯石油大亨罗斯科维奇以及白斐然、厉斯寒还有宫尤恩合力，快速的将宫司屿拉了上来。

    正在这时，却听闻阿萝仰望天空上的漩涡雷云。

    椭圆的漂亮大眼眸，满是震撼！

    “天境！呼风唤雨雷鸣之术！阿乃！有人在帮我们！而且还不止一个！他们都是天境！你快看天上！雷云漩涡里，是不是隐约能看见四个人在施法布雷云风雨阵！”

    阿萝小奶指指向他们头顶上空，软萌大喊，一脸的兴奋。

    宫司屿被人合力拉上来之后，恰巧听闻阿萝的话，顺着她所指的方向，真的隐隐约约见到了四个身穿黑袍红云纹的神秘人，围成了一个圈，傲立于雷云漩涡之上。

    黑袍红云纹？

    蓦然间，宫司屿瞳孔缩起。

    天道盟的那群神秘人！

    纪由乃也见到了。

    可没等他们高兴太久。

    诡异的事情发生了。

    他们的身后，那些一个个惶恐害怕的被困者，突然纷纷昏倒，就像是被人下了昏睡咒，瞬间失去意识。

    就连消防员、被困士兵也接二连三的倒下。

    负责看守安蓝和其余三名纵火犯的士兵也倒在了地上。

    冰冷的雨水磅礴而下。

    可这并不能熄灭天空城肆无忌惮燃烧的火焰。

    空气中，不知不觉间，弥漫铺开了一股让人毛骨悚然的阴冷感。

    黑雾缓缓侵袭而来，包围了他们所有人。

    夜空下，更密密麻麻的从四面八方飞来了无数嗜血的黑乌鸦和吸血蝙蝠，那场景，恐怖的让人头皮发麻，压抑的让人心底生畏。

    “他来了。”

    纪由乃望着在他们头顶上方聚集的成千上万的黑乌鸦和吸血蝙蝠，美眸冰冷凝重。

    下一秒！

    一股浓重可怕的煞气！化作一股势不可挡的黑雾，满含杀意狠狠的撞击向了纪由乃的后背。

    毫无预兆，将纪由乃整个身体撞飞出去！

    直接从如万丈悬崖般高的天空城楼顶，极度坠落。

    