    武真郡侯！

    道家玄清子！

    他的修为……更为强大了，不愧是这般年岁就一窥真界的存在，世尊之后，大乘之下，还从未有如此惊艳的存在。

    就是自己，也是五十岁以后，才破入这个境界，以得证悟，开辟真界之门，得悟世尊更深的道理玄妙。

    还有他身边的这位女子，亦是不俗，所修纯正金刚，宛若烈阳大日，很是精湛。

    道理也是不弱，不过，也只是罗汉的境界，不为自己威胁。

    上次和玄清子交手，自己落于下风，虽伤势复原，却也无奈他何，实力不济如何？

    而今果然继续和玄清子交手，罗户不觉得对方会如上次一样罢手。

    其实……浮屠和玄清子之间，并没有什么太大的恩怨。

    一些事情，自己也有耳闻，实则归根结底非浮屠之国，而是那位南公背后所动。

    自己参悟十层大智慧，南公所谋所想，自己不敢说全部明悟，也可得七八层。

    不外乎，欲要借助他们的力量，达成南公自己的目的，东震旦百家的实力，障月已经探知了。

    虽说百家，的确百家，可道理精湛的不多。

    儒家！

    农家！

    道家！

    鬼谷……

    连双手之数都没有超过，浮屠入东震旦，肯定和他们有接触，论证道理，以分高下。

    个人实力的强弱并不重要。

    重要的是在道理上辩驳对方，令对方拜服，如此，浮屠之道才能够长远，果然依靠真界之力，弹压他们。

    非长久之道，还会引来所有的敌视。

    东震旦儒家有句话说的很好：

    以力服人者，非心服也！

    为不赡也。

    以德服人者，中心悦而诚服也！

    当年世尊遍行孔雀之地，所过之处，将那些异样道理纷纷折服，其后，世尊明耀莲花。

    自己的目的是东震旦传道。

    和南公接触，只是一个方向，前提是对方可以有所助力，暂时来看，南公还是有些价值的。

    而眼前这位道家玄清子武真郡侯！

    其实……更为自己所争取。

    若是此人可以应允浮屠传道东震旦，那么，就算让自己现在追杀南公，也不无不可。

    不。

    一定可以！

    和对方交手，见恶于对方，非自己所想。

    心有所感，双手合十，深深一礼，浑身上下的道道金色华光隐去，以表己身诚意。

    单手一指，便是落在身后远处的一个方向。

    自己已经在其中待了两三日，那里是一处很神妙的地方，罗户甚至于有感自己的机缘就在那里。

    魔罗之气！

    甚重！

    自己果然可以将它化去，绝对有望实力更进一步，将世尊道理更进一步，彻底把握真界都有可能！

    “你在那里作何？”

    周清平静道，周身紫光氤氲扩散的祥光散去，只剩下踱步间若隐若现的混元太极图。

    东君焱妃相随，异象也是散去，可玄功无时无刻不在巅峰。

    “武真郡侯！”

    “请！”

    “我等原本属意在乌孙之国落脚传道，那里的民众很多，足有数十万，比起西域这里好上很多。”

    “可南公建言我等前来楼兰，所以……我等便是前来了。”

    “除此之外，并无它意。”

    “现在看来……，南公让我等前来这里，应该也是为了武真郡侯阁下，其实，在下并无和阁下交恶之心。”

    罗户面上自散慈悲祥韵之意，看向道家玄清子二人，三人一同前往那处地域。

    踏步间，说道一些其它之事。

    是自己的诚意。

    “数年前，在下也曾路过楼兰，当时便是有感楼兰这里的奇异。”

    “然，自孔雀之地出，所遇诸国奇异者不少，没有多做细探，也就前两日刚有一观。”

    “如果在下所言不错，里面的事物当和东震旦有关！”

    罗户继续道。

    “多日之前，你和楚南公前往蜀山了？”

    周清平静一言，听不出有任何波动。

    “是！”

    罗户颔首。

    “南公相求在下，让在下将一物落在蜀山的一处法界之中。”

    “那件事物，是一颗内蕴魔罗之气的珠子，那股力量很是强大，应该是出至这里。”

    当即，未有待道家玄清子多言，将更为具体的事情道出，这也是自己的诚意，果然皆善，何有恩怨？

    语落，三人已经行进目的地。

    “一颗珠子！”

    “魔罗之力？”

    “东君可有所得？”

    那是何物？

    周清翻阅记忆，加持岁月长河记忆，也没有任何合适的东西，看着面前的这处密地。

    有一层无形的力量笼罩，当然，并不算很强，如果这道结界最完美的时候，怕也只有玄关以上可入。

    而今，不入玄关，只要通晓阵势，也可入内。

    低语落下，看向东君。

    “魔罗之力？”

    “应该就是蚩尤之力了。”

    “珠子？”

    “阴阳家内并无那般记载。”

    “阴阳家内没有记载，楚南公也不会从其它地方有所得，……莫不是……是密地之中蚩尤的本源残余之力！”

    东君焱妃双手加持阴阳道印，暗金色的流光滚动，迎着玄清子的目光，思忖诸般。

    数息之后，脆语缓缓。

    内蕴蚩尤之力的珠子？

    阴阳家没有那个记载。

    关于上古以来的秘藏，诸夏之内，阴阳家内若是没有记载，其它地方不可能存在。

    这是阴阳家的底蕴。

    可……随即，明媚的神容上，豁然微微一变，又念及另外一个可能，站在楚南公的力场上。

    以他之力，想要直接破坏虞渊封印不可能，封印之力，连通整个蜀山方圆数十里。

    除非将阵势破坏。

    却是……听郡侯所言，蜀山阵势无碍。

    那就只有一个可能了。

    从封印内部破坏。

    双九重阳，东皇阁下会出动大力量将虞渊封印的麻烦解决，前提就是封印之下的蚩尤力量极其衰弱。

    方可功成。

    果然是上古岁月的蚩尤，那是决然不可能将其解决的。

    “进去一观！”

    周清一步踏出，无视结界，直接进入一处崭新的空间。

    东君焱妃跟随。

    浮屠罗户见状，双手合十，口称南无世尊，也是消失不见。

    崭新的空间？

    却也是根植于楼兰王宫后的群山，将山体直接掏空，内部自成天地，更有迎面而来的一股股炙热煞气。

    蚩尤的力量！

    周清对于这股力量不陌生，当年入玄关的时候，曾进入虞渊封印，结果吃了不小的亏。

    好在……无事。

    “这里在下也是第一次前来，阴阳家内无记载。”

    东君虚空踱步，跟随在玄清子身边，看着眼前这盛大、奇异的景象。

    整个山脉腹地被掏空，从四周的痕迹来看，应该是修者所为，没有太多刀敲斧凿的痕迹。

    入口唯一，结界笼罩，入其内，有一条螺旋而下的石阶，内部空间极大，迎面扑来阵阵热浪。

    没有结界的存在，估计整个楼兰王宫都要终年处于炎热之中了，四周并无太多点缀，就是一些石头墙壁上，烙印了许多壁画。

    从场景来看……，是关于蚩尤的，从蚩尤的崛起，到蚩尤被镇压，被分尸，被镇压于此！

    “兵魔神被放在那里！”

    周清单手指着身侧左处，也是山脉被掏空的所在，由着机关的存在，一尊体型十二丈的冰冷五金巨人被一条条铁链封锁在山脉府邸。

    宛若人形，巨大的头颅，粗壮的四肢，杂糅五金、陨落星辰的暗红色烤架

    紫眸闪烁，无视一些拦阻。

    那就是兵魔神？

    属于蚩尤的这尊兵魔神！

    传闻是用打造兵主的陨落星辰所打造，由蚩尤亲自驾驭，无可匹敌，然而……没有驾驭者的存在。

    也就是一尊无用的青铜巨人。

    想要完全驾驭它……，起码也得是玄关以上的修者，岁月长河中，是龙魂启动的。

    是异兽之力启动。

    “郡侯是说那尊五金巨人？”

    浮屠罗户近前一小步，微微低语。

    这里的情况，自己都探知了，对于自己，没有什么隐秘，可若言对自己好处最大的。

    还是这处螺旋而下的石阶尽头，那里还有一道封印，魔罗源头，自己一直在以本源之力将其化去。

    细细感知对方的强大，弥补己身的不足，精进道理，至于其它……，均是外物。

    那尊五金巨人虽奇异，在自己的真界之下，宛若不存，除非有人驾驭它！

    “下面连通地脉的封印你没有打开吧？”

    灵觉弥漫，这里的一切尽在感知之中。

    百丈之下。

    入地脉炎火之中，那里……也有一道封印，是以地脉之火为力量架构的，阵势很是巧妙。

    完全以天地自然的力量为阵法源泉，理论上，只要这里的地形不改变，那么……阵势就不会被破坏。

    封印就一直会存在。

    果然地势有损，则……一切混乱。

    这里位于大地百丈之下，且远离海域边界，地动不显，也不会有地势变动的危机。

    也不知道是风后有意为之，还是无心为之！

    “如何使得？”

    “果然封印打开，以那魔罗的强大，在下不敢保证任何一股力量出不去。”

    “外面就是楼兰王宫，就是楼兰城。”

    “南无世尊！”

    “世尊慈悲万法，莲台生出大光明，果然因此惹出祸事，在下真界根基为之损毁！”

    浮屠罗户大恐。

    道家玄清子怎么会有此言？

    若然真的解开封印，那么……自己绝对逃脱不了干系，念及后果，真界之心自生裂缝。

    以后修行当进无可进，自有魔罗拦阻。

    自己想做的是，将封印下的力量一一化开，此举……不仅能够解决楼兰的隐患。

    还能够精进修行。

    权衡两者，自有结果。

