    凌霄依旧边喝酒边听着自己弟弟的话，凌霄觉得廖料说的内容比在场的任何人的都有趣。

    但是凌霄也知道，廖料的这个事未必能成，毕竟面对的是一帮少年，说起投资还是需要气魄和胆识，更重要的还是需要钱。

    少年们虽说出生贵族，但是要他们拿出身上的几个私房钱做生意，还是会三思而行的，没有人会像廖料一般理想主义，单纯的为赚钱而进行一番深思熟虑，很多人赚钱只是跟风某个行业，照猫画虎，自己花的心思也不过是皮毛而已，所以也只是小打小闹。

    廖料说的事如果执行起来，肯定会大赚，廖料享受财富更享受获取财富的方式和过程。

    但是除非有人和廖料一样理想主义，可是肯定没有，不但没有，凌霄还听见有人已经过来泼凉水了。

    “廖公子，你说的这些听起来天花乱坠，可也不过是故事而已，你这个故事到底如何？

    在晏京城里也不过是一阵流行的风，风就是风，吹过一次还行，再吹也就平常了，难不成谁还天天要靠你那快抖上的故事活着不成。

    再说了你的故事再好，已经大批量的印刷过了，几乎晏京城会读书的人都看过了，但也不过是一部分人喜欢，还有些人并不喜欢，因为人人不可能都靠读故事过日子。

    生活嘛，总要来一些诗意的东西，比喻诗词和书画，你那东西终归是登不上大雅之堂的。“

    以上一番话是云长青一流的一个学子过去说的，凌霄推测肯定是云长青授意过去的。

    廖料再有赚钱的脑子，可是应付这样的险恶的世事还是有些单纯，毕竟是银钱在和诗词这种高雅的学问做比较，常规下银钱不自觉就气短了。

    金钱和学问，自然是学问更加的有吸引力。

    廖料的快抖故事被人喜欢是个事实，赚钱也是个事实，可是并没有被当做学问研究。

    廖料自己也不会把自己的快抖故事划分在学问的行列。

    廖料说道：“这位才子，我们是在说生意，请你不要把一个生意和诗词这样的学问搞在一起，混淆视听，他们没有可比性。”

    “哦，原来你这颇费笔墨的东西，毫无学问可言啊，可见你家兄长写的东西也是上不了台面，只不过是人们茶余饭后的小消遣而已。

    更准确的说是贩夫走卒的消遣而已。

    在说得好听点，也不过是深闺女子拿来解个闷的东西，可比不上诗词的高雅，可以在文人才子士大夫之间吟诵流传，还要考试研究。“

    说话的人是站在某种自己也没有精通的领域边缘，敌对和欺负新兴的故事形式。

    人家说的这个文体的待遇是个事实，边上听的人也就点头。

    可不是的嘛，一般人能看到的都是眼前的利益，还有就是尊重现有的事实，谁会跟着一个十几岁的孩子，而且之前还是纨绔的廖料行事。

    很快廖料身边想赚点小钱的临时追随者们都散去了，他们骨子里还是认为廖料是个费料，这一次也不过是个侥幸而已，真正要成就自己还是要和晏京的学子们一般。

    陈王家的酒不错，虽然比起凌霄自酿的酒差一些，但也是不错了，最重要的事陈王家的酒是古法酿酒，能喝出来长期封存的时光的味道。

    所以凌霄喝的很是舒服，漂亮的花园，微醺的酒意，关键是自己所在的凉亭这里树荫不错，凌霄索性斜倚着栏杆不再理睬眼前的熙熙攘攘。

    但是廖料那边的声音还是不时地传入他的耳朵。

    “曲飞扬，你干嘛还跟着我？人家都走了。”廖料看到很多人只是片刻的热情之后就散了，唯有大胖子曲飞扬还跟着自己。

    “我崇拜你。”大胖子曲飞扬回答。

    “好吧，我崇拜你的崇拜！”廖料笑得一塌糊涂，肤浅的追随者的离去并没有影响廖料的心情，他和大胖子玩得很好。

    “呃呃呃，总算有人陪着寂寞的廖料。”凌霄心里想。

    凌霄一边想着一边喝着，凉亭里来了一个人，遮住了凌霄眼前的光。

    凌霄抬起头一看，居然是一个和自己年龄相当的少年，看着一脸的恣意汪洋和清高，眉宇间英勇气概横溢，濯濯生辉的眼神清澈而又热情，两道浓眉似青峰远黛，面如暖玉……凌霄被来人美得眼花缭乱。

    “此人生的好阳光啊，给人一种照耀天下的感觉。”凌霄心里说着话就冲来人一个礼貌的笑脸。

    “在下南疆叶飞，才来晏京不到三天，在这宴会上也是没有熟悉的人，见这位朋友独饮，想必和我一般，特意过来凑个乐子。”叶飞说话干练，一脸友好的笑容。

    “南疆叶家军功高震主，叶飞能来这里，一定是叶家军主要人物。”凌霄的脑子里立刻是叶家军的大概信息。

    叶家军常驻南疆，为晏国镇守南疆，是一个以军功成就的家族，相当于自己原来那个世界里历史上的折家军。

    也是个功高震主的军人家族，更是个令边疆敌人闻风丧胆的军人家族，叶家军是晏京各种势力拉拢的对象，也是排挤的对象。

    “把叶飞招到晏京来，肯定也是那一位对叶家的制衡。”凌霄的脑子里快速的飞转后，起身冲着叶飞抱拳说道：“在下凌霄，廖家的私生子。”

    凌霄的这个自我介绍可真是出类拔萃，不仅雷到了叶飞，还雷到四周的人。

    大家一时都扭头看着他，心里说这个廖家的私生子还真是哗天下之大宠，敢这样说，一般人可是避之不及。

    特立独行啊！

    凌霄把玩着手中的杯子，看着叶飞，叶飞吃惊凌霄的自我介绍的时候，并没有遮掩自己脸上的惊讶。

    可以说是先是一愣，紧接着瞪大眼睛，然后努力地笑出来，紧接着顺畅地哈哈大笑道：“凌霄兄弟真是天下第一奇葩，叶飞佩服，叶飞要和你喝酒，希望不要嫌弃。”

    凌霄看着直爽的叶飞，也不多做解释，两人就坐下喝起酒来。

    边上的人可真的是炸了，七嘴八舌说什么的都有。

    “廖家的私生子，听说是个纨绔，还真的不假，介绍起自己来不以为耻，反以为荣。”

    “可不是么，我觉得此人脸厚无耻。”

    “呵呵，有意思，此人居然一点都不爱惜自己的名誉，还处处彰显自己是个私生子。”

    “少年轻狂，私生子就是私生子，缺少教养，居然如此狂悖无礼。“

    “看着长得很是标致，也不过是徒有其表。要不然也不会这样自贬到没有底线。”

    “纵然是故事写得好，又如何？诗词写得好才算是有才华。故事终究是村野之夫贩夫走卒的喜欢。”

    凌霄虽然不想去管，但终究被这些人说，耳中有些嫌聒噪，叶飞也是不喜欢听，就说道：“凌霄公子，我们去那边竹林喝个痛快如何。”

    凌霄笑答：“如此甚好。”

    凌霄端着酒壶随了叶飞往竹林人少处而去。

    凌霄无所谓地离去，但是在场的人对自家哥哥的才气的怀疑，可真是气坏了廖料和可可。

    再加上廖料和可可今日来就是保护哥哥的，当然保护哥哥不但要保护哥哥人身安全，还要保护哥哥的声誉不受影响。

    廖料正要上去吵架，可可一把拉住，对廖料说道：“二哥哥，这些个人就是对哥哥羡慕嫉妒恨，我们去让哥哥写首诗，吓死他们。”

    “对，让哥哥写首诗，用才华吓死他们！”兄妹两个一拉手就离开了那些七嘴八舌的人。

