    李玉春看着从潘阳王府中走出来的人，眉头微皱。

    来人身披黑色长袍，戴着帽兜，再加上低着头，连脸都看不清。

    李玉春皱眉打量了他片刻，说道，“抬起头，把脸露出来。”

    “是你们世子受伤，又不是你受伤，你裹这么严实干什么？”

    来人一愣，随后弯腰咳嗽了一阵，“咳咳···”

    一只手捂着嘴，另一只手摘下了帽兜，“咳咳···大人勿怪。”

    “小人偶感风寒，不适合见风，这才裹的严实。”

    虽然被手挡住了口鼻，楚辞几人还是看清了他上半张脸。

    模样很是清瘦，眉毛稀疏，几近于无，倒是一双眼睛颇有些神采。

    李玉春示意他将帽兜遮上，继续问道，“你叫什么名字？”

    “小人来福。”来福遮上帽兜，躬身回答道，“大人，世子等的着急，小人可以走了么？”

    李玉春沉吟了片刻，点头说道，“去吧，寻了大夫赶紧回来，不得在街上过多逗留！”

    来福迎合一声，“小人明白！”

    说完，来福越过楚辞几人，一边轻咳着，一边快步离去。

    楚辞看着来福的背影，对李玉春说道，“组长，你觉得他的话可信么？”

    李玉春沉吟道，“有些怀疑，不过他的理由有理有据，我也不能拦他。”

    一旁的李拜天补充说道，“潘阳王世子确实是被人打了，身受重创，就在咱们去秀玉坊的那晚。”

    周末语气佩服的说道，“也不知道是谁打了潘阳王世子，胆子真够大的！”

    “不过解气！潘阳王世子街道上谁不知道？整天嚣张跋扈，好像这盛京城是他家的一样，我早就看不惯他了！”

    楚辞看着来福即将消失的背影，皱眉说道，“我觉得此人的话不可信！”

    李玉春好奇的问道，“为什么？”

    楚辞说道，“因为潘阳王世子的伤势没有他说的那么严重，到了需要晚上急需大夫医治的地步！”

    李拜天一愣，问道，“楚辞，你怎么知晓潘阳王世子的伤势？”

    楚辞看向李玉春三人，说道，“因为就是我打的他！”

    “啊？！”

    李玉春三人闻言齐齐一惊，“楚辞，当真是你打伤的潘阳王世子？！”

    楚辞点了点头，轻声说道，“咱们去秀玉坊那晚，我去寻找青云仙子，正碰到他要闯进青云仙子居住的小院。”

    看向李玉春三人，楚辞问道，“你们说我能忍么？”

    三人齐齐摇头，“当然不能忍！”

    楚辞耸了耸肩，随意的说道，“所以喽，我就一巴掌把他扇飞了出去！”

    “啪！一巴掌下去，我看他脸都木了，整个人都傻了！”

    李玉春闻言无奈的摇了摇头，说道，“他能不傻么？”

    “以你的实力，一巴掌没把他抽死，就已经是他烧高香了！”

    李拜天和周末二人齐齐朝着楚辞竖起一根大拇指，“服了！您是我哥！”

    “敢抽潘阳王世子巴掌，那是胆子大，可到现在都没事，那是真牛逼！”

    “楚哥儿，以后罩着我俩！”

    楚辞没理会耍宝的俩人，接着说道，“我出手的力度我知道，潘阳王世子重伤是肯定的，但只需静养即可恢复，没必要急需大夫夜诊。”

    “所以这来福深夜出府，定然另有原因。”

    李玉春闻言沉思了片刻，问道，“楚辞，那你说怎么办？”

    楚辞看向一旁的李拜天，说道，“李拜天，你跟上去，看看来福究竟去哪？”

    李拜天点了点头，“好，我这就跟上去！”

    说完，李拜天脚步一点地面，身形朝着来福离开的方向快速追了上去。

    楚辞看向李玉春和周末，说道，“咱们三人散开守在王府周围，看看府里还有没有人出来。”

    “知道！”

    李玉春和周末二人应和一声，分别朝着王府左右两边散开。

    一个时辰过后，追踪来福的李拜天回来了。

    楚辞看着李拜天，问道，“来福去哪了？”

    李拜天脸上神情有些凝重，说道，“我一路追着来福踪迹，来到了城西的死人巷，结果就跟丢了！”

    “死人巷？”

    楚辞闻言一怔，死人巷不叫死人巷，官名叫槐树巷，因为巷子口有一株大槐树。

    槐树通鬼，百姓们信这个，所以这条槐树巷里多是经营死人的商铺，棺材铺，纸扎铺，寿衣铺，等等样样不落。

    因为这些，巷子里少有生人居住，所以也被城中百姓称之为死人巷。

    楚辞眉头微皱，喃喃的说道，“这大晚上的，死人巷里可没有活人啊！”

    “来福他去那里干什么？”

    沉吟了片刻，楚辞看向李拜天说道，“去把组长和周末叫回来吧。”

    李拜天点了点头，把散开看守王府周围的李玉春和周末二人叫了回来。

    二人回来后，朝着楚辞齐齐摇头，“没有发现有人离开王府。”

    楚辞对二人说道，“方才李拜天去跟踪来福，到了死人巷之后就跟丢了。”

    “死人巷？”李玉春一愣，“这来福去那干什么？那里可没有大夫！”

    周末沉吟道，“来福出府还真不是去找大夫，组长，咱们要不就在这等着来福回来逼问一番？”

    李玉春微微摇头，说道，“目前情况不明，我们还是继续巡夜，这事以后再说。”

