
寿王脸上的笑容顿时消失,  一下子站了起来：“你怎么出来的？”

怎么可能？休说机括隐秘,  她不该能发现；便是她本身，在药物和术法的双重作用下,  根本不可能有这个力气。

瑟瑟理也不理他，只是紧紧地抱住萧思睿。她在密室中,  看到萧思睿被迫低头的那一瞬间，当真是心都碎了，只有一个心思：她要出去,  她要阻止他！

她寻找着密室的机括,  很快就发现多宝架中有一只眼熟的金镶玉宝瓶,  和她曾经在陈括的寝宫福宁殿里见到过的一模一样。

当时，萧思睿大军逼境,  陈军节节败退,  陈括一天比一天情绪暴躁。有一天，把她叫到了福宁殿,  告诉了她一个秘密。金镶玉宝瓶是机括开关,  按特定规则启动后，能打开密室大门。大门后是一条密道,  直接通向宫外。

可到最后,  他改了主意，没有让她逃,  而是把她……把她怎么了？瑟瑟心头一阵迷茫，她居然完全想不起来后来究竟发生了什么事。

她也没有时间再想。

她浑身乏力，转不动机括,  听到寿王要萧思睿喝下附骨酒，她心急如焚，也不知哪来的气力，按照陈括所教的，左三右二推动宝瓶，终于成功地打开了密室的门。

她扑到萧思睿的怀里，浑身的力气都已耗尽。幸好，他接住了她，有力的手臂拢住她的纤腰，将她牢牢护在怀中。

寿王身后的护卫知道不好，立刻上前，欲要将瑟瑟抓回。萧思睿再厉害，右肩受了伤，唯一能使上力的左手也抱着人，腾不出手来，未必是他们的对手。

藏弓见状也反应了过来，立刻带人护在萧思睿跟前。一时双方对峙，剑拔弩张。

萧思睿的全副心神都落到了瑟瑟身上，怀中的少女脸色苍白，浑身绵软，一副虚弱不堪的模样，一时间，他又惊又痛，心中戾气骤起，真恨不得把寿王撕成碎片。

他的目光如冷电射向寿王，声音如淬了冰渣子般：“王爷恨我，只管冲着我来，不该对她下手。”

寿王最初的惊愕已经敛去，嗤道：“我若真要伤她，她就没法好好地跑出来找你了。”

萧思睿神情冰冷：“这也叫好好的？”

寿王蓦地笑了出来，眼底却无半分笑意：“自然是好好的，比起我，比起弗安，她这样还不算好吗？”他声音停顿了一瞬，似是再控制不住情绪，一字字地道，“萧九，你知不知道，弗安没了！”

弗安？瑟瑟恍惚中听到两人的对话，不由愕然：寿王说的，是宗弗安吗？八年前那个曾和萧思睿齐名的铁马银枪，少年将军？

不同于萧思睿在战场上的一帆风顺，宗弗安在清风淀一战大败北虏，名声大噪后，就如流星般，在留下最璀璨的光芒后就销声匿迹，时至今日，竟已没有多少人知晓。

瑟瑟知道这人，还是因为上一世心系萧思睿，打听了他许多事，才知道了当初他有这样一个旗鼓相当的对手。宗弗安应该和萧思睿年岁差不多，二十出头，正当最好的年华，怎么竟会死了？而且，听寿王的口气，竟是因宗弗安恨上萧思睿，也因为他的死，迁怒之下，对她下手。

宗弗安死亡的消息萧思睿自然是知道的，就在瑟瑟他们启程的前一日，八月廿九，正是萧皇后千秋节那日晚上。

难怪，寿王已经等了那么久，忽然就没了耐心。

想到当年那个意气风发，锋芒毕露的少年将军，萧思睿微微恍惚，眉目稍敛：“我知。”

寿王冷冷道：“同袍一场，萧大人就没什么想说的？”

萧思睿道：“弗安的死，我很遗憾。”

“遗憾？”寿王又笑了起来，笑声却说不出的悲怆，“你和你那好姐姐该感到开心才对。弗安已死，孤最多比他多熬一年，待孤死后，再无人知道你们当年的龌龊行径。”

萧思睿皱起眉来：“王爷慎言。你和宗将军当年误喝下附骨酒，只是一个意外。”

“意外？”寿王笑容讽刺，“萧九，你是真不知道还是装傻？若不是你那好姐姐要为你除去对手，怎么会偏偏是我们俩喝下那酒？你以为你这本朝不可替代的第一战将之名是怎么来的？”

萧思睿的脸色微变。

寿王嗤道：“你与萧明润，一个把持宫闱，一个手揽雄兵，内外互为依恃，便是我陈家人，也要让你萧家几分，当真是好手段，好威风。只可惜了弗安，到九泉之下也不得瞑目。”

萧思睿的眉深深皱了起来，冷然道：“王爷不满我，该对我下手。”而不是一而再，再而三地针对他身边人。

寿王道：“萧大人以为孤不想？”然而，萧明润实在厉害，朝中除了萧九，竟再无可用之无将，他再恨，也做不到因一己私仇误了大陈安危，也只能给对方找些羞辱与不痛快了。然而便是这羞辱与不痛快，也因为他的一时不忍失败了。

弗安说得对，他终究还是欠缺了一份狠绝，便是身子没有败坏，也永远都比不上萧九。

瑟瑟伏在萧思睿怀中，迷迷糊糊地听着两人对话，渐渐撑不住了。她的力气在刚刚打开密室的过程中差不多耗尽，脑袋突突地疼，眼前一阵阵发黑。萧思睿察觉不对，心头一紧，满腔怒气都化为担忧，再顾不得和寿王算账，单手抱起瑟瑟，往外闯去。

寿王手下的护卫还想再拦，寿王抬起一只手，示意放人。

他素来含笑的俊美脸庞再不见一丝笑意，目送萧思睿一行人消失，拿过案几上的酒壶，给自己也倒了一杯，仰头一饮而尽。

护卫惊呼道：“王爷，这酒……”不是说是剧毒的附骨酒吗？

吹墨走出来，对护卫摆了摆手，将他们都挥退：蠢货，这酒就是用来唬人的，怎么可能真是附骨酒？附骨酒何等珍贵罕见，王爷真能找到，早就送去给太医研究解药了，也不会至今还深受其苦。只是，王爷这身子，可不能再喝酒了。

吹墨正想劝说，寿王忽地苦笑了一声：“孤知道，孤只是觉得自己实在失败，救不了弗安，救不了自己，明知仇人是谁，也下不了狠心报仇。”

吹墨轻声道：“您是为了大陈，为了陛下。”

寿王道：“你不需这么夸我，我为的只是我自己。何况，”他沉默片刻，轻轻叹道，“大陈已经不需要孤，陛下也不需要孤了。”

吹墨的心猛地一沉：宗将军病故，王爷的时日也已无多，陛下明知王爷和萧大人的过节，还在这个时候令王爷护送萧大人的未婚妻子来成亲，显然并不将王爷放在心上。

这些年，王爷拖着被附骨酒摧毁的身体为陛下鞠躬尽瘁，在陛下眼中竟仿佛全然不值什么！

吹墨不由为寿王不值。正要说话，寿王又喝了一杯酒，随手将酒杯掷于地，吩咐道：“让章景、韦成他们来见我。”他的面上又恢复了带笑的模样，仿佛刚刚一瞬间的软弱全然不存在般。

萧思睿心急如焚，直接带着瑟瑟去了魏与义的住所。

魏与义正在指导几个弟子分辨药材，见到萧思睿的模样吓了一跳，忙带着两人去了客房，让萧思睿先把瑟瑟放下。

他闭目诊脉片刻，安慰萧思睿道：“没有大碍，只是被用了酥筋软骨的药，又强行使力，有些脱力了。我配一剂解药，服下便好。”

萧思睿眉头微松，紧绷的情绪稍稍松懈：“你看仔细些，她身上有没有被人动别的手脚。”

魏与义讶异，萧思睿吐了口气，将情况和魏与义说了。魏与义脸色丕变：“这么多年了，他还是耿耿于怀？当年之事只是意外，根本怨不得你。”

萧思睿没有说话，脑中回想起寿王说的那些话：寿王的脾气虽然乖戾，可在这种事上不会轻易胡说，何况他还恨了自己那么多年。难道萧皇后当真插手了当年的事？或者其中有别的误会？

不，不会，寿王那厮自从八年前那桩事后，向来见不得他好过，定是有意离间他和萧皇后，就像离间他和瑟瑟一样。他怎么能信对方的话？

心头却终究笼上了一层阴霾。

唯一值得庆幸的，瑟瑟的身子没有什么大碍，在服过魏与义调配的解药后，很快恢复了过来。只是，似乎受了很大的惊吓，一旦恢复了气力，就紧紧抱着他不肯放，连魏与义在都忘了避嫌。

萧思睿的心瞬间又酸又软，仿佛被一只无形的手揉成一团，不知该怎么安抚她，索性将她抱在怀中，如抱婴儿般，轻柔地拍着她的后背，心中悔恨之极：是他太大意了，才会叫她被寿王截走，受这样的苦。

瑟瑟乖顺地埋在他怀中，忽然开口道：“他说他从前和我两情相悦，是你出现，横刀夺爱。”

萧思睿的动作一顿，待明白过来她说的话，脸都青了：“他这么说？”

瑟瑟轻轻“嗯”了一声。

萧思睿又问：“你信他？”

瑟瑟道：“不是很信。”

不是很信，也就是有点信了？萧思睿脸色微沉：“你有没有和他好过，难道自己还不记得？”

瑟瑟迟疑了下：“我似乎有些事记不清了。”

萧思睿的脸色顿时变了：“我去叫老魏再过来一趟。”

“九哥，”她叫住他，“我还有话要问你。”

萧思睿道：“你不必问了，你和那人没有任何关系，他不过是恨我，才会故意这么说。”

她摇摇头：“我不是问他，只是想知道，你是不是很信任皇后娘娘？”

萧思睿一愕，万万没想到她问的不是寿王，而是萧皇后。想到寿王先前说的那些话，他又有些了然。她是听到寿王提萧皇后的那些话，产生疑虑了吧。

他轻轻“嗯”了声，老镇北侯收养了他，乔太夫人对他视如己出，萧皇后在闺中时也一直把他当亲弟弟般，关心他，维护他。

四时衣裳，读书习武，都是这个做姐姐的一手操持；甚至他出兵打仗，后方也是已经成了皇后的萧明润出面斡旋，扫除掣肘。他能在战场上所向披靡，少不了萧后在背后的支持。

两人不是姐弟，却胜似姐弟，他怎么会不信她？

他眸中微带笑意：“以后我若重上战场，我便送你回京，有她照拂，我也好放心些。”

瑟瑟的心沉了下去，欲言又止。他那么信任萧后，那他知不知道，最后陈括复辟，他的好姐姐站在了他的对立面？可她没有任何证据，说了，他会信她吗？

他发现了她的不对，声音是难得的柔和：“怎么了？”

瑟瑟犹豫片刻，把她在萧后千秋节时，萧后赐她冷热茶的事说了一遍，她道：“娘娘说把这事告诉你，你会明白怎么回事。”

萧思睿略一思索，便明白了怎么回事：萧后应该是知道了他受伤交出军权之的真相，在告诫他过犹不及。只是，他眉头微皱：“她不该吓唬你。我会和她说，以后一直这样怎么成？”瑟瑟幸亏多活了一世，否则岂不是当时就会被她刁难到。

语中对萧皇后的亲昵和随意叫瑟瑟陡然心中一刺，声音冷了下去：“不必，我不想和她打交道。”

萧思睿一愣：“我记得，从前你和她处得很好。”

这一世，她和萧后没见过几次，所以，他说的是前世？瑟瑟怔了怔：“你怎么知道我们处得好？”

萧思睿声音低沉：“我怎么会不知道？”上一世，他被迫推开了她，却一直在远远地看着她，知道她要嫁入皇家为妾，怕她受委屈，暗中拜托萧皇后好好待她。他记得她和萧皇后十分亲近，怎么现在却是这样的态度？

瑟瑟望着他幽深的黑眸，一瞬间，仿佛明白了什么。他做过什么，从来不愿说，可他这句话却叫她一下子明白过来，前世他拒绝她后，并没有像表面上那样不管她。

前世，一直不是她的一厢情愿。

“九哥。”她眸中生雾，含笑看他，颊边梨涡美得令人心醉。

萧思睿心头大悸，自救她回来就积蓄的渴望蓦地迸发，低头凑向她诱人的朱唇。

她“唉呀”一声，伸手挡住他唇：“别闹，我还有话要说。”他待她如此，她还有什么好怕的。萧皇后的事不管他信不信，她总该和他说清楚。

萧思睿只有一只手能使上力，此时正抱着她无法抽开，对挡住他唇的这只玉手一时无计可施，干脆用自己的胡茬蹭了蹭她手心。

瑟瑟的手心又疼又痒，受不住将手缩了回去。萧思睿趁机倾身，吻了吻她两边的梨涡，见她气急，心中一叹，终是克制住自己  ，低声道：“你说，我听着呢。”

作者有话要说：　　昨天的评论区叫人害怕。然而，所有的情节都是必须的，要改或者不写的话，后面就没法继续了。大家不喜欢，觉得不好看的话可以跳过，把辛苦码了几小时才出来的章节说成是水，实在叫人伤心。

ps：晋江推出了一键感激地雷和营养液的功能，只能统计最新章的地雷和营养液，因此，依旧恢复为每日感谢。

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

灌溉营养液：32501194  70瓶、ja□□ine  10瓶、扶笙  9瓶、狮子  1瓶、命中注定  1瓶、瞅瞅小说  1瓶、美少女不在线  1瓶、风絮柳  1瓶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442452"  chaptername="84、第  84  章">加入书签</a>
</div>
