    张英的胆识，令貂蝉佩服的五体投地，张英的气魄，更使貂蝉折服，她用崇敬的目光，望着张英道：“常伴张将军左右，小女子真是大开眼界，受用无穷！”

    “是不是太过冒险了！”于冰提出了异议。

    “危险是不可避免的，尤其此地是黑山军的根基，闹不好会引火自焚！不过机会只此一次，若白白浪费岂不可惜？能收服黑山军众，便是以身犯险，也是值得的！”张英遥望着远方，她仿佛看到了胜利的曙光。

    “自从太平村起兵以来，哪一次不是历经艰难险阻？若能降服黑山百万雄兵，我愿充当马前卒！”李毅已经跃跃欲试，他按耐不住兴奋的心情，求战情绪空前高涨。

    张英早已心中有数，李毅勇气可嘉，却少谋寡断，以百名兵卒诱敌，他却不能胜任！不好当众说破，张英便微微一笑道：“此事需从长计议，如今时机未到，我等也不必急于一时！”

    战马狂奔，车轮飞转，一行人快疾驰一阵，行至傍晚时分，李毅等人进入了伏虎镇。见天色已晚，再无法前行，李毅等便找一家客栈打尖。

    过不多时，饭菜已经上来，由于任平头疼未愈，刚好不要上酒，众将士已经饥肠辘辘，忍不住各捧饭碗大嚼。正在众人用餐之时，突然斥候回报，数千黑山军扑奔伏虎镇。

    怎么会有如此多的人马？为何来得这等迅速？李毅不由得心中一惊！作为身经百战的大将，便是再多出十倍兵马，他眉头也不皱一下，就算杀不出重围，还可依仗宝马全身而退。但如今有刚学会武功的貂蝉，更有任家三口的拖累，令他如何不心急！李毅没了计较，他习惯的转头望向张英。

    张英一如既往，仍保持着镇定，她微微一笑道：“我们退出木耳村，便全速向东直到伏虎镇，即便是败兵逃回送信，他还需反应判断，再派出兵马追击，在这短短的时间里，即便是张燕亲临指挥调动，也不可能立即赶到。依我判断，这几千黑山军此刻还不知道，同伴惨败木耳村，因此我们万不可惊慌失措，以不变应万变，才是明智的选择！”

    听了张英的分析，李毅甚觉有理，但他还是有些担忧：“黑山军人多势众，若其强行进驻客栈，我等该作何打算？”

    “一座山野小镇，容不下数千部卒，据斥候回报，此军行动严整，我料其不会轻易进入伏虎镇。”

    见张英讲得句句在理，李毅等均安下心来，不过为防万一，必要的准备还需妥善安排。令人把马匹转移至农家藏好，貂蝉一家与一对兵士，也分散出去，如此便是爆发冲突，也不知畏首畏尾。

    一切布置妥当，广布斥候监视敌兵的一举一动。过了半个时辰，斥候回报：十余军官打扮的黑山军众进入镇内。

    过了片刻，便传来了急促的敲门声。李毅等心中一紧，他们侧耳倾听，只听到伙计虽再三解释已经客满，但门外之人还是闯进了客栈。随着一阵杂乱的脚步声，便听到一个人大声喊着拿酒上菜。接着几个人便大呼小叫、吆五喝六的喝了起来。

    看到暂时并未危险，李毅才稍感心安，他压低声音问道：“这些黑山军头目，要不要将其处理掉？”

    当然不能打草惊蛇，但随着头目的进入，镇子已成了重点照顾的对象。如何才能全身而退？张英大脑飞转，忙于筹划脱身之策，听李毅发问，她只是摇了摇头。

    将兵脱离乃兵家大忌，可见黑山军并没有意识到危机四伏，而掉以轻心。李毅想至此处，他微微一笑道：“敌军营寨定疏于防范，只可惜我手上无兵，只能白白看着良机错失！”

    “我兵强马壮，可以一顶百，只是缺一员虎将，若赵云在此，便可领军闯入黑山大营，定能将其搅得天翻地覆！”为了吊李毅的胃口，激励他的斗志，张英使出了激将法。

    李毅果然中了计策，他虽知差于赵云，但怎认为有闯入黑山军大营的能力。李毅蹭地站起来道：“李毅不才，要马踏贼军大营！”

    “好，果然有过人的胆魄！只是单丝不成线，独木难为林。哥哥要闯敌联营，需带上一队人马以保周全。”目前只有一百人可以支配，给李毅五十兵马，已经是最大限额了。

    单人独骑太过牵强，多五十个兄弟，可以壮大声势，李毅微微一笑道：“好，我即刻便带领兄弟们行动！”

    “不忙，再等上一时半刻，待夜半更深，营中守军倦怠，才好搅他个天翻地覆！”张英附耳把行动方略，详细为李毅讲述一遍。

    时至夜半，一轮弯月挂在天边，黑山兵头还在划拳行令。小睡过一觉的李毅，已经带领着众兄弟，赶往了黑山大营。

    夜半秋凉，一阵清风吹过，月牙坠入山巅，只剩下一丝若隐若现的微光。营门前的守军，衣衫单薄不禁打了个冷战，相互倚靠得更紧了。

    “有人！”不知谁喊了一声。

    余者睡眼惺忪，嵌开一条缝隙，向黑洞洞的夜幕中望去，只见数十匹战马，已经冲到营前。

    “快迎敌！”“射箭！”“拦住他们，别让其靠过来！”……

    但黑山军醒悟的太晚了，未等这些人寻到弓箭，那飞蝗般的硬矢，已经满天飞来！守军接连中箭，顷刻间乱成一团。

    “冲啊！除去这群残害百姓的贼人！”这伙黑山军，是否抢夺民众，李毅也不清楚，但他为了提振士气，不得不借题发挥，将木耳村那一小撮贼兵的恶劣行径，硬生生安在眼前这伙人的头上。

    黑山军杀人放火，无恶不作，为众多兄弟亲眼所见，如今一经李毅提及，便再次勾起了他们的回忆，仇恨之心爆棚，手上招式必然狠毒。

    随着李毅等快马如飞冲到营前，建州兵拿出了看家本领，排枪！这是令黄巾军魂飞胆丧的排枪，是西凉兵闻风而逃的排枪，那一排排大枪一个角度刺出，在同一时间收回，其招法惊人的一致，顷刻间守军成排的倒下。

