
　　“你不要血口喷人，我几时夺走了你妻子？我何曾杀害过碧眼青花蟾前辈的公子？”

　　雪英脸色苍白，怒吼着说道，心中的不甘，溢于言表，可是没有人相信他，因为他平时干的，便是这些见不得人的勾当。

　　“混蛋，你是故意枉我八脉银川的脸上抹黑吗？”

　　雪英冷哼一声，拂袖道。

　　“是不是抹黑，咱们自己心里清楚，我跟老前辈，也都是心中有数，今日，要么留下你这少川主的性命，要么，呵呵，就死战到底，今日我与前辈全都是抱着视死如归之心，不斩了这个龟孙子，我誓不为人。”

　　江尘义愤填膺，为碧眼青花蟾，更为自己鸣不平，让不少人都深有同感。

　　“父亲，我没有，我没有啊。”

　　雪英一脸焦急的说道，被人冤枉的滋味自然是不好受的，而且他的话如今俨然已经成为了笑话。

　　燕倾城微笑着看向江尘，一脸的欣然，在有心人眼中，自然是郎有情妾有意，你侬我侬。

　　“小子，我还真是小看你了。”

　　殊不知，燕倾城也没想到江尘瞎掰的能力，竟然令人如此刮目相看。

　　“杀了我儿，还做出如此厚颜无耻之事，即便是旁人，怕也看不下去，今日，我必取你儿雪英的项上人头，以慰我儿在天之灵。”

　　老蟾蜍默默的说道，悲伤之色，令人心生感叹。

　　“欲加之罪何患无辞，看来今日你们两个家伙就是明摆着来挑衅我八脉银川的了。任你巧舌如簧，今日也休想离开我八脉银川半步。”

　　雪英也懒得继续跟江尘辩解，因为他们吃定了自己的儿子杀害了碧眼青花蟾，再多辩解，也是苍白无力的。

　　佘震跟佘新英等人都是看的有些傻眼，从他们的对话之中不难看出，这个无名强者，自然是碧眼青花蟾的父亲无疑，江尘还真是神通广大，竟然跟碧眼青花蟾这等凶**好，属实是难得啊。

　　怪不得他能够如此信誓旦旦，有恃无恐，原来是有强者坐镇，这碧眼青花蟾的实力，与这八脉银川的老川主，绝对有一战之力。

　　只有江尘自己心里清楚，自己这场戏演的可是下了血本了，连青灵丹都是送给了碧眼青花蟾，否则的话，又怎么可能如此轻易便是取得了那老蟾蜍的信任呢？

　　要知道这些妖兽本就是生性多疑的，如今江尘将老蟾蜍逼上了风口浪尖，他与这雪嘉已经是不死不休的境地，而自己，也势必可以趁此机会，带走燕倾城了。

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　江尘耸耸肩。

　　“要杀你，如探囊取物一般简单。”

　　雪嘉淡淡道。

　　“那你就先过了老前辈这一关，我的对手，则是你的儿子。”

　　江尘的目光落在雪英的身上，那一刻，雪英浑身一颤，因为他已经知道自己不是江尘的对手了，连之前手握落银雪花枪的时候，都被江尘无情碾压，现在更加不可能是他的对手了。

　　雪嘉也是有些担忧的看了雪英一眼，自己对上这个老蟾蜍倒是无伤大雅，可是真若是让他继续对雪英出手，很可能是他不愿意看到的结局。

　　“所有八脉银川之人听令，全力斩杀此獠，否则我八脉银川将永无宁日。”

　　雪嘉的命令，回荡在八脉银川之上，无数的强者吼声如雷，震破苍穹，雪嘉额是为了维护自己八脉银川的地位，虽然雪英不是江尘的对手了，但是八脉银川如此之多的强者，难道还惧怕一个江尘不成？只不过如果雪英能够带领八脉银川的高手击败江尘，对他而言，这将是他统领八脉银川的开始。

　　“所有人听我号令，不杀此人，誓不为人！”

　　雪英一跃而起，虽然他的实力遭受了重创，可是他也明白此时此刻自己的存在，对于那些八脉银川的高手而言，意味着什么，这对他来说，是一次可遇而不可求的机会，未来想要成为八脉银川之主，今日就必须要经受住这等血与火的考验，并且成为上位。

　　“只要没有神王境强者，任你来多少人，我亦杀之。”

　　江尘傲气冲天，横刀立马于冰川之上，一人之气，千万人吾往矣。

　　“前辈，你就放心吧，雪英交给我，剩下的你只需要对付他就行了。这个混蛋我一定会亲手宰了他，以慰藉蟾兄在天之灵。”

　　江尘说道。M.23sk.com

　　“我儿能有你这等兄弟，乃是他十世修来的福分，放心，这雪嘉绝对动不了你分毫，我今日就看看这八脉银川之主，能奈我何？哈哈哈。”

　　老蟾蜍直飞冲天，气荡乾坤，傲视长空，与雪嘉瞬间交手，连雪嘉都没有想到这个老蟾蜍刚刚突破神王境还不足十年时间，怎么会有如此强悍的战力呢？

　　自己已经是达到了神王境中期，只不过现在根基未稳，还在闭关之时，被雪英召唤了出来，而这个老蟾蜍，竟然也是直逼神王境初期巅峰，跟他几乎相差无几。

　　“你们两个，今日都得死。”

　　雪嘉完全不再担心江尘，八脉银川如此之多的强者，难道还不敌一个区区天神境中期吗？

　　“就怕你没这个本事，今日就算是死，我也不会放弃的，杀子之仇，我势必要让你儿子血债血偿。”

　　雪嘉也是无比的郁闷，他儿子杀没杀碧眼青花蟾他不知道，但是那个江尘绝对不是燕倾城的男人，这一点雪嘉再清楚不过了，因为如果不是雪嘉，那么燕倾城也不会被困在八脉银川，只不过最后燕倾城转变了性子，变成了与儿子双宿双栖，这还是让他极为欣慰的。

　　“江尘，你毁我八脉银川，今日就是你的死期。”

　　雪英招手之间，数以千计的天神境后期强者，冲天而起，甚至不乏天神境巅峰数十人，还有四个半步神王境的强者，彻底封锁了江尘的去路，这是八脉银川所有的有生力量，将近两千的天神境后期强者，在任何一个界域的宗门之中，那都是超越第一的存在，天祁山脉妖兽无数，这还只是归顺于八脉银川之下的。

　　两千的天神境后期强者，怕是就连神王境强者，也要被淹没的，尤其是这个时候。

　　“就算是天王老子，也救不了你。”

　　雪英恶狠狠的说道，傻子才跟他单打独斗，这一刻他展现出了优秀的统战才能，两千天神境后期高手，在他的指挥之下，直逼江尘。

　　谁都不敢掉以轻心，因为江尘先败原风尘，再败雪英，那都是有目共睹的，所以即便是明知道江尘实力只有天神境中期，也都是全力以赴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2565章 义愤填膺的江尘免费阅读。https://xs.23sk.com 