"对了，我听说丹符大会上有元灵丹卖，你知道元灵丹有什么作用吗？"叶辰看向晴儿问道。

　　遁符他知道，马道子用过八张，一遁十公里，是逃命神器。这个叶辰会制作，至于元灵丹，他就不知道是什么功效。能让修士花大价钱去购买。

　　晴儿愣了一下，而后为叶辰普及道："元灵丹是一种养元补灵的丹药，对治愈内伤有很大功效。"

　　她并没有怀疑谈话被叶辰偷听。

　　叶辰点了点头。虽然晴儿没有详说，但他认为元灵丹与元气丹的功效差不多。

　　修士在修炼的时候常常会因气息调节不畅而造成内伤，特别是境界越高的修士，就越容易出现这种现象，所以他认为晴儿买元灵丹的目的就是这个。

　　"你要买元灵丹？"晴儿问道，据她所知，元灵丹不对凡人开放，只卖修士，而且必须用灵石交易。

　　"不买，我就想知道我能不能炼制而已。"叶辰说道。

　　"你？"冰儿差点没笑喷，都懒得鄙视叶辰，对晴儿说道："晴儿姐，别跟这逗比说话，会拉低你的智商。"

　　"你这丫头。"晴儿翻了翻白眼，虽然冰儿的话有点难听，但确实如此。

　　要知道元灵丹只有玄鼎宗能炼制，其他宗门修为再高的修士都炼制不来，他一个凡人怎么炼制？

　　叶辰也懒得拿出他的元气丹吓唬她俩，他得去丹符大会上看看，土著修士的元灵丹效果如何，价格如何。才好确定他该拿小元气丹卖还是拿大元气丹卖。

　　如果是小元气丹那简单，他空间戒里面有不少，要是大元气丹的话，他也就几十颗而已，还真拿不出多的数量来卖。

　　接下来一路无话。

　　晚上九点许，抵达江城。

　　一出机场，就有个穿着练功服的中年男子满脸堆笑迎了过来。

　　"马爷。"

　　中年男子先是向马天骁打了个招呼，然后朝叶辰躬身一拜："江城曹家家主曹金旺拜见叶大师！"

　　"嘿！"这一幕刚好被准备打车的冰儿看到，不禁叹道："没想到这土著年纪轻轻。还有点势力啊，能让一个老土著对他这么恭敬，还称呼他大师。"

　　"傻眼了吧，一路看不起人家，其实人家也挺牛的。"晴儿在她额头戳了一指笑着道。

　　"哼，有什么了不起的。土著眼中的大师在咱们眼里还是土著，我不会因此高看他的。"冰儿哼道。

　　晴儿撇了撇嘴："人家也没让你高看呢。"

　　很快，叶辰和马天骁被曹金旺请到一辆加长版劳斯莱斯幻影旁。

　　就在这时，身后传来冰儿的喊声。

　　"喂，我们打不到车，你们的车这么长，能不能送我们去酒店啊。"

　　"可以。"叶辰回应道，他还要赚她俩的灵石，当然不会小气。

　　冰儿一喜，立即拉着晴儿屁颠屁颠跑过去，她也是艺高人胆大，才不怕被开到荒山野岭去。

　　晴儿也是服她了，在飞机上对人家态度那么差，现在又叫人家的车给她俩坐，亏她好意思。

　　不过叶辰的大方倒是令她刮目相看了。

　　很快，一行人上了幻影，往市区方向而去。

　　"你俩去哪酒店，我好让司机送你俩过去。"叶辰转头看向后座说道。

　　"随便去哪个酒店都行。"冰儿回道。

　　曹金旺说道："看来你俩连酒店都没预定，那就不用去酒店了，因丹符大会的缘故，所有酒店全部爆满，连五十块钱一晚的破旅馆都涨到两百了。"

　　"不过这大冬天的，破旅馆没空调没暖气，简直不是人住的地方，看在你俩与叶大师认识的份上，不介意的话上我家去住，我家房子大，有的是房间。"

　　"那就这么定了。"冰儿也不怕生，让她住破旅馆她才不住呢，虽然她来凡间没多久。但也知道能开这种车的人都很有钱，房子肯定高档，住的舒服。

　　"谢谢。"晴儿礼貌的言了声谢。

　　相比于冰儿。她给人一种更有教养的感觉。

　　"小曹，最近我都跟着叶大师，没跟你有连续。怎么样，江城的形式还好吧？"马天骁问道。

　　曹金旺叹气道："马爷有所不知，以前有您撑腰，我曹家虽然没杨家强，但也能跟杨家在江城平起平坐，不过现在不行了，能活着都算幸运。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"被杨家欺负了？"马天骁皱眉道。

　　曹金旺重重点头："自从有个叫什么玄鼎宗的找上杨家，让杨家帮忙建宗门，杨家就起飞了。整个省的豪门，被他敛去将近两千亿，家父迫于形势压力。主动奉上两百亿，这才保住曹家，否则早被杨家给灭了。"

　　"现在整个江城，是豪门都能踩我们曹家一脚，没办法，他们有杨家做靠山，我们也不敢拿他们怎么样，只能忍气吞声的苟活了。"

　　"那你怎么不跟我说？"马天骁问道。

　　"跟你说有什么用，你能打得过玄鼎宗啊。"冰儿插话道。

　　马天骁顿时扭头，神色古怪的看着冰儿。

　　晴儿连忙解释道："大叔，是这样的，我们所在的庐州出了个玄剑宗，听说非常厉害，所以冰儿认为玄鼎宗应该也很厉害，才这么说的，你别介意。"

　　马天骁这才将视线移开。

　　"这位小姐的话虽刻薄了点，但是事实，那些人太厉害了，家父不想连累马爷，所以没让我找马爷求助，大不了离开江城就是。"曹金旺苦笑道。

　　马天骁看向叶辰，见叶辰没有要帮的意思，他也只好闭嘴了。

　　大约四十分钟后，车子驶入一座庄园。

　　结果车子还没停下来，就有一道黑影砸了过来，正好砸在车头上，发出砰的一声巨响。

　　吱！！！

　　司机被吓了一大跳，立即刹车踩到底。

　　"不好！出事了！"

　　曹金旺脸色猛地一变，立即下车，跑到车头一看，他整个人都懵了。

　　"爹！你怎么样了爹！"他立即扶起滚到地上的老者惊喊到。

　　咳咳！

　　老者咳出几口血，从牙缝中挤出一句话：

　　"快走，不要管我，不然来不及了！"

　　曹金旺连忙道："爹，马爷和叶大师都来了，快告诉我，是谁干的？"

　　"我干的！"

　　一个突兀的声音插了进来。