    时光荏苒，岁月如梭。

    随着时间的不断流逝，玄源在不断闭关修行之中，他的修为最终还是来到了准圣第八重天圆满。

    这一切都仿佛水到渠成一般。

    在这个过程之中，玄源没有感受到任何的瓶颈，也没有遇到任何波折。

    这其中，有几分是东方联盟带来的不断上涨的气运加持的影响，玄源也说不准。

    不过有一点玄源可以确认。

    那就是这一切的收获，同样取决于自己多年的努力。

    正是自己多年的积累到了一定程度了，才能够在现在取得这样的收获。

    除了修为的提升之外，玄源最大的收获就是他在先天符文之道上的推演，已经圆满完成了。

    虽然先天符文之道博大精深，仿佛永远也没有边界一样。

    可玄源在先天符文上的探索，不过是先天符文的一个方向罢了。

    现在的玄源，不止可以随意创造出自己需要的先天符文，同样还可以随意的将先天符文组成自己需要的象征。

    能够做到这一点，并非是玄源真的完全掌控先天符文，能够让他们完全按照自己的意志变幻。

    而是玄源已经通过过去无尽岁月的研究，以及五行推演之道的强大推演力。

    创造出无数种先天符文。

    并且在推演出无数种先天符文的象征之后，得到了无数种归纳先天符文象征的办法。

    按照这些年的经验来看，只要玄源需要，他就能够推演出自己想要的东西。

    哪怕玄源的方法再笨，可有了无数个样本之后，玄源总能够达成自己的目的。

    更别说准圣层次的五行推演之道，让玄源的推演效率得到了飞跃式的提升。

    如果要说玄源完成先天符文之道的推演过程中最大的助力是什么，那五行推演之道显然是其中最重要的那一个。

    在推演完先天符文之道后，利用先天符文重构自己的大道法则很明确的就摆在玄源的计划之中。

    甚至在玄源的计划之中，它的优先级也极高，已经接近最高级了。

    至于为什么说是接近最高级，实则是因为在天地大劫期间，天地大劫的优先级拥有高于其他的一切。

    哪怕在其他方面的收获再大，可只要在天地大劫方面的事务搞砸了，那一切都将成为泡影。

    玄源细细感知着自己识海之中，那象征着准圣第九重天瓶颈的大门。

    尽管这个大门仿佛坚不可摧，可玄源清楚，想要推开这个大门，对于自己来说不过是时间的问题罢了。

    而在这个大门之后，就是准圣第九重天的世界。

    可惜的是，想要利用先天符文重构自身的大道法则，将会是一个漫长的过程。

    在这个过程之中，同样需要玄源花费大量的时间和精力。

    当然了，在这个过程之中，玄源需要付出最大的资源是算力。

    通过不断的计算，找出能够完美的利用先天符文重构自己大道法则的思路。

    而由于玄源自身的大道法则，是由多种基础法则构成框架，然后在框架之中填充其余的三千大道。

    所以，在利用先天符文重构自身大道法则的时候，玄源同样也只需要先考虑如果利用先天符文重构自己的大道法则的框架就行了。

    至于剩下的三千大道。

    对于玄源来说不过是锦上添花罢了。

    甚至因为这剩下的三千大道，同玄源的大道法则的关联性较轻。

    等到玄源利用先天符文重构完自己大道法则的框架之后，这些剩下的三千大道很容易就能填充进去。

    当然了，在这个过程之中，看似只需要重构自己的大道法则的框架就足够了。

    可实际上的难度并没有因为去除其余三千大道而降低多少。

    形势对于玄源来说依旧严峻。

    因为在这么多年的不断推演之后，玄源自身大道法则的框架早就达到了玄源目前能够推演的极限了，也基本接近了这个层次的圆满了。

    这是玄源这么多年来一点一滴积累而成的。

    每次玄源在修行上有所感悟的时候，都会将这些感悟融入到自身的大道法则之中。

    不断完善自身的大道法则框架，才是玄源从晋升大罗金仙之后，唯一没有动摇过，并且一直坚持做的事情。

    如果按照玄源初入准圣之境时候的大道法则，利用先天符文重构自身大道法则对于现在的玄源来说并不算难。

    可实际上，玄源目前的大道法则，是准圣第八重天圆满的层次。

    从某种意义上来说，玄源目前的大道法则，已经十分接近混元之境了。

    而所谓的混元，乃是真正的混元一体，根本没有什么组成不组成。

    他们天然就是一体的。

    所以说，玄源目前想要利用先天符文重构自身的大道法则，已经不像是玄源最初之时推演自己的大道法则框架那样，可以用拼接的方式不断拼出来。

    而是需要玄源一口气输出一个接近完美的大道法则框架。

    这其实并不难理解。

    因为拼出来的大道法则哪怕再完美，可总是能够找到拼接的痕迹。

    而这拼接的痕迹，恰恰是一种不完美。

    只有浑然一体的大道法则框架，才是完美的大道法则框架。

    相当于玄源要直接利用先天符文，直接复刻出玄源的整个大道法则框架。

    当然了，前面的困难玄源都已经扛过来了，眼前的困难再难，也不会比玄源之前做的事情更难。

    因为所有的材料和基础条件都已经准备就绪了，就等着玄源最后的操作了。

    至于玄源的思路，和玄源一路走来没有什么大的区别。

    他的唯一制胜法宝，就是不断的尝试。

    在尝试之中试错，在尝试之中不断摸索，在尝试之中一点一滴地靠近最终的胜利。

    这样的事情玄源做过太多太多次了。

    多到了玄源已经有些习惯了这样的修行和推演方式。

    这也是玄源这么多年的智慧结晶。

    也是所谓的一力降十会，一力破万法。

    在庞大的推演能力和时间面前，任何难题都能够被玄源攻克。

    而玄源的修行两大工具——五行推演之道和不同时间流速的虚拟世界。

    正是为了应付这种时刻而生。

    除了利用先天符文重构自身大道法则之外，玄源在修行路上依然还有许多的难题。

    在洪荒世界之中利用红尘化劫的法门修行对于玄源来说依然是一个巨大的挑战。

    当然了，能够在自己的道场之中，利用红尘化劫的方式修行，对于玄源来说也是一种磨炼的方式。

    至于推演不同的虚拟世界，其实玄源已经做得很好了。

    在自己的体内的细胞空间中创造的无数虚拟世界，无论是最初之时以不同属性为核心方式的推演，还是后来推演由先天符文创造的虚拟世界。

    都让玄源在世界之道和法则之道上有了巨大的收获。

    玄源这些年来，不断提升的修为，以及越来越完美的大道法则框架。

    很大程度上都是来源于此。

    可惜的是，在虚拟世界的推演上有了突破不假，可在自己的道体上，玄源的突破并不多。

    至少现在的玄源还无法在自己的细胞之中，开辟出无数的小千世界。

    除了玄源的道体无法承受那么多的小千世界之外，玄源无法掌控那么多小千世界也是一个重要的原因。

    要知道，玄源之所以能够在自己体内的细胞之中推演无数的虚拟世界。

    主要还是因为虚拟世界的推演哪怕失败了，对于玄源来说也没有什么损失。

    甚至于无法给玄源带来任何伤害。

    而实际的小千世界则不然。

    真实的小千世界如果无法掌控。

    玄源不仅仅要承受小千世界破灭给自己带来的实际上的肉体的冲击。

    同样还需要承受小世界破灭带来的业力。

    而小世界发展得越好，破坏之后玄源需要承受的业力也就越多。

    这种业力的出现，并不会因为玄源是小世界的开辟着就能够规避掉。

    哪怕是这种业力会因为玄源世界之主的权限而无限削弱，可玄源体内可是有无数个细胞啊。

    他们叠加起来之后，那股庞大的因果业力，恐怕就不是玄源能够轻易承受的。

    哪怕有着净世白莲这独特的存在能够帮助玄源消化业力。

    可这同样需要漫长的时间，而在这段时间里，玄源将会受到全方位的削弱。

    这同样是身处天地大劫之中的玄源所无法承受的。

    当然了，这并非是玄源这么多年来在道体的修行上没有进展的理由。

    真实的原因其实是玄源确实没有足够的时间和精力放在道体的修行上。

    再加上道体的修行对于现阶段的玄源来说，也不过是锦上添花罢了，除了增强玄源的战斗力，对于玄源的大道修行并不一定有太大的帮助。

    当然了，这是和玄源之前做的其他事情比较。

    实际上，如果能够在自己的道体之中开辟无数的小千世界。

    那玄源的世界之道或许会有突飞猛进般的提高也不一定。

    在没有做到之前，一切都是个未知数，玄源也只能够凭借自己的经验去猜测。

    至少现实的小千世界，能够带给玄源和虚拟世界不一样的领悟。

    眼看着洪荒世界的天地大劫即将迎来新一轮的爆发。

    就算是玄源，也在考虑如何安然度过这一次的天地大劫，能够全身而退。

    所以，在利用先天符文重构自身大道法则短期内无法做到之后，玄源就将目光投入到能够提高自己战斗力的地方。

    而进一步提升自己的道体，就是一个不错的选择。

    虽然没有办法在自己的所有细胞之中开辟出小千世界。

    可玄源还是可以选择在自己的体内先开辟出一部分小千世界的。

    至于数量和位置，就需要玄源好好地斟酌了。

    甚至开辟什么样的小千世界，同样值得玄源深思。

    这也能够让玄源最大化地利用这些即将开辟出来的小千世界。

    在经过一段时间的思考之后，玄源还是决定这一次开辟的小千世界，最后还是能够均匀地遍布全身。

    这样一来，玄源的道体也不至于头重脚轻。

    毕竟小千世界的重量确实不容小觑，如果让玄源重心失调的话，将会影响到玄源的平衡。

    虽然说以玄源的修为来说，能够轻松克服这个问题。

    可在和同阶修士的战斗之中，任何一点缺陷都会变成巨大的破绽，这显然不是玄源能够接受的。

    至于开辟什么样的小千世界，对于玄源来说还是更加注重全面性。

    毕竟这第一批的小千世界，除了增强自己的战斗力之外，玄源还要考虑它对于自己修行上的帮助。

    在决定好之后，玄源停下了修行的脚步。

    打算先给自己一段放松的时间。

    在这之后，再以最佳的状态去迎接新的挑战。

    至于如何放松，玄源当然是选择同青鸾交流一番。

    哪怕只是简单的对视，哪怕只是一起坐着休息。

    对于玄源来说都是最好的方式。

    这也是玄源和青鸾这么多年的闭关生涯之中，最为常见的放松方式。

    说到底，现在的洪荒世界，玄源和青鸾早就已经走遍了。

    如果不是必要性的外出，对于玄源和青鸾来说，在道场之中和在洪荒世界之中游走没有太大的区别。

    能够陪伴彼此，才是最好的选择。

    在同青鸾嬉戏了一番之后，玄源精神抖擞。

    立马就投入到自己体内小千世界的开辟之中。

    这个过程对于玄源来说有难度的地方已经在之前就完成了，也就是对于位置和功能的选择。

    单纯的开辟小千世界对于玄源来说不过是一个念头的事情。

    再怎么说玄源也是能够轻易开辟大千世界的存在。

    同时开辟三千个小千世界，对于玄源来说的难度比起开辟大千世界简单了不知道多少倍。

    玄源哪怕是无法开辟大千世界之前都能够做到这一点。

    当然了，为了尽可能的做到完美，尽可能的增强自己的战斗力。

    在开辟这些小千世界的时候，玄源还是很用心的，甚至比起开辟大千世界还要用心。

    毕竟这是在自己体内的小千世界。

