    “而且我们麾下的将士武器，装备，多是连弩，不适合在这样的地形出战，但是我们可以凭借着城墙的优势，将我们的能力最大化。”

    佘赛花闻言，轻轻点头，比较赞成穆桂英的建议。

    她又看向其它女将问道：

    “你们还有什么不同的建议？”

    这时，八妹杨延琪说话了。

    “娘，桂英说的不错，在没有摸清楚敌情，我们最好的对应就是按兵不动。”

    “不过，我们不能就只是待在城里，女儿以为，除了防御之外，最好是每个人都帅的一些人马，分兵几路，藏于城外。”

    “我记得王爷和我们说过，在城外，王爷以防万一修建了几个藏兵洞，那是为了遭遇危险的时候，可以让百姓进去躲避。”

    “现在我们完全可以将这些藏兵洞给利用起来。”

    佘赛花闻言，也微微点头。

    守于内，藏于外，双管齐下，以防不时之需。

    “还有吗？”

    佘赛花继续问道。

    这时杨排风走了出来，说道：

    “主母，排风记得，王爷说过，初城在第二次改造的时候，在地下挖了不少密道，可以与这些藏兵洞相连。”

    佘赛花和杨延琪全都双眸一亮。

    “此言当真？”

    杨排风肯定的道：

    “千真万确，这是王爷亲口对排风说的。”

    佘赛花顿时笑道：

    “有密道那是再好不过，八妹，排风，金花你们现在就各领三万将士，从密道前往藏兵洞，来应对不时之需！”

    杨八妹，杨排风，杨金花，齐齐抱拳道：

    “是！”

    然后佘赛花看向了穆桂英道：

    “桂英，我们这里就属你排兵布阵的能力比较强，那么初城的防御就交给你了，希望你可以将整个兵力进行合理的分配。”

    穆桂英面色沉重，点头道：

    “是，祖母！”

    说完，穆桂英走到了佘赛花的身边，沉声道：

    “诸将听令！”

    一众女将齐齐立正道：

    “末将在！”

    穆桂英没有任何的废话，立刻就对在场的所有人进行了兵力安排，包括佘赛花。

    整个初城，在穆桂英的统领下，迅速的有条不紊，开始运转。

    此刻，蓝玉领着五十万大军，距离初城，以不足百里。

    宋晟的十五万大军，同样也到达初城附近。

    初城百里外。

    蓝玉带着大军，不断的向前走进。

    五十万大军，兵分三路。

    中路大军由蓝玉亲自统领。

    左路大军由燕王朱棣统领。

    右路大军，由宁王，代王，辽王三人一同统领。

    三路大军彼此呼应，从三个方向，以平铺式的推进方式，基本上呈包围之势。

    此时，左路大军前，朱棣最先看到的就是满地的良田，他的心中一惊，眼中极为惊异。

    他对身边的一个五十来岁的老和尚说道：

    “老和尚，如果仅仅是看这些前提，你是否可以观察出他们种的是哪一种农作物？”

    朱棣身边的老和尚姚广孝，看了一眼大军周边的无尽良田，眼中也露出一丝诧异。

    “回禀王爷，贫僧从来没有见过这种作物。”

    朱棣惊讶的看向姚广孝，随后笑道：

    “老和尚，这世间竟然还有你不知道的东西！”

    姚广孝双手合十，道了声佛号：

    “阿弥陀佛，王爷说笑了，这世间怎么会所有的东西贫僧都见过，贫僧所见所闻，也不过是这世间的一小部分罢了。”

    朱棣笑道：

    “你倒是谦虚，不过，这初城既然开垦了这么多田地，那么他们这儿种的到底会是什么啊？”

    “看上去就是一些绿芽，难道和萝卜一样生长在地下？”

    姚广孝赞同的点了点头道：

    “应该如此。”

    朱棣闻言，认输了，勒紧缰绳，然后从马上翻了下来，他顺手抓住了一个绿芽，拽着一个土豆苗就拔了出来。

    随后，一串又一串的土豆，就这么被朱棣给拔了出来。

    在拔出来的那一刻，朱棣就呆住了。

    “这么多？”

    就朱棣随手拔出来的那一串土豆，至少都有几十斤重了。

    随手从地上捡起一个土豆，朱棣瞧了瞧，对这姚广孝道：

    “老和尚，你来看看这到底是什么玩意儿？能吃吗？”

    姚广孝来到了朱棣的身边，从朱棣手中将土豆接过，把土豆上的土给拍去，看了看之后，说道：

    “我感觉这和胡萝卜差不了多少。”

    说完，姚广孝让人拿了一个小刀，横着一切土豆就被切成了两半，晶莹剔透的果肉就这样暴露了出来。

    “这东西没有毒吧！”

    朱棣皱了一下眉头，毕竟有一种说法就是越好看的东西，这有可能越有毒。

    而且还是这种不知名的物种。

    姚广孝知道朱棣的忧虑，但是他的直觉告诉他，这个东西是个好东西。

    姚广孝三下五除二的将土豆表面上的皮给削去，上口咬了一下。

    而且眼神越来越亮。

    “能吃，嗯，有水分，竟然还带着一丝甘甜。”

    姚广孝细细的嚼土豆，他的眼睛真的越来越大，嘴角露出了一抹笑容，眼神当中带着不可思议。

    “好东西，真是好东西，王爷，这东西若是能煮熟了吃，可以称之为人间美味，。”

    朱棣一听这话，瞪大了双眼道：

    “此言当真？”

    姚广孝肯定的点头道：

    “八九不离十，这种东西，应该就是初城的主要粮食了，请你看这东西的产量，一看就是很高的，我们相当于是遇到了宝！”

    “若是能确认这东西都产量，说不定，日后，整个大明都不需要为饥荒发愁了。”

    朱棣心里非常的震惊，又转头看了看那一株株小苗。

    朱棣闻言，想都没想，直接对着身后的一队将士道：

    “派出一队人马，给我将这里的田地挖一遍，就光这一片田地，到底产量有多高。”

    “是！”

    没过多久，朱棣后面就站出来了许多士兵。

    这些人，立刻对这周围的几块良田，进行挖掘。

    然后，一堆堆的土豆，全部都被挖了出来，放到了旁边，堆积成了小山状。

    而朱棣和姚广孝，在一边看着，眼睛都直了，充满不可思议。

