    苏瑾一路目不斜视的往马路边走去，她阴沉着脸色，任谁都能瞧出她心里有事。

    苏娇的话真假参半，听着就像是儿戏，但又不得不让人警觉。

    她母亲究竟是怎么去世的？

    一辆车停在了博爱医院前。

    VIP病房内，静若无人。

    “咯吱”一声，房门被人从外轻轻推开。

    苏父本是正靠着枕头看着书，听见声音的刹那，连忙躺回床上，继续伪装着昏迷不醒的样子。

    苏瑾走至床边，瞧着凌乱的枕头，还有那一本被随意抛弃在一旁的书籍，开口道：“爸，是我。”

    苏父听见熟悉的声音，睁了睁眼，虚惊一场的长吁出一口气，“你怎么来了？”

    “您不必伪装了，盛家现在不会再为难我们。”苏瑾坐在了椅子上，两眼一瞬不瞬的看着气色还算不错的父亲。

    苏父道：“你不是在考试吗？”

    “已经考完了。”

    “这大半学期都没有回学校，还能适应吗？”苏父拉了拉被子，“安全起见，我让你大哥给你办理转学，咱们去国外，盛家的手再长，一时半会儿也伸不到国外去。”

    “爸。”苏瑾忽然开口唤了他一声，声音里有些许凝重，似乎压抑着什么呼之欲出的话。

    苏父察觉到她的异样，笑容可掬道：“怎么了？”

    “我今天过来是想问问您，我妈当年是怎么去世的？”苏瑾依旧目不转睛的注视着他，哪怕他有一丝一毫的面部变化，她都能看得一清二楚。

    苏父当真没有想到她会突然提及这件事，疑惑道：“怎么忽然想起问这个？”

    “奶奶当年告诉我，我母亲是溺水。”

    “确实是，可能是意外。”苏父低了低眉，似乎也是在回避这个问题。

    “我妈会游泳。”苏瑾这话一出，整个病房诡异的静默了好几秒。

    苏父一脸错愕的抬起头，“你妈会游泳？我都不知道的事，你怎么知道？”

    “您别问我为什么会知道，我只是想告诉您，我妈不可能意外溺水。”

    “这件事已经过去了那么久，谁也不知道当年她怎么就、就——”苏父摇了摇头，“孩子，过去的事别问了，你母亲身份特殊，不能再被提起，明白吗？”

    “我知道了。”苏瑾站起身，“已经尘埃落定的事，我不应该再把它翻出来。”

    “我明白你很想查明白你母亲去世的真相，可是孩子，为了你的安全，这件事我们就把它埋在地里，好好的活着。”

    “我知道你的良苦用心，我会保持沉默的。”苏瑾转身离开。

    苏父看着孩子的背影，眉头不可抑制的皱了皱。

    苏瑾关上了病房门，站在空荡荡的走廊上，她忽然笑了起来。

    夕阳落幕，苍穹一片鲜红。

    一间咖啡厅里，古典乐阵阵悦耳。

    许程端着咖啡杯，呡上一口，注意到窗外走过的身影，朝着她招了招手。

    苏瑾压了压帽檐，低调的进入咖啡店。

    许程笑意盎然道：“想喝点什么？”

    “你找我做什么？”苏瑾直接开门见山问。

    许程放下咖啡杯，还是那慈眉善目的微笑，“没事就不能见你了吗？”

    “你应该知道你是什么身份，如果被盛家或者雷家的人知道了我们之间有来往，对于你而言，好像没有什么好处。”苏瑾善意的提醒道。

    “这点你大可以放心，我还是有私人空间的。”许程再问，“想喝点什么？”

    苏瑾慎重的打量他一番，“你不像是这么悠闲的人。”

    许程莞尔，“你跟你母亲一样，都是个聪明的孩子。”

    “研究又开始了吗？”

    许程没有回复，而是慢慢悠悠的端起咖啡杯，浅尝一口。

    苏瑾取下帽子放在一旁，两眼直勾勾的盯着对方的一举一动，“在哪里？”

    “你上次是怎么进去的？”许程不答反问。

    “这重要吗？”

    “你很聪明，胆子也很大，可是就是有点莽撞，你知道你进去的是什么地方吗？哪怕你会上天入地，都不能保证全身而退，你觉得我还会让你再冒一次险吗？”

    苏瑾站起身，瞧那样子是话不投机也不打算再周旋了，作势就想着离开。

    许程被她那小孩子心性逗乐了，连忙顺着她的话道：“我可以带你进去。”

    苏瑾闻言，又重新坐回了沙发上，“真的？”

    “只是有一点你得答应我，别乱跑，还有别多问，安静的看着就行。”

    苏瑾点头如捣蒜，“什么时候？”

    “今晚上研究院会休息，所以不会有太多的人，这里有一套衣服和工牌。”许程将一个袋子递给她。

    苏瑾双手接过来，简单的查验了一下，谨慎地看向对方，“你为什么又愿意带我进去了？”

    “如果我不亲自看着你，我怕你真的会胡来，既然阻止不了，我就只能把对你的伤害降到最低。”许程单翘起一腿，“你很聪明，虽然我不愿意你冒险，但我想孤注一掷试一试，也许盛家的秘密，会由你破解。”

    “你就不怕我给你带来麻烦吗？”

    “我进入这个圈子，还会害怕麻烦吗？”许程扭头看向窗外的夕阳如虹，“我终归能力有限。”

    夜幕降临：

    迈巴赫停在一间工厂前。

    “爷，到了。”姜奋出示通行证。

    迈巴赫停在不起眼的角落里，似乎有意的避开着所有监控。

    盛厉霆站在一览无遗的院子里，整个工厂很是简陋，应该是刚开始运营，设备什么的，都还在准备中。

    姜奋拢了拢身上的大衣，谁料今天温度直降，他哈了哈气，道：“爷，我们突然跑过来，如果被老爷子知道了，怕是也不好交代啊，要不我们先回去？”

    盛厉霆径直望着研究中心走去。

    姜奋紧随其后。

    研究院中心：

    许程听着由远及近的脚步声，神色一凛，连忙打开一丝门缝，瞧着黑夜里虽说有些模糊不清的人影，但乍看之下，盛厉霆那张扬的气场，任谁都能一眼认出他的身份。

    “盛家那位小祖宗来了？”许程不敢置信，一把将小丫头伸过来探查的脑袋给压下去，“不能让他知道你在这里。”

