    接下来，径直踏入了面前六芒星形状、散发着淡灰色光芒的传送魔法阵。

    伴随着一阵脱离地心引力的轻盈感，一闪而过。

    当雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己，已然来到了一处新的浮空岛之上。

    紧接着，在众从属的簇拥下，雷骁注意到。

    这里的面积，几乎和刚才的浮空广场差不多，同样是极为广阔。

    只见一条由白色大理石铺设而成的，笔直的宽阔大道，直通岛屿尽头的一片建筑群。

    在大道的两旁，则是各类茂密的绿植和参天大树。

    因为长时间没有被修整过的缘故，许多绿植都已经蔓延到了宽敞的道路之上。

    使得到处杂草丛生，颇有一种走入了一处古代遗迹的感觉。

    在灿烂阳光的照耀下，高大树木的阴影、与太阳投射下来的光斑交错，又让人顿生目不暇接之感。

    “领主大人，这里就是刚才属下所发现的疑似市政厅区域了。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，位于队伍前排的夜苍，微微躬身道：“经过属下的简单调查，暂时没有发现任何高级魔像傀儡出现的痕迹。”

    “非常好。”轻嗅着大面积绿植带来的清新空气，雷骁微微摆了摆手，作出了一个前进的手势。

    接下来，疾步走在林荫大道的雷骁一行人，很快就接近了这处浮空岛后半部分的建筑群区域。

    仔细观察，这些通体乳白色的建筑物，均和刚才的浮空广场上的那些相同，屋顶呈圆型。

    而建筑物本身，则或是呈高耸的塔形、或是呈类似于城堡的四方形。

    高低错落的，看上去，颇具异域风情。

    不过，就和雷骁一行人，目前所在的大道上一样。

    这些建筑物的表面，几乎都是被苔藓和藤蔓所覆盖。

    一眼望去，斑驳的乳白色、与象征着生命的翠绿色交织在一起，一股古老而充满生机的气息，随即扑面而来。

    “领主大人，据属下所了解到的信息，翼人族的建筑物，通常以高度，来区分其重要程度。”

    此时，只见一旁的朝颜，迈着小碎步凑了上来，一边指着前方的一栋建筑，一边对着雷骁微微行礼道：“因此。

    以属下所判断，那座最高的白色塔形建筑，正是这里最为重要的地点！”

    “原来如此。”微微点了点头，顺着朝颜手指的方向望去，雷骁注意到。

    不远处的那座白色高塔，确实是这里最高的建筑，大概有10层楼的高度。

    并且，与寻常圆柱形高塔所不同的是。

    这处翼人族的建筑，呈规则的六棱柱形状，有棱有角的，看上去十分特别。

    更为关键的是，其占地面积，也极为广阔，足足有三千多个平方，接近五亩地的大小。

    “好家伙，这简直就是一座奇幻世界的写字楼了。”

    看到这里，雷骁挑了挑眉毛，缓缓收回了自己的目光，开始继续迈出脚步。

    就这样，待到这处高塔的近前，雷骁发现。

    高塔的正门口、以及周围区域，零零散散地，屹立着上百座翼人族的雕像。

    这些翼人族，几乎都是一副战士的装扮，大都保持着手持武器的站立姿态。

    看来，应该是在站岗的时候，直接遭遇了石化魔法，根本来不及做出任何反应。

    望着这些身上，几乎都是爬满了各种藤蔓的石化雕像，雷骁深吸了一口气，目光又落在了高塔的大门前。

    当时，应该是由于来不及做出任何反应的缘故。

    高塔的大门，仍处在大开的状态，并未有任何阻碍。

    “咱们进去看看吧。”

    注意到了这一点，雷骁再次迈出步子，对着身旁的众从属，又做出了一个继续前进的手势。

    径直踏入高塔之中，四下张望后，雷骁惊讶地发现。

    这座白塔内的景象，可谓是十分奇特。

    进门之后，首先出现的，是一处贯通了大半个建筑的中庭区域。

    而在中庭的外围，则是一圈整齐的水晶色半透明平台，足足有六七层至多。

    可以隐约看见，平台的里面，分布着一个个房间的入口。

    并且，这里的地面和墙壁、与外观一样，均是白色大理石质地，使得整栋建筑，就如同是一个巨大的乳白色蜂巢一般。

    “领主大人，这是翼人族最常见的特色建筑结构之一，对于他们这些可以随意飞行的种族来说。

    这种可以快速前往建筑内任何一个房间的构造，无疑是极其方便。”

    此时，只听一旁的朝颜，又是眨着标志性的大眸子，朱唇微启道。

    “有点儿意思。”听到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地神色，继续进行观察着。

    在众人所在的一层位置，除了几个房间、以及零星散落着的翼人族雕像之外，还有着通向上层的普通楼梯。

    另外，这里到处镶满了熠熠生辉的光晶石，在经历了悠久的岁月之后。

    尽管这些光晶石所散发出的光辉，已经大减，不过，依旧能够起到不俗的照明效果。

    紧接着，只见雷骁随手一挥。

     10个手持重剑和重盾的大地守护者，立即凭空闪现而出。

    伴随着一阵沉重的脚步声，开始在一层的门口位置、以及大厅区域的各个要道进行警戒。

    目前，在一切尚不明朗的情况下，自然还是谨慎一些得好。

    “领主大人，这里不但有通向上层的楼梯，还有通向地下的通道。”

    就在这时，夜苍略显惊讶地声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    “了解了，既然如此的话，那么咱们先去下层看一看吧。”听到这里，雷骁略一沉吟，对着身边的众从属们，点了点头道。

    “遵命！领主大人。”闻言，众从属齐齐抱拳，躬身回应道。

    接下来，顺着并不陡峭的白色大理石台阶一路向下。

    没过多久，雷骁一行人便是来到了一处，被十几个高大的翼人族石像，守卫的斑驳金属门前。

    “没想到这石化魔法的穿透力，如此之强。”

    看到了这一幕，一旁的夜苍，推了推鼻梁上的眼镜，不由得惊叹出声道：“看来。

    整个区域的翼人族，很有可能都是在同一时间被集体石化的。”

    “不得不说，这么强悍的石化魔法，简直就是闻所未闻。”

    一旁的法夏，下意识地捋了捋自己毛毛躁躁的头发，也是跟着附和道。

    “没错没错，可以想像，当时，这处结界区域中的翼人族，确实遭遇了极为强大的不明敌人。”

    另一边，朝颜先是深吸了一口气，然后小脸上满是凝重道：“要知道，就像牧师大叔所说的那样。

    石化魔法对施术者的反噬效果，可是极为强大呢。”

    “因此，咱们务必要尽一切努力，尽快提升自己的实力，那随时可能发生的大灾变，很有可能已经近在咫尺了。

    届时，就如同预言中所说的那样，天地间必将会迎来一场浩劫，也犹未可知。”

    说到这里，雷骁话锋一转，又继续道：“好了，现阶段，还是专注于眼前的事情吧。”

    “遵命，领主大人！”对着雷骁微微躬身，夜苍、朝颜和法夏三位魔法系强者，立即开始调查起了面前的金属门来。

    这道巨型金属门，用肉眼就可以清楚地看见。

    上面隐约有七彩魔法流光闪烁，显然有着魔法锁的封印。

    接下来，经过一番详细调查之后。

    只见夜苍重新来到了雷骁的面前，躬身行礼道：“启禀领主大人，这处金属门上，本来被施加了数道强力的魔法禁制。

    不过，现在均是处在极不稳定的崩溃边缘，只要略微施加压力，打开其应该并不困难。”

    “哦？为什么会出现这种情况？”闻言，雷骁不由得露出了疑惑之色。

    要知道，魔法禁制，又被成为完美的魔法锁，可不仅仅像是门上的一把锁那么简单。

    而是将整个房间、甚至是整块区域，全都封锁在内的巨大结界。

    并且，都是自成一体的存在，拥有着完整的能量存贮以及吸收功能，这也是其可以长久存在的原因。

    就如同己方目前尚未开启的精灵地下城深处、以及歌临城的不朽之门等等。

    “回领主大人，如果属下所料不错的话。

    这几道翼人族的魔法禁制较为特殊，并非是自成一体的存在。

    而是共用着同一个大功率的魔法供能点，或者叫做大功率供能魔法阵。

    而这个大功率供能魔法阵，已经处在了魔力几乎耗尽的损坏状态。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上金丝眼镜，开始解释道：“翼人族这样做的好处，就是可以增强魔法禁制的坚固程度。

    相比较只能维持单个魔法禁制的普通供能魔法阵来说。

    这种大功率魔法阵的供能效果，尽管输出魔力的效果极为强劲，也有着自我循环机制。

    不过，弱点也非常显而易见。

    就是需要经常进行维护，而经历了三千年无人维护的悠久岁月，这处魔法阵这才会陷入即将崩溃的损坏状态。”

    “明白了，也就是说，这种魔法禁制，是加强了坚固程度，而牺牲了持续时间吗？”

    若有所思地点了点头，雷骁喃喃自语道：“想必这里的翼人族，也没想到有一天，他们会被突如其来的未知敌人，一下子给全体石化吧？”

    紧接着，雷骁重新定了定神，然后道：“好了，那就打开这道金属门吧。”

    “遵命，领主大人。”闻言，夜苍重新来到了厚重的金属门前站定，将两只暗金色闪烁的手掌，慢慢地贴在了金属门的表面。

    片刻之后，伴随着一阵细碎的玻璃破碎声。

    巨型金属门表面的魔法流光，便是开始以肉眼可见的速度，迅速变淡，直到彻底消失不见。

    下一秒，只听略显刺耳的“吱呀”一声，金属门应声而开。

    就这样，在众从属的簇拥下，站在金属门的门口向内望去。

    雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊异之色。

    只见这个面积广阔、一眼望不到尽头的地下空间里，闪烁着成百上千个大大小小的各色魔法阵。

    这些魔法阵形状各异，有最为常见的六芒星形、圆形、椭圆形、三角形、甚至是不规则的多边形图案等等。

    并且，有的魔法阵贴在墙壁和地面上、有的魔法阵悬浮在半空中、有的飞速旋转、有的缓缓而动、有的干脆静止不动。

    乍一望去，五光十色的，就如同一个正在运作的巨型精密机械一般，让人大感惊奇与目不暇接。

    另外，可以明显看出，这些魔法阵之中，有不少均是光芒暗淡，看上去几乎就要停止运转了。

    与此同时，一股异常强烈的能量波动，从金属门中迎面扑来，使得空气之中，顿时弥漫出了一股陈旧与古老的味道。

    “领主大人，看来这里就是这处结界区域的阵眼位置了！”

    另一边，在惊讶不已的同时，朝颜的大眸子一亮，不由得脱口而出道。

    闻言，一旁的夜苍与法夏这两位己方的魔法系强者，在大感惊奇的同时，也是纷纷跟着点了点头。

    “既然如此的话，那这里就交给夜苍和朝颜二人负责了，尽快将这里的魔法阵恢复正常吧。”

    过了片刻，重新从惊异中回过神来的雷骁，随即命令道：“我会留下六个大地守护者，在这里为你们护法。

    一旦出现意外情况，我们会第一时间赶到。”

    毫无疑问，尽管在这结界区域之中，无法通过念话与从属们进行联系。

    可是，一旦大地守护者受到攻击，雷骁还是可以在第一时间进行察觉。

    “遵命！领主大人！”另一边，夜苍与朝颜齐齐抱拳，异口同声道。

    “好了，其他人跟我走吧，趁着这段时间，咱们继续在这白色高塔里搜索一番，看看有没有其他的收获。”

    对着二人点了点头，在门口安置好了四个大地守护者之后，雷骁便是带着虎杖、法夏等人，径直离开了这处地下空间。

    在这之后，顺着楼梯一路向上。

    在白色高塔的第二层，雷骁一行人，很快就找到了一片类似于储藏室的区域。

    在这片区域之中，门口均是有着大量全副武装的翼人族战士石像站岗，看上去，守卫极其森严。

    “没想到，在这里还能发现这种好东西！”

    就这样，经过一番调查，当雷骁在一间小型仓库里，看到面前闪烁着异彩的物件时，不由得露出了一脸兴奋之色。

