    听到夜笑的问话，剑灵却是嗤之以鼻：“哼，也就勉勉强强吧，连灵体都没有诞生，哪里算的上什么元灵之器！不过却正好能让你使用。不过这东西却没什么大的用处，他的能量也基本上都是用来保命而已！这也是为什么能就你一命的原因！不过他现在却是刚刚认主，你还需要慢慢炼化，等炼化完毕之后，才能够完全使用！”

    夜笑奇怪的问道：“还需要炼化？乾元剑我不是就没有经过炼化就可以使用吗，为什么这个反倒需要炼化！”

    剑灵一听吱吱唔唔的也说不出所以然，只是说道：“乾元剑哪儿是他们能够比得了的...”

    到了下午十分，夏东升亲自过来，然后带着夜笑两人朝着郡守府后院走去。

    夜笑有些惊讶，难道那传送阵就在这郡守府之中吗？

    一旁的古风解释说道：“传送阵是一郡之地，最重要的禁地之一。而郡守府是整个郡城之内最安全的地方，所以两者才在一起。或者说，传送阵在哪儿，郡守府就修建在哪儿，这是千百年来的规矩！”

    两人在夏东升的引领下很快穿越了整个郡守府。然后来到一个石门之前，石门之前却有十位红衣劲装的侍卫。见到夏东升带人来，顿时十个侍卫紧紧盯上了几人。身上的气势也凝聚起来！

    夜笑浑身一震，这十个侍卫每一个都至少是元宗级高手！领头之人甚至气势比起夏东升来，也若不了几分。不过夏东升可是郡主，难道在这郡主府内，这些侍卫还能为难他不成？夜笑有些奇怪的想到。

    “止步！”为首的侍卫丝毫不管面前的人是谁，手握刀柄，冷喝了一声！

    夏东升好像习以为常一般，丝毫不见奇怪。而且竟然很客气的和为首的侍卫拱了拱手，顿住脚步。然后回过神来，向着古风行礼道：“还请拿出金龙紫令！”

    夜笑站在一旁，冷眼观瞧。

    古风点了点头，将悬在腰间的令牌摘了下来，向夏东升递过去。夏东升不敢怠慢，身躯微微一拱，双手接过来。然后双手捧着令牌，转向侍卫首领。

    侍卫首领面色不改，上前两步，将金龙紫令拿起来，然后双手一震，一股淡金色的元气将令牌包裹起来。片刻之后，令牌之上竟然腾起了一条金色的五爪小龙，缓缓盘旋！侍卫首领手上元气一收，金色的小龙消失不见，令牌又恢复成原来的样子。

    侍卫首领丝毫不理会夏东升，上前走了两步，单膝半跪，双手将令牌拖着递给古风：“金龙卫，见过皇子！”

    古风接过令牌，然后脸色没有半分波动：“请起！我要使用传送阵，还望龙卫引路！”

    这名金龙卫站起身，然后向后退去，冲着两旁的侍卫喊道：“开石门！”

    四名侍卫走出来，然后将手贴在石门之上！四股金色的元气涌出，然后在石门之上蔓延，最终四股元气汇聚到一起，形成一个闭合的圆环，圆环缓缓旋转，片刻之后，消失到石门之中。

    “轰隆隆！”石门打开！金龙卫首领向着夜笑和古风二人说道：“皇子，请！”

    夏东升却是并不上前，反而后退了两步，然后对古风说道：“夏某恕不远送！”

    古风回礼到：“这几日我们兄弟叨扰大人了！还望大人勿怪。”说着与夜笑一同向着夏东升一抱拳。然后转身向着石门之内走去。

    走进石门之中，古风看到夜笑有些诧异的眼神，低声说道：“这些守卫传送阵的，并非是郡守府的人。而是都由皇室派遣而来的金龙卫，这传送阵之地，就算是一郡之主，也没有全力随意出入！只有持有金龙紫令的人，或者有皇室特派之人才能够进来！而刚才的金龙卫正是在验证我的令牌真假。他们所修的功法，是皇室之内的不传之秘，其余的功法都不能使金龙紫令显形。包括开启石门的功法，也全部都是金龙卫才能修习。所以一般人就算是到了这里，恐怕都打不开这道石门！”

    夜笑听的有些咋舌：这皇朝对传送阵的保护，简直是到了极致。竟然连一郡之主都不能够有半点插手，而独特的令牌和独特的启动石门的功法，更是将这保护加了几道防线。如此看来，这传送阵果然称得上是皇朝的重中之重！

    向前走了几步，踏出了石门的范围，夜笑抬头看去，竟然是一条只供一人行走的甬道。丝毫没有看到所谓的传送阵法！

    夜笑箴默不言，然后与古风一前一后，跟着最前边的金龙卫鱼贯而行。

    走了数百米之后，甬道前方忽然传来一片光亮。片刻之后，夜笑等人随着金龙卫走除了甬道，眼前豁然开朗。一个堪比半个足球场大笑的豁大空间出现在几人的眼前。周围是紧密的石壁，而头顶之上的石壁上悬挂着不知什么材质的圆球，一个个散发出柔和的光芒，将整个大厅照的通明，丝毫不像是在地下一般。

    地面上，巨大的青石铺成的地面，上边刻满了各种诡异的图案，这些图案全部向着中心的位置延伸，最终汇聚到一起。图案的周边，却是坐着五名素以老者，每一个看起来都异常苍老。身上不时闪动出来的气势，仿佛要让夜笑窒息一般。夜笑心中再次狂震，这几名老者尽管比自己的两个帝君级师傅修为要低，但是绝对超过了夏东升的修为！

    这就是皇室的力量吗？这才仅仅是在一郡之内，若是九郡集合起来，那将是一股多么庞大的力量！而皇城之中呢？皇城之中的力量甚至可能是这郡城之中的数倍，甚至数十倍！

    金龙卫上前，向着其中的一个老者行礼：“大人，有手持金龙紫令的皇子，需要使用传送之阵！”

    这名老者猛然睁开眼睛，看向古风与夜笑二人，顿时，夜笑只觉得浑身一阵灼热，仿佛全身都被看透了一般！片刻之后老者收回眼神，伸手一招，古风腰间的金龙紫令猛然向着老者飞去，然后悬浮在老者身前。

    老者用手一点，金色的元气爆发出来，而令牌之上的金色龙形再次浮现。老者挥手，令牌再次回到古风的手中！这老者对古风这皇子竟然是没有半点客气。只是淡淡的说道：“条件符合，开阵！”

