    第一千三百一十七章 热点话题   

    “你要是想看的话也不是不行……”   

    听到这里的时候，杨凡也是不由得开始有些期待了起来，难道说陈薇儿也有不成？

    

    “不过嘛，只能等货到了再说了。”

    

    在中途看直播的空隙其实陈薇儿也是早就已经下单了不少了。

    

    所以她这个电话打过来，其实主要也还是想要看一看杨凡的意见到底是什么样的。

    

    既然现在也都已经确定了他的确也喜欢的花，那就不用去担心这么多了。

    

    虽然说女生爱美穿漂亮的衣服的确都是为自己也好，但是能够给自己喜欢的人看的话，那自然是再好不过的。

    

    “好！”

    

    虽然说现在暂时是看不到了也好，但是听陈薇儿的这话应该是她的那边也买了，不过就是暂时还是没有到货而已，到时候收到了的话，那自己岂不是就能看了吗？

    

    两人又脸蛋的聊了几句之后就挂断电话了。

    

    明天是最后一天的校运会，结束了之后他们这次的冬季运动会就是现在这样是彻底的结束了，所以之后将会恢复到正常的学习生活当中。

    

    不过就算是明天的上课也好，肯定也还是需要早睡早起的。

    

    毕竟他们现在正值青春期，合适的睡眠时间肯定还是要保持的，杨凡也都已经直播了这么长的时间了，精力啥的自然也是早就没了，真正要说起来最需要迫切休息的反而是他……   

    ……   

    一夜无话。

    

    第2天的时候，整个王者圈子又是因为杨凡而引起了好几个热门话题。

    

    很多的人虽然说的确是都知道了可可以及辣辣要挑战杨凡的这个事情也好，但是并不是说所有的人都有时间去看直播的。

    

    而且杨凡的名气以及实力都是摆在那里的，所以其实在很多的人看来，其实这一个挑战根本就并没有什么悬念可言，可是随着昨天晚上的挑战结束，最终的结果出来了之后，可以说也是让着很多的人都是感觉到有些许的意外了。

    

    杨凡战胜了可可这是并没有什么意外的事情的，相反相比较于这一点而言，很多的人反而都在那里磕两个人的CP。

    

    和可可相关的热门话题，就是因为她输了穿着JK白丝露脸直播的这个事情。

    

    杨凡本身就是自带有极大流量的，所以哪怕就算是并没有打过他也好，她昨天晚上的直播露脸以及蹭着杨凡的名气今天也同样上了热搜，涨了不少的粉丝以及流量。

    

    她那出众的颜值在整个王者荣耀女主播的圈子里面也完全可以说算得上是数一数二的了，又有颜值本身的技术，同样又很强，所以在和杨凡一战成名了之后，自然而然的也是收获到了很多的关注。

    

    当然了，如果说和可可相关的话题热点都是在磕两个人的CP以及各种说她颜值的话，那在杨凡和辣辣的挑战当中就并不是如此了。

    

    因为杨凡居然并没有打过辣辣，而是输掉了对局，最终迫不得已在直播间当中挂上了自己不如对方的这么一个标题，可以说真的是让很多的人都感觉到意外的了。

    

    辣辣虽然说或许在颜值上面比不上可可一样，那么的经验也好，但是在实力方面也绝对算得上是女主播当中，能够排得进前几的存在了。

    

    不过或许也正是因为是女主播的缘故，自身的名气肯定是远不如那些男主播的，可以说要不是因为这一次和杨凡的单挑的话，其实也还有很多的人根本就并不知道她。

    

    这次玖竞工会的这个安排可以说是最为明智的一个决定了。

    

    不仅成功的让杨凡的粉丝突破到了千万级别，同时也是让得自家旗下的两个女主播又再一次爆发出了新的潜力。

    

    有很多的帖子以及视频都是在说单挑的事情，而有不少的帖子也同样是在围绕着昨天晚上的各种话题而展开的。

    

    但不管怎么说也好，最终所收获到名气的，也就只是他们三个主播而已。

    

    这个事情不仅仅只是在整个王者荣耀圈子里面传开了而已，同时也是传进到了职业圈里面。

    

    本身职业圈子也同样是隶属于王者圈子里面的一部分，无非就是职业圈子里面的人相比较于主播圈而言，技术实力要更加的顶尖的多。

    

    虽然说或许很多的职业选手都是并不怎么看得上其他的那些主播也好，但是对于主播圈里面的瓜肯定也还是会吃一吃的。

    

    而且在王者荣耀的顶端局当中除去职业选手之外，也就只有主播以及那些顶尖路人王能够站出来而已。

    

    在这种大环境之下，说不定下一场的巅峰赛当中就可能会撞车，有时候多了解一些也并不是坏事。

    

    尽管职业选手的主要舞台的确是在职业赛场，但是有些职业选手其实也是和直播平台有相关的一个签约的，有的时候只要能够拿下相应的巅峰排名，自然就能够获得一个额外的工资。

    

    所以除去职业赛上面的成绩之外，其实也是会有不少的职业选手，都是比较在意自身的巅峰赛排名的。

    

    虽然能够成为职业选手就已经是一种自我实力的证明了也好，但是能够登上巅峰版让整个圈子里面的玩家认可，那也同样是实力的一部分。

    

    或许有的选手在联盟里面的战绩并不怎么样就因此而受到不少粉丝以及路人的质疑，但是如果能在巅峰赛当中却能够顶顶巅峰前10的那就能够将这些声音给屏蔽和打压下去。

    

    作为KPL这么好的战绩以及辉煌的功勋也好，只要但凡是有了那么几次失误的比赛，肯定也是会避免不了一些节奏的，能够把这些节奏打压下去，那么就不会被这些东西影响到自身的心态。

    

    就好比像是现在的青帝以及小义一样，虽然他们也依然还是荣耀之巅的首发，但是在比赛当中所发挥出来的实力，以及所能够拿到的分数，却根本就并没有达到大众的粉丝网友们的一个预期。

    

    名气有多高节奏自然就会有多大。

    

    或许荣耀之巅也的确是让他们站在了一个很高的高度也好，但是有的时候你站得越高，也就会摔得越疼。

    

    既然在这么一个超人气的战队当中，那么就必须要拿下与之相匹配的成绩才行。

    

    在难得休息的空档他们也才想要用巅峰赛来证明一下自己并不像是广大网友以及粉丝所猜测的一样那么菜。

    

    或许他们在联盟当中的表现并不是那么好，但是在巅峰榜，他们却也还是能够傲视群雄的存在……   

    

    

