    凌素微微一笑，优雅的笑容带着祝福：“希望你们俩能好好的。”

    简柒勾唇，笑：“一定会！”

    “这个送给你，如果阿御问起是谁送的，就说是你的一个朋友吧，我不希望我现在的生活受到任何的影响，所以，再次恳求你，从离开这个庄园开始，就忘记我，好吗？”凌素道。

    简柒望着人，有些意外，这个女人一再的强调不要提起她，简柒现在是好奇心作祟，就想要记着她！

    甚至还想要回去问问沐寒他们几个，这个女人到底是和他们有着什么样的关系，竟然会只是因为这一张脸都对她如此的好。

    看着凌素的祈求，简柒只得点头：“我保证不主动向他们提起你的存在。”

    当然，如果是他们逼问，我只能被动的说一下。

    “谢谢你。”凌素笑着开口。

    “这有什么好说谢谢的。”

    凌素淡淡的笑，并没有做过多的解释。

    两人还准备继续聊，楼上，一个医生走了下来，直接将手中的一管药剂递给简柒：“这是你需要的，主子吩咐，先生你拿到东西便可以离开了！”

    简柒：“……”

    这逐客令，还真的是一点不拖泥带水啊！

    简柒拿过血液，顺带着伸手拿过凌素给她的礼物。

    “美人，有缘的话，咱们再见吧！”简柒冲着凌素笑了笑。

    凌素点头：“再见。”

    “再见。“

    简柒咧嘴，灿烂的笑了笑，转身离开。

    凌素看着她的背影，眸底的光微微沉了几分，甚至带着一丝说不出的失落感。

    那样的感觉能快速的感染到周围的人。

    凤易九下来的时候，注意到此刻她的变化，忍不住叹息了一声，接着抬步走到她的身边。

    “凌姨……”

    凌素回神，嘴角的笑容恢复，眸光静静的望着人，笑着开口：“怎么了？”

    “如果你想……”

    “我现在只想好好的待在这里，做完你父亲交代的所有事情，然后将所有的一切都交给你……”凌素微笑着开口：“这才是我最想要做的事情，其余的事情我不敢去想！”

    “凌姨，其实你真没有必要如此委屈自己。”

    “没有委屈，只是觉得，有些东西，终究是要承担的。”

    凌素温柔一笑，周身那种宁静的气息让人觉得很舒服，可同时也让人感觉到从她身上散发出的那种很浓烈的沉闷感。

    凤易九没有多说什么，因为知道就算自己说的很多，这个人也绝对不会听从他说的那些东西。

    她太过有主见，也太过坚持，所以，就算是这么多年一个人孤独的在异国他乡，也从未见她有任何的退缩！

    凤易九是感动的，同时也心疼她。

    “凌姨，谢谢你！”凤易九轻声开口。

    凌素轻笑，“谈什么谢谢，当初若非不是你的父亲，我今天也不可能会站在这个地方，所以，也算是我还我欠下的那份恩情！”

    “其实，不必的，你已经做得很好了。”凤易九叹息：“而且，父亲已经离开这么长时间，当年的事情，你也应该学会放下。”

