    “纯阳！”

    不知过了多久，周清缓缓的收拢浑身异象，双眸睁开，看着此刻仍沉浮于胸前的雪霁之剑，刚才在雪霁剑体内的一缕祖师烙印下，回归春秋，跟随祖师一起成长。

    尽管只是作为旁观者的剑灵存在，已然有滔天机缘，参悟纯阳，祖师西行函谷关，随后解剑飘然离去，留下关尹子一人在函谷关遥望无尽。

    孔丘问祖师的剑！

    便是探询祖师的道理，祖师回应两个字，便是此刻自己不断琢磨的两个字。十年期限，祖师持剑而动，妙悟天地五行，道化太极阴阳，统合两仪无极，超脱其上纯阳。

    何谓纯阳？

    这个词从祖师口中道出，但在《道德》二经中却没有出现，在其后所有的道家先贤名宿口中亦是没有见到这个词。

    或许这个境界便是身融万物，或许是另有所指，但无论如何，剑道纯阳已然超脱阴阳五行，换言之，跨越天地的束缚，达到另外一种境界。

    一道通，万法通，剑道纯阳未必不是大道纯阳！

    自己只是在那道赤色剑气从感悟如此，除了祖师的只言片语，零零碎碎，并未得到太多，单手轻轻伸出，握住雪霁的剑柄，随意舞动，不带任何力量，剑影重重而显。

    “剑道奥妙已得，待我一观其余宝物！”

    数息之后，屈指一弹，雪霁落于身侧的石质地面上，静静而立，一动不动，周清则是目光扫视，挥手招过长案上的另外一件事物，那是祖师随身带的蒲扇。

    到了祖师那般境界，蒲扇自然不是用来乘凉。一扇而落，万般清静！

    眉心金色玄光又是一闪，旋即，轰鸣声又起，从手中这把形状普通的蒲扇中荡漾青色玄光，弥漫而来，再一次将周清的灵觉拉扯，梦回春秋。

    ******

    “水流兮，心不惊。”

    “云在兮，意俱迟。”

    “一心兮，不赘物。”

    “梦回兮，今逍遥。”

    “纪元兮，阴阳合。”

    “白里兮，造朱赤。”

    “纯阳兮，当不灭！”

    朝阳初起，紫气东来三万里，一道浑身紫光包裹的流光在水潭上一闪即逝，脚踏流波，浪花飞溅，灵觉扩散，时隔多日，再见寰宇，颇有感慨，引吭高歌。

    也许，在祖师的眼中，所有人和他都是一样，但所有人和他又不一样，无论如何，时隔数百年，祖师所传玄妙定当不坠，定当在自己手中大放异彩。

    道家，必将亘古！

    身躯微转，淡紫色的锦袍垂落，束冠依旧，看向飞流的瀑布，仍旧一泻千里，心随意转，一掌打出，瞬间，整个数十丈高的瀑布化作玄冰，又是一瞬间，化作云雾消散，又是一瞬间，复归原样。

    另一只手持雪霁之剑，踏流波之上，徐徐登临岸边，浑身异象皆无，眉目闪烁清静，呼吸隐约不显，气质恍若婴儿。

    “载营魄抱一，能无离乎？”

    “专气致柔，能如婴儿乎？”

    “地支圆满，乾阳坤阴何以，辅以先天之气，成就肉身纯阳，避退百邪，三花聚顶，三阳无量，不知何年何月能够成就真正的纯阳！”

    口中喃喃自语，踏步而动，瞬间走出后山禁地，闭关不知年月，然己身所得甚大，神情欢悦，迎着清晨的凉风，乘风而行，灵觉所至，师兄赤松子复归修炼之中。

    吞吐天地元气，俯览此刻的天宗总部，似乎一切和自己刚归来的时候有些不同。初来时，万物盎然生机，勃然无穷，而今，却姿态蔓延，极力奋争。

    “师弟，你出关了！”

    没有掩盖浑身气息的周清，直接被赤松子感觉到，况且如今的赤松子也已经成功巩固化神第二层次的修为，盘坐巨石之上，静修玄功。

    感那道已经数月不见的气息，面上微动，而后朗朗一笑，悠然起身。

    “若无师兄首肯，玄清此次归宗枉费也。”

    “雪霁之剑也该物归原主了！”

    对比从石窟之内和经阁之内所得，一切种种自不必说，周清上前道礼，双手持雪霁之剑，将其递给师兄，没有这次机缘，自己接下来的修为无疑会碰到绝大难关。

    “哈哈，师弟有所得便好。”

    “我道家天宗虽不屑于生死、高地、贵贱……，然诸夏之内，无处不是红尘，没有对师弟前言，师兄已然惭愧。”

    “既然师弟所得不小，那么，想来不久之后便要离开宗门了，说起来，近六个月来，小灵可是多次打听你的闭关情况了。”

    一次闭关六个月，虽然不短，但比起历代的道家先贤，也不算什么，昔年，庄子一梦三载，一梦合道。修炼至悟虚的境界，吞吐天地元气，炼入本源，足够维持生机。

    师弟的所得越高，修为越高，赤松子心中越是安稳，对于小灵也是越发期待，以小灵的天资，将来破入化神绝对不难，若是得师弟指点，将来入悟虚也不是不可能。

    “六个月了，还真是不短。”

    “初来春意盎然，而今夏日终结，秋日渐进，小灵估计也等急了，当初我与他说是等我一个月的。哈哈哈，即如此，师兄，今日我便下山。”

    刚才观四周丛林形态也能够猜测大概的时间，不过听到师兄所语，还是心中为之震动，面上感叹一声，也由不得小灵感慨。

    脑海中闪过小灵那焦急的神情，轻声而笑，再次对着师兄道礼。

    “去吧。”

    赤松子点点头，未有多言。

    周清颔首，转身便是御风离去，灵觉笼罩整个天宗所在区域，寻到小灵的气息，数月不见，他的修为倒是提升不小。

    天籁传音，己身直接出现在山门之外，那里已是有着两名天宗弟子守卫，彼此道礼相言，牵来两匹马，一匹是自己六个月前从咸阳带回的，另一匹则是天宗自己圈养的。

    一炷香之后。

    小灵背着一个小包袱，身法跳跃的从住所而出，周身淡蓝色的玄光闪烁，不多时，出现在周清面前，同天宗弟子道礼，翻身上马。

    “师叔，我们直接前往阴阳家吗？”

    时隔六个月没有听到师叔的音讯，还以为师叔不声不响的从天宗离开的，而后才从掌门的口中知道师叔在闭关修行，不能够打扰。

    今晨，正在做早课，耳边传来师叔熟悉的声音，小灵大喜，连忙将早就准备好的东西那处，径直走下山门，再次见到师叔，心中不住充满激动。

    有师叔在身边，此行阴阳家必然有收获，必然可以将妹妹救出，想着那般场面，心中又是忍不住一阵欢喜，骑乘在马匹之上，手抓着马缰，看向身旁的师叔。

    真说起来，其实师叔也比自己大不了几岁，但观师叔所为却远超诸夏之人。

    “六个月前，我曾经于你说过，同你前往阴阳家一趟，耽搁这般久，自然要先行前往阴阳家，他们所在距离天宗不远，乃是秦国和楚国相交的区域。”

    “距此近千里，两三天便可以到达了。”

    小灵还是那副装扮，蓝色的短发垂髫，眉目烙印奇异纹理，周身荡漾一丝丝玄光，迎着小灵期待的目光，二人从总部下山，问询巫山所处，一路前进。

    “多谢师叔！”

    小灵再次大喜。

    周清见状，面上同样笑意绽放。

    对于阴阳家所在的巫山十二峰，自己也没有亲自一观，也是从秦国典藏记载和道家留存的信息，五百年前，他们从道家分离，便是入驻巫山，占据十二峰，成为阴阳家的底蕴。

    缘由巫山十二峰太过普通的原因，神都九宫之名扩散，名落诸子百家。以至于诸子百家的普通弟子对于阴阳家所在又是迷惑。

    也许，这也是阴阳家的目的。

    巴郡已经是秦国最南方的区域之一，在秦国东南区域，偌大的黔中郡早已从楚国夺来，在其内设置郡县，周清曾翻阅秦国的地图，黔中郡虽大，甚至于超越如今的韩魏两国，但其内的人口少之又少，不过数万。

    虽有许多百越遗族，但他们不服从教化，隐匿山林，自是称不上是秦国人口，从巴郡的江州城略作停顿，便是马不停蹄的前往迁陵。

    那是如今黔中郡为数不多的核心之地，一路而过，满是山脉纵横，平原地段甚少，就算有，也很少有人种植作物，除非靠近城池与集镇，才在这个时节看到收获的样子。

    “老伯，请问巫山怎么走？”

    在迁陵又做停顿，出城之后，主道稀少，狭长而有断断续续的小道倒是很多，根据一路以来的询问，待又是一条道路不同之后，小灵翻身下马，看向道路旁正盯着炎热太阳收割稻谷的庶民。

    “巫山？”

    “小君要去巫山！那可是一处危险的山域，据传，在巫山里面有上古的巫人居住，他们都是会吃人的，凡是进入巫山的民众，都没有回来的。”

    “你们还是不要前去为好！”

    那老农抬起头，额头之上满是汗水，看着眼前这位锦衣加身的垂髫者，又看了看不远处道路旁的马匹，连忙用一条灰黑的布段擦拭汗水，而后一礼，免有余悸的低语而道。