    你看。

    当一个人被人们所尊重的时候，他所拥有的能量绝对是难以相信的。

    数以百万计的人，在那一声‘大家安静，请总督大人讲话’下，竟然在短短数秒的时间内安静到落针可闻的地步。

    而看着一幕，古凌的得意是能够想象的，毕竟在塑造人设这一方面他的确成功的不像话，现在的他，就是这个时代即将诞生的救世主，应该受到无数人的崇敬。

    “总督大人，请。”一旁，一个穿着少帅战服的年轻帅官堆起满脸的笑容，将古凌一步步引到城关的边界，他就是九门作战旅的陈宫！

    之后。

    古凌站在城关外，露出了他那副阴柔的面孔。

    渐渐的，他的嘴角露出了弯刀一般的笑容，“首先，我向大家问好，大家好！你们辛苦了！另外，相信大家也都知道我，我就不过多的自我介绍了，作为这次唯一的主战队伍的最高指挥，古某表示压力山大。”

    “但，关乎家国存亡之大事，匹夫有责，更别说是我了，所以，我有信心带领大家拿下这场战争的胜利，让咱们的威名再一次扬名海内外！”

    吼！

    吼！

    “总督大人威武！”

    “总督大人好样的，您一句话，我们保证二话不说的冲锋陷阵！”

    古凌这番场面话，深得人心，所以在话音刚落之后，现场的呼声便海啸山洪般的涌来。

    良久。

    在享受了无数称赞和恭维的言语过后，古凌才心满意足的压了压手，然后，就听他继续说道：“好了，大家都安静一下，听我说。”

    “之前，帝都城内关于古某人的妖风，想必大家都十分清楚，所谓清者自清，对此我并没有在公开场合做出过任何解释，但我相信时今大家都已经知道这件事到底是怎么回事了，呵，我古凌会杀自己的亲人？”

    “简直就是天大的笑话，当然，污蔑本总督的人是什么下场大家也都知道了，而今天我古某人能够光明正大的站在这里，就足以证明我是绝对清白的。”

    “这件事，大家不要再有过多的议论，不然反而会显的古某小气。”

    “当然，作为九门战区的总督，作为帝国的一份子，对于白虎战区一事我还是深表遗憾，毕竟谁也不会想到他们会过激的做出那种事情，这也是咱们战区的一个大问题，一旦产生分歧问题就自然而然的来了。”

    “对此，古某胜是头痛，甚至外界在传，帝国能打仗的只有他白虎战区，而我九门战区只是一群看门的，大家都是兵，我想问这样的说法对吗？当然是不对的。”

    “所以这一次，我要带领大家将这次的战争打给全天下的人看，打胜利，打漂亮，让全天下人看看，我九门战区也是能够独当一面的，在家国危难之际，我们也能够站出来！”

    轰！

    这话一出。

    现场，又是山海般的议论涌起。

    “对，打胜利，打漂亮，谁说我们九门战区只是看门的？我完全认同古总督的话！”

    “没错！古总督说的真是深得我心啊，虽然之前我没见过古总督，但一直听闻他的事迹，今日一见，当真是人中龙凤，而且，帝世天和白虎战区的人都那般对他了，他还叫我们不要过多议论对方，令人钦佩！”

    “是啊，古总督的心怀真是令人佩服啊，您放心吧总督大人，您说的问题我们都考虑过了，只有权利集中大家以后才不会起分歧，等边关胜利，我们推举您为总兵大元帅！”

    “这个提议我完全认同！咱们战区也是时候该统一了，不然迟早还会出现时今的问题，咱们要吸取这一次的教训，到时候让总督大人担任总兵大元帅，相信天下就会完全太平了！”

    一时间。

    这样的声音不间断的传入古凌的耳中。

    而站在城关上的古凌，听到这样的声音，几乎都快开心的跳起来了，当然，他需要保持住自己在众人面前的形象，因而只是压了压手道，“大家的心意我都明白了，关于总兵大元帅一事还是到时候再讨论吧。”

    “古某资质尚浅，这总兵大元帅是想都不敢想，你们就别跟着起哄了。”

    那表情。

    那模样。

    几乎连他自己都快相信他的鬼话了。

    更何况是余下的人听了？所以在他说出这些话之后，下面的人就一个个激动了起来，什么总兵大元帅非你莫属，不是你就卸任不干之内的话此起彼伏，让古凌欣喜若狂。

    “好了！该说的话本总督都已经说了，时今，家国为难之际，本总督希望你们每一个人都尽到自己应有的职责，我会在前开路，为你们的冲锋打开局势，起鼓！”说着，古凌大手一挥，四周的战鼓纷纷敲响。

    而这一刻。

    九门战区的士气也达到了前所未有的*。

    古凌看着这一切，满意的点了点头之后，就准备离开城关向边关进发。

    但就在他准备离开的时候，一道身形如同鬼魅一般的出现在了城关之上，恰好，距离古凌所在的位置不过堪堪三步，“此时此景让帝某感慨颇深，古总督，留下聊聊？”

    一句话。

    直接让方才转身的古凌头皮发麻，整个人四肢僵硬，再也提不起迈出下一步的勇气。

