    时间就在枫游镇异常的忙碌和慌乱中度过了一夜，旺财频频往返于小镇和楚涵之间，不断给楚涵带来各种情报，有很多都是绝对机密完全打听不来的，而楚涵也在这短短一夜之中，搞清楚了此刻整个大战其余十四个战团及这个总战略部的大致情况。

    简单来说，联盟军的十四个战团都无太大问题，尤其是主力军各方面战力都值得期待，唯独狼牙战团……

    被彻底针对了！

    物资近乎极限化的存在各处关卡不放，少之又少不说甚至还给了一堆废品，如果楚涵没有尽可能的提前准备防患未然，并且找到了无人知晓的水路自备一批物资，楚涵实在难以想象一无所有的狼牙战团到了银市战场后，会面临怎样的绝境。

    旺财也对这完全没想到的情况无比气愤，这会儿它连自己忙了一夜的疲惫都暂且放下：“原以为王尘哪怕针对也是暗地里耍花招，却没想到他这么明目张胆，每个战团拿到多少物资，他就不怕我们上报申请复查吗？”

    楚涵一声冷笑：“他当然想到了，所以才用尽了一切手段安排狼牙执行暗线任务，并且又刻意将狼牙的物资以及聚集地与其他战团分开，彻底断绝相互透露的可能，等到其他战团到达的时候，狼牙早已在潜入银市的过程中，没有功夫再来为了这些事分神。”

    “等到狼牙战被困于银市，物资不足的情况下只能等死，这就是王尘的根本目的，他想置狼牙于死地！”

    旺财难得露出一副杀气腾腾的样子道：“怎么做，你说！”

    楚涵冷声开口：“当然不会让他好过，不过在此之前我们需要先和三战队汇合，没想到刘玉定他们的度这么快，已经到了这里还放了把火。”

    “王尘我们不杀？”旺财有些不甘心：“哪怕不杀，让他残废也好啊！”

    “若我们现在出手，狼牙战团在大战开始之前就要被除名。”楚涵同样不甘心，但考虑的却很全面：“所有人都知道狼牙战团会先于其余战团来这里，这段时期最为敏感，刘玉定他们愤怒之下一把火烧了狼牙的物资营地，这件事我们完全可以将责任反推卸到王尘头上，装个可怜风声会偏向我们这里。让我现在偷袭枫游镇杀了王尘当然简单，但上京那帮人不是傻·子，从时间上来看是个人都会联想到狼牙头上，这不是找麻烦么？”

    旺财愣住，连连点头：“有道理，妈的好憋屈！”

    楚涵看了眼手中被旺财偷过来的某战团物资情况，一个带着许些凶残的表情浮现而出：“估计王尘完全料不到这天下竟有如此巧合之事，银市南边正好是我们潜入银市的汇合点，憋屈么？狼牙可从来不吃亏！”

    “你是想……”旺财瞬间想到了某种可能，紧接着又问道：“那我们现在就赶紧追上刘玉定他们？不过火灾的责任如何推卸？此时狼牙战团已经走了快两天，再让他们掉头回来到枫游镇讨说法么？”

    “犯不着。”楚涵一点不着急：“王尘给我们狼牙的指定地点可不是枫游镇，甚至物资所在的营地也没有告知我们，从狼牙地界到指定地点也不经过这里，狼牙没有人知道还有另一处聚集地，我们只是到了这里，没找到物资，更没见到战略部的任何人，火灾什么的我们不知道，硬生生等了好几天一无所获，气愤之下上报上京这一情况而已。”

    “至于那个什劳子换了庄严来拿好处的齐凯战团。”说到这里楚涵奸诈一笑：“我正没理由光明正大的去抢物资呢！”

    旺财被楚涵的心机惊呆，明明是王尘步步为营的针对，可是不但没有坑到狼牙，反而被楚涵反利用一波？

    这……

    楚涵你吊！

    有了计划有了方向，楚涵没再耽搁时间，立即让旺财开启最快度离开，狼牙战团的前进路线是唯一的，这都是他们在出前就定下的，所以当下楚涵也不用耗费时间搜寻，延着计划中的路线一路狂奔即可，前方不远处一定有同样正在赶路的狼牙战团。

    他们要做的，不过是度更快，早日追上而已！

    ——————

    因为一场大火忙的脚不沾地的战略部，完全没想到此刻他们精心隐藏的最深机密，早已被楚涵打听的一清二楚，不断紧张的派人寻找狼牙战团的王尘，更没有想到他用了好几个月制定的狼牙针对计谋，已经成了楚涵利用的把柄。

    此处的火灾情况严重，已经到了无法掩盖的地步，就在火势刚刚得以控制还未完全灭掉的时候，上京基地的元老团就已经接到了这一紧急情报。

    “火灾？”

    几名元老呆在紧急会议上，对于这一突状况都无比关心，大战即将展开，任何一点风吹草动都会让他们异常紧张。

    “怎么会忽然生火灾？”一名元老一筹莫展：“这真是时运不济啊！”

    “关键是，火灾的地点，是狼牙战团的物资营地。”洛冥一只手指在桌上点了点，相当不爽：“王尘在搞什么，为什么非要将狼牙战团的物资营地和其余战团的分开？而且指定聚集地也不一样，这时候还好巧不巧的生了火灾，也不知道狼牙战团拿到物资没有！”

    洛冥一番话说得客观，但在场的众人都听出了言外之意。

    “洛老，你是说，总战略部可能无法给与狼牙战团物资？”牧司令的反问更为含蓄，尤其‘无法’一词用的精妙，一副他们没有怀疑战略部，就是觉得太巧合了的态度。

    其余元老一听这话，一个个拍案而起，脾气暴躁的更是大骂出口。

    “妈的！不会是故意的吧？！”

    “方案说的头头是道，可是在这件事上的细节怎么没有公布？”

    “我才知道狼牙战团的聚集地和物资，和他们东部主力军的，竟然是完全三个地方！搞的这么麻烦，王尘到底想做什么？！”

    正当一群元老气愤无比，已经有人在奋笔疾书写着信，想要质问的时候，忽的另一则急报由人呈递了进来。

    “来自狼牙战团的急报！”

    汇报的士兵大声开口，将一卷看起来满是风霜和灰尘的字条递上，这字条只有一指宽，看起来像是绑在了什么东西上送过来的。