        顾佑则和程可佳带着顾定曦回到院子，管事妇人已经把事情安排得差不多，程可佳瞧了瞧后，她表现出满意的神情。

    天色暗了下来，夏天的夜晚，满天的星子闪耀，程可佳从打开的窗子仰望着，顾佑则从内里行出来，他瞧着程可佳轻轻的摇了摇头。

    顾佑则走到程可佳身边坐下来，他跟她一起仰望星空，他笑着问：“娘子，都城的星空特别的美吗？”

    程可佳回头瞧着他笑了起来，轻声说：“夫君，有你陪着我，不管哪里的星空，在我的眼里面，都只有更加的美丽。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他伸手轻轻的拧了拧程可佳的鼻子，他笑着说：“娘子，在阳州城最好的事情，就是我的娘子特别会说好听的话，把夫君哄得特别的高兴。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君现在也特别的会哄娘子高兴了。”

    他们夫妻面对面的笑了好一会后，顾佑则伸手摸一摸程可佳的头，说：“走吧，睡吧，我们明天还有许多的事情要去做。”

    房间烛火暗了下去，主人房里最初还有说话的声音，但是很快的便安静下来，只余下轻缓的呼吸声音。

    程可佳这一夜放心的安睡，第二天早晨还是顾定曦用小手摸她的脸，她才慢慢的清醒过来。

    程可佳转头瞧着顾定曦笑出一口小米牙的样子，她欢喜的抱着顾定曦亲了他的小黑脸，说：“阳光，我们一会去外祖家接两个哥哥回家来，你高兴吗？”

    顾定曦笑得口水都掉了下来，他伸手要去擦拭嘴巴的时候，程可佳赶紧帮他拿出帕子，然后为他轻轻的擦了擦了嘴。

    顾佑则这一路带着顾定曦在身边，对顾定曦有很大的好处，小人儿如今胆子非常的大，当然他行事也变得有些粗鲁，比如直接用衣袖擦拭他认为需要擦拭的地方。

    在外面，程可佳只能够低声提醒顾定曦，如今已经回到家里面来，程可佳认为可以好好的教导顾定曦的行事。

    顾定曦瞧着程可佳的神色，他笑着说：“我听母亲的话。”

    他现在说话也多了起来，顾佑则瞧着顾定曦身上的这些变化，他认为孩子还是要多接触一些人，这样他事事也有表现的机会。

    程可佳在顾佑则教导孩子的时候，她通常是不太会提出反对的意见，她认为父母在许多的时候要立场一致，免得孩子有时候闹不明白，他到底应该站在父母的那一方。

    程可佳跟顾佑则表示，她有任何的意见，她会在私下里跟顾佑则商量决定，除非顾佑则的行事踩了她的底线。

    顾佑则当时瞧着程可佳笑了起来，说：“行，只是男孩子的天空不能够限制在家里面，你对他们不要太过管制了一些。”

    程可佳瞧着顾佑则满脸纠结神情，说：“夫君，向左走，你会说太过文静了一些，然而向右走，我觉得那样太放任他们一些，毕竟他们还是孩子，他们还分不清楚是非对错。”

    顾佑则听程可佳的话，他轻轻的点了点头说：“在他们年纪小的时候，他们来往的人，我们要瞧得仔细，等到他们成年后，我们便要对他们松手。”

    程可佳认同顾佑则的话，有时候，一个好的朋友是一世的幸运，可是万一遇到一个坏的朋友，那绝对能够说是一世的歹运。

    程可佳在娘家当女儿的时候，程家三老夫人跟她说，在外面交朋友，一定要当心再当心，好的朋友不用多，只要一个两个便足矣。

    结果程可佳在外面和人相处的时候，她一直遇不到能够真正说得来的好朋友，她只和自家姐妹的交情好。

    程家三老夫人对此也不曾说过任何的话，只有卓氏过后提点过程可佳好几次，要她一定要多多交一些朋友，卓氏认为年少时候的朋友，才是真正的朋友。

    程可佳却不太认同卓氏的话，当然她面上从来不会直言反对卓氏的话。

    程可佳是有心想要好好的交朋友，只是她每一次有心的情况下，总能够瞧见那个女孩子私下里挑事的一面，次数多了以后，程可佳便没有那个心思。

    而且程可佳也瞧得明白，程恩赐的官品低微，那些小女子们最初对她亲热来往，然而再一次见面后，她们对她就没有那份亲热劲头。

    小孩子其实已经懂得势利两个字如何写，程可佳最初是懵懂无知，可是她后来听大人们说话的时候，她听出大人们的意思，她们是鼓励家里的孩子跟更加有前途的小女子交往。

    程可佳从来不在自家人面前提及这些事情，她一向认为程恩赐是非常的能干，别人不明白她父亲的伟大，她的心里面一直是仰慕父亲的。

    程可佳是不会同那些瞧不上她家人的小女子交朋友，她过后对那些场合也没有多少的兴趣。

    程可佳听顾佑则说过年少时的那些朋友们，她是一脸的羡慕神情，问：“他们现在在哪里？”

    顾佑则便数给程可佳听，等到程可佳听说有一个人如今在一间店铺里面当掌柜的时候，她是一脸惊讶神情说：“你们当时交朋友的时候，你家里人没有提醒过你一些事情？”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，好奇问：“你在外面认识人，你家人会提醒你，别人父母的身份和地位？”

    程可佳轻轻的摇头说：“我父母不会做这样的事情，但是别人的父母会做这样的事情，然后次数多了，我便觉得好生无趣。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我父母也不会做那种事情，我们交好的人里面，只要他们品性不错，家里人都不会反对我们继续交往下去。”

    程可佳满脸赞许神情瞧着顾佑则说：“我如今觉得我家长辈的眼光真不错，他们为我挑选了一门极好的亲事，顾家的家风非常的不错。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“程家的家风很不错，卓家的家风也很是清正。我父亲和母亲还有家里长辈们当年为我挑选了一门极好的亲事。

    日后，我们要好好孝顺父母和尊重长辈们。”