    第一千零四十五章 金月大6

    目前孤独无名唯一担心的是那个洛天冲动之下，一头撞进来，洛天前途远大，以后的成就不可限量，不能让他出事，至于自己，他并不担心，凭他现在的实力，即使黑天使，兽王还有天妃、玉罗煞联手，也不见得能留下他，化臻高手拼命之下，威力恐怖异常。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过孤独无名并不知道，他的灾难并不是来自这几位护法，而是来自另一处，就是那处神秘的世界。

    此刻，这个神秘的世界另一处，在一座高耸入云的山巅之上，一个老者盘膝坐在那里，此人和普通人看直来没有什么区别，不过此人的头顶上却是长着一支独特的角，看起来很是怪异，此人虽然是坐着，不过也显得高大无比，头角峥嵘，眼中有些阴霾。

    这时，从天边飞来两只似鸟非鸟的两只怪兽，硕大无比，翅膀张开，遮云避日，鹰身狮头，看起来特别的凶悍，出阵阵的嘶鸣声。

    而在这两只怪鸟那厚重的背上，却是凌空立着两个人，一男一女，如同一对神仙眷侣，男的气宇轩昂，眼神开合间，精光闪烁，在强大的劲风中，立于怪鸟的背上，任凭怪鸟飞行极，却像是扎根在这上面一样，纹丝不动。

    而那名女子，一身黄衣，穿着古代的服饰，玉容冷艳，身材玲珑，同样也是一个高手，立于怪鸟的那宽大的背上，动也不动。

    这时，男子一声轻啸，两只大鸟俯冲向山脉顶端的平台。

    “独龙者，别来无恙，这么急把我们兄妹召来，到底是为何事？”

    两人在大鸟距离平台还有几十仗高处，同时飞掠而下，稳稳的降落在平台之上，而男子侧是拱手客气道，一举一动，气息浑然天成，自有一派威严。

    “好说，好说，想不到你们兄弟的实力又有了进步，竟然能降伏这对狮鹰兽，”这个被称为独龙者的高大老人此刻早已站了起来，阴霾的脸上露出一丝笑容，看着天空中，正在嘻戏的这对怪鸟微微赞叹道。

    “独龙者客气了，我们兄妹正在修练一门绝世功法，正在关键时候，有什么事还请直接说吧，”年轻男子眼神开合间，神光内敛，言语间，似乎对这个独龙者并不怎么感冒。

    “不错，独龙者，有话还请直说，如果让人知道我们兄妹和你来往，在我们家族中，会受到异议，甚至在金月大6都会受到人们的谴责，毕竟我们是正，你是邪，正邪不两立，”

    这个黄衣女人，看着这个老者，淡淡的说道，眼神之中有一丝警惕。

    “哼，自古以来，正邪没有根本的界线，我们当年联手所做的事，你认为是正么？”独龙者冷笑一声看着这个女人道。

    “当年的事，我们不想再提，独龙者，如果你想以此事相要挟我们，那你就错了，凭我们兄弟两们的实力，击杀你应该不是难事，况且事情一旦暴露出来，你一样无法在你的族中立足，”这个男子双手负立，望着独龙者轻声哼道。

    “咳，古月老弟何必动气，你我都是通灵一阶的高手，再加上令妹通神顶峰的实力，我自不是你们两人的对手，而且当年的事，都是为了我们各自的利益，这是我们之间的秘密，我自不会说出来，给自己招惹麻烦，这次召集你们来此，是有急事相商，”

    独龙者尴尬了一下，然后面色凝重的说道，看到这对兄妹望着自己不一言，知道在等着自己说下文，于是接着说道：“老夫，刚刚得到消息，那个龙尊者还活着！”

    “什么？”

    独龙者话出口，古家的这对兄弟不由的脸色大变。

    “这不可能，他应该早在那次的大劫中死去才对，魂灯都已经熄灭，怎么可能复活？”古家的这个男子失声说道，眼中竟然闪过一丝惊惧。

    独龙者摇摇头：“当年我也是这么想的，可是最近，我利用我族内的神坛祭祀生死轮回观望，现此人并没有消失，还留下一缕残魂，在当年的大劫中，打穿了空间，跑到了另外的星域，距离此地约有八百亿光年之遥，此人的实力我们都清楚，一旦回归，必定找我们的麻烦，毕竟当年是我们诱使龙尊者进入了那里，”

    “好一个龙尊者，竟然没有死，”黄衣女子愤愤的说道，似乎对这个所谓的龙尊者极度的愤怒。

    看了一眼自己的这个妹子，古姓男子然后望向独龙者：“那现在该怎么办？所料不错的话，当年的大劫，被打入其他空间的人应该不少，实在不行，我们可以借助机械族的时光飞梭，前去击杀就是了，”

    “这有些不妥，机械族的时光飞梭，虽然奇快无比，不过要想穿过无尽时空，跨越星域，银河，到达那个地方，也需要很久的时间才行，而且一路上，还会遇到时光风暴，空间怪兽，危险无比，那个地方我们都不清楚是什么地方，有什么危险，所以不能大意，”独龙者淡淡的说道。

    “那我们就打开空间节点，星域之门，直接跨越过去，把他击杀万不能再让他成长起来，”黄衣女子想了一下咬牙道。

    “你不要命了么？我们这是高位面，擅自打开星域之门会受到界主的惩罚，况且万一那个地方属于低位面，我们必定受到天谴，灰飞烟灭！”独龙者脸色一变不由的喝道。

    “小妹，他说的没错，这个办法不行，太过危险，会连累到我们古家甚至整个金月大6，这是极度忌讳的事情，只能由低位面向高位面开启，高位面却是不能开启，强行打开，后果不堪设想，况且任我们三人之人也根本不行，至少需要十多名通灵三阶的高手联合才能打开，”古姓男子解释道。

    “难道我们就看着此人成长下去？好让他找我们报仇么？”黄衣女子有些不甘心的问道。

    “当然不是，”

    独龙者接口冷哼：“这次召你们兄妹来，就是为了解决此人，此人只有一缕残魂，即使凝聚肉身，也不可能强大到哪里去，老夫这里有一个秘法，需要我们三人联手催动才行，”

    “什么秘法可以跨越亿万星河？”黄衣女子问道，而他的哥哥，这个古姓男子也有些疑惑的望向着这个老者。

    “当然是我们族的秘宝，月神盒，你们知道，这是由时空穿梭之石锻造，刻有秘文才有的结果，老夫在上面刻上龙尊者的生辰印记，只需要我们三人联手催动即能把此人摄来，”

    独龙者说着取出一个长约一尺，宽约三尺黑漆漆的长条形的东西，面色有些得意的说道。

    “想不到你竟然把你族内的月神盒都能借来，那还等什么，我们合力催动即可，”

    看到那古朴而又神文密布有些怪异的东西，黄衣女子不由的大喜道，她可是知道这个“月神盒”是独龙者一族的至宝，从来不肯轻易使用，由此可见，为了对付龙尊者，这个独龙者可是下了血本。

    “好，我们现在就开始催动月神盒，只要对方不是通神期的高手，必将给摄来，到时，任杀任剐就由我们处置了，在杀此人之前，一定先了解他所在那个星域的一些情况，”独龙者嘿嘿冷笑道，这让古姓男子微微一怔，当下冷笑道：“看来，你们黄龙族想杀龙尊者是真，更重要的想了解域外星系的一些情况吧，野心真是不小，”

    “咳，这个消息，我们两族可以共享，不然的话我也不会先说出来了，”独龙者眼神闪烁，微笑道。

    “那好，都在开疆拓土向外域展，把这个龙尊者摄来，进行搜魂摄魄，了解另外一个星域的情况末尝不是一件好事，本圣者倒也真的很想知道外域的情况，”

    古姓男子点头笑道，当下三人，开始催运那个月神盒，三股庞大无匹的真力汇聚于这个月神盒上，月神盒悬浮于空中，神秘符文闪烁，一股碗口粗细的淡黑色的光芒冲天而起，消失在遥远的天际。

    另一空间界，也就是地球所在界。

    地牢中，东方不败衣衫凌乱，双眼失神，仍然被锁在石壁上，回想不久生的一切，就想做梦一般，她有种要杀人的冲动，也有自杀的冲动。

    她是洛天的女人，可是刚才和白虎竟然虽然是逢场作戏，虽然是迫于黑天使的压力，可是毕竟和白虎亲密的接触过了，虽然最后白虎并没有和她生实质性的行动，不过那动作，那也差不多了。

    而地牢外面的白虎，站在黑天使的后面，此刻的脸上带着笑眯眯的神色，不过眼底深处，却是一片冰冷，有痛苦，有自责，还有强大的怒意，他只知道东方不败是罗斯特的女人，所以黑天使让白虎占有东方不败，他并不怎么客气，虽然这个东方不败是大哥的朋友，不过在那种场合下，他别无选择。

    可是就在刚才，身下的女人却是用手指在自己的手心里写下了几个字，让白虎一下子如同掉进了冰窟里，通体冰寒，自责的想要自杀，他做梦也也没有想到，东方不败还是大哥的女人。

    ps:亲戚终于走完了，一天到晚晕晕乎乎，醒来不知归处，从明天开始恢复正常的更新，三更！灵感来了，会多写多！请大家多多支持！