    【哥尔镇发生灵异事件，整个镇子成为死镇！】

    【双黑兄弟在哥尔镇死亡，全网直播！】

    【是人为还是真实？】

    一条条热搜在各个国家置顶，引发无数人关注。

    全世界都知道了这件事。

    各个国家的高层自然也注意到了。

    龙国京都一个古扑的会议室之中。

    “哥尔镇附近应该出现了魔界或者冥界的空间通道！”

    一个不怒自威的中年人看着屏幕上的新闻说道。

    “嗯，有这个可能，冥界的可能性非常大。”

    “好在有龙神组织的帮助，不然我们根本就不知道这事，也防御不了，现在龙神组织布了一个大阵在龙州大地，倒是不用怕这些脏东西进来。”

    在这会议室之中，只有5个人，5个是龙国最高级别的人。

    “这件事我们该不该管？”一个老者看他其他4个人问道。

    “我们想管就能管得了吗？现在超凡部对于这些超自然能力研究还处于灵气这方面，除了龙神，估计没有任何人能够管得了。”

    “嗯，没错，我们可以暗中找到那个入口，以后再做准备。”

    “这件事可以跟龙神沟通一下。”

    “嗯，赞同。”

    ……

    除了龙国之外。

    还有其他国家也都开起了会议，讨论的都是这件事。

    而且他们都有了相应的对策。

    虽然他们没有辰山建立的龙神，也不知道六界的事情，但是怎么说这些国家也建立了几十上百年，对于这些特殊的事件他们也有很多相应的研究，毕竟这个世界上还有上几个文明的遗迹，这几个国家肯定也掌握了这些文明的遗迹，拥有的底蕴绝对不是展现出来的那么简单。

    所以鹰爪国现在也非常重视这件事，纷纷派出了超凡的队伍进入调查这件事。

    其他的大国也纷纷派出特工去调查。

    很多人都预言世界要不行了，甚至还有人说2012年的世界末日其实是说错了，应该是2021年。

    因为现在的樱花国，刚刚又发生了一场大地震，几十人伤亡。

    加上地球的大变，很多人都相信的这些事。

    继而还有很多人把一些人能够喷-火释放雷电的视频发了上网。

    让整个网络乱作一团，人心惶惶。

    这些事，辰山也知道一些。

    因为在去往百慕大海域的时候，冥虎就跟他说了。

    虽然有点意外，但他并没有说什么。

    这些事对于他来说是一件小事。

    而且他也不会去出手。

    让地球乱一下，也是有好处的，至少可以清理很多渣渣。

    鹰爪国那边的鬼修实力都不是很强，最多也就金丹期以下的实力，数量也不会很多。

    至于魔界通道那边，他暂时不想去管。

    以后的地球会持续的扩大，而他也不是那些人的保母，他现在所做的一切都是为了他的利益而已。

    龙国境内的两个空间通道，都是他的，也是龙神的，有龙神的人在看着。

    至于冥界，有他。

    魔界……他不可能派人去，他现在的手下也没有那么强的人能胜任这个任务。

    很快就过了一天。

    冥界这边布置的大阵非常的顺利，很快就布置了几个笼罩方圆几公里的大阵。

    用的材料全部都是龙晶。

    整片海域都消失在了百幕大，哪怕是有人闯入，也会被大阵转移到其他地方，这对辰山来说已经够用了，能挡住冥族不让他们乱跑就行。

    ……

    一天之后。

    辰山便回到了龙神基地。

    他先行来到了庄园。

    “不知道魂珠能不能对异种造成影响，如果异种吃了没事，那应该人也能吃。”

    现在冥界基本上已经是他的私有物，只要冥界的强者未发现冥界通往地球的空间通道，就不会有事。

    当然，想要他们不发现很难。

    但能拖一段时间是一段时间。

    他身上还有上千万颗魂珠，就是为了给手下吃，能快速提升他们的实力，能更好的帮到他。

    现在他手下的实力实在是太弱了，最强的也只是刚从冥界带出来的朱承运，实力达到了鬼将。

    当然，这是不算大阵的。

    他来到了一头五星异种面前。

    之前庄园里放了几十头异种宠兽，实力都在四星以上的，过了一年多，现在已经提升到了五星，那头十星金背牛更是达到了十一星。

    辰山手一翻，手中出现了一颗魂珠。

    “把它吃了。”

    他对着这一头豹形异种说道。

    二十多米大的豹形异种低头看了一眼他手中的魂珠，然后张开口，长长巨大的舌头往前一舔。

    小小的魂珠瞬间被它吞进了嘴里。

    辰山来到了它的身-下，手按在了上面，精神力包裹住它，闭上眼睛感应了起来。

    在他的感应中，魂珠进入异种的口中之后化作了一股灰色的能量，快速的涌入了异种的脑海。

    在异种的魂海里，一个小小的豹形异种趴着，正在睡着觉，非常的Q版可爱。

    灰色能量进入到魂海后，惊醒了小豹异种灵魂，它站了起来。

    看到这股灰色的灵魂能量，它眼睛一亮。

    然后猛的一吸。

    灵魂能量就像是果冻一样被它吞了进去。

    嗡！！

    一股强大的气浪从魂海中荡开。

    可以看到小豹异种的灵魂，正在以内眼可见的速度增大了一分。

    “果然，魂珠对于任何有灵魂的生物都有效。”

    辰山看着，喃喃道。

    但是下一秒。

    嗡！！

    “吼！！”

    小豹异种灵魂发出了一阵痛苦的怒吼，凶戾的气势冲天而起。

    而原本清灵的眼睛，爬上了一丝血红，仿佛要失去理智一般。

    辰山能够清楚的看到，一丝淡淡的灰色纹路，已经爬上了小豹异种灵魂，正在布满它的灵魂。

    “这就是魂珠里面的怨念！”

    他变得凝重起来。

    “想要让他们能够吞噬魂珠，必须解决这一点，不然他们会被怨念所反噬，灵智全无，变成了一个只有空壳的行尸走肉。”

    “不知道我的精神力能不能去除这怨念。”

    说着，他在小豹异种魂海之中的精神力化作了一张大手，然后抓向小豹异种灵魂。

    “吼！！”

    小豹异种灵魂发出了一阵怒吼，居然想要攻击他。

    但是辰山的精神力，质量比它不知道要强大多少，所以对它的攻击，根本就伤不了他的精神力。

    直接被精神力大手给抓住。

    “吼吼！！”

    已经有点失去理智的小豹异种灵魂挣扎了起来。

    辰山控制着精神力，慢慢浸入小豹异种灵魂表面。

    因为那些灰色的现在只是在小豹异种灵魂的表面，并没有更深入。

    在他精神力的控制下，小豹异种灵魂表面的怨念正在慢慢的拔了出来。

    不过好像怨念吸收了一丝小豹异种灵魂的精神力，让它的灵魂虚弱了很多。

    过了几分钟，才彻底把怨念拔干净。

    在他精神力下，这一股微弱的怨念被消灭掉。

    “如果每一个人都要我亲自出手清除怨念，还不如算了。”

    辰山皱着眉头喃喃道。

    这样实在是太麻烦了。

    “不知道能不能大批量的直接在魂珠上清理掉怨念。”

    接着，他拿出了几颗魂珠。

    庞大的精神力涌了进去。

    “咔嚓~”

    下一秒，魂珠居然直接破碎，化作了一股股灵魂能力飘散开来。

    “看来是不可行了。”

    辰山摇了摇头。

    “看来这魂珠只能我自己使用了。”

    原本都还想用这些魂珠培养几个得力的手下，让龙神组织的实力更上一步，能帮到他更多。

    现在看来这希望破碎了。

    “地球这边的事基本解决，也该回龙神大陆参加拍卖会了，参加完拍卖会之后再去冥界猎杀冥族，把灵魂提升起来。”

    接着。

    辰山在这里呆到了晚上，然后便进入到了龙神大陆之中。

    ……

    安城。

    此时是人山人海，非常的热闹。

    城门处有很多人进进出出，比之前热闹了不知道多少倍。

    全都是因为安城瑰宝楼拍卖会的原因，吸引了方圆万里的城池的人过来。

    大型拍卖会可不常有，最多也只是一年有一次。

    有大量的宝贝拍卖，对于一些家族来说有很大的帮助，所以很多人万里遥途而来，就是为了参加拍卖会。

    除了瑰宝楼之外，最开心的无疑是安家。

    安城是安家所控制的城池，买卖都是有税收的，所以安城人越多交易量越大，他们赚的就越多。

    今日。

    便是瑰宝楼大型拍卖会开始的日子。

    所以在城中央的位置，一眼望去全是人头汹涌，人山人海密密麻麻的。

    “少爷，听说瑰宝楼又有空间戒指拍卖，会不会是那个人？”

    在瑰宝楼外，相留对着前面的安凡河说道。

    “嗯，是他，除了他，不会有任何人。”

    安凡河脸色阴沉的说道。

    “那他这次也会来拍卖会了？”

    相留咬牙切齿。

    上次被辰山逃掉，找了半年的时间都没找到，反而手下还被异种杀得只剩下三两个。

    连他也受了伤。

    “要是敢来，说什么也要把他留在这！”

    安凡河沉声道。

    对于辰山，他自然是还没有放弃。

    开玩笑，一枚空间戒指几亿十几亿金龙元，这是何等的利润。

    哪怕是他们安家，拥有那么一-大座城池，一年也就百亿金龙元收入。

    要是获得空间戒指制造方法，或者能够拿下辰山，一年几千亿上万亿，他安家将有机会成为一流家族，站在龙神大陆巅峰。

    这一次，要是辰山敢出现，安家将会派出十星龙王，让他插翅难飞。

    十星龙王啊，那是除了龙皇之下的顶级战力，轻轻松松覆灭一个三流家族的存在。

    “少爷，我已经让人看守好了各个入口，如果有所发现，我们马上就知道。”

    “嗯。”

    在他们走进瑰宝楼没几分钟。

    辰山来到了瑰宝楼门口。

    “不知道有什么好东西，真是期待啊。”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    上次随便买了一片残缺的龙帝后天龙纹，就让他的实力突破到了七星龙王。

    要是能在这次拍卖会买到好东西，把实力再提升一段就更完美了。

    接着他走了进去。

    因为现在的瑰宝楼管事是元主管，所以他被安排了一个包厢，不过这次被安排在了第十包厢。

    “辰公子，这次拍卖会安家也会参加，他们在第一包厢。”

    元主管来到了辰山面前，对着他说道。

    “嗯，我知道了，多谢元主管。”

    辰山微笑的点了点头。

    “没什么事我先下去了，辰公子有事可命下人叫我。”

    “好。”

    随后他便走了出去。

    接着，辰山在包厢里等了一个小时。

    拍卖会才彻底开始。

    “欢迎来到我们安城瑰宝楼拍卖会！”

    一个魁梧的拍卖师走了出来，冲着下方声音洪亮的说道。

    “相信大家已经期待已久，废话不多说，直接请上我们第一件拍品！”

    “第一件拍品是由云龙大师打造的霸龙刀！！”

    紧接着，一把两米五长的刀被抬了出来。

    这把刀通体青色，上面还有这一道道像龙鳞一样的纹路，看起来非常的霸气，散发着恐怖的凌厉气息。

    光被两个大汉抬着，刀刃所向的地上，都出现了一条裂痕。

    “这一把霸龙刀，可伤二十星以上的异种，是云龙大师的得意之作！”

    拍卖师激动的大声喊道。

    下面直接沸腾了起来。

    “天啊，这把刀居然是云龙大师打造的，虽然可以伤到二十星以上的异种，那不是也能对龙皇造成伤害？”

    “云龙大师，是不是那个秦皇城的云龙大师？”

    “不就是一个云龙大师吗还有第二个？”

    “我去，云龙大师的武器居然出现在这，看来这次的拍卖会瑰宝楼用了很大的心思啊。”

    “开始就出王炸！”

    “快点开始拍卖吧！”

    “对啊，开始吧。”

    下方议论纷纷，激动不已。

    辰山看着，挑了挑眉。

    “云龙大师，锻造大师吗？居然那么出名！”

    “而且这把刀居然能够伤到20星以上的异种。”

    他有点惊讶，

    实力越强大的一种防御力就越强，二十星以上的异种，那防御力哪怕和平主义者都破不了。

    但这把刀居然能伤。

    “这个刀比我手里黑刀还要强。”

    “不过目前刀对我的帮助不是很大，如果不是很贵的话倒是拍下来，但如果价格太高就算了。”

    辰山摇了摇头。

    他现在最主要的还是提升实力，武器再强也只是身外之物。

    实力起来后武器多少都有。

    拍卖师看着下方众人的反应，脸上扬起了一个笑容。

    “废话不多说，所以把霸龙刀的初始拍卖价是……”

    “二亿金龙元！！”

    他大声喊道。

    “三亿！”

    “五亿！”

    “五亿一千万！”

    一个个拍卖价快速的拍出，价格非常高。

    虽然价格非常高，但依然阻止不了他们的热情，价格还在彪升。

    看得辰山直摇头。

    看来是不用出手了。

    价格太高了，短短一分钟的时间价格已经来到了十亿金龙元。

    他现在身上也才一百多万龙晶而已。

    “如果不是打造一把武器要很多，而且材料非常苛刻的话，估计锻造师也会非常赚钱。”

    他喃喃着。

    根据他的估计，这一把武器至少可以卖到二十亿金龙元以上。

    这个价格是极高的了。

    “等到器老他们起来，也能炼制这种武器，到时候龙神大陆的武器市场，也有龙神组织的一份，不止是武器，还有灵药市场。”

    想到这，他嘴角扬了起来。

    龙神大陆的手段各个方面都太过原始了，而炼器炼丹，在龙神大陆是两种完全不一样的手段，炼制出来的东西更好，对材料的处理应用更好，威力功效也更大。

    又过了5分钟。

    霸龙刀的拍卖已经进了尾声。

    价格已经来到了十八亿。

    只剩下二楼包厢里的人在拍卖，他一直都没有出过声。

    “二十亿，云龙大师的霸龙刀，我安家要了！”

    一号包厢中传来了一个声音。

    辰山听到这一段声音，立马就听出了这是安凡河的声音。

    “真是冤家路窄呀啊。”

    “自己送上门来，那就不要怪我了。”

    他眼中闪过了一道精光，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    很快，霸龙刀被安凡河拿下。

    “恭喜一号包厢拍下霸龙刀！！”

    拍卖师大声喊道。

    下面所有人都知道1号包厢是谁，纷纷用羡慕嫉妒的目光看着一号包厢。

    “没拍到的人不要灰心，这次的拍卖绝对让你们满意。”

    “接下来请出我们第2件拍品！”

    “第2件拍卖品是一株能增强肉身的灵药，相信大家都对他不陌生，那就是龙晶液！！”

    拍卖师激动的大喊着。

    身后一个女服务员托了一个托盘过来，托盘上面有着一个玲珑玉盒，玲珑玉盒里面，有着一些金红色的液体，看起来非常的漂亮。

    下方的人再一次沸腾了起来。

    “哇，居然是龙晶液。”

    “天啊，这东西都拿出来拍卖了。”

    “要是我能得到一滴就好了，我绝对能突破到龙王境！”

    “这里面应该有几滴吧？”

    观众席下面的人一个个用着炽热贪婪的目光看着台上。

    辰山挑了挑眉，眼睛一亮。

    “看样子是好东西啊！”

    他并没有听过龙晶液，但是看下面的人的反应，应该这东西不会差到哪里去，不会比之前的霸龙刀差。

    “龙晶液，相信大家都知道，那是龙晶藤里产生了汁液，非常的稀少。”

    “这里一共有五滴龙晶液，初始拍卖价三亿！！”

    拍卖师大喊道。

    他话音刚落，后面一堆价格跟上。

    短短十秒钟的时间价格已经来到了十亿。

    “十一亿！”

    “这龙晶液我要了，十二亿！”

    “十二亿就想拿下，想屁吃，我就等是倾家荡产也要拿下这龙晶液，十三亿。”

    观众席的争夺非常的激烈，就好像随时要打起来一样。

    二楼包厢的所有人物还没有拍。

    辰山看着，眼睛光茫闪烁。

    “是龙晶藤里的液体，那就是效果比龙晶藤还要好，一滴就能让人突破到龙王，五滴全部吞下，应该能要我的实力提升一星吧？”

    以他现在的实力，提升一星都是很难的。

    “不管怎么样这个都要拍下！”

    他下定了决心。

    很快下方的观众席叫到十五亿之后，就没人叫了。

    “十五亿一次，还有没有人加？”

    拍卖师喊道。

    下方一个如熊一般的中年人有点激动也有点忐忑的看着上方，看了一眼二楼。

    “不要出价，不要出价！”

    “喊快一点。”

    他双手都握在了一起，紧张的想着。

    如果拿到这五液龙晶液，他的家族就能多五尊龙王，到时候这些钱想要赚回来也不过是一年半载的事。

    所以他哪怕是倾家荡产，也要拿下这五滴龙晶液。

    “二十亿，我安家要了！”

    一号包厢传来一道声音。

    嗡！

    那个中年人脑海嗡鸣了一声。

    无力的坐了下来。

    这个价格已经超出了他的所有，哪怕把他的家族卖了也拿不出来。

    “安家未免也太霸道了，二十一亿！”

    二号包厢传来了一道洪亮的声音。

    “那就各凭本事吧！”

    安凡河丝毫不在乎，这里可是他们安家的主场，要多少钱没有，他这一次被派来参加拍卖，就是获得了权限，只要价格不是太高的，都可以拍。

    这些好东西，自然要拍到手。

    “二十一亿五千万！”

    “哈哈哈哈，没钱了吗，才加了五千万。”

    “二十三亿！”

    “二十四亿。”

    二楼包厢的人纷纷出价。

    但是很快就达到了二十九亿，只剩下了1号包厢还有2号包厢的人在出价，出价也没有之前的那么凶了。

    五滴龙晶液，一滴就要六亿，这个价格已经超高了。

    对于一些小家族来说根本就拿不出六亿金龙元。

    “二十九亿三千万。”

    安凡河沉声的出价。

    这个价格对他来说也很高了，虽然他获得了权限，但是也最多一百多亿而已，刚刚已经花了二十亿了，现在如果拍下龙晶液，那就花了五十亿，后面还有很多好东西呢。

    要留一点钱，不要遇到好东西买不到就完了。

    而下方的人却是好奇的了起来。

    “不知道这龙晶液会落入谁手中。”

    “是啊，太刺击了，都快要达到三十亿了。”

    “应该会落入安家手里吧。”

    “不知道，不过十号包间由此至终都没有喊过一次价，不会没人吧？”

    “应该不会没人，这可是盛大的大型拍卖会，每年都是满人的，还有很多也没有资格进来呢。”

    下方的人将目光看向了十号包厢议论着，对其充满了好奇。

    “一号包厢出价二十九亿三千万，还有没有加价的？”

    拍卖师激动的大喊着。

    “二十九亿五千万！”

    二号包厢停顿了一会儿后，喊出了一个数字。

    “三十亿，如果你再加的话，就让给你了！”

    安凡河沉声的说道。

