    那虚影似有低吼，在苏铭的攻击下，竟在这降临的状态里出现了反抗，能做到这一点，显然此人修为不俗，毕竟其他的降临者，在这凝聚身影的过程中，是无法做到丝毫反抗，只能任由苏铭在这急速的神通中，一一含恨消散。

    只见这虚影右手快速抬起间，掐出印诀，向着苏铭来临的拳头直接挥舞的按去，双方在瞬息碰触，轰鸣滔天，一层波纹顿时倒卷开来，震动这光柱都要崩溃，苏铭身子蹬蹬蹬倒退了近白丈，体内气血翻滚，抬头时，双目露出精芒。

    那光柱内的这身影，如今全身一震，骤然的崩溃碎灭开来，成为了一道道黑丝，最终烟消云散，降临失败，就算是不死，也绝对是重创！

    一声不甘心的嘶吼，在此刻隔着空间，从那光柱内疯狂的传出。

    “是谁偷袭本仙，此仇本仙记住了！！下次降临，本仙灭你万万次！！”

    这话语苏铭置若罔闻，解决了两个光环之柱内的其中一个的降临，可还有另一个光环之柱，此刻其内数道虚影正快速成型，其中有那么两个身影，甚至已经迈出脚步，似要走出光柱。

    苏铭双目一闪，立刻有丝丝黑气黑气在他身体外蓦然幻化，这些黑气瞬间凝聚在苏铭的右手上，几乎刹那，葬邪枪出现，被苏铭一把抓住后，猛地抬起，向着那光柱骤然的一把狠狠地抛去。

    葬邪枪若一条紫黑长龙，带着破空的尖锐呼啸，瞬息就冲入这光柱内，一把穿透了要迈出的一个身影身上，更是随着苏铭右手抬起掐诀一指，顿时爆开，形成大量的冲击在这光柱内向着四周横扫。

    使得那些正在凝聚的虚影，出现了停顿的刹那，苏铭的身子已然若流星般骤然临近，直接穿透了光柱，他身体外黑雾弥漫，将其样子遮盖，所过之处，只能看到一只干枯若骨的手从雾气内伸出，一把捏碎一个又一个的无法反抗的虚影，但这数个降临的身影，却是有那么一个人，在苏铭的这番偷袭杀戮下，身子疾驰后退。

    这身影明明只是凝聚了一半，但退后的速度却是丝毫不慢，几乎在苏铭踏入这光柱的一瞬，这身影已然避开了葬邪枪，身子不顾一切的冲出了光柱，化作了一个面色苍白的中年男子，其身上穿着黑袍，疾驰间神色一片愤怒的阴沉。

    作为此番降临的第一批，身为邪天宗的长老，他真身无法全部降临，只能是凝聚出了法身来到这蛮族的大地，可哪怕只是法身，也能发挥出镇压蛮族的修为，毕竟在他们的了解中，这蛮族大地最强，也只是堪比问鼎大圆满而已。

    但方才那一瞬，在降临而来的刹那，他感受到了让他毛骨悚然的生死危机，他怎么也没想到，降临的过程竟会出现[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]如此变化，这在他的想法里，是怎么也没出现的。

    就算是仙宗与邪宗厮杀的再激烈，也绝不会去做出毁灭没等凝聚身影的降临者之事，这种事情，太过卑鄙！！且仙族不容！

    “阁下是谁！！”这黑袍男子冲出光柱后，身子急急退后，抬头看去时，他之前所在的光柱里，再没有了其他同族，只有一个被雾气弥漫的虚幻身影，正从内一步走出。

    在这雾气弥漫之人走出了光柱后，那雾气大量的散去，露出了一张苍老的脸，只不过这张脸此刻随着此人的走出，正快速的蠕动恢复，当走出了第七步时，变成了苏铭的相貌。

    “这到底发生了什么事情！！”那黑袍男子面色越加苍白，苏铭身上这诡异的一幕让他心惊，对方毁灭了仙宗降临之人的举动，让他忌惮，远处，那与汲黯交战的无头之人，还有那掀起的滔天轰鸣，让他更是内心一片震惊，他不知道这里……到底出现了什么变故。

    尤其是下方的那数万仙族之人，里面有邪宗，有仙宗，可之前竟眼睁睁的看着双方的降临者被毁灭，一个个竟然没有去阻止，甚至在他看去时，他看到这些人神色上的迟疑与……畏惧！

    “畏惧……他们在畏惧什么！”这黑袍男子身子再次后退，猛地低头，目光在大地扫过后，落在了邪宗的人群里。

    “申东，告诉老夫，这里发生了什么事情！”这黑袍男子显然认识邪灵宗的申东，此刻开口吼出，但他看到的只是申东的苦涩，却没有等待申东的回答。

    因为苏铭的目光，在这一瞬，落在了这黑袍男子身上，其双目一闪，身子蓦然间化作一道闪电，疾驰而去。

    那黑袍男子面色立刻变化，身子一晃之下，顿时化作了七个身影，向七个方向快速散开，他如今修为没有完全的降临而来，只具备问鼎大圆满的程度，此刻散开之下，他没有去逃遁，而是分七个方向直奔苏铭而去。

    虽说苏铭之前给他带来了威慑，但也被他看出了苏铭的来历，那是蛮族的气息，而蛮族之人的最强，也就是堪比问鼎大圆满而已，之前在光柱内是偷袭，可如今对方若想轻易的将自己杀戮，这黑袍男子认为绝不可能。

    “只要纠缠片刻，第二波的降临就会来临，到时……此人必死无疑，我也会知晓，这里到底发生了什么事情！

    不过这里很是诡异，那与汲黯交战之人到底是谁，竟让汲黯连传出话语的机会都没有，需全部心神沉浸出手。

    还有帝天在哪里？”这黑袍男子心神转动之下，向着苏铭疾驰来临。

    苏铭目光一扫，他的四周有对方七个身影，且这神通极为精妙，苏铭没有耗费心神去寻找真正的对方，而是直接的站在了原地。

    几乎就是苏铭身子停顿，站在虚空的一瞬，化作七人的黑袍男子，双目同时一闪，嘴角露出冷笑。

    瞬息间，这七个身影的速度更快，刹那出现在了苏铭的四周，七个身影同时双手掐诀，在一声低喝下，齐齐的隔着数丈，向着苏铭按去。

    一股问鼎大圆满的修为之力，在这一刹那全部的轰在了苏铭的身上，轰鸣之声回荡时，苏铭毫不闪动，任由这波动落在身躯上，他的右手随之抬起，一拳轰在了对方第四个身影之前。

    一拳之下，天地震动，那第四个身影全身一震，喷出一大口鲜血，身子立刻倒卷，神色中露出无法置信与骇然。

    “这是……这是超越了问鼎的修为，你……”随着这第四个身影的倒退，其余的六个虚影一一碎灭，这第四身，正是这黑袍男子的本体，此刻在他退后的一瞬，他眼前苏铭已然消失。

    内心一颤，一股强烈的危机骤然的浮现在这黑袍男子心中，他猛地回头，双目收缩中，出现了一个他生命里，永恒的画面。

    那是一根手指，占据了他的瞳孔全部，点在了他的眉心上，一股毁灭之力轰鸣的冲入其体内，撕裂血肉，崩溃了元神的同时，更是有那么一缕诅咒融入其魂，通过冥冥中的联系，直奔其在仙族的本尊而去。

    “这不可能！！”黑袍男子发出了凄厉的尖叫，那声音里投出了真正的恐惧，实际上他这法身死亡，他最多本尊那里修为下降大半，可性命不会有碍，只要不死，一切还可以重新再来，可如今……那灵魂内的阴寒诅咒，竟可以通过其法身，去攻击去本尊，这是他无法想象的，也是他真正恐惧的。

    随着轰鸣与凄厉的尖叫，这黑袍男子全身轰然的碎灭开来，就此死亡，与此同时，在仙族的星空中，那漂浮了无数大陆的区域里，此刻在中心位置有那么一处陆地上，存在的几个祭坛其中一座，上面盘膝坐着一个中年男子，这男子正是被苏铭所杀的那黑袍之人。

    他的身体此刻剧烈的颤抖，皮肤上出现了一处处黑斑，在快速的腐烂，几乎刹那，就弥漫了他的全身，此人双眼猛地睁开，发出了一声凄厉的惨叫，神色露出恐惧，身子骤然发站起，右手在前一挥，立刻在他的前方出现了一个阵法，他抬起脚就要踏入阵法内。

    可他脚步几乎刚刚抬起，他整个人就在颤抖中，双目神色黯去，倒在了一旁，身子一瞬，成为了黑色的鲜血，就连元神也都无法逃出，真正的……死亡！

    随着其死亡，可以看到在他四周的那些祭坛，还有更远处其他大陆的祭坛，有超过一百，散发出了强烈的光芒，似……正在展开又一轮的降临。

    蛮族大地，苏铭收起手指，低头俯视的看了一眼大地上的数万仙族，每一个和他目光对望之人，都下意识的低下头。

    即便是那些天骄，即便是那些记忆里熟悉的人。

    “是蛮族给了我力量。”苏铭目光扫过大地的人群。

    “是蛮族让我有了寻找真相的修为……”

    “这里有我不舍的人。”

    “这里有我难忘的家……”

    “我生存在这里，我的记忆中存在的，是这蛮族泥土的气息……”

    “那么，从此之后，我苏铭是蛮族……又何妨！”

    苏铭抬起头，看向了天空那两个如今还在运转，再次出现降临气息的漩涡阵法，他的目中露出的再没有迷茫，而是一股执着，一股坚定，一股……认可！

    “当你知道你是你的时候，你不是你，当你不知道你是你的时候，你才是你。”依稀间，苏铭的耳边，似传来了一声冥冥中的沧桑，若一缕埙曲……——

    （未完待续）

