    税务官的话语声落下后，周围就是一静。

    秦然沉默的站在原地，没有任何想要付积分入城的意思，税务官则保持着微笑。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    面对着秦然的注视，税务官的额头上开始冒汗了。

    尽管秦然的目光很是淡然，但却让这位税务官莫名的感到某种压力。

    税务官就觉得自己站到了一个沸腾的铜锅前，抬眼就能看到里面煮着的虾米皮，青葱，萝卜和红枣正在随着清汤上下翻滚。

    只差羊肉片了。

    而他就是那羊肉片，面前的秦然就是拿着筷子准备夹羊肉片的人。

    要被涮着吃了！

    这样的想法从税务官心底升起的刹那，这位税务官，立刻弯腰行礼。

    “当然，对于如果阁下一样尊贵的人物来说，一切都是免费的。”

    “这是您的热毛巾，它能为你暂缓旅途的疲惫。”

    “您请进。”

    “如果遇到了什么事情，请您马上告诉我，您知道的，我就在这里，我会竭诚为您服务。”

    税务官转身接过一旁的热毛巾，捧到了秦然面前，毕恭毕敬的说道。

    “嗯。”

    秦然没有接热毛巾，只是点了点头，一拽手中的绳子，白杰克马上就向前走去。

    穿过城门。

    秦然就看到了一副完全是中世纪模样的街道。

    服饰虽然略微不同，但依旧是以宽大为主，女性们是连衣裙，男士则是长袍，根据身份的不同，衣服的材料有着不同，点缀上更是出现了金银乃至是宝石。

    当一个身穿丝质长袍，腰中戴着金色宝石腰带的男子走过时，所有人都在躬身行礼。

    这个男子看到了秦然，但却熟视无睹。

    即使秦然牵着白杰克也是一样。

    对方就把秦然当做不存在。

    不过，秦然却是饶有兴致的看着对方。

    在秦然的注视下，对方的脚步加快了。

    “跟上去。”

    秦然抖了抖手中的缰绳。

    白杰克马上行动。

    跟在对方的身后，秦然很快的来到了一座店铺前。

    挂在店铺外面的招牌上，竖起的刀叉说明着这里是什么地方。

    在秦然的示意下，白杰克推门而入。

    喧闹的声音，瞬间从房间中传来。

    碰杯声，吵闹声，夹杂着音乐声，那个衣着华贵的男子坐在了餐馆最里面的位置，秦然松开了白杰克的缰绳，就这么的走了过去。

    “我在找我的一个朋友，J.佩雷尔曼。”

    “你好像知道点什么。”

    秦然拉开了对方对面的椅子，坐进去后，径直问道。

    “这里不欢迎你。”

    “我也不知道什么J.佩雷尔曼。”

    男子冷声说道。

    “哦？”

    “那你能够给我解释一下，胡克小巷里为什么会出现这么一座城堡吗？”

    “你千万不要说这是巨大城市的建造者们，刚刚建造的。”

    秦然拉长了语调。

    “有些事情不是你能够参与的！”

    “我奉劝你，赶紧离开的好！”

    “不然……”

    男子的声音越发的冰冷了，餐馆中的喧闹声也瞬间消失不见，那些餐馆的客人一个个的站了起来，面色不善的看着秦然。

    “不然？”

    “老板你有什么拿手菜吗？”

    秦然轻笑了一声后，目光看向了站在原地不知所措的餐馆老板，对于周围的人，根本是熟视无睹。

    这样的行为，立刻激怒了男子和周围的人。

    “给我干掉他！”

    男子大声喊道。

    ……

    一座被阴影所笼罩的大厅内，两个人面对面而坐，在两人中间，有着一个硕大的，绽放着淡淡光辉的棋盘。

    棋盘六十四格黑白相对。

    每一个格子里，都有着一枚颜色相同的棋子。

    而在六十四枚棋子的上空，则漂浮着两枚银色和一枚金色棋子。

    这些棋子，正随着其中一人的操控，产生着细微的变化。

    这个人无疑是专心致志的。

    可另外一个人却不同。

    “该死！”

    “炎之恶魔怎么会来这里？”

    “这和我们一开始说的并不一样！”

    阴影中一个声音大声的咆哮道。

    “任何计划都可能出现意外。”

    操纵着棋子的人，则十分冷静的说道。

    “意外？”

    “你说这个是意外？”

    “你就不怕死于意外吗？”

    之前的声音越发的大声了，甚至，带着一丝惶恐。

    是啊，他怎么能够不惶恐。

    要知道，出现在那的可是炎之恶魔啊！

    虽然秦然有着诸多的称号，乃至是巨大城市中的唯一称号‘黎明之剑’，但是更多的人更愿意用‘炎之恶魔’来称呼对方。

    因为，在这些人的眼中，秦然就是一个不折不扣的的刽子手。

    狠辣、暴怒、无情，且杀人不眨眼的那种。

    在巨大城市的传闻中，‘炎之恶魔’已经超过了销声匿迹的‘掮客’，成为了最不能惹的人。

    眼前的人，无疑是深信传闻的。

    或者说，对方深知那并不是传闻。

    “安心。”

    “如果是在其他地方碰到‘炎之恶魔’的话，我会比你还要胆战心惊，但是不要忘了，这里可是我的‘地盘’。”

    “即使是‘炎之恶魔’也不能够肆意妄为。”

    冷静的声音中多出了一分得意。

    但是就在这分得意还没有从对方隐藏在阴影中的面容上消逝时，棋盘上的黑白两色棋子中的一枚发出了‘咔’的响声。

    一道裂纹出现在这枚棋子上。

    紧接着，这道裂纹迅速的扩散，当裂纹相互重叠后，这枚棋子直接破碎了。

    看着破碎的棋子，胆怯的人，越发的胆怯了。

    “开始了！”

    “已经开始了！”

    “炎之恶魔开始杀戮了！”

    对方这样的叫喊道。

    “只是一枚棋子！”

    “在我的棋盘上足有六十四……”

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔！

    操纵棋子的人想要安抚合作者，但是对方的话语还没有说完，就听到一连串的脆响，只见棋盘上的大部分黑白两色棋子都开始出现裂纹。

    “我就知道会是这样！”

    “我要退出这个计划！”

    “我不想死！”

    胆怯者越发的惊慌失措了。

    “他面对普通棋子时，自然是无往不利的，但是面对我棋盘外的棋子呢？”

    “炎之恶魔即使再强大，也是会屈从在规则之中。”

    操纵棋子的人声音依旧不紧不慢。

    “规则？”

    “什么规则？”

    胆怯者问道。

    操纵棋子的人没有回答。

    这是对方最大的秘密，怎么会告知他人？

    就算是对方的合作者也不可能。

    冲着合作者露出了一个神秘的笑容后，操纵棋子的人一抬手，两枚银色的棋子，就落在了棋盘上，代替了破碎的黑白棋子。

    而金色棋子，却没有落下，也没有继续漂浮在空中，而是被操纵棋子的人拿在了手中。

    对方要等待时机，给‘炎之恶魔’致命一击。

    “你很强！”

    “这是事实！”

    “但是，你的随从也能够和你一样强大吗？”

    “只要有一点是脆弱的！”

    “你就等着被我一一击溃吧！”

    ……

    餐馆中，除去餐馆老板、侍者和白杰克还站着外，就只有秦然还坐在那里。

    在他的对面，那个衣着华贵的男子已经散了架。

    没有血肉横飞，更没有残肢断臂。

    有着的只是断裂的木偶残骸！

    剩余的人，也都是如此。

    餐馆老板、侍者，乃至是白杰克都是无比震惊的看着这一幕。

    秦然则是面色平淡。

    “老板您的拿手菜呢？”

    秦然这样问道。

    “马上就来。”

    餐馆老板立刻转身进入到了厨房中。

    片刻后，一盘散发着牛肉香味的汤类食物就被端了上来。

    清亮的汤水上，漂浮着一层红油，秦然拿起木勺，轻轻一搅动，就看到了隐藏在下面的土豆、萝卜和大块大块炖的稀烂的牛肉。

    味道？

    只能算是一般。

    不过，胜在食材新鲜。

    所以……

    “再来一碗。”

    秦然说道。

    白杰克看着端坐在那里吃着牛肉汤的秦然，灵魂之火中闪烁着不解。

    难道不应该继续追查吗？

    为什么要吃牛肉汤？

    难道很好吃吗？

    虽然有着相当的智慧，但仅仅只是合作性质随从的白杰克根本不知道它的那位合作者想要干什么。

    但它却知道自己应该干什么。

    站在那里一动不动，就如同一具真正的骷髅般。

    一碗，两碗。

    当秦然端起第三碗牛肉汤的时候，他双眼一眯。

    在他的感知中，异样再次出现了。

    不过，这却没有妨碍秦然咀嚼的动作。

    他静静的等待着那些异样靠近。

    通过特殊视野窥视着这里的操纵棋子的人，看着秦然的动作，不由冷笑出声。

    “你以为我接下来的攻击还会是普通的攻击吗？”

    “在你灵魂被折磨的痛苦中，给我哀嚎吧！”

    随着操纵棋子人的念头，两枚银色棋子化为无形，消失在了棋盘上。

    它们再次出现的时候，来到了……

    一间图书馆内。

    两个拿着镣铐、剃肉小刀、面容狰狞的银色棋子就是一愣，在它们凶神恶煞的脸上，出现了一抹愕然。

    这里是哪里？

    不应该是拷问目标人物的灵魂吗？

    为什么会是图书馆？

    然后，它们两个同时扭头看向了走廊的尽头。

    一道白色、阴冷的身影不知何时出现在了那里，长长的头发径直垂下，遮挡着面容。

    随着对方的出现，明亮的图书馆开始灯光闪烁。

    吱啦！吱啦！

    电流声不住的响起，但随即就被骨头咔咔的响声所代替。

    灯光每一次的闪烁，那道白色、阴冷的身影就靠近它们一分，脖颈、身躯也随之扭动。

    两个银色棋子完全的不知所措了。

    它们傻愣愣的看着越来越近的白色、阴冷的身影，不由自主的握紧了镣铐和剃肉小刀。

    但是，灯光的闪烁突然停止了。

    整个图书馆再次恢复了正常。

    明亮的光芒充斥周围，让两个银色棋子完全松了口气。

    可就在这个时候——

    “你们看我漂亮吗？”

    低沉、沙哑却又充斥着阴冷，犹如毒蛇爬过背脊的声音，从两个银色棋子身后响起。

    两个银色棋子下意识的转身，顿时瞪大了双眼。

    那是怎么样的一张脸啊！

    不仅苍白，满是疤痕，而且还泛着青肿，双眼犹如泡涨了的死鱼眼般，让人不敢直视。

    灌注着常人灵魂的一个银色棋子，几乎是本能的大喊道：“滚开，丑陋的东西！”

    就在话音刚落下的时候，这个银色棋子，马上就发现，自己再也说不出话来了。

    因为，它的舌头被对方从嘴里拽了出来，连带着下颚在内，就这么硬生生的扯了下来。

    啊啊啊！

    带着痛苦的嚎叫，这个银色棋子倒地翻滚起来。

    另外一个同样灌注着灵魂的银色棋子看着同伴的惨状，不由全身一颤。

    同样是处于本能，它马上说道：“您很漂亮，您的美丽……”

    “不诚实的人，不应该再开口！”

    阴冷的声音打断了银色棋子的话语，下一刻，它就步上了同伴的前尘。

    然后，整个图书馆的灯光，开始一盏接着一盏熄灭。

    白色、阴冷的身影连带着两个倒地哀嚎的银色棋子也要随之消失。

    “不！”

    隐约感受到了什么的操纵棋子的人，发出了一声大吼，不同于普通棋子，两枚银色棋子可是对方花费了许多珍贵材料和十几万积分才制造出来，能够直接对灵魂发动攻击的特殊‘随从’。

    对方绝对不允许这两个随从发生什么意外。

    因此，对方不再犹豫，拿在手中的金色棋子，就这么重重的落在了棋盘上。

    轰！

    黑色中，一枚金色的棋子从天而降。

    它十分高大，足有两米，全身盔甲，手持大剑，带着万夫不当之勇重重的砸在了图书馆的顶楼。

    砰！

    顶楼瞬间被砸破。

    接着，它砸穿了三楼的天花板，进入到了三楼。

    余威不止，它就要向着三楼的地板，二楼的天花板冲去。

    然后……

    “嘤嘤嘤，有人砸破了嘤嘤嘤的屋顶。”

    低声的抽泣传入了金色棋子的耳中。

    它扭过头，看到了一个一个穿着粉色洋装，蹲在那里，抱头大哭的小女孩。

    金色棋子马上露出了狞笑。

    对方看起来就是那么的好欺负，完全的没有威胁。

    暂时停下了前进的步伐，金色棋子举起了手中的大剑，它准备先干掉敌人手中最弱的一个随从，然后，再去拯救自己阵营的随从。

    不过就是顺势而为。

    又费不了什么时间。

    何乐而不为呢？

    带着这样的想法，金色棋子手中的大剑狠狠斩下。

    下一刻！

     20cm宽的剑刃，就贴在了那足有3米宽的身躯上。

     3、3米？！

    金色棋子愣愣的抬起头，看着身躯半弯，顶着天花板，低着头，俯视着自己的小巨人。

    “那、那个，我在找一个穿着洋装的粉色小女孩，你见过她吗？”

    金色棋子结结巴巴问道。

    小巨人裂开嘴，露出一排如同鲨鱼般的尖牙。

    “没有。”

    小巨人一边说着一边伸出了磨盘大小的手掌，一把攥住了金色棋子，在对方惊恐的目光中，将对方伸到了嘴边，就如同是啃黄瓜般，一口一口的咀嚼着。

    当金色棋子全都被吃下后，小巨人消失了，穿着粉色洋装的小女孩，再次出现了。

    她蹲在那，继续发着抽泣声。

    “嘤嘤嘤……好难吃！”

    隐约感知着这一幕的操纵棋子的人，整个人开始颤抖起来，隐藏在阴影中的面容更是连续变化。

    最终——

    噗！

    对方一口鲜血喷到了棋盘上。