    一名少年行走在一片草地上，他的身边是一群骏马。

    看上去是美少年，实际上则是一个留着金色头发的少女。

    她的名字是阿尔托莉雅·潘德拉贡，虽然是女孩，但是无论言行举止还是日常生活都是以作为男性的标准被培养的。

    “莉亚！”一道男声从远处传来。

    “凯兄长......”阿尔托莉雅喃喃说了一句。

    只见一个高大英俊的青年从地平线处跑了过来。

    他的名字是凯，是阿尔托莉雅的义兄，埃克托爵士的长子。

    “怎么了，凯兄长。”阿尔托莉雅彬彬有礼。

    “安诺大叔来了，父亲正喊我们回去呢。”凯有些兴奋。

    “安诺先生来了吗，我知道了。”她愣了愣，露出一个开怀的笑容，冲着马群吹了声口哨，和自己的义兄并肩走向家中。

    阿尔托莉雅今年已经十四岁了，这些年，他跟随父兄二人一起生活，平时务农，放马，埃克托爵士也会教导她和凯剑术，枪术和马术，宫廷魔法师梅林也会在梦境之中教导她以后身为王的知识。

    她清楚自己以后的命运，为了这个国家，她也会接受自己的命运。

    安诺则是每隔一段时间就会过来一次，探望阿尔托莉雅，顺便给两个孩子带来玩伴和一些美味罕见的食物。

    安诺的手艺可是师承二十一世纪的。

    但是这一次前来，安诺带来的，可不止食物和玩伴。

    啪。

    手中的杯子摔在地上，四分五裂，茶水顺着地面流淌。

    “安诺卿，你，你说的，是真的吗？”已经显得有些苍老的埃克托爵士浑身颤抖。

    “啊......是真的......”安诺的声音也是沉重无比。

    安诺现在34岁，容貌变得更加硬朗，一头黑发还维持着原本的长度，但是布满老茧的双手显示着这个男人这些年来过的并不平静。

    他这次过来，带来了一个噩耗。

    在十四年前伏提庚战役中就身受重伤的尤瑟王，哪怕有梅林强行续命，也终于是撑不住了。

    尤瑟王......病危。

    身为尤瑟王和好友与臣子，安诺悲痛万分的带着兰斯洛特来到了埃克托爵士的家中。

    “这，这。”埃克托爵士坐在椅子上，依然是有些不敢置信。

    “王他......也该解脱了。”安诺无力的说道。

    “啊......啊。”埃克托愣了愣，刚想发火，但是突然意识到了什么，最终转化为一声叹息。

    尤瑟王，真的该歇歇了。

    “父亲，我们回来了。”凯的声音老远就传了过来。

    晃了晃脑袋，安诺从椅子上站了起来：“悲伤还太早，王现在还活着，我们......先去看看几个孩子吧。”

    埃克托爵士点了点头，抹了抹眼睛：“你说得对。”

    两人走出房间，就看见三个半大的少年正迎面向着她们走来，虽然其中的一位少年是女生。

    “凯也长大了啊。”安诺感叹道。

    凯的年纪比年龄相仿的兰斯洛特和阿尔托莉雅要大上好几岁，身高也是最高的。

    “我打算最近两年让他进入到你手底下的骑士团里，为不列颠战斗。”埃克托也是颇为感慨。

