    “无情少爷，对不起，最近府里戒备森严，奴婢溜出来的时候费了不少功夫。”说话的，正是出云公主府的丫鬟“小翠”。

    “真是苦了你了。”萧无情轻轻拨开小翠额前的秀发，眼神充满了柔情，“你所做的一切，我都会牢牢记在心里。”

    “能为无情少爷分忧，是奴婢的荣幸。”小翠被他温柔的眼神注视着，感觉整个人都快要融化。

    “有消息么？”萧无情轻轻拍了拍她的肩膀，柔声问道。

    “今天公主和钟文回府的时候，表情十分沮丧。”小翠一五一十道，“奴婢偷偷听他们说，武亲王虽然没有性命之忧，却需要至少三个月时间才能完全康复。”

    萧无情眼中带着笑意，露出“果然如此”的表情：“还有呢？”

    “奴婢还听公主说，王府众人都想劝武亲王放弃比武。”小翠努力回忆着李忆如的话语，“不过武亲王并不听劝，执意要出场，说是为了维护皇室的尊严。”

    “你做的很好。”萧无情似乎心情格外愉悦，竟然展开双臂抱了抱这个俊俏的丫鬟，“相信我，这个月内，我一定将你接离公主府。”

    小翠没料到这位素来只可远观的男神居然会对自己做出如此亲昵的动作，闻着这位翩翩公子身上的男子气息，她白皙的脸颊上登时布满红霞，害羞、惊讶、狂喜，各种情绪纷至沓来，整个人晕乎乎，一时分不清是真是幻。

    直到萧无情离开许久，她还处在浑浑噩噩的幸福之中，通往公主府的这条路明明走过千百遍，熟到骨子里，却愣是被她走错了两回。

    极度幸福的小翠与门子调笑了两句，迈着欢快的步子跨入公主府前门，过了一个转角，来到精致典雅的园林之中

    眼前忽然出现了三道人影。

    白衣胜雪，温婉妩媚的出云公主李忆如。

    红裙似火，明艳绝伦的上官明月。

    以及一身粗布白衣，脸上总是嘻嘻笑着的少年钟文。

    “殿下。”小翠对着主子屈膝施礼，眼中的兴奋之情还没来得及完全隐藏好。

    “小翠，你入我府中，也有五个年头了吧？”李忆如一双美丽的大眼睛里闪着古怪的光芒，柔声问道。

    “是，奴婢伺候殿下已经有五年零三个月了。”小翠应道。

    “你倒记得清楚。”李忆如微微一笑，“这五年多时间里，我对你可好？”

    小翠心里一咯噔，说话已不如先前那般流畅：“殿、殿下视奴婢如亲姊妹一般，未曾有过半分亏待。”

    “那我就放心了。”李忆如眼中闪过一丝精光，转身朝着屋里走去。

    眼看李忆如就要迈入房中，小翠松了口气，直起身子，只道自己多想，却见这位公主殿下忽然停下莲步，随口问了一句：“萧无情好么？”

    “无情公子很好……”小翠猝不及防之下，脱口而出，话到中途，她忽然意识到不对，小脸“唰”的白了。

    感受到李忆如三人投来的目光，小翠浑身发颤，双腿一软，“噗通”一声便跪在了地上，连连磕头：“奴婢错了，殿下饶命，殿下饶命啊！”

    “为什么？”李忆如声音有些冷。

    小翠跪在地上，只是不停磕头，却并不说话，脑袋和地面“砰砰”相撞，雪白的额头很快就肿起了红通通的一块。

    “你不是有特殊的本领，可以让人说出心里话么？”上官明月忽然看着钟文道。

    “她还是个孩子……”钟文犹豫道，“这样肆意窥探她的内心，会不会有些太残忍了？”

    “还真的可以？”上官明月俏脸上露出惊讶之色，她刚才也只是随口讥笑一句罢了。

    钟文:“……”

    “钟文，你可以让她招供么？”李忆如眼中的不忍一闪而过，冷冷说道，“从她背叛我的那一刻起，就已经失去被人同情的资格了。”

    钟文心中一寒，没料到向来性子极为温顺柔和的李忆如，居然会说出这般冷酷决绝的话语来，对于皇权社会的人权意识之淡薄，不禁又多了一分认知。

    “你有没有想过，就因为她的背叛，我爹爹才险些丧命。”上官明月声音里更是带着浓浓恨意，“咱们跟萧家的关系已经不可能缓解了，你若是觉得不忍心对一个公主府的丫鬟下手，不妨将她想象成萧家之人。”

    钟文张了张嘴，终究没有再说什么。

    “钟文，我们现在亟需情报。”李忆如看向钟文的眼神里带着三分哀求之色。

    钟文长叹一声，缓缓迈出几步，来到小翠跟前，一伸手托住了她兀自磕个不停的身躯。

    小翠只觉一股柔和的力量传来，身子一僵，便再也磕不下去，紧接着，两根温热的手指伸了过来，将她柔嫩的下颚轻轻抬起。

    惊慌失措的小翠努力挣扎着，想要尖叫出声，忽觉一双明亮的眼睛闪着奇异的光芒向她看来，不禁愣了一愣，脑中晕晕乎乎的，瞬间不知自己身在何方。

    “对不起，我也是第一次对女人施展这门灵技。”钟文愧声道。

    上官明月闻言，芳心一颤，忽然有些后悔适才对钟文的逼迫。

    ……

    小半个时辰之后，钟文看着卧倒在地，表情平静，完全失去知觉的小翠，脸上隐隐带着几分痛苦之色:“公主妹妹，你要如何处置她？”

    “对不起，钟文，让你有了这样不快的经历。”李忆如见他脸色有些苍白，心中不忍道，“她的命运，就交给你来决定罢。”

    “既然如此……”钟文略一沉吟，“我打算消除和篡改她的大部分记忆，小翠这个丫鬟，便算是死了，从此以后，让她以新的身份，换一个地方自力更生罢。”

    “你竟然可以操控他人记忆？”上官明月闻言又是吃了一惊，“若是哪天你想作恶，还真可以为所欲为呢。”

    看着大小姐故作惊讶的夸张表情，钟文知道她在担心自己，哈哈一笑道:“这门灵技只对修为不如自己，又意志薄弱之人有奇效，并没有你想象中那么厉害。”

    “萧无情虽然机变奸诈，到底还是百密一疏，露出了破绽。”上官明月得意地笑道，“他哪里知道自从爹爹受伤之后，忆如早就神不知鬼不觉地对公主府内作了一番彻查，小翠装得再自然，终究也只是个丫鬟，如何能够躲过专业人士的试探？留她到现在，不过是为了放出些假消息，蒙蔽萧家罢了。”

    “萧家最近的这几次行动若都是萧无情所策划，那么此人绝对不可小觑。”钟文摇了摇头，一本正经道，“他的每一步都算得很准，若非遇见了我这样英俊无敌，智谋无双，人见人爱，花见花开的好对手，只怕萧家早已几番得手了。”

    上官明月没好气地白了他一眼:“美得你。”

    李忆如更是被他逗得前仰后合，好一会才止住笑道:“钟文，皇兄的身体还好吧？”

    “前所未有的好。”钟文眼中灵光闪烁，“到时候定会给萧家一个大大的惊喜……”

    ****************************************************************

    萧家府邸在帝都大族之中算是极小的，受面积所限，府中房屋建得大都十分贴近，然而在整座萧府北边，却孤零零竖起一栋三层楼房，这栋楼外表漆黑，造型朴素，与其他建筑离得远远的，颇有些格格不入的感觉。

    清晨，天刚微亮，一身白衣的萧无情便来到黑色楼房门前，右手食指弯曲，轻扣楼门。

    “笃，笃，笃！”

    过得片刻，房门“吱”地一声被拉开，露出一道白色的身影。

    俊秀的面容与萧无情颇有几分相似，大大的鹰钩鼻少许破坏了一些整体感，使得整张脸看上去有些阴鸷和冷酷。

    正是萧无情的嫡亲兄长，“绝剑公子”萧问剑。

    “时候差不多了。”萧无情脸上带着懒洋洋的微笑，“离玉箫山庄还有些路程，该出发了。”

    萧问剑冷冷地看着弟弟，一言不发，眼神之中带着明显的不满之色。

    “还在生我的气么？”萧无情摸了摸鼻子苦笑道。

    “我靠自己的力量，也可以打赢他。”萧问剑的话语简洁而冷漠。

    “我相信你。”萧无情沉默片刻，缓缓开口道，“但这一次的榜首之争，并不是简单的比试，哪怕只有半分失败的可能性，我也必须将其扼杀在摇篮之中，萧家经受不起这次失败。”

    萧问剑仍旧默然无语，却难掩眼中的不屑之色。

    “何况，你虽然强大，却并非天下无敌。”萧无情接着道，“莫要忘了，前段时间，你刚刚败给一个女人，一个比年纪比你还要小一些的女人。”

    听他提起林芝韵之事，萧问剑眼中忽然精光大作，射出一股摄人心神的气势，看得萧无情心头一震，居然无法抑制地生出一股惧意。

    “现在的我。”萧问剑依旧惜字如金，“已经不是那时候的我了！”

    他身上散发出滔天气势，惊得四周风声大作，鸟雀乱飞。

    这个怪胎，居然又变强了许多！

    对于兄长恐怖的修炼天赋，萧无情不禁从心底生出惊叹之情，甚至有些眼红。

    “李青的天赋不弱于你。”萧无情接着劝道，“何况他所修炼的‘九五至尊剑’来自闻道学宫，圣地号称不问世事，却也希望所在的国家能够安定繁荣，因而对于皇室必定会有所倾斜，据我所知，这门‘九五至尊剑’纵然还在黄金品级范围内，也绝对是其中最顶级的那一类，比咱们萧家的‘太阿神剑’要强出不少，这次比试，本就谈不上公平。”

    “你不明白。”萧问剑摇了摇头道，“一个人的实力高低，并不完全取决于功法和灵技的品级。”

    “你是萧家长房嫡子，这些年来家里从你有求必应，从不约束，也到了你该承担起一些责任的时候了。”萧无情表情严肃了几分，“只要你能够击败李青，在天下人眼中，无疑代表着萧家年轻一代最强者，战胜了李氏年轻一辈的第一人，这是萧李两家的气运之争，未来之争，希望你无论如何放下一己执念，以大局为重。”

    萧问剑沉吟片刻：“今日的战况，会被许多人旁观，明眼人自然会知道是萧家做了手脚。”

    “一个小小的玉箫山庄，能够装得下多少人？”萧无情轻摇折扇，成竹在胸，“目睹这场战斗的人数终究寥寥，我自有办法制造舆论，让天下人眼中只看得见你的胜利，而不会去关注比试细节。”

    萧问剑呆立良久，才仿佛认命了似的迈开步子，两人擦肩而过之时，他忽然冷冷道：“若是你敢再胡乱替我安排亲事，莫怪我手中的剑不认人。”

    说罢，他头也不回的大步离去。<!--over-->

