    输血，开刀，取弹片，消炎止血，缝合，包扎。

    一气呵成！

    几个助理医生惊叹不绝。

    一直以来，他们一直以为，叶流风只是在中医上造诣极深，没想到在动手术现代医学这方面，居然也是如此神乎其技，全程手术刀在他手中，就好像魔术表演一般神奇灵活，即便是他们医院最好的医生，恐怕也不及他三分！

    在叶流风的医术之下，叶小白自然也是有惊无险的度过了危险。

    叶流风亲自推着叶小白进入监护病房，一切亲力亲为。

    输着血的叶小白脸色苍白，虚弱无力，此时还在昏迷中。

    叶流风坐在病床旁，深深的望着眼前清灵动人的女孩，心中波澜频起。

    这是第二个为了他，可以不顾生死的女孩……

    这是叶流风从未想过的。

    怎么会是她？

    如果今天为他挡枪的人是李诗曼，叶流风还能理解，毕竟这段时间以来，他为李诗曼和李家做了不少事，而李诗曼又是个知恩图报的女人。

    又或者是仇天玥、苏沁，甚至是钱多多，叶流风都能理解。

    因为她们要么欠叶流风恩情，要么深知叶流风的强大背景，要么就是目前有求于叶流风……唯独叶小白，这可是在他为她们家解决麻烦的当场，都能撒腿就跑的没良心啊！

    可就是这么一个女孩，在那一刻，竟义无反顾的为他挡了枪！

    她不愿意陪他一起挨打，但却愿意为了他死亡？

    “傻丫头，到底在想什么？”

    叶流风深深的看着叶小白，心情五味交杂。

    原本他已经不将叶小白视为自己的未来老婆候选人，但现在，一切似乎都不一样了……

    苏沁打来电话，关心慰问，并且说明了金开的动向。

    叶流风得知后并不意外。

    金开是个很严谨的人，暗杀行动失败，第一时间找个安全的地方躲起来很正常。

    当然，事实上如果叶流风想，即便他躲到天涯海角去也没用，只是眼下，叶流风只想好好照看叶小白，一切恩怨，至少要等叶小白苏醒了再说。

    得知此事的李诗曼、仇天玥两人，也是大半夜的从家中赶来。

    看到叶小白已经度过危险，叶流风也安然无恙，二女这才松了口气。

    李诗曼想留下来陪叶流风一起照看叶小白，被叶流风拒绝，此事因他而起，他想自己负责到底。

    于是，李诗曼和仇天玥回去了。

    叶小白迟迟未醒。

    叶流风耐心等候。

    等到次日天亮。

    叶小白还是没醒，但她的手机，却接到了张秀英的一通电话。

    看到来电显示，叶流风迟疑了片刻，还是按下了接听。

    还没来得及说话。

    对面便传来张秀英的笑声：“小白，起床了吧？明天就该回家了吧？刚刚我听隔壁阿姨说，酒酿炖蛋效果很好，尤其是用于早餐，坚持几个月，效果肉眼可见，你在的那什么山庄，应该有这道菜吧？赶紧行动起来，贵点就贵点，谁让流风喜欢？没钱的话，妈给你转……”

    叶流风听得一愣一愣的。

    什么情况？

    酒酿炖蛋？

    说实话，叶流风其实早就发现，被他几次嘲讽后，叶小白已经开始偷偷食补丰胸，但他真没想到，他随口的几句话，居然连张秀英都惊动了。

    看这架势，是母女合力加油了？

    太小题大做了吧？

    “喂？丫头？”

    迟迟没有得到回应的张秀英感到奇怪。

    叶流风看了昏睡的叶小白一眼，叹了口气出声道：“阿姨，是我……”

    “我去！”

    对面的张秀英吓得手机都掉了。

    男人的声音！

    这一大早的，接电话的居然是个男人？

    张秀英凌乱了半分钟。

    随后捡起手机，继续通话：“流风，是你吗？”

    叶流风笑了笑：“阿姨，是我。”

    “天啊，这真是太意外了。”张秀英连连笑道：“没想到小白这丫头还挺有本事，这不知不觉的，居然都生米煮成熟饭了，好啊好，太好了！”

    叶流风：“……”

    “流风呐，等你们秋游完了，抽时间来家里坐坐，阿姨给你做好吃的！”张秀英似乎很开心。

    面对如此开心的张秀英，原本想告知叶小白现况的叶流风，沉吟片刻后，还是憋了回去：“好的阿姨，等秋游结束了，我去你们家喝几杯！”

    “行，这太行了！”张秀英高兴道：“那就这样说定了，阿姨也不打扰你们，你们好好睡觉，争取啊，早点整个娃出来，让阿姨也抱抱外孙！”

    叶流风：“……”

    没想到，张阿姨也是个人才啊！

    别人都怕自家女儿年纪小不懂事被渣男伤害，她倒好，反着来？

    可惜，事实根本不是她想的那样啊！

    叶流风不想接这个锅，正想解释，张秀英却已经挂了电话。

    叶流风很无奈，看来这事情，还得叶小白自己解释了，只是张秀英会不会相信她，恐怕又是另一回事了……

    似乎是被电话声吵到。

    黎明的曙光从窗外投射而入，叶小白漂亮的秀眉动了动，最后缓缓的睁开美眸。

    第一眼，就看到了叶流风。

    叶小白呆呆的看着叶流风，似乎还有些怀疑：“我没死？”

    “我说过，你不会死。”叶流风道：“在你醒来之前，你妈给你打了通电话，我帮你接了。”

    “什么？”叶小白闻言大惊：“你有没有告诉我妈……”

    “没有。”

    “那就好……”

    叶小白重重的吐了口气。

    这件事情，她不想让张秀英知道，毕竟中枪不是小事，即便危险已经过去，身为人母，知道了恐怕还是会担心害怕。

    叶流风看了叶小白两眼，抓了抓头道：“不过因为是我接的电话，你们好像对我们有了些误会。”

    叶小白：“误会？”

    叶流风想了想道：“她觉得你把我睡了。”

    叶小白：“……”

    叶流风：“我想解释，但她没有给我机会，还建议我们早点生个孩子。”

    叶小白：“……”

    这一刻，叶小白恨不得那颗子弹打到的是左边胸口，直接洞穿她的心脏，让一切事情变得简单。

    人间，不值得啊！

