    陈放在路上给乔老板打了个电话，到天华山庄，车子直接开去了荷塘小院。

    荷塘小院是山庄内的私房菜馆……

    “乔叔。”停好车，陈放看到了乔老板，笑着喊道。

    赵吉阳他们跟着喊‘乔叔’，乔总面露笑容，迎了上来：“喝哟，终于舍得买台好车了。”乔总在陈放肩膀上捶了一下。

    他老早就看出陈放喜欢劳斯劳斯。不过话说回来，劳斯劳斯，谁又不喜欢呢。

    陈放笑着道：“自从那次开过您的车子，就惦记上了。”

    乔总又在陈放肩膀上拍了几下：“走，进去吃饭。”

    乔总给他们准备了一大锅冷锅鱼，全是早上取了鱼鳔的细鳞鱼。

    “喝点儿酒不。”乔总说。

    “我就不喝了，待会儿要开车回去。”

    “急什么，在这住一个晚上。”乔总拿了精酿啤酒过来。

    赵吉阳看着陈放：“你陪乔叔喝一点儿，待会儿我开。”

    “嗯。”陈放点了点头，给被子里道上啤酒。

    精酿啤酒的泡沫挺多，大家先干了一杯，这个酒，浓郁的麦芽香味。入口微苦，过后有甜甜的味道……

    “乔叔，我那边的细鳞鱼交付数量已经超过合同了。”陈放给乔总倒上酒，接着说：“我那剩下的细鳞鱼也不多了，要留着做种鱼……那个合同，我们算是完成了。”

    “你那边细鳞鱼，剩下还挺多的……”

    “多留一些。我也害怕那些细鳞鱼养着养着就死翘翘了。”

    陈放在海南玩的时段时间，乔老板这边是开足了马力拉鱼，每天运走几千斤。

    总共12万尾左右的细鳞鱼。

    除开真正要留作终于的大塘细鳞鱼，剩下的细鳞鱼，估摸着还有7千——1万尾。

    剩下的细鳞鱼不多点了。

    乔总考虑了一下：“行吧。但你那边剩下细鳞鱼不能卖到云山地界之外……我这边细鳞鱼都冷冻着。”

    “放心，保证不卖到云山外面。”

    “行……”乔总举起酒杯，和陈放、周柏碰了一下：“来，喝酒。”

    赵吉阳和李雪两个喝着饮料，大口吃着鱼肉。

    细鳞鱼贵，即便赵吉阳，也从来没有这么肆无忌惮的吃过细鳞鱼。

    就是可惜，只有鱼肉，没有鱼鳔。鱼鳔才是极品……特别是冷锅的鱼鳔。

    这一大锅，估计十几二十条鱼。

    乔总吃了一条鱼，陪着陈放他们喝了一瓶啤酒，接到个电话后，就要离开：“明天回去，晚上住这边。”乔总再次挽留道。

    “不了，我这刚回来，手头上还有些事情的。要不然，我都想在海南多耍几天。”

    “行吧。你们待会儿开车回去的时候慢一点，注意安全……我这边有事情，得出去了。”

    乔总他们离开，赵吉阳和李雪立马丢掉形象大快朵颐起来。

    这一顿，赵吉阳终于将细鳞鱼吃爽了的。

    乔总这边为了取鱼鳔，囤积的细鳞鱼好几万斤。别的不多，就是细鳞鱼的鱼肉多……

    吃过饭，陈放将车钥匙给了赵吉阳，李雪坐到副驾驶位……

    陈放和周柏坐到后面。

    坐在驾驶位上，赵吉阳露出和陈放一样痴笑，摸着方向盘，过了好一会儿才发动车子。

    周柏拍了拍有些饱的肚皮，看着陈放：“你渔场里的细鳞鱼，就卖完了？”

    “差不多。剩下的细鳞鱼，估计也就1.3万尾。”陈放道。

    其实现在这样快点卖完细鳞鱼，对陈放来说有益。细鳞鱼特别能吃，而且已经长成了成鱼，后面基本上不长了，最多增肥一些。现在就卖完了，陈放节省后续饲料，而且不担心后面发生什么意外。

    周柏长长的吐了口气，他知道陈放这批鱼赚惨了，讲真，即便是好朋友，好哥们，周柏也很是羡慕。

    “这批鱼，卖了多少？”

    “一个亿多一点。”陈放笑了笑。

    这批细鳞鱼，除了签约的两千万……后续卖鱼的收入，总共是……1.562亿元。

    也就是说，卖细鳞鱼的总收入有1.762亿。

    这比收入，对于只有几十亩鱼池的渔场来说简直不敢想象。

    而养细鳞鱼的成本，几乎可以忽略。

    买了别墅，借了周柏两千万……还买了屁股下面这台车。账户上还有一个亿……

    人生追求这回事情，一间茅屋、一亩田，一亿存款……

    “不知道爬鮡能有多少收入。”周柏说。

    当初决定和陈放一起养鱼，下决定的时间晚了一些。等渔场建起了，那些细鳞鱼已经长到了半大，有些可以。

    “三四百块钱1斤，应该是不愁销路的。”陈放说道：“我们这边的养殖爬鮡要比野生爬鮡长得更快，或许明年这个时候就可以卖了。”

    “爬鮡有没有药用价值？”

    “当然有了。”陈放说：“但效果，肯定没有细鳞鱼好就是了。”

    有一种鱼叫藏鮡，爬鮡里面的一种。

    藏鮡入脾、肾二经。

    功效是健脾和胃，补虚调经主治……

    陈放他们养的石爬鮡，虽然没有明确记录的药用价值，但想来，应该也有药用价值。

    毕竟这个爬鮡来自空间。

    空间里的东西，就陈放的感觉，都挺神奇。

    其中最好的东西是细鳞鱼、空间蜂蜜。至于其它东西，待研究。

    别的不多说，爬鮡是特么鲜美的鱼，和细鳞鱼比起各有风味。和雅鱼比起来，甩开雅鱼一条街……

    爬鮡养的多，不说能买多贵，三四百元1斤，在整个四川地区铺开了销售，一天卖出5百——1千斤，应该是不难的。

    经过一年养殖，爬鮡平均体长有11厘米了。不过现在的爬鮡，才是生长在最快的时期。

    但爬鮡，长得也是真慢。

    现在的爬鮡，最重的七八十克，最轻的……40克左右。

    据说野生爬鮡最大可以长到1公斤左右。

    同时根据杨教授那边的研究，在成长巅峰期的爬鮡，如果食物充足……及个别的个体，一年能增重150——279克。

    磐江爬鮡基地那边每年都会捕捞野生爬鮡记录数据……

    而养殖爬鮡，杨教授那边的数据不多。他们那个基地也才繁殖爬鮡不过三年时间……

    据那边的数据，爬鮡第一年20——50克。第二年就能有60——150克。第三年才是爆发的年份，重量能到110——400克。

