    气氛对席祖儿越来越不利。

    顾景焱忽然起身，皱眉猛拍了下桌子：“够了！无聊！”

    伍千漫捂着嘴，终于忍不住啜泣起来：“祖儿，求求你别答应他们，呜……”

    反倒是席祖儿本人，神色如常。

    “这些捏坏的泥人，可真是对言灵一点敬畏心都没有啊……也罢，那祖宗就给你们一个重学做人的机会罢。”

    她感慨了下，爽快颔首，“祖宗答应你们的赌约。”

    小泥人们，愿赌服输要记得哦。

    众人：“……！”脑子有毛病，你特么算哪门子的祖宗，等着直播吃ｓｈｉ吧。

    席祖儿和众人立下了赌约，便提步往外走。

    走到门口，语重心长地拍了拍张斌的肩头，真诚地建议：“小张，看你老婆女儿太可怜，祖宗还是再提醒你一句。蛋留不得了，赶紧想办法切掉保命吧。”

    张斌脖颈通红！

    “死丫头，乌鸦嘴！”

    跟在席祖儿身后的小乌鸦，怜悯地回头看了一眼：呵，人类，你怕是没资格见识乌鸦嘴真正的威力。

    森森的尖喙，泛着寒光！

    ＝＝

    席祖儿走后。

    顾景焱披着黑色卫衣走出教室，脸色阴沉。

    伍千漫一边哭得涕泪横流，一边默默整理笔记，把明天可能会考的重点，编成一条长长的短信，准备发给席祖儿，却忽然意识到，她根本没有席祖儿的手机。

    吴明昊则皱着眉头，忽然走到张斌面前：“喂，那个联名信，我退出。”

    张斌一噎。

    特么的叛逆少年这么多。

    他都成“喂”了，不配有名字的？

    “昊哥，别啊，眼看就要赶走村姑了。”大家劝他。

    吴明昊摇了摇头，冷笑：“你们过分了。不带这么欺负女孩子家家的，我有点犯恶心。”

    众人默。

    吴明昊这个二世祖什么时候会心疼女孩了？

    他除了跟在席如宝身后当舔狗，就没在乎过别的女生好吗？

    “你退出让席祖儿滚蛋的联名信，不怕席如宝不高兴吗？”大家使出杀手锏。

    吴明昊烦躁地揪了揪头发：“特么的我高兴！”

    他是对小锦鲤惟命是从。

    可今天，也想遵从内心一次。

    ＝＝

    席祖儿根本没把学校的事情放在心上。

    她此刻纠结的只有一件事，薄孤城要死了，她还能吸多久灵气。

    唉。

    至纯至阳的灵气，可不是那么好找的。

    “祖宗，您要出手救男小孩么？可如今灵气稀薄，他命数又到了尽头，若逆天救他一命，不知道反噬会多严重，万一得不偿失……祖宗您千万慎重啊！”

    小乌鸦冒死进谏。

    之前还恨不得祖宗多吸点，此刻又生怕祖宗为了男＝色而失去理智。

    席祖儿：“嗯。再说罢。”

    提步跨入席家客厅。

    今晚全家人都齐齐整整，围坐在餐桌前。

    席如珠显然是全家人的团宠，温柔而懂事地回答着每一个人对她的关心：

    “妈，我不累，考试很简单，希望能继续保持第一吧。宝宝也考得不错，祖儿可能……有点难。”

    “爸，我今晚继续练琴，来听听我的新曲子可好？”

    “三哥，您也多喝点汤，家里刚为祖儿入学捐了楼，您一定好辛苦，要加倍赚钱……”

    “宝宝，别生气啦。祖儿她不是故意在班级给你难堪的……”

    一片其乐融融的气氛中。

    倏地。

    一道轻灵的嗓音飘来，压住了席如珠的话：“你错了，祖宗我就是故意的。”

    席祖儿翩然走来，携着那气死人不偿命的浅笑嫣然。

    又美又坏又可恶！

    【云爷：晚安吻！明儿中午见，爷的体力和妖精们的热情程度成正比，放心，大叔肾好，加更顶得住！狂野求票！】

