    高衙内刚说完，忽然想到了什么，问道：“武大人，你那兄弟叫什么？”

    武植笑道：“说来，我那兄弟还在高大人的帐下，名为林冲！”

    “林冲？”高太尉目光一愣：“武大人的兄弟叫林冲？这……此人我还真抓了！但我不知道是武状元的兄弟！”

    高太尉瞬间明白武植来是找他什么事了。

    他目光闪烁，便站起来：“来人！”

    “在！”

    “速速将林冲放了！”

    “是！”

    他的手下很快出去办事。

    放与不放，高太尉一句话的事情。

    有些事情高太尉拎得清楚，他不可能为了一个林冲而得罪武植。

    此人他万万不可得罪，加上他也的确对武植的蹴鞠很佩服。

    以后说不定还能在一起玩。

    武植见高太尉这么爽快，也是松了一口气。

    如果高太尉真的不顾及他武植，将林冲弄死。

    自然是能做到，但得罪了武植，武植想要将他弄下去的进程就会加快。

    而且，后果可能更严重一点。

    武植抱拳：“那就麻烦高太尉了！”

    高太尉：“武大人说笑了，我若是早知道此人是你兄弟，怎么可能会将他抓起来，这其中一定有误会。”

    本来这件事情就是高太尉从中作梗，他说林冲有罪他就是有罪，他说没有那就是没有。

    武植告辞后，高太尉则继续学习他的蹴鞠玩法。

    对于林冲，他其实不怎么上心，都是那高衙内怂恿，高太尉看在这个干儿子的份上才弄了一个陷阱。

    如今武植出面，他也懒得管高衙内了。

    此刻。

    武植去往牢房。

    林冲一脸懵逼的被人放了出来。

    他刚才正绝望中，忽然有人过来打开牢房将他给放了，林冲还以为自己要被执行死刑或者是被发配边疆。

    那些狱卒却告诉他，他自由了。

    林冲内心波涛汹涌，久久无法平静。

    他不知道这是为什么，之前他看那高衙内的嘴脸，怎么样自己也不会有好下场。

    将自己放了是怎么回事？

    林冲在门口看到那些狱卒也不像是跟他开玩笑。

    他试着朝门外走去，没人拦他。

    狱卒只是在窃窃私语，说林冲背后有人。

    高太尉居然就这么放了他。

    按理说这是不可能的，高衙内要整林冲，高俅既然已经做了不可能轻易将此人放掉。

    只有一个可能。

    林冲背后有人。

    林冲内心也在疑惑，他想过武植，只是这可能性不大。

    武状元是何等人物，他林冲只是一个小人物，和武状元根本不在一个层面。

    武状元也没有理由去救他，再者他也不一定知道自己被陷害。

    林冲百思不得其解。

    这时，武植走过来。

    林冲看到后：“武大人，没想到在这里见面了！”

    林冲先是一愣，随后恍然大悟。

    林冲拱手：“莫非是武大人将我救了？”

    武植也没有否认：“那高衙内陷害于你，刚好我听闻便特地去找了高俅，将你放了！”

    特意过来解救他林冲？

    林冲得知真相后，久久无法言语，双眼含泪，扑通一声就要跪在武植面前。

    救命大恩，拯救了他一个家。

    如此大恩，他林冲何以为报？

    “诶，林教头不必如此，快快请起！”武植将林冲扶了起来：“那高衙内为人低劣，我实在见不过，又看到林冲你被陷害，所以有心想要解救你！你倒是不用如此！”

    “使得，武大人与我非亲非故，却能解救于我林冲，此大恩无以为报，林冲日后愿为武大人肝脑涂地！”

    林冲拱手，此是他的真心！

    天地可鉴。

    绝望中被人解决，此刻武植在他心中就是他的大恩人，没有人可比。

    就是此刻武植让他去杀人，他也义无反顾。

    总之，他这条命就是武植的了。

    就这份恩情，他怎么还的了！

    武植闻言：“有你这番话倒也不枉我解救你，那高俅抓了你，我也是费了一番功夫才将你救出，我倒用不到你什么，既然你出来，不如我们喝一杯吧！”

    解救林冲，其实就是武植一句话的事情。但话却不能这么说，这样林冲更加感激。

    “好！”林冲闻言更是感动。

    他也正有此意。

    不过武植道：“不过在此之前，先回去看看有什么变故，那高衙内可不是什么好人！”

    林冲闻言，也是想到了什么：“武大人提醒的是，那高衙内什么都做的出来，不如武大人随我回去，就在我家喝几杯如何？”

    “可以！”

    武植点点头。

    随后两个人去了林冲家。

    好家伙。

    等他们赶到的时候，刚好看到门口有几个人。

    高衙内的人。

    他们也是刚到。

    看到这一幕武植瞳孔一缩，如果这是高衙内的人，那这高衙内胆子也太大了。

    居然趁林冲不在家，都闯到家里去。

    已经是无法无天了！

    高衙内居然嚣张跋扈到如此地步。

    林冲来到这里，眼睛就红了，立刻冲过去，那些门口的人看到林冲吓了一跳，想要过来阻拦。

    但他们哪里是林冲对手。

    几拳就放倒了。

    林冲赶紧去，好在他家里有几个人，那高衙内虽然嚣张，却在和里面的人纠缠不清。

    其中一位妇女正在被高衙内拉着，旁边有林冲的家人帮忙。

    高衙内也不管不顾，让人将他们拉开，想要侵犯林冲的妻子。

    林冲看到这里，上去一脚，将高衙内踹飞。

    高衙内身躯砸在地上，惨叫一声。

    “谁，谁敢踹老子？”高衙内爬起来呲牙咧嘴，刚好看到林冲怒气腾腾过来，又给了他一拳。

    “林冲？不可能，你不是在牢里吗，怎么出来了！你越狱？”

    “林冲，你好大的胆子，你敢越狱？”高衙内第一反应就是林冲越狱了，不然他怎么会跑出来。

    他老爹是不可能将他放走的。

    林冲上去几耳光，再次教训了高衙内。

    但他之前被抓进去就是因为高衙内。

    此刻刚刚放出，虽然他想杀人，但杀了之后他家娘子就真遭殃了。

    林冲心里憋着一口恶气，却也不敢重打，他感觉自己太憋屈了。

    一旦打成什么样，高衙内一定回去告状，自己到时候难道又麻烦武状元？

    高衙内看出林冲的顾忌：“林冲你敢打我？别以为你放出来能将我怎么样，我爹是高太尉！我会让人将你在抓进去！”

    林冲咬牙切齿，如同发怒的狮子，但就是不敢将高衙内真的打死。

    高衙内一脸冷笑，老子就是欺负你，你还不能将我如何？

    武植似乎看出了林冲的怒火。

    远处声音传来：“林兄，你尽管打，出了事我帮你兜着，此人闯入私宅冒犯你家娘子，即便你将他打死了，有我在定然保你无事！”

    “武大人，此话当真？”林冲不可思议的回头看向武植。

