    艾力洛站在废墟中环视周围那些兴奋欢呼，并互相拥抱在一起的战士们。

    他没有选择加入他们，靠着身旁的金属残骸坐了下来，他的眼眶微微发酸，不争气留下了泪水。

    十年了，在和死亡为伴的日子里，他无时无刻都处在一种莫名的恐惧中。

    他怕自己回不去了，自己的父母会失去自己的儿子，那苦苦等待着自己回去的女孩在面对他的死讯时，到底会有多么的伤心。

    现在这一切都结束了，战争结束了！

    燃站在毁灭者核心区域的战场高处，俯视着下方用各种方式庆祝胜利的联合军战士们，面庞上不禁浮现出一抹淡淡微笑。

    她喜欢这里的气氛，喜欢这些和她浴血奋战的凡人，喜欢这种大家不分文明，不分种族，不分文化差异，为了同一个目标共同奋战的正义世界模式。

    这是燃在已知宇宙从未遇到过的存在和模式，不像天使高高在上的正义，也没有恶魔那自由过了头的混乱。

    他们是来自不同的星域，不同的世界，不同的文明，不同的种族的军人，现在为了同一个目标聚集在片危险的战场，只为了保护他们心中的正义世界。

    如今他们终于取得了这场艰难战役的胜利，他们战胜了强大的永恒升华者，他们的胜利将载入正义世界的史册，掀开了正义世界迈向未来的新篇章。

    ——————

    已知宇宙，数不清的恶魔那被分成数段的尸骸在星空中飘荡着，凯莎神色漠然的坐在自己的十字王座上，两旁是数名护卫天使，除此之外，再也没有其她天使存在。

    而周围除却已经死去的恶魔，还有上百名心惊胆颤的恶魔在距离凯莎上千米外的位置，畏缩的不敢上前。

    “我的左右翼护卫都已经离开，身边也只有这几位天使战士，你们现在有几百名恶魔？

    把我堵在这里是你们，现在站在哪里不动的也是你们？

    难道你们想用眼神杀死我吗？”

    但很抱歉，我没有那么脆弱，光靠你们那无力的眼神，想要对我造成伤害，还差些火候。

    你可以叫你们的那什么恶魔什么的女王给你们眼睛加上一个暗能量射线的计算公式。

    这样说不定我还会高看你们一眼。”

    凯莎的声音很悦耳，就如同和普通朋友拉家常，不紧不慢的。

    可在场的恶魔却感觉自己的身体冷嗖嗖的，哪怕他们已经能在宇宙真空的低温中正常生存。

    “凯莎，你别得意！你的独裁统治已经臭名昭著，我们恶魔迟早会推翻你的统治！”

    一名看起来威武不凡的大恶魔剑指凯莎，大声怒斥道。

    “说我独裁吗？还真是新颖的观点。

    是否遵循天使的正义，我给了所有文明选择的权利，如果这被你们恶魔称作独裁，

    那你们的恶魔岂不是比我更加霸道？

    毕竟你们可不会去问成为恶魔的人到底愿不愿意。”

    “去你马的！我们这么做都是为了自由，只有推翻你们的狗屁正义，我们才能获得真正的自由。

    而只有成为恶魔才能获得推翻你们的力量！”

    一名恶魔情绪激动的开口。

    “就是因为你们天使胡乱的执行什么所谓的正义！我的家乡才会爆发战争！

    我的女儿！

    我的妻子！

    我的一切都毁在了那艹蛋的战争中！

    而引发这一切的都是天使！

    你们根本不是救世主，是毁灭一切的灾祸之源！”

    一名恶魔情绪更加激动，几乎是咆哮着说出这些话，同时煽动翅膀冲向凯莎的方向。

    凯莎没有回答这名恶魔的话语，她只是静静的注视着这位逐渐靠近她的恶魔，一旁的护卫天使想要动手阻拦，被凯莎轻轻抬手阻止了。

    当这名恶魔冲到凯莎十米的位置处时，四把锥形的银刃从这名恶魔周围的空间中猛然刺出，轻松贯穿其四肢和胸膛，就这样将其架在了那里。

    紫红色的鲜血顺着伤口流淌而出，并化为球形向着四周飘散而去，他手中造型狰狞的大刀想要对着凯莎的方向砍下，可被贯穿的手臂却限制了他的动作。

    “天使的正义从来不会殃及无辜的凡人。

    正因为你的文明无法解决压在你们头顶上的邪恶，天使才会出手。

    我对你女儿和妻子被战争所波及感到同情，因为我明白战争的可怕。

    但重整秩序是你们文明的内部问题，我们天使没有义务也不会进行干预。”

    凯莎注视着这位不断挣扎的恶魔，平静的说出了这段话。

    “你这个臭婊子！

    你既然不干预！

    为什么还要插手我们文明的事！

    就是因为你这种高高在上的态度！

    才会死这么多人！”

    这名恶魔已经开始语无伦次起来，但随即一抹银光划过他的身躯，他的声音便戛然而止。

    “我只是看不惯强者欺负弱者罢了，可不是因为要成为你们的救世主……”

    这句话凯莎说的很轻，轻的只有她自己才能听见，随后她的视线看向在场其他的恶魔，声音也逐渐冰冷起来。

    “看来莫甘娜也只是一个胆小鬼而已，派你们来送死，我等了这么久都不愿意出来。

    那你们也没用了，全部领死吧。”

    随后无数银色的利刃划过空间，交织出一张大网，将在场的恶魔全部绞杀致死，没有一名恶魔留下全尸。

    在远离战场的恶魔二号内，看着这一幕的莫甘娜心中微微一突，很是忌惮凯莎所展现的实力。

    “女王你觉得我们能打的过凯莎吗？”

    一名拥有着极为高大的身躯，皮肤上有如战纹般猩红纹路和一对朝天犄角，翅膀如旗帜一般的大恶魔咽了咽口水小声问道。

    莫甘娜斜撇他一眼，这名高大的恶魔连忙出声回答道。

    “女王，抱歉，我的意思说我们要怎么打败凯莎，不是，是绝对能够打败凯莎。”

    莫甘娜摆摆手，并不在意手下的冒犯，只是说了一句。

    “霸气侧漏，找死……”

    说完凉冰脸上浮现出一抹笑容，随后转身朝着身旁的恶魔招了招手，一边走向自己的王座一边颇有兴致的说道。

    “阿托，有时候不是越厉害，就越安全。

    人为的创造，就存在人为的毁灭。

    凯莎她也不是无敌的，这个宇宙绝对存在着能摧毁她的方法。

    我们现在要做的就是和凯莎慢慢玩，我相信会有人找上我们的。”

    ”

