    宋征当然已经看到了兽潮，却并没有什么慌乱的样子，贪狼部众人也觉得理所应当：这种“小场面”怎么可能让阁下重视？

    他朝那个方向看了看，却忽然来了兴趣：“咦——，这一群有些不一样。”

    狼九妮跃跃欲试，在宋征身边蹦跳着：“阁下、阁下，带上我。”

    宋征将她远远地丢开：“都别胡闹，在这里看着，等我解决了这些家伙，说不定……嗯嗯，你们提升的秘药主材，就有着落了。”

    话未说完，他已经凭借着庞大的巫力凌空而去，宛如飞遁，瞬间数千丈，突兀的出现在了兽潮之前。

    ……

    在贪狼部众人后方百里，有一群强大的神圣战士悄然而至，他们最低也是将级，甚至还有一位王级、一位皇级！

    能够出现在这里的皇级神圣战士当然是火不灭，昨夜火如海和他商定了计策，但是吞火部不可能将自身置于危险之中，于是今天清早，火不灭便带领者手下的心腹战士们悄然而至，等到贪狼部覆灭，他们就出手阻止兽潮。

    可是百里之外的大地上，忽然猛地一震，不知道发生了什么——巨兽狂奔的震动，基本无法穿到百里之外。

    火不灭皱眉，低声吩咐：“不猎，你在这里镇守，我上去看看到底发生了什么。”

    吞火部另外一位王级神圣战士火不猎领命，火不灭身形快如闪电，冲向了百里之外。以他的实力，百里的距离也不过一盏茶的时间就到了。

    他隐藏在暗处，正好看到一头庞大的一阶灵兽凌空飞起！

    “发生了什么！”他吃了一惊，再靠近了一点，看到了那一片可怕的战场，战场中的每一次变化，都伴随着大地的震动，一群狂兽，围绕着一个百丈巨怪，它们似乎占尽了上风，身形不吃亏，数量碾压。

    可是那巨怪居于中央，却眼观六路耳听八方，出手宛如雷霆，每一击都有一头巨兽被轰飞了出去。

    不管那头巨兽只是七阶，还是已经达到了灵兽四阶。

    七阶荒兽体长大致在五六十丈，四阶灵兽体长一百五十丈左右。中央那头巨怪每一拳轰出去，都有一道巨大的身影惨叫着被击飞出去。这样的庞然大物，需要多么澎湃的力量才能将它们打飞出去？火不灭看的心惊不已，他的确能够做到，但是却绝不可能这样轻松自如。而且面对四阶灵兽，他也不敢说稳胜不败。

    “是……宋征！”他眼皮狂跳，心中咒骂：这个天圈魔族怎得如此强大？

    宋征完全神圣化，不仅仅是肉身的力量，还有庞大的巫力。打杀起来，巫力可以当做灵力来使用，有些法术也可以施展出来。

    兽潮中数百头巨兽，他每出一拳绝不浪费，必定打得目标飞出去摔在地上再也爬不起来。

    火不灭看到了开头，心中就隐隐有些期待：今天的阴谋，原本只是想要将贪狼部赶尽杀绝，斩断宋征的一条手臂。却没想到把宋征引了过来。这数百头巨兽，若是能够硬生生将宋征的力量耗尽，倒也是一场意外之喜，自己渔翁得利，出手将他灭杀，说不定就可以凭此战绩，获得神明的青睐！

    毕竟这样一拳一个，也要数百拳才能够将兽潮彻底消灭。这可不是随意的一拳，几乎每一拳都有着轰碎山峰的力量，连出几百拳，谁能受得了？

    一个普通人，便是简单的出拳，什么也不打，几百拳下来也手臂酸痛了。

    他暗中潜伏下来，静静地等候着，可是宋征一拳跟着一拳，仿佛体力无限一般，不长时间就将一百头荒兽全部打飞了出去。

    然后慢慢的两百头荒兽倒下了，三百头、四百头……

    这个时候宋征仍旧生龙活虎，哪怕是巫力都不见衰弱，仍旧是给人如山如海的感觉。

    火不灭心里开始有些犯嘀咕，他又等了一会儿，宋征轰飞出去的荒兽已经达到了五百头，现在围绕在他身边的荒兽，已经只剩下了不到一百头。

    这些巨兽虽然疯狂，但也知道恐惧，明显想要退却，却不知为何，围在宋征身边就是不肯走。

    宋征暗暗也有些烦恼，这样的战斗看上去酣畅淋漓，就是绝对力量的碰撞，每一击都地动山摇。但实际上宋征感觉很无趣，毫无战斗技巧可言。

    他这具身躯，配上《战神技》，进行这种战斗简直就是浪费。

    剩余的百余头巨兽不敢上前却又不肯走，他便有些恼怒了，吼叫了一声杀了上去，抓住了两头九阶荒兽，轮起来当做了战锤，咚咚咚的一通狂砸，几十头荒兽惨叫着飞了出去。

    火不灭看到他到了最后，不但没有强弩之末的迹象，反而盛怒而后爆发，心中哆嗦了一下，无奈的开始重新审视自己之前的“妙计”，似乎……不大行得通啊。

    宋征大发神威，两头九阶荒兽当成了战锤，砸死了几十头荒兽之后，这两头九阶也只剩下了半边残躯。他将两件“兵器”丢下，抓住了另外两头，仍旧是一通乱锤，如是几次三番之后……战斗结束了！

    宋征拍了拍手，恢复了正常的身躯，然后将所有巨兽的兽魂收了起来。

    在圣药世界，巫酋收取荒兽兽魂有自己的一套办法，他们用一种“寄魂石”制作出粗糙的石瓶，凌空一罩，就能够自动将兽魂收取回来。

    但是巨兽生前强大，死后仍旧桀骜不驯。巨兽往往是神圣战士打杀，巫酋过来收取，它们当然不服气，会奋力挣扎，甚至将自己的兽魂扯破，所以巫酋收取的往往只是残魂，这也是为什么这个世界的圣药，绝大部分都是用残魂炼制。

    而宋征不同，他可是亲手打杀的这些巨兽，他来收取兽魂，这些兽魂瑟瑟发抖，乖乖钻进了石瓶之中。

    完整的兽魂效果当然比残魂好。

    六百多道强大的兽魂入手，宋征满意的点点头，然后朝后面招呼：“将这些上好的食材搬回去。”

    贪狼部众人欢呼而至，到了近前却有些傻眼：这些巨兽太过庞大了，以他们的实力，就算是搬回去也不容易。

    狼六崽却毫不犹豫道：“这是阁下赐下的，就算是蚂蚁搬山，也一定要全部运回去，决不能浪费了。”

    神圣战士顿时连连点头，觉得首领说的对。

    宋征就不管这些了，他对狼九妮等人招招手：“随我来。”

    狼九妮还有些傻乎乎的，看着那些巨兽流口水：“这么多好吃的！阁下，您叫我做什么？”

    宋征过去给了她一记脑瓜崩：“服用秘药、提升实力！吃吃吃，就知道吃！”他也很无奈，为什么自己遇到的，都是这样的吃货？

    狼九妮这才想起来，一蹦三丈高，在空中翻了个跟头，落下来乖乖匍匐在阁下的脚边：“速走、速走！”

    宋征摇摇头，带着这几个神圣战士往火山去了。

    到了火山，狼九妮等人负责搬运药材，站在后面等候阁下吩咐。可是宋征看着火山却有些傻眼，这座火山本来就小，不过下面有一道地心火脉还算合用。

    可是昨日宋征以秘法激发地心火脉，以寻求更加强大的火力。今天刚才一场大战，距离火山很近，巨大的震动影响了地面下的结构，火脉开裂，火气四泄……

    如果是在洪武世界，这倒也不算是什么难题，宋征有的是办法，可以将火脉重新凝聚起来。

    可是这里是圣药世界，宋征借助巫力能够使用的修真手段十分有限，想要重聚火脉就是痴心妄想。

    简单来说就是这座火山不能用了！

    一个部落想要延续下去的两个基本要素：火山和猎场。

    现在火山被他玩坏了，贪狼部未来就麻烦了。

    “阁下？”狼九妮看他一直不动弹，询问道：“怎么了？”

    宋征干咳两声：“没事，我想到一些问题，你们先在这里等一等。”他转身出去，把目光投向了七百里之外的吞火部，那里有一座巨大的火山，简直就是天然的高阶鼎炉，用来炼制圣药事半功倍。

    但是他摇摇头，放弃了这个想法：吞火部怕是要跟他拼命——现在还不到时候。

    那么还有那里有火山？

    吞火部的周围的附庸部落都有火山。宋征坏心思动了起来，转去询问狼三崽：“有没有什么部落欺负你们？”

    狼三崽哑口无言：我们到这里才几天时间，就算是有部落想欺负我们，也来不及呀。

    宋征决定撕掉“伪善”的面具，跺脚道：“算了，都跟我去欺负别的部落去！”

    “啊？”贪狼部众人目瞪口呆。

    他们脑海中还是有个固定的思维：我们只是个巨岩部落，十分弱小，要谨慎从事，不要惹是生非。

    但其实他们现在很强大了，的确是具有了欺负别的部落的资本。

    他把火炼天喊来：“距离此地最近的部落，是哪一个？”

    火连天老老实实回答：“古烟部。”

