    朱怡成不担心张冉，并且放心使用他的原因很简单，因为现在的锦衣卫和前明的锦衣卫已有着极大不同。

    前明时期，锦衣卫的权利极大，不仅可以直接不通过三司即可抓人，甚至还有自己的昭狱，可以说完全脱离了司法机构形成了一个无视法律的特殊部门。正因为这个原因，使得锦衣卫和后来的东厂、西厂甚至昙花一现的内厂合称为厂卫，被人们谈则生变。

    而如今，朱怡成的大明和前明不同，一开始朱怡成对于太监的使用就异常严格，移都北京后，虽因为种种考虑，皇宫内使用的太监数量比在南京时多了许多，但对于他们的控制却是极严的。

    现在的大明，太监只是皇帝在皇宫内的仆人，除去皇宫之内外，对于朝廷没有了丝毫影响，更不用说前明时期皇帝以太监制衡文官的所谓司礼监，更拥有内相的权利了。

    当然，有些事是无法彻底消除的，历朝历代使用太监固然有其原因，同样也有着必须。在开国时期，太监作为特殊群体，其权利基本都会得到限制，但随着时间的推移，尤其是后世皇帝的各不相同，这个群体也会逐渐出现改变。

    这点朱怡成心里非常清楚，也明白他不可能完全控制住这个群体日后的变化，但对于他来讲，如今唯一的手段就是以制度进行约束，尽量避免和减少这种情况的发生。

    在后世，许多人曾异想天开，说什么以女官替代太监，又或者以正常人比如低级文官、侍卫甚至聘用方式的仆人来替代太监群体。在之前，朱怡成或许会听着觉得有些道理，但如今假如有人和他讨论这个问题，恐怕朱怡成会顿时脸色一沉，认为对方心有不轨了。

    无论是女官又或者其他方式，都有着比太监更无法收拾的弊端。历朝历代的皇帝又不是傻子，难道他们会不明白这些道理？再看看西方国家，那些国家虽然不用太监，但要知道欧洲各国基本都是小国，国家的规模是无法和中国相提并论。

    再者，就算那样，在西方各国的宫廷内那些肮脏的事还少么？不要说那些国王继承人的血统是否纯正，而宫廷政变也时有发生，其造成的原因不就是因为这些？

    就算在后世，那边领导身边的所谓秘书、助理什么，不一样能借其势胡作非为？人性是最难控制的，也是最容易失去控制的，这点朱怡成以前只是一知半解，而当他处在这样的地位时，对于这却越发明白和领悟。

    同太监一样，锦衣卫这样的机构同样也是如此。锦衣卫是一把刀，一把锋利而且好用的刀，但是一旦不慎，这把刀同样也会伤害到主人。

    所以，朱怡成和控制太监的权利一下，在重建锦衣卫时，更多的是用把锦衣卫这个机构当成制衡的手段和工具。无论是那种社会制度，又或者是那一个国家，在表面的光亮背后，同样有着黑暗的存在。

    就像是太极阴阳，有阳必然有阴，仅有一面就会出大事。前明灭亡的前车之鉴是一个深刻的教训，这点朱怡成非常清楚，也不会为了仅仅一些虚名就自搏手脚，从而把权利交给任何人或者阶级。

    说白了，锦衣卫不仅仅只是情报机构，更是朱怡成用来控制平衡的杀手锏。从这点来讲，锦衣卫比通事处更为重要，因为通事处虽然和锦衣卫的智能类似，甚至是从锦衣卫分出来的独立机构，但是通事处仅仅只是一个对外的情报机构，负责的是大明之外的情报和其他职能，而锦衣卫却是对内，以保证皇权的稳固。

    再加上在重建锦衣卫时，朱怡成就对锦衣卫进行了限制，取消了锦衣卫不经三司就可以逮捕犯人，并且拥有昭狱的权利。但朱怡成却又没有把这些权利全部取消，并且转移至三司，手中的刀子是绝对不能交出去的，这点朱怡成很清醒，他这么做只是给天下人一个明面上的交代，并且以此来敲打一下锦衣卫。

    至于最终的权利，还不是朱怡成说了算？作为皇帝，他说锦衣卫有这个权就有这个权，说没有也就没有，至于朝廷的那些部门，比如三司什么的，对于他来讲仅仅也是工具罢了。

    不过朱怡成心里同样清楚，有些事也不能太过，随着大明的不断发展，许多方面会变得和以前不一样。皇帝的权利也不是真正至高无上的，随着各个阶级的兴起，等到一定程度和时间必然会影响到皇权。

    这是历史的必然性，朱怡成无法阻挡。正如有些小说中写的那样，历史的车轮滚滚向前，凡是企图要挡住它的人无论是谁必将碾得粉身碎骨。

    这些日子，朱怡成一直在考虑如何重组锦衣卫和通事处，以法律的层面确保这两个机构的特殊性，以避免未来可能发生的问题。

    通事处还好些，相比锦衣卫，通事处是对外机构，在内部不怎么显眼，而且通事处负责的基本都是情报方面，对于朝廷各部的影响比较小。可是锦衣卫不同，要改组锦衣卫，朱怡成有许多方面的考虑，其中最重要的一点就是既要确保其独立性，又要在不影响朝政的情况下，再加上其职能的掌控等等。

    在之前，朱怡成就曾经和张冉谈过此事，并要求张冉根据他的要求写一份东西出来，以作为改组锦衣卫的参考。而张冉对此也极为上心，现在朱怡成手里的这份东西就是张冉费尽心血弄出来，里面洋洋洒洒写了不少，从某些方面来看张冉是用了心的，写出来的东西有可取之处，但许多地方却因为他的局限性又或者张冉的身份和地位所至，却没有达到朱怡成预想的程度，这让朱怡成稍有失望。

    “写这份东西你恐怕绞尽脑汁了吧？”朱怡成把手里的东西放到一旁说道。

    “微臣只是尽力而已，微臣之才不及皇爷万分之一，只能按着皇爷的意思去做，如皇爷觉得不妥的话，微臣再找人细细商议修改……。”深知朱怡成脾气的张冉连忙诚惶诚恐回道，不等他说完，朱怡成摆了摆手。

    “你能写出这些来已是不容易了，再说你作为锦衣卫都指挥使，朕也明白你的顾虑。”

    “皇爷……。”张冉心中一紧，正要解释，但见朱怡成扫向自己的目光，连忙又把到嘴边的话给咽了回去。

    “这事等之后再议。”朱怡成淡淡说道，正当张冉心中忐忑不安，以为朱怡成是对于他不满的时候，朱怡成后一句话令张冉又惊又喜。

    “五军都督府改制之事你是知道的，朕思来想去，觉得让你去中军都督府挂一个右都督之职比较妥当，锦衣卫这边你继续管着，再兼右都督之职，至于军职嘛，按照你在朝中的品级给个中将吧，你看如何？”

    张冉神色惊喜莫名，他怎么都没想到朱怡成会突然给他兼中军都督府右都督之职。

    虽然现在的中军都督府和之前不同，如今只是统管京营或者说中央卫戎部队总司令部，但要知道这可是真正的军职。

    锦衣卫的职权虽大，可作为都指挥使的张冉其实在朝廷中的品级并不高，就算现在他已是三等侯爵位，但是爵位是爵位，官衔是官衔，两者不可相提并论。

    而且因为锦衣卫的特殊性，张冉现在在朝廷里的地位是比较尴尬的，可一旦挂上正式军职后就大不相同了。虽说中将的军衔相对低些，可却在军中依旧属于高级将领的层次，再加上授了军衔，并令右都督之职后，张冉等于就有权利同军方直接挂上关系，这对于他来讲是莫大的好事。

    “微臣谢皇爷……。”当即，张冉起身。

    “坐吧。”朱怡成不置可否地笑笑：“给你一个军职，也是为了后续锦衣卫心事的便利。一直以来，军中都有锦衣卫的人办差，虽然从目前来看，锦衣卫和军方之间的合作尚可，但所谓名不正言不顺，长此下去也不是件事。所以啊，朕思来想去，该给的东西还是得给，这样你们办差也方便些。”

    说到这，朱怡成神色一变，又严厉道：“但你要明白，这军职虽然给了，可有些事怎么做，心里需有杆秤，锦衣卫这些年你管的不错，朕对你是放心的，可时间长了，这人心总会变，朕可不希望看到有朝一日让朕为难的事出现，假如真到了那一日，朕可不会手软！”

    “微臣明白，微臣会定下规矩让皇爷过目，只要有微臣一日，锦衣卫就是皇爷的耳目，那怕微臣离开锦衣卫，这规矩也会延续下去。”张冉背后冒出冷汗，当即斩钉截铁道。

    看着张冉有些发白的脸，朱怡成满意地点点头，随后就让张冉暂且退下。

    等张冉走后，朱怡成起身在殿中走了几圈，随后喊来小江子，换了一身衣服直接就出了宫，朝着皇城外而去。

