    

    数十年时光匆匆而过。

    这些年中，妖族在彻底占据蓬莱岛后便在其上驻兵数千万！

    任谁都能看的出来，

    帝俊这是想以蓬莱为根基，在洪荒大地上钉下一颗钉子。

    毕竟，巫族可是将整个洪荒大地都视做了他们的地盘！

    如此做，一来能更加容易在洪荒中招兵买马。二来也能恶心下巫族不是！

    毕竟严格说起来，蓬莱岛身处茫茫东海之上，还真不算是在洪荒大地。

    对于帝俊打算，巫族并没去理会。

    一切，都开始逐渐平静下来……

    ……

    在不知不觉中，很多人再次遗忘了人族这个后天族群的存在。

    可一些心细之人却突然发现，似乎大半个洪荒竟都开始出现了人族身影。

    有大能好奇下探查一番后，这才惊讶的发现人族竟不知道什么时候开始，数量增加到一个恐怖的数量了。

    千亿人族，遍布洪荒大地！

    他们形成一个个部落，

    正以一种润物细无声的方式，在一点点的扩大着自己的地盘。

    如今的形式，

    除东海之滨仍被奉为人族祖地外，人族显然已渗透了大半个洪荒。

    可就在这一日，人族祖地中突然来了一个奇怪的老人。

    老人鹤发童颜，一副仙风道骨的模样！

    之所以说他奇怪，

    那是因为这老者在进入人族族地后，就一直和那些小孩子们玩在一起，根本不和那些成年人接触。

    没人见他去打过猎，也没人见他去采过野果啥的。

    似乎，老者根本不用吃饭！

    刚开始，还有人惊讶于老者可能是修仙者。毕竟在这洪荒中，哪怕一个普通人也是知道仙神存在的。

    那些神仙餐风饮露，长生不死，自然是无需进食了。

    可老者一住多年却从未展露什么大神通，似乎就是一普通人。

    虽然众人好奇老者身份，

    可随着时间一久，也就逐渐习惯了他的存在。

    有意思的是，

    老者除每天乐呵呵陪着孩子们玩耍外，还会在晚上给他们讲一些东西。

    刚开始时，

    那些祖地的大人们在狩猎完成后，也有人凑过来想要听听老人讲些什么。

    可老者所讲的东西无比玄奥，他们发现自己根本就听不懂。

    逐渐的，很多人都没了兴趣。

    对此老人也不在意，每到了晚上就坐在一颗大树下闭目讲自己的。

    刚开始那些小孩子图热闹，不管听不听的懂都会有不少围在这里。

    可渐渐的，数量越来越少。

    到了最后，竟然只剩下一个孩子每天风雨无阻来听老人讲东西。

    小孩很专心，每次听讲的时候都是中规中矩，对老者恭敬有加！

    直到这一日

    “呵呵！小家伙，他们都不愿意过来了，为何你每天还要来听老道阐述天道？难道你不觉得无聊么？”

    老者在讲完所要讲的东西后，突然睁开眼看着眼前的小孩。

    说话之时，眼神中充满了笑意。

    这个小孩他很熟悉，从他第一次讲道之时就一直在这里。几年来，无论是刮风下雨从未间断过。

    老者曾听其他孩子说过，

    小家伙父母前几年在狩猎中身亡，如今只是在吃着百家饭艰难成长罢了。

    虽然从他那懵懂的眼神中，老者看出他对自己的阐述只是一知半解，但不可否认这孩子道心极坚！

    或许，这就是缘分吧！

    “老爷爷，我……我……”孩子讷讷不语，似是不知该如何回答。

    “哈哈哈哈……孩子不必惊慌，汝既闻吾道，当与吾有缘。吾且问你，可愿拜吾为师，参那无上天道？”

    老者大笑着长身而起，抚摸着人族小孩的脑袋温声问道。

    “我……我愿意跟着老爷爷！”小孩涨得小脸通红，没有任何犹豫扑通一声就跪在了地上。

    在他恭恭敬敬的给老者磕了三个响头后，这才站起身来。

    “好、好、好！吾乃上清老子，三清之首。此后你即为三清首徒，切记以后勿失了吾盘古正宗颜面！”

    老人看着面前的人族小孩，不由得心中颇为满意。

    原来，老人正是老子。

    他此行前来人族祖地，正是为了寻找自己的成圣机缘。

    这许多年来，他曾走遍无数人族部落。也曾细心感悟机缘所在，终究发现应在了人族祖地！

    事关未来圣人，天道自有提醒。

    与此同时，他冥冥中感觉到了人族中一人与自己有师徒之缘。

    否则，

    以他身份，又岂会陪着一群小孩玩耍多年？

    就在刚刚老子为小家伙讲述大道时，看着他那一脸谦卑、一副谆谆受教的模样，突然间明悟了什么。

    直到此刻，老子也终于知晓自己成圣机缘为何应在人族。

    天道运转下，人族当出！

    作为第一个后天族群，谁能想到他们与圣人能否成道有关呢？

    对此，老子多年来终有所悟！

    或许人族生来太过孱弱，并不能与那些先天生灵相比。

    可纵观人族，老子看到了他们那可怕的繁衍能力、不屈的斗争意志！

    为了生存，他们可以与天斗、与地斗，拼搏于天地之间。

    这种坚强特质，是许多先天生灵都无法比拟的。

    这一刻，老子彻底悟了。

    看着眼前小孩恭敬应诺后那乖巧的样子，老子心中大畅！

    “三清首徒，当有自己名姓。吾当赐汝名：玄都！尔此后当尽心修行，莫堕了吾三清盛名！”

    说完后不待小孩

    ……呃！是玄都反应过来，老子大袖挥动间已是带着他消失不见！

    既然已经明悟机缘，自己也是时候该去准备一番了。

    他太清……圣道将成！

    随着一道青芒在虚空中闪过，已是极速向着南方之地而去。

    也不知是不是巧合

    ——那里，正是首阳山！

    ……

    老子走了，带着一个人族弟子！

    可他不知道的是，从他初入人族祖地时，就已然被某人关注了。

    看着老子消失的地方，诸玄嘴角不由露出一丝笑意。

    “呵呵，终于要开始了么？”

    一道复杂之色从他眼中闪过，随即变幻成了讥讽之意。

    似乎下了什么决定，诸玄毅然决然的转身向着人祖殿走了过去。

    虚空中，只留下一道模糊不清的声音飘荡在那里：

    “未来……你，会怎么做呢……”

    这话，不知是在说老子，还是说跟那个着他离去的人族玄都。

    天地间，命运最是玄妙。

    无论一个人做出什么样的选择，终究难以磨灭血脉中那最深沉的烙印！

    反之，不…为…人！！！        

