    有了黄毅的加入，工期显然出乎诸余的预料，不到十一月中旬，崭新的太微观便伫立在了太微山山头，这倒不能怪诸余，主要是很多地方诸余要拿主意需要反复的比较，争取最优的方案，好让黄毅满意一来二去就耽搁的功夫，而黄毅却是能直接拍板，三下五除二就开工干活，效率自然就上去了。

    将灵木雕刻的三清祖师法相摆至主殿，师徒五人都露出了欣慰的笑容，连带着一旁的诸余也笑了笑。此时山中就剩下他们还有十来位帮忙干木匠活计的力士，见干完活，黄毅大袖一挥，手中身前出现了十来件各色兵器，无一意外都是中品法宝，黄毅开口说道：

    “这些日子劳烦诸位了，贫道炼制了些兵刃法宝，权当做谢礼，赠予诸位了。”

    听着黄毅的话语，一众力士慌忙推脱不敢，他们这些做大头兵的哪有这待遇过？别看他们看似模似样的混得不错，但实际上很多用的器物都仅仅是凡间的兵刃，看起来威风凌凌，但实际上当真是银枪蜡头，别说中品法宝，下品法宝他们有的都不曾摸过，但看这些法宝发出的宝光，一众力士就能知道这是好宝贝，这东西咱可不能难。

    “全当贫道赏赐与你们的吧，贫道可是你家龙君的义弟。”黄毅摇摇头，没法子只好这般说道。

    果真听了黄毅言语，一干力士推脱之意变得不再那么明显，看着身前的一干兵刃，眼神中多了几分的热切。看着他们的反应黄毅露出了笑容，这才是正常人该有的反应，不贪、拘谨而又对美好的东西充满期待，于是又开口道：

    “快些拿着吧，尔等自行挑选，后头的只能那别人剩下的，没有趁手的可别怪贫道。”

    “哎！”黄毅这般一说，一干力士纷纷应道，先后上前各自选了一件兵器，个个脸上都露出的欢喜的笑容，但果真有不满意自己的拿的法宝样式的，不过黄毅可不会管他们。

    “多谢上仙！”拿着法宝，力士们欢喜的对黄毅道谢道，黄毅摆摆手，对着他们又道：“如今山中的活计已经干完，尔等便回去吧，替我向两位总管致谢。”

    “是，上仙！”这些力士显然不会拒绝，应承下来之后便结伴向山下行去，连江、绥江皆离起微山不远，一行人应当出不了什么差池。

    “上仙，这般赏赐是否有何不妥？”见着力士出门，诸余方才开口说道，显然他不想当坏人，但又觉得这般不妥，于是在黄毅的面前放起马后炮来。

    “无妨，是他们该得的，来，老丈，这是贫道与你的谢礼。”黄毅无意同诸余探讨这个问题，反倒是手中又出现了正方形的方盘，正面的太极图清晰可见。

    “我观老丈土木之术扎实、阵法之道颇深，但是对于风水相术却显得颇有些凌乱，这‘八卦七十二龙盘’便予老丈了，这些日子却是当真劳烦老丈了。”黄毅开口解释道。

    听着黄毅的话诸余罕见的面色一红，却是在摆放观中陈设之时，诸余布设之物老多被黄毅挑出差错，先前黄毅不曾多讲，如今被黄毅说出，自然面子上有些过意不去。不过看着黄毅手中的罗盘，诸余知道黄毅并没有怪罪他的意思，不过这件法宝的品相着实让诸余有些吃惊，却是一件上品法宝，连忙推脱道：“上仙所言甚是，风水之术小的虽是略通一二，但比之上仙那自是差的多了，这法宝贵重，上仙还是收回吧。”

    堪舆风水之术自然是以陆上为佳，又以道门为最，诸余那在海中还算不错的水平，搁在黄毅眼中便显得有些不够看了，倒是没有犯常识性的错误，但是照着诸余的点子布设，充其量只有一个三流的效果。但是这些在诸余的眼中就显得不自然了，毕竟西海的诸多宫殿都是咱营建的都没出什么岔子，你嫌弃就嫌弃吧，这般说出来是羞辱我吗？

    听着诸余的回答黄毅笑了笑，看来不管是谁被质疑自己的专业能力都会不高兴：“堪舆风水之术博大精深，且不多说，我这盘中依地盘二十四山所制，北方三山壬、子、癸，后天属坎卦，先天属坤卦；东北三山丑、艮、寅，后天属艮卦，先天属震卦......南方三山丙、午、丁，后天属离卦，先天属乾卦......西方三山庚、酉、辛，后天属兑卦，先天属坎卦；西北三山戌、乾、亥，后天属乾卦，先天属艮卦。”

    说着又看了诸余一眼，接着说道：“老丈精通营建、阵法，若是再通这堪舆风水，悟天池、山盘之妙，未尝不能，龙虎交汇，玉液还丹。”

    诸余眼睛一亮，方才的些许不快瞬间消散，笑着对黄毅赔礼道：“上仙说得极是，方才是小的着魔了。”说话间小眼睛盯着黄毅手中的罗盘，一个也不曾挪开。

    黄毅也不逗弄他，将罗盘递给诸余：“这些日子劳烦老丈了。”

    “不麻烦，不麻烦，多谢上仙，多谢上仙。”接过黄毅手中的罗盘，诸余笑呵呵的道，随即又开口道：“上仙，这堪舆风水之术该如何去学？”

    “以我之见，老丈堪舆秘典不曾少见，不过底子却是不够扎实，所布之局往往龙首蛇身续狗尾，咋一看格局恢弘庞大，内里寻常一般，一些细节之处又不和大局，一来而去所成之局虽有一二可取之处，但是耗资巨大，但成效不显，白费功夫。”黄毅这还算往好的说，风水之地往往稍稍差池就能变吉为凶，也是诸余又一二本事，布设之处虽多有不适，但眼光到底还是能分辨凶吉，因此所布的局大多不会坏事。

    “请上仙指教。”诸余也是虚心的问道。

    “番禺城中有不少风水相士，虽无多大本事，但那一二秘籍却也扎实，你可前去购置一二，通读一番，想来也能有所长进。”因为起微山的藏经阁被毁，黄毅只能这般给诸余指出路子。

    “多谢上仙，多谢上仙。”

    见着诸余不再多说，黄毅收了收心思，开口说道：“既然如此，老丈便请吧。”

    诸余一愣，不过随即明白了黄毅的意思，应了一声是便寻了一处僻静之所，运功做法起来。

