    王富贵今天一副盛装打扮，亲自来到了售楼处充当解说员。

    按理说，只不过是一百栋房子，哪怕是全部卖了，也就是一万来贯钱的生意。

    以王富贵负责的楚王府产业来说，一万来贯的生意，还真不能算是大生意了，没有必要由他亲自出马。

    但是他还是出面了。

    哪怕是面对的客户只是作坊里头的普通匠人，地位比他要低很多，他还是出面了。

    因为他知道李宽对这事很重视啊。

    “王管事，那些沙盘都已经制作好了，里面可以找到每一栋的房屋，并且外观和实际建好的很相似，基本上一眼就可以看到自己购买的房子的情况。”

    刘元作为李宽的大弟子，亲自带着格物学院和算学院的一帮学院完成了楼盘的仿真沙盘制作。

    不过因为接到任务的时间很赶，李宽的要求又非常高，直到昨天才在售楼处把沙盘给制作完毕。

    “行，刘郎君你办事我放心。”

    由于第一批售卖的房子，基本上都已建设完毕，现在只是对一部分房子进行装修。

    并且售楼处旁边就有装修完毕的样板房，王富贵对李宽安排刘元制作的沙盘并不是很在意，因为在他看来，沙盘制作的再好，也没有样板房看的清楚，没有实地看看自己的房子来的靠谱。

    当然，他是还没用想清楚以后没有办法去现场看房子的时候要怎么办。

    “昨天下午我已经对售楼处的那些伙计进行培训，没有其他的事情的话，那我就先走了。”

    刘元是一个比较纯粹的学者，对于商业的事情不是很感兴趣。

    再加上他也看出来王富贵似乎并不重视自己辛辛苦苦赶工了大半个月的沙盘。

    “行，一会大家就要开始进场了，那我就不送你了。”

    王富贵看了看售楼处里面放置的大坐钟，马上要到开盘时间了。

    ……

    刘永泽是奔驰四轮马车作坊的一名四级匠人。

    作为一名刚刚在长安城里花费了八十个银币购买一处院子的新长安人，他对作坊城的房子并不感兴趣。

    虽然每天他要从长安城坐马车来到作坊上工，需要额外花费一些时间。

    但是他买房的时候就已经考虑了这个因素，房子离公共马车的停靠站点不是很远，再加上作坊里对乘车费有补贴，所以他对现在的这种工作状态挺满意的。

    前几天，作坊里头跟大家宣贯作坊城中那些房子售卖的事情，他压根就没有去关注，更不用说报名缴纳诚意金了。

    奈何作坊里强制性的要求四级工以上的匠人都要报名缴纳诚意金，参加今天的摇号买房，刘永泽也很是无奈。

    反抗是不敢反抗的。

    李宽对这些匠人来说，可谓是恩重如山，这个指示是李宽的侧妃武媚娘下达的，大家也都不好反抗。

    再说了，奔驰四轮马车作坊给大家开的工钱，确实很厚道。

    像是刘永泽这样的四级工，只不过两三年的时间就能买下这里的房子，大家都不想失去这么一份工作。

    别看长安城里如今出现了用工荒，随便一个壮丁都能找到工作。

    但是工作跟工作也是有区别的。

    就像是后世的大学生，你要只是单纯的找一份工作，一点也不难。

    但是要找到一份让自己满意的工作，那就很难了。

    “诺，你是三十四号，进去后可以先参观一下样板房和沙盘，半个小时后开始摇号，中签的人去收款处缴纳房款。”

    虽然刘永泽对买房一点兴趣也没有了。

    但是今天还是早早的来到了售楼处。

    毕竟，诚意金都已经交了，哪怕是为了能够早点将诚意金退回来，也要来早一点啊。

    “今天只不过是售卖一百套房子，没想到就来了这么多人。我看作坊城里已经修建好的房子也就几百栋而已，应该不愁卖才对啊。”

    刘永泽身后是同为奔驰四轮马车作坊的四级工宋秉印，他们今天是坐同一班公共马车过来的；看着四周的人群，他面色复杂的说道。

    “是啊，单单我们作坊就有四五十人过来，其他作坊或多或少也有一些人过来，看眼前这些人群，至少是有五百人吧。哪怕是把所有房子都拿出来卖，也都能卖掉，不知道那个南山建工为什么要采取这样的方法卖房呢。”

    刘永泽虽然不敢明着抱怨，但是话里话外的不满，还是很明显可以感受出来的。

    “确实很难理解，我听说作坊城这些房子都是装修的非常精美，就是稍微小了点，据说最大的也就是占地一亩左右，最小的更是只有两百平方米左右呢。这样的房子，虽然是独栋的，但是跟长安城内的那些院子比起来，明显要偏小。可是从目前了解到的售价来看，却是比长安城里的房子还要贵，难怪主动报名缴纳诚意金的人员很少呢。”

    “哎，这些房子要不是有这么大的缺点，其实还是有些人会买的。毕竟住在这里的话，每天上工就非常方便，不用来来回回的折腾。”刘永泽的这些考虑，是他当初选择在长安城里买房的时候都有想过的。

    “话是这么说，但是这里除了一些作坊，连个蒙学都没有，要是有个腰酸腿疼，还得进城或者去观狮山书院医学院附属医馆里看病，很不方便。并且作坊城这里，白天还算热闹，到了晚上就一片冷清，只有少数几家晚上还在加班的作坊里头能够见到一些人影呢。”

    宋秉印显然也是看不上作坊城里头的这些房子的。

    事实上，刘永泽和宋秉印两人的想法，应该是代表了大部分匠人的想法。

    对于他们来说，在长安城里有一处院子，是他们最大的追求。

    作坊城虽然是他们工作的地方，但是要让他们选择生活的地方，大家都会选择长安城。

    “哎！”，刘永泽叹了口气说：“一会最好抽签的时候不要抽中我，要不然就郁闷了。”

    “是啊，要是抽中了，我们也不敢不买。可是买了的话，这明摆着是一门亏本生意，我们的工钱都是辛辛苦苦挣回来的，不能就这么打水漂了啊。”

    宋秉印跟刘永泽跟随者人流进入了售楼处，不过脸上却是没有喜悦之情。

