    到处都是荒漠，渺无人烟，地上到处都是尸体，甚至已经化作累累白骨！

    而若是有大能之士在此地观看的话，就会发现，这些荒漠上空有着一股一股被剥离得极为浓厚的生机。

    这些生机被剥离出去之后，则是都向着那片方圆千里的山脉涌了过去，汇集在这山脉之中，让这里变得更加的钟灵毓秀。

    这片山脉之所以能够如此，实际上是因为它吸收了周围百万里的所有生机，吸收一切，来供养自身。

    在这煌煌盛大，仙家气息下面，是何等的一派阴毒，无耻下作！

    明眼人都能够看出来，这里被人布下大阵，吸收周围的生机，也让这里成为了周围百万里之中最大也是唯一的一处大势力。

    事实也正是如此，在这片山脉之中，有着一座道观，名为妙真观。

    这座道观之中的道士，实力非常强悍，随便一个出来都能到达武王境，而更是传说，道观之中有着超越了武王境的强者镇压。

    这一切，让这座道观在周围百万里之中无人敢惹。

    妙真观在这片山脉的最巅峰之处，修建得极为华美富丽，云雾缭绕。

    妙真观里面的人其实并不多，不过就是几十口而已，而且他们那也是一个家族，这里从来不收外人为弟子，最多只是收他们为仆役，传授一些低级粗浅的功夫。

    真正的强大武技功法，都只在家族嫡传弟子之中传承。

    而他们这一家族，似乎也人丁不旺，传承了不知多少年，到现在也不过就是几十人而已。

    此时，正是晚课时间。

    妙真观东边院子里面，有一座格外巨大的银杏树，此时已是深秋，一阵晚风而来，黄色的银杏树叶四处飘飞，在风中回旋着，平添了几分凄凉萧索之意。

    在银杏树之下，数十名身着道袍之人正是盘膝而坐，低声念诵着什么。

    他们念诵的，乃是他们祖先传下来的妙灵真经，而这株银杏树也是他们祖先手栽的。

    他们这座道观里面的人，不拜其他，只拜他们的祖先，紫灵上人！

    半个时辰之后，晚课做完，天色也是已经有些黑了下来。

    众人起身，正准备各自回去。

    忽然，就在这时，远处一道厉啸破空而来。

    这竟是一道紫光，而是紫光之中，还夹杂着浓浓的灵秀之气。

    唰的一下，这一道紫光竟是直接冲着领头的那名道士飞了过来，这名道士身着一袭紫色道袍，庄严大气。

    他一部浓黑的胡须垂到腰间，仪表堂堂，手中一柄白玉拂尘看上去颇有几分仙风道骨！

    面对那飞来的紫光，他不慌不忙，还微笑着向他周围的人说道：“上天要赐我这段机缘。”

    说着，一伸手便将那紫光抓入手中。

    在他手中，紫光一阵颤抖，而后迅速安静下来。

    当他伸出手摊开的时候，众人便是看到，在他手心之中，已经出现了一枚丹药。

    这枚丹药散发着极其浓郁的气息，他们光是闻一闻，就感觉自己的力量提升了很多。

    众人都是震惊：“这是什么样的丹药？光是闻一下，竟然具有如此效果！”

    那名紫袍道人闭上眼睛，片刻之后，似乎略有所得，而后他轻轻开口说道：“这枚丹药，是咱们祖先当时在一处秘境之中布下阵法，炼制而成的。”

    “丹药整整炼制了十万年方才成功，而这枚丹药的效果，足以让任何九星武王之下的人都提升一级。”

    “什么？”一听这话，他周围的那些道士，一个个呼吸都是变得粗重了。

    这名紫袍道士实力已经是超越了武王境，自然是不需要的，而他们却都达不到这个境界。

    若是吃了这枚丹药，就足以让八星武王巅峰提升到九星武王巅峰，而若是不靠丹药，只靠自己修炼的话，不知道要多少年才能达到，有可能这辈子都无法达到了！

    这让他们立刻都对这枚丹药充满了贪婪之心！

    而后，紫袍道人又是感悟了一番，忽然，他脸色瞬间冰冷了下来。

    看到他这般神色，众人都是震惊，不知为何如此。

    紫袍道人脸色阴冷，缓缓开口道：“这一次出炉的丹药本来有着整整四枚，但是却被某人拿走了三枚！”

    “现在，只剩下这一个了！”

    “什么？”听到这话，这些人瞬间就炸了锅！

    “真人，什么人竟然敢盗去属于咱们的东西？真是该杀！”

    “没错，杀了他，夺回丹药！”

    众人纷纷说道！

    这枚丹药，陈枫拿到的话，只知道是一枚绝世神丹而已，只能得到最基础的效果，就是提升实力。

    而落到这些紫灵上人的后人身上，他们却是能够从中读到更多的消息！

    紫袍道士淡淡说道：“我没办法追查到是谁得到的这丹药，我只从上面追查到了那人的位置，是在天元皇城。”

    说着，他指向了一个方向，微笑说道：“就是在那里！”

    “你们，去追回来吧！谁能追回，丹药就是谁的，另外，若是能够诛杀他的话，那便是有功，我还会额外赏你们一门天级六品以上的功法或是武技！”

    这一下，顿时让众人都沸腾了！

    他们纷纷大喊道：“我！我去，真人！你一定要让我去啊！”

    他们争先恐后，因为在他们看来，夺走那丹药的人绝对不可能是他们的对手，会轻而易举的就被他们给击杀。绝世武魂：

    所以，这可是一门肥缺。

    争执片刻之后，最终，紫袍道士的目光落在其中一名青年身上，这青年看起来颇为沉稳，而实际上，脸上却有着浓浓的一股骄傲之色。

    紫袍道人淡淡说道：“林灵真，你是家族年轻一代最为出色的人物，不折不扣的俊杰，你去吧！”

    “是！”林灵真大声应是！

    他的脸上露出一副骄傲之色，在别人脸上扫过，而后冷哼一声，转身离去。

    在他看来，只有他有这个资格，而周围人都是一脸颓然之色。

    林灵真是他们之中最为出色的人物，他们想不服气也不行。

