    想到对方可能是在本身就带伤的情况下挨了自己终极大招一击，居然还能飞回来找自己麻烦，马超不由得心中发寒，对方难道是吕布那个级别的超级强者？

    不过随后马超就反应过来，对方绝对不可能是吕布那种怪物，如果是吕布的，就马超这么多年的感觉，那个家伙如果有吕布级别的战斗力，哪怕一开始就被自己蓄力偷袭了，接下来也会将自己打个半死。

    “大概是典将军那个级别的顶级武将吧，实在是太可怕了。”马超顺了顺自己的发丝，有点头皮发麻的自语道，自己跑出来遇到的第一个高手就有这种程度，实在是让马超有点惊悚。

    “哦，他也受了重伤啊。”马超看着尼希米的比划，大致明白了对方的意思。

    这一点马超没有任何的怀疑，不过光想想对方还能飞回来找自己的麻烦，而且按照尼希米的解释，对方是从天边飞回来的，马超就差不多明白，最后那一击哪怕是没打中对方，余波对方也也绝对吃了。

    可是在本身已经受了不轻的伤的情况下，吃了马超最强一击的余波居然还能飞回来。

    光想想那一击的余波很有可能将对方打飞了几十里，然后对方还给飞回来了，马超就知道自己这次真的是惹了了不起的角色，莫名的出了国之后，马超对于自身的实力有些动摇了。

    随随便便遇到了一个内气离体，随随便便释放了威压引动了一个顶级高手过来就有这样的实力，怪不得孙权，曹真等人出去了大半年回来，自身的实力还有军团的实力居然上涨了这么多。

    该说是国外太危险，不强点真的会死啊！

    “决定了，不参与内战了，和池阳侯他们一起参与国战，相比于国内那种情况，我现在的实力所遇到的对手都只会是熟人，根本没有磨练的意义了，国与国的战争，让我从这里开始，我马超会变得更强的，比任何人都强！”马超大跨步的走出帐篷，仰天高吼道。

    这一刻的马超已经彻底的放下了和羌人之间的些许关联，心灵的舞台随着里海以西的这一战变得更为广阔，不再是以中原为舞台，而是以更为宽广的世界为舞台。

    所谓的羌人在这样广大的舞台上，不过是些许的蝼蚁而已，对于以世界为舞台的马超来说没有任何放不开的，看透了这一切之后，对于马超来说，失去的不过是过眼云烟，未来还有更好的东西。

    不过相比于那些东西，马超现在更纠结的在于该怎么报答艾德拉等人，当初展开气势的时候马超就感知到了尼希米的眼光，不过尼希米内气离体圆满层次的实力，马超根本不屑于出手。

    不想现在被他们所救，而马超现在的三观还没有被扭曲，还属于当初那种有恩必报的类型，因而在得知当时的情况，马超便准备还对方一份大礼作为回报。

    可惜现在比较糟糕的是，貌似不管是他，还是对方交流还存在问题，那怕是马超有心给于对方一些回报，现在这种情况下也着实不知道对方有什么需求的。

    更重要的是看那位名叫艾德拉的少女出手大方的程度，以及身后数十名训练有素的护卫，以及一名内气离体的护卫长，马超清楚的知道对方怕是这地方的大贵族。

    在这种情况下，不弄明白对方的意图，哪怕马超自忖自己是汉帝国贵族绝对不会在身份上输于对方，也着实不知道该怎么答谢对方。

    因而当前的马超只能拖着跟在对方的队伍之中，看看有没有什么能帮忙的地方，回头等找到合适的翻译，马超准备和对方深入交涉一番，在适合的情况下对于对方进行答谢。

    至于自己不回汉帝国会不会有什么麻烦，马超完全没放在心上，反正自己的军团也丢了，一时半会儿也没有办法，在国外看看风土人情什么的也好。

    不过好在马超还记得自己当时愤怒的从葱岭冲出来，为了避免其他人担心，在想起这件事之后，赶紧写了一封信，让里飞沙送回到葱岭，也正因此才让赵云免于担惊受怕。

    毕竟自家大舅哥发飙，自己以为不用管，结果跑出去被干掉什么的，要是发生了的话，实在是没有办法给老婆和岳丈家交代，毕竟这件事对于当时的赵云来说不过是举手之劳，但是赵云却认为马超的实力靠谱，里飞沙的脚力靠谱，因而将之丢于脑后了。

    “如何？”诸葛亮看着赵云归来开口询问道。

    “孟起没什么事，找了一个地方发泄了一场，现在在国外溜达，短时间应该是不会回来了。”赵云神色平静地说道，有这么一封报平安的信，赵云也就安心了很多。

    毕竟是破界级的实力，只要不特意作死，低调做人，马超的安全还是可以放心的，而且就算是作死，只要有里飞沙在，不被人牵制，马超的安全也是没有任何问题的。

    “既然这样，就给阎将军说明情况吧，顺带给曹司空回一封信，让对方也能安心。”诸葛亮闻言点了点头，一直以来的担心也消散了大半，随后看了一眼赵云，很明显这件事解决赵云也就冷静了很多。

    毕竟自从马超飞出去三天都没有消息之后，赵云就有些坐立不安了，哪怕自身的军团天赋可以让自身冷静，面对当前的情况，赵云也有些明显的焦躁不安了。

    随意的将信交给传令兵送到阎行那里之后，赵云终于可以冷静下来处理政务了，当前葱岭附近的局势近乎是一片白板，能不能自给自足就看接下来诸葛亮，司马懿，陈宫，吕蒙等人的表现了。

    当然赵云在田亩规划，税收设计，税收方式等方面惊人的表现甚至让陈宫，司马懿，吕蒙等人看赵云的眼神有些诡异。

    毕竟赵云本身就已经是一个武力爆炸的猛将，冲锋陷阵绝对不是问题，加之其本身在统兵作战方面还有相当的造诣，配合着自身的精神天赋，统战一方绝对不是问题。

    可以说仅仅这两点已经足以让很多人为之侧目，如果再算上赵云的人品道德，精神素养，容貌形体等方面，这家伙已经属于违规级别的人生赢家了。

    然而现在人又帅，又能打，还能统兵作战，老婆又特别漂亮的人生赢家赵云正在熟练的规划葱岭地区的田亩和牧场，顺带还在极其娴熟的规划着各地区羌人将来所要缴纳的税收。

    司马懿，陈宫两人就一个感觉，赵云简直就不想让人活了，这家伙该不会也是全能级别的怪物吧，顺带一说，赵云的会计，数术，税收，田亩等方面比司马懿和陈宫还强很多。

    至于吕蒙，他其实没有什么特殊感觉的，毕竟江东有周瑜啊，周瑜表示自己也是比赵云更帅，品德素养方面也毫无问题，再算什么琴棋书画，兵法战略，可以说除了打架不是赵云的对手，周瑜很能。

    在那种生活氛围下长出来的吕蒙对于这种一个人貌似什么都能做的家伙毫无惊奇，最多就是觉得赵云居然这么能打。

    “为什么赵将军您会做的这么快。”司马懿帮着作完了城市规划之后一脸纠结的看着赵云。

    虽说以前在曹操麾下的时候，司马懿就听不少人说过，赵云貌似对于屯田啊，税收啊很有一手，但是见到本人之后，司马懿感觉这完全不是一手的问题了。

    “唉，做的多了，每年都是我和刘子扬处理这些东西，去年年底有事没有处理，今年都有些手生了。”赵云带着叹息说道，感觉税收，屯田这些事情长时间不做手生了很多。

    司马懿和陈宫对视一眼，他们能清楚的感受到赵云话语里面的真诚，但是为什么一点都不开心呢。

    “赵将军若是做完了屯田规划和相关税收的部分，那就去练兵吧，其他的部分就不劳烦赵将军了。”诸葛亮随意的说道。

    赵云最擅长的就是屯田和税收了，至于其他的政务，如果说屯田和税收赵云能达到九十分以上，其他的有个六十分就不错了。

    “不用了，白马义从有李条在训练，我打算骑着夜照玉狮子仔细浏览一下治下的环境，然后再行调整田亩和税收的规划，毕竟这份地图做的实在是算不上精细，我准备花费一个月时间测算治下土地，然后制作成沙盘保留在这里。”赵云摇了摇头说道。

    白马义从的训练已经彻底交割给李条和薛邵了，他们两人现在已经能完美的驾驭住白马义从了，赵云去与不去其实对于白马义从的训练没什么影响。

    毕竟现在的白马已经彻底摸到了自己道路，根本不需要进行太多的调整，只需要按部就班的训练就行。

    “既然如此，那就交给赵将军了。”诸葛亮闻言默默地点头，现在葱岭这里的建设正在开始，哪怕是诸葛亮也知道，这地方很明显就是汉室的桥头堡，这里必须要有足够的承载力。

