    苍穹祖龙府，苏莫一直在闭关修炼，密室之中气息涌动，磅礴而浩瀚。

    距离上次祖龙大典，已经过去了半年的时间，苏莫未离开密室一步，他的修为也凝练的差不多了，只要在凝练一段时间，他便可以大规模的吞噬源石，冲击四品的修为。

    苏莫准备一股作气，冲击四品修为再出关，他的修为太低太低了，一刻都不能耽搁。

    咚！咚！咚！

    这一日，密室的大门，再一次的被敲响，龙腾又来到了密室的门外。

    苏莫结束了修炼，打开了密室。

    “苏莫，最近发生了很多事！”龙腾沉声说道。

    “都有什么事？”苏莫问道。

    “这样吧，我们到大殿中详谈！”龙腾叹了口气，随即转身向旁边的大殿走去，苏莫见此，便也跟了上去。

    很快，两人在大殿之中落座，苏莫目光盯着龙腾，静等对方讲述。

    “这段时间，帝一魂来过龙都城，拓跋青云也来过龙都城！”龙腾郑重的说道。

    “哦，他们来此所谓何事？”苏莫闻言，眼眸一凝，他知道两人来此肯定是为了他，只不过具体两人又何行动，就不清楚了。

    “他们都来求见过龙帝，想必是想让龙帝将你交出来！”

    龙腾声音低沉，继续道：“不过，你放心，龙帝全部拒绝了，不会插手这件事。”

    苏莫闻言，沉默不语，龙帝拒绝了，这肯定是因为他和龙腾的关系。

    “还有呢？”少倾，苏莫又问道。

    “还有就是，天王宫和地王宫，最近都很不安稳，两宫的强者来往于各大神朝，不知道是有什么目的？”龙腾道。

    “来往于各大神朝？”苏莫闻言沉默，在他看来，天王宫和地王宫，应该是想要拉拢各大神朝。

    “不过你放心，我已经派出去了不少人，监视天王宫和地王宫的动向，目前来说不会有什么危险。”龙腾又道。

    “那就好！”苏莫微微点头。

    “还有一事，终极神王在龙都城，已经等了你几个月了。”龙腾道。

    “等我几个月了？”

    苏莫闻言愕然，诧异的道：“你怎么都没有通知我？”

    “他来找你无非是想要回终极神剑和终极剑道，我就以你闭关为由，没有为他通传，不过这老家伙一直在等！”龙腾道，他也没有赶走对方，见不见由苏莫自己决定。

    “我要见他！”苏莫郑重的说道，终极神王可是一个重要的人物，他自然也拉拢。

    “好，你在此等待，我亲自去带他来见你！”龙腾点头道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即龙腾便转身离去。

    一个人独坐在大殿之中，苏莫心中思索，如何能拉拢到终极神王，终极剑道并不能共享，终极神剑同样不能，所以，这都不能给予对方。

    那么，想要拉拢对方，只能给予对方融合元神，不过，融合元神的话，对方等于是把性命交到了他的手中，不是轻易能说服对方的。

    苏莫并未等待太久，仅仅是片刻的功夫，龙腾便回来了，同行之人不仅有终极神王，还有龙族大长老龙昌。

    显然，龙腾对于终极神王并不信任，将大长老也带了过来。

    “苏莫，我们终于见面了！”终极神王穿着一声藏青色长袍，面容冷冽，进入大殿之后，目光便紧紧的落在了苏莫的身上。

    “前辈请坐！”苏莫手臂一挥，有请对方就坐，他这也是第一次见到对方。

    “多谢！”终极神王微微点头，便在苏莫的对面端坐了下来，他有求于人，也只能客气应对。

    随后，龙腾和大长老也在苏莫的身边端坐了下来，凝视着眼前的终极神王。

    四人分别在大殿两侧的座位上就坐，并没有人在主座就坐。

    “前辈，你找晚辈有何事？但说无妨！”苏莫沉声道。

    “苏莫小友，本座的来意，想必你很清楚，终极神剑本座可以不要，但是终极剑道，本座不能不要。”

    终极神王面色凝重，言罢，继续道：“无论你有什么条件，只要你开口，本座能办到的，绝不推辞。”

    苏莫闻言，沉默不语，面带沉吟之色，对方对终极剑道的渴望，还真不是一般的大。

    “苏莫小友，你现在危机四伏，想必也不想多一个本座这样的敌人吧？”终极神王脸色冷漠，言语中充满警告之意。

    若是此子不识抬举，他会不择手段，来达到目的。

    即便得罪龙族，也在所不惜，只要得到了终极剑道，就算是吞虚龙帝也奈何不了了。

    “前辈，我可以还你终极剑道。”苏莫郑重的说道。

    “此言当真？”终极神王闻言，顿时眸中闪过一道夺目的光彩。

    “苏莫……！”龙腾不解的看着苏莫，他不明白苏莫为什么会妥协，不过，他话未说完，便被苏莫抬手打断了。

    “当真。”苏莫郑重的点了点头。

    “哈哈，小友果然爽快，只要你将终极剑道归还，有什么条件，尽管开口！”终极神王爽朗的笑了起来，脸上的阴霾一扫而空，变得意气风发。

    “前辈，请跟我来！”苏莫起身，向自己闭关的密室走去，他要和终极神王好好谈谈，但是，却不能当着大长老的面。

    说白了，他还不是完全信任大长老。

    终极神王立刻起身，跟在苏莫的身后而去。

    龙腾见此，眉头微皱，不过，他并未阻拦，苏莫既然如此做，必然有自己的打算。

    大长老一直未开口，只是静静的看着这一切。

    很快，苏莫带着终极神王来到了密室，立刻关上了密室的大门，并且激发了密室中的防护阵法。

    “苏莫小友，你这是？”终极神王看了看空荡荡的密室，微微皱眉，心有些疑惑的问道，不过，他并没有什么担心，因为，凭苏莫的实力不可能伤他。

    “前辈坐吧！”苏莫摆了摆手，便就地盘膝坐了下来。

    “苏莫，你到底想做什么？”终极神王盘坐了下来，面色有些冷漠的望着苏莫，对方若是敢耍花样，他会立刻出手。

    “前辈，我愿意给你两样宝物，让你自己来选择。”苏莫面色平淡，深邃的眼眸凝视着终极神王。

    “哪两样宝物？”终极神王疑惑的问道。

    “终极剑道和晋升至强者的机会。”苏莫声音低沉的说道。

    “你说什么？”终极神王闻言，顿时心中一震，面带诧异之色的望着苏莫。

    