
嗖嗖的夜风吹过，不但吹得人心里发凉，还把遮住月亮的乌云吹散了。

乌云散去，月光忽然又洒落下来。

黑漆漆的院子里，顿时投射进来一片亮光。

而就在光线亮起的那一刹，褚敬之从半空中飘落下来。

他没有直接站在地面上，而是双脚离地约半尺高，缓缓漂浮着！

凭空出现、脚不沾地，背后还、还没有影子！

鬼！果然是鬼！

褚敬之死了，他变成了厉鬼？！

杜秀娘和崔家兴瞪大眼睛，仔细将面前的鬼影看在眼里。

两人先是一惊，他们真的见鬼了！

接着，就是狂喜，褚敬之终于死了！

至于褚敬之化作厉鬼来报仇什么的，两人也有过惊慌，但很快又压了下去。

倒不是他们多么的问心无愧，而是真的胆大心恶——鬼？变成鬼又如何？活着的时候，他们都不怕他，又岂会怕一只鬼？

也别说什么因果报应、恶鬼寻仇。

哼，这世间的大奸大恶多了去，他们手底下的冤魂更是不止一个两个，可谁见那个坏人遭了报应？

祸害活千年！

而废物就算是成了鬼，也是个没用的鬼。

褚敬之，就是这样的废物、没用鬼！

杜秀娘和崔家兴拼命的这般说服自己，果然，说的次数多了，他们竟也没有那么害怕了。

他们看到褚敬之飘飘忽忽的身影，甚至还有点儿兴奋。

“来啊，你不是变成厉鬼了嘛，就让我见识见识，厉鬼复仇是个什么样子！”崔家兴挑衅的喊道。

“褚敬之，我知道是我们对不起你，可你死都死了，一切也都过去了，索性就去投胎吧，兴许还能投个好胎。你放心，看在咱们曾经夫妻一场的份儿上，我会给你多烧点儿纸钱，也好让你在地下打点一二！”

杜秀娘就聪明多了。

但她这话，表面像是在道歉，还愿意补偿。

可听着就让人很不舒服。

什么叫“死都死了”？

难道他们害死了他，就没有半点愧疚、悔悟？

听听这口吻，仿佛在他们眼中，他、褚敬之，一个堂堂大活人，居然就像一只猫儿狗儿般轻贱。

“崔家兴，你枉顾恩义、目无法纪，与有夫之妇通奸，谋害人命、夺人家产，简直罪大恶极、罪不可恕！”

“杜氏，你不守妇道、谋害亲夫，十恶不赦。”

褚敬之冷冷的看着这对狗男女，到了此刻，他终于确定，这两人绝不是一时冲动或是一时糊涂才做了错事。

而是他们本性恶毒。

对于这样的人渣、毒妇，褚敬之真是半点都不能原谅，更没有所谓的情有可原。

“我褚敬之，虽然不是什么大善人，却也从未做过伤天害理的事，却被你们这对恶人戕害，我冤情似海，特意去阎王爷那儿把你们给告了！”

褚敬之的声音开始变得森寒。

那幽幽的语调、冰冷的声音，仿佛从地狱里传出来一般。

饶是崔家兴和杜秀娘拼命安抚自己“别怕、别怕”，可听到这样的声音，又亲眼看到一只真正的鬼，两人还是忍不住的畏惧。

双腿发抖，牙齿打颤，若不是他们相互依偎、相互壮胆，兴许就被吓得落荒而逃。

还有，褚敬之都说了什么？

什么叫“去阎王爷那儿把你们给告了”？

还真有阎王爷？

阎王爷会给褚敬之做主？

不、不会吧，不会真的有什么因果报应？

可外面有那么多大奸大恶之人，他们做了那么多恶，怎么没有报应？

自己就、就只是出于无奈的害了一个人，还不是亲手杀死的对方，怎么就十恶不赦、罪不可恕了？！

崔家兴和杜秀娘又是惊惧又是委屈。

“崔家兴、杜氏，为了报复你们，我把我的灵魂都献祭出去了，再也不能投胎转世，我付出这么多，只是为了让你们血债血偿！”

看到崔、杜二人终于目露惊恐之色，褚敬之满意了。

他缓缓的逼近两人，几乎贴到了他们的脸上，用灰白无神的眼睛死死盯着他们，“你们，做好接受惩罚的准备了吗？”

轰~~

崔家兴和杜秀娘脑子里仿佛炸开了一道惊雷。

什么？

为了报仇，褚敬之连自己的神魂都不要了。

要知道在古代，世人推崇神佛，吹捧什么今生受苦是因为前世做了孽。

很多人，这辈子过得不好，就寄希望于来生。

投胎转世什么的，哪怕不是虔诚的佛道信徒，寻常百姓也都信奉这一些。

而褚敬之，居然狠绝到了这种地步，连来生来世都不要了？

崔、杜二人，终于知道害怕了。

鬼，或许也不可怕，而真正可怕的，还是像褚敬之这样不管不顾、无所畏忌的人！

“不、不，掌柜的，褚大官人，小的有罪，小的不该觊觎褚家的秘方，小的只是一时糊涂……求求您，求求您大人有大量，绕过小的这一遭吧！”

崔家兴先怂了，他噗通一声跪下了，疯狂的磕头。

杜秀娘：……

果然是个没用的小白脸！

这样就怕了？

杜秀娘心里也怕，可她更清楚，褚敬之付出这样大的代价，为的就是报仇。

而作为害死他的元凶，就算她和崔家兴把头磕烂了，褚敬之也不会放过他们。

求也是死，不求也是死，何必再去苦苦哀求？

杜秀娘用力咬着下唇，抵死不求饶。

“杜氏，你还不认罪？”看到杜秀娘这般“有骨气”的模样，褚敬之憎恨中，竟也有几分佩服。

真是没看出来啊，他这个娘子看着不言不语、温顺安分，却是个硬骨头。

“我若求饶，你就会放过我？”杜秀娘终于在褚敬之面前抬起了头，直直的看着他。

褚敬之笑了笑，但这种笑容出现在一张青白的死人脸上，着实有些可怖。

“不会！但，你要是诚心悔过，我倒是可以让你少受些罪？”

“少受些罪？你这话的意思，反过来就是说，如果我不求饶，你就会折磨我？哼，我倒想看看，你到底能把我怎样！”

杜秀娘很清醒，她知道，褚敬之的这番操作，不过是猫戏老鼠。

但，不管褚敬之怎么“戏弄”，最终，他都不会放过那只“老鼠”！

“秀娘，你、你——”看杜秀娘这般强硬，崔家兴都有些傻眼。

他慌忙去拉杜秀娘的手。

他倒不是心疼杜秀娘真的会被褚敬之折磨，而是怕她这般胆大妄为，会激怒褚敬之，继而牵连到自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65816786"  chaptername="第313章  大郎不想吃药（十）">加入书签</a>
</div>
