    L.S Production。

    得知《反叛的鲁路修》第二季的第一话破了深夜档动画的收视率记录之后，众人都兴奋不已：

    “第一话就破纪录，太厉害了！”

    “感觉咱们在创造又一个神话。”

    “跟着社长是对的，真不知道以后还会有什么样的惊喜等着咱们。”

    “往后的几话，收视率可能会掉一些，但是只要稳住，到最后几话，收视率应该还能涨，到时候还能再破一次记录。”

    “《鲁路修》赛高！L.S最强！社长万岁！”

    ……

    社长办公室内。

    林智彦正在接待一个人，广告代理商那边的人，名叫江川佑作。

    “林社长，这是我们公司准备的一点薄礼，还请收下。”江川佑作满脸堆笑，将一个礼盒袋双手递给林智彦。

    林智彦没客气，接过来，打开看了一眼，发现是一瓶十分名贵的酒。

    他朝江川佑作说了声“谢谢”，然后找地方放好。

    虽然名贵，但是，这东西他收得心安理得，因为动画的广告代理权早就已经被卖断出去。

    动画收视率高，对他们动画制作方来说，只不过人气会更高，热度会更高，能获得更好的宣传资源，短时间内是看不到金钱方面的收益的。

    广告代理商就不一样了，因为是买断制，所以收视率越高，他们越赚，这种情况下，特意派人来给林智彦送礼也就不奇怪了。

    送礼不够，江川佑作还朝林智彦一顿猛夸，什么“天生动画之神”、“千年难得一遇”、“押井、富野、庵野之流，都比不过您”之类的马屁话，一句接一句地从他嘴里面冒出来，就差直接说：“天不生林智彦，动画万古如长夜。”

    夸完，他才说了一句：“林社长，您那么厉害，相信6.0%的收视率只是开始，接下来请一定要稳住，期待《鲁路修》这部动画取得更高的收视率。”

    ……

    这些，尚且只是相关人士的反应。

    动画业界，一些跟林智彦和《鲁路修》这部动画没有任何交集的人，在得知《鲁路修》第二季破了深夜档动画的收视率记录之后，惊讶的同时，也都不由自主地感慨起来：

    “这个家伙，简直强得可怕，我都怀疑他究竟是不是没有极限。”

    “是啊，先是一部超人气动画，接着一部现象级动画，之前觉得他的动画不可能拿奖，结果一口气拿了好几个奖项，现在又破了深夜档动画的收视率记录，随随便便一个成就，都是一般动画从业人员达不到的高度，人与人之间的差距未免太大了些。”

    “之前《高达seed》火起来，还以为能够压制《鲁路修》第二季，现在看来，怕是根本压不住。”

    “第一话压制不住，让它取得了这么高的收视率，接下来怕是更难压制了。”

    “好在《鲁路修》虽然人气非常高，商业成绩强，还获得了几个奖项，但是到目前为止还没有人吹它是神作，否则两部神作，这家伙未来的崛起之路怕是更加挡不住。”

    ……

    如果是《高达seed》播出之前，根本不会有人认为这部动画能压制《鲁路修》，毕竟在seed之前，一连好几部高达系列动画商业成绩都不怎么样。

    播出一段时间，火起来了，之后两部动画的粉丝骂起来，这些业内人士当然不会公开站队，不过暗地里，他们是真的希望《高达seed》能够镇压《鲁路修》，将《鲁路修》第二季干趴下。

    毕竟林智彦大获成功，他们会羡慕嫉妒恨，《高达seed》大获成功，他们虽然也会羡慕嫉妒，但顶多也就感慨一下，情绪没那么强烈。

    在《鲁路修》第二季开播之前，《高达seed》镇压《鲁路修》第二季，并不是完全不可能的事情，因为哪怕之前双方粉丝骂得有来有回，也得《鲁路修》第二季开播之后见真章。

    现在，《高达seed》怎样先不说，至少镇压《鲁路修》第二季多半是不可能的。

    人气之争，其实也是气运之争。

    尤其两强相争，赢的人，说是气运加身都不为过，只要作者自己不作妖，后续作品的地位基本上稳如泰山。

    从目前来看，《鲁路修》第二季好像是还没赢，但实际上，《高达seed》已经开播三个月，《鲁路修》第二季则是刚刚开播。

    在《鲁路修》第二季第一话破了记录的收视率数据被公开的那一刻起，《高达seed》就已经输了。

    动画本身的人气就非常高，加上有着“破纪录”这样的一个噱头，动画相关的媒体们自然争相报道，甚至一些跟动画关系不大的刊物，都提了一下这件事情。

    1月10日，在《鲁路修》第二话播出的前一天，动画杂志御三家发售的月刊，都以《鲁路修》这部动画里面人物或者林智彦这位监督做了封面。

    作为“御三家”，三份月刊的销量和影响力都不必多说，三家在争相报道，都如此重视，这种情况下，哪怕原先不看《鲁路修》这部动画的人，可能都会关注一下。

    这边强势一分，《高达seed》就弱一分，毕竟线下的宣传资源有限，有些资源给了《鲁路修》，就没办法再给《高达seed》。

    虽然不至于让《高达seed》的人气骤降，但观众们一片热议，媒体们争相报道，对象都是《鲁路修》的第二季，结果就是《鲁路修》人气爆炸，接下来《高达seed》基本上是镇压不住这部动画的。

    身为动画的监督，外界众人热议的对象之一，林智彦倒是没骄傲。

    如果要问他有什么感受，那大概是松一口气。

    原本还担心《鲁路修》跟《高达seed》同期竞争，会竞争不过，导致很大一部分人气跑到《高达seed》那边。

    现在看来，这个问题是不用担心了。

    虽然接下来人气不可能一点波动都没有，但短时间内，《高达seed》的部分人气跑到《鲁路修》这边过来的可能性更大一些。

    既然这方面没问题，接下来要做的就是稳住制作，然后，看看第二季的DVD销量怎样。

