    眼下，王凡他们正在和对面在大龙圈这儿互相牵制着，对于他们来说，这可以算是他们这一次对局中最重要的一次团战了。所以目前双方都不敢轻易进行团战。

    随后，看到兵线已经缓缓推过中线，王凡果断选择了开团。而开团的众人，当然是交在了唯一拥有开团技能东皇太一身上。

    此时，只见她召唤出三片能量圈，将暗黑能量砸进圈中后，又飞快的从大龙圈中闪现到对方红Buff的草丛中，瞬间就将草丛中刚刚想要躲避东皇太一技能的王昭君给控制住。随后，小紫的不知火舞也从大龙圈中闪现出来，一套技能，瞬间就将倩儿的王昭君给直接秒掉，而在将王昭君的人头收掉后我，小紫又利用技能后的位移，躲在了东皇太一的身后。

    于是，对面的英雄们，也只能是先集火东皇太一，并且很快将她的血量打到了一半以下，小紫则是稍微后撤，等待CD好之后寻找机会进场。

    与此同时，王凡他们也从两边包抄过去。在双方进行了遭遇战之后，一场大战一触即发。

    王凡、蔡文姬进场之后，蔡文姬立刻按下2技能，发出一道光束，将金黄色的光弹弹射在对面英雄之间，直接将数人给眩晕住，随后，在王凡的交代下，她又开起1技能加血，进入场中给东皇太一加血并且在人群中开起了大招，瞬间就将东皇太一的压力减轻许多。

    在看到蔡文姬脱离了王凡的孙尚香后，修米控制着往韩信飞快来到王凡身旁，想要来切他，不过技能齐全的王凡当然是不能给他这样的机会，更何况，有一种战术就叫做螳螂捕蝉黄雀在后。

    早在团战之前，王凡就交代了阿珂不要着急去切对面的虞姬，而是在和他保持距离停留在草丛之中。

    果然，他猜的没有错，以为他已经落单，修米便无比自信的要来切他，结果当他用掉了唯一技能之后，却绝望的发出几个红色的影子出现在他的眼前。

    接下来的结果自然是韩信在阿珂和王凡的攻击，瞬间就被秒掉，团战才刚开始没多久就和王昭君一起丢掉了人头，两个主力输出不在，仅有的一个射手当然是再也没办法撑起一场团战，于是他们也只能硬着头皮继续集火东皇太一。

    秒掉了韩信之后，有了蔡文姬大招保护的不知火舞和东皇太一当然是不会惧怕对面的三人，在王凡和阿珂秒掉韩信进场之后，除了虞姬利用2技能加上闪现逃开之后，钟无艳和杨戬在收掉东皇太一的人头后，也双双丢出人头。

    就这样，一场漂亮的团战，王凡他们这边以1换4拿下了团战的胜利。这样的一场团战对于王凡他们来说，就已经决定了这场比赛胜利的天平已经几乎倾斜到了他们这一边。

    “修米，你怎么会不够小紫她们随便拉来的人打！”倩儿在看到修米也被秒掉之后，她气鼓鼓的说道。本来倩儿也是校花，只是人气和小紫相差不少，本来好不容易有这次机会可以好好打击下小紫，结果开始打得好好的，然后忽然那个孙尚香就开始变得厉害起来。

    “我估计那个人已经是职业选手了。”修米郁闷的说道，其实他今天很多失误都是因为轻敌，他根本就没想到，一个名不见经传的人居然能够拥有这样的手速和反应，实在是让人惊诧。想着，他默默几下了China王这个名字，并打算好好去调查他一番。

    “我不管！就要输了！你说你怎么补偿我吧！”倩儿看到自己这边马上就要输了，一脸不爽的说道，想着旁边寝室的小紫一定得意万分，她心中怒火更甚。

    对于倩儿的发怒，修米自然是赶紧讨好，并发誓下次一定要带他的队友来打，帮她们把比赛赢回来。随后，他在语音系统中安慰了倩儿好一会，并答应倩儿给她买礼物后，也才算是平息了这件事情。

    而在团战胜利，拿下大龙之后，王凡也带领者小紫她们一路高歌猛进，直接将对面的中路高低塔给一波退掉。最后，在大龙兵压上来之后，他们在对面的基地中和无心迎战的对手来了一波团战，赢得团战之后，王凡他们直接破掉了对面的水晶，爽快的结束了战斗。

    获得比赛胜利之后，女生们都从游戏中退出来，开始在群里叽叽喳喳的兴奋讨论着。

    不过，就在女生们不停讨论的时候，王凡脑海中系统提示声音又再次出现。

    「恭喜宿主与四个女生在一边比赛并且赢得了胜利，完成系统隐藏任务。现在起，系统将在原有能力的基础上，让宿主可以获取魅力的加成。而魅力值获取方式也与其他数值一样，通过比赛便可以直接获得」

    听到系统提示，王凡瞬间愣住了，他完全没想到在这场比赛过后，自己居然还会完成这么一个任务。看来这系统的任务真的没法用常理来判断呀。

    不过这个新增的魅力点，倒是让王凡感到很好奇，莫不是增加以后，王凡往后的颜值是要帅到逆天的程度么？

    史上最帅王者荣耀选手？

    此刻，王凡已经偷笑着在心中给自己往后的新闻标题里起好了名字。

    现在看来，他真的是要努力去打比赛了。

    毕竟他想成为一个帅哥愿望由来已久，最好能够在正式在大学中露面之前，就给自己的魅力值多家几分。当然，现在时间只剩下一天，要想一天内就加成很多，自然是不现实。

    而就在王凡还处于兴奋幻想我中的时候，群里已经开始谈到让小紫带王凡来给这帮姑娘们看看了。

    对此，性格爽朗的小紫自然是很简单就答应了，压根就没有征求王凡的同意。

    当王凡回过神看到群里面那讨论的消息之后，他也是哭笑不得。

    看来，在见这帮姑娘之前，自己真的是要尽可能的增加魅力了。

