    第1015章离去（42）

    羸弱，又透露着几分凌虐摧残之美。

    云姒默不作声地帮他洗澡，给他抹上沐浴露，然后热水洗掉。

    将他整个都洗干净了，这才把他抱起来，用浴巾裹着，把他抱上了床。

    他似乎真的很累了，躺在床上，闭着眼睛，睡得昏昏沉沉。

    云姒帮他穿好睡衣，拉过被子给他盖上，然后便从房间外面拿来了药箱。

    他睡着，她安安静静地挤出药膏，帮他把一天磕磕碰碰的伤口给处理好。

    墙上的时钟眼看着马上就要到晚上九点了，她还是仔仔细细地帮他把药膏抹匀了，贴上膏贴，又帮他把双腿按摩了很久。

    怕他第二天醒来脚会酸痛不堪，她一点一点摸索着他脚底的穴位，帮他活血经脉。

    将这一切都做完，墙上的时钟已经十点了。

    她迟到了。

    云姒给他盖好被子，然后俯身，在他的额头上亲了亲。

    关上灯，这才走了出去。

    ......

    ......

    ......

    “老大！”

    穆霖早已经在公寓门口等着了，看着死神大人出现，立刻就站了起来。

    死神大人似乎也是赶来的，步伐匆匆。

    穆霖看着她有些累的样子，本着上下级之间的关心，便问：“老大，你还好吧？要不要休息一下？”

    死神大人没看他，翻了一下生死簿。

    “抱歉，我迟到了。”她说。

    穆霖无所谓地摆了摆手：“没事，九点过后到现在，也才死了一个人，随便做做，很快就做完任务了。”

    死神大人嗯了一声。

    看他一身黑色制服打扮，她顿了顿，似乎想到了什么。

    “说起来，你的考核期差不多要到一半了吧？”

    穆霖被她这么一说，这才想起来，忙算了算。

    “对，我的考核期一共是三个月，九十天，现在已经过去四十四天了。”

    接近一半。

    死神大人伸出了手：“考核表，给我。”

    穆霖立刻低头翻自己的公文包。

    翻到总部之前给他下发的表格，然后掏出来，递给了她。

    “老大，你现在就要写考核表了？”

    死神大人变出了一支笔，在上面刷刷刷打勾，最后签上了自己的名字。

    她眼皮也不抬，说：“你的工作一直完成得不错，考核期自然可以斟酌缩短一半。”

    “这份考核表你现在送到总部去，明天总部审核完，你就能正式成为死神中的一员了。”

    穆霖愣愣接过，“真......真的？！”

    惊喜来得太突然，他都有些猝不及防。

    当然是真的，死神大人瞥了他一眼，示意他可以休息了。

    于是，穆霖颤抖着手，拿着新鲜出炉的考核表，呆呆地走进了自己的公寓。

    很快，公寓内爆发起了鸡一般的尖叫。

    ……

    ……

    ……

    凌晨一点。

    夜深人静，正是整座城市都该陷入沉睡的时刻。

    今天夜里，终于迎来了清凉的大雨，劈头盖面而来，浇得地面的燥热散去，随之而来的，是沁人心脾的风。

    下着大雨，雨水源源不断地流进城市的排水通道里，在路边汇聚成了一条浅浅的小溪。

    (本章完)

