    天武三十年，东胜神洲，大东国。

    二月十四日申时二刻，上虞备用处管带梅观海，挺着罗汉肚直挺挺地坐在一间富丽堂皇的客厅内。

    这是上虞备用处统领吴应熊在东城外的一座别院。

    东城是大东国的国都，大概位于北美西海岸旧金山南面、硅谷所在的位置。

    这是大东国立国建立的第一座城池，目前是整个北美大陆最繁荣的地方，远胜欧洲殖民者在东海岸的殖民要塞。

    梅观海笔直地坐在欧式沙发上，认真地打量着这间客厅。

    与其说这里是客厅，倒不如说是展厅，客厅内摆放着这种动物“标本”，有真有假。

    进门的位置有着两只玉石雕刻的雄师，相当气派，这是假狮子，却是真玉石。

    客厅周围的架子上，摆放着各种粗大的象牙，这些是货真价实的上等象牙，从非洲搞来的。

    那边还有个大猩猩的整套皮毛.......

    显然，上虞备用处的吴应熊吴大人，对野生动物有着明显的嗜好。

    梅观海打量着四周，计算着这件客厅内这些东西的价值，暗叹还不愧是平西王世子啊，一处别院的会客厅都装饰的这么高档！

    他抬头一看，只见客厅的墙壁上挂着一块巨大动物骨头制成的骨匾，上书“高风亮节”四个大字。

    梅观海嘴角微微一抽，心中暗暗鄙夷，狗屁的高风亮节，老子花了一万东洋才有这次拜见的机会！

    这还是下属面见上官的价格！

    上虞备用处，是大东国的特务机关，严格来说，是平西王吴三桂创立的特务组织。

    三十年前的关锦大战，多尔衮驴车漂移，血滴子统领苏克萨哈战死，其手下的血滴子损失惨重，不少人成了无主的玩意儿，被吴三桂悄悄收编，为其刺探情报。

    东渡神洲后，大东国成立，吴三桂为了做强做大，四处搜集情报，专门成立了上虞备用处，亲自执掌多年，后因年事已高，以长子吴应熊为统领。

    上虞备用处，最高长官为统领，其次为管带、帮操、哨官、哨长，情报能力极其强大，多次在东国与欧洲殖民者的战争中大放异彩，为吴三桂立下了赫赫战功。

    梅观海是上虞备用处的管带，按理说他来面见上司，是正常程序，哪知吴应熊贪婪成性，拜见一次比拜年还讲究，想求他办事，更得大出血！

    客厅内这些价值不菲的物件，像是告诉每一个求见者：送少了趁早滚！

    梅观海盯着自己右腿旁的小箱子，心中稍稍安了一些，他是早有准备。

    ……

    别院的另一侧明式建筑中，装修更为奢侈，还是东西合璧的风格。

    宽阔的大厅内，十几名金发碧眼的英吉利女郎在卖力的跳着风情舞，这些都是来自大洋彼岸的专业演员。

    她们身穿奇装异服，主要以“巴洛克风格”为主，衣服上满是缎带和花边，有些衣服和头饰上还挂着珍珠。

    大家都知道，这些珍珠都是假的，毕竟谁也没见过哪个富太太主动坐台献舞取悦男人。

    还有的女郎穿着男性的服装，敞着怀，头戴圆顶绅士礼帽，统一舞动着手杖，伴着火热的欧式舞曲，跳得颇为壮观，时不时的对着下面的看官们骚姿弄首，取悦献媚。

    欣赏他们舞蹈的是几个大东国官员，他们笑呵呵的坐在一排，各人怀中左拥右抱的，颇有后世KTV包间不文明现象既视感。

    这几名中年官员基本都是大东国的国之重臣，不是国公就是侯爵，有开统皇帝洪承畴器重的兵部尚书赵良栋、内阁大学士牛佺、太子少保、振武将军孙克思......

    东道主自然是平西王吴三桂之子吴应熊，这几个人蛇鼠一窝，不是吴应熊要巴结的，就是来巴结吴应熊的。

    当然，他们几人平日在朝堂中也时常斗嘴攻击对方，不过现在，大家兴趣相投，一团和气的坐在一起，共同欣赏着大洋妞们精彩绝伦的演出。

    自哥伦布发现新大陆后，欧洲各国都陆续往美洲移民，什么货色都有，但大多都是英国人。

    在几名大东国官员身边，还有几名容貌美丽的印第安人女子，这些年轻女子不是来取乐的，而是充当翻译。

    学习语言是一种很麻烦的事情，早年建立大东国的开国功臣们，大多会几句土著语言，但什么法兰西、英吉利、西班牙、葡萄牙、瑞典等等，这些乱七八糟国家的语言，他们懒得去学！

    在一片淫靡的气氛下，大东国的朝廷重臣们，一边目视前方热舞，一边手攀高峰巨岩，完全沉浸在了眼前的欢乐之中，无法自拔。

    兵部尚书赵良栋身材魁梧，脸色黝黑，蓄着长须，壮硕的臂膀一左一右搂着两个英吉利少女，在吵闹的环境中上下其手，如战神临危不乱，从容指挥。

    畅快之余，赵部堂对左边的金发女子放声大笑道：“洋狗，你来说说，是我们大东国好，还是你们英吉利好？”

    一旁面色潮红的印第安少女连忙用英语翻译了一遍。

    英吉利女子听后咯咯直笑，用生硬的汉语说道：“回大人，大东远胜英吉利！”

    不光是赵良栋，周围的几名官员皆是哈哈笑起来。

    吴应熊见氛围良好，于是插嘴笑问道：“小洋马，你继续说说，咱们大东国比英吉利好在哪里？”

    印第安少女再度用英语翻译了一遍，这次英吉利的小洋马没有用汉语回答，而是用英语快速说了几句。

    印第安少女听后，脸色有些不自然，但仍勉强微笑着翻译道：“回世子的话，她说我们大东国土地辽阔，物产丰富，大东国的军队更是强大无比，征服了众多当地土著.......大东国的人都很富裕，百姓过得比英吉利幸福.......”

    听到大洋彼岸的英吉利国如此羡慕自己，所有的大东官员都哈哈大笑，自尊心得到了极大地满足。

    吴应熊更是哈哈大笑道：“天朝抚有四海，惟励精图治，办理政务，奇珍异宝，并不贵重，蕞尔小国，羡慕也属人之常情！来呀，看赏！”

    吴应熊出生于崇祯七年，生在辽东都司广宁前屯卫，幼年长在大明，十岁随父亲吴三桂投奔满清入了朝鲜，十八岁东渡美洲。

    作为平西王世子，吴应熊是见过大场面的，读的书也是老一辈教的那些，根本看不起欧洲的几个蕞尔小国。

    在大东国眼中，那几个西洋国家，也就仗着坚固的城堡撑着殖民地，大东军横扫神洲大陆，那是迟早的事，到时候连这些杂毛的老家全都给端喽！

