    曾经的大部分绿洲弃神山脉都变成死气沉沉的冰山，连绵数万里的土黄戈壁被封在冰山之下，从骊山一直往东三百里深处，便是匈奴生活的草原。

    曾经辽阔的草原，现在仅剩下数百里，放眼望去，草原一片荒凉，只有几群牛羊悠闲啃着发黄的枯草。放羊的匈奴妇女，脸上挂着愁容。

    牛羊都很瘦，似乎得了一场重病，而妇女的头发很黄，一看便是长期营样不良造成。妇女的身份很特殊，她是匈奴王耶律秦泽的王妃。

    堂堂匈奴王妃，竟然在草原上放牛，这似乎是句玩笑话。可事实很残酷，六千万匈奴人大多数吃不上饱饭。日益减少的草原，连牛羊都不饱，更何况人？

    更可怕的是，绵延数万里的冰山，仍在疯狂增长，似乎没有任何事物能够阻止。弃神山脉丢失天地灵根，带来的后果非常严重。

    匈奴巅峰时期有九千万人，一年多的时间，便饿死了六千万。此时的耶律秦泽，正在一处金色帐篷中哀声叹气，他没有任何办法，将子民从灾难中救出。

    “父王！您别在犹豫了！长安剑阁空无一人，汉军铁骑已经兵临骊山……”魁梧如牛的耶律子齐在王帐之下，单膝跪地非常暴怒的狂吼。昨日，他最爱的手下活活饿死在军中，让他差点失去理智。

    “放肆！子齐，你好好想想！两年前百万子民变成僵尸，你在哪？”头发半白的耶律秦泽拍案而起，非常愤怒。

    “父王，都是过去的事了，眼下三哥未回，我怀疑是云天干的！他是天魔之子！”王帐之下的青年，强行镇定，压低声音，但胸膛却在快速起伏。

    匈奴王的子嗣，在两年前成为僵尸之后，便只剩下他和三王子耶律冠均。可是，最有能力接管匈奴王帐的三王子，却在云峡神秘失踪。

    耶律子齐很清楚，父王只喜欢三王子，而对他的评价，只有四个字，有勇无谋。

    按理说，耶律秦泽正值壮年，他本不该去想接任王帐的事。可现在不同，长达一年多的饥荒，让整个匈奴都陷入无法抵抗的恐慌。

    干涸的土地，荒废的草原，就连水都十分稀少，这片草原根本不适合人居住。很多匈奴都当了“黑条”，翻越茫茫骊山，拼上性命，也要捉些食物带回去给崽子吃。可是，最危险的不是凶猛的灵兽，而是骊山城守军。

    有很多匈奴男儿死在汉军的神机弩下，耶律子齐提了很多次让匈奴王求助汉帝国，全都不无功而返。只因，匈奴太祖曾经率领百万狼骑，攻入骊山。试图一路西上，直入长安。

    那一战，打的天昏地暗，骊山城外的干涸的荒原，都开出美丽的红花。百万狼骑惨败，别说直入长安，连骊山城都没入。

    当年嚣张狂傲的匈奴太祖，带着仅剩的三万狼骑回到草原，第二天便用最直接的方式谢罪。他杀死自己所有的妻子，自刎而终，只留下一句非常耻辱与悲愤的遗言。

    意思是匈奴子民不可攻打汉帝国，不得求助，不得来往。耶律子齐并不知道这段血泪史，因为，只有成为你匈奴王，带上狼神留下的红牙坠，才有资格知道。

    ……

    耶律秦泽右手微微颤抖，大步走到王帐之下，抬手就要拍死单膝跪地的青年。他不算和蔼的脸憋通红，额头上有个大写的川。

    眼看灌满灵力的手掌，就要拍到青年的头上，却突然停下。一旦青年死了，匈奴王族的血脉就算断了。哪怕耶律冠均不是他的亲儿子，也不能拍。

    良久之后，头发半白的中年男子长叹一声：“子齐，你要记住，云天是不是天魔之子都不重要，重要的是汉帝国千万铁骑，谁都不可侵犯！”

    “父王！汉军铁骑又如何！我麾下有百万狼骑，定能咬下他们一块肉……”

    啪！啪！

    响亮的声音在王帐中传出很远，让外面的浪琴守卫身体微颤，他们知道，四王子又在请求出战攻打骊山。加上这一次，一年中四王子已经挨了十几巴掌。

    几道热泪从守卫的眼中流出，他们是骁勇善战的战士，在战场不畏生死的野狼。流泪这种娘们家才会做的事，今日他们也做了。

    没有战死的匈奴男儿，不配厚葬，匈奴的男儿都好战，他们宁可战死沙场，也不想在荒凉草原中活活饿死，尸体喂给冷漠的秃鹰，连骨头都被老鼠啃食。

    挨了两巴掌的耶律子齐，两边的脸都已经发紫，但他仍单膝跪地，保持最庄重的礼仪。但他的胸膛却在大幅度起伏，大口喘着粗气：“父王，子齐一直敬重您，没想到，您竟然胆小如鼠！看着亲人战友活活饿死，您难道不心疼吗！”

    “混账！你根本不知道汉军铁骑有多强大！子齐，我一直说你一有勇无谋，因为你太莽撞，太自以为是！”

    “父王，子齐比不上三哥，但眼下，只有子齐才有资格掌管王帐，您老了，该歇歇了！”声音越发冰冷，脸都变形的魁梧男子，从地上猛地爬起，抽出别咋腰上的锋利斧头，对着耶律秦泽的脸。

    突然，宽敞的金色王帐中出现一群赤裸上身的匈奴战士，他们手中都拿着一把格外大的杨弓，背后背着一小桶涂满毒药的黑箭。

    耶律秦泽没有惊讶眼前的一切，似乎早已知晓一般。他迈着沉重的步子　，慢慢走向王帐之上，非常淡定地坐在代表身份的白狼皮椅上。他微微闭眼，全身放松：“动手吧！”

    可是，王帐之下的战士没有一人拉弓，就连试图造反的耶律子齐也都愣在当场。他不明白，为何父王就算被自己杀死，也不想招惹汉帝国。良久之后，他才做好选择，双眼带泪怒吼道：“起！”

    几十把杨弓被拉成满月，弓玄上都放着涂满剧毒的黑箭，他们都在等待发射命命。此时的匈奴战士，每个人的脸都非常红，身形微颤。

    因为，对面便是匈奴的王。

    脸色铁青的耶律子齐双拳紧握，手心都在滴血，他想起儿时非常悲惨的记忆，自己的母亲，被匈奴四王子杀死，而救下自己的，正是眼前的中年人。

    似乎经过非常艰难的挣扎，他深呼一口长起，大步向前，右手微微抬起。这是放箭的前置动作，只需要轻轻一方，眼前的男人，定会成为马蜂窝。

    就在耶律子齐想要放手时，一道人影突然出现在金色帐篷中，他就站在匈奴王面前，一语不发。

    “三哥！你还活着！”耶律子齐身形微僵，感觉做出撤箭的动作，大步向前紧紧抱住青年，将硕大的头，深深埋在青年的怀中，豆大的泪水从脸颊滑落，滴在干涸的地上，快速蒸发。

    眼前的青年，正是消失一年的三王子，耶律冠均。

    看似非常温馨的画面，只停留几个呼吸的时间，忽然，坐在白狼皮凳上的耶律秦泽，一脚将耶律子齐踹开，暴怒喊道：“子齐，快走！”

    这一脚力量很大，耶律子齐在地上滚了三圈才停下，等他抬头时，眼前的一切，几乎让他陷入疯狂。三王子竟然掐着父亲的脖子，眼睛变成野兽般的猩红，没有一点人样，宛若恶魔。

    “子齐！快……走！去长……安！”匈奴王被提在空中动弹不得，他是匈奴最强者，却在三王子手中宛如一只小母鸡。

    三王子突然举起左手，对着中年男子的头狠狠锤去。“彭……”，地面多了一处混着腥白脑浆的红色区域，还有几片碎的不成摸样的头骨。

    “父王！父王……”耶律子齐双膝跪地，伸出双臂用力的锤击地面，哭的像个孩子，他非常敬重的三哥，为何要杀死父王。

    咔嚓！咔嚓咔嚓……

    尖牙摩擦硬骨的声音传来，几十名身经百战的匈奴战士，现在也有些腿软，快速逃出王帐，不敢在停留一秒。只见，三王子正抱着无头尸体大口吞食，似乎这不是一具尸体，而是用上好的蜂蜜烤制的肥羊。

    猩红的鲜血，沾满他惨白的脸颊，配上红色的眼眸，简直就是丧心病狂的食人魔。

    “你……你不是三哥！”耶律子齐这才明白父王临时时留下到底话，原来，三哥已经入魔，等他拔腿想跑时，才发现自己动弹不得。

    耶律冠均几口便吞下鲜嫩的尸体，瞬间来到他的面前，竟然用手抓着他的脚：“畜生！你要干什么！……啊……”

    凄惨的声音从帐篷中断断续续传出，逃出的匈奴战士带着一群群子民，骑上瘦弱的草原狼，连仅剩的粮食都没带，火速逃往骊山。他们最后的信仰，最后的希望，都被突然回归的三王子，抹杀殆尽。

    良久之后，满脸带血的青年男子，才满意的打了一个饱嗝，刚才两具尸体美味极了，但他没有走出金帐。而是捡起地上的一串红色项链放在手中抚摸。

    项链是由十八颗血红的狼牙制成，相传，十八颗狼牙是匈奴的守护者狼神留下的圣物。可惜，两千年来，没有任何人见过狼神，更别说守护匈奴子民。

    男子将染血的项链放入嘴中，想要嚼碎吞下，奈何狼牙很硬，竟然将他异常坚硬的牙都崩断几颗。好一会，他才小心戴在脖子上，走出金帐。

    此时，金帐外跪着一群不愿背井离乡的匈奴，有军人也有老人，他们看着染血的三王子，大声呼喊：“吾王不朽！”

    弃神山脉之下，擎天教旧址中，一位老人猛地睁开阴森的眼睛，望着遥远的东方露出笑容。他腿上的三颗黑色心脏，正散发漆黑的浓雾，似乎正在欢愉地狂笑。

