    阴暗『潮』湿的小巷,  在江市生活很多年的人可能都不知道，在最繁华的市中心最层的酒店后面，竟然有这么窄小『潮』湿黑暗的一个小巷。

    穿白『色』抹胸镶珍珠礼服的女人抱手臂,  打开手机用荧荧的光照亮一点路,  她小心翼翼踩跟鞋，站在一辆车前面,  如果此时有记者在这,  很容易就能发现这就是现在正热的清纯女星薛晶。

    两天前薛晶的助亡，薛晶伤痛欲绝,  立刻推了准备拍摄的综艺，给了助家人大额赔偿金。按说,  她不可能在这个时候参加这个慈善晚会，更不可能深夜在一条小巷夜会什么人。

    薛晶完全有前两天那种神经质和嚣张的感觉,  她吞咽了好几，才看向车面，捂自己的肚子说：“你们要做什么？”

    “之前让做的把那个人面疮转移，已经做了,  人已经了,  你们还要做什么？”

    薛晶最后一句的声音已经破了音,  叫喊的时候惊起一只停在墙上的小雀，小雀扑腾翅膀啼叫一声，迅速飞向远方,  薛晶却像是听了什么恐怖的东西一样,  白脸迅速压低声音,  祈求一般说道：“现在怀孕了，不方便做事了，求求你们,  这段时间……这段时间让好好养胎好吗？”

    “呵呵—”

    车面传来一声低哑难听的男人的声音，男人低低咀嚼薛晶的话：“怀孕？你确定你怀的还是人类吗？”

    薛晶吓得一抖，精致的妆容都遮盖不住她的苍白，她不敢大声喊叫，只能崩溃地哭啜泣：“你们不能这样，要做的都做了，你们要什么，钱吗？要不要钱，有好多，”

    “薛小姐，”车的男人打断了薛晶：“来提醒你一，当初你找们，说为了爆红什么都愿意做，们的合作对象很多的，但是薛小姐的虔诚打动了们，是们选择了薛小姐。”

    “现在薛小姐靠们爆红，成为星光熠熠的明星，却要们……放过你？”

    “薛小姐，你为了红做过什么事需要指出来吗？”男人轻声说：“薛小姐亲手杀了，”

    “不，不是，”薛晶咬嘴唇疯狂摇头，她抬头慌张地说：“那不是自愿杀的，不是自愿的，现在不要红了，不要爆红了！你们要做什么都不会做了！”

    “那实在是，非常遗憾。”

    车的男人用遗憾的语气说道：“既然如此，薛小姐从们这拿的东西，们都会清点一，当初们见薛小姐是什么样子，半个月后，薛小姐会各种方式回原来的状态。”

    “走吧。”

    车缓缓开动。

    回原来的状态，薛晶突然打了个寒颤，她当初买了非常多的奢侈品，为了傍上一个富二代，又花了不少钱，后来被富二代玩弄反倒欠了百来万，有千万粉丝给她洗白，也不会接个代言就赚两百多万，拍戏走几步就有人上赶送钱。

    谁都能踩她两脚。

    薛晶突然说：“。”

    车辆行驶了一段距离停住了，薛晶踩细跟，有点警惕地看车的身影，但还是忍不住说：“你们这次……又要干什么？”

    车的男人嘶哑笑了一声，有多问，只是从车窗伸出一只手来，手掌摊开，只见面放的是一对小巧的耳环，细细金丝的耳环面缀宝石，而在宝石的旁边，有一小片用作装饰的羽『毛』。

    白『色』的羽『毛』，还带细小的绒『毛』，尾部是一点红。

    这是个至少看起来很名贵的耳环，但是薛晶却极其恐惧地盯这么看小巧精致的宝石耳环，她嗓音不自觉地拔，尖尖细细地听渗人：“这次还是把耳环给人吞了吗？需要提前就受‘祝福’吗？”

    “不是，这次更简单，”男人笑了一声：“这对耳环你戴上走进会场，在玻璃杯摔碎的时候，你只用念们交给你的口诀，然后咬破你的手指擦羽『毛』上就可。”

    薛晶颤抖拿了耳环，有点哆嗦地戴自己的耳朵上，呼吸急促说：“，做了这，会怎样？”

    男人嘶哑难听笑了一声，说道：“给薛小姐一个忠告，最好不要让系比较好的朋友进入会场，至薛小姐，只要你完成任务，们会保住你的命。”

    “还有，可能有几个烦人的玩意儿会来阻拦薛小姐的行动，薛小姐见机行事。

    薛晶心猛地一跳，这难道是……整个会场都要？

    她还想再说，却只能看男人挥了挥手，车辆就开远了。

    整个会场，包括一直和她抢资源的女人都在面……

    薛晶想这，眼光闪了闪，握紧了手的耳环。

    她深吸一口气，踩细跟走向酒店专门给她们这大牌艺人的化妆间，后台人来人往全是人，衣香鬓影现的就是名利的差，各种绪暗『潮』涌动，娱乐圈就是个最踩低拜的地方。

    经纪人看薛晶过来，急的赶紧拉住她的手：“晶晶，你怎么才来，晚会都要开始了，哎呀你的裙子底部怎么黑了？这可怎么办？”

    薛晶挥开经纪人的手，不太耐烦地说：“一条裙子而已，不是还有一条定裙吗？就那条淡蓝『色』镶宝石的，换那条！”

    经纪人被甩开手一僵，不过薛晶一向是这种造作装腔又蛮横的脾气，他忍了忍，招手让人换裙子，裙子换了还要换造型。

    化妆师在薛晶的颐指气手脚麻利地赶紧重新卷头发。

    薛晶突然道：“给把这个耳环戴上。”

    化妆师一愣，看薛晶突然摊开手，『露』出手中一直攥的宝石耳环，这对蓝宝石耳环在灯光显得更好看，耀耀的发光，那缀的小片白绒红底的羽『毛』乍看不起眼，细看越来越有味道。

    化妆师惊喜恭维道：“这是哪家出的新品啊？这种名贵的耳环最配您了。”

    说看了眼薛晶在化妆镜的眼神，一种不耐烦又冷漠的眼神，立刻消了音。

    薛晶看耳环被挂她的耳垂上，不耐烦推开椅子，不顾被她的动作撞肚子靠在后面化妆台上的化妆师，踩跟鞋说：“一群蠢货，去会场的接引人呢？”

    室内的人看了眼捂住肚子脸『色』惨白的化妆师，为了饭碗也人敢去扶，薛晶这种人气爆红的大明星，他们这打工的也只能忍受这种事了。

    一个人赶紧走上前说：“是是。”

    薛晶『摸』了耳环，哼了一声：“走。”

    *

    南镜此时已经走了会场，他跟在郁安晏的身边，自然就成了全场的焦点。

    有人遥遥指南镜说：“那就是郁安晏郁导看好的新演员，不是系户吧？或者小儿。”

    “你知道郁安晏是谁吗？”旁边人说道：“郁安晏那家世还需要带系户？的导演求爷爷告『奶』『奶』地拉投资，郁安晏他爸手笔一挥，几亿的投资就位了，更提郁安晏本来就是奖项和票房兼顾的导演。”

    这人看南镜难掩嫉妒地说：“你看看南镜那样貌，你要说郁导是终顺应时代，暂且放演技派的执念，开始捧花瓶了，倒是还可信点。”

    那人听这话，特意绕了看了眼南镜，只一眼就停了呼吸。

    红毯上，介少年和青年之间的南镜一身深『色』掐腰的西装，玉牙白的衬衣领子扣了最上面一颗，牢牢卡住白『色』的脖颈，雪白的脸上一双疏淡皆宜的眼睛，瞳仁眨眼间藏冷异的光彩，有点警惕的眼神反而让这人看有点……软？

    这人折回来，比了个大拇指：“确实可，要是能签他肯定现在就签。”

    旁边人冷哼一声：“轮得你？”

    南镜不知道现在有很多人都在议论怎么把他签进公司，他专注在应付媒层出不穷的问题，顺便在红毯上寻找哪人戴了带『毛』的饰品。

    平时不注意还好，现在一注意发现整个会场，戴带羽『毛』饰品的人不少，粗略看过去就有五个人。

    场地采访记者架摄像机对准了南镜，递出采访麦：“请问您对郁导的看好有什么想法吗？”

    南镜刚从一个戴羽『毛』手串的女明星上移开视线，看采访麦愣了，记者重复了一遍问题后，才答道：“还好吧。”

    哈？还好吧？

    标准回答不是谢谢导演赏识，会继续努力，争取不辜负导演的赏识吗？

    慈善晚会的直播间此时正在直播这段，评论刷得全是——

    【哈？】

    【这个新人好拽，是拽哥吗？】

    【郁导哎，劝你不要不识抬举】

    【哈哈哈哈哈哈郁导终遇一个比他还拽的演员吗？】

    【说，挺漂亮的，看什么表，郁导也要捧花瓶吗？】

    【现在新人一来就立人设，郁导不如看看家哥哥】

    【郁导好像回家继承家业，不拍戏了，是真的吗？】

    【看郁安晏这么轻声细语的温柔过，看来对这个新人很满意啊】

    ……

    这个时候只有寥寥几条评论不一样——

    【靠这不是拿了玄学大赛第一名的小美人吗？说怎么消息了，进娱乐圈了啊】

    【充分说明搞玄学还进娱乐圈赚钱】

    【新人赛第一名都不干了，看来玄界是真的要完了】

    【危言耸听，灵气复苏要来了】

    不过这么几条夹杂在大量的评论中，并有引起特的注意。

    郁安晏看南镜明显心思不在这上面的样子，不『露』痕迹挡在他面前回答提问，淡声回道：“确实，是很赏识的新人，气质比较独特。”

    说带笑意深看了眼南镜：“之后还会不会合作拍戏要看况。”

    采访完，郁安晏带南镜进了会场，侧头问道：“怎么样？有发现吗？”

    南镜摇摇头，有点困『惑』的夹住放在西装口袋毫无动静的符箓：“有发现。”

    符箓一点动静都有，但明明刚才他们在车上的时候，五行符指向的就是慈善晚会的方向，真正进来了，反而什么都发现不了了。

    郁安晏现在身份不仅是导演，还是投资人，这场晚会盯准郁安晏的人可不少，刚进场不分钟，他们已经应付了两个端酒杯过来寒暄的人。

    优雅的大提琴音乐中，人影攒动，南镜往旁边一瞥，眼尖地捕捉一个熟悉的身影，捏了郁安晏的手腕说：“郁导，处转。”

    说完不郁安晏反应就离开了。

    郁安晏本来还想跟南镜，立刻就被好几个人挡住了路：“哎？郁导，你那部罪案片看过啊……”

    各种绰约人影晃『荡』，不过几秒，南镜挺拔瘦削的身影就看不见了，郁安晏只能按捺住心绪，转头抿口酒，脸『色』冷了来，随意和这群涌上来的人聊天。

    南镜路过长长的餐桌，顺手拿了个南瓜挞，一口就塞了。

    还挺好吃的，甜香糯。

    南镜刚才瞥见了一个熟悉的人——薛晶。

    当时在第一次探查的时候，南镜就和薛晶接触过，当时薛晶整个人极瘦，仿佛被吸走了精气，整条手臂上都长疮，但在他们离开五分钟后，薛晶的疮就转移了她助的身上，而薛晶完好无暇地走了楼。

    在楼助的跳楼现场，南镜看薛晶后，和薛晶对视了一眼，那感觉，很不舒服。

    南镜视线凝注，他看了薛晶，在最前排，正举酒杯在和人聊天。

    “叮叮哐哐—”

    有个人举起酒杯敲了敲，这个中年男人走展会台子上，红光满面地对众人鞠躬后站起来：“欢迎大家来将参加皇图公司的慈善酒会，慈善拍卖稍后会开始，们先请俞润影帝致谢。”

    众人都停动作，看向展台的方向。

    南镜本来准备走过去的动作只好停，这时候他离薛晶已经不算太远了，先是薛晶身上的裙子，都是镶珍珠的，有看任何绒『毛』，移头上的饰品，也有。

    嗯？难道他的猜测真的是错误的吗？

    南镜视线往移，看薛晶的耳垂，灯光，耳垂上吊的宝石非常好看，但是南镜却直直盯上掩盖在宝石后面的，飘飘摇摇的一串绒羽。

    旁边有人推了推南镜，轻声提醒道：“你的动作挡了。”

    南镜回过神来，顿了顿，只好随周围人的动作看向展台。

    中年男人走去后，一个一身黑『色』礼服英俊挺的男人走上了展台，这应该就是中年男人口的影帝俞润，看年纪还轻，不过娱乐圈的人都擅长保养化妆，顶多能看出一个年纪范围。

    南镜在男人的胸前顿了顿，俞润略带质感的黑『色』西服的口袋处了一个胸针，这个距离大概能看清，整个胸针呈现一个收拢的雀鸟的形状。

    雀鸟？

    南镜心跳了跳，难道这个新站上展台的这个什么影帝也和这件事有，幕后人底想做什么？为什么独独针对娱乐圈，而这事件发生的每一步都好像在引诱南镜往跳。

    视线在展台上的俞润还有展台的薛晶间来回移动，南镜抿了抿唇，捏贴身西服口袋的符箓，脑海在疯狂旋转，无数的线头在他的脑海弹动又消失。

    “很兴能够在这次慈善晚宴见你们，也非常感谢在座各位对的提携和帮助，在这，俞润仅做薄酒一杯，敬大家。”

    俞润简短的发言快尾声，他举起早就被人准备好的红酒杯，晃面浅底的红酒，对众人举杯，不少人笑举起手中的香槟酒杯和红酒杯。

    就在此时，一个侍者模样的人往旁边挪动的时候，不慎碰了展台旁边用作打光的大灯，众人惊慌地眼神看向俞润：“俞影帝！小心！”

    俞润眼神变了变，往旁边一个跨步，手中的红酒杯摇晃摔了地上。

    “啪—”一声，玻璃杯碎裂的声音在一片惊慌声中毫不起眼。

    所有人都注意这俞润的方向，南镜看了眼俞润，快速看向薛晶，而几乎不用细看，他都能看薛晶嘴在飞速的蠕动，那双本来规整放在小腹中部的手举起来『摸』向自己的耳垂方向。

    她要碰那个耳环！

    大提琴悠扬的演奏声逐渐急促起来，耀在众人头顶上的灯光猛地熄灭，只剩餐桌上为了调点燃的白『色』餐桌蜡烛还燃微弱的光芒。

    南镜抿紧嘴唇，眼神锐利看向薛晶的方向，左手指挑起，鬼印晃了一，南镜低头飞快含住铃铛，在瞳孔还未变黑之时，直直冲向薛晶。

    “啊，谁推？”

    “站稳点啊！”

    “李总，你有有事？”

    “天啊怎么灯熄灭了，这个所谓的五星级酒店会场就这个水平吗？”

    ……

    各种人说话的声音在耳边飞速闪过，南镜衔住铃铛，猛地冲薛晶面前，薛晶雪白的脸在看南镜那一刻变得惊慌，滴者血的手指『摸』向耳环的时候被南镜直接一撞。

    宝石晃『荡』，南镜随薛晶倒的动作向倾倒，他的手飞速捏住薛晶这侧的耳环，捏住耳环的金钱飞速取。

    薛晶不受控制的猛地倒，看南镜取耳环的动作突然诡异笑了一：“用的。”

    说脸侧了侧，『露』出另一边的耳环。

    两人半倒在地上，隔一个人的距离，南镜能清晰看见薛晶的另一侧的耳朵。

    小巧的耳垂上，蓝宝石的耳环上也吊一个白『色』的绒羽，此时这小片的绒羽在南镜的眼正在逐渐变红，是……被血染上的颜『色』。

    薛晶神经质一样地伸出另一只手，手指上滴血的伤口仿佛在嘲笑南镜来晚了，薛晶『露』出那天在助跳楼现场对南镜『露』出的嘲讽眼神，有点尖利地说：“想吧，早就准备好了。”

    “你是不是来抓的，你怎么抓？你有证据吗？你能阻拦吗？”

    连续三个问句后薛晶咯咯笑起来。

    南镜抿唇，他现在单腿跪地，堪堪扯住薛晶的礼服裙，另一只手上还捏那只吊坠耳环。听薛晶的话，南镜咬牙猛地把薛晶放开，薛晶摔在地上整个人咳嗽起来。

    黑暗中有人往这看，但南镜已经半蹲，冷冷看薛晶，看就像是要扶薛晶，看向这边的人很快移开视线，会场的电力门打不开了，处都很『乱』。

    南镜穿西服，伸手解开衬衫最上面的一颗扣子，吐出铃铛，烛火，那双被鬼印怨气染黑的黑瞳缓缓褪去黑『色』的『色』泽，他的面容线条还带少年人柔软的弧度，但现在冷硬看过来的时候，面容却变得锋利。

    像是吃尽了苦头，但是依旧充满少年气的那种很有派头的男孩子。

    南镜那双逐渐变得浅『色』的瞳仁泛玻璃珠一样的『色』泽，薛晶看这双眼瞳，就像在这双眼看了一个罪恶的自己。

    薛晶咳嗽两声，用圈内惯用的轻佻技俩掩饰自己的慌张说：“怎么，你又抓不什么东西，又守，是不是看上了啊？你这种年纪的男人，”

    南镜淡声打断：“杀了一个人，还不够吗？”

    当时薛晶把自己身上的疮转移了助身上，导致助跳楼身亡，现在又要再次杀人。

    薛晶顿在那。

    是啊，杀了一个人还不够吗？

    绒『毛』耳饰似乎终完成了前奏，在薛晶的耳垂上发出“砰”地一声轻响，明明是一小片不过指甲盖大小的绒羽，爆开的时候，却有无数细小的绒『毛』散出来。

    这个绒『毛』甫一炸开，立刻飘往会场的各处。

    “咳咳，好呛人啊。”

    “什么东西，服务员把灰桶打翻了吗？”

    “门还开吗！”

    “怎么手机也信号，主办方呢！皇图的负责人呢？”

    ……

    会场响起此起彼伏地抱怨声，焦躁和惶惶不安的绪开始蔓延，但是现在，有任何一个工作人员上前安抚众人的绪，饶是再笃定会有官方的人现在也不确定了。

    南镜不再薛晶的答复，他笔直站起来，抿唇看向会场，如果不能及时想办法，这个会场所有人，都会吸入这个绒『毛』，全身长满疮而。

    郁安晏、苗金栗还有池星，包括他，都会长满疮而。

    南镜伸出手指，看左手手指尖上长出一个溃烂的疮口，这个疮口恶心的流出脓血来，整个疮口开始长出人脸的模样，他离薛晶最近，所当然是最快传染上的人。

    敛眸，南镜突然意识白观音当时站在校园在想什么，当时他和白观音都失去了记忆站在校园，面对雕塑室内不知名的恶鬼，他当时真的为自己是个中生，虽然相比多数人来说算莽的，不过多少还是惧怕的。

    但白观音……可能想的是，这种东西也配弄他？

    确实，南镜抿紧唇，他捏紧手的黄『色』符箓，瞳孔烛火跳动，这种只敢藏暗处，连具原因都不愿意堂堂正正告诉他的东西，也配弄他？

    “…………”

    南镜的脚踝被人握住，他低头看向倒在面的薛晶，薛晶此时握住南镜的半个手臂又长满了密密麻麻的疮，南镜顿了顿，薛晶借这股力道勉强站起来。

    她神经质笑了两声，像哭一样鬼气森森说：“你跑不掉的，告诉你，这是那群人搞出来所谓的‘域’，在这，你什么招数都不出来，这是封闭的。”

    “所有人都会，都会，他们会救的……”

    南镜面无表掰开薛晶的手指，平淡地说：“那你就他们来救你，现在要去救人了，不要妨碍。”

    域？在域什么招数都不出来。

    南镜想起了一个人，在疗养院的时候，他遇的那个青年是怎么说的？说他突破不了只能被禁锢，那符箓根本就不出来。

    当时他用的是……净化符！

    南镜眼睛一亮，他撸起自己袖子，咬破自己的右手指尖，对准自己的左手的胳膊开始用血画符，一气呵成的净化符在左手臂上陡然成形，金光一闪，南镜看自己指尖上的疮口迅速地退了一去。

    有用！

    南镜看向会场，他可用净化符破局！

    正当南镜这么想的时候，他踏出去的步伐陡然顿住，整个会场所有人暂停了动作，南镜转了转眼珠，他看旁边的一个挺肚子的中年男人维持掀开手臂去看疮的姿势停住了。

    时空都暂停了？

    南镜放在内兜的玉麻将从兜飘出，玉质的麻将立在南镜的眼前，玉上的那只“雀”活灵活现抖了抖翅膀，一团火从玉麻将的底端烧起来，那只本来是墨笔刻成的雀在火焰灼烧，陡然展开翅膀活了起来。

    雀展开巨大的双翼，那天见过的青年悬空立在了南镜面前，他闭眼睛，带一种蛊『惑』的笑容：“哥哥，用的，你知道这个会场有多少人吗？”

    “你就算血流干，你也救不了所有人。”

    南镜冷静道：“那就画符咒救能救的人。”

    “真是想不啊，”青年笑起来：“哥哥，你竟然还会有这种救世的怀吗？”

    青年白『色』的病号服伸出青白的手掌，他看起来很脆弱，像是易碎的玻璃器皿，但是南镜很清楚这个青年的危险『性』。

    南镜手指掐诀，拿出符箓，白皙的面容上是警惕的神，南镜紧绷身随时准备出手。

    “哈哈哈哈，”青年好像听什么好笑的事，看南镜紧绷的身躯，从水润的淡红唇笔直的腿，最后停在『乳』白『色』的脚腕上，促狭地说：“哥哥你在紧张，真的好可爱。”

    他手指轻动，南镜一脚踏空直接站在了展台上，青年站在他旁边，用手点太阳『穴』，突然一点前面的人说：“你看这个人，看起来是个儒雅富商，但其实是个暴力狂，经常在家责打妻女佣人。”

    随后青年带南镜转了个身，正对上刚才上展台的俞润，凑南镜耳边，冰冷的吐息：“再看这个人，影帝对吧？你想知道他为了爆红做了什么吗？”

    南镜看出了青年的意图，淡声说：“知道你的意图，但作为人类，不救人类，难道救你这个怪物吗？！”

    　　

