    八月初的夜里，夏桑榆第一次感受到了快立秋的清凉！

    她咳嗽几声做了起来，守夜的雪依冲了进来：“公主，您怎么了？”

    “窗户没关，我被凉醒了！”

    雪依赶紧去关窗，“就快立秋了，夜里渐渐凉起来了！”

    “是初八立秋！”夏桑榆清楚地很！

    “嗯，今日已经初四了！”

    夏桑榆想，初八一到，夏若寒的避暑之行就该结束了！

    然对于夏桑榆来说，不好的消息又传来，林渊又被夏若寒复用了！

    这次是丽妃的人传来的消息！

    翌日清晨，雅英在外汇报着，雪依一脸的担忧，“昨夜公主没睡好，再听到这样的消息，怕是要生气了！”

    雅英一脸不解：“昨夜发生什么事情了？”

    “昨夜风凉，公主被凉醒了！”

    夏桑榆终于说话：“你们两个都进来吧，差人去请一下林渊，若是请不到林渊，就劳烦林伯父来一趟，我怕是着了风寒·····咳咳······”

    听到咳嗽声，外面的人再也忍不住，冲了进来。

    雅英上前就道：“前几日还剩了几只雪梨，奴婢去给您冰糖雪梨水吧！”

    雅英不愧是伺候过太后的人，冰糖雪梨的确有镇咳的作用！

    “好，不急，咳嗽几声而已，让林渊过来瞧瞧，你们也放心！”

    雪依毛遂自荐：“奴婢和靖安一起去请太医，她身手好，我们也好有个照应！”

    “嗯，去吧！”夏桑榆仿佛不假思索便答应了!

    雅英猜测这是夏桑榆对于靖安的第一次考验！

    夏桑榆刚起身不久，茗心便端着冰糖梨粥一些小菜，还有平日里夏桑榆爱吃的一些点心！

    夏桑榆喉咙有些干涩的痛，胃里也隐隐发凉，她着实没有胃口！

    但是看到几位的殷切目光，她不得不先喝了热乎乎的冰糖雪梨粥！

    喝完，她果真再吃不下任何一口东西，“我实在吃不下了，端下去吧！姑姑，你们还没吃吧？你和雅英一起吃了吧！”

    茗心瞧着夏桑榆小脸儿愈发惨白，“奴婢身体已经大好了，公主不用体恤奴婢的，奴婢已经养了二十日，都快养成废人了！”

    “别劝了，我的确染了风寒，现下喉咙不舒服，头也有些痛！我再去躺会！”

    什么时候她们何曾又见过夏桑榆睡二回觉的，雅英和茗心面面相觑之后，再也不敢再劝，扶着夏桑榆上床休息！

    夏桑榆下意思按压自己的太阳穴，茗心主动：“公主，奴婢来吧，奴婢给您按按！”

    “不用了，你们都先下去，外面有消息了，禀告于我！”

    她总是淡漠疏离，拒人于千里之外！

    雅英和茗心对看一眼之后，很快就出去，端走剩下的饭菜，而后关上门！守在了门外！

    栾剑练剑归来，见二人忧心忡忡：“公主还未起身?”

    雅英赶紧低声回答：“公主染了风寒，又歇着了！”

    栾剑都觉得新鲜，夏桑榆哪次不是这院子里第一个起来的！

    直到晌午，夏桑榆发烧，于靖安浑身是血的回来搬救兵，吓坏了院子里所有的人！

    茗心急急就问：“这是怎么了？雪依呢？”

    “我们碰到一对黑衣人，对我们穷追不舍，雪依受伤了······林太医没接到，我只能先回来搬救兵······”于靖安内伤未愈，根本不是那些人的对手！

    夏桑榆却已经冲了出来，“栾剑，你还愣着干什么？还不快去救人！”

    栾剑却一脸冷静：“这明显是调虎离山之计，杀了四公主的两个婢女有何用？他们故意放于姑娘一条活路，还不就是为了搬救兵，而后这院子里都空了，正好对公主你下手！”

    夏桑榆头痛的厉害，捏捏太阳穴：“栾剑，你去救雪依，这儿有暗卫！这是青天白日，他们还不敢太猖狂！一切都只等日落结束！”

    “是！”栾剑很快就走，一点儿都不脱离带水！于靖安急急急跟在后面去带路了！

    茗心义愤填膺：“这些人是越来越猖狂了，青天白日都想杀人，简直就是无法无天！”

    夏桑榆坐在她往日里经常做的石凳上，“姑姑，不必紧张!我倒要看看，他们怎么进来，怎么寻个理由进来，她夏羽仙如今竟然笨到如此程度，用如此拙劣的手段！”

    夏桑榆冷笑着，雅英又端来一碗热汤，里面泡着蒲地蓝、甘草等一要药材，都是治愈伤寒的良药！

    “公主，您千万不要为这些人忧心，您应该悉心养病才是！”

    “嗯，我不是忧心，我是闹心，想过几日安稳日子一点儿都不容易！皇祖母说的对啊，身份造就命运，我这不伦不类的身份，让多人都眼红！”

    茗心和雅英都是应是着，的确如此!

    夏桑榆喝着苦苦的药材汤，恨不得全吐了!

    就在这时，法门寺对的主持来了，夏桑榆赶紧起身！

    “公主殿下，老衲打扰了，一个时辰之后有宫里的贵客过来，说是还要到公主殿下的小院里讨杯茶喝！”

    “哪位贵客？”夏桑榆直接问询。

    “是长公主殿下以及大皇子······”

    那就是人很多了，肯定要来些豪门世家的公子哥，和小姐的！

    “我知道了，劳烦方丈大师亲自跑一趟！”

    “公主殿下客气，老衲告退！”

    这种事情打发一个小沙弥来就是了，这法门寺的堂堂方丈主持竟然亲自跑了一趟？

    茗心觉得不对劲：“公主，这方丈大师说话口气怎么变了？说话是温和，可是底气不足，奴婢记得第一次见方丈大师的时候，他不是这样的！”

    夏桑榆笑笑，“雅英你看呢？”

    雅英也是见过的，也觉得有些不一样的地方：“奴婢是觉得有些不同，但又说不上来！”

    夏桑榆抬眸看了一眼日头，吩咐道：“我们去后山吧！”

    雅英问明意思；“公主，是想让他们扑空吗？”

    “恩，我们走！”

    茗心还不忘拿点吃喝，“公主，等待的时间肯定很长！”

    “拿着吧，我们在后山怕是要等到日落了！”但是夏桑榆依旧心里觉得怪怪的，可是到底哪里怪，她又说不上来！

