    偌大京城，一片诡谲。

    非是大户人家，连带着普通百姓都觉得这样的气氛，压抑极了，仿佛虽是有可能爆发腥风血雨一般。

    比如小道消息中的朝堂，似是有惊天大事发生。

    又如通商银行一事，好端端的，突然之间多出一些人交易凭票、取现，经过那银山耀京城后取现之人虽是少了些，却也相当可怕。

    风云一片。

    鸿胪寺。

    图鲁勒图一脸厌烦的坐着，时而皱眉，时而叹息。

    这已经是第四日了，距离她下战书约定的时间，仅余一日。

    可偏偏，宁远遭遇了麻烦，而且还是极大的麻烦。

    在这等情况下，想来那宁远是肯定无法与她正常比试狩猎的，那么，就得更改时间。

    而后她开始回想宁远当下的处境，怎么想都不对味。

    “至于吗？”

    图鲁勒图有些莫名奇妙：“科举取士，不过是大明朝廷治理江山的一个手段而已，不过是增加了一些科举的类目，那些人便要这般针对宁远？又是排斥、又是通过通商银行闹事，至于吗？”

    旁边，阿喇哈青森恰好经过。

    此时的他面色泛红，显然是喝到了高兴处，见图鲁勒图天真如孩子般发问，当即大笑起来。

    “叔叔，您因何发笑？”图鲁勒图抬头问。

    “笑啊，哈哈，因为，答案是至于的啊！”

    阿喇哈青森美滋滋的坐下，深深吸了一口气，出声道：“孩子，你不懂啊，哈哈哈，有些事，只是想一想……哼，做梦都能笑醒！”

    图鲁勒图更是不解。

    阿喇哈青森也没解释，嘿嘿笑道：“孩子，你那小情郎可是相当危险，叔叔现在去宁府，你要不要将那东西送给他啊，那东西在日后或可保他一命。”

    图鲁勒图猛然一惊：“也就是说，因为当下的事情，可能对他日后造成生命危险？”

    她有些不敢置信。

    那宁远是什么身份啊？

    而今大明驸马、繁昌侯，老爹更是信国公，这等身份，在未来，也会有生命危险？

    她实在想不通。

    至于那传国玉玺，自是不能轻易送的，此物是她最大的底牌，送给那人了，她如何能成为大明之人？

    “叔叔，要去宁府吗？您先等一下，帮我带一封信。”

    说着，忙是回屋写信。

    在最后落款处，她犹豫了一下，取出那枚古朴大气的传国玉玺，盖在了上去。

    不多时，阿喇哈青森带着信，来到了宁府。

    此时的宁远仍旧在醉生梦死之中，乐此不疲一般。

    得知阿喇哈青森来访，不禁微微皱眉。

    若按心情来说，他是不想见这个人的，可既然人家主动来访，若拒之门外，却也小家子气了。

    于是便命人将阿喇哈青森请了进来。

    朱秀荣等几女见了，自是识趣的向后堂走去。

    一边客人进府，一边是几女向后而行。

    临近凉亭附近的阿喇哈青森四处扫量，眼见朱秀荣几人身影刚刚隐没，忙是扯着大嗓门开口。

    “宁兄弟，哈哈，老哥我来寻你喝酒了，这是图鲁勒图给你的信，你先看看。”

    言语之间，已是来到亭中，将一封信件递到宁远跟前。

    宁远：“……”

    他嘴角抖了抖，斜睨阿喇哈青森，面色冷色。

    狗东西，一定是故意的！

    跟着，他向远处看去，果不其然，角落处，刚刚消失的朱秀荣去而复返，站在极远处，望着凉亭，似是深深看了一眼，徐徐隐去。

    “老阿，几日不见，你这嗓门可是嘹亮许多啊。”宁远阴阳怪气。

    “这……哈哈……”

    阿喇哈青森依旧大嗓门：“可能是大明吃喝太好，将老哥我养的心宽体胖，腹有闷雷一般，如此开口，自是洪亮，若是吵到兄弟你了，还请谅解。”

    谅解你大爷。

    宁远暗骂，跟着沉了口气，将信件展开。

    “我知君身受麻烦之困，特将比试狩猎延后，延期不定，盼君音讯。”

    说白了就是暂时取消先前“五日后”的比试约定，倒也没什么。

    可宁远很快就被最下面的红色印章吸引了。

    私人信件，本无需印章的，一抹红色突然出现在信上，本就出奇。

    他定定的看着那一行篆文，有些眼生，许久之后，联系上下才管中窥豹猜到了些许真相。

    他有些惊心，抬头道：“那东西，在她手里？”

    阿喇哈青森笑了笑：“是啊，那是她的嫁妆，怎地，要不要娶来？”

    宁远：“……”

    对那传国玉玺，他自是想要的。

    非但是他，大明开国以来诸多君王一直惦念着这玩意，毕竟这可是上天对天子的认同的标致，意味着江山的正统性。

    若不然，自明初开始也就未必会有“得国之正者，唯汉与明”这个说法了，当然，史书上，这说法主要观点还是朱元璋老爷子起于草莽、驱逐鞑虏、恢复中原。

    东西，他想要，可人，他是真不想娶啊！

    娶个屁啊！

    大麻烦事一件！

    他缓了缓，随口道：“所以呢，老阿，你来有什么事？”

    阿喇哈青森一脸的理所当然：“喝酒啊，你我亲如兄弟，偶尔喝点酒，岂不正常？”

    宁远：“……”

    也不记得谁先前一口一个狗东西来着。

    当下倒好，两级反转。

    “狗东西！”他阴森森的咒骂。

    “哈哈哈哈……”

    阿喇哈青森半点不在意：“好兄弟，你我兄弟情深，今日，当不醉无归，来人，取碗来！”

    言语之间，如同主人一般。

    侍候一旁的小厮愣了愣，望向宁远，见宁远点头，方才去取碗筷。

    灌下一大碗后，感受着热辣的高度酒冲刷肠胃，阿喇哈青森不由得豪气顿生：“好酒，当为世上第一酒！”

    宁远则闷闷不乐：“你很开心啊？”

    “没错，开心！今生有幸能与大明繁昌侯成为兄弟……”

    阿喇哈青森顿了顿，十分认真似的道：“十分的开心，前所未有的开心！这辈子值了！”

    宁远撇嘴：“小心老子再带兵入瓦剌，教你这辈子直了！”

    阿喇哈青森浑不在意。

    他小酌一口，平和道：“说实话，本王是万万没想到啊，哎，宁兄弟，此一番劫难，你怕是躲不过去了，为兄想想便……难过啊……哈哈……不，别误会兄弟，为兄是真难过……难过死本王了，哈哈哈哈……”

    一阵放声大笑后，他立刻收敛面容，一本正经：“宁兄弟，老哥我真没想笑，可……忍不住啊，哈哈哈哈……”

