    “又是雇佣军，难道卡西亚没有听从自己的招呼，又派人过来刺杀？不过也不对啊，如果要对付，应该对付自己或者是容姐，怎么会对付上官飞燕姐妹两个。”

    洛天抱着上官朵朵，躺在一辆车的轮子后面，心思电转，看着怀里吓呆了的上官朵朵，轻轻的拍了拍她的肩膀：“在这里，千万不要动！”

    洛天说完，就从另一个角度窜了出去。

    从刚才对方射子弹，洛天在第一时间就判断出对方的方位，角度，距离的远近，借助黑夜和各种车辆的掩护，动作奇快无比的向着对方直扑过去。

    “该死，死角，此人到底是什么人？”

    百米开外的远处的面包车里，野狼雇佣兵，另一头狼，拿着阻击步枪，不由的暗骂，脸色出现惊讶的神色，二话不说，把枪扔进车厢，面包极快的绝尘而去。

    他不敢多呆了，更不敢开第二枪，他知道自己再开，也杀不了此人，对方在没有丝毫准备的情况下都没有杀掉此人，现在此人觉，凶猛的扑来，他更没有把握，再耽误几秒，他自己绝对走不了了。

    “混账东西！”

    洛天大骂，极快的返了回来，看到上官朵朵躲在那里吓得惊恐万分，一把她抱了起来，钻了自己的小奔腾车里。

    “朵朵坐好了，系好安全带。”洛天抱着上官朵朵钻进了自己的小奔腾里，一把把她放在副驾驶位置上，也不顾得感觉这个丫头那柔软的身体和让男人沉迷的少女体香了，面色冷峻之极边说边熟练的动了车子。

    上官朵朵吓坏了，这个时候刚刚回过神来，刚才洛天抱着她酒店里出来的感觉像是在飞，惊魂末定，看着洛天那冷漠如刀的眼神，清辙不底，却是着寒光，哪里有一丝醉意，这让朵朵不由有些疑惑：“原来这个洛天大哥根本没有喝醉哦，好大的酒量！”

    不过听到洛天的话，想到还危在旦夕的姐姐，这个丫头才明白现在不是研究这个的时候，想到姐姐的安危，不由的哭泣起来，“洛天大哥，你一定要救我姐，我求求你了。”

    “放心吧丫头，她不会出事的，绝对不会！”

    洛天坚定的说道，眼中闪过坚定的寒光，小奔腾被他飚了起来，竟然丝毫不输于跑车的度，对于车技，洛天可以说比一般的车手都高明，看着前面几乎没有影的商务车拼命的追了过去。

    从盛世豪庭这个方向出，那辆商务车往前开去，只有两条路，一条是通往周奉天避暑山庄那条路，另一条是通往临市麻城市，他相信这次的行动应该不是出自周奉天的手笔。

    “元聪，回酒店，保护容姐，招呼法海一下。”

    在路上，洛天给夜总会的邵元聪也就是玄武打了一个电话。

    “出什么事了大哥？”邵元聪大吃一惊，整个人的身体一下子绷紧弹跳出来，面色凝无比，洛天平时很少用这样的语气说话，他知道出事了。

    “嗯，一点小事，不用担心，我自己会摆平，你现在主要是去保护容姐还有兰兰她们。”洛天道，手上并不慢，一手打着方向盘疯狂的向前追赶，拐进了通往麻城的道路。

    “是，大哥，你小心点，随时打电话给我。”邵元聪浑身的战意沸腾，很想跟着洛天去，不过又担心容姐她们，所以二话没说，就窜出了夜总会，跳上车子向天容大酒店赶去。

    毕竟洛天不知道这些人有没有可能对容姐他们下手，如果兵分两路的话，洛天真怕那个法海应付不过来，毕竟对方有枪，而且还是那种狠辣的国外雇佣兵，甚至于上官飞燕都可以出事，容姐和兰兰绝不能出事。

    “我靠，这谁啊，这么牛比，这是奔腾么？”

    深夜的大街上，洛天面色凝重，疯狂的开着车，度奇快无比，把大街上那些深夜出来飚车的富二代给看傻了眼，有几个家伙不服气，开着宝马，本田，奥迪什么的，蹭蹭的往上追，只不过追了没有十公里，一个个都停了下来，因为这些人无一例外被洛天给甩掉了。

    “妈的，真是服了，人才！”这些富二代一个个傻眼了，不由的跺脚骂道，和人家的开车神技相比，自己那自以为傲的车技简直就是渣。

    前面的商务车里，上官飞燕仍然在晕迷着，被人用绳子捆的死死的扔在了后排座上，一个雇佣兵，手里拿着枪，看着躺在那里的上官飞燕眼中闪过贪婪的神色，正是那个从洛天手中逃走的豺狼。

    如果不是后面洛天疯狂的追赶，他还真想在车里就好好的玩弄一下这个女人，他知道东昌的警花上官飞燕的名头，却是没有想到竟然如此漂亮，比他玩过的任何女人都漂亮。

    只不过洛天给他们压力太大了，根本没有和洛天交手，他就知道这个人的实力强大到不可思议的地步，洛天能追上来，也就说明那个饿狼应该挂了。

    “真是该死，这是从哪里冒出来这么一号人物，中山狼，再开快点，给我甩掉他，妈的，那个灰狼是怎么搞的，还他妈的是阻击手呢，竟然让他跟了上来。”豺狼把目光从上官飞燕的胸前收回，愤怒的大骂着。

    “此人的车技神乎其神，不能让他追上来，干掉他，留有尾巴，不要说救五虎，恐怕到时我们也会陷进去。”开车的是一个叫灰狼的野狼成员，此人面色凝重的说道，看到那个奔腾越来越近，只有不到二百米了。

    豺狼听了凶狠的点点头，正要有所动作，这时耳中的耳脉响了起来，“豺狼，不要担心，前面我安排了阻击手，现在中山狼在他的后面，你的车只要开过前面的那个小桥就可以了。”

    正是那个狼王的声音，应该是中山狼向他汇报了解情况。

    “好，明白。”豺狼很专心的问答，然后催促灰狼快点开。

    “妈的，想不到劫持一个女人，竟然惹出这么大的麻烦，这个王八蛋到底是什么人？看你的样子，似乎对方实力还在你之上。”

    灰狼添了添嘴角，从观后镜中看了一眼豺狼那有些惊慌的眼神，手不忙脚不乱，猛踩油门向前冲去。

    “你放屁，实力比我强，开什么玩笑，如果不是怕破坏营救五虎的计划，老子当场就会灭了他。”听到灰狼的话，豺狼硬着头皮冷声喝道。

    开车的灰狼嘴角勾起让人讨厌的一个弧度，并没有反驳这个豺狼的话，而是专心全意的开起车来，此人的车技不错，商务车起疯来，不过后面的那个奔腾却是咬着不放。

    豺狼有些焦燥不安的坐在车里，眼神往后看着，更是着有些惊怒的神色，握枪的手竟然有些颤抖，后面的奔腾度很快，就像一把夜色下的子弹一样，正疯狂的冲向他，刚才只是一个照面，洛天那强大的气势和冷漠的眼神给他留下很深的印象。

    “妈的，为了抓这个女人，竟然惹出这么一个人来，老子正好先开开荤再说。”

    豺狼看着躺大那里身材玲珑有致的上官飞燕，恶有胆边生，这么漂亮的女人不玩简直浪费了，他可是知道如果把这个女人带到狼王那里，自己肯定不会第一个玩了，虽然自己的实力仅次于狼王，不过他也知道这个仅次于差了多少。

    “哼，豺狼，你胆子越来越大了，为了抓这个女人，饿狼都死了，我们是为了救五虎，你不要心急，我认为还是等狼王吩咐才好。”开车的灰狼看到豺狼大手伸向上官飞燕那高耸的胸部，眼中露出猥琐的目光，不由的出怕警示道。

    “我当然知道，我他妈的还不用你来说，我只是看看她的绳子松了没有，你紧张什么？开你的车！”

    被灰狼出声打扰，豺狼有些恼怒，不过想想，现在也不是玩弄女人的时候，只好摆手，握了握手里的枪，警惕的注视着车后的动静。

    前面就是临市麻城了，过了前面不远的那个小桥就是麻城的地界，夜色昏暗，来往的车辆很多，车灯闪烁，杂乱不堪，洛天熟练的驾驶着奔着，面色凝重无比，副驾驶位置的上官朵朵更是小脸苍白，紧张无比，两手小手紧紧的抓着车顶上的扶手，身体摇来摇去，这种车，把她吓呆了。

    “不要担心，你姐会没事的。”洛天看了一眼上官朵朵，微笑了一下说道，甚至还揪空伸手拍了拍她的大腿，洛天并不是想吃这个小丫头的豆腐，而是看她真是吓坏了，只是安慰她一下而已。

    “洛天大哥，你开吧，我不怕，只要能救回我姐姐，我什么也不怕。”

    上官朵朵得到洛天的安慰，小脸仍然很紧张，不过心情明显好了一些，想到刚才那死在包厢走廊里的饿狼的惨状，上官朵朵心里不害怕那是假的。

    对于姐姐的功夫，她也知道，很厉害，却根本不是对方的对手，竟然被抓走了，如果不是姐姐急中生智把自己推进了卫生间，估计自己也会被抓走。

    感受到小姑娘的坚决的语气，洛天不由的多看了她一眼，还别说，这个丫头在关键时，倒是有几分上官飞燕的模样，只不过比上官飞燕温柔，小身材育的极好，清新的少女体香让洛天心里荡漾了一下。