    　　“看你小子还算是有点脑子，爹就懒得收拾你了。李靖那老头，何尝不知自己功勋过盛？”

    　　“正因为知晓，可是他又实在做不出自污之事，所以，只能致仕而退。

    　　等到陛下真有军国大事，肯定还会想着起用他。”

    　　“他这算得上是聪明的做法，再有你爹我，文武双全，功勋卓越，但为何陛下却能够放心的用我？”

    　　“还不就是因为你爹我大错没有，小错不断……”

    　　程处弼沉默地坐在程咬金的身边，披着黑熊皮裘的父子二人。

    　　就如同两头黑熊精怪，蹲在一头瑟瑟发抖的瘸腿羊跟前。

    　　就像是两头已经吃饱喝足的暴熊，正在详端着下一顿的美味猎物。

    　　好半天后，程咬金这才站起了身来，而程处弼也赶紧起身，朝着程咬金一礼。

    　　“多谢父亲替孩儿着想，想出了这等周全之策，弥补了孩儿的过失……”

    　　“行了，我是你爹，不帮你帮谁。走了，记住爹的话。

    　　凡事若是连三思都做不到，别当官了，给老夫滚回家，爹养你一辈子。”

    　　“孩儿遵命。”看着父亲那魁梧挺拔的高大身躯大步而去。

    　　程处弼心悦诚服地朝着这位慈爱的父亲恭敬地一礼。

    　　的确，日后做事，必须要更加的低调更加的苟才行，事涉太子，稍有不慎，啧啧啧……

    　　幸好老子有个奸滑似鬼，老谋深算的亲爹作后盾。若不是自己也是成年人，唱歌太过羞耻。

    　　程处弼都想要哼一哼那首熟悉的歌谣《烛光里的爸爸》，来赞颂英明神武的父爱。

    　　#####

    　　程处弼缓缓地坐了回去，看着那只战战兢兢啃着胡萝卜的瘸腿羊。

    　　半晌之后才伸出了手，摸了摸这只仅剩的幸运儿，目光慈祥而温暖地安抚它道。

    　　“放心吧，等我治好了你的腿，才会吃你……”

    　　安慰完了这头一脸懵逼状的瘸腿羊，程处弼卸下了心头重担，窜回了前厅。

    　　这才刚到厅门口，就看到了某位被大唐天子称为英果类已的不良皇子，带着一脸浪荡的笑容窜了过来。

    　　“处弼兄，小弟来也，哈哈哈……对了，你爹真不在府里？”

    　　“废话，难道我爹还能打埋伏收拾咱们这些小辈不成？”程处弼不乐意地瞪了这家伙一眼。

    　　朝着他的小跟班房俊招了招手。“房贤弟赶紧的，都进屋暖和暖和。”

    　　“今天我让厨房做涮羊肉，用的是从客师伯伯家捞来的鸟干炖的汤底，那滋味……”

    　　“没想到你那三个弟弟那么能耐，嗯，很有精神的程家娃，哈哈哈……”

    　　程处弼脸有点黑，一想到，为了自己，连三个弟弟都要替自己担责，心中不由得暗恨自己。

    　　让这哥俩进厅之后，一扭头，找到了富叔，程处弼阴测测地暗中叮嘱道。

    　　“今天的秘制三勒浆就拿最劲道的那种，一定不能让他们有走脱的机会。”

    　　“嘿嘿，行，听三公子你的，一定会让诸位公子吃得饱，喝得好。”

    　　富叔笑眯眯地点了点头。

    　　绝对不能枉负了老程家热情好客，宾致如归的名头才是。

    　　这帮小年轻要是还能的扶墙离府的，那就等于是给老程家宾致如归的家训抹黑。

    　　程处弼这才与管家富叔会心一笑，换上了一张灿烂而阳光的笑脸，迎向那些蜂涌而来的斩鸡头烧黄纸的兄弟们。

    　　不大会的功夫，一干无恶不作的纨绔子弟又齐聚老程家，上窜下跳哇哈哈。

    　　大杯大杯的程府秘制三勒浆频频灌下，那肥嫩的羊肉在那翻滚的浓汤之中一涮，等到开始变色卷曲。

    　　在那蘸水里一沾，往嘴里一送，汤汁香浓，肉质滑嫩，处理好的羊肚一样也是涮锅的好东西。

    　　而羊肠则是拿来先焖一道之后，用油慢慢地煎得又香又酥脆，下酒六六六。

    　　老程家热火朝天的家宴又开始啦。

    　　而一干街坊邻里看到那些蜂涌而至的纨绔子弟们，全都满脸怜悯地连连摇头不已。

    　　“看到了没，你那外甥女肯定听岔了，我就说是程家那几个小公子闹腾出来的。”

    　　“看看今天一大早，就把程大将军气的抄着树枝撵得着那三个小可怜上窜下跳的，唉……”

    　　“也是，好歹也是堂堂国公爷，家里边这三个小公子这么精神。

    　　怎么能打呢，要是老夫，宠都还来不及。”

    　　“哟，老汉，听你这意思，你家里要是有这样三个调皮捣蛋的你还乐意上吧？”

    　　“上回是谁，让孙子把油瓶给砸了，气得跟咱们哥几个唠叨了好几天。”

    　　“那，那也就是跟你们几个显摆我家那小子很有精神。你们这些年轻人，要记住了。”

    　　“这养孩子，就得皮一点，老话说得好，宁可人讨嫌，莫要人可怜。知道是啥意思不？”

    　　“就是说呀，这孩子，就得皮实一点，讨嫌一点，这是有本事，说明他机灵。”

    　　“那种老老实实，让坐就坐，让吃就吃，不哭不闹的娃，啧啧……”

    　　“呸……听你这话，老实孩子还有错了？”

    　　卢国公府的街坊四邻，很快就分成了两大派系，一派是乖孩子派，一派是熊孩子派。

    　　开始为了养哪种娃娃更好而争执得面红耳赤，不亦悦乎。

    　　直到华灯初上，不相上下的两派人马，这才悻悻罢阵，约好明日再战。

    　　#####

    　　尉迟宝琳打了个饱呃，瞪着一双已经发红的眼珠子，筷子都有些拿捏不住。

    　　挟了块羊肉涮进了锅子里，可下去之后失手羊肉进了汤里，尉迟宝琳只能拿筷子伸入汤底里捞了半天。

    　　“咦？这特娘的是什么玩意？”

    　　尉迟宝琳眨巴着有些发花的眼珠子，直愣愣地看着自己捞起的玩意。

    　　程处弼刚刚跟李恪这位浪得飞起的纨绔皇子干了一杯，打个酒呃一扭头，眼珠子瞬间瞪得溜圆。

    　　这特娘的是什么鬼玩意？怎么越看越像那天在鸟贼大将军家里吃的鹰？

    　　具体是哪个品种实在不清楚，但是就这么大的脑袋，莫非跟秃鹫有亲戚关系不成？

    　　一脸黑线，鼓起了眼珠子的程老三嘴皮子都开始哆嗦，就在这当口。

    　　旁边的程老六刚刚把羊骨头扔了，看到那被尉迟宝琳挟在筷子上的鸟脑袋。

    　　“三哥，三哥，我要吃那个！”赶紧扯了扯程处弼的袖衣，眼冒精光地指着那玩意道。

    　　“！！！”

