    有记录的死神杀人案第一次出现在东京。

    犯罪嫌疑人:吉泽辉，十七岁，家住荒川区。

    案件起因:昨晚被揍晕加上淋了一场大雨，没有人管的吉泽辉不出意外生病在家躺着。

    吉泽辉的母亲吉泽英子为照顾儿子，向交往的男友说不能陪他约会。

    那名男友是法国的富二代，充满法国的浪漫气息。

    见她有事要忙，便去找小三，又在中途发展出小四，被抛弃的小三恼羞成怒，跑去找吉泽英子，戳穿富二代的真面目。

    吉泽英子自然不信，去往酒店看见和小四学习日语的富二代，她才相信男友出轨事实，当场分手，哭着跑回家。

    吉泽辉本就是暴脾气，看见老妈哭的那么伤心，气得强撑身体跑过去和富二代理论。

    争吵之间，人难免会热血上头，从口头交流问候，发展到物理交流的时候，富二代连同两名保镖一起挂了。

    这些都是从小三，小四，酒店服务员等人口中问出来的口供，加上现场采集的指纹，脚印，酒店监控，可以说是人证物证齐全。

    七海虎子看着这些口供，总觉得不太相信，这么离谱的剧情，确定不是编出来的？

    “那个男人原本就是花花公子，对吉泽英子也不是真心，单纯是为控制吉泽辉接近她。”

    杰克出声解释。

    七海虎子将资料丢在圆桌上面，眼眸环视周围，三番队长，一番队长，八番队长，五番队长。

    加上她这个十一番队长。

    目前已知的死神队长全部汇聚在这个大厅里面，雪白的墙壁仿佛因此增加几分明亮光彩。

    “你们打算怎么做？”她直白地问一句。

    “从法律上，男女交往时的出轨并没有严重到死刑地步，吉泽辉擅自杀人，已经违反法律，我们要依法将其逮捕，问罪。”

    杰克双手支着下巴，如大理石雕刻出来的英俊脸庞没有往日轻佻，很严肃。

    念能力者也好，死神也罢，超凡之人弑杀普通人，这是法律不能容忍的事情。

    尤其是杀富二代这种关系网复杂的普通人，更是不可饶恕的重罪。

    “这事不能全怪吉泽，他行事是冲动，但我觉得他没做错！”

    七海虎子读不懂条条框框的法律，她判断一个人有没有做错，完全是根据个人朴素的情感。

    这次事情上，她不觉得吉泽辉有什么错，任谁看着亲人在面前流泪，都会对让亲人流泪的家伙产生愤怒情感。

    在愤怒期间，失手做出什么，也很正常。

    假如有人对星川悠始乱终弃，或者对青木始乱终弃，她同样会显得很愤怒，想要收拾那个人。

    “法不容情。”

    “我才不管那些，谁想要动他，先过我这一关！”

    七海虎子褐色的眼眸瞪圆，扫过在场的队长，看她表情，一点都不畏惧和四名队长交手。

    “我没兴趣管。”

    来须苍真冷冷说一句，他巴不得资本家全部充当路灯挂件，从座位起身，头也不回地往大厅外面走。

    剩下三人。

    唐龙往后一靠，笑眯眯道：“七海队长，我们提前通知你一声，是尊重你队长的身份，你不愿意处理的话，我们只有代劳。

    话是这么说，吉泽辉还没有找到人，两位没必要摆出这么可怕的表情，我们先找到人再说如何？”

    “哼！”

    七海虎子转过身，走向大厅外面，原先吃西瓜的喜悦被这个消息彻底冲散。

    她迈出厅外。

    廊道等候的星川悠立马迎上前，好奇道：“他们找你有什么事？”

    “吉泽杀人了。”她闷闷回一句。

    “是嘛，”星川悠并不意外，吉泽辉那个耿直而又崇尚拳头是真理的性格，违法是迟早的事情，“你打算怎么做？”

    “先找到他，总不能让杰克大叔他们杀掉吉泽。”

    七海虎子挠挠后脑勺，至于找到人该怎么办，她心里是一点计划都没有，目光望向唯一能依靠的大人，“酒井老师，你说我们该怎么办？”

    “先说说吉泽为什么杀人。”

    酒井弦子没有第一时间答应帮忙，她不清楚事情的详情，只是被杰克通知，叫七海虎子到千代田区的中情九局开会。

    七海虎子将事情全部抖出来，并补充一句，“我觉得吉泽没有做错，换做是谁都不会忍下去。”

    “……”酒井弦子没赞同，也没否认，想要让单细胞的人选择复杂而稳妥的处置方案，显然是不现实。

    一刀切才是单细胞的处理方式，看似爽快，实则后患无穷。

    “先让青木试试看，能不能找到吉泽的下落，我再联系朋友，准备偷渡离开的船，送吉泽母子去宝岛躲起来。”

    “不愧是酒井老师，就这么办。”

    七海虎子觉得这个办法好，只要从这个国家离开，应该就没有问题。

    她们敲定方案，里面大厅还没有拿定主意，唐龙长叹一口气道：“真是麻烦。”

    “那些家伙脑袋里想的是什么？居然让一个纨绔子弟做事。”

    叶莲娜说话一点都不掩饰对那群家伙的鄙视。

    她实在是想不通，想要收服吉泽辉的话，对方生病就是献殷勤，笼络人心的好机会。

    那家伙居然跑去泡妞，关键是泡妞就算了，还当着小三的面去泡小四。

    这个操作简直骚得辣眼睛。

    杰克满脸无奈道：“那家伙就是那种性格，将女人当做用钱买卖的工具，这次也是一样，他给了小三一笔钱说分手，揽着小四离开，让小三觉得自己的感情被侮辱，才决定报复。”

    “活该。”

    叶莲娜如实说出她的评价。

    杰克头疼道：“话是这么说，我们也不能不管，否则要我们有什么用？”

    叶莲娜沉默了。

    富二代的命不重要，重要的是规则。

    今天有死神能冲动杀富二代，不惩罚，明天就有死神能杀大臣，首相，财阀老板。

    人人依靠力量，遵从内心的审判，忽视国家法律，势必会造成社会的崩坏。

    毕竟人和人之间的审判标准，往往是不太一样。

    “这是我们三人第一次合作，希望你们能尽力。”

    杰克郑重向两人开口。

    两人齐齐点头，有几分真意，估计只有本人知道。

    杰克也有自己的算计，不管两人心意有几分真，总之给他出力就行，“唐，你的人搜索荒川区的地下水道。

    叶莲娜局长搜索荒川区地面的区域，其他地方，交给我们中情九局。”

    看似公平，其实大家都明白，激情犯罪的人往往会留在自己熟悉地方。

    唐龙心知肚明，面上流露出笑容道：“好。”

    “我没意见。”

    叶莲娜也没有拒绝，上一秒才说并肩作战，下一秒不可能说拒绝二字。

