    第330章季元生（1）

    田韶已经一个月没回家了。不止事忙，还因为她心里存了事，导致这段时间连房子都没有改造。现在事情已经过去了，她也恢复过来了。

    李桂花看到她虽然高兴，但嘴上还是埋怨起来：“你自己算算多久没回家了？我都以为你忘记还有这么个家了。”

    田韶可不惯着她，顶了回去：“我不是说了很忙，让你跟爹带三丫他们来县城住两天你自己不愿意就怪我？怎么,你觉得挣工分比我写书还重要？”

    没回来想得慌，这一回来又气她。不过气就气吧，总归是见着人了。

    李桂花没好气地说道：“我不过就说了你一句，你却顶了我十句。”

    田韶不客气地说道：“若我回家你都这态度，我以后就三个月回来一次，再不行半年回一次。”

    李桂花闻言不敢再说她了。根据这一年来看，这臭丫头真干得出这样的事来。到时候想她了还得巴巴跑去县城看,多没面子啊！

    等李桂花走开后,三丫抱着田韶胳膊笑着说道：“大姐，娘是想你了。你是不知道，这段时间娘一直在念叨说你怎么还不回来啊？”

    田韶哭笑不得，说道：“这不知道的还以为隔了十万八千里远呢！让爹骑自行车带她，半个小时就到了。”

    想他爹以前每天清早还送柴火到县城，现在让他来却总推脱。

    三丫摇头说道：“最近一段时间都没有下雨，田里的秧苗都无精打采了。爹跟娘这些天一直在修沟渠，我跟妹妹们每天也要挑水浇菜。”

    田韶一听就明白了，说道：“娘是担心会有干旱，年底分不到粮食饿肚子？”

    三丫点头道：“是。爹一直都在劝她，说你跟二姐都拿工资再怎么样也饿不着我们一家的。可没用，娘这些天脾气还是很暴躁，四丫跟五丫这几天被骂得不行。”

    对此,三丫很无奈。上头两个姐姐不在家每天浇菜的水都是她挑，她力气又不够每天只能挑半担子水，累得不行。

    吃饭的时候,田韶与李桂花说道：“娘,你不用担心，不会干旱的，过几天应该就会下雨。”

    除开那三年灾害，其他时候并没出现过全国性的自然灾害。所以哪怕这儿真的出现旱灾，国家也会救济的。

    田大林也说道：“你瞎操心，让孩子们也跟着提心吊胆。”

    他是真的不怕，自家大姑娘那般能耐绝不会让他们饿肚子的。而且现在只是半个月没下雨，又不是一两个月没下雨，怕什么。

    吃过饭，田大林将田韶跟二丫留在堂屋：“大丫，胖婶前两日来家里，跟我们说她娘家有个叫元生的后生很不错。我们已经跟胖婶约好，明日带那后生到家来，让二丫与他见一见。若是好，就定下来了。”

    田韶没有说话。

    田大林看她神情，就知道她不大赞同了：“大丫，二丫是招赘，咱们得早些寻摸好人选。而且现在我干不了重体力活，也得要个人来帮忙干活。你放心,只是先定亲，等二丫满十八岁再结婚。”

    田韶这才松口,说道：“你们定就行。”

    “这怎么行。这个家有现在的日子都是靠的你，二丫又是招赘的，肯定也要征询你的意见。而且爹也看怕看走眼，你帮着掌掌眼我才放心。”

    二丫很乖巧地接了话，说道：“大姐，你跟爹娘都觉得好，那才好。”

    她两个念想，一是进城工作二是嫁个贴心能干的丈夫。第一个已经得偿所愿，现在就剩第二个了。

    田韶问道：“爹，对方家什么情况？”

    一问才知道原来季元生今年十八岁，上头有三个哥哥两个姐姐，他娘是四十一岁才生的他。她哥哥姐姐都结婚了，父亲三年前病逝，如今只剩下母亲了，他母亲身体很不好。

    田大林说道：“大丫，前几日胖婶回娘家看望父母，季元生的娘找着她，说想让季元生入我们家。”

    “他自己是什么意思？”田韶问道。若是季元生不同意，也没必要相看了。

    田大林说道：“季元生也同意的，不过他希望我们能给他一笔钱，他想带她娘去省城看病。”

    田韶觉得这人还挺自信的，说道：“他就这么笃定我们能相中他？”

    田大林说道：“胖婶说这孩子很孝顺，他娘生病端屎端尿从不嫌弃。另外，这孩子不仅长得好，个头也高，人也勤快能干。对了，他进山总能弄到吃的，下河抓鱼总也别人多。”

    听他的描述，田韶就知道这是个机灵小伙了。招个机灵的女婿有利有弊，利是以后孩子好，弊端是二丫拿捏不了这样的人。不过，忠厚老实的未必就是好的。

    田韶说道：“明天先让二丫见一面，她要觉得好我再见。”

    二丫都没相中，她也就不浪费时间了。

    “行。”

    第二天上午，胖婶将人领了过来。

    田韶没出去就在屋里看书，不过她觉得要这季元生真有胖婶说的那般好，二丫肯定会看上。

    如她所预料的那般，半个小后二丫过来找她，高兴地说道：“姐，季元生很好，你去见见他吧！”

    田韶看了她一眼，然后放下书去了堂屋。看到季元生，她就知道为何二丫会那般高兴了。这季元生一张国字脸，浓眉大眼，这正是当下人最喜欢也最受欢迎的样貌了。所以，哪怕他穿着打满补丁的衣服跟开了个大口子的裤子，还是被二丫一眼相中了。

    季元生面对田大林跟李桂花时还能保持镇定，但看到田韶后却开始紧张起来。没办法，现在十里八乡就没人知道田韶的。

    “大、大姐好。”季元生说完这话就想抽自己一嘴巴，怎么关键时候掉链子啊！

    田韶没有笑，先与胖婶打了个招呼后坐在旁边的凳子上，然后问道：“上门女婿会被人瞧不起的，你真的是心甘情愿入我们家吗？”

    季元生纠结了下，还是说实话：“我娘病了很久，再拖下去她会没命的。只要能救我娘，让我干什么都愿意。”

    胖婶有些着急，这孩子平日那么机灵怎么这时候犯傻。

    (本章完)

