
　　剩下的九大军团，虽然实力比起前面的三个军团实力要弱上不少，但在其他领主玩家眼中，那也还是只能被仰望的存在，毕竟全部的七阶兵在任何人的眼中都是非常豪华的阵容。其中落日军团属于特殊存在，其他八大军团每个军团都有十分之一的王牌队伍，全是由八阶兵组成。可以说，白云城的十二大军团，任何一支都足以在一场中下等规模的遭遇战中取胜。

　　除开陆地军团之外，白云城的三支水军舰队实力同样非同小可，最强的当然就是甘宁的锦帆水军，其人数比起陆地军团要少上一些，不过也达到五万之数，而且同样全都是亲一色的八阶兵。关键是这锦帆水军是高级特殊兵种，战斗力比起普通水军要强上一大截。

　　对于锦帆水军，杨天无疑非常大方，直接为其配备了海王级战舰六十艘，普通四桅帆船三百艘，可以说是当之无愧的中国区第一舰队，至于是不是世界第一舰队，那就不得而知了，不过估计应该不太可能。

　　其实之前杨天也不知道这锦帆水军强在什么地方，你要说这弓箭手、长枪兵之类的兵种实力较强那也很好理解，毕竟两人相互打斗，力量大、速度快、抗打击能力强的人实力就算强。但水军呢？如果是两支水军船舷相靠，直接短兵相接，这个实力强弱倒与地面战斗无异，但如果是船与船相斗呢？

　　等到锦帆水军建立起来，杨天总算是明白他们到底强在什么地方了。不但锦帆水军士卒的个人战斗力比同阶的普通水军要强，而且连船只航行速度、灵活性、撞击力都要比普通舰队的船只要强上一筹，幸好安装于舰船上的投石器的射程并没有因此提高，不然，杨天真得大呼变态了。

　　而锦帆水军的实力虽然强大，但任务也同样很重，其中二十艘海王战舰和所有帆船驻守在舟山群岛一带，震慑、压制黄海一带的水军，这部分水军由锦帆水军副军团长龚钧率领，而作为军团长的甘宁则率领着剩下的四十艘海王级战舰进入到南海深处。那一带区域在当时的历史上还从未有人涉足过，但在游戏世界，那里却是盘踞着数只中国区最大的海盗团。之前虎鲨海盗团在这一带因为一时大意，还吃了一点小亏。杨天为了稳妥起见，才派出了实力最强的锦帆水军过来围剿。不过由于这一片海域太过于庞大，要想完全肃清，也不是一月两月能够办到的事情。

　　好在在这大海深处，可谓是一个巨大的宝库，基本上每隔几天，甘宁便会传回消息，称又收获了什么宝物或者发现了什么珍贵材料。而就在这半年之内，甘宁派人送回的遗落的神魂就高达三十多颗。另外还有各类珍稀药材以及各类高品质矿石、木材。除了那些药材被杨天派人过去移植之外，其他的矿石、木材杨天也只是吩咐随行的绘图师将这一切全部标记出来，暂时没打算使用。

　　另外两只水军舰队还是由周影和杨超率领，不过他们的舰队比起锦帆水军却又小了许多，每支水军各有海王级战舰十五艘，人员也只有两万人。他们的任务比起锦帆水军却要轻松一些，那便是清剿近海一带的海盗。

　　除了以上所说的正规军团之外，白云城在各个城市级领地还拥有数量不等的城卫军。现阶段城卫军不再是固定的人员，其中大部分都是新兵。他们在维护领地安全的同时，还要轮番到异国石窟以及幽暗山谷中的各个练级点练级。等到实力达到一定程度，便会被调入到主力军团中。

　　在这半年中，白云城取得的军事成就无疑使令人瞩目的，只是很多情况却并不为外面的人所知，其他玩家都只觉得这半年中，白云城还是一如既往的低调，没有对外进行任何武力动作。天籁小说网

　　但望天城的发展却是完全落在所有玩家的眼中，其商业的繁华程度让所有领主类玩家汗颜。而从望天城的繁华折射出白云城领地的强大制造能力更是让玩家咂舌不已。有人初步统计过，每天从望天城卖出的六阶以上装备超过十万件，其中还包括一些价格高昂的高品质装备。如果算上丹药、客栈等其他方面，望天城每天所有收入超过10万两黄金。当然，这并不是望天城单独的收入，其主要优势还是在于白云城制造的产品。

　　而白云领的另一个金钱来源便是白云城唯一官方商会青龙商会，虽然现在青龙商会的实力还远远比不上有着强大底蕴的npc商业大族，但也已经露出了其狰狞的面容。青龙商会所经营的项目几乎囊括了各行各业，其中最强悍的便是海产和粮食，当然还包括武器装备。此时青龙商会的触角已经伸到了近半个大汉朝的版图，只要是有水路通达的地方，就能看到青龙商会的影子。

　　青龙商会的发展无疑也触动了一些其他商业家族的利益，其他人也都不知道青龙商会的背景，但却也没人敢动商会的心思，一部分原因便是这青龙商会与甄家走得很近，双方不仅在商业上有很多往来，而且私交甚密。这让想动青龙商会心思的人不得不掂量掂量。当然，最主要原因还是在中国古代，重农轻商的思想非常浓重，真正握有实权的大势力一时还没有将眼光注意到青龙商会身上。

　　当然，就算其他人将目光注意到青龙商会身上，杨天也不会在意，毕竟白云城现在的实力可不是摆在那儿看的。加上由李俊成立的镖局也已经开始投入运营，取名就叫白云镖局，因为有白云城和风云宗在后面支撑，现在白云镖局已经拥有特级冒险类职业近万人，王级的冒险类职业已经达到了三十多位，就连帝级的冒险类职业也有七位之多。而白云镖局几乎半数的镖师都是专门在为青龙商会服务，不过钱还是得照付，最终也就是从杨天左边的衣兜放进了右边的衣兜，不过杨天却是乐此不彼，在他看来，无规矩不成方圆，就算是内部也是一样。

　　而在这半年里，白云城的运输舰队也已经组建起来，而且规模非常庞大，海王运输舰的数量达到150艘，这得益于镇海城再次修建起的两座终极造船厂，使得海王级战舰的产量突破了二十艘。其中大半的精力都被用来生产海王运输舰了，这也造就了白云运输舰队现在的规模。

　　这一百五十艘海王级运输舰，有一百二十艘是在为甄氏家族服务，只有三十艘在为青龙商会服务，而且那一百二十艘海王运输舰还远远无法满足甄氏家族的需求，由此可见甄氏家族的商业之庞大。现在的青龙商会与其相比，不过是婴儿与巨人的区别。

　　同时在这半年里，白云城的领地面积也在飞速扩大。虽然大陆上面积没有丝毫的变化，但海上面积却是发生了天翻地覆的变化。先是夷州全境都被纳入到白云城的版图之内，在等到舰队打通了通往琼州的航道之后，白云城的大军直接开到了琼州。现在琼州的情况与之前夷州一样，并没有强大势力存在，因此要肃清琼州全境，也不过是时间的问题。

　　如果说这半年杨天有什么不满，那就是观天台在这半年之内六次使用，居然没有一次推算出任何一个武将的准确位置。

　　不过这倒不是说这半年中杨天没有收服任何历史武将，相反，这半年内他还有收服了两位历史武将。一个是统领黑山军的张燕，有杨风出马，几乎没费多少力气，便将这家伙给诓到了白云城，一起被带回白云城的还有张燕手下那一百多万大军。不过在带回白云城后，一些不适合当兵的便被解甲归田，转为普通的农夫。

　　另一个则是通过寻访任务收服的一个谋士张松，这张松能力虽然比不过陈宫，与郭嘉相比更是一个天上一个地下，但总归也是一位三流谋士，只是这家伙不太懂保身之道，在历史上他是刘璋的部下，不过知道刘璋才疏学浅，便写信给刘备让其进兵益州，却被刘璋发现，落了个身死族灭的下场。

　　历史上对张松这人贬多余褒，很多人说他卖主求荣，加之他生得个武大郎身材，又是塌鼻梁、大呲牙、尖脑袋的丑像，因此并不太受人待见。

　　而在游戏中，这张松也确实是小人形象，重利轻义，从其收服任务便可看出一些端倪。不过杨天对此到没有挑剔，他始终坚信任何人都有他的用处，就算是小人也一样。更何况在他看来，重利之人很好掌控，只要让对方觉得能够在自己这里得到最大的好处，那么他就一定会死心塌地的跟随自己。更何况张松的才智可不低，而且本身就有着过目不忘的本领。

　　虽然在历史武将或者谋士方面没有太大的直接收获，但间接的一个收获还是有的，而且非常让杨天心动。那就是因为风云宗的突然崛起，居然将北地枪王童渊给吸引到宗内。不过这家伙比孤叶山人还要难搞，孤叶山人好说歹说也算是同意在白云城入籍，但童渊却只是加入到风云宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零五章 变化免费阅读。https://www.23sk.com 