    高阳，谐音羔羊。

    羞辱毕加，羞辱突厥，他敢称汉人为两脚羊，秦云也算是以牙还牙。

    至于伏苓的定位，有些类似于外交官，但都是虚名，安抚草原民众罢了。

    “是！”丰老以及大批锦衣卫，纷纷应道，脸上带着胜利的喜悦。

    唯独毕加，躺在冰冷的地上浑身抽搐，失去可汗威严，吐血悲催，双眼中满是悔恨，伸出手看向天空，无力呢喃，疯疯癫癫。

    “大公，大公……”

    “帮本汗杀了他们……”

    “哈哈哈！本汗乃是突厥之主。”

    “……”

    自此，他在打击之下，陷入无尽悔恨和屈辱之中，神智变的不太清醒，成为了一个名副其实的废人！

    伏苓没有看他一眼，若毕加硬气一点，她会跟着殉国，但毕加所说所做让她绝望，一心一意跟着秦云走了。

    只有秦云这样的霸主，才配拥有她！

    巡视王城，血腥味冲天，黯然的街道隐藏着无数的嚎哭与惨叫，可以说是人间惨剧，有那么一瞬间秦云会问自己，是不是做的太过了？

    但仅仅一瞬间，他的心坚硬如铁，倘若战败的是自己，那么大夏会更加凄惨，子民被奴役不说，皇宫会成为炼狱，萧雨湘那等视名节为生命的女人亦会自杀追随他。

    睿儿，天瑶，金城等尚且在襁褓之中的孩子，也会惨遭屠戮。

    坑杀二十万突厥军队，但平民秦云保持了克制，让伏苓出面，以天山神女的身份进行安抚，有惊无险的进行了交接。

    三天之后，许多逃窜的战犯被追捕，就地处决。

    无数的小部落闻风丧胆，纷纷前来王城臣服，献出了无数的奇珍异宝，只求能够抱住性命。

    秦云来者不拒，但下了狠手，所有人必须兵解，不兵解就走不出王城！

    而彼时，突厥亡国的消息以疯狂的速度席卷天下，秦云大半个月横扫突厥，逼死元沽，坑杀二十万突厥军队等等……

    天下震动，人人皆怖！

    诸多毗邻大夏的小国国主纷纷颤抖，忧心感叹道：“红衣大炮如此可怕吗？大半个月摧毁强大到不可一世的突厥汗国，从今以后，大夏还有对手吗？”

    而后纷纷以雷霆速度，携带大批财宝，派遣使团，进入帝都，托关系找人，力求和大夏交好。

    一时间，大夏可以算的上半个万国来朝，辉煌一时。

    民间震动，国内雀跃激动，大夏子民登高大呼，天可汗，天可汗！！

    秦云声望，遍布海内外。

    但有人服，就有人不服，特别是那些骨头硬的，有所依仗的，譬如匈奴那等北方庞然大物，国土面积一度超过大夏。

    对于他们而言，不是怎么和大夏交好为头等任务，而是怎么化解红衣大炮这个威胁才是首要任务。

    接连七天过去，突厥国内局势稳定，在秦云的授意下，大夏内阁派出了无数新老混杂的大臣，进驻草原。

    草原很混乱，很忙碌，秦云要用自己的方式征服草原，同化草原，而不是一味的杀伐。

    引渡教书先生，秀女，工匠等等措施，被秦云相继实施！

    三十七个小部落，八个大部落，纷纷兵解，不敢称兵，凡突厥皇室除毕加以外，全部离奇死亡。

    得到的财宝无法用数字来衡量，到了一个让人头皮发麻的地步，还有缴获草原纯种战马，兵器，牛羊，辎重等等无数！

    这一战之后，就算没有红衣大炮，放眼天下，大夏也是最强最富的几大国之一，版图加上草原，更是超越匈奴！

    这么大的动静，突厥皇后伏苓的事自然而然传进了帝都，并且落进了慕容舜华的耳朵里，气的她差点再闹一出离家出走。

    罕见大骂，这个混蛋，皇后好好给他找秀女，选妃子，他硬是不要，非得去抢别人的！真是一点不要名声！

    窦姬等人看了，也苦笑摇头，纷纷劝解，陛下就爱这一口，打下了诺大的突厥，就不能享受享受吗？

    ……

    十一月底，秦云操持草原各项事务，已经走上了正轨，没有那么忙碌。

    他把伏氏按在了满是鎏金的桌子上，突然一个喷嚏，打了出来。

    伏苓脸颊微红，趴着扭头侧脸美艳动人：“陛下，可是着凉了？要不还是回寝宫吧？草原上天气转寒非常快，您不适应很正常。”

    秦云撩起长长的紫金长裙，很厚重，很华丽：“没事，应该是有人在背后咒骂朕。”

    “啊？”伏苓美眸诧异：“谁敢骂陛下？”

    秦云笑道：“应该是草原上的某些部落吧，害怕朕，只敢背地里骂两句，朕把你给占有了，不知道多少突厥人吐血。”

    伏苓愣了一下，察觉不对，声音异样道：“陛下，还没找到吗？”

    “快了，快了。”秦云有些手忙脚乱，这伏苓穿的实在是繁复，突厥皇后的服饰尊贵婀娜，但估计穿就要穿半个小时。

    伏苓为讨他欢心，曾说换上汉人宫装，但秦云摇头，突厥皇后的衣服好看，不准换！

    良久，伏苓雪白额头香汗不少，忍不住伸出一只玉手帮助秦云，早些入道。

    突然殿外却响起了脚步声。

    “报！”

    “陛下，锦衣卫加急密函！”

    声音急切，因为锦衣卫的加急密函，只有秦云可以看，那怕丰老都不能替秦云看，如果不是事出紧急，更不会加急。

    声音吓的伏苓小手一颤，连忙缩回来，秦云放开她，她脸蛋微红，赶紧胡乱整理裙摆，帮秦云系好玉带。

    显然这些日子，她习惯了。

    快速分开，秦云蹙眉看向殿外：“送进来！”

    “是！”

    锦衣卫快步进入殿中，看起来风尘仆仆，手中高举两封密函。

    “陛下，请过目。”

    伏苓快步接过密函，转交秦云，无论仪态还是气质，她都很不错，特别是被秦云摘了之后，越发艳丽动人。

    刺啦……

    秦云撕开一封，里面的字迹很熟悉，来自慕容舜华之手，也只有她的字，跟她的宝剑一般犀利和锋利。

    陛下她也不叫了，夫君也不叫了，直呼其名，秦云！

    看完之后。

    秦云嘴角一抽，心中大呼完犊子了，先是怀柔氏，后有伏苓皇后，把慕容舜华的忍耐底线给戳破了。

    一旁伏苓察觉他脸色不对，黛眉轻蹙：“陛下，怎么了？”

    秦云苦笑：“没事。”

    他快速收起信，没办法，此事只能等到回帝都再去哄了，天瑶快一岁，自己没怎么抱过，全在外面拈花惹草，慕容舜华那等女人心里有怨气也是正常。

    但显然，矛头更多的是对准了怀柔氏。

    撕开第二封信，扫了一眼，他从愁眉苦脸迅速变色，脸色变的极端凝重，继而大喝。

    “怎么回事？！”

    “完颜洪烈的仇家是谁？特么的，朕的人也敢动，马王爷有三只眼，他是不知道吗？”

    砰！他怒不可遏的将信封往桌子上一砸。

    打服突厥正是秦云作为男人一辈子最巅峰的时候，却不料发生这样的事，况且完颜洪烈还是自己的功臣，甚至是朋友！

    一旁，伏苓美眸一颤，好些日子没见他这么生气了。

