    嗡~~~

    两架小巧的无人机呼啸着突然来到山巅的半空之上。

    折射出刺目光线的摄像头，刹那间对准了停滞在山岩边的薛云一行人。

    果不其然——

    李魁星并非危言耸听。

    他们的一举一动果真被这些玩意儿实时直播给了大夏帝国的千家万户！

    此时此刻。

    鬼知道会有多少人正坐在自家的电视屏幕前，饶有兴致地观赏着这场激动人心的真人秀比赛......

    “走！”

    当机立断地呼喝了一声。

    薛云率先从岩壁上一跃而下！

    三人组立刻反应过来，连忙跟着一起遁入地形险要的石林之中。

    无人机紧随其后，却只能拍摄到一排排奇形怪状的岣嵝怪石，压根再也捕捉不到薛云一行人的身影！

    匍匐在乱石之间。

    端木雄正想要开口说话，猛然被当面一把捂住了嘴。

    待到无人机离开之后。

    薛云这才缓缓地松开了手，沉声问道：“有话快说！”

    “薛......薛教官......”

    紧张得语无伦次。

    端木雄哽了好半天才开口道：“咱们......现在，是不是先去猎杀怪胎？”

    “现在还不是时候......”

    默默地摇了摇头。

    观察了一下四周的地形，薛云谨慎道：“当务之急，必须先找到一个安全合适的落脚点，这鸟不拉屎的鬼地方，几乎不存在天然的掩体，一旦入夜咱们就会陷入被动，到时候连闭眼休息都成问题......”

    身处荒郊野外。

    如果不能得到适当的休整，就算是再强大的守夜人身体也会崩溃。

    隐秘而又合适的藏身之所，显得至关重要！

    “我觉得，是不是应该优先寻找水源......”

    脱下身后的背包。

    田泽林从中掏出那一小瓶纯净水，苦笑道：“凭这个，咱们撑不到第三天！”

    闻言。

    众人不由得愁云满布。

    在这么个类似于乱葬岗的地方寻找干净可饮用的水源，简直就是比登天还要难！

    笑而不语地摇了摇头。

    薛云扬手一甩。

    三大瓶新鲜的浓缩果汁立刻出现在了众人的面前！

    “卧槽！”

    差点儿激动得跳脚，端木雄瞠目结舌地叫道：“这......这果汁哪儿来的！？”

    田泽林和丁勉两人同样是不可置信的愣在原地，双眼之中绽放出了难以掩饰的惊愕！

    “嘘......你个憨货，小点儿声！”

    一把将激动的端木雄按在了原地。

    扫视了三人一眼，薛云调侃道：“我这儿还有几瓶好酒和很多未开封的牛排，可惜喝酒会误事，否则咱们找到落脚点，倒是可以整几杯......”

    额头上布满黑线，三人组瞬间石化。

    反手间就能变出生存物资，这他娘的究竟是什么神仙能力！？

    相比较于其他的小队，他们可谓是有着先天的优势！

    由于系统空间的存在，此刻的薛云相当于是一个移动的大型仓库！

    系统空间里，装满了当初从青葵军地下库房中收罗来的各种物资。

    这些玩意儿包罗万象。

    从食品到应急的药物，各式各样的饮料和酒水，可以说是应有尽有。

    最夸张的是——

    薛云甚至找到了一整套的锅碗瓢盆和燃气灶具。

    这也就是刘浪不在，否则他们完全可以在怪胎坟场里开个自助烧烤餐厅！

    “薛教官......”

    全程挑起眉头，田泽林苦笑道：“咱们......这算是在作弊吧？”

    “作你妹夫！”

    抬手一巴掌煽在了田泽林的脑门上。

    薛云没好气道：“整整七天的时间，一个人就这么点儿补给品，被扔到怪胎遍布的野外玩儿荒野求生，你倒是说说看，这他娘的有什么道理可言！？”

    迎着三个菜鸟学员的苦笑。

    薛云继续道：“主办方自己都说了，没有规则！”

    “既然没有规则，老子夹带点儿私货不是很合情合理的事么，咱们可不是机器人，做不到饿着肚子还能和怪胎拼命！”

    微微一愣。

    三个菜鸟交换了一下眼神。

    紧接着——

    他们不再有任何的犹豫，伸手就瓜分了眼前的果汁，仰头就豪饮起来！

    满意地点了点头。

    薛云又从系统空间里取了些面包之类的干粮，均分给了他们。

    四人就这么佝偻在崎岖的石林之下，一顿胡吃海喝起来。

    “现在大概是早上十一点左右，离完全天黑还有不到八个小时的时间......”

    随意地咬了口面包，薛云抬头看向天空中的穹顶。

    透明的屏障外。

    阳光笼罩了大半个怪胎坟场，刺目的光线折射出七彩的光芒，让人不敢轻易地直视。

    在这样的日照条件下，其他的小队多半也会隐藏在某个犄角疙瘩里，等待昼伏夜出。

    否则的话，一旦暴露目标，势必会成为所有人争先恐后狙击的活靶子！

    要知道。

    这个地方已经是正儿八经的“法外之地”，击杀其他的小队，不仅能减少竞争者的数量，还能获得对方身上的补给品。

    这种一本万利的买卖，没有人会选择拒绝！

    “只能暂时呆在这儿原地休息了......”

    仰头喝了口水，薛云无奈道：“现在出去，目标太大，等夜深了咱们再去探路。”

    三人组连忙点头附和。

    反正有薛云这个外挂在，他们压根就不愁吃喝，日子过得比其他人要安逸多了。

    嘭——

    伴随着地面的震颤，沉闷的巨响声突然从不远处乍起！

    “怎......怎么回事！？”丁勉诧异道。

    如同是惊弓之鸟。

    三个初出茅庐的学员身体立马僵直，一动也不敢动！

    轰隆~~~~

    一股滔天的气浪轰然扫过石林，生物力场的气息扑面而来，直接穿透了众人的身躯。

    “不要慌，都别动！”

    生怕三个菜鸟暴漏了位置。

    薛云展开双臂将他们护在膝下，咬牙轻语道：“这是战斗后的余波，有人已经开始主动出击了......”

    滚滚地气浪前赴后继，大半个石林都被波及至摇摇欲坠。

    下一刻——

    巨大的阴影忽然从天而降，径直地坠落在距离薛云众人藏身处不足十余米的空地之上！

    【作者有话说】

    二更！

