    

    安林大陆位于奥察尔星中部，在新洲大陆没分裂前它是这颗行星上的第二大陆，新洲大陆分裂后它就成了第一大陆。

    “东边是蒙宿密林，西边是坎菲尔大峡谷，南边和北边是各家势力在大乱斗，要不我们去蒙宿密林吧，先打打怪升升级，等境界高了再去南北边浪荡。”

    房间内，燕翎羽躺在床上仔细观察着面前的地图，安林大陆目前的局势大致分为四个板块，一个是离他们最近的蒙宿密林，一个是离他们最远的坎菲尔大峡谷，还有就是南北的两处战场。

    “你决定，你想去哪我们就去哪。”韩凝薇一边换衣服一边说道。

    “我的话想去蒙宿密林，那里离我们最近，而且那片林子所在的山脉非常大，感觉应该够我们浪一段时间了。”燕翎羽道。

    “那就去蒙宿密林吧，对了，小牧姐昨晚给我回消息了，她说自己在新洲大陆开了家公司，等事情都稳定后就来找我们。”

    “开公司？她这是出来历练还是创业，可真会玩。”

    “小牧姐还说她已经进入洞源境了，刚突破的。”

    “什么！她进入洞源境了？这才来几天啊就突破境界，开挂吗这人。”

    “所以说不管干什么都行，只要能提升自己就是好的，我衣服换好了，走吧。”

    “换好了吗，那走吧。”

    收拾完东西燕翎羽跟韩凝薇离开了房间，两人现在都是通天境修为，而且都是通天境第四段，他们想赶紧进入洞源之境，否则在这兵荒马乱的地方根本待不住。

    “蒙宿密林，我看看离咱们有多远。”

    燕翎羽摆弄着面前的3D地图查看距离，就在这时卜山雁迎面走了过来。

    “凝薇，翎羽，你们这是要去哪。”卜山雁小跑过来挽住了韩凝薇的胳膊。

    “去蒙宿密林玩玩，看看能不能挖到什么天材地宝。”燕翎羽笑着说道。

    “你们也去蒙宿密林啊，那我们一起吧，我跟杨旭还有卢贤约好了也要去。”

    “哦，你们这是准备开始努力了吗？”

    “是的，不管将来会发生什么，提升实力总没有错。”

    “说的对，提升实力总没有错，那就一起吧，正好有个伴儿。”

    “嗯。”见燕翎羽没有拒绝卜山雁把韩凝薇挽的更紧了。

    几分钟后三人来到了公会大门口，杨旭跟卢贤已经在这里等着他们了。

    “师姐，翎羽哥，凝薇姐，你们也在啊。”卢贤赶紧上前跟众人打了声招呼。

    “燕兄早。”杨旭也做了个抱拳的动作表示问候。

    “杨兄早。”燕翎羽笑着回应道。

    “凝薇跟翎羽也要去密林，所以我就拉他们一起过来了，正好我们五个人可以组队行动。”卜山雁挽着韩凝薇说道。

    “真的吗，那太好了，我刚还在担心咱们三个人的实力是不是有点不够看，这下好了，有了翎羽哥跟凝薇姐我们就可以去更深一点的地方了。”卢贤激动的道。

    相互客套了一番后几人开始朝蒙宿密林飞去……

    ……………………………

    “鹰爪峰，鹰爪峰有没有人去，八人队伍，七等一，最好来个体修。”

    “猎杀云燐蟒，想去的过来报名，按功劳大小分配战果。”

    “高价回收血雨冥石，有的赶紧拿过来卖啦，高价回收血雨冥石。”

    蒙宿密林外围有个小镇，这个小镇并没有名字，起初它只是修士们交易货物的集市，后来随着时间的推移慢慢发展成了一个小镇。

    “这种大型山脉脚下好像都有集镇，我去过不少地方都是这样。”燕翎羽道。

    “嗯，大部分人进山就是为了捞金，时间长了山脚下自然会形成集市，这个无名小镇只是密林外的一处交易地点，四十公里外的康林市才是主城。”卜山雁道。

    “主城？听你这意思密林附近还有其他城市？”

    “当然有啊，只不过都不大，最大的还是康林市。”

    “蒙宿密林附近大概有八座城市，这八座城市全部隶属于康林两大家族，两大家族也直接用自己的姓氏命名了其中最大的城镇。”韩凝薇插话道。

    “哦，那这两家关系挺不错啊，应该没少联姻吧。”

    “联姻还行，其实他们也是被迫组成联盟的，毕竟眼红这块地方的势力很多，他们不联手的话很难保住自己的地盘。”卜山雁道。

    “也是，那我们从哪个地方进山。”燕翎羽打开了地图。

    “从这个方向进去吧。”韩凝薇伸手指了指地图的某个角落：“我们此行的主要目的是提升实力，从这里进山可以直达柏林峡谷，那里有很多妖兽出没，而且实力都不是特别强，很适合通天境修士历练。”

    “这里吗，你们有什么意见。”燕翎羽抬头看向卜山雁等人。

    “我们都行，你来决定吧。”卜山雁道。

    “都行……那就按凝薇说的从这里进山，大家打起精神来，进山后肯定会碰到很多妖兽，小心不要被偷袭了。”

    收起地图燕翎羽腾空朝北边飞去，韩凝薇等人则紧紧跟在他后面。

    柏林峡谷位于蒙宿密林中段位置，这里常年有大量妖兽出没，修士们都很喜欢来此历练，同样的，妖兽们也很喜欢把自己的后代放到这里。

    人要经过战斗才能变强，这个道理也适用于妖兽，在修士们看来柏林峡谷是个绝佳的历练之地，但在妖兽看来，这里也是狩猎的天堂。

    “少主，南面发现了几头紫云狂狮，要过去猎杀吗。”

    柏林峡谷某座山峰顶部，十几个身穿白衣的人正站在这里眺望四方，这些人的前面站着一位面容俊逸的青年，青年白衣长发看起来很是潇洒。

    “紫云狂狮？哼，终于碰到个能打的了，走，随本少主去看看。”

    一听有紫云狂狮这群人的领头者瞬间来了兴趣，他二话不说直接就带着手下朝远处飞去。

    紫云狂狮是五品高阶妖兽，想对付它至少要通天境六段到七段修为，不过这是成年狮子的实力，未成年的没有这么强，柏林峡谷里的紫云狂狮一般都是亚成年的，大概只要通天境三四段修为就能和对方斗一斗。

    吼～，一声雄浑的兽吼传遍四方，接着一连串哀嚎声随之响起。

    “少主，到了，就是这里。”

    “啧啧啧，死了这么多人啊，真是一群废物，居然连几头狮子都收拾不了。”

    “他们都是自由组队来的散修，实力自然不能跟少主相比。”

    “哎，关键时刻还是得本少主出马，都让开，我去会会这些畜生。”

    甩了甩衣袖白衣青年飞速掠向地面，他手持长剑径直杀向其中一头狮子，在那头狮子的不远处，一个腿部受伤的少女正嘶喊着向同伴求助。

    “辰哥，救我，救救我。”

    “我……我……我来了，阿惠，坚持住，我来救你。”

    吼～，紫云狂狮怒吼一声猛地跃向那名少女，少女尖叫着捂上了眼睛。

    轰，一声巨响砂砾四溅烟尘扬起。

    “畜生，休得放肆。”

    锵，一道剑光亮起，紫云狂狮哀嚎着往后退了十几米。

    “如此美人也是你能伤的，受死吧。”

    白衣青年手持利剑疯狂刺向紫云狂狮，紫云狂狮也露出利爪和獠牙迎面而上，一人一狮眨眼间就战在了一起。

    “阿惠，你没事吧。”

    趁着紫云狂狮被拦住的空挡，少女的同伴赶紧上前把她扶了起来。

    “我没事，就是腿动不了了。”少女哭着说道。

    “我看看……没事，就是一些皮外伤而已，我有药，这就给你敷。”

    男子拿出一瓶治疗外伤的药就要给少女敷，然而就在这时一道红色的液体射了过来，男子吓得赶紧躲避，少女也抬起手挡住了自己的脸。

    “对不起，让你受惊了，早知道就不杀那头畜生了。”

    突然一阵沁人的香风缓缓袭来，少女慢慢睁开眼睛，只见一个帅气的青年正站在自己面前。

    “你是？”

    “我叫慕容凯，是玄剑门的少主，刚才我看到你有危险于是就赶来相助，不曾想斩杀那畜生时没注意导致血液乱溅，惊扰了姑娘真是不好意思。”

    慕容凯说话的语速很慢，他的声音也充满了磁性，听起来让人如沐春风。

    “我……我没事，多谢慕容少主出手相救。”少女红着脸答道。

    “不要叫我少主，太见外了，嗯？你的腿受伤了，让我看看。”

    慕容凯蹲下身子轻轻撩起少女的裤腿，少女看起来有些不好意思，不过倒也没有拒绝对方的行为。

    “如此玉脂般的肌肤却被抓伤了，真是让人心疼，这瓶生肌散专治皮肉外伤，敷上以后可保伤势复原时不留疤痕。”

    慕容凯一边说一边给少女清理伤口，他的背后还有几头紫云狂狮在蠢蠢欲动，不过他根本没有在意那些狮子，因为他的手下已经飞来拦住了它们。

    “可能会有点疼，你忍耐一下。”

    慕容凯小心翼翼地给少女敷着药，他一只手拿着瓶子往外倒药末，另一只手托着少女的腿感受那滑腻的皮肤。

    “好了，我给你包扎一下，大概两三个小时就能恢复。”

    “两三个小时！这么快。”少女显得很是惊讶。

    “嗯，这可是五品的生肌散，效果非常好。”慕容凯道。

    “什么？五品，这……公子还是把药收回去吧，五品的药小女子万万用不起。”

    “诶，用得起，你这样的美人就要用这种药才合适，再说了，药都敷了还怎么收回去。”

    “可五品的药那么贵，我根本没有钱能给公子，公子还是……”

    “不要谈钱，这点药对我来说根本不算什么，只要姑娘没事就好。”

    “那……那就……多谢公子了。”

    “举手之劳无需言谢，对了，还不知道姑娘如何称呼？”

    “我叫何文惠，是一介散修，没什么势力跟背景。”少女低着头说道。

    “原来是惠儿姑娘，惠儿姑娘现在行动不便，要不由我扶着你吧。”

    “这……不太合适吧，公子是万金之躯，岂能扶我一个贫女。”

    “人无贵贱之分，惠儿姑娘无须见外，你的腿被妖兽抓伤，当下还是先带你去安全的地方休息为要。”

    说着慕容凯揽过何文惠的腰把她抱了起来，何文惠想拒绝但话到嘴边又咽了下去。

    “阿惠，阿惠，你怎么样了。”

    跟何文惠一起来的男子想上前查看情况，但还没等他靠过来就被慕容凯的人拦住了。

    “公子，那人是我的……”

    “惠儿姑娘这么美那人根本配不上你，你好好在我怀中休息就行，我这就带你去安全的地方疗伤。”

    闻言何文惠鬼使神差的点了点头，只见她伸出双手挽住了慕容凯的脖子，接着紧紧靠在了对方的胸膛。

    “公子，我有点热。”

    “热吗，那我给你吹吹风。”

    慕容凯慢慢低下头靠近何文惠，何文惠见状再也忍耐不住，她张开檀口直接就跟对方吻在了一起，同时还不停撕扯着自己的衣服。

    “嗯……嗯……”

    一声声娇喘断断续续传出，何文惠越来越大胆，见此慕容凯邪魅一笑抱着她飞离了现场。

    “少主的药真是厉害，这才几分钟就把那女的拿下了。”

    “可不是，那女娃还以为少主给她用的是生肌散，真是蠢。”

    “药确实是生肌散，只不过里面掺了些别的东西，哈哈哈。”

    ………………………………

    蒙宿密林某处，燕翎羽等人正极速向前飞掠，一路上他们碰到了许多从天而降的怪鸟，但这些怪鸟并没有伤害到他们，因为它们都被燕翎羽用御剑术狙杀了。

    “师兄，燕翎羽的剑法好厉害，那些怪鸟还没冲过来就被刺死了。”

    “人家可是能越大境界杀敌的天才，你以为呢。”

    “哎，我什么时候才能像他那么强啊。”卢贤语气中满是羡慕。

    “会的，只要你不断努力，就总有一天会成为别人眼中的燕翎羽。”这时卜山雁飞了过来。

    “师姐，我们真的能抵抗天塔文明的入侵吗，我听老师说对方有封玄境修士，封玄境啊，唉，我可能一辈子都到不了那种境界。”

    “有是肯定有的，但不一定会来，毕竟天塔文明正在跟别人打仗，他们现在也抽不出多余的人手，所以我们还是有希望守住家园的。”

    “对，只要不放弃就总有希望，好好修炼吧，别想那么多。”杨旭接话道。

    “师兄，你刚才的话好正经啊，今天怎么不散发负能量了。”

    “去你的，我什么时候散发过负能量，再乱说揍你小子。”

    “前面马上到密林深处了，大家准备一下我们在那个的山峰降落，再飞下去危险会越来越大。”燕翎羽回头喊道。

    闻言众人降低了飞行高度，到密林深处了，这也意味着高等级的妖兽会越来越多。        

