    洗好菜之后，管津文围着围裙，拿着炒勺，还挺有家庭煮夫的风范。

    林零看着他的背影，幸福感都快要溢出来。

    得夫如此，妻复何求啊。

    她已经被管津文娇惯得习惯了他每天下厨做饭，并且菜色丰富，从不重样。

    不过人的口腹之欲是很难达到完全满足的。纵使管津文厨艺过人，林零也还是会各种“挑刺”——其中她抗议最多的，是责怪管津文把她的胃口养刁了，都吃不进其他的食物了。

    管津文：？？？要不要我饿你两天？

    今天，为了奖励林零在月度稿费上再创新高，管津文特地给她炖了东坡肉。

    东坡肉在林零的认知里，绝对是一道色香味俱全的硬菜。明明是咸香的红烧肉块，可不知管津文使用了什么巧宗儿，这炖肉总是能散发出一股迷人的奶香味。除此以外，这肉炖的酥烂，瘦肉嫩而不柴，肥肉肥而不腻，两种肉质的口感都经过烹调的处理，达到了自己的最佳状态，这就是管津文烹饪技术的高超所在。

    林零还一度怀疑过程序员都会同时擅长烹饪，毕竟周钦曾经也在他俩面前“卖弄”过一番厨艺，魏澄也是对他的厨艺赞不绝口。

    不过管津文无情地反驳了林零的这种猜测，给出的理由在林零看来，多少是有些伤人了......

    “周钦厨艺好，肯定和敲代码没有关系。就他那个水平......”管津文似乎一提起周钦，就浑身散发着一股强烈的嫌弃。

    当时林零就很果断地把这个话题撂下了。也是，在敲代码这件事上，她好像从来没有遇到过谁可以挑战他的权威。

    ......按照管津文的逻辑，他的厨艺好完全是因为他自己在烹饪上有超凡的悟性，和他的本职工作无关。林零熟悉他傲娇的性格，平时交流的时候也不吝自己的赞美，这导致管津文做饭的积极性很高，下厨也很频繁。

    一会的功夫，东坡肉还有瑶柱炖冬瓜都上了桌。今天他又是做了满满一大桌的菜。

    林零拈了一筷子鲜辣爽口的拌菜，第一口就被惊艳住了。

    管津文看她的表情这么夸张，还以为自己放错了调料，也夹了一筷子送入口中。

    嘿，味道还不错。

    “吃点东坡肉。我炖了一个多小时，多吃点。”管津文直接夹起一大块放在林零的碗里。他本就给她盛了一大碗快要冒出来的米饭，现在这大块的东坡肉铺在表面，就更加有“摇摇欲坠”之势了。好在管津文放得很小心，肉块竟能稳稳地在碗里立住。

    为了让碗里的东西不要洒出来，林零迅速地扒了几口饭，还咬了一大口东坡肉。咸香浓郁的汤汁还有酥烂的猪肉口感，直接填满了林零的口腔，把味觉感官拉满。

    “这个唔呜哇......”林零一边咀嚼着，一边还想夸一夸这东坡肉，结果一句话都说得含混不清。

    “好了。我知道你喜欢吃，都是按老方法炖的。”管津文抬手，揉了揉她的头发。

    老方法，自然是指他们第一次在一起的时候，管津文给她炖东坡肉用的那种方法。

    林零想起管津文和她，是经历过感情上的挫折之后重又在一起的。那么这个用绝密配方炖出来的东坡肉，是不是也属于她失而复得的事物当中的一部分呢？

    想起这一茬，林零有些庆幸，甚至连嘴里的食物都还没来及吞咽就绷不住偷笑，还被呛了。

    她强撑着把食物吞咽下去，之后就开始剧烈地咳起来。管津文被她弄得有些不明就里，看到她咳嗽只好先是扶着她坐正，再给她盛了碗瑶柱冬瓜汤，让她喝口汤顺一顺。

    真是一点都不让人省心呢。管津文在心底悄悄腹诽道。

    看来她还真是离不开他了。这么爱吃自己做的菜，平时还傻兮兮的，很容易出点小差错惹得他头疼。

    这样也好，就这么在他身边做个小笨蛋，只要不会被别人拐跑了，怎么着都成。

    林零“咕咚咕咚”喝下去一大碗汤，咳嗽瞬间就被止住了。她还不忘赞一下管津文一向发挥稳定的冬瓜汤，“你这个汤，真的很好喝。完全就是免检产品啊。”

    “不许再这么冒冒失失的了。”管津文不接她的话茬，而是在她的额头上浅吻了一下，提醒她不要老是这么冒失。

    林零的身上有一股青柠留香珠的气味，清爽里带着一股酸甜。管津文凑近吻她额头的时候，那香气就溜进他的鼻尖，勾引着他。

    于是林零在管津文眼中，俨然变成了一颗香甜诱人的水果。

    好想剥开她的外衣咬一口。

    管津文或许有那么一瞬间对于自己在餐桌上竟然产生了这种想法很有罪恶感。然而下一秒，他的冲动把这种罪恶感瞬间碾碎了。

    他的头不受控制地低下去，含住林零的唇瓣，轻吮着。

    嗯，好甜。

    林零有些错愕。

    诶？他怎么了？

    她先是愣怔，再之后就是被管津文有些急促的呼吸惹得脸色通红。

    她怎么也想不到就是昨天洗衣服的时候顺手丢进去的、新开封的留香珠惹的祸，还以为是自己刚刚吃个饭能把自己呛着实在是太蠢了，管津文正在“提醒”她凡事要注意些呢。

    等到管津文这个吻开始变得没完没了了，林零在感觉到非常强烈的不对劲。

    管津文不断地吮吻着她的唇瓣，两手紧紧箍着她的腰，完全就是爱不释手的样子......

    渐渐地，管津文的手，甚至开始隔着薄薄的一层睡衣，在她的身上游走......

    “唔！”林零抗议着。

    管津文还以为林零是不想他继续吻她，于是就把唇瓣落在她白皙的脖颈上。林零还没来得及反应，管津文就在她的脖颈上留下了一处吻痕。

    他一边用唇瓣深吻，一边还用舌尖撩拨着，林零的肌肤都快要被他点燃了。

    “老管......我好饿，你放开我......还没吃饱呢！”林零的身体都软绵绵地偎在管津文身上，但是依然嘴硬地想要反抗。

    “......知道了。”管津文放过她的身体，重新走回餐桌边坐下。

    她的身体还没有完全恢复过来，她也比较抗拒过分亲密的身体接触。他体谅她，在她喊停的时候，他绝不会再继续。

    他们在一片静默中继续吃饭，只是刚才那股暧昧的气氛，一直在餐厅内停留。

    林零很不自在地低下头，脸都快埋进饭碗里了。

    管津文干脆拿起手机东翻翻西看看，最近的新闻和热搜，好像也并没有什么特别吸引眼球的内容。

    所以他就只是捧着手机干瞧，一行一行的文字根本就没能被他看进去。

    时间一分一秒地溜走，两人都只能听见自己进餐的声音和久久不能恢复正常的，快速的心跳声。

    终于，林零率先吃完，收好了碗筷，打算进屋休息，结束这场在整间屋子里肆意蔓延的尴尬。

    “该更新啦！今天你码子了吗？”编辑这时候来催搞了。

    林零这才记起来自己高兴过了头，日更的内容还没有发。

    更要命的是，电脑里还刚好没有库存了。

    她赶忙敲了敲自己的脑袋。全勤还要不要了？半年奖还想不想领了？还不抓紧码字？

    算了，现在开始码一章满足日更字数的章节，也还来得及......

    林零刚刚把自己的笔记本电脑重新打开，正准备把今天的日更写完再睡，沈凝又给她发来了一条微信，“宝贝你看看咱们工作群。开始接项目啦，有一个项目的文案我分给你了，你看一下需要做的有哪些，注意截止日期。辛苦啦！”

    得，又来了个任务。

    林零感觉自己在短短半分钟之内，头围整整大了两圈。怎么一时间，全世界的人都在问她今天她码字了没有？

    虽说作为一位文职人员，这种现象的发生很正常，可是遇到这样的现象，是谁都会很头疼啊！

    哪有什么真正意义上的工作狂啊？！

    幸好灵感传媒那边没有再给她临时通知些什么任务，不然她真的要感觉自己整个人都不好了。

    瞄了眼凝零七工作室的工作群，项目的任务不少，不过不需要今天立刻动工。那就还是要先把小说的日更写好交上去，其他的暂时不着急。

    她带上耳机，选了首比较有助于集中精神的、节奏感很强的音乐，开始了自己的漫漫码字路。

    进入了上架的部分，一些关键的线索已经开始逐渐浮出水面，诱导着男主人公对案情进行进一步的侦查。每章的订阅成绩都很喜人，可见林零目前在每章末尾的伏笔，都还是埋的很到位的，能够充分吊起读者的胃口。

    她在钻研自己的专业，也就是电影研究的时候，就常常看一些悬疑或推理类的电影。这些电影无论是情节还是人物设计都很吸引她。她也会很享受跟随主创团队的思路一起沉浸在故事当中去推理的这个过程。

    因此，她的文风受到了自己所喜爱的作者的影响，情节和角色设计又受到了自己喜爱的影片的影响。总体而言，她的小说得益于她所欣赏过的作品，在一众新书当中，成绩还算是突出。

