    这种飞船在府星星系内无数，毕竟此地的星球中虽然府星的名号最大，却不可能没有其他星球的，实际上府星系内，一共有二十多个大型生命行星，这还不包括一些小点的住人卫星，可以说是一个庞大无比的生态星系了。

    “大人，您大驾光临，我们荣辛之极。”

    一名五米多高的青蛙人等候在了舰桥之地，见到贾岩，他立即讨好式的上前来。

    “嗯。我只是上来看看，给我上点你们府星系的美食来吧。我有话问你。”

    贾岩背着手，好像自己才是主人一般的径直走向主操作室。

    后面跟随的青蛙人船长只觉得一种强大的气者气势传递而来，几乎令得他窒息。

    他不由得有些后悔了，一名星空级强者，讨好得好了，自然是一种巨大的助益，可因为强者的脾气，而被杀死的一般人，更是无数，别说这位强者明显不是如兰帝国的种族，就算是，对方杀死了一名普通的飞船船长。也不可能被追责的，即便他是一名天级颠峰的船长，被自己这家公司里认定为有可能晋级星空级的强者之一，也不会有任何的例外。

    “这强者，似乎外表跟奥斯托人相似，就不知道是不是奥斯托人了，我看起来有些不同的。”

    青蛙船长应是后，连忙吩咐了下去，有其他船员连忙进行了美食的安排，特意安排的还是奥斯托人喜欢的美食。

    此刻贾岩早就来到了飞船的控制室，虽然使用脑波力量早就明白了这艘飞船的构造，可实际见到了这控制室，他还是有些猎奇的心理，因为这飞船的控制室不大，也没有多少的操作员。

    “想必这是因为这艘飞船是货船吧，精减了大量的操作员，而使用了智能程序，不得不说，这如兰帝国还是有些科技能力的，在这点上就连北方星域都落在了后面，当然了，这只是因为北方星域，对人工智能还有些顾忌罢了。”

    贾岩到此后，直接在船长的位置上坐了下来。

    “大人，这是来自我们府星系的美食，适合奥斯托人的味口。”没有多久，下面送来了一种类似茶水的饮料，外加一些糕点。

    贾岩点点头，缓缓拿起一块糕点，咬了一口，尝着味道。

    几只青蛙人就站在一边，紧张的注视着贾岩的动作。有些担忧这位强者突然的难。

    “不错。”贾岩咬了几口后，将糕点放下，一边喝茶，一边淡淡的说着。

    “不过我并不是奥斯托一族，未来我太阳系地球人，才是这种形象的最高贵者，你们记住了。”贾岩放下茶杯，这杯茶就不是很符合他的味口了，总有种生物的腥味。

    “呃，地球人？”

    青蛙人船长有些惊奇的想了想，似乎根本没有听过什么地球人的传闻，而对方居然说地球人将会比奥斯托人更加高贵？难道他们会是哪个遥远星域的文明？

    “没错，地球人，未来在这片星域里，你们如兰帝国，还有奥斯托帝国，甚至那生化帝……”贾岩本想说生化帝国的，可猛地想到了生化帝国里，有那‘虫族’的存在，甚至他还见到了那虫族中一位伟大等级的强者。

    他这话不敢说出口了，要是此刻说出什么生化帝国的话语，未来说不定真的要被打脸。

    他可不想跟生化帝国和那虫族有什么关联了，要知道这两个势力的背后，说不定有一名手段通天的伟大等级强者！

    “你们这几大帝国，未来都会认识我地球人种族的。现在我也不多说，有几个问题问你。”

    贾岩将自己要说的话生生咽下，话锋一转，对这船长问道。

    “大人请问。”青蛙船长连忙应道。

    “你们这府星上，大概有多少星空级强者？最强大的是谁？”贾岩轻声一问。

    青蛙船长听到这里，整个身躯顿时一震，然后有些惊惧的望了望这位自称地球人的存在。此刻他有些恐惧了，一般的强者，都不会问这种问题的，想必对方问这问题，便是对府星而言，不是什么有好意的存在。

    当然了，这种问题对强者而言问出来也是正常的，哪怕对方有恶意，可对于整个府星系而言，也不一定就真的能够造成什么破坏，毕竟对方只是一位星空级，哪怕再强大，也不可能对府星有什么进攻的想法吧？

    想了想，这位船长还是硬着头皮回答了。

    “大人，我们府星这里，一共有多少星空级我也不知道，只是明白在府星上，常驻的星空级就不下二十位，因为有些强者是去去来来的，不过您要问道最强者的话，我就能够回答的，整个府星上的最强者，便是五王殿下的强者护卫，一名星空高阶的存在天残。”

    星空高阶？

    贾岩目光中有些思索的精芒闪动，对于这星域内所谓的星空高阶，他是不怎么相信的，因为在这猎户臂星域内的强者等级明显战斗力和强大程度都比北方星域那边要弱一个档次。

    他们说的星空高阶，究竟有没有北方星域那边的星空高阶强大，要大一个大大的问号。

    “那么府星里，有次关强者么？或者说，你们如兰帝国内，有半恒星级强者存在吗？”贾岩沉默了一番，便问出了一句令得这些存在们惊奇的话语。

    “次关强者是什么？恒星级又是什么？大人，我们不懂这是哪个等级的强者。”那青蛙船长不明白贾岩问的是什么强者，不过他心头震动，此刻隐隐有些猜测，这强者说的即是星空级后面的等级强者，可在这如兰帝国内，似乎从来没有听过的样子。

    如果这位强者真的说的是星空后的等级，那么他哪里知道的？难道说，这位强者，是比想像还要强大的存在么？

    青蛙船长此刻只觉得心口震惊，不由得多望了望贾岩两眼。

    “呵呵，连次关强者都没有听过么？”此刻贾岩算是明白了这如兰帝国的强者实力等级了，一个连次关强者都没有听过的帝国，即便有强者，最强大的也顶多是尊者级别，甚至连尊者都不一定有。

    贾岩决定不问这么多了，只是找这船长要了几份这星域内强者战斗的视频，虽然这种视频难找，可实际上要去府星的网络上找的话，还是能够找到一部分的。

    “好了，谢谢你们的配合，记住，我的名字叫莫客。”

    经过一段时间的了解，贾岩站起了身，此刻飞船也来到了府星的外围，他直接飞出了这艘货运飞船。

    “唉，强者以后还是尽量别去招惹吧，我怎么感觉这强者一点也不领情。”那青蛙强者此刻在贾岩背后，有些郁闷的自嘲。

    当然了，他不知道贾岩本就没有领情的想法，如果只是搭载一位强者一段时间，就能够得到一名强者的好感，那么强者的人情都不知道要花费多少。更何况，贾岩来这星域内，本就是为了找碴来的。

    贾岩则是飞出了这货运飞船后，心底笃定了不少。

    “我刚才看了几场战斗视频，才了解到，为什么当初跟我战斗的奥罗，竟会是什么奥斯托帝国十大强者之一了。简直可笑。这整片星域的强者路向都走错了。”

    贾岩想到方才见到的几场战斗视频，此刻有些哭笑不得的想法。其实在这次出地球之前，他就有所准备，因为在他实力极低的时候，就能够跟奥斯托帝国所谓的十强者之一存在，也就是那奥斯托枪神奥多武进行大战，从前还以为奥多武的实力只是名气大而已，而到了现在才明白，哪里是奥多武名气大而已，根本是这片星域内的强者，真的太差劲了！

    “奥多武跟我战斗的时候，强者的气势倒是强大了，可也最多到北方星域星空中期的程度，至于战斗技巧，更是差了极多，想必在这种情况下，北方星域随便一个强大点的星空初期，都能够击败他吧。”

    “而这样的存在，便是奥斯托帝国的十大强者，如兰帝国搞不好也差不多，至少我刚刚看到的视频里，那几个强者的实力，对我而言……”

    “不是一击杀死，也差不多。搞不好我使用脑波力量直接压制，他们连动都不一定能够动。这还叫星空级？真是哭笑不得。”

    贾岩明白了交流的重要性，看来猎户臂这里的存在们，就是少了跟外界强者的交流，导致了强者的道路整个走歪了，不然的话，一名实力本该星空高阶的强者，竟会弱到连外界的星空低期都打不过，简直笑掉大牙。

    “无所谓了，他们的实力弱到这种地步，也正好方便我的行动，我的实力在北方星域，连一名次关强者都能战胜，这里的存在，最强大的搞不好都跟我有极大的差距。压倒性的实力差下，想必我的行动会顺利很多……”

    想到这里，贾岩再也没有丝毫的犹豫，直接冲着他飞行前方的巨大星球直接飞了下去。

    如兰帝国西域府星装逼……不，单人外交特战行动，即将展开！(未完待续。)