    密云地处京城以北一百六十余里的燕山南麓，是京城北面通往蒙元草原的要道。

    是故，这里自古便有“京师锁钥”之称。

    这天，泰昌就带着一众官员打马来到了这京师锁钥之地。

    不过他并不是来巡查防务的，他是来看铁矿的。

    怀柔和密云的确有很多的铁矿，而且这里也曾是京城附近最重要的炼铁之地，所以，这两地的铁矿都已经勘探的差不多了，而且大部分都有开采过的记录。

    怀柔是距离京城比较近，所以铁矿开采量比较大。

    不过要说铁矿的数量，还是密云多。

    密云的铁矿数量足足是怀柔的几十倍！

    泰昌这一路行来都不知道看到多少个打开的矿洞了，可惜，这会儿矿洞里面却是一个人都没有。

    唉，他那奇葩父皇真是害死个人啊！

    他带着一众官员登上附近的高山，看着四周星罗棋布的矿洞，忍不住叹息道：“这里如此多的矿洞竟然就这么荒废了，矿监税使，害人不浅啊！”

    毕懋康亦是跟着叹息道：“是啊，那时候的矿监税使着实太疯狂了，简直就是敲骨吸髓啊，开矿的都被他们给敲怕了，工部也拿他们一点办法都没有。”

    泰昌微微摇了摇头，随即果断道：“过去的事就不说了，朕也不会派什么矿监税使了，这密云离京城如此之近，正是尚佳的开矿冶炼之所，回去之后你就组织人手在这里多建几个冶炼厂，马上组织人开矿，这里这么多的矿山一年出产几千万斤生铁都不是问题啊！”

    啊？

    皇上，您能不能不要这样啊！

    昨天您还说一年增加一千万斤的产量呢，今天您就说这密云一地一年便能出产几千万斤的生铁！

    毕懋康颇有些为难道：“皇上，微臣斗胆，这炼生铁不光要有铁矿还得有煤矿啊，京城附近也就南面的房山出产煤矿，运到这里来实在是太远了，要不，我们把冶炼厂建在怀柔吧，那里起码离房山近点。”

    这个。

    泰昌闻言，不由诧异道：“房山距离京城好像不远吧？”

    毕懋康连忙解释道：“是的，房山距离京城也就七十余里，怀柔距离京城也就百里左右，不过一个在京城之南一个在京城之北，所以两地相距有一百七十里左右，这就已经够远了，因为我们需要运送的煤炭不是一点点，而是上千万斤甚至数千万斤，如果再运到这密云来，又多了六十余里啊！”

    这点距离算什么？

    泰昌不假思索道：“我们不是有矿车吗，一辆矿车带上十节车厢拉个几万斤煤都不成问题啊，只要做几辆这样的矿车来回拉不就行了。”

    呃，矿车！

    毕懋康闻言，不由看向一旁的宋应星。

    这东西他可不熟，以前好像也就宋应星在南直隶那边做过一些。

    宋应星见状连忙拱手提醒道：“皇上，矿车只能在铁轨上走啊，而且，这会儿蒸汽机车还没做出来，矿车用什么拉呢？”

    这个还不简单吗？

    泰昌毫不犹豫道：“现在蒸汽机车虽然没做出来，我们可以用马拉啊。铁轨也可以开始铺设了，直接把铁轨从密云铺到怀柔，再从怀柔铺到京城，再从京城铺到房山，这样不就行了吗？到时候直接就能把煤炭从房山拉过来，回去的车子还能顺带把炼制出来的生铁拉到京城，这不是一举两得吗？”

    宋应星闻言，不由目瞪口呆道：“皇上，您的意思铺设两百多里长的铁轨？”

    他还以为铁轨就是铺矿洞里的呢，毕竟，他当初做的铁车子就叫矿车。

    一个矿洞能有多深，那撑死也就几里深。

    他原本就以为铁轨最长也就铺个几里就了不得了，谁想到皇上一开口就是两百多里！

    泰昌却毫不犹豫的点头道：“是啊，两百多里的铁轨算什么，我们以后还要把铁轨铺到蓟州去，铺到遵化去，铺到迁安去，铺到辽东去，铺到陕西去，铺满整个大明！”

    我的天，那是多少里啊！

    几万里都不止吧？

    铁轨可不轻，一里长的铁轨就要用几万斤生铁，而且铁轨下面还得垫枕木，一里长得垫几百根。

    如果真铺上几万里那需要多少生铁，又需要多少枕木！

    这恐怖的数量，宋应星都有点算不过来了。

    他忍不住满脸震惊道：“皇上，铁轨有必要这么铺吗？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“当然有必要，你以为这蒸汽机车就能拉矿石吗？只要你把车厢做成马车那种样式，不就可以拉人了吗？拉货也可以啊，什么货都可以拉！”

    这个！

    众人的思维又有点跟不上了，大家都呆若木鸡的站那里了。

    皇上的想法着实疯狂无比，每每都能让人震惊莫名。

    铺几万里的铁轨是什么个想法？

    众人连想都不敢想啊！

    因为那需要用到的生铁和枕木都是天量的啊，算都算不过来。

    至于什么拉人拉货，好是好，问题造车厢也要消耗天量的生铁啊！

    如果真按皇上说的这么搞，那一年产几亿斤甚至几十亿斤都不够用啊。

    他们上哪找这么多生铁去？

    这些人，都什么表情啊？

    泰昌见状，不由哭笑不得道：“朕都跟你们说过了，想法要大胆一点，再大胆一点。把铁轨铺遍大明怎么了？朕还能让你们飞上天呢，你们信不信？”

    众人闻言，无不抬头望向天空。

    这天上可什么都没有，怎么飞上去？

    人就算是装上翅膀也没那力气飞上去啊！

    宋应星抬头仰望了一阵，这才低下头来弱弱的问道：“皇上，把铁轨铺便整个大明那得多少生铁啊？”

    泰昌微微笑道：“那点生铁算什么，这密云一地一年不就能出产几千万斤生铁吗？”

    还真要让这里每年出产几千万斤生铁啊！

    毕懋康闻言，不由咽了咽唾沫，艰难的道：“皇上，您的意思我们招几十万人到这里来采矿、炼矿？”

    泰昌微微摇头道：“人手不用这么多，朕不是跟你们说过采矿的机器吗，只要把采矿的机器研制出来，然后再把所有矿洞跟冶炼厂用铁轨连接起来，采矿就不需要这么多的人手了，运送矿石也不需要那么多人手了。至于炼矿，你们可以建造更大的熔炉啊，可以用蒸汽机往里鼓风啊。总之办法很多，你们可以多想想，看怎么用蒸汽机来替代人工。”

    好吧，这个的确得多想想。

    毕懋康连忙点头道：“微臣明白了，微臣回去之后一定好好想想。”

    那行吧，我们就回去吧。

    这地方也没什么好看的了。

    泰昌又微微扫视了一圈，随即便挥手道：“走，我们回京吧。”

    他着实没想到，一行人才刚回到皇宫，还没来得及下马呢，王承恩便兴冲冲的迎上来，满脸激动道：“皇上，太子妃生了，太子妃给您生了个太孙！”

    这什么话！

    什么给朕生了个太孙？

    这家伙，都快喜疯了吧！

    泰昌也知道，王承恩曾经给太子朱由校做过大半，所以两人关系很好。

    这会儿太子有后了，这家伙是着实欢喜。

    其实，泰昌也挺高兴的。

    太孙啊！

    朕终于有太孙了。

    大明后继有人了啊！

    他立马翻身下马，把缰绳往旁边太监手里一人，随即便兴冲冲的往慈庆宫跑去。

