    在李牧看来，有一句形容维克托的话非常精髓。

    给我足够的蓝，还你一片晴天。

    当第二枚冷却完毕的Q技能砸在faker的头上时，血量本就不多的faker率先阵亡。

    牛头二连跟进将李牧拍飞起来，但faker已经倒了，SKT剩余的三人拼命的想要将三分之二血量的维克托秒掉。

    纳尔E技能起跳前冲，却在半空中被泰坦一钩拉下，紧接着一下平A让纳尔和牛头的控制链并未衔接成型。

    “nice。”

    李牧简单直接的说了一句，便是将全部的注意力都放在了操作上面。

    他的大脑宛若计算机一般开始运转，敌方几个人的关键技能CD虽不能一次性全部记得清楚，但只要有那么个大概就足够了。

    这一刻的维克托真实向观众们展现出了，什么叫做似魔鬼的步伐。

    正如维克托ctrl+3时的标准嘲讽动作，在自身得到Q技能不断加速的前提下，维克托滑步走位并释放着技能。

    技能之中还衔接着普攻，虽然每一下伤害没有特别的爆炸，但那一截一截掉落的血量仍是让SKT的人触目惊心。

    “碰不到他，撤！”

    faker立刻看出了场中的局势。

    维克托的移动速度太快了。

    2点几秒的一个Q，意味着维克托几乎可以不间断的保持高速移动的效果。

    再配合冰拳的减速，简直可以把他们这边剩下来的三个笨逼活活玩死。

    “撤。”

    huni眼见着变成小纳尔的自己Q技能又一次被维克托走位躲避开来，骂骂咧咧了一句后开始向后撤退。

    “追。”

    李牧瞄了一眼双方选手的复活时间以及小地图上的眼位，信心十足。

    装了逼就想跑？

    杀了我三个队友，你们那边才死两个，不太公平吧？

    什么？大龙被我们拿了？

    开玩笑，一个畜生能和队友的命相比？

    虽然二选一的话还是会选择龙buff，但是这会儿就别想跑了。

    率先被攻击的是牛头。

    作为一往无前，只要WQ上了并且没有大招就得死在那的笨逼英雄，牛头想要在维克托面前逃命可忒难了。

    而且牛头的血量不算多，维克托再一次电疗接E直接收获了牛头的人头。

    继续追击！

    纳尔和扎克在前面跑，泰坦和维克托在后面追。

    四人上演了一波峡谷追逐战。

    “这波团战的拉扯时间太长了，我们可以看到，双方率先阵亡的选手已经马上复活，二十分钟出头的游戏时长，复活时间本来就不是很久，而SKT这边的后方野区是有一枚很深入的紫色方视野的！”

    “飞机这波复活有炸药包有TP，老鼠虽然不能及时赶到现场，但是飞机可以啊！”

    解说们甚至比选手还要着急。

    原本他们以为这波Sac血亏了。

    谁能想到李牧凭借一波近乎于魔鬼级别的走位居然硬生生的拉扯了这么久，而且还击杀了两人。

    “SKT这边没有拿到大龙并且赚到了三个人头就应该要撤退了，结果他们太贪了。”

    娃娃开始事后诸葛亮。

    这其实也算是解说共有的通病了。

    他们本来就不是特别专业的那种，事后强行进行分析也情有可原。

    SKT前期的落后不算特别大，但正因如此，他们才更加着急，好不容易逮到一波机会当然要努力争取更多的团队经济了。

    换成是任何一个队伍都有可能这样去做。

    所以，这不是SKT决策上的问题，而是Sac在面对到他们决策时应对的太好。

    李牧但凡出现一丁点走位的失误都有可能导致自身被秒。

    嗡！

    复活后的飞机直接TP。

    这个时候SKT的小炮也从家里走了出来准备接应队友。

    当TP亮起之时，现场的欢呼声愈演愈烈。

    这个位置，几乎完美阻断了SKT两人逃跑的路线，但因为视野缺失的缘故，他们明显不清楚这里有眼。

    啪！

    李牧操控维克托上前两步，一道电疗落在了正在蓄力的扎克屁股上。

    扎克弹跳而起，拉开与维克托的距离，但因为他脚下被冰拳留下了减速带的原因，这减速带刚好将路上的纳尔减速到了。

    “西八！”

    huni炸毛了。

    纳尔这英雄都是主Q副W的。

    E技能的冷却时间很长。

    到现在为止还有八秒钟才冷却，结果现在却被队友坑了。

    小黑憋着没说什么。

    毕竟是他理亏。

    然而最让观众们感觉到意外的是，TP落地的左手居然没有去截断两人的逃跑路线，而是就在那眼位所处的草丛中静静等待着。

    “小炮！小炮要过来了！现在拥有三相无尽外加黄叉的飞机，这波是想单人阻断小炮的路线吗，小炮这边还没有大招，而飞机正在积攒自己R技能的加农炮！”

    “最大的炮弹出现了，小炮过来了！马上就到脸上了！”

    韩国那边的网友现在脸都绿了。

    他们巴不得现在直接把拖鞋通过屏幕丢到bang的脸上，告诉他你特么的要死了！

    飞机在草丛中蹲人的爆发有多高？

    下一刻已经告诉了所有人。

    释放R技能后保留的耀光效果，Q接平A接大招一秒尽数释放。

    当小炮感应到危机时，Q技能已经出现在了他的脸上。

    没有双召唤师技能。

    此时此刻的小炮就仿若脆弱的靶子，他虽然反应过来用W技能跳走了，但在半空中就被飞机跟进的第二下平A直接秒掉！

    并且在击杀小炮的瞬间，左手展现了一波什么叫做真男人从来都不回头。

    炸药包瞬间起飞，长长的火道在召唤师峡谷野区中留下了鲜明的印记，而飞机的飞机头则是窜到了纳尔的脸上。

    扎克的反应很快了，Q技能甩手Q住了飞机。

    奈何没有第二个目标物的他，这个Q抓一下也仅仅只是能够对其造成少许的减速效果而已。

    左手的飞机压根就不去管扎克，W技能再度前拉，利用可减速的弱化版火道减速到了向前逃跑的纳尔，血量不算很多的小纳尔也无法承受飞机的高伤害。

    维克托追了上来，Q技能再度减速到扎克，小黑的扎克慌忙蓄力，甚至不敢蓄力太久就直接弹跳而出，落地之时被飞机遥遥的一发火箭弹命中！

    砰！

    扎克的组织炸裂开来。

    而这个时候faker的TP也是随之落在了组织上硬保扎克。

    faker的心此时都在滴血。

    这波的损失……太多太多了！

    