    

    看见那花就犯膈应。

    孟晚抽过床头的纸巾，没有接男人的手帕。

    她也想不通，什么年代了，还有人随身带着这玩意儿。

    墨砚眸光闪过一丝诧异，盯着自己被嫌弃的手帕，也不知道哪里得罪了她。

    他哑然失笑，收回手帕，再次递上的，是一张金色卡片，“辛苦孟姑娘，救命之恩无以为报……”

    “不必。”孟晚瞥了卡片一眼，便收回视线，“就当那块血玉的报酬。”

    这男人还不知道玉灵的事，但她也不会白白占别人便宜。

    救老爷子一命，就当血玉的报酬。

    再次被拒绝的墨砚：“……”

    不知道是不是错觉，他发现这小姑娘似乎越来越讨厌自己？

    “孟姑娘，不知，我可有得罪过你的地方？”墨砚百思不得其解。

    他向来不是个好奇心重的人，但此时他真的很想知道，何时得罪了小姑娘，让她这样厌烦。

    孟晚正擦着额角的汗，被问的手上一顿，“墨先生煞气过重，日后还是多做善事吧。”

    孟晚想了想，似乎是因为他杀人吧？

    对于手染鲜血的恶人，她素来是厌恶的。

    墨砚想到了画堂春酒店二十二层的事……

    下意识想为自己辩白，刚要开口，又打消了这个念头。

    “好。”他应着，“孟姑娘，老爷子若是苏醒……”

    孟晚似是知道他要说什么，从乾坤袋里拿出一支碧绿小瓷瓶，“我倒有一个法子，就不知你们是否愿意。”

    她说的是你们，而不是你。

    卧房里，除了墨砚就是沈若随，她迟疑地上前，盯着那个瓷瓶，吞了一口口水，“老大，这该不会是忘川……”

    声音，在女孩凌厉的眸光下戛然而止。

    “喝下它，老爷子便会忘记这只狐狸，当然，还有你。”孟晚看向沈若随。

    这不是让人忘掉一切的忘川水，而是忘却痴恋的忘情水。

    只要喝下，过往与老狐狸的爱恨情仇，都将化作云烟，被他遗忘，再也不会遭受困扰。

    这东西是她到人间后，闲来无事研制的，只有两小瓶，若非段老爷子是十世善人，她绝对不会拿出来。

    至于要不要喝，那就看他们了。

    老狐狸对段老爷子用情至深，让心上人忘掉自己，还是挺残忍的。

    所以孟晚说的是你们，而不仅问那位墨二爷。

    倘若老狐狸不愿意，她也不会给。

    墨砚看着泛起阵阵碧光的瓷瓶，一言不发。

    沈若随的脸上也再没了玩笑之色，一脸凝重地看了看孟晚，又转过身回到老爷子的床边。

    她深深地叹了一口气，“老大，那他会忘记现在的我吗？”

    “不爱，便不忘。”

    过往画面像老电影似的，在沈若随脑海中一遍遍回放。

    她闭上双眼，两行清泪顺着眼角滑落，“忘了也好，这辈子，是我对不住你。忘了吧，忘了……我也轻松啦！”

    话虽这么说，可只要想到老头子以后再也不会记得，有个叫‘沈薇’的女人，曾经出现在他生命中，曾经那样爱过，心里便痛的无法呼吸。

    但不忘，他该怎样活下去？

    算了，没关系的，他的生命里还有个沈若随，就当成老同事，也挺好的，对吧？

