    曾经有人说过，在某些方面，权威确实是权威，但一个人的思维却不能够被权威禁锢束缚住了，或许是不可以去盲目的挑战权威，但要学会去质疑，去验证了。

    以前，吞天魔功和不灭天功在摇光圣子心中或许就是不可动摇的权威，所以他按部就班，小心翼翼的按照经文所记载的，亦步亦趋的修炼了，不敢越雷池一步。

    就像那些皇子、帝子以及古皇大帝的传承者一样，在他们心中，或许他们的父辈祖辈也都是不可置疑，不可动摇的权威，所以也就无人能够突破他们的道法禁锢了。

    但是现在不一样了，吞天魔功带给摇光圣子思维上的禁锢和束缚，被沈平康解开了，摇光圣子这才发现，原来他心中的权威并不只是权威，而更是一种牢牢的禁锢和束缚，这限制了他将来的道途。

    于是，思维上突破了禁锢束缚，主动积极的去寻找突破道途上禁锢束缚的办法，依摇光圣子的天资，他果然也不曾让人失望，短短时间，就已是有了两种办法了。

    虽然这两种办法还只是脑海里的想法，未曾经过实践验证，是否可行还未可知，但人不怕你有想法，就怕你没任何想法了，有想法你还能用实际行动去验证，可要是没想法，你就是想验证都不知道从哪里着手了。

    这就像解一道几何数学题一样，面对复杂的线条边角，有想法的还能够在上面画几条辅助线，做一做看，可没想法的就只能看着这几何图形发呆，什么都做不了了。

    这就是突破权威，有自己想法思维的重要性，不要被权威完全禁锢束缚了手脚，权威或许是权威，但你不一定就要完全相信权威了。

    就如狠人大帝的吞天魔功和不灭天功确实都是绝世功法，威力无穷，不可思议，化一切不可能为可能，但这是她的功法，未必就适合你了！

    此时，摇光圣子不再被吞天魔功的权威禁锢束缚，思维上就十分活跃，所以他才能短短时间内，参悟了《乱古经》之后，提出了两种突破吞天魔功禁锢束缚的办法。

    第一种，借鉴《乱古经》蜕变魔胎之法，他也蜕变出魔胎来，借此摆脱吞天魔功的禁锢束缚，这种想法很好，至于能不能做到，再看具体情况。

    不过，让沈平康更感兴趣的却是第二种了，从外面暴力打破绝世魔体，脱体而出，再融合本源为一，化为残缺的混沌体，这都是没什么稀奇的，原本遮天中摇光圣子就是走这条路了，最后他也确实成功了，化为残缺的混沌体，和叶凡决战，结果落败身亡。

    可让人惊奇的却是后面，摇光圣子提出的要补全残缺的混沌体的办法，重修吞天魔功，把缺失的本源再进行吞噬融合，补全己身，这才是让人惊奇的地方。

    只要想一想啊，一个残缺混沌体，再次重修吞天魔功，重新吞食万种本源，这会发生什么呢？混沌体包容容纳一切，就是残缺的混沌体想来也不差太多了，那么这样的体质再次修行吞天魔功，吞食万种本源，是不是就真的能够补全己身，化作真正完整的混沌体呢？

    沈平康心里想一想，推演一番，也觉得有些兴奋，他不由点头认可赞同道：“嗯！很有意思的想法！尤其是第二种先化为残缺的混沌体，再重修吞天魔功，补全己身的办法，很大胆的想法，其实我也很好奇，一尊残缺的混沌体要是修行吞天魔功，会发生什么？是否就能够轻松驾驭万种本源呢？是否就不会被禁锢束缚住了，甚至直接就化为真正完整的混沌体？确实是让人拭目以待了，理论上也确实是有可行性的！”

    摇光圣子闻言，见他认同自己的想法，也不由高兴道：“前辈也认为这种办法可行吗？”

    沈平康点头笑道：“理论上是可行的，但实际上是否可行还要加以验证了！”

    说完，他语气顿了顿，就又是继续道：“其实，这几年参悟吞天魔功和不灭天功，关于最后如何化为混沌体，我也有一些想法了，你也可以听一听，或许也能够对你有所启发了！”

    顿时，摇光圣子神情严肃恭敬道：“还请前辈赐教！”

    沈平康却是斟酌沉吟一番，这才道：“正所谓混沌包容万物，万物万灵一切都是从混沌中演化而来，先有混沌，再有太极，然后才有阴阳，三才五行，四象八卦，这一切都是混沌演化而来的，就是一生二，二生三，三生万物一般了！”

    “如此，混沌能生万物，那万物如何不能够逆转为混沌？就比如阴阳融合，五行变化，八卦轮转等等，它们都是从混沌中演化而来，就不能转化为混沌吗？”

    “这世上有太阴之体，有太阳之体，都是世间罕见的非凡体质，吞天魔功要是只吞食这两种本源，修行到另类成道，最后融合为一，是否也能够化为混沌体？”

    “又比如，五行本源，这世上也有各种金灵之体，火灵之体等等，要是吞食这五种本源，加以融合又会如何？”

    “更别说，还有其他办法化为混沌了，混沌是无序的，又是包容万物一切的，百种道法经文熔炼可以化为混沌，万种本源可以化为混沌，或许万类灵血混合为一也能化为混沌，世上万物都可以化为混沌，也可以说混沌无处不在！”

    “……”

    沈平康开始讲解他对混沌体的理解，讲解他的化混沌体的可行性之法了，他是有心让摇光圣子按照他的想法实践一番的，不过却也不强求，摇光圣子既然有他自己的想法，那就先按照他自己的想法走，等走不通了，就会来借鉴他的可行性想法了。

    而摇光圣子也听的十分认真，不时还提问几句，沈平康一一做出解答，二人之间这一问一答，如此一个光芒璀璨的年轻人毕恭毕敬的向一个面目古拙的老道人请教，认真思索听道，这情景看着还真像一对师徒了。

    当然，沈平康并没有要收摇光圣子当徒弟的意思了，他讲完了他的可行性想法，就又是和摇光圣子谈论了一番女帝的吞天魔功和不灭天功，然后就直接和摇光圣子分道扬镳了。

    离去之前，他道：“好了！在此处停留了两三年之久，你也跟在了我身边两三年之久，也是时候离开了，这吞天魔功和不灭天功我也参悟了，现在还给你，你也要去走你的帝路，我也要去寻我的道途了，就此一别，希望下次再见，你能够打破吞天魔功的禁锢束缚！”

    摇光圣子收起吞天魔功和不灭天功两部经文，也未曾挽留，只恭敬躬身相送道：“恭送前辈！”

    沈平康抚须笑了笑，再不多说其他，出了这处小道观，一步迈出，就已是离开了这颗生命星辰，继续沿着星空古路往前走了。

    而摇光圣子却是在此又停留了几月，仔细整理了一番这几年的所得，最后也是神情坚毅的离开了这里，继续他的帝路争雄了！

