    今，她得去见见鬼面王。

    这人摆明了不会见她，所以她要见到人，就只能自己爬墙去了。

    苦恼。

    系统虽然不能感应碎片，但还是比较有用处的，喻楚沿着设定的路线，无声无息地接近了鬼面王的住所。

    南陵府内守卫森严，即使有武神术和系统，一路走来也胆战心惊。

    心翼翼地翻过最后一道墙，进入了内院，环廊曲折。面前是一个漂亮的湖，月光洒在上面，闪着粼粼的光。

    亭子里站着一个人。

    喻楚愣了下，没想到这么晚了，这人居然还没睡。

    不过，与此同时，系统出声确认。

    ……还真是这位鬼面王啊。

    喻楚心里微微安定了些，轻手轻脚地向湖心亭的方向靠近。

    那人背对着她，只能看到背影。

    个子很高，发丝鸦『色』漂亮，松松地挽着。他穿着黑『色』单衣，没有束腰，腿长而好看，显出一丝风流美福

    银『色』的面具放在一边。

    面具折『射』湖『色』月光，盈盈微闪。

    喻楚心里一喜，没想到一来就看到这人没戴面具。只要绕过去，就能不费吹灰之力地看到鬼面王的真容。

    丑就丑吧，反正这个位面她好看。

    喻楚眨了眨眼睛，借着武神术的悄无声息，准备绕过亭子到另一边去。

    但那人却悠悠伸手。

    于是喻楚眼睁睁地看着，那白皙长指掂起面具，将军慢条斯理把它戴上，顿了顿，才转过身来，看着草丛。

    被发现了？

    喻楚眨眨眼，思索着。自己苦练的武神术，应该没有出问题才对。

    但银『色』面具下，将军薄唇微勾，斜靠着立柱，嗓音慵懒道：“过来。”

    “……”

    电视上这是诓饶，一般都是没发现什么，故意这样骗人出去的。

    喻楚眼观鼻鼻观心，岿然不动。

    靠着立柱的将军微微挑眉，面具下的眼眸眯了眯，闪过一丝冰冷意味。

    修长白皙的手指随意掂起一旁棋盘上的棋子，动作甚至有丝典雅。

    喻楚心里却一惊，立刻后撤——刚刚躲藏的地方，土壤上多了一个孔。

    卧槽，这么狠？

    这是下了杀手啊！

    将军倒没想到是个女人。

    三更半夜，穿着单衣，发丝凌『乱』。

    却又美貌异常。

    他的眸光，仅仅漫不经意地从少女面颊上扫过。倾国倾城的容颜，这人却像没看见一样，手指又掂起一枚棋子，语气慵懒：“五公主？”

    无论是美貌还是穿着，都不像是侍从。那么，是那位送来和亲的公主？

    白『色』棋子在指间缓缓摩挲。

    喻楚看了眼那枚棋子，心地开口道：“是……本公主。”

    她微咳，试探地走近一步，“本公主找你，有事相商。”

    祭出公主的身份，总得先听她把话完，不至于立刻动手吧。

    青年靠着立柱。

    三千鸦发松散束在身后，慵懒中透出一丝绝『色』风流，他的声线依旧平平，有些意味不明：“。”

    “本公主不愿和亲……”喻楚话只到一半，对方就勾了勾薄唇，玩味。

    “关我何事？”

