    时光没有情感，无论风景如何变幻，它仍然头也不回，裹挟着世界大步往前。

    战乱年代中的星际社会充斥着数不尽的动荡，用不同的方式改变着亿兆人的生活，有人主动投身于时代的浪潮，有人身不由己被卷入漩涡，也有人坚定地混吃等死，躲进小楼成一统，管它春夏与秋冬。

    游行、独立、叛乱、政治倾轧……层出不穷的连锁反应在各个星域蔓延，若把每一个爆发的事件当成盛放的鲜花，那宇宙里正是万紫千红、花团锦簇。

    风暴的根源是三大文明和超星团同盟之间的“闪耀会战”，在不灭者消失之后，战争愈演愈烈，逐渐从代理人战争过渡到了正规军参战。

    即使双方默契地维持着低烈度作战，可高等文明的大集团作战也不是一般势力有能耐参与的。

    第四期探索区域的各个正面战线几乎成了禁区，高等文明的战争机器开动起来，那是迥异于个体伟力的浩瀚威能，宛若征服了星空。

    面对着三大文明的正规军进攻，超星团同盟因为补给线有限的问题，渐渐力有不逮，一次次被夺走地盘，战线不断压缩。

    而在这股时代狂潮之中，超A级却得以岿然不动，小日子过得十分舒心，低调发展，彼此磨合，慢慢完善协会的利益网络，让各个行业的超A级势力连接起来，组成庞大的利益联合体。

    外头打得火热，韩萧权且当作看不见，早早宣布了闭关，除了每次超A级例会，基本不再出门，一直泡在工厂里研究杰斯的技术宝藏。

    黑星军团的经营已经上了正轨，各个部门自行运转，不需要他频繁关注，军团借着自身的资源与多方的合作，默默扩张各个星域的分部，不断壮大势力，丰厚的利润变成了韩大技师研究技术的开销，几乎取之不尽用之不竭，钞能力越发强悍。

    到了如今的地位，没什么人敢随意招惹他，只有一些不知天高地厚或者投机倒把的家伙，军团自身就能摆平，用不着麻烦韩萧。

    而圣约组织的众多最初者都在安安分分闭关，麦尼逊、索罗金等有恩怨的家伙也在忙着他们的事，没人打扰自己。

    就在这种和谐的环境之下，韩大技师终于能安下心来闭门研究了好几年的技术。

    而在研究期间，他还拿了一次斯图尔特和平奖，刷了1点传说度，保持了一段时间的舆论热度。

    高等生命体的时间感是不同的，可以让一秒种在主观上延长许多倍，也可以一眨眼就度过十天半个月，所以韩萧徜徉在知识的海洋里从不感到枯燥，越来越有耐心。

    宇宙里风云变幻，日子在战火纷飞中一天天过去，转眼便来到了星海历738年。

    ……

    中央星海，赤色帝国境内，某秘密军事训练基地。

    今天全部课程都停止了，所有学员与教官聚集在最大的广场上，仰头看着覆盖天际的大型虚拟屏幕。

    屏幕分成几十个小窗口，每个窗口都是不同的画面，大部分正在从不同距离、角度监控着一个浑身发光的人影。

    而其中一个最宏观的俯视画面则显示着一颗遍布着能量回路的球形机械卫星，伸出密密麻麻的烟囱式的装置，一部分在不断吸取着宇宙间无处不在的暗能量，一部分喷吐着白炽色的等离子能量，表面的能量回路像呼吸一般闪烁不止，这仿佛是某种能量循环和转化设备。

    如果广场上的众人望向另一边的天际，便能看见好几个相似的卫星就悬浮在基地上空，其中一个正在运行，正是画面内的个体。

    这是训练基地的配套设施，正式名称叫做“高能量生命体升华装置”，在学员口中唤作“聚能塔”，用途单一，通过特定的能量转化、积蓄方式，营造出一个特殊的环境，用来辅助天灾级跨过关键的一步，小幅度提高突破超A级的几率。

    一般来说，这种装置很多年都用不上一次，而现在终于迎来了一位适格的使用者，正是基地里大名鼎鼎的高德。

    在基地里锻炼了多年，他终于积累完毕，量变达到质变，正式迈出了这一步。

    所有学员和教官都特地跑来旁观，屏息凝神，等到新的超A级诞生。

    只见画面中，发光的人影置身于装置营造的能量漩涡中心，身体鲸吞着周围的能量，拉扯出五颜六色的能量流，质地如同飘拂的薄纱，又像变幻的烟雾，看上去如梦似幻。

    过了不知道多久，人影仿佛到了饱和状态，渐渐停止了能量的吸收，身体的亮度降低，能量都锁在了体内，不再外放。

    下一刻，高德睁开了眼睛，眼中喷出光芒，过了一秒便收了回去。

    他身形一动，陡然化作一颗流星，顺着装置内部的脱离通道飞了出来，在众目睽睽之下从天而降，悬浮在了人群的上方。

    “他成功了！！”

    冲天的欢呼声从广场冲天而起，在场所有人见证了一名超A级的诞生，此刻都是一脸兴奋神往，激动不已。

    这时，高德控制着身体下降，刚落地，基地主管和总教官便迎了上来，笑出了满脸褶子。

    “恭喜恭喜，祝贺你踏入了超A级的领域，你果然没让帝国失望！”

    当初两人认为高德在二到八年内有望突破超A级，现在高德花了四五年便成功了，晋升过程比想象中更顺利，两人的猜测成了真，此时比任何人都要开心。

    高德活动了一下手指，似乎是在熟悉晋升后的力量，随口问道：“帝国高层应该要见我吧，什么时候？”

    “是的，元首已经在等你了。”

    “带路吧。”

    高德语气不咸不淡。

    在场的学员被教官驱赶着散去，高德换了一身衣服，跟基地主管来到一间高规格的远程通讯室。

    接着，基地主管自个儿退了出去，只留高德一个人在房间里面。

    高德操作了一下通讯装置，开启远程投影进入定好的频道，下一刻视线一变，已经来到了元首办公室之中，一眼便看到了坐着的乌兰瑞尔和站着的克洛蒂。

    “恭喜你成为超A级，帝国为你骄傲。”乌兰瑞尔语气和蔼。

    “你好，元首阁下。”高德颔首致意。

    “你做的很棒，成长速度超过我们的预期……”

    乌兰瑞尔勉励了一番，这是每个嫡系超A级都要接受的爱国主义教育，激励他们为帝国效力。

    说了一会，乌兰瑞尔很快谈起了正事，道：

    “关于你的权限、待遇、职务，帝国会尽快调整，你对自身的职务有什么想法吗？”

    “我的力量还不巩固，暂时不想担任职务，未来的话……我觉得我的能力很适合作为科研的辅助，我希望去帝国科学院任职。”

    高德似笑非笑。

    “嗯，帝国会考虑你的意见。”乌兰瑞尔点头。

    这时，高德目光一眯，道：“说起来，我已经是超A级了，不知道当初针对进化方块的计划是否可以开始了？”

    闻言，乌兰瑞尔动作一顿。

    在多年以前，帝国高层秘密筹划了一个方案，那就是等高德踏入超A级领域后，便利用他的异能解析进化方块的能量构成，这样一来有几率秘密破解进化方块的部分原理，让帝国获得技术，当作保险。

    只是计划不如变化，这些年黑星军团的发展日新月异，风险成本越来越高，在黑星成为三大文明特约安全顾问后，该计划便被无限期搁浅了。

    乌兰瑞尔沉默了几秒，摇头道：“这份方案暂时不予实行，我们目前不希望与黑星产生嫌隙，哪怕几率很低。”

    高德眯起眼睛，问道：“好吧，那我接受进化方块洗礼的待遇还在吗？”

    “还在，你想要的话，就提交一份申请上来，我们会把你安排到下一批船队，去闪耀世界找黑星接受进化方块的洗礼。”

    说着，乌兰瑞尔顿了顿，补充道：“到了闪耀世界，你顺便去一趟费恩星，加入超A级协会，帝国需要协会里面存在更多嫡系，帮忙盯着他们的动向。”

    高德目光一闪，“行，我会去的。”

    两人继续交流了一番，才断开了通讯，自始至终，克洛蒂都没有说话，仿佛一个雕塑。

    解除远程投影，高德回到房间里，眼神闪烁不定，不知道在想什么。

    他在原地思考了一会，正准备推门而出，可就在这时，身上的私人通讯器突然响了起来，接到了一则加密通讯申请，竟然是贝可罗迪发来的。

    高德很早便和强硬派搭上了线，贝可罗迪是军方强硬派的高层之一，计划搁浅后，双方已经很长一段时间没有联系了，他有些好奇对方的来意。

    很快，通讯接通。

    “高德？”

    “是我，找我有什么事？”

    “恭喜你成为超A级，还记得当初的计划吧，一切照旧，你接受进化方块洗礼的时候，用你的能力分析进化能量原理。”加密频道里，贝可罗迪的声线显得十分模糊。

    “哦？元首可不是怎么说的。”高德饶有兴致。

    贝可罗迪似乎早有预料，压低声音道：“闪耀会战不会持续太久。”

    这句回答貌似驴唇不对马嘴，但高德明白了对方的意思。

    现在帝国上下都知道乌兰瑞尔即将卸任，而这件事必然发生在战争结束之后，届时，体制内早已定好的新元首便会上位，完成最高权力的过渡。

    所以在任期的末尾，乌兰瑞尔对高层的掌控力不可抑制地下滑了，新元首的身份对外界严格保密，但对贝可罗迪这种层次的掌权者不是秘密。

    高德虽然不清楚新元首的身份，但八成可以断定，贝可罗迪让他继续执行解析进化方块的计划，暗中得到了新元首的授意。

    通过这件事，高德便隐隐窥见下一任元首似乎具备更强的掌控欲，怪不得和强硬派混到一起去了。

    从另一个方面理解，也许新元首不希望在任期内执行这种冒险的方案，所以把风险转移到前任任期的末尾。

    高德眯着眼睛沉吟了一会，缓缓道：“知道了，我会想办法。”

    “很好，看你的了。”

    贝可罗迪言简意赅，挂断了通话。

    高德根本没把这件事放在心上，表情像是在回忆着什么，手里把玩着通讯器，眼中流露着莫名的情绪。

    ‘黑星，我们终于又要见面了……’

    ……

    数天后，黑星行宫，军团长的私人工厂。

    正在调试机械的韩萧忽然接到了菲利普的报告。

    “主人，我收到帝国新一期接受进化方块洗礼的名单了嗡。”

    韩萧头也不抬，自顾自操作着仪器，随口道：“有什么值得注意的人吗？”

    “有哇有哇，这次的名单里出现了一个新的帝国嫡系超A级，叫做高德嗡！”

    韩萧的动作陡然停了下来。

    “高德？”

    他放下手头的工作，调出名单看了一眼高德的基本资料，眼睛顿时眯了起来，回忆立马浮上心头。

    “好像是几十年前打昆德族的时候见过几面，有点印象，当时好像只是一个副官……”

    奇怪了，这家伙竟然成了超A级，前世可没有这一号强者啊，难不成又是我的蝴蝶效应。

    韩萧勾起了嘴角。

    “有点意思，等这家伙到了，我去查查是怎么回事。”

    反正不管对方是谁，既然前世没有出现过这号超A级，那就代表此人身上一定有秘密可挖，说不定还能遇到隐藏任务，自己没理由放过。

