    墨司霆从宅院里走进，一旁站着的蔺恬便主动端着一杯茶过来。

    “司霆，你喝点水吧。”

    墨司霆扫了一眼蔺恬手里端着的茶水，“晚上喝茶，我怕睡不着。”

    蔺恬脸上顿时讪讪，“我去给你倒水。”

    “不用了。”

    墨司霆自己拿了一杯酒。

    蔺恬却也没有离开，她说：“伯母说叫我陪着你在底下招待一下客人，小墨刚才上楼去了。”

    话音未落，就有一个人端着酒杯走了过来。

    是墨氏集团的一个合作伙伴。

    “墨总，好久不见。”

    墨司霆举了举酒杯。

    合作伙伴又将目光转向了一旁站着的蔺恬，“这位是蔺大小姐吧，以前只听说过，没有见过，现在一见，果然是不同凡响啊。”

    蔺恬微笑着，大方得体，“张总过奖了。”

    张总倒是有些诧异，“你认识我？”

    “当然，您在电视台接受的采访我还看了，我都能倒背如流了，您提出的理论很有导向性。”

    张总一听，顿时好像是遇到了知己一般，“是么，那蔺大小姐觉得，我的那个项目……”

    不远处，楼梯上。

    韩湘君看着这样一幕，满意的点了点头。

    时菁扶着韩湘君走下来，“婶婶，您笑什么呢？”

    “我觉得我这挑选儿媳妇的眼光，真的是不错。”

    时菁顺着韩湘君的目光，落在了蔺恬身上。

    身旁，就站着端着酒杯的墨司霆。

    她没有办法正大光明的站在他的身旁，却有另外一个女人站在她身旁。

    她尽管再遮掩自己的嫉妒的心，却还是不得已的说了出来。

    “都是装出来的，她一个学声乐拉小提琴的，还懂金融上的知识？”

    韩湘君面上带着笑。

    “不懂，可以学啊，恬恬自从回来了，就一直在学习金融方面的知识，更何况，你别忘了，蔺家可也是大家族，商业管理肯定是了不得的。”

    话都已经说到这个份儿上了，时菁如果再一味地贬低蔺恬，倒是显得她不够大气了。

    “是啊，蔺家可是名门望族，军政世家呢。”

    要不然，墨家也不会选中这么一个儿媳妇儿。

    走了一个张总，蔺恬脸上有得意之色，“司霆，我刚才没有说错话吧？我也是略懂皮毛。”

    墨司霆没有回答。

    蔺恬低着头：“我这几天一直在跟伯母学习，希望刚才没有说错话给你丢了人。”

    “给我丢人，可不敢，”墨司霆晃了一下手指尖的酒液，“丢的只能是你自己的人。”

    蔺恬咬了咬唇，“可是我现在站在你身边，也是代替你一起招待客人的。”

    墨司霆淡淡的睨了她一眼。

    这种到贴上来的模样，还真是让他从心里感觉到厌恶。

    他想起了那个女人。

    他能看得出来，她喜欢墨司霆喜欢的很，明明很伤心，却还是要强迫自己远离。

    看来，第二条计划要尽快实施了。

    以免那女人带起他的兴趣消失殆尽了。

    又有几个穿着西装革履的人走了过来。

    墨司霆在这边，都是想要过来套近乎。

    墨司霆压根不想应酬，不远处墨衍走过来，把他给解救了出来。

    “刚才乔小姐来了，你在院子里没见着？”

    “见着了。”

    墨司霆靠在桌边，喝着杯里的酒。

    “我觉得她兴趣不太对。”

    “嗯。”

    “你知道？”墨衍一听，倒是有些不解了，“你安慰她了？这种场合，你不叫她过来，她会吃醋的吧。”

    “她已经单方面跟我分手了。”

    “……”

    墨衍不太相信。

    他是能看得出来的，墨司霆对这位乔小姐，可不仅仅是一点点的喜欢或者是兴趣。

    绝对是把她当成将来的结婚对象甚至于是墨太太来看待的。

    “用我给她解释一下？”

    “不用。”

    “那你有办法？”

    墨衍想起上一次两人聊天的时候，墨司霆的话十分笃定。

    墨司霆没说话。

    墨衍又看向站在宴客厅，笑的大方得体的招待着宾客的蔺恬，“你小心点，你妈十分属意蔺恬，再加上她本身身份娇贵，别忘你是要继承墨氏的，墨家的下一任当家主母，是非要蔺恬这样的女人不可的。”

    墨司霆冷嗤了一声，十分不屑。

    墨衍似是觉得墨司霆有些不同。

    但是究竟是哪里不同，又说不出来。

    “你什么时候打了耳孔了，你不是最讨厌男人戴耳钉的么？”

    墨衍看见墨司霆右耳边的一枚黑色的耳钉，不觉惊讶。

    “谁说的，我一直挺想戴耳钉的。”

    墨衍皱了皱眉。

    他回忆了一下。

    “是你说的，你不记得了，墨家有一个旁系的侄子，逛夜店，还泡鸭子，右耳耳骨上打了一连串的耳孔，叫你直接请墨家的家法给抽了一顿鞭子。”

    现在，倒是不以身作则了。

    墨司霆挑了挑眉梢，右手摸着右耳上的黑色耳钉，“是么，我不记得了。”

    墨衍眉心的褶皱深了一些。

    宴会持续了一个小时。

    墨重峰在半个小时的时候下来，拉着一个穿着黑色小西装的小孩子。

    众人都纷纷夸赞。

    “真的是墨家的子嗣，长得这样漂亮，继承了最好的基因。”

    “我家孙子要是有这孩子一半就好了。”

    “真的是一个可人疼的小孩啊。”

    当然，墨重峰和韩湘君都是一脸的得意，“小孩子，不禁夸。”

    墨小墨倒是没有一丁点得意的表情。

    他仰头看着黑压压的人群，看不到脸。

    在切蛋糕的时候，墨小墨忽然扯了扯墨重峰的裤子。

    墨重峰拿着蛋糕的切刀，低头看了一眼墨小墨。

    墨小墨指了指蛋糕车，又指了指自己的鼻子。

    墨重峰笑的眼睛都快眯起来成了一条缝。

    “你是说，你要切么？”

    墨小墨点了点头。

    墨重峰当即就弯腰，想要把孙子给抱起来。

    一旁的管家急忙上前，“老爷，让我来吧。”

    “没关系，”墨重峰说，“我孙子要给我切蛋糕，我抱得动。”

    老爷子的身体一直以来都还是十分硬朗的。

    他抱着墨小墨，向前倾身。

    墨小墨拿起来切刀，挺着腰，朝着旁边扫过去。

    没有。

    整个大厅内，都没有小乔的身影。

    失望。

    好失望。

    然后在靠近酒柜的地方，看见了老爸。

    哼，就知道不能指望老爸，老爸只会叫小乔伤心。

    “切蛋糕啊，不会么？”韩湘君问了一句。

    墨小墨这才把自己的思绪给收了回来，刀子切了下去。

    墨小墨切的有点不经心，大小不一。

    墨小墨作为墨司霆唯一的儿子，也是墨重峰唯一的孙子，旁边站着的那些人还没看见，就拍马屁。

    “小少爷切的真好。”

    “真聪明。”

    “一看就跟专业切出来的一样。”

    墨小墨皱了皱眉。

    切一个蛋糕，要什么专业的？

    他瞪了那人一眼，然后将切出来的最小的一块，用蛋糕盘子盛了，递给对方。

    对方一看，面色有些讪讪，但是还是笑了一下，“小少爷怎么知道最近我是在减肥的，我就是在减肥，不能吃很多糖和奶油。”

    墨小墨哼了一声，扭着屁股走了，拿着手机去给乔知暖发短信去了。

    …………

    此时，a大寝室。

    乔知暖推开门，就看见房间里面一片混乱。

    柜子是打开的，地上散落的是各种床单被子，还有小东西，桌上的东西，抽屉里的，也都是被翻的乱七八糟。

    王子琪正在整理着桌上的东西，看见乔知暖，急忙招手叫她过来。

    “你快点过来看看，看你是不是少了什么东西。”

    另一边，贺千鹤也在找东西。

    “寝室失窃了，要不要打电话给宋曼曼啊？”

    毕竟，宋曼曼的东西也是被翻的一团乱。

    贺千鹤见后面两人都没什么话，便主动去打电话了。

    宋曼曼那里一听说自己的寝室失窃了，就急忙联系了家里面的律师。

    再加上同性恋事件，已经过了几天发酵的高***，降温了，很快她就回来了。

    “啊！怎么会有人偷盗！我还是前段时间刚换了门锁的！”

    乔知暖和王子琪东西大致都已经轻点过了。

    没有丢东西。

    这是很奇怪的一件事情。

    东西被翻的乱七八糟，却没有丢东西。

    宋曼曼冷笑了一声，“你们有什么值钱的东西是值得偷的么？我得先看看我的东西。”

    王子琪点了点头，“对啊，那也是，我们都没什么值钱的东西，银行卡什么的，也都是随身带着，就这么点儿破烂，肯定是比不上你宋二小姐了，快叫我瞧一瞧，你丢了什么东西？”

    因为寝室失窃，闹的人心惶惶的，宿管也直接报了警。

    警察过来询问。

    宋曼曼才刚刚清点完自己的东西。

    “我的两个iPad丢了，还有一个超清笔记本电脑，一条价值几十万的项链，还有首饰盒。”

    警察一一记录在案。

    “别人都没有丢东西么？”

    “贺千鹤最后弱弱的举起了手，“我丢钱了，我在柜子里放了一千块钱，没有了。”

    警察登记了一下，“没有了吧。”

    王子琪见在床上的乔知暖呆呆的坐在床上，没有动作，心下觉得不对，走过来，“知暖，你没丢东西吧？”

