    恐怕任谁都没有想到，武植居然会用这么一个前所未见的招式。

    把蔡鞗精心布置的局给破了。

    武植微微抬头，以狮子吼朝着前方发出一声冷嘲热讽。

    “我说蔡鞗，你要狗刨个坑把我坑下去，那好歹得真跑个坑啊！”

    “别他娘的，随便整个小水洼子，就要来整人，丢不丢人？”

    此时的蔡鞗，也不知道该说什么了。

    而且下方传来武植说话的声音，那是越来越刺耳。

    武植充满嘲讽的话语，不停地刺激着蔡鞗。

    “我说，都这么久了，你丫怎么还不长进？”

    “就算不长进，你好歹也得长点脑子啊。”

    “不然再这么下去的话，就你那小小的地位，可都会被你的弟弟给抢走了哦。”

    武植一边说，一直摇头。

    “可怜呐！辛辛苦苦给自己老子打工，结果到头来也不过只是一个工具而已。”

    “只要你没有了作用，任何人都可以踩在你的头上。”

    此话一出，就像是一根针，狠狠地刺入蔡鞗的心里。

    他猛地发出一声怒吼：“武植，你他娘的，给我闭嘴！”

    蔡鞗可是一个翩翩公子，从小就接受过极其良好的教育。

    能够在他这样的公子哥口中，听到骂人的话，极其难得！

    由此可见，蔡鞗的胸腔当中，早已经被无边的火焰所点燃。

    武植放声大笑。

    整个山谷四周，都回荡着他肆无忌惮的笑声。

    “老子就站在这里，有本事你来啊！”

    “刚才为什么说你没用？你他娘的跟老子都打了这么多次架，手也被老子断了两次。”

    “怎么越打胆子越小，现在连面对老子的勇气都没有？”

    “居然当个缩头乌龟，躲在一群手下的裤裆里，隔空跟老子说话。”

    “你他娘的，要不要脸，丢不丢人？”

    蔡鞗顿时发出一声怒吼：“给我杀，给我杀了他！”

    话音落下，早已经埋伏好的众多手下，迅速从灌木丛中站了起来。

    他们第一时间将手中的箭矢，朝着武植如同暴雨一般倾泻而下。

    远处，李长生带着他的手下，观望着一场好戏。

    李长生越看越是不屑，嘴角也不由自主地上翘。

    “武植，你嘴巴说得好听。本王倒要看看你这一次如何能逃脱？”

    很快，李长生瞳孔放大，因为他惊异发现。

    武植面对着铺天盖地而来的箭雨，身体暴然后退。

    虽然他退得很快，但仍旧在箭矢的覆盖范围之中。

    可武植并没有竭尽全力逃脱，他约摸后退了十几米。

    左脚在踏地的瞬间，只听“砰！”的一声，脚下的地面产生了轻微的震动。

    随即，就有一颗石头从地上被反弹了起来。

    武植的左手对着石头轻轻一弹。

    那也就拳头大小的石头，以肉眼不可见的速度，“嗖！”的一下穿越空气。

    随即狠狠砸在了几米开外，一棵需要两个人环抱的树干上。

    “咔！”

    树干应声断裂。

    武植的右手，隔空探出五指，稍稍一收拢。

    让人惊骇的画面出现了！

    武植居然将那龙爪手隔空擒拿的功夫，修炼到了一种前无古人的境地！

    他竟然将一整棵刚刚被石头砸断的树，直接吸了过来！

    虽然用石头将一棵树打断，天榜级别以上的高手都办得到。

    虽然那棵大树与武植的间距也就只有十来步。

    可是，能够像武植如此行云流水一般，将整棵树吸到自己手中的人，少之又少！

    仅仅就这么一个动作，远处的李长生是两眼瞪直，不可置信！

