    柳承志顺着陆涵所指的方向望去。

    果然，只见自己母亲的脸上满是血污，气得他当场火冒三丈：“叶枫，真是你这个神棍在我母亲脸上画的？”

    叶枫微微皱眉，但还是沉声道：“不错，是我画的，不过，我是为了驱……”

    “你给我闭嘴！”

    柳承志粗暴打断，然后冲外面喝道：“来人，把叶枫这个神棍给我轰出去！”

    片刻之后，外面便冲进来四五个黑衣保镖。

    柳如冰急忙解释道：“爸，你冷静一点，叶枫他不是神棍，当初我的翡翠项链被人下了降头，还是他帮我驱除的呢！”

    “如冰，都什么时候了，你还帮着这神棍说话？你还是我柳承志的女儿吗？居然会相信这神棍的话？”柳承志大怒道。

    “爸，我再说一次，叶枫他真的不是神棍，我亲眼见识过他驱鬼辟邪的能力！你能不能……”

    柳承志根本不听，直接冲四个保镖喝道：“都还愣着干什么？还不赶紧把这神棍给我轰出去？”

    四个保镖再次上前。

    柳如冰当场拦住他们，将叶枫护在身后，神色坚定地大声道：“叶枫是我奶奶的救命恩人，我看谁敢动他分毫？”

    四个保镖，你望望我，我望望你，谁也不敢妄动。

    “反了你们了？”柳承志勃然大怒，“还不立即动手？”

    四个保镖无奈，只得再次上前。

    就在这千钧一发之际，一道苍老的声音从身后传来：“承志，如冰，你们父女俩怎么吵起来了？”

    “奶奶！”

    柳如冰马上反应过来，一扭头，却见老太太已苏醒了过来，脸上满是疑惑之色。

    不过，相比以前，她的神志明显清醒了许多。

    “妈！”

    柳承志脸上露出惊讶的神色。

    想想也是，老太太此前由于上了年纪，一直昏昏沉沉，神志也不怎么清楚，连说话都说不利索呢。

    “老太太，你……”

    陆涵直接当场懵逼。

    刚才他来探望老太太的时候，那老迈昏花的样子，他到现在都记忆犹新呢！

    “我说承志，如冰，你们父女俩怎么吵起来了？”老太太再次不高兴地问道。

    “奶奶，是这样的……”

    柳如冰随即将刚才事情的经过说了，并对叶枫大加赞赏道：“奶奶，这次多亏了叶枫，才把你治好呢！奶奶，你别看他年龄不大，可人家医术神着呢！”

    老太太顿时恍然：“我说我整个人怎么这么神清气爽，原来是这个小神医把我治好的。”

    说到这，她看向叶枫，由衷感谢道：“小神医，老婆子在这里谢谢你了啊。”

    叶枫淡然一笑：“老太太言重了。”

    这时，柳如冰有些不满地道：“可是奶奶，爸不相信是叶枫治好了你，死活要把人家轰出去呢！”

    老太太顿时拉着脸，看向柳承志：“承志，你看你干的好事？”

    柳承志老脸一阵发烫，吞吞吐吐：“妈，我……我……”

    “我什么我？还不立即给小神医道歉？”老太太斥道。

    柳承志不愧是孝子，只得对叶枫乖乖道歉：“叶枫，对……对不起。”

    看在柳如冰的份上，叶枫纵然心里有气，也不好再说什么，只是淡淡道：“不客气。”

    “叶枫，你治好了我母亲的病，我很感激你，你开个价吧，要多少钱？”柳承志沉声道。

    一听这话，叶枫顿时心里不舒服，敢情他对自己还抱有成见啊？

    当即回绝：“柳董，不必了，我毕竟是如冰的男朋友，这是我应该做的。”

    柳如冰一听，俏脸上不可抑制地浮现出一抹甜蜜的微笑。

    一直留意柳如冰一举一动的陆涵见状，瞬间有种把自己阉了的冲动。

    想想也是，从小到大，他几曾受过柳如冰如此青睐啊？

    老太太则是眼睛一亮：“如冰，小神医是你的男朋友？”

    柳如冰顿时娇羞无限地点点头：“嗯。”

    老太太顿时大喜，道：“如冰，我的乖孙女，你可真有本事，竟然找到了如此出色的男朋友，奶奶这下就放心咯~”

    一听这话，陆涵瞬间急眼了：“可是老太太，我与如冰打小就有婚约啊！”

    老太太哼了一声：“打小就有婚约又怎么了？谁叫你自己不争气？活到如今，还一事无成？我家如冰总不能嫁给一个废物吧？”

    这轻描淡写的一句话，从老太太嘴里说出来，直接给陆涵造成了一万点暴击伤害。

    想他陆涵，好歹也是豪门世家出身，又名牌大学毕业，可在老太太眼里，竟然是个废物！

    真是人比人，气死人啊！

    老太太显然心情不错，一手拉起叶枫，一手拉起柳如冰，笑容满面地道：“走，跟老婆子去花园逛逛，散散心。”

    随后，一行三人便出了门。

    看到这一幕，陆涵只觉自己心都快要碎了，差点就要当场泪奔。

    柳承志见状，上前拍了拍他肩膀，沉声道：“陆涵，坚强点，不管如何，你始终是我柳承志认定的乘龙快婿，至于叶枫那小子，在我心里连个屁也不是。”

    陆涵这才心里好受了一些，苦着脸道：“可是柳叔叔，如冰她对叶枫那小子死心塌地，只怕……”

    柳承志安抚道：“不急，等我先安排人，摸清楚那小子的底细，一旦让我找到他的短处，哼哼……”

    “那就多谢柳叔叔了。”

    ……

    后花园。

    老太太在叶枫和柳如冰陪同下，散着步。

    三人一路上说说笑笑，心情愉快。

    忽地，柳如冰想起一事，问叶枫道：“对了，叶枫，你之前不是说，奶奶中邪，是人为的，对么？”

    叶枫点头：“不错。”

    老太太却是一脸费解：“如冰，你和叶枫在说什么啊？”

    柳如冰也不瞒她，将事情原委说了。

    老太太顿时惊讶不已：“这么说来，我这几年患上老年痴呆，是有人故意为之的？这也太离谱了吧？”

    柳如冰深以为然，看向叶枫：“叶枫，你怎么这么肯定，奶奶中邪，是人为的呢？”

    叶枫当然不能说自己有天眼，能洞悉一切，含糊道：“我懂一些占卜测算之术，自然是通过推演判断出来的。”

    “占卜测算之术？”

    柳如冰和老太太均是一愣。

    叶枫看出了她们祖孙俩不信，也不解释，当即掐指推算了一下，语出惊人道：“一分钟后，如冰你会接到一个骚扰电话。”

    柳如冰：？？？

    老太太：？？？

