
　　砰的一声响。

　　短剑轰击在测试阵法之上，竟然亮起了两颗晶石。

　　其中一颗分外饱满与明亮，而另外一颗则稍显暗淡。

　　“一晶半度！”

　　火老又将短剑摄回，淡淡道，“若单纯从攻击力来比较的话，这位小友要略胜半筹，若是从灵动方面而言，周小姐的短剑又占据很大优势。”

　　说完之后，他苦笑一声，看向血老怪和林东。

　　“至于两把剑至于孰强孰弱，还是二位来评判吧。”

　　“呵。”

　　刚说完，林东笑了，“火老无需这般客气，是周曦输了。”

　　“师傅……”

　　周曦当即呆愣，继而面色大变，一脸的不可置信。

　　“输了就是输了，没必要找理由。”

　　林东淡淡道，“他炼制的短剑，攻击力比你强，这就是很简单，也很直观的道理。”

　　闻言。

　　周曦的眼眶不由发红。

　　而在这时，言子真上前一步，抱拳道，“周师妹，承让了。”

　　“我才没有承让你，这次算你运气好，下次我一定赢你！”

　　言子真的脸上是自信的笑容，“那不如我们打个赌，下次比试，我若再次侥幸赢了的话，请周师妹赏脸，我想与你吃顿饭，如何。”

　　周珊一愣，旋即冷笑一声，“好啊，如果我赢了，你就要学狗叫。”

　　“哈哈哈。”

　　言子真大笑起来，说不出的张狂，“周师妹，并非我放大话，年轻一代中，没有人能在炼器方面胜过我，你不行，别人也不行。”

　　“你……”

　　周珊的脸色变了又变，气的直跺脚。

　　“哈哈，说的好。”

　　旁边血老怪不仅没有责怪言子真，反而一脸的赞赏。

　　像他们这种修炼邪功的武者，向来都是这种性格，直来直去，有什么说什么。

　　“老林，按照我们的赌注，嘿嘿……”

　　他又看向林东，“到时候，你可不要藏拙啊。”

　　两人自然也有赌注。

　　输的一方，会全力教导赢方的弟子。

　　换言之，如果不出意外，接下来的时日，言子真将会得到血老怪和林东两位大师真正的教导。

　　他们有一个共同的目标，就是培养一个六品炼器师！

　　“我林东说话向来算数，只不过……”

　　林东淡然笑着，“这才是第一局而已，接下来还有两次比试，胜负未可知……”

　　话说完，忽地止住，抬眼望去。

　　血老怪似也感应到了什么，同样转身望去。

　　他们这一动作，四周围观的众人，也在下意识寻着方向望去。

　　只见大厅左侧通道处，走出一人。

　　这是一个年轻人，约莫二十岁上下，身形高瘦，面色刚毅，一头黑色长发随意披散。

　　他的嘴角勾起弧度，脸上洋溢着淡淡的笑意，手中握着一把造型怪异的黑色短剑。

　　正是夏天！

　　他甫一出现，就看到大厅中所有人的目光看向了自己。

　　身形一滞，笑容收敛，眼中涌现警惕。

　　夏天低头看了看自身，又扭头望向身后……再次确定，他们是在望着自己。

　　发生了什么？

　　为什么这么多人看自己？

　　夏天目光一凝。

　　他看到了林东和那位血老怪的老者。

　　心念急转之下，硬着头皮走至近前，将手中的短剑递了过去。

　　“火老，我刚炼制了一把短剑，能够帮我坚定一下。”

　　哗。

　　刚说完，四周一片骚动，旋即变成一片哗然。

　　“怎么又来一个鉴定的，他代表着谁？”

　　“嘿，不会是那些新来的学徒吧？哈哈。”

　　四下之人纷纷议论。

　　“哈哈，是你啊……”

　　言子真忍不住笑了起来，“我记得你，你是这里的学徒对吧？”

　　夏天看了他一眼，点点头，“对，怎么了？”

　　“没什么，嘿。我只是很奇怪，你一个路人，又来凑什么热闹，想要哗众取宠吗？幼稚！”

　　言子真摇摇头，脸上的轻蔑是不加掩饰的，还有一种源自于心态上的俯视。

　　夏天挑了挑眉头，以一种看病人的目光斜睥他一眼。

　　懒得理会。

　　“火老，拜托了。”

　　火老点点头，面含笑意接过短剑，同时笑道，“小友，你这把短剑的造型倒是奇特……嗯？”

　　未说完，低垂着的眼睛霍然张大，惊疑不定。

　　“嘿嘿，一看就是废品……”

　　言子真在一旁调笑着。

　　只是话未说完，血老怪和林东同时喝道，“闭嘴！”

　　言子真当即变了颜色，下意识望去，只见血老怪和林东全都以一种冷厉的目光狠狠瞪了他一眼。

　　这……

　　言子真心下一凛，有些搞不清状况。

　　而血老怪和林东也走至了近前。

　　外人不清楚，他们怎能不知。

　　眼前这个年轻人乃是以心炼之法炼制出的这把黑色短剑。

　　仅此一点，就要比周曦与言子高出一个层次。

　　两人没有轻易探出神念，而是期待望着火老。

　　“小友，这把剑是你炼制的？”

　　许久，火老以一种复杂的目光望着夏天，极力掩饰其内的震惊。

　　“是的。”夏天点点头，“有什么不对吗？”

　　“不，不是不对。”

　　火老张了张嘴，又止住，而后斟酌语气道，“你以心炼之法炼制的？”

　　夏天略显怔然，“火老，连这个您也能看得出来？”

　　火老没有说话。

　　旁边的言子真和周曦却是呆住了。

　　心炼之法？

　　这个家伙竟然会心炼之法？

　　怎么可能！！

　　心炼之法极其复杂，哪怕是道宝阁一些二品和三品炼器师，都做不到以心炼之法炼制道器。

　　除了精确到细微的控制力之外，还需要火焰强度、熔点各方面的配合。

　　稍微不小心，就会前功尽弃……这也预示着原料尽毁。

　　没有人敢轻易尝试。

　　“小友，你真的是第一次炼器？”

　　火老还是犹自不可信的问道。

　　“那倒不是。”

　　夏天谦逊一笑。

　　周曦和言子真下意识呼出一口气。

　　林东和血老怪也相互对视一眼。

　　尤其是血老怪，直接以神念道，“我就说过，他绝对不是第一次炼器……”

　　未说完，夏天又道，“我以前打过铁，当过铁匠，打造过兵器。”

　　阿噗！

　　血老怪一句话未说完，险些一口老血喷出。

　　火老更是一愣，而后笑道，“小友，你可真会说笑，打铁打造兵器和炼器是两回事。”

　　说话间，他的目光一扫，当即运转元力。

　　有着蛇形的短剑荡起暴起一团无比刺目的白芒，继而被火老激射出去。

　　砰的一声彻响开来。

　　测试衍际阵上陡然爆发一团更为明亮的光芒。

　　嗡。

　　嗡。M.23sk.com

　　嗡。

　　三颗晶石亮了起来，而第四颗晶石，亮到一半时，很快暗淡。

　　“一品道器，三晶半度攻击力，大极品！”

　　最后三个字，火老似乎用尽了全力，就连声音都出现了轻微的颤音。

　　显得非常激动。

　　轰的一声，如同炸弹一般，四周人群如同沸水一般喧嚣起来。

　　每个人的脸上都写满了震惊的表情，眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　测试衍际阵有着很标准的限制。

　　无论测试个人功力，还是测试刀剑攻击力，都无比的精准。

　　亮起一颗晶石，预示着一品道器。

　　然而现在出现了一把道器，以一品的品质，打出了堪比二品道器的攻击力。

　　不，不是打出，而是超越了二品道器的攻击力。

　　这怎么可能……或者说，这是怎么做到的？

　　大极品？

　　旁边的林东和血老怪同样瞪大了眼睛，神色之间变了又变。

　　两人相互对视一样，嗖，林东虚空一摄，将蛇形短剑摄在手中。

　　血老怪也毫不犹豫将神念探了进去。

　　“这就是炼器当中……传说中的大极品……”

　　哪怕以他们五品炼器师的身份和手段，也做不到如此极致。

　　绝非谦虚，而是事实！

　　若他们能发挥到极致的话，同等材料，应该能炼制一把小极品，但绝对达不到三晶半度的攻击力。

　　每一个品质炼制出来的道器，自然也有区分。

　　低级，中级，高级，小极品……最后才是极致般的大极品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3355章 大极品免费阅读。https://xs.23sk.com 