    长恨天在如火如荼的准备着，但是吉祥天那边却出事了。

    每个大界都有镇守的边界，而吉祥天的边界其实一直都是昊光在镇守，他镇守在东方边界这边。

    如今的他每日饮酒，高坐城楼上，他不知道自己守护的到底是谁，或许只是为了守护自己心中的那一份执念！而边界外是苍茫荒芜的荒山，荒山的尽头就是边界，就是东皇天！“拿酒来！”

    昊光没有醉，因为他的修为不可能醉酒，但是如今他却十分的消极！“爹！”

    昊光的四个儿子站立在他身后，眼中流露出关切和难过！“我说拿酒，听不懂吗？”

    昊光爆喝！边界关城内所有镇守的黑甲士兵这一刻也露出了难过的神色。

    “土狗，你们说少主什么时候才能恢复正常？”

    一个老兵问道。

    “我哪知道，我就想着，等少主恢复了，我赶紧回去成个亲，把我娘的心愿了了！”

    土狗开口道。

    他修为不高，只是阳实而已，他等得起，但是他娘等不起了。

    按照仙界来说，他算是个年轻人。

    “看他最近心情不好，我也不敢提这事儿！”

    名叫土狗的黑甲士兵开口道。

    但是也在这一刻，昊光忽然猛地站起来了，然后神色一下子严肃起来了。

    因为荒芜的边界那头，出现了几个黑点，接着就是一大队人马！这一大队人马高大无比，尤其是骑着的马匹，通体泛着红光，头生独角！“来人止步！”

    “你们已经进入吉祥天的地界了！”

    西方黑甲士兵有人直接高声呼喊，提醒道。

    但是那一队人像是没有听到一样，根本不予理会！“警告，你们已经进入”“咻！”

    一道利箭射出！那是一道仙气化作的利箭，直接射中了刚刚开口的黑甲士兵！“土狗？”

    这一刻其他人猛地爆喝，有人迅速围了过去！开口提醒的那个人就是土狗，但是被射杀的也是他！“准备迎敌！”

    这一刻整个边关城迅速移动起来了！但是那群人却退去了！“给老子杀，追！”

    抱着土狗的那个老兵眼眶都红了，土狗是他带出来的，如今还有一个年迈的老母亲在家等着！而此刻被人下了狠手，眼看是活不成了！“慢！”

    “回来！”

    昊光爆喝，直接呵斥了那一队要追出去的黑甲兵！一来是害怕埋伏，二来则是因为一旦真的冲突起来了，甚至打起来了，很容易爆发大规模的战斗，到时候就是界战了！这种后果他承担不起！别人不知道这些事情，他知道如今吉祥天这边已经岌岌可危了！“可是少主，他还是个孩子，他等着回去成亲啊！”

    老兵怒吼，眼泪落了下来！昊光为了大局，的确不敢轻易去大战，因为一旦大战，到时候演变成界战了，整个吉祥天拿什么去和东皇天打？

    以前也会有摩擦，但是大家都相互克制，不会真的下死手。

    但是这一次，对方显然是故意引诱他们出手！老兵抱着土狗的尸体在哭泣。

    “爹，又来了！”

    果然这一次出现的人更多，不再是一队，而是数万！“准备迎敌！”

    这边刚刚说完，结果那边就又退回去了。

    挑衅！直截了当的挑衅！“出来！”

    昊光追了出去！直接横跨天地，来到了边界的石碑上！“昊光？”

    此刻数万大军之中，有一个人傲立在那里，显然他是领头的人！“你是东皇天五方阁的人？”

    昊光眉头一皱。

    东皇天为何是公认的各大界最强的大界。

    其中五方阁功劳功不可没！因为传闻就是十绝去了，都得惨死！因为五方阁有五老！而这五老传闻手段通天彻底，神通广大，起底也是半步界主的境界！也就是五位准界主！而且五方阁的人轻易不会出现！一旦出现，就代表着有大事要发生了！“有眼力！”

    那个领头的人开口道，他叫神俊，是五方阁之一的一个掌教之一，修为已经接近道三了。

    “我们井水不犯河水，你是前辈，何须这种手段？”

    昊光其实内心也极其愤怒，毕竟死的是他的人！“什么手段？”

    神俊冷笑一声。

    “前辈，以你的修为和地位，何须？”

    “昊光小儿，说话要负责任，你来我边界挑衅，是想与我东皇天开战吗？”

    神俊冷冷的呵斥道。

    这句话昊光还真不敢接，因为这是界战，他真的不敢轻易发动！“晚辈！不敢！”

    昊光咬牙切齿的开口道。

    “既然不敢，还不滚？”

    “你若是要挑衅，那就来，我们东皇天随时可以一战！”

    山河地理球已经准备好了，就等着昊光开口。

    而昊光身份特殊，还真不敢随便应这句话！“少主！”

    后方昊氏一族的黑甲兵已经带着人来了。

    “退！”

    昊光一挥手，直接准备退走了！“爹，你没事吧？”

    昊光的四个儿子之一的老大开口问道。

    他真担心自己的爹在这里出现意外。

    “没事，走吧！”

    昊光转过身，然后准备走了。

    他们一行人准备退了，但是也在这一刻，昊光面色一变，他刚要准备反应，但是已经来不及了。

    “爹，爹？”

    昊光的大儿子猛地瞪着眼睛，不敢相信，露出了不可思议的神色。

    他的胸口上插着一把长箭，箭尖上挂着已经碎裂的心脏凸出来三寸长！“爹，我？”

    昊光的儿子老大被长箭射中了。

    而且这一击是绝杀，是五方阁神俊出手的，根本没有留下任何活路！“腾儿？”

    昊光猛地失声道。

    昊腾！“带爹走！”

    昊腾猛地拔起长刀！但是他直接跌落下去！“你们这群狗日的！”

    那个老兵猛地爆喝！但是咻！一道箭矢，他在虚空之中就炸开了，化作了血雾！“走啊！”

    “走！”

    昊腾已经无法动弹，只能用最后的力气吼出这句话！“大哥！”

    “大哥！”

    “老二，带爹走，不能打！”

    昊腾也懂，这是对方故意的，五方阁的人他停听龙城飞将提起过，知晓对方是东皇天的绝顶势力！这些人在这里，就是为了等他们出手，然后发动界战！所以昊腾临死前也想着大局！ 

