    夜色如墨，圆月高挂。

    唐明走出山谷后，外面的天色已经完全黑了，只有月色笼罩下来，才勉强照亮山林夜路。

    唐明谢绝了军部开车接送，选择徒步离去。

    在他身后。

    一道两米开外，身形极为魁梧的身影缓步跟随着，正是天煞尸傀。

    唐明停下脚步。

    天煞尸傀也停下脚步。

    两人对望，寂静无声。

    唰！唐明突然一跃而起，单手捏拳噙着猛烈拳意朝着前方砸过去，同时。

    一股杀意倾泻而出。

    “铮！”

    修罗飞剑激射而来。

    同时，一股黑雾化作龙形，黑龙魂张嘴喷出冥火龙息。

    三重杀机，齐齐冲向天煞尸傀！“杀！”

    唐明猛然暴喝，声浪滔天。

    面对如此突然的杀机，天煞尸傀有些茫然，疑惑的看向唐明。

    “唰！”

    唐明的拳头，停在天煞尸傀头顶三寸之处。

    修罗飞剑和冥火龙息，也在半途中蓦然消散，杀机逝去。

    浩瀚的神魂波动倾泻而出，将天煞尸傀团团包裹。

    过了会。

    唐明蹙眉，呢喃自语道：“真的只是初诞生的灵智，而且对我没有半点防备。”

    天煞尸傀满脸茫然无知，结结巴巴的开口：“防，备……什么，是防备……”唐明没有说话，只是用一种复杂的目光看着面前的天煞尸傀。

    天煞尸傀。

    是天地间一等一最具煞气的尸傀，没有之一。

    论煞气，他比龙魂煞的煞气还要更加浑厚。

    毕竟龙魂煞，只是自己的煞气幻化而成；而天煞尸傀，却是集结了无数的、杂乱的、各种煞气铸造而成的尸傀。

    三百年！紫幽真人亲自酝养，并且让幽阁搜寻了无数尸煞之气和残魂执念，方才打造出天煞尸傀。

    唐明先前突然发动攻击，就是在试探面前这具天煞尸傀，看看他是不是在伪装，若是伪装，唐明会倾尽所有，将其灭杀！可结果，不是伪装！这具天煞尸傀，真的诞生了新的灵智，一干二净没有丝毫杂质的灵智！‘我记得前世，仙界也有人炼制出了天煞尸傀，但那些尸傀没有灵智，只是一头只知杀戮的机器。

    ’‘就算是天煞仙尊炼制的那头尸傀，也暴戾嗜杀。

    ’唐明眉头紧锁，神情有些复杂。

    因为在他的感知下，他面前的天煞尸傀，灵智纯净，就如同新生婴儿般没有丝毫杂念。

    赤子之心！“身为天煞之体，却含赤子之心。”

    “有点意思。”

    唐明抬头看向面前的天煞尸傀，凝声道：“从今往后，你不再是尸傀，而是一个实实在在的生命。”

    “你的名字，叫做紫日！”

    声浪滚滚，噙着神魂之力烙印在紫日的灵智之上。

    就好像一张雪白的纸，第一次留下了字迹。

    “名字，紫日……”紫日茫然的双目中，好像有了些许光亮，但反应还是很迟钝。

    自言自语念叨了几十次。

    紫日才搞明白这句话的意思，反复道：“名字，紫日，我，紫日。”

    唐明没有不耐烦，微微点头后，继续神魂传音。

    “对，今后你就是紫日，至于我，算是你的师尊。”

    “记住了，我叫唐玄天，亦是唐明，是你的师尊。”

    “今后，你要听我的话，决不可肆意杀戮，决不可惹是生非，决不可欺师灭祖。”

    “……”一道道神魂传音，烙印在紫日灵魂之上。

    除了这些，唐明更是直接在紫日的灵魂内，烙印出神魂契约。

    今后就算天煞尸傀凶性大发，他随时可以将其抹除。

    ……“我是紫日，你，是师尊，师尊……”紫日呢喃出声，然后缓缓点头。

    虽说反应要慢半拍，但唐明说的大致意思他还是能理解的。

    “嗯。”

    唐明满意点点头，接着笑道：“紫日，我想试试你的肉身防御力，可以吗？”

    等了半分多钟。

    紫日才弄明白意思，点头呆呆道：“可，可以。”

    唐明有些无语，旋即一拳轰出，狠狠砸了出去。

    “嘭——”巨响发出。

    紫日纹丝不动。

    “站稳了，我要加大力度。”

    唐明低喝，右拳含于腰间猛然爆射，周身灵力涌动，这一击，他用上了六分全力。

    拳劲划破空气，发出呼啸声。

    “咚！”

    犹如黑夜里的一道猛雷炸响，两人脚下的大地猛然塌陷，一股肉眼可见的气劲余波荡漾开来，直接将十米外的几棵大树震得粉碎。

    轰隆隆！回音阵阵，惊动无数林鸟。

    如此猛烈的一击落下，紫日依旧纹丝不动，甚至还有些好奇的打量着唐明，歪着头，跟个好奇宝宝一样。

    “好强的体魄防御力，堪比元婴境的肉身了吧？”

    唐明眼眸中绽放光芒。

    似乎察觉到紫日好奇的目光，他咧嘴一笑：“紫日，对着我打一拳试试看，用纯肉身力量，不动用尸煞之气。”

    “……”这句话说得有点长。

    过了两分多钟，紫日才理解了话语意思。

    随后，他如同电影里面的慢动作一般，缓慢的抬起了拳头，然后又慢慢的落下，很是迟钝——唐明汗颜，催促道：“快一点，你这样出拳没力气。”

    得到提示，紫日的拳头加快了些许。

    但也仅仅是普通人轻飘飘出拳的速度，很慢，很软，很……咚！唐明面色剧变，没有丝毫抵抗之力，整个人直接被锤飞了足足三十米外，化作一道抛物线，掉入远处的杂草从中。

    很快。

    唰的一声。

    唐明从杂草中有些狼狈的冲回来，满脸呆滞的看向紫日，忍不住爆出一句粗口。

    “卧槽！”

    好强大的蛮力！好霸烈的威压！单纯凭借蛮力，不添加灵力和尸煞之气，就能将其锤飞三十米。

    要知道。

    唐明可是有青冥道体加持，肉身体魄最是强悍。

    就算是这样，依旧扛不住紫日一拳，换做寻常筑基境修士，刚才估计要被打爆成血沫了！“卧槽……”就在唐明愣神的瞬间，紫日茫然开口：“卧槽……是，什么意思……”唐明满头黑线，瞪了紫日一眼。

    想起刚才的那一拳头，他依旧有些心惊，肉身防御力堪比元婴境，体魄蛮力堪比金丹境。

    这还没算上紫日体内的尸煞之气。

    毕竟，作为天煞尸傀，运转体内浑厚的尸煞之气后，战力最起码还可以提高两倍。

    换句话说。

    紫日就是一个防御力堪比元婴境，战斗力堪比金丹境巅峰的修士。

    “就是反应慢了些。”

    “真要对上元婴境，估计都打不中对方，只能被动防御。”

    唐明看了看紫日，接着笑道：“走吧，我们先回去。”

    “嗯……”紫日缓慢的点头，然后迈步跟着唐明离去。

    

