    元景帝把批红后的折子，轻轻丢给老太监，笑道：“大伴，你给朕说说，这会元许新年，到底有没有舞弊？”

    老太监接过折子，飞快扫了一眼，然后说：“老奴愚钝，不过老奴觉得，此事确实有蹊跷。”

    元景帝盯着他看了几秒，吩咐道：“责令府衙和刑部处理此案，务必查个水落石出。”

    等老太监领命退下，元景帝坐在龙椅上，望着御书房外的蓝天，忽然一笑：“一箭三雕。”

    蟒袍老太监离开御书房，低头疾走，行出百米，他惊心肉跳的拍了拍胸膛，脸色阴沉：

    “批红了还问我........魏渊啊魏渊，不是咱家不帮你，咱家的命最重要。”

    不久后，宫中的谕令分别传到了刑部和府衙。

    刑部孙尚书似乎早有预料，接到谕令后，立刻遣人捉拿许新年。

    陈府尹收到宫里传来的谕令，叹息摇头：“长风破浪会有时........就怕一个大浪打过来，打的你船毁人亡啊。”

    他当即喊来少尹，沉声道：“立刻派人捉拿许新年，带回衙门审问，务必要抢在刑部之前拿人........派人去通知一下许银锣。”

    .............

    许府。

    春日和煦，许新年让人把书桌摆在树荫下，阳光透过枝叶，斑驳的晃动在桌上，书上，以及他俊美无俦的脸上。

    手边是茶盏和糕点。

    婶婶带着许玲月和许铃音姐妹俩，以及借宿在家里的丽娜，正准备出门去玩。

    丽娜看见树下的许新年，大方的称赞道：“许二郎长的真俊俏，要是在我们部落，婆娘们会为了抢他打的头破血流。”

    婶婶瞬间警惕起来，像是看到了一头企图拱自己家白菜的母猪。

    这个南疆的小黑皮是在暗示吗，她对二郎有意？呸，痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    婶婶美眸剐了丽娜一下，催促道：“时间不早了，早些出门吧。”

    这次出行不带扈从，一百个扈从也抵不过一个南疆小黑皮，小黑皮的实力，是得到许二叔和许大郎人证的。

    婶婶也亲眼目睹小黑皮把一块拳头大的石头，轻而易举的捏成齑粉。

    丽娜顿时把俊俏的许二郎抛之脑后，兴匆匆的往外走，她迫不及待想逛一逛大奉京城。

    以前在南疆时，便时常听部落里的长辈们说起大奉京城，世上最繁华的城市。

    “死丫头吃的多，还对我家二郎起歪念，我得想办法把她赶走.........”婶婶暗暗心想。

    这个从天而降的外族女子，激起了婶婶的排外思想。

    她正谋划着怎么赶走外族女子，视线里，看见一伙官兵冲了进来，把门房老张推到在地，直奔内院而来。

    为首的一位捕头，手里拿着画像，对照了一下，指着树荫下看书的许新年，喝道：“此人便是许新年，拿下。”

    “你们是什么人？凭什么抓我家二郎。”婶婶大惊失色，出于护犊心理，她没做犹豫，竖着眉头挡在官兵面前。

    “刑部拿人，你敢阻拦？一并带走！”那捕头大手一挥，吩咐手下缉拿婶婶。

    两名官差当即上前，取出绳索就往婶婶头上套。

    “砰！”

    丽娜上前一步，轻轻推在两名官差的胸口。“啊......”两声惨叫里，官差飞了出去，摔的七荤八素。

    锵！

    官差们纷纷抽出了兵刃，刀口指着丽娜，南疆的小蛮妞舔了舔嘴唇，有些兴奋，这些人她能在十息内全部杀死。

    婶婶惊魂未定般的躲到丽娜身后，忽然发现这个小黑皮竟如此的可靠，值得依赖。

    “住手。”

    许新年呵斥一声，放下书卷走过来，目光冷冽的扫过众官差，沉声道：

    “我是会元，有功名在身，你们擅闯我府邸，妄动刀刃，这是大罪。”

    这时，两名被打飞的官差揉着胸口站了起来，捕头见他们并无异常，略作沉吟，收了刀，取出一份牌票，道：

    “我们是奉了刑部的命令，带许会元回衙门问话。”

    许新年皱眉道：“许某犯了何事？”

    “许会元随我们走一趟就知道了。”捕头大手一挥，喝道：“带走。”

    丽娜刚想出手，但被许新年制止，他迎上刑部的官差：“我跟你们走。”

    婶婶和许玲月一直追到府外，直到官差押着许新年消失在街口。

    丽娜小声说：“许二郎也抢银子啦？”

    她知道抢银子是要被官兵捉拿的。

    这个时候，门房老张牵来了许新年的马，道：“夫人，小姐，老奴这就让人去通知老爷。”

    婶婶和许玲月同时转身，叫道：“去找大郎（大哥）。”

    ............

    “什么？刑部的官差来府上捉拿二郎？”

    打更人衙门里，收到消息的许七安愣住了，有些猝不及防。

    “大郎，您快想想办法，夫人和小姐急的都哭了。”门房老张的儿子神色焦虑。

    “为何捉拿？”

    老张的儿子摇头，说：“突然就冲来一批官兵，还把我爹给推了个跟头，抓了二郎就走。”

    “我知道了，你先回去。”许七安吩咐道：“告诉婶婶和玲月，让她们别急，我会处理这件事。”

    “大郎，您得亲自回去和她们说呀。”门房老张的儿子说道。

    许七安点点头，挥手把他打发走，坐在桌案边，沉吟片刻，他起身离开一刀堂，打算走一趟刑部，先弄清楚刑部为何要捉拿许二郎。

    “总不是刑部尚书为了给侄女出气，刻意找茬吧。如果是这样，那反而好解决。二郎有功名在身，一般的小事奈何不了他.........

    “但朝堂大佬们的行事风格，就算是为侄女出气，也不会毫无道理的抓人，必然是抓住了把柄，有把握一击必中，这才出手的。

    “所以，二郎必定惹上了什么事，只不过我还不知道........”

    心里想着，他出了院子，正要转头去马棚，牵来小母马，便看见府衙的总捕头吕青，带着两名快手，步伐匆匆的进了院子。

    “许大人。”

    双方迎面碰到，吕青面露喜色，继而被焦急代替，连声道：“府尹让我来通知你，许会元有难。”

    “我知道，他不久前已被刑部的人带走。”许七安沉稳的点头。

    “看来还是刑部的人快了一步。”吕青叹口气。

    “吕捕头里边请，正有事要请教。”

    许七安打消了去马棚的念头，引着吕青返回一刀堂。

    吕青接过吏员奉上的茶水，象征性的抿了一口，开门见山道：“陛下降旨，要查许会元科举舞弊。”

    “科举舞弊”四个字，让许七安眉心一跳。

    二郎那首《行路难》确实是我给他的，但这算不算科举舞弊？考题是我押中的，押题这种事，朝廷不支持，但也从未禁止，儒林里常有押题的习俗，严格来说，不算舞弊.........不，问题本身不是舞弊。

    许七安嗅到了阴谋的气息，沉声道：“是陛下要查？”

    吕青看了眼堂内的吏员，低声道：“本官不知，许大人也莫要妄加揣测。”

    “是我失言了。”

    但这一点很重要啊，如果是元景帝想搞二郎，那就不好处理了，二郎的前程几乎毁于一旦。货于帝王家，帝王家不要，读书人就废了........许七安心说。

    “多谢吕捕头提醒，本官急于处理此事，不便留你。”

    “许大人送一送我吧。”吕青意有所指。

    两人离开一刀堂，并肩往府外走，吕青压低声音，说道：

    “许大人最好去一趟刑部，人到了刑部手里，就任人拿捏了。迟了，恐怕什么都招了。言尽于此。”

    吕青自幼习武，在府衙任职多年，类似的案件见过不少，对官场上的猫腻一清二楚。

    送走吕青，许七安扭头进了浩气楼，求助魏渊。

    直觉告诉他，这件事没有那么简单，官场上的勾心斗角，门门道道，他缺乏经验，段位也不够，好在有一根大粗腿可以抱。

    进了浩气楼，茶室里，许七安把事情告之魏渊，求助道：“请魏公教我。”

    魏渊握着茶杯，沉吟道：“我没有收到宫里来的通知，这意味着陛下不想我知道，至少不想让我即刻知道。”

    许七安脸色一变：“是陛下要搞我？”

    “搞这个字何其粗俗。”魏渊嫌弃道，随后摇头：“你们许家兄弟，还不够格让陛下亲自下场，应该是遭人弹劾。

    “至于目的，首先，按照历届科举舞弊案的例子，既然是舞弊，那必定有考官泄题。本次春闱三名主考官，分别是东阁大学时赵庭芳、右都御史刘洪，以及武英殿大学士钱青书。其余小杂鱼暂且不顾。

    “三位可能泄题的主考官中，钱青书先排除在外。”

    许七安皱眉：“为何？”

    魏渊回答：“弹劾奏章要先过内阁，内阁是王贞文的地盘，而钱青书是王贞文的人，懂了吗。”

    王首辅没有把奏章打回去，那说明此事与钱青书无关.........许七安点头：“懂了。”

    魏渊继续道：“其次，你堂弟许新年是云鹿书院的人，朝堂虽党派林立，但共同压制云鹿书院的士子，是所有文官心照不宣的默契。这，就是本次科举舞弊的主要原因。”

    “云鹿书院的大儒.......没有提醒我啊？”许七安皱眉。

    “遭遇压制是必然的，但未必会以科举舞弊为由，即使许新年中了状元，依旧可以把他扫到犄角旮旯。招无定式，方法太多，如何防备呢？”魏渊摇头。

    “最后，许新年是你堂弟，你是我的心腹，遇到关乎前程的大事，你会不会向我求助？我若是不应，我们之间必生嫌隙。我若是应了，后续的招就来了。”魏渊冷笑道：

    “咱们这个陛下，乐意看到我和文官们争斗，所以宫中的消息没有传出来。”

    一箭双雕......不，如果还有那位泄题的考官，背后的人，是一箭三雕。至于二郎，牵扯到科举舞弊案，无外乎三种结局：一，证据确凿，流放或斩首。二，证据确凿，但罪责较轻，革除功名，终生不得录用。三，查后无罪，但错过殿试，名声尽毁。

    许七安深吸一口气，头大如斗。

    读书人真恶心啊，有什么矛盾，咱们拔刀拼一场，一决雌雄，多干脆利索。

    尽搞这些鬼祟阴毒伎俩。

    “魏公，我该怎么做？”许七安虚心求教，论破案，他信心十足。论官场争斗，那他就是一个白银直面一群王者。

    幸好我身后也有一位王者巅峰级的大佬啊。

    “我可以下场，但这样一来，许新年就是我的人了，身上的标签这辈子都洗不掉。”魏渊喝着茶，目光温润的看着他。

    这件事很麻烦，即使魏公出手，帮二郎脱身，恐怕也要伤筋动骨吧，毕竟对面不是一个党派，很可能是多个党派之间的默契..........

    而且，二郎如果跟我一样成了阉党，那还不如让他背井离乡，离开京城...........

    许七安眉头紧皱，静坐许久，涩声道：“魏公，还有没有，其他办法？”

    “有！”

    这个回答让许七安既惊喜又意外。

    但魏渊话锋一转，摇头道：“但你办不到。”

    ...........

    PS：纠正一下，“SeanGhoust”大佬打赏的是23万，不是19万，上一章我算错了。

    另外，最近遇到了些糟心事，昨晚一晚没睡，白天睡了四个小时，就起来码字了。然后也没什么心情码字。

    还好是周末，不然真怕我猝死。今天就一更了，哎。

    放心吧，今天欠的字，明天会补回来，说话算话。

    对了，这个案子的灵感来自唐寅科举舞弊案，不算凭空捏造。我查过不少科举舞弊的资料，证据确凿的有，但也有许多是没有证据，却被毁了一生的案例。

    先打个预防针，免得有读者觉得不合理。

