    战云开抱着她，抬手宠溺地捏着她的小脸，眸色深深地凝视着她，“我只对你流氓。”

    正在战云开趁着慕明月微愣想要亲下去时，一道违和的小奶音炸响——

    “战云开，我把你当兄弟，你居然想要泡我妈咪！”战景希从楼上下来，谁料就看到战云开居然在攻略他妈咪！

    可恶！

    可恶！

    战云开在厨房的时候，明明和他拜了把子的。

    现在居然背着他泡他妈咪！

    慕明月闻言，连忙将战云开给推开，红着一张脸看着从楼上下来的儿子，支支吾吾地说道，“宝贝，不是你看到的那样的，我什么都没做！”

    战景希心疼地瞅了一眼紧张的慕明月，便说道，“妈咪，这不是你的错，是渣男的错，他都和你离婚了，现在还吃回头草，宝贝都替他感到害臊。”

    “而且，他还答应和宝贝称兄道弟的，可他却对他兄弟的妈咪下手了！你说他是不是很不要脸？”

    战景希说着，学着慕乐乐一生气时就气呼呼叉腰的模样，仰起头，一脸嚣张跋扈地瞪着战云开，“战云开，你再这样我可就要报警了！”

    战景希心情本来就不好了。

    现在又看到爹地和他抢女人，他的心态都崩了！

    尤其是在看到亲子鉴定时，他又喜又悲。

    他居然不是妈咪的小宝贝。

    没有血缘关系的话，他就可以对妈咪展开追求，可是妈咪真的可以等到他长大吗？

    妈咪那么漂亮，身边根本就不缺他这么一个追求者，更何况妈咪说过不喜欢姐弟恋的。

    嘤嘤嘤，他好难啊。

    在他和慕明月的关系不明的情况下，看到战云开勾引他妈咪，他真的是要炸了。

    这个世界上，怎么会有战云开这么不要脸的男人？

    看着人模狗样的，却没想到是一个老色鬼呢！

    看着奶凶奶凶的小包子，战云开弯下身子，把小小的小包子给抱起来，放在了桌子上，“我和你妈咪谈恋爱的时候，你都不知道在哪里。”

    战景希瞪着战云开，“那又怎么样！我可是妈咪的小宝贝！我有责任保护她！”

    “你作为一个小男人，的确是有责任保护妈咪，可不是让你防我的，我是你妈咪的爱人。”战云开捏了下战景希的小脸蛋，感觉像是摸到了一层稀松的皮？

    战云开有啥诧异地端详起眼前的小包子，战景希就从桌子上跳下来，避开了战云开。

    战景希此时的心也是慌得一批！

    他的人皮脸好像松了，刚才战云开的捏脸杀，差点就把他的皮囊给捏下来了。

    “你不知道男孩子的脸不能乱捏的吗？”战景希抱怨地说道，顿了顿补充了句，“你只是我妈咪的前夫，爱我妈咪的男人多了去，不差你这么一个二手货。”

    二手货？

    战云开闻言，脸部抽了几下，这孩子不单止喜怒无常，还毒舌。

    看来想要追求慕明月，还要把这个小子给征服。

    “二手也是你妈咪的二手货，我只给你妈咪用过。”战云开学着小包子的语气说道。

    战景希闻言，小眉头一紧，心里暗暗地腹诽着，越是以旁人的身份和战云开相处，战景希越是怀疑那个霸道总裁的爹地是个假的，为什么他总觉得眼前这个傲娇幼稚才是战云开的真实属性？

    这反差萌也太大了吧？

    大到他这个做儿子都接受不了！

