
姜软软用来参加比赛的植物，就是一颗冰灯玉露。

玉露属多肉十二卷科，以晶莹剔透的植株为名，而这颗冰灯玉露，也曾经在多肉界拍出天价，虽然现在因为大量的繁殖而走下神坛，但是，在这个还从未见过多肉植物的天祈朝，这颗玉露，实属珍品。

“我没看错吧，如此剔透如此水润的花草？”

“这一颗甚至比那颗冰梅还要好看！”

“这颗花是叫玉露吗？真是花如其名，美哉美哉！”

前排的赏客们都揉揉眼睛，似乎被这颗冰灯玉露的美貌而晃花了眼。

姜软软看到这番情景，便知道自己的头名已经稳了。

而在台下的陆佳人就不那么高兴了，她死死的盯着姜软软的眼睛，气得浑身哆嗦！

“竟然是她！怪不得，怪不得，她卖给我这颗冰梅之后，拍卖行里就出现了新的冰梅！”陆佳人捏了捏拳，还从来没有人敢这么耍她！这个姜软软不仅耍了她，还从她这里赚了那么多银子，真是可恶至极！

这样的事实，让一向天高地厚的陆佳人实在是受不了，她摸了摸腰间的鞭子，却摸了个空，这才想起今天早上七皇子把自己的鞭子给拿走了，陆佳人又想起来之前七哥哥的话，显然，七哥哥早就看出了什么，他却不告诉自己！

现在，陆佳人连七皇子都恨上了。

若是七哥哥能早点提醒自己，她也不会为了买这颗冰梅花那么多银子！

陆佳人买这颗冰梅是为了拿头名的，而不是为了给姜软软送钱！

“姜软软！咱们走着瞧！”

陆佳人看着姜软软的眼神充满了恶意，就算是她得了头名又怎么样，也许七哥哥说的对，她想要的东西，就没有能拿不到手里的！

“咱们走，先回去。”

她看着身边的护卫，阴沉着一张脸离开了斗花会的现场。

她离去的背影，让跟在姜永康身边的谢西楼看了一个正着，他皱了皱眉，扯了一下姜永康的衣服。

“主子，那人该不会是佳人郡主吧？”

看到陆佳人，谢西楼恨不得打自己的嘴，他刚才可看见了，郡主看小姐的眼神凶得很！

“应该是她。”

姜永康看着陆佳人的眼神有些复杂。

没想到他们这一次见面，竟然是在这种情况下。

“没想到这俩人还真的遇见了。”谢西楼摇了摇头，看刚才那副情景，显然是小姐惹到了郡主，看来这俩人之间，肯定有什么，而且，谢西楼忽然想起来，在京城的时候，这个郡主就非常喜欢墨沉渊，可现在，这个墨世子，明显喜欢他家小姐！

这都是什么乱七八糟的关系，谢西楼叹了口气，实在是太复杂了些。

姜永康也默默的没有说话，他宠溺的看着台上的小姑娘，看着所有人都为她手里的花草而疯狂，姜永康心里也涌现出一股自豪的思绪。

只是他的女儿啊，如今这么的优秀，而且，姜永康看着姜软软的脸，逐渐陷入了思念里。

刚刚在姜软软的脸上，姜永康甚至看到了当年的姣姣，软软的容貌，和姣姣又八分相似，尤其是那双眼睛，宛如水晶一般的透彻，仿佛能投射出他们每个人的思绪。

姜永康陷入了自己的思绪里，而台上的花王竞选已经到了尾声。

如所有人心中所想，姜软软的玉露成为了今年的新花王。

玉露虽然小巧可爱，但是，体态晶莹剔透，让人爱不释手。

姜软软从主办方手里接过了那颗雪莲种子，费了好大的劲儿也压制住空间里的那股悸动。

她能感觉得到，空间在渴求着这颗种子。

“姜姐姐！这颗玉露也太好看了吧！”姜软软刚刚回到包间里，虞珂儿就激动的跑到姜软软的面前。

她刚刚看到那颗玉露的时候，就顿时惊艳到了。

虽然和牡丹的富贵，茶花的精美不一样，但是，玉露有一股独特的气质，尤其是那种晶莹剔透的感觉，她一眼就喜欢上了！

“这颗名叫冰灯玉露，虞家喜欢的话，我可以培育小苗给你们。”

见到虞珂儿这么喜欢，姜软软也十分大方的表示，可以把玉露也给虞家培育，反正种子已经到手，能赚钱的东西，她自然不会放过。

“真的吗？姜姐姐！”虞珂儿的眼睛立刻亮了起来，她搓搓手，直接越过姜文柏就答应下来。

“我们虞家当然要了！就算大哥不要，我也要！”

虞辛也附和道，他看到玉露的那一瞬就决定了，只可惜被虞珂儿最先问了出来，如今听到姜软软的话，生怕她反悔一样，立刻也连连答应。

姜软软自然乐的答应，看这些人对玉露的喜爱程度，又有花王的身份在前，她的玉露肯定会大赚一笔。

虞文柏眼睁睁的看着虞珂儿和虞辛愉快的和姜软软订立了文书，在原来的文书上面又加上了玉露的名字，最终只能无奈的翘了翘唇角，他自然看得出来玉露的潜在价值，对这份文书也没有反对。

“这就好了，过两天我就把第一批多肉送来。”

姜软软繁殖出来的多肉已经在空间里快速生长了，状态都很不错，她把养多肉的一些细节都告诉了虞珂儿。

“多肉养好，首先需要的就是光照，浇水不宜多，夏天的时候，还要想着遮阴，根部不要积水……”姜软软絮叨了一阵子，虞珂儿都认真的记了下来。

其实以蜀州城的天气，用来养多肉最好不过了，温差大才对上色，出状态，用前世的话来讲，就是开挂区，怎么养都会很好看。

说完了多肉，姜软软就带着桃花离开了，她刚刚走出斗花会，陆佳人便带着一行人走到了她的面前。

“姜软软，你可真行，竟然敢坑我！”

仇人见面，分外眼红，陆佳人看着姜软软，恨不得在她那张脸上抽上个几鞭！

“姑娘这话说的，我怎么坑你了？”姜软软有些好笑的勾了勾唇角，“你要买我的冰梅，我卖了，现在你说我坑你，你倒是说说，我怎么坑你了？”

反正去拍卖行卖冰梅的不少她，至少表面上不是，再说了，她就是坑陆佳人了，又能怎么着！她就是不喜欢陆佳人去找墨沉渊，她吃醋！

姜软软的一番话，让陆佳人气得要死，她伸手指着姜软软大声骂道，“你这人好不要脸，刚刚卖了冰梅给我，就拿出更好的冰梅去拍卖，可不就是坑了我一万多两银子！现在还抢走了我的花王，你这贱人，赶紧把那颗雪莲种子给我交出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585874"  chaptername="第299章">加入书签</a>
</div>
