    许星辰整体查看了这次战利品解析的收获，把两颗灵魂核心专门拿出来，放在这手心看了一会儿，才小心翼翼的收起来，闭上眼睛睡觉。

    许星辰睡的算是比较早的，本来是准备明天早起，准备对深海大舰队的作战。

    不知道过了多久，睡的正香的许星辰，隐约听到了敲门的声音。

    许星辰睁开眼来，发现天色还是完全黑的，外面的确有人在敲门。

    朝歌的声音伴随着敲门声传进来：

    “指挥官，快醒醒，深海偷袭内海了！”

    “卧槽！”

    许星辰直接跳了起来，用最快的速度穿上裤子，套上衬衣一边系扣子，一边跑到门口。

    拉开门发现朝歌和鞍山都站在外面，许星辰忙不迭的追问情况：

    “具体怎么回事？深海舰队怎么进入内海了？”

    朝歌、鞍山两人都有些激动，也没有跟着进屋，就站在门口报告说：

    “群岛西南的意系撒丁提督府，西北方向的美系银翼提督府，同时遭到了深海的舰队攻击。

    “由于事发突然，这两个提督府的好几座军港，已经遭到了深海的毁灭打击。

    “深海的数量太大，而且已经冲劲了军港，她们可能抵挡不住了，所以正在呼叫全群岛的支援！”

    “这帮废物……”

    许星辰下意识的骂了一句，继续把衬衣穿好，返回卧室穿好鞋子，拿起外套：

    “昨天明明提醒过他们两次的，结果还是没有发现，真的是废物，实在是坑爹！”

    许星辰自顾自的骂了几句，穿上外套，带着朝歌和鞍山往指挥室走：

    “这些深海怎么进来的？现在知道怎么回事了吗？”

    鞍山马上回答说：

    “目前只知道攻击来自从内海方向，不知道这些深海是怎么来的，不过估计还是用飞机，从距离最近的外海群岛飞过来的。

    “这两个提督府所处的位置，在环岛之外的两三百公里外，都有大量的外海岛屿，这些岛屿可以掩饰进攻的机群。

    “传统的航母舰队，舰载机夜间降落危险性是极高的，但是如果不要求降落，单次的放飞应该是不成问题的。

    “从航母甲板乘坐飞机起飞，到了内海之后在海面迫降，虽然也有危险性，但是对深海和我们而言应该不算是难事。”

    许星辰脑海里面想了一下群岛的地图，回想了一下这两个提督府的位置，特别无奈的叹了口气：

    “那也不能让深海成功空袭啊，陆地上就没有防空预警系统吗？”

    鞍山有些无奈的说：

    “她们的防空预警系统，应该是不如我们的这么完善，深海如果化整为零，从整个群岛海岸线掠过去，真的不好发现。”

    许星辰再次叹了口气，不在说话门头往前走。

    鞍山跟着走着同时忍不住追问：

    “那我们要不要派出舰队支援？”

    许星辰想了一下，马上点头说：

    “去，两边各派两百改造舰队过去帮忙，全力消灭这些进入内海的深海舰队。”

    许星辰嘴里吩咐着，三人一起走进了指挥室，其他几个决策舰娘也已经都到齐了。

    许星辰在自己位置上坐下，有些头大的念叨说：

    “深海舰队偷袭内海了，我们自己的防御布置要改变，原本只是朝向外海就行了，现在防御方向变成了四面八方！”

    “这帮提督府真的是废物，跟这帮废物在一起，怎么才能搞好防御作战啊！早知道直接吞并了他们了！”

    几个舰娘表情都是有些无奈，感觉许星辰骂的也没有什么不合适的，反正对方的提督也不在这里。

    就算是在这里估计也不敢还口。

    许星辰的命令下达，整个提督府都运转起来，大量原本休息的后备舰队，都被叫醒了重新编入实时防御舰队。

    各个军港机场的雷达、战斗机、侦察机警戒范围，也按照许星辰说的，从海岸线扩张到整个提督府。

    后备舰队中抽调了出了四百人，组成两个救援舰队，在昆明等01型护卫舰、海口等65型护卫舰的带领下，分头乘坐水上飞机前往撒丁、银翼两个提督府。

    撒丁提督府，在整个群岛的西南方，在云海目前最西端的大型军港玫瑰港西方1200公里外，水轰5要飞两个多小时。

    银翼提督府在群岛西北方，首府军港跟云海的首府军港，几乎是在整个群岛的对角线上，两地距离超过3600公里。

    就算是云海提督府最西北端，与银翼提督府的最东南端，距离也超过2500公里，水轰5得飞五个消失，到时候天都亮了。

    而在此时此刻，这两个提督府的内部，多个重要的大型军港，现在已经变成了一片火海。

    炽烈的火焰染红了漆黑的夜空，震耳欲聋的恐怖而秘籍的炮声，让周围的一切生物瑟瑟发抖。

    几十艘大型漆黑的战舰，漂浮在军港外围的海面上，数百门能够塞下成年人的火炮，对着前方的港口喷射着灼目的火焰。

    还有几十个的漆黑的人影，面无表情的靠近码头，用身上携带的相对于体型而言异常恐怖的武器，对着港口的一切进行非常细致的无差别轰击、毁坏。

    大型提督府在大型军港的驻防人员数量，通常都在三十多人到一百人之间，但那是在平时的安全时期。

    然而现在是深海潮汐防御战时期，绝大部分提督府的主力舰队，都已经调集到了海峡堡垒之中防御。

    位于内海的军港本来是安全的，所以现在只有十几个甚至几个人非主力执勤，根本无力抵御突然袭击的深海主力舰队。

    而深海的目的非常的单纯，就是简单的破坏，破坏与舰娘有关的一切，包括人类的普通船只和港口。

    来自海上的她们，对于这些设施的破坏，格外的得心应手，将一个军港摧毁之后，马上就转移去下一个军港。

    当海峡军港的主力舰队，收到消息回防的时候，每个提督府都有至少五座大型军港，变成了深夜中的火山。

    黑夜中的深海舰队转进如风，提督府的舰队在夜间作战能力遭到大幅度削弱，特别是航母几乎无法战斗。

    大量舰队回防之后，竟然几乎拖不住深海的攻势，眼看着整个提督府即将毁于一旦。

    两个大型提督府的提督，才不得不向整个群岛发出求救消息，请求所有提督府帮忙抵御深海袭击。

    当周围提督府的舰队收到消息，大量的舰队陆续过来帮忙抵抗，终于慢慢的拖住了深海舰队的攻势。

    但是到了这个时候，两个提督府的境内，都有超过十座大型军港，已经变成了火海废墟。

