    “挎上了冲锋枪，

    军装更合身，

    帽徽闪金光，

    领章更漂亮。

    我对着镜子，对着镜子上下瞧，上下瞧，

    哎呦呦，真是乐死人！

    真是乐死人！”

    田大棒挎着一支都快盘出浆来的‘汉阳造’步枪，一边哼唧着歌，一边溜溜达达的朝着杜仲家走来。

    刚走到杜仲家的坡坎下，田大棒便看见了杜仲父女俩，正站在门口闲聊。

    田大棒眼珠子一转，旋即停止哼唱，板着脸昂首朝着杜仲道：“杜仲同志！你家里是不是来了一位，没有经过组织上批准，就擅自进山侵占集体财产的人？”

    “啊～蛻！”

    杜仲仰头望望天。

    随口重重的吐出一口老痰，喃喃自语道：“老子说今天早晨的味道，咋有些不对劲？原来一大早，就有乌鸦来，格老子真是烦人！”

    说着。

    杜仲转身便进了屋。

    对于田大棒所说的话，杜仲理都不理，只当是它茅坑里的那股臭气：捏住鼻子，忍一忍，也就过去了。

    见杜仲讥讽自己，田大棒只是笑笑，却并不恼怒。

    他哪一次来杜仲家，都得受杜仲的一番冷嘲热讽、附带再送上几个白眼。

    所以对此情形，田大棒早已见怪不怪了。

    看到杜仲不理自己，田大棒换上一副笑脸，一边往杜仲家的院坝里走，一边朝着杜鹃嬉笑道：“小娟啊，这几天咋没见你在家里呢？你这是你去哪了啊？”

    杜鹃冷冷的瞟一眼田大棒，冷声道：“我去女茅房了，你要不要跟进去吃点喝点？”

    “哈哈哈，小娟说话真是有趣儿呢。”

    田大棒哈哈大笑，“什么女茅房男茅房？那是县城里的茅房，才分男女哩！小娟啊，你还没有进过县城吧？我哪天带你去开开眼界！

    我跟你说啊，那城里楼上楼下，还有电灯电话。

    那些城里人，人家都不用洋油灯，也不用洋火去点灯。他们只需要拉动一根小绳绳，家里就能和白天一样亮堂哩！

    人家站在二楼上，那脚下的地啊，就和大石坡上的石头一样安稳！和咱们站在平地上的感觉，一模一样呢。”

    “谁和你是‘咱们’？”

    杜鹃也转身进屋，丢下一句：“饲养员和生产队里三条腿的驴，两个会在一个槽里嚼食吃？”

    屋里有人听见这句话，立马不满了：“哎我说杜鹃，生产队饲养员是俺爹。你咋把我爹，和驴子扯一块儿了？”

    那人的话刚说完。

    就听杜鹃笑道：“赵大哥，我把赵大爷跟驴扯到一块儿，又咋了？你难道不觉得生产队那条驴，都比门外那个讨吃的强？”

    杜鹃的话里所指的人和事，那位叫赵大哥的人心里一清二楚。

    闻言他只能嘿嘿一笑，没敢接杜鹃的话茬。

    而此时。

    田大棒肩膀上挎着枪，已经走到了杜仲家的门口。

    当他看见屋檐下放着的那一堆山货，田大棒的脸色顿时就阴沉下来！

    只见他伸手指着打包好的蟒蛇、竹筒里的琵琶鱼，厉声喝问道：“这是谁的？给我主动站出来认领！要不然，大队部是不会轻饶你的！我，田民兵队长，现在严正警告那些宵小之徒，千万不要心存侥幸，不要妄图和生产大队干部们对抗！”

    “你搁这儿一个人唱独角戏呢？”

    罗旋缓缓走出门，笑嘻嘻的看着忙于过官瘾、打官腔的田大棒，开口道：“咋的，你要不要再哼上一句‘一朝有权便把令来行’啊？”

    田大棒脸色阴沉，指着罗旋就质问道：“你这位小同志，怎么能在生产队干部面前阴阳怪气、冷嘲热讽呢？你这是什么态度？你这是在嘲讽小老君，农业高级合作社的管理干部！

    你这是不尊重农业生产，所取得的巨大成就！小同志，你刚才的态度，很不端正、很是恶劣态度啊！”

    闻言。

    罗旋心中，顿时对眼前之人鄙夷不堪：动不动就用一顶斗笠那么大的帽子扣下来？

    在我面前玩这一套，小子你还嫩了点！

    罗旋抱着手臂，闭口不语，只是冷冷的看着田大棒表演。

    “你是什么人？从哪里来的？什么时候来的？到这里来，你打算做什么？你有单位上开具的出行证明吗？”

    田大棒见罗旋脸上，并没有出现他想象当中的那种害怕的神色，更没有开口向自己求饶。

    这不禁让他感到有点失落。

    “把你的证明拿出来。”

    田大棒扯扯肩膀上的武装带。把那支‘汉阳造’往上提了提。

    然后对罗旋伸出手，“拿来！”

    罗旋拍拍自己的衣兜，脸上涌现出一股畏惧之情，“我，我身上没有烟。只，只有一把炒红薯干，领导您要吃？”

    说着。

    罗旋果然从兜里，抓出来一小把杜鹃给自己炒的红薯干，递给田大棒。

    屋里的十几位生产队社员，见状一时间没忍住笑，“哈哈...呃。”

    但他们刚刚一笑出声，立马又意识到不合适，一个个的只能紧紧捂着自己的嘴，没敢继续笑出声。

    杜鹃倒是不管这些，只听她“噗嗤——”一声，顿时笑的满脸桃花朵朵开。

    “我，我啥时候问你讨要香烟了？啊呸，什么乱七八糟的！”

    田大棒哪还不知道眼前这个小子，是在戏耍自己？

    闻言顿时大怒：“老子是说让你把出行证明，拿出来给老子看看！你要是来路不明，当心老子当场崩了你！”

    说着，

    田大棒一把扯下肩膀上的汉阳造，朝着罗旋威胁性的扬了扬。

    “你这是生产队干部，在和人民群众说话之时，应有的态度吗？”

    罗旋也沉下脸，“我看你这就是旧社会的土匪，在威胁无辜群众！你是谁家的老子？旧社会的军阀官僚、恶霸土匪，才会动辄打骂老百姓！”

    田大棒闻声，心中猛然一惊！

    他自己最喜欢给别人扣帽子，因此田大棒对罗旋刚才说的那些套话，还是颇有研究和心得的。

    别人或许会觉得，田大棒和罗旋都是在玩“空对空、假对假”的游戏。

    但田大棒却知道：自己刚才玩的套路，没这小子的高明。

    眼见自己在刚才的交锋之中，落于下风，田大棒不禁开始对罗旋重视起来。

    “这位同志，刚才是我这个民兵队长，态度上有所欠缺、有点不妥。”

    田大棒把汉阳造重新挎在肩上，然后伸手对罗旋道：“现在，我代表小老君生产大队，对你进行例行检查。请你将你的出行证明，给我看看。”

    罗旋从兜里掏出那张证明，递给田大棒。

    手伸到一半，罗旋忽地又缩了回去，“你该不会撕毁我的证明，然后来个栽赃陷害吧？”

    “我！我他妈的...”

    田大棒一口气差点没缓过来！

    自己心里，压根儿就没那种想法好不好？？！

    胸尖尖涨的难受啊！

    田大棒气喘如牛，满脸憋的通红：他娘的，这到底是谁在栽赃陷害谁？！

    

