    “虚。”

    一个字，轻飘飘散在漫天轰鸣中。

    虚之法则的力量飘渺地降临，沐夏的身影仍站在原地。

    她一动也不动，但渐渐呈现了一股虚化。

    阳光穿透过她，煞气穿透过她，漂浮的血雾也穿透过她。

    同样无尽法则，无尽杀机，全部穿过了她的影子……

    这些攻击在虚空中交汇。

    轰！

    虚空炸裂开来！

    气浪宛如飓风，暴虐地轰鸣向四面八方。

    空间乱流，法则黑洞，数之不尽地闪现，这一整片战场几乎变成了废墟！

    但沐夏，她白裙飘扬，黑发舞动，站在废墟的最中心，毫发无伤，岿然不动！

    “她……她……”

    “避开了……”

    “咕咚！”

    一道道结结巴巴的颤抖的声音。

    一道道吞咽口水的声音。

    沐夏缓缓地睁开了眼，环视四方，对上她目光之人，皆是从心底生出一股胆寒，浑身发冷地后退一步。

    哗啦！

    所有人都在退后。

    整整三万人的脚步声。

    包括宣妃花，万域盟盟主，和誓要为吞天猊报仇的雪凰族姐妹。

    虚之法则，让她几立于不败之地，更莫说直到现在，沐夏连最为精深的空间法则，都还未使用出来过！

    谁是她的对手？

    “沐、沐夏……”万域盟盟主脸色发白，声音发颤。

    沐夏看向他。

    他胸膛起伏地扯出一个颤抖的笑容来：“你我之间并没有仇怨，甚至万域盟还……还曾是你所在的联盟！”

    “我们不该刀兵相向，反而是最为坚固的盟友，你……你说呢？”

    “你……”宣妃花和雪凰族姐妹，齐齐死死地瞪向他。

    万域盟盟主臊着老脸，只当没看见，努力朝沐夏露出最为热络的笑容。

    沐夏也笑了：“盟友啊？”

    “是，是，盟友！”

    “大荒盟中好几个都是万域盟走出去的，你也是，秦兄弟也是……这不是大水冲了龙王庙，一家人打一家人吗？”

    “哈哈哈……”

    他干笑着，一边笑一边往后退。

    沐夏笑的更开心了：“你能退到哪去？传送阵在我后面……哦对，还有两个传送阵呢，你赶过去大概一炷香的时间吧，你猜我能不能在一炷香之内干掉你？”

    万域盟盟主的脸皮狠狠地一扭曲，他猛地撒腿就跑！

    沐夏一步掠出。

    风之法则加瞬移，眨眼出现在万域盟盟主的身前。

    他急刹车，面上现出鱼死网破的狠辣！

    “你非要赶尽杀绝不可？！”

    “焚音万刃界！”

    轰！

    火之法则，音之法则，刀之法则齐现。

    “生命！”沐夏挡都不挡，一阵风般杀向万域盟盟主。

    生命法则作用在体内，不论熊熊烈火，还是靡靡之音，亦或凛凛之刀，造成的伤势刹那复原！

    万域盟盟主眼中一抹诡色。

    沐夏嗤笑一声：“镜像！”

    嗖！

    她一分为二，真身和镜像位置调换。

    “去死吧！”万域盟盟主狠狠一掌劈在镜像上，金木水火土，五行法则融为一体，化作圆融浩瀚的力量。

    镜像被拍成碎片！

    “你……”万域盟盟主睁大了眼。

    “空间之刃。”沐夏挥手射出漫天空间之刃：“以火之法则迷惑我，留了五行作后手，很聪明。”

    嗖！

    他脖颈彻底被空间之刃吞噬。

    脑袋从僵直的身子上，骨碌碌滚下来，不甘心的眼睛睁的滚圆滚圆。

    早知道有今天，他把沐夏留在万域盟，不好吗……

    砰！

    万域盟盟主的身子倒下。

    同时远方砰砰砰！

    雪凰族姐妹，宣妃花，三人纷纷重重地砸到地上。

    她们想乘坐传送阵逃出，被秦予夺拦了下来。

    “死了……”

    “万域盟盟主也死了……”

    “飞花盟盟主重伤，雪凰双姝重伤……”

    “他们怎么会这么强？还有谁是他们的对手？！”

    四下里一阵惊骇地呢喃。

    人人都想跑，但宣妃花三人前车之鉴，没有一个人敢再动。

    “咳咳……”宣妃花重重地咳着血，半天爬不起来，看着沐夏的眼中既是恨，又是不甘，又有着莫大的恐惧！

    三个联盟联手，竟然落得这样的下场……

    “盟主，我们是不是赢了？”大荒盟众人现身出来，满目兴奋和崇拜，他们以为最后的结局是突破传送阵离开，神梦界的规则之下，他们的小命就全保住了！

    哪里想到，这两个大变态联手，以无敌之姿，强悍三大联盟！

    直杀的人人吓破了胆，无一人敢再动手！

    “赢了。”沐夏轻笑着点头，正要一步迈出。

    忽然她脸色大变！

    猛地暴退向后！

    “生命！”

    轰！

    一掌从虚幻中出现，狠狠拍向她的前心。

    “丫头！”秦予夺黑眸迸射厉芒。

    “我没事。”沐夏倒掠向后，生命法则补充的及时，没有受到太大的伤势。

    “是你们？”她眯眼看向前方。

    “居然这都让你躲过去了。”光头岳老等人的身影，由虚化实，冷冷盯着她道：“本座等到现在，在你最得意的时候一击必杀。”

    “果然你这丫头，不好对付。”

