    看着苏咏霖遗憾的样子，辛弃疾忽然觉得苏咏霖要做的事情实在是太多了。

    这对于苏咏霖和大明国来说，似乎不能算是什么好事。

    苏咏霖不能太累，大明国的工作日程也不能排的太死。

    于是他想了想，开口道：“陛下无需如此辛劳，臣以为，陛下能办到那么多的事情，已经是非常勤政了，来日方长，陛下切不可一味图快，否则陛下的身体和大明国的国库，都是支撑不住的。”

    苏咏霖看着辛弃疾，笑了。

    “你说得对，我不能一味图快，快，也会造成很严重的影响，但是该做的，必须要做到，我到底不是什么神人，我的命数也是有限的，不趁着现在多做一些，到时候再后悔就来不及了。”

    辛弃疾知道苏咏霖是什么意思。

    “臣明白，陛下但凡有所需，臣当不惜一切代价为陛下办成！所以还请陛下不要那么操劳，不要那么辛苦，多注意休息，很多事情，臣等也能办妥。”

    “我当然知道，没有你们我什么都做不到，现在，有你这句话就足够了。”

    苏咏霖点了点头，拍了拍辛弃疾的肩膀，缓缓向前走。

    中都的一系列政令继续推进着，苏咏霖继续忙碌着，而明军的行动也快速展开了。

    针对南宋的这一波军事行动在参谋院的主持下很快进行开来。

    参谋院不断下达各种各样的命令给各支军队，分发调兵虎符给各支军队的将领，极为高效地调兵遣将，准备快速形成一波强大的军事攻势，直抵南宋。

    一口气把南宋打懵逼。

    陆军方面，以河南兵团下辖游奕军为主力，搭配中都禁军中的两万骑兵，形成强大的陆上攻击集团，正面撕裂南宋的江淮防线。

    为了应对南宋在两淮和沿江方面的水军防御，又从蛟龙军中抽调三百余艘内河战斗用船和五千名水兵，作为配合陆上攻击集团的辅助力量使用，为大军主力开辟前进道路。

    水师方面，参谋院决定出动蛟龙军主力，以五百多艘大型战斗船只和八千名水兵为主力，从山东出发，直抵杭州湾一带，对当地驻扎的南宋水师主力发起强袭。

    根据最新情报，明军方面得知宋军目前可动用的水师主力就在庆元府定海县驻扎，军号为明州水军，战船约有三百余艘，水兵万余人，归属沿海制置使司管辖。

    明州水军有借助风力行驶的大型海船，也有人力为主的海鳅船，海船上装备有各类拍杆、冲撞用铁针，还有远程打击所用的床弩、神臂弓，以及威力尚可的火器，名为震天雷。

    明州水军虽然声名不显，但是其日常操练比起荒废训练的步军来说，堪称频繁，水军士兵多熟悉水性，擅长操船和海上战斗，驾船踏海如履平地，南宋官方对这支水军也比较重视。

    还有就是临近三月份的时候，中都方面得到的最新情报显示南宋方面似乎对明军水师南下进攻有所防备。

    南宋方面紧急任命了一个名为李宝的人担任浙西路马步军副总管兼提领水师，紧急整顿之前并无战备的明州水师。

    显然，南宋方面也认为明军有派遣水师直接南下威胁临安的可能，所以率先整顿了水师，想要堵死明军南下的可能。

    除了这支水军主力之外，南宋还有沿江水军、池州清溪雁汊控海水军、福州水军和两淮水军四支水军。

    除了明州水军和福州水军是应对海上威胁之外，其余三支都是内河战斗水军。

    且除明州水军之外，其余水军力量都不强，大者一百多艘船，千余名水兵，小者十几二十艘船，数百名水兵。

    话虽如此，但是这份情报里着重提到了一点。

    和明军一样，南宋也有很强的水军发展潜力。

    因其海上贸易十分繁荣，所以其控制下的水面舰船数量接近两万。

    只要有需求，这些水面舰船随时有可能被改造为战船加入战斗之中，其也拥有足够数量足够素质成为水兵的人口基础。

    所以以大明朝如今的情况，绝对不能和南宋打成持久战。

    越快越好，越快威胁临安、越快逼降赵构、越快拿到岁币就对大明朝越有利。

    各种意义上来说，大明朝都不适合在此时此刻与南宋进行全面战争。

    辛弃疾得到这份情报之后立刻将这份情报告诉了苏咏霖，苏咏霖于是领衔参谋院定下了明军的作战计划。

    快，必须要快。

    “不能给南宋反应过来加强防御的时间，我们必须要用最快的速度突破其两淮、长江防线，踏上江南陆地，且必须要用最快的速度摧毁其明州水军，打得他毫无反抗之力，如此，才能威逼南宋快速放弃抵抗，选择投降！”

    苏咏霖一拳捶在了地图上，看着周边的参谋官们，开口道：“下部队之后，你们务必要把我的意思传递到每一名军官、士兵的耳朵里，让他们知道，这对于咱们大明朝来说，不是一场轻松的战斗。”

    “臣明白。”

    参谋官们齐声道。

    “还有，要告诉他们，可以小看南宋的步骑，但是绝不能小视南宋的水师，任何一支水师都不能小视，必须要加强重视！”

    “遵旨！”

    苏咏霖多次嘱咐之后，还着重提点了即将前往水师助战的参谋官数人。

    “根据情报，南宋方面新任命的水师将领李宝不是庸碌之辈，他曾跟随岳家军作战，又跟随韩世忠驻防，是一名宿将，擅长使用水师作战，告诉孔振德与周满城，务必小心谨慎。”

    “遵旨！”

    参谋官们将皇帝的告诫记在了心里。

    参谋官们带着苏咏霖的重视和嘱咐离开了中都，前往各军队当中作为军事参谋，协助各军主将，为他们提供战术指导和中都的最新指示。

    苏咏霖已经不能随便离开中都征战四方了，作为皇帝，他必须要经常待在中都行使权力，稳固中央集权的统治，不能乱跑。

    但是他可以把自己全部的想法托付给参谋官们，让他们代替自己前往各地军队，为军事行动的安全性增添砝码。

    不过这一次能得到那么精确的情报还真是很有意义，这进一步确定了明军速战速决的指导方针，苏咏霖对这份情报的获取感到非常高兴。

    “就算我自幼长在庆元府，对庆元府水军和其他水军的事情也了解不多，长生不过三四年的功夫，已经渗透到了这个地步了吗？”

    苏咏霖看着辛弃疾。

    “虽然不知道苏主任是怎么得到这份情报的，但是此战若获胜，苏主任应当被记上一大功。”

    辛弃疾笑着为苏长生请功。

    苏咏霖笑着点头，眼前似乎浮现出了苏长生的模样。

    “长生跟我很久了，虽声名不显，也不耀眼，但是关键时刻，它起到的作用不亚于一支大军啊，就好比这个李宝，若是不知道此人提领明州水师，咱们或许还不会那么警惕。”

    建立时间并不算长的明军水师，极有可能要面临一场真正艰难的水上战斗了。

