    “贫道金灵，见过道友。”

    姜尚还没来得及反应过来，金灵圣母已经走近，并冲他打了一个稽首。

    “原是截教通天师叔门下，金灵师姐来此，快快请进！”姜尚连忙回道家礼，并说道，“师弟我有失远迎，还望师姐恕罪！”

    师姐？

    金灵圣母微微一愣。

    自许多年前三清分家，人阐截三教之间关系虽然还是很紧密，但师兄弟之类的称呼通常也只就各教之内自己人互称了。

    而三教中不同教的弟子见了，一般就是见面称一句“道友”，或是“道兄”。

    现在姜尚上来就是一句师姐，这委实是让她有些惊讶。

    “不想阐教中居然还有如此通透之人啊！”

    “在吾印象中，师伯这阐教中便是童子也惯是拿鼻孔瞧人的。”

    “他却主动唤我这截教中人一声师姐？”

    “真真是不一样了。”

    在这一刻，金灵圣母对姜尚涌起了很强烈的好奇心。

    也就在此时，姜尚仿佛是对金灵圣母的反应早有预料，又说道：“师姐不肯入庐，不知可是有些什么顾忌？若有其实大不必。”

    “依师弟拙见，三教原来是一家，阐截二教之间亦不必这般生分。”

    这话一出。

    金灵圣母更是诧异。

    三教原来是一家，这话说得好啊！

    要是师尊听到了，不知道有多高兴呢。

    只不过这话出自于阐教之口，还真的也是有些让人不敢相信……毕竟阐教看不起披毛戴角、湿生卵化之辈，这是洪荒众所周知的。

    截教许多弟子都是披毛戴角、湿生卵化之辈，这也是洪荒众所周知的。

    而且两教的教义不说完全背道而驰，但也和融洽扯不上什么关系。

    ……

    另一方面。

    密切关注着这边的通天教主听到姜尚说出的那句话，不禁望向玉虚宫，微微一叹道：

    “红莲白藕青荷叶，三教原来是一家啊。”

    “可惜……”

    同时。

    玉虚宫。

    元始天尊也没有错过姜尚的那句话。

    但他先是眉头微微皱起，连带着让周围都仿佛要世界末日了一般。

    紧接着又松开了皱起的眉梢。

    因为他虽然对身为自己弟子的姜尚，竟然丝毫没有身为阐教弟子的自觉，胆敢大言不惭把那些披毛戴角、湿生卵化之辈与阐教相提并论，但……

    他讨厌的是截教弟子，而不是整个截教，对于截教里的一些优秀的人才，比如说金灵、云霄之流，他还是很认同的。

    不然在金灵圣母不请自来，踏入昆仑山地界的那一瞬间，他就少不得要出手惩戒一番了。

    而且这话真的很具气量，一想到说出这话的不是人教子弟，也不是截教子弟，而是他阐教子弟，是他元始天尊的弟子，他这心里就美滋滋的。

    ——这说明他教导有方啊！

    十二金仙：“……”

    南极仙翁并白鹤童子：“……”

    天尊的心情是由阴转晴了。

    但周围的众仙却都是整个人都麻了。

    这老师（老爷）的心情变化也太快了吧？

    刚刚还是乌云满布，仿佛下一瞬就要发怒的样子，浑身散发出的气势就好像是要毁灭世界一般，可转瞬之间竟然就一副云淡风轻的样子了。

    这变脸的速度，简直是太恐怖了。

    但究竟是发生了什么呢？

    这一刻。

    众仙纷纷猜测着。

    ……

    “是贫道着相了。”

    那昆仑山脚茅屋外，金灵圣母笑说了一句，又赞姜尚道：“师弟诚乃真善之人。”

    姜尚不可否置地笑了笑，复请入内，同时问说道：“不知师姐来师弟这里，可是有什事？”

    金灵圣母闻言一笑，说道：“师弟乃是封神之人，将来分封众神，功德无量。”

    “如今时机已至，然师弟未出昆仑，我师尊截教通天教主知此情况，恐师弟有什么难处，特着法旨遣我来此，助师弟一臂之力。”

    姜尚：？？？

    虾米？

    要助我封神？

    你们截教这是在搞什么东东啊！

    难道不知道，在未来的封神大劫中，你们的境遇有多惨？

    按照剧情，你们截教可是被坑得除了奉掌教通天教主的命令提前离开的无当圣母之外，其他的大仙可谓是死的死，被度去西方的被度去西方，受人女又役的受人女又役……最后也就剩下大猫小猫三两只。

    直接从万仙来朝的洪荒第一大教，变成了几乎覆灭的小宗门。

    还有！

    我真的不想封神啊！

    为毛连截教的都要来背刺我？！！

    一瞬间。

    姜尚真的都要抑郁了。

    也就是这个时候，一道提示音在他脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主触发任务，拒绝金灵圣母！】

    【截教通天教主见宿主未按照原本轨迹下山，认为宿主是截教在这次大劫中的一线生机，让弟子金灵圣母来接触宿主！但作为本系统的宿主，岂能任由他人摆布？请宿主坚定不去封神的信念，拒绝金灵圣母的示好！！】

    【任务奖励：至尊修行体！】

    好！

    还是统子明白我的心意！

    懂我！

    姜尚听到这提示音。

    真的是如听仙乐耳暂明。

    他本来就有拒绝金灵圣母示好，并把人赶走的想法，要不是清楚实际差距过于巨大，他这会子已经付诸实践了。

    现在系统神助攻，添上至尊修行体这样的奖励，他就没有什么好迟疑的啊！

    要知道，自己和原身之所以成不了仙，就是这句身体的修行资质真尼玛太差了！

    而这个至尊修行体，一听就是个非常牛X的体质啊！

    若得此体质，自己何愁不能成仙啊！

    正所谓，富贵险中求……干了！！

    “原来如此，只是若这般的话，师姐似乎找错人了。”

    “啊？”

    金灵圣母闻言，整个人都棒槌住了。

    什么？找错人了？

    昆仑山上只有你一个姜尚啊！

    师尊也是让我来找姜尚……那没错啊！

    至于说是不是师尊他老人家弄错了……

    那就更不可能了！

    师尊可是圣人！

    圣人，怎么可能会出错呢？

    此时，姜尚微微一笑道：

    “师姐有所不知。”

    “就在你到来之前，师弟我已将封神之职托付与我那申公豹师弟了。”

    “师姐如要相助封神，应该去寻申公豹师弟才是啊。”

