    “蛇？”

    这金色的凶兽，通体布满金色的鳞片，样子和蟒蛇无异，但头上却顶着一个半米长的尖锐利角，眼神冰冷的盯着在场的武道强者。

    不过，这凶兽明显不是蛇。

    蛇的嘶吼声不会是这样的。

    陈修没有见过这个模样的凶兽或者是动物，包括古书籍中，也没有记载。

    此刻众多强者站在这只凶兽面前，没有任何惧怕的念头。

    因为这头凶兽的年纪已经老迈，甚至已经进入了迟暮之年，显然已经不足以震慑这些武道强者了。

    甚至，有的人还在打这头凶兽的主意。

    “嗡！嗡！嗡！”

    就在这个时候，陈修手中的饮血剑开始发出一阵阵的剑鸣声。

    是剑内的大天狗神按耐住不住了。

    “你认识这东西？”

    陈修用神识与剑内的大天狗神开始沟通。

    “这个家伙是杀戮兽，乃是我们浪桑国很强的妖怪，在杀戮中疯狂，而这种妖怪又被成为死神，不管妖怪和人类，他都会一并屠杀！”

    大天狗神声音冷冰冰的说道；“我跟这家伙，可是死对头！”

    话是这么说，但陈修心里很清楚，大天狗神绝对不是杀戮兽的对手。

    杀戮兽虽已经迟暮，但身上散发出的强大气息，根本不是大天狗神能够与之相提并论的。

    “难道这个秘境中心并没有天材地宝，而是只有这一头凶兽？”

    陈修眉头一皱，忍不住猜测道。

    “吼吼！！”

    就在这个时候，杀戮兽再次嘶吼了一声。

    然后他动了。

    只见一个身高四米左右的凶兽从山洞内缓缓走出来，眼如铜铃，头顶着锋利的角，头如牛嘴如狮虎，身体上的鳞片金光闪闪，中间还夹杂着许多金色的毛发。

    “这就是杀戮兽的全貌么？”

    不止陈修有些惊讶，其他人也不禁有些震撼。

    这头凶兽除了看起来凶一点之外，外表并不是很凶猛，相反，金灿灿的样子还有些像是瑞兽。

    “这秘境的天材地宝呢？”

    “不会就是这一个黄金兽吧？”

    “黄金兽？”

    “难不成这东西可以炼制成丹药？又或者体内有内丹之类的东西？”

    “不管了，先打杀了再说！”

    那些武道强者并不认识杀戮兽，只是看这头杀戮兽的金色外表，下意识的就称其为黄金兽。

    然而，不等他们的议论结束，那头看起来已经迟暮的杀戮兽，忽然动了。

    “吼！”

    只见它直接在众人眼前消失，接着拉出一个长长的金色幻影。

    四米高的躯体，拉出来的幻影就犹如一道金色的墙般，直接将一些人围拢了起来。

    接着就是接二连三的惨叫声。

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    “救命……”

    霎时间，惨叫声和血性的味道充斥着周围，三秒钟不到，已经有七八位武道强者直接被杀戮兽咬死或者是撕裂。

    “竟然这么凶！”

    “卧槽，这哪特么是天材地宝，简直就是一个杀神！”

    “快跑……”

    “列阵！”

    众人被杀戮兽的实力吓得一惊，有的下意识就要逃走，有的立刻就要列阵。

    这一刻，这些武道强者们已经不再互相厮杀，而是将矛头统一对准了杀戮兽，他们心里都很清楚，若不将这一头金灿灿的凶兽打倒，他们是没有机会离开这个地方的。

    “杀！！”

    几个渡国大师忽然列阵成兵，从怀里取出一个个金灿灿的降魔杵，然后猛然跃起。

    这些渡国大师都是体术强者，这一跃，足足跳了六七米的高度，然后将降魔杵对准杀戮兽的眼睛，四五个人齐刷刷的朝着杀戮兽的眼睛上戳去。

    “吼！”

    然而，不等他们伤及杀戮兽分毫，只见这头金色的巨兽直接左摇右摆。

    那些渡国大师人在空中，根本躲不开杀戮兽的攻击。

    片刻，这些人就直接被杀戮兽那个长达半米的金色锐角，一一刺穿了胸膛。

    甚至有的直接落入杀戮兽的口中，直接被咬的粉碎！

    “也太恐怖了吧？”

    “这家伙是无敌的吗？”

    这一刻，众人心里再次打颤。

    方才杀戮兽发动攻击的时候，众人没有防备，所以心里还存有了几分幻想。

    但在几个渡国大师的围攻之下，这头金色的凶兽非但完好无损，还在几秒钟之内完成了绝对分散，这实力已经不是众人能想象的了。

    “这家伙刚才还老的不能动……现在，现在又复活了吗？”

    “不对，它的确已经老了，只不过因为太强大，所以即使老了，我们也不是对手！”

    “那这家伙年轻的时候，巅峰状态……应该有多强啊？”

    “简直恐怖如斯！”

    “快逃啊，我可不想跟这样的凶兽做对手！”

    “跑！”

    经过这一战，再次有许多人吓得屁股尿流，然后就要逃走。

    然而，这些人还没有离开秘境的范围内，直接就被更多的凶兽与飞禽逼了回来。

    “吼！！”

    “吼！！”

    “桀桀！！”

    “桀桀桀桀！！”

    不知道什么时候，那些身高两米，展翅四五米的凶兽与猛禽也到了秘境中心内，不等这些人离开，直接一步步的，凶神恶煞的又将众人逼了回来。

    眨眼间，上百头凶兽与四十多只猛禽已经聚集。

    “这……”

    “这些凶兽联手了？”

    “不对，不是联手……而是这个黄金兽，本来就是他们的老大！”

    “完蛋了……”

    “这下还怎么逃？”

    看着那些凶神恶煞，眼睛冒光的凶兽，众人只感觉头皮发麻，脚步发软，只有少数强者们还在支撑着。

    “嗷呜！！！”

    这时候，在人群中的几个身高两米的狼人，瞬间聚集到了一起。

    然后以戒备的神态，迅速的围城了一个防御性的阵营。

    这些狼首人身的强者，是欧Z国仅存的一些神话传授，其身份和大天狗神差不多，属于半兽半妖怪的存在，一直生活在黑暗地带。

    “看来，是我小瞧了元素果实的诱惑力啊！”

    陈修潜伏在那棵大树上，在心里默默的说道。

    不过，陈修也清楚元素果实有多么强大。好比他与林鹿之间的斗争，若不是能操纵水元素，陈修就算能击杀林鹿，也需要消耗大半的真元，说不定还会负伤。

    绝对不会像刚才那样赢得那么轻松。

    而且，水系元素果实还并不是最强悍的，想克里斯蒂娜那样可以操纵雷霆的强者，若修行到一定地步，挥手招来雷电击毁战斗机，也只是等闲之事。

    是以才会有这么多强者，一同出现。

    战斗，也一触即发。

