    霎时间，一阵掌声响起，热烈又响亮。

    好不容易等到婚礼结束了以后，原本季商尧是打算抱着商绾绾直接回到房间里，好好的休息一番。

    可是，还没有抓到商绾绾，就已经被南茜接了空。

    南茜看着季商尧，“绾绾让你霸占了那么久，也该让我分享一下了吧。”

    “我不管，今天晚上不管怎么样，绾绾都要和我在一起。”

    南茜看着他，眼底闪烁着一股恶趣味的弧度，那个样子，就像是铁了心想要和季商尧作对似的。

    听到南茜的话语，季商尧自然是第一时间就表示不同意。

    好不容易才等到洞房花烛夜，就这么被人破坏了怎么可以？

    “不行。”

    南茜的态度也是十分的坚决，“额不管，反正绾绾就是要和我在一起。”

    接着，她转过头，看向一旁的商绾绾，随即说道。

    “绾绾，既然如此，那你来做选择好了，今天晚上你要和我们谁一起？”

    突然被叫到的商绾绾，不免瞳孔一缩。

    这，这也太为难她了吧，一个是好闺蜜，一个是老公，这还真是没办法选。

    要是说了其中一个的话，估计另外一个就得生意了。

    霎时间，商绾绾不免觉得有些为难，心里面也跟着纠结起来。

    就在，她不知道该怎么选择的时候，只看见季商尧伸出手，一把直接把商绾绾给抱起来，直接朝着楼上的房间跑去。

    像这样的洞房花烛夜，怎么可能让南茜的出现给破坏掉。

    就算她要阻止，季商尧照样也有其他的办法。

    等到南茜反应过来的时候，季商尧已经把人给抱走了，留下南茜站在原地，一阵暴怒。

    “季商尧，你太过分了！”

    “怎么会有你这样的人啊。”

    ……

    一年以后，医院里。

    季商尧，念念和蒋若涵站在手术室门口，焦急的等着。

    “爹地，妈咪到底要什么时候才出来啊。”

    念念眨巴着眼睛，看着旁边的季商尧。

    “等一会就出来了。”

    “是啊，念念别着急，妈妈在生小妹妹呢。”

    大约十分钟过去，只听见砰的一声，手术室的门被人打开。

    几乎是下一秒，季商尧绕过医生，直接充了进去，也来不及管其他的什么东西。

    他快速的跑到商绾绾的床边，一脸柔情的看着她。

    “绾绾，你没事吧？”

    此刻的商绾绾刚生完孩子没多久，整个人的脸上还是十分的虚弱，血色尽无，十分的惨白。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧的心里面别提有多心疼了。

    要是可以的话，他恨不得此刻躺在病床上来承受这个痛苦的人是他自己，而不是商绾绾。

    季商尧抿了一下唇角，眼底心疼。

    “绾绾，还疼吗？”

    感受到季商尧的担忧，商绾绾只是跟着摇了摇头，翘起唇角。

    “我不疼。”

    她扫了一眼季商尧，又继续开口。

    “商尧，孩子呢，是男是女？”

    原本是想要看看孩子的，但是无奈看着季商尧的身边根本就没有任何孩子的影子，商绾绾这才问道。

    听到商绾绾这么一说，季商尧这才反应过来。

    “我，我还没有看。”

    刚才一看到门被打开了，他第一时间就是直接冲进了病房，哪里还有什么时间去管其他的。

    他的一颗心里面担心的都是关于商绾绾的事情，至于其他的，早就被抛到了脑后，哪里还记得。

    现在听到商绾绾这么问，莫名的，觉得有些心虚起来。

    听到季商尧的这句话，商绾绾一时之间，有些语塞，不知道该说些什么比较好。

    这个男人，尽然连自己的孩子居然都能够忘记。

    商绾绾无语凝噎，“你……”

    没等她把话说完，季商尧也像是感受到了自己的不对似的，跟着开口。

    “那我现在去看看。”

    就在这个时候，门外，蒋若涵的声音也跟着传来。

    “是个女儿！”

    霎时间，缓解了季商尧此刻的尴尬。

    听到蒋若涵的话语，原本商绾绾惨白的脸上也跟着勾起了一抹好看的弧度。

    太好了。

    商绾绾看着眼前的季商尧，不免动情的说道。

    “太好了，商尧。”

    季商尧抿唇，看着她的眼底也都是柔情。

    “绾绾，辛苦你了。”

    就在这个时候，只听见一道孩子的哭声传来。杨文秀抱着孩子来到了商绾绾的身边。

    “喏，你看看，这小鼻子小眼睛真像商尧。”

    商绾绾接过，刚到她的怀里面，孩子就奇迹般的停止了哭泣。

    看着怀里面的小家伙，莫名的，商绾绾的心里面也跟着一动，有种别样的情感。

    这种感动，和以前地感动还真是一点都不一样。

    要知道，之前他生下念念的时候，可是就只有她一个人。

    不过现在好了，这个小家伙有她，有念念，有季商尧，还有蒋若涵。

    那么多人一起爱着他，呵护着她长大，她一定会非常的幸福。

    季商尧坐在旁边，也静静地看着孩子，他不由得跟着轻笑。

    “那是，我季商尧的孩子，能不像我吗？”

    就在这个时候，商绾绾的小腹也跟着疼了起来，一不小心弄到了身上的伤口。

    季商尧紧张，担心的看着他，“绾绾，怎么样？没事吧。”

    商绾绾摇头，“没事，过几天就好了。”

    这些都是正常的症状，过了这段时间，就会好很多。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧心里面的愧疚更是多了几分。

    “绾绾，对不起。”

    “之前你生念念的时候，我没有陪在你的身边，没有尽到一个做丈夫的责任，你放心，之后我一定会努力的。”

    季商尧看着商绾绾，一脸认真。

    在听到季商尧的话语时，商绾绾不由得也跟着轻笑。

    “好了，你之前的时候，也不知道念念的出生啊，这是正常的。以前地事情都已经过去了，以后就不要再说这么多了。”

    还怕季商尧的心里面愧疚，商绾绾跟着出声安慰。

    听到商绾绾这么说，季商尧也跟着点头。

    “好，不说。”

    “绾绾，我爱你！”

    “我也爱你，商尧。”

