    镇狱台上，龙崎勉力撑起身子，充血的双眸望向了对面的秦烽。

    感受着体内近乎枯竭的法力，阵阵虚弱的感觉自全身各处袭来，让他明白自己的情况已不是一般地糟糕，再要强撑下去，后果会非常严重。

    “为……为什么会这样？”

    除了不甘、懊悔、失落，龙崎心底还有着难解的困惑，自己明明比秦烽高出了两个大境界，对付他这样一个新人，居然还输了个一败涂地？实在是没道理，究竟是哪里出了问题？

    而且，难言的恐惧不可抑制地自心底泛起，办砸了如此重要的差事，龙崎不知道自己该如何向身后的那位交代，或许会有很大的概率被对方直接抛弃吧？

    “龙崎师兄？如何？”

    秦烽手中已经换了一柄长剑，冷冽的眼神静静地盯着他，身上的气息在迅速恢复。

    “你如果不服气，咱们就继续比试，不过以你现在的状态，恐怕免不了身死道消的结局，你确定要这样吗？”

    “我……我认输！”

    龙崎默然数息，终于艰难地说道。

    言罢，他的身体重重地瘫倒在地上，所有的精气神流失殆尽，曾经的骄傲与尊严不复存在。

    受了这样严重的打击，想要恢复可不是件容易的事情，何况他有没有机会恢复都还在两可之间。

    旁边的星暇怜悯地看了他一眼，手一扬，将四件东西丢还给秦烽。

    秦烽收好玉牌，似有若无的清光自手心透出，飞快地拂过那玉册和妖圣之血。

    “没错，功法神通是真的，远古妖圣之血也是真的，只不过里面还有一丝残留的妖圣意念，以你现在的修为贸然吸收炼化，少不了得吃上一个闷亏，轻则元气大伤，运气背的话，被夺舍都有可能！”星舰中枢说着。

    “果然，就知道那老东西没安好心！”

    秦烽心底杀机涌动，几乎有一种将龙崎直接斩首的念头。

    “其实没什么关系的，只要花费些本源，我就可以替主人将这妖圣之血净化一番，这样炼化吸收起来就没有隐患了，而且就连这部太古天龙一族的锻体秘法都可以推衍补全。”星舰中枢说明道。

    秦烽的脸色这才好看了些。

    “这家伙就是个棋子而已，杀了又能有什么用处？何况他现在已经是个废人了。”

    星暇似是察觉到了秦烽的心思，当即过来拦住了他。

    在对方已开口认输的情况下还要赶尽杀绝，无疑是坏了规矩，会受到核心长老们的责难，就算是掌教姬冰凰都不方便为自己开脱。

    “算了，回去再说吧。”

    秦烽摇摇头，杀个棋子确实没多少意义，自己现在需要做的是将幕后的那个指使者揪出来弄死。

    两人离开镇狱台，刚刚回到造化峰，一点金光远远地电射而至，落入星暇的手心。

    她略微感应，神色凝重起来：“师尊令我们即刻去她的洞府觐见。”

    秦烽眉毛微挑，显然姬冰凰已经知晓了事情经过，所以才召自己过去。

    片刻之后，在太皓天宫的掌教洞府里。

    姬冰凰端坐白玉云床，娴静端庄中透出大派掌教的凛然威仪，优美的脊背挺得笔直，湛然美眸看着走进来的秦烽与星暇。

    曾有一刹那，秦烽想过让星舰扫描探察下试试，看看这位掌教至尊究竟有何不凡之处。不过事到临头，理智让他克制住了这股不合时宜的冲动。

    终归是一教之主，此界赫赫有名的巨头级存在，身上有些什么样的神秘手段很难说，搞不好就露馅了。

    至于冒犯亵渎掌教至尊的下场，用脚后跟想都知道，秦烽可不愿自己被整个宗门上下不死不休地追杀。

    “把你赢下的赌注拿出来看看。”

    待到两人行礼完毕，姬冰凰出言道。

    秦烽点点头，将那远古妖圣之血与玉册取出一起奉上。

    姬冰凰抬手虚引，两件东西便落到了手中。

    略微感应一番，她微微颔首：“东西是真的，不过这妖圣之血有点问题，为师已经替你抹去了里面残留的妖圣意念，你可以放心炼化了。至于这锻体秘法并不完整，推衍补全太费功夫，拿去印证观摩可以，不适合上手修炼。”

    “多谢师尊。”

    秦烽松了口气，这样就省去了一步功夫，至于这功法还是要修炼的，无非是花费十亿本源让星舰中枢推衍修复完整而已，自己付得起这代价。

    顿了顿，姬冰凰声音转冷：“龙崎心性浮躁、行为不端，自即日起剥夺核心弟子身份五十年，贬去大陆极西蛮荒之地看守矿脉，三百年内不许返回宗门！”

    “蓝易等四名核心弟子也负有连带责任，即日起剥夺核心弟子身份、囚禁玄冰兽狱三年，以观后效。”

    星暇听得心神微颤，这样的处置不可谓不严厉，大陆极西之地环境恶劣，凶戾难缠的莽荒异兽遍地横行，以龙崎的修为，在那地方呆上三百年，能够活着回来的概率实在不高。

    至于蓝易等四个核心弟子虽未向秦烽出手，不过这事情他们同样有份，所以这样的处置不算冤枉了他们。

    由此看来，这几个家伙身后的指使者并未出力保他们，否则也不至于沦落到这下场了。

    姬冰凰取出一柄寒光内蕴的冰蓝长剑丢给秦烽，继续说着：“此物名为玄冰旭阳剑，是那位太上长老给你的赔礼，以后这样的事情不会再有了。”

    “原来如此。”

    秦烽恍然大悟，就说那几个家伙怎么敢如此不知死活，原来是有一个太上长老在背后撑腰，否则给他们一百个胆子，都不可能来挑衅自己的。

    姬冰凰又耐心地解释一番，那位长老寿元已经快要到了尽头，突破无望，需要炼制一种天品的丹药续命，只是天品丹药的炼制无比繁琐艰难，除了药材原料难寻，至少也得绝品法宝级丹炉才堪用，而且炼制时间至少是以百年为单位的。

    太皓星宫虽有一尊这样的丹炉，却因为是宗门公产，平时承担着诸多丹药资源的产出供应任务，不可能让他占着私用上百年的时间。

    因此这位太上长老就将主意打到了秦烽的头上，试图用这种不光彩的手段将他的炫阳神狱鼎据为己有，不曾想秦烽根本就不是软柿子，让他偷鸡不成蚀把米。

    除了赔给自己这件中品法宝级的长剑，不用想都知道，为了平息掌教的怒火，这老家伙肯定还付出了不小的代价。

    秦烽对这样的结果还算满意，便不再说什么。

    “好了，这件事就此揭过，”

    姬冰凰说着：“最近宗门中的很多物资库存都嫌不足，为此本宫已派出不少人手去大陆各地批量采购。听闻东陆大洋的海外坊市中有现成的灵矿和珍稀木料、药草出售，你就去代表宗门采购一批回来吧。”

    秦烽当即答应下来：“可以，这没问题。”

    和世俗界一样，任何与采购职责相关的差事，油水之丰厚那是公认的。哪怕采购人秉承公心，没有以次充好、贪污克扣之举，都可以获得不少合乎情理的灰色收入。可见掌教对自己的亲传弟子确实是比较关照的。

    星暇连忙问着：“师尊，那我呢？要不要和他一起去？”

    姬冰凰睨了她一眼：“你在宗门里好好修炼，下回就轮到你出门了。”

    “哦，那好吧。”

    星暇有几分失望，不过她也明白掌教的心思，自己和秦烽是太皓星宫这一代最出色的两人，都派出去干活，万一有了闪失那损失就太大了。怎么着都得留一个在宗门里驻守，毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里。

