    华山绝顶。

    柯镇恶抱负双手，俯瞰山川，意气风发。

    二十五年前，他刚刚穿越。只能呆在柯家村内，与一众兄弟私下议论，仰望天下五绝，心中还满是对未来的不安。

    但二十五年后的今日，他领着一众七侠派新老高手，立于华山之上，不单是他自己要争一争这天下第一，更是要让天下见识到，七侠派的底蕴。

    二十五年过去了，柯镇恶看上去虽然还是三十出头的模样，但实际上已经五十六岁了。

    而随他而来的朱聪、南希仁、张阿生、韩小莹这几个老一辈中最小的韩小莹也已经三十八岁了。

    但是三十八岁的韩小莹论剑法却是只在同来的沐夏韵之下。

    沐夏韵虽然大半时间住在古墓，但偶尔也会来七侠山小住几月，也算得上是七侠派中人了，不错，在南希仁的软磨硬泡之下，沐夏韵终究还是嫁给了南希仁，只是二人的性格都偏冷清，所以并没有大肆操办婚礼。

    除了沐夏韵，裘千尺也跟着朱聪一同来了华山，既是给七侠派壮声势，也是给他的二哥裘千仞助威。

    全金发夫妻领军攻略山东河北，所以并没有过来。

    而年轻一辈的弟子当中，郭靖、柯蓉儿、柯崇云、孟珙、李莫愁等十余名弟子都跟了过来，增长见识。

    很快，黄药师领着黄蓉、梅超风、武罡风、冯默风在陆乘风的陪同下，也登上了山顶。

    见到柯镇恶，黄药师眼中闪过一抹精光，随即抱拳道：“又见面了，柯大侠！”

    对于曾经正儿八经战胜过自己的人，黄药师还是保持着足够的礼仪。柯镇恶自然回了一礼，道：“药兄风采不减当年啊！”

    黄药师见柯镇恶近十年过去，还是一副年轻的模样，想到自己如今已经是鬓生华发，不由叹息一声，道：“某已经老了，不如客大侠，青春常驻！”

    两人随口聊了几句，但言语并不投机，于是黄药师便领着后辈，寻了一块石头坐下。

    很快，两个光头远远出现在险峻的山道上，却是吐蕃高僧卓衮以及他的二弟子达尔巴。

    两人前一刻才刚刚进入柯镇恶的视野，不过两个呼吸，便已经到了山巅，可见功力不凡。

    黄药师看到两个番僧上山，不由眉头一皱，只觉二人的气息极为熟悉，不由转头看向柯镇恶与张阿生，随即明白了些什么，只是没有多言。

    看到卓衮上山，柯镇恶便领着众人往山道旁迎去。

    卓衮远远见了，大笑一声，道：“八年未见，居士武功更进一步，真是可喜可贺啊！”

    柯镇恶也笑道：“还要多谢卓衮大师成全！”

    卓衮道：“此乃居士缘法！”

    柯镇恶道：“怎么不见古力阿穆大师！”

    卓衮闻言摇头微叹，道：“阿穆修炼之时，心浮气躁，不慎走火入魔，两年前便先贫僧一步去了！”

    柯镇恶闻言却不意外，反而安慰道：“死生空相，皆是缘法！”

    卓衮微微一笑，道：“居士看得通透！”

    柯镇恶看向达尔巴，见他头顶微微凹陷，便道：“达尔巴小师傅看起来功力也十分深厚了啊！”

    卓衮道：“资质比起张施主还是差了些，如今刚刚达到第六层，力气倒是大，武功却是平平无奇！”

    柯镇恶笑了笑，又引荐二人与黄药师相识。

    卓衮双手合十，微笑道：“久仰东邪黄药师的大名，今日终于得见了！”

    伸手不打笑脸人，黄药师虽对僧人并无什么好感，但还是微微点头，道了声：“久仰。”

    柯镇恶见状便拉着卓衮与自己的弟妹以及弟子们相见。

    众弟子都知道柯镇恶与西域高僧交好，此刻也纷纷行礼拜见。

    卓衮抬眼看向郭靖，赞道：“好一个根骨俱佳的苗子，倒是可惜了！”

    柯镇恶知道他在可惜什么，郭靖十四岁以外门功夫产生气感，之后便在南希仁指点下一同修炼锻骨功以及睡功，内力进步神速，七八年下来，内力在一众弟子中算是上流，又练成了降龙十八掌和双手互搏术，即便在实战上也南希仁弱了一筹而已。当然，与原著中的郭靖相比自然还是有些差距的。

    毕竟少了梁子翁那条二十年心血培养的宝蛇大补，功力比之老一辈高手还是差了不少。

    因为他是一直跟着南希仁修炼的，与他师父一般也很是执拗，所以柯镇恶便没有让他去练龙象般若功。

    现在看来，郭靖在龙象般若功上的天赋也很不凡。

    柯镇恶笑了笑，道：“这是我四弟南希仁的大弟子，所练武功与龙象般若功颇有冲突，因此不曾修炼。”

    卓衮道：“一切皆是缘法！”

    柯镇恶如今练成了第九层龙象般若功，对于佛法的领悟也是日渐高深，与卓衮相谈甚欢。

    过了正午，又有一群人上山，柯镇恶却不认识，南希仁常领着弟子行走江湖，倒是认识其中几人，指着头上长着三个瘤子的人道：“那时黄河帮的三头蛟侯通海，前面是他的师兄鬼门龙王沙通天，旁边是他的好友千手人屠彭连虎，那个中间头发秃进去的是参仙老怪梁子翁，后面的几个青年应该是他们的后辈！”

    柯镇恶点了点头，如今金国已经失去了中都，迁都到了汴梁，也就是原来北宋的国都，势力都在黄河中下游一线，原本依靠黄河讨生活的人大多投效了金人，未必有多么忠诚，不过是讨生活而已。

    所以柯镇恶对这些人上山也没做理会。正好到时候他还有些事情需要这些人帮忙传扬出去呢！

    “哎，快点嘛，不然好位置都被人占去了，女人就是麻烦，早知道当初不上你的当，回头就把丘处机那个兔崽子给打一顿出气！”很快，又有人上山，人还没到，柯镇恶便听到他一个人嬉笑怒骂不着四六的声音，正是老顽童周伯通。

    而他催促的女子却是瑛姑。

    原本老顽童心怀愧疚，对瑛姑一灯二人更是比如蛇蝎，谈之色变，中间的隔阂自然无法说开，但瑛姑听力柯镇恶的建议，让全真七子代为传话，周伯通把自己离开后发生的事情弄清楚之后，犹豫了好一阵，终于还是和瑛姑见了一面，两人重归于好，自此形影不离，只是老顽童不愿去找一灯报仇，瑛姑能与老顽童在一起，终于暂时搁下了仇怨。

    老顽童上得山来，猛人看到许多人，不由懊恼道：“哎呀，果然好位置没了，丘处机那班牛鼻子，气死我了，离得这么近居然没赶来替我准备个好位子！”

    柯镇恶大笑道：“老顽童，不如过来跟我们挤一挤，这里正好准备些吃食！”

    老顽童道：“有什么好吃的，快给我看看！”

    便在这时，又一个声音喊道：“等一下，有好吃的怎么能少得了老叫花子我呢？”

    随着声音落下，一个手持绿玉杖的老乞丐，踏着山石，快速的来到了山巅，自是北丐洪七公。

    看到洪七公到来，黄药师柯镇恶皆起身问好，只有周伯通，扒拉开了人群，往柯镇恶所说的美食那边去看。

    洪七公与众人道了声好，看到老顽童的举动，忙开口道：“好你个老顽童，也不等等我！”

    却听老顽童哎呦一声，忙从后面跳了回来。

    众人一看雪地里一只大公鸡被他翻了出来，周围则是爬了百余条肥大的蜈蚣。

    难怪老顽童一惊一乍的。

    洪七功见状却是眼前一亮，瞥见岩石旁正挂了一口烧了沸水的大锅，忙一把揭开了锅盖，打狗棒一扫，便将落了一地的蜈蚣全数扫进了锅里。

    柯镇恶笑道：“七公，我看你这一招天下无狗，不如改叫天下没蜈蚣算了！”

    洪七功道：“天下要是没了蜈蚣，老叫花子我吃什么，话说你小子，还不快点，难道要我老人家伺候你么，还不过来整治。老叫花子可好久没尝过你的手艺了！”

    柯镇恶笑了笑，挥了挥手，郭靖等弟子便一齐过来，将烫死的蜈蚣掐头去尾，剥开后背硬壳，露出肉条来，雪白透明，有如大虾。

    普通蜈蚣本是没有这样的肌肉的，但这华山绝顶的蜈蚣却与众不同。

    不一会儿便剥出一大叠肉条。

    众弟子各有分公，柯崇云倒掉锅中毒水，又烧了两锅雪水，直把肉条上的毒液淘尽，柯蓉儿便又接手，起了油锅，将肉条放入锅中翻炒，又撒上各色佐料，登时山巅之上满是浓香。

    还没出锅，洪七功便忍不住探手抄起了一条丢尽嘴里，登时露出舒爽无比的神情，大赞道：“柯小子，这小女娃的本事比你还厉害啊！”

    柯镇恶笑道：“毕竟是我女儿嘛，这叫青出于蓝！”

    洪七功盯着柯蓉儿又瞅了两眼，道：“除了这鼻子，其他地方可跟你一点儿不像，像她娘！怎么不见尊夫人？”

    冯蘅留在山上做女强人，并没有过来，柯镇恶笑了笑，招呼熟人来吃。

    百余条蜈蚣，每人也本不了几根，大半落进了洪七功的肚子，黄药师等人都没有凑热闹的意思，那边除了经受过洪七公毒打梁子翁外，其余沙通天等人皆是一脸无语的看着这边。

    人一多，山上便热闹起来，大约到了黄昏，又有十几个道士联袂上山，领头的却是马钰、丘处机、王处一三人。

    三人上得山来，先拜见了周伯通，又与众人一一见礼，便是沙通天等人也没落下。

    上一任全真派教主王重阳乃是天下第一，这第二次论剑自然以全真派为东道。老顽童虽然早到了，但他向来不着四六，是以这东道之人便只能轮到这一任掌教，马钰马道长了。

    他看了一眼山上众人，随即开口道：“诸位且听我一言！”

    他内力深厚，不在周伯通之下，这一番出口，看似轻描淡写，声音不大，但无论远近，人人皆是听得清清楚楚，不由心生佩服。

    见众人都看了过来，马钰又道：“二十五年前，家师与众武林前辈华山论剑，定天下五绝之名，相约二十五年后再上华山，看后辈中是否又有天骄而出，师父早逝，弟子不孝，武功未达他老人家万一，不敢与众位相争，明日便是比试之期，现在不如便让弟子演练一套剑阵，聊以助兴！”

    柯镇恶附和道：“早听闻全真派天罡北斗阵的威名，莫非便是此阵？”

    马钰道：“威名不敢当，不过正是此阵！”

    柯镇恶道：“既是小辈布阵，我也让弟子上来见见世面吧，柯达，还不向全真派的诸位师兄请教？”

    “是，师伯！”柯达便是柯辟邪的小儿子，如今二十四岁，长得虎背熊腰，龙象般若功练到了第五层，一身金刚铁布衫已经大成，运功之时，浑身泛起金光，不惧寻常刀剑，虽不懂阵法，但凭一身横练功夫，倒是能够在一群内力尚浅的全真弟子的剑下，先立于不败之地！

    他越众而出，朝着全真派一众弟子抱拳道：“七侠派柯达，请师兄们赐教！”

    马钰转头喊道：“康儿、志平、志丙、志敬、志常、志方、志光，还不出列请柯小侠指点！”

    “是！”被点到名字的七人，齐声答应，越众而出，朝柯达回了一礼，随后拔剑而出，摆成北斗七星之势。

    其中杨康占据了光度最暗的天权位，显然众人中以他的功力最深，此时便由他代表全真弟子，主持阵法。

    他微微抬剑，对柯达道：“柯达师兄，得罪了！”

    柯达道：“且别废话，叙旧等打完再说。”便泛着金光朝杨康攻击而去。

    当年在七侠山时，二人本是同届，那时柯达便不是杨康敌手，此刻柯镇恶派柯达出场，一是显露一翻七侠派的硬功，第二也是给全真派一个面子。

    杨康知道柯达跟张阿生练了一身金刚不坏的功夫，便不出剑，朝右前迈出半步，他为阵法核心，他一变，其余六人皆变，柯达一拳落空，紧跟着便有四剑朝着他身侧以及后背刺来。

    他也不害怕，占着金身，竟一转身迎着赵志敬刺来的一剑抓去，却是想要空手入白刃。

    可惜他选错了目标，赵志敬虽然人品不行，但在三代弟子中，武功仅次于杨康，反应也是极快，手腕一转改刺为削，刷刷两剑消去了柯达半截衣袖，并在他胳膊上留下一道淡淡的红印，却是没有破皮。

    沙通天等人见状，对视一眼，都在必此眼中看到了惊讶之色。

    彭连虎小声鼓气道：“铜皮铁骨，确实麻烦，不过想必他在七侠派弟子中恐怕也是数一数二的人物，其他人未必有他那么皮厚！”

    沙通天点了点头，道：“但愿吧！”

    柯达见赵志敬是个硬茬，便换了目标，朝着面皮白净的甄志丙攻去。

    甄志丙武功在七人中排在中游，单打或许不及柯达，但挥剑防守还是能够做到，稍一拖延，其他星位的支援立马赶到，又是刷刷几剑，砍在柯达身上，仍然未能破防。

    柯达与张阿生不同，他的身体天赋远不如张阿生，但脑子却并不像张阿生那样愚钝，看似在这阵中横冲直撞，却是在不停试探，很快发现了武功最差的崔志方，有几次差一点便将他的长剑夺下，但杨康反应极快，每每在关键时刻救场，让柯达的手段落空。

    八人打了七八十个回合，柯达已经化身衣衫褴褛的乞丐，杨康看时机差不多了，猛得刺出一剑，正好刺中柯达已经裸露的胳膊。

    他功力本就颇深，又有大阵加成，是以这一剑颇有威力，竟刺破了柯达的皮肤，渗出一层血珠出来。

    柯达动作一顿，不由叹了口气，道：“是我输了！”

    杨康微微一笑，道：“师兄以一敌七，输得并不丢脸！”

    柯达散去功力，道：“就你会说话，难怪……哼！”

    杨康尴尬的笑了笑，他能猜到柯达那句难怪后面是什么一丝，无非是男女那些事情，此时却不接话，朝着马钰拱了拱手，见后者点头示意，便转向四周，最后朝着桃花岛一行道：“听闻桃花岛精通奇门阵法，弟子不才，愿请赐教！”

    黄药师看了一眼杨康，微微点了点头，对武罡风道：“罡风你去！”

    武罡风比杨康他们大了近十岁，功力深厚，对阵法也颇有造诣，入阵后不像柯达那么鲁莽，虽一时破不了阵，但看起来却不像柯达那么狼狈。

    杨康武功本不及武罡风，自然不能像对付柯达那般，有意放水，此刻全力指挥着阵法，威力猛增数筹。

    武罡风原本之前想出的几套破阵之法，尝试了几次都失了效果，此刻在阵中却没暇细思，缠斗了二三百招，终于被杨康一剑划破了胸前的衣襟。

    一招得手，杨康果断撤阵。

    武罡风原也是练出了一身横练功夫，这一剑就算刺中的是他肌肉，也未必能有多少伤害，但他代表了黄药师的脸面，却不好相柯达那般死缠烂打，于是愿赌服输，朝着七人及马钰抱了抱拳，退回到黄药师身边，低头道：“师父，弟子输了！”

    黄药师却没计较，道：“不是你的问题，退下吧！”

    武罡风在他弟子之中武功最低，但阵法之道仅在陆乘风之下，他既输了，冯默风多半也是无计可施，凭着重伤或许能够破阵，但那岂是桃花岛弟子能偶做出来的事情。

    陆乘风倒是有机会，但看陆乘风此时也四十岁了，再去与一众小辈动手，黄药师又抹不开这个脸。

    便在这时，杨康微微调匀了气息，转而朝两位金刚宗高僧道：“久闻金刚宗武功乃西域密宗之首，不知可否有幸得见！”

    卓衮笑了笑，道：“就让我这个弟子去试一试吧，他中原话说得不好，还请担待！”

    达尔巴得了师父的吩咐，提着金刚杵，便走入场中，冲七人抱了抱拳，说了声请，便直接朝着崔志方攻了过去，显然也是打算以先伤一人的为手段来破阵。

    不过达尔巴力气虽大，但此时未必是武罡风的敌手，对阵法更是一窍不通，拖延百余招后，还是败下阵来。

    杨康又冲沙通天一方挑战，沙通天的武功倒是与武罡风有一拼之力，但破阵却是一窍不通，其余几个也是一样，便只好道：“全真派的阵法高明，我们破解不了！”

    杨康又朝众人道：“不知还有哪位师兄前来赐教。”

    柯镇恶听道黄药师正在对冯默风面授机宜，于是抢先道：“云儿，你去试试！”

    柯崇云闻言，撇了一眼黄药师，答应一声，走入场中，对七人道：“诸位师兄，崇云得罪了！”

    杨康道：“云师弟当年武功就在我之上，今日还请手下留情了。”

    柯崇云笑了笑，道了声得罪，便直接朝着北斗星位抢去。

    杨康面色一变，心道不好，忙组织变阵。

    北极星位乃是天罡北斗阵的阵眼，敌人若占此位，布阵七人便都处于难攻难收的不利局面，互相间难以配合，只能调转阵势。

    杨康忙以手势，指挥阵势后转，哪知摇光位的李志常刚移动脚步，柯崇云走前两步，又已站稳北极星位，待得北斗阵法布妥，七人仍处于难攻难守的尴尬形势。

    若此时杨康的武功在柯崇云之上，或可上前与柯崇云抢占北极星位，但柯崇云无论武功还是轻功都在杨康之上，虽所强有限，但就是这一丝差距，却使得七人疲于奔命。

    马钰见状，便出声道：“柯少侠眼光独到，武艺出类拔萃，这一阵却是全真派输了！”

    柯崇云长相斯文，容貌清秀，闻言抱拳道：“都是诸位师兄先战了三场，体力不支，才被我占了便宜，却是胜之不武！”

    马钰道：“柯少侠胜而不骄，谦逊有礼，当真有乃父之风，柯大侠后继有人，可喜可贺！”

    柯镇恶闻言哈哈一笑：“马道长言重了，可别涨了这小子的骄纵之心！”

    虽是这么说，但言语中的得意之情，却是毫不掩饰。

