    “那些棺材之中，果然有古怪。”

    感知了大半天之后，林飞心中一动，果然有所发现。

    那座黑色大山之上，每一具棺材，都被一种十分神秘的法则所笼罩，很难窥探棺材里面的情况。

    如果是其他的主神来到这里，不可能窥探得到这些棺材中的具体情况。

    但是，林飞的神识力，太强大了。

    比起帝江，还要强一些。

    所以，林飞勉勉强强，能窥探得进去这些棺材之中。

    林飞的神识力，对准其中一具棺材，全力渗透感知进去。

    片刻后。

    里面有一个生灵，好像是地府的成员！    林飞心中不由得一动。

    这具棺材之中，传出来生命的波动。

    有一个生灵。

    从这个生灵身上散发了来的波动，应该是地府的成员。

    地府的成员，修炼的，全部都是死亡法则。

    所以，地府的成员，看起来，大部分都显得死气沉沉。

    但事实上，地府的成员，都是活着的生灵。

    “莫非，这些棺材，每一具之中，都躺着一个地府的成员。

    地府的人马，就这样，分散躲藏在这些棺材之中？”

    林飞的心中，有了一个猜想。

    于是，林飞的神识力，向另外一具棺材感知过去。

    慢慢渗透。

    片刻后。

    果然，林飞发现，这一具棺材之中，也躺着一个地府的成员！    “原来如此。”

    林飞心中，肯定了自己刚才的猜想。

    “好，居然这样，我就把你们，统统赶出来！”

    林飞冷笑道。

    林飞对地府，可没有多少好印象。

    以前，在三千大小世界之中，林飞就曾经被地府的人追杀过好多次。

    后来，在无边混沌海之中，林飞也曾经多次和地府的大军进行厮杀。

    轰隆隆……    林飞化出一个元气大手，不断扩大，向那座黑色大山抓了过去。

    浩浩荡荡的世界伟力，在林飞的大手之上，不断激荡着，威力恐怖。

    眼看着，林飞的大手，就要落在黑色的大山之上。

    突然之间。

    咻咻咻……    一条条黑漆漆的锁链，不断从那大山之上，飞了出来。

    林飞一眼就看得出来，这些黑色的锁链，每一条，都是由死亡法则，凝结而成。

    数量众多的黑色锁链，哗啦啦抖动，交织成一面大网，直接向叶飞的大手，笼罩过来。

    “哼，雕虫小技，也敢献丑。”

    林飞的大手之中，突然射出去一道道璀璨的粗大剑光，犀利无匹。

    嗤嗤……    瞬间，就那张黑色的法则大网，就被切割得七零八落，不成样子。

    砰！    林飞的大手，落在黑色的大山之上。

    整个大山，都剧烈颤抖了一下。

    所有的棺材，都摇摇晃晃。

    轰轰轰……    一股股粗大的漆黑浓烟，从黑色的山体之上，喷涌出来，化成一只漆黑的大手，和林飞的大手，碰撞在一起。

    “呵呵，有点门道。

    只不过，对我来说，不值一提。”

    林飞冷冷一笑，收回大手。

    因为，林飞看见，那座黑色的山顶之上，有好几具棺材的棺材盖，同时弹开了。

    几道死气腾腾的身影，从那棺材之上，缓缓站了起来。

    正是地府的几个主神。

    地府，总共有九个主神！    整体的实力，居然比魔族，还要强上一些！    “呵呵，你们地府的人，居然都躲在棺材之中，这一招，不错嘛。”

    林飞冷冷笑道，目光盯着山顶之上，那几个地府的主神。

    “叶飞，这里不欢迎你。”

    一个地府主神，用复杂的眼神，盯着叶飞，开声说道。

    “整个无边混沌海，不管是哪个地方，我林飞想来就来，想走就走，完全不需要谁的欢迎。

    地府，也是一样。”

    林飞平静地回应道。

    以林飞今天的实力，在整个无边混沌海之中，已经不需要看谁的脸色，也没有任何一个地方，能挡得了林飞的脚步。

    黑色的大山，耸入虚空深处，静默不动，散发出来磅礴的能量威压。

    一道道死亡法则链条，从大山之上，垂落下来，不断摇动。

    似乎，在彰显着地府的威严。

    这个昔日的超级大势力，虽然已经隐匿起来数百年的时间，但是，往日的实力，依然还在。

    “林飞，我知道，你的实力不凡。

    但是，我们地府，不是你能撒野的地方。

    而且，我们地府，和你之间，其实也没有什么不能化解的深仇大恨。

    林飞，你难道还不明白，我们地府和你，都有一个共同的敌人，那就是帝江。

    所以，林飞，你倒不如，花多一点时间，去想想如何对付帝江。

    在对付帝江这一件事之上，我们地府，愿意和你合作。”

    一个地府的主神，缓缓开声说道，轰隆隆的话语，在这个虚空的深处，不断回荡着。

    “呵呵，我和你们地府之间的过节，说大不大，说小，也不算小。

    在我还没有点头之前，我们之间的过节，就还没有算完。

    至于，如何对付帝江，我想，你们地府，暂时还没有资格，和我合作。

    别说是一个地府，就算再来多几个地府，恐怕，也帮不了我对付帝江。”

    林飞的语气，依然是十分平静，没有任何的情绪起伏，就像在叙述一件理所当然的事情。

    “林飞，你也未免太狂妄了吧！”

    那黑色的大山之上，一个地府的主神，不由得勃然大怒。

    “哦，看来，你们不相信我的话。

    好，我就让你们相信。”

    林飞淡淡一笑。

    轰轰轰……    黑色的大山之上，九尊身影，冲天而起。

    每一道，都十分雄伟，散发出来浓郁的死亡法则，让人压抑得快要停止呼吸。

    地府的九个主神，皆释放出来主神级别的能量威压，让周围的虚空，都在隆隆摇动，不断龟裂，崩碎。

    “哼。”

    林飞冷冷一哼。

    “三界往生，昭告诸神，九天十地，恶鬼厉魂，皆尊吾号令！”

    突然，地府的九个主神，都开始念诵起咒语来。

    随着咒语响起，在这片虚空之中回荡，充满着一种神秘的仪式感。

    冥冥之中，一种恐怖的力量，似乎就在降临在这一处虚空的深处。

    

