
　　第652章

　　“成功了。”

　　赵牧解除灾厄魔瞳会心一笑。

　　机械暴君负责清理杂鱼，心灯半神自然是由他亲自料理。

　　毕竟这可是他选择的猎物，虽然无法掉落超维卡牌也无法掉落神性，但是完全可以抓进梦界囚禁起来，如果识趣的话未来等他成为半神，实力足够以后可以将心灯半神转化为领民。

　　如果不识趣，身体和灵魂都是极佳的材料。

　　选择用灾厄魔鸦降下灾厄，让心灯半神的心灯内隐藏的黑暗爆发开来蜕变成魔魂。

　　魔魂这种东西，一旦形成就会失去自我。

　　心灯半神如果不想死，除了向他服软没有第二条路可走。

　　“是你做的。”

　　心灯半神难以置信的喝问道。

　　“你可以选择变成魔魂，那样实力大增说不定能拉我一起死。”

　　赵牧平静的回应道。

　　心灯半神竭尽所能的镇压心灯内不断出现的魔化心神，然而用尽各种方法都无法阻止自己一点点变成魔魂，更让他痛苦的是被逼到绝境却连是谁对自己下手都不知道。

　　“我投降。”

　　心灯半神颓然地说道。

　　赵牧没有走进心灯城而是直接丢出时光迷城。

　　时光迷城融入心灯城，心灯半神察觉到心灯城被夺走脸色几经变换忍了下来。

　　时光迷城融合心灯城，顿时从中抽取时光念力。

　　只是一座城，赵牧抽走三亿六千万时光念力。

　　有这么多一点也不意外，时光念力本身就是时间和信念融合来的东西，心灯城的人主修的就是心神力量，而且是全民都有心灯，普通人的精神力量远超其他城市的人类。

　　时光逆流，所有死去的生命全部活了过来。

　　这些绝对是品质上佳的信徒，他才不会那么浪费全部抹杀。

　　看到满城死尸活过来，心灯半神心中又惊又喜。

　　然而他不知道，这些曾经是他的信徒的人进入神话领地很快就会改变信仰。

　　时光迷城镇压住心灯半神，赵牧开始在其身上留下暂时的控制手段。

　　传说级别的献祭咒印不足以控制，神话领地也无法转化半神为领民。

　　“来，融合这个。”

　　赵牧取出音律神道符诏递给心灯半神。

　　心灯半神黑着脸融合神道符诏，不过片刻已经体会到融合后的好处。

　　看着高兴起来的心灯半神，赵牧怜悯的笑了笑。

　　神道符诏受到天帝玉册的完全掌控，融合这个就等于受到他的操控，他能直接剥夺神道符诏，甚至能引爆神道符诏直接从灵魂深处用法则自毁重创心灯半神。

　　心灯半神看着赵牧的笑容冷静下来，顿时想清楚自己融合的恐怕不是好东西。

　　虽然掌握了声音法则，但是肯定付出了某种不知道的代价。

　　没有弄清除以前，他最好时不要考虑报复和逃脱的事情。

　　“你是聪明人别做蠢事。”

　　赵牧提醒道，音律神道符诏他还有点用处可不想浪费在这里。

　　……

　　数天后，最后一座城市。

　　有了心灯半神辅助，借助心灯半神契约的探子，再加上神化领主分身入梦控制的普通人，最后再加上灾厄魔鸦散布的天灾人祸，在机械暴君掌控的纳米机械军团的强攻下一路势如破竹。M.23sk.com

　　十一个半神，六个性格刚烈当场战死。

　　面对半神，想要活捉还是很困难的。

　　剩下五个没有神道符诏控制，其中更有三个都是异族半神，赵牧直接囚禁起来当做龙鲲的储备粮，最后两个跟心灯半神一样怕死，当然是囚禁起来等有了神道符诏加以控制。

　　滚雪球一样成功扫灭十一个半神，赵牧本以为剩下的城市会很容易。

　　然而站在最后一个城市面前，赵牧却感到有点头疼。

　　超体城本是一个不起眼的城市，却没想到隐藏的这么深。

　　不同的轮回世界，人类是有不同的。

　　这就好像空座町的人类以灵子组成，全职猎人的人类有精孔，心灯轮回世界的人类有心灯，超体轮回世界人类中的女性，在怀孕的时候体内会生成一种特殊的物质CPH4。

　　这种物质被当做新式毒药，女主角肚子被剖开放入CPH4给黑帮大佬运货。

　　中途货物破裂，CPH4不幸进入体内。

　　正常人早就死了，但是女主角硬生生借此觉醒了超能力。

　　初期还好，顶多也就是读心和心灵遥控，再加上体能和智力得到增长。

　　但是当超能力开发到百分百，女主角露西已经能够穿梭时空回到轮回世界远古，点化这个轮回世界远古的古猿赋予其智慧，这才诞生了这个轮回世界最初的人类。

　　同时能够自然而然吸收轮回世界的知识，轻易地做到近乎无所不知。

　　最终如同神灵一样，存在于更高的维度无处不在生命本质升华。

　　正是依靠这种近乎神话的强大力量，露西在网络上篡改了这座城市的所有消息。

　　并且一直示弱伪装，没人知道这座城有如此强大的存在。

　　赵牧估算了一下，露西的实力至少半神巅峰。

　　她才是这个轮回世界最强大的剧情人物，九子鬼母跟露西相比都要差一些。

　　难怪曙光给一个SSSS超维权限，原来真正的难度是在这里。

　　唰！

　　纳米机械军团正前方闪现一个数据流形成的女人。

　　“离开这里，我不想和你发生战争。”

　　露西没有感情的说道。

　　“这可由不得你。”

　　赵牧摇头道。

　　“我不是你的对手，你也杀不了我。”

　　露西平静地说道。

　　“走着瞧。”

　　赵牧不在意的笑道。

　　表面上不在意，但是心里却感到难言的压迫感。

　　这个露西在超能力完全觉醒，化身为超体轮回世界无处不在的伪神的时候，她虽然比不上真正的神话，但是由于自身能力的特殊性绝对冷静绝对理智拥有超级强大的计算能力。

　　这样的对手，真的很不容易对付。

　　“展开数据入侵。”

　　赵牧命令道。

　　【遵命……】

　　暴君顿时开始入侵城市网络，然而几个小时过去机械暴君节节败退。

　　赵牧顿时知道，最可怕的事情发生了。

　　融合了赛博坦城和火种源，机械暴君其实已经不输给更上一层的机械帝王，只是缺少相应的进化科技，但是在单纯的计算能力方面因为火种源的强化已经不输给机械帝王。

　　机械帝王是什么概念，只要纳米机械军团足够能发挥半神巅峰的力量。

　　机械暴君虽然只有计算能力达到机械帝王的水准，但是在比拼计算能力的网络上没理由输给露西，然而现在就是输了，这其中的意义没人比他更明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第652章 最后的拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 