    几天前，各国只有十几位王座进入小世界。

    而现在……

    这个数量变成了四十多个。

    白头鹰国在小世界入口，安排了十几个王座强者，准备埋伏来支援的灰熊国王座。

    结果……

    小世界中发现了食金妖洞穴，里面有着大量的天地晶石，几乎每一个洞穴里面，都有一两百之数。

    战神王座让人将消息带了出去，于是白头鹰国的十几位王座，也没心思在埋伏了。

    他们全部进入了小世界之中，去寻找食金妖洞穴，寻找珍贵无比的天地晶石。

    灰熊国支援而来的十位王座强者，本是想将小世界入口占领，不再让其他各国进入……

    结果知道里面有大量天地晶石，也都忍不住，全部都进入了小世界之中。

    再加上各国的那些活下来的武神巅峰强者，很多得到了天地晶石，突破到了王座境界。

    于是……

    小世界中的各国王座数量，直接飙升到了四十多位。

    其中白头鹰国的王座，就达到了十五位，灰熊国十三位，华国六位……

    陈丰笑、刘珉、刘御、岳阳，被陆雄王座找到后，都被赐予了天地晶石，突破到了王座。

    至于周艳与另外两位近卫队暗组成员，都因为还不到武神巅峰，所以就算陆雄王座给了他们天地晶石，也依旧无法突破。

    即使如此，大夏的王座数量，也是只比白头鹰国、灰熊国少，是在场的第三大势力。

    毕竟……

    不是每个王座强者，都像陆雄王座那么大方的。

    他们得到了天地晶石，都用来给自己提升实力了，就算是暂时提升不了，也舍不得分给自己国家的武神巅峰强者。

    除非，是关系极好的存在。

    也只有陆雄王座，才毫不犹豫的分给了每个人天地晶石。

    此时……

    各国的武神强者，活着的已经不足三十之数，数量还不如王座强者了……

    一行八十人，此时脸色都很难看。

    “没有！没有！为什么会没有了！怎么可能！”

    战神王座怒吼。

    各国再次联手之后，一连攻破了五个食金妖的洞穴，每一头食金妖的实力，都堪比王座第四阶段的强者，甚至其中最强的，堪比王座第五阶段，无比恐怖。

    哪怕各国四十多位王座联手，也拼了命才攻破，最后还没有将食金妖击杀，只是赶跑了。

    但结果……

    他们冲进食金妖的洞府，却发现一块天地晶石都没有！

    一连五个食金妖洞府，都是这样的情况。

    这让战神王座快疯了。

    “为什么会这样？那些实力弱小的食金妖洞穴中，每一个都至少有一两百的天地晶石，为什么这些强大的食金妖洞府中，反而没有了天地晶石？”

    “为什么！谁能告诉我为什么！”

    战神王座怒吼，他本以为各国强者合作，能够得到更多的天地晶石，到时候他想办法，将各国的天地晶石都抢夺了……

    那样，他将有足够的天地晶石，冲击王座第五阶段，甚至更高的层次……

    但现在，他的打算落空了。

    “会不会，是有人在我们前面，把所有天地晶石都搜刮走了？”

    有人开口道。

    “不可能！”

    战神王座冷喝：“谁有那样的实力？能在我们前面，把所有的天地晶石都搜刮走！”

    “而且，这些食金妖都还守护着洞府，没有经历过战斗，谁能不战斗，就搜刮它们的洞府？”

    周围的人都沉默了……

    收获远不如预期，让他们的神色也都很不好。

    “现在我们怎么办？继续找新的食金妖洞府吗？万一里面还是没有天地晶石……”

    “……”

    此时所有人都沉默了，他们联合起来，就是为了天地晶石，现在既然没有，这脆弱的联盟，随时可能分崩离析。

    哗啦啦！

    轰轰轰！

    但就在这时，恐怖的气息从远处浩浩荡荡压来，将在场的各国强者，都吓了一跳。

    五十多道恐怖、愤怒的身影，迅速的冲了过来，看到各国王座，顿时眼露凶光。

    “这里有人！”

    “该死，这里是小世界的核心地带后面，居然有人！”

    “这些是什么人？”

    “不管是什么人，将他们全部都抓起来！一定是他们，将核心地带的宝物都带走了！”

    “他们都是小偷！”

    “偷我喀秋莎家族小世界中的宝物，他们该死！”

    “还有那至宝，也肯定是他们带走的！”

    “抓起来！拷问！”

    喀秋莎家族的五十多个强者，凶神恶煞而来，他们每一个胸口都压抑着怒火。

    他们激战了一个多月才进入核心地带，带着兴奋与期待，结果却发现，核心地带的宝物都被人搜刮走了……

    连至宝都不见了！

    他们寻找过来，看到怎么多外来的王座，顿时将他们当成了小偷，愤怒得恨不得杀人。

    阿夫杰冷视着各国强者，周身那属于王座第五阶段的恐怖气息压下，让各国强大瞬间脸色苍白，无比的恐惧。

    “该死！”

    “这人是谁？为什么这么强？！”

    “怎么这么多王座强者？”

    “天啊……他们身上随便一个人的气息，居然比战神王座都强，那至少是王座第四阶段……”

    “那人不会是王座第五阶段的强者吧？”

    “怎么可能……”

    各国强者脸色大变，看着喀秋莎家族的五十多个王座强者，吓得身体都抖了起来。

    所有人，此时都脸色苍白。

    陆雄王座与杨秀武等人，一脸震惊的看着喀秋莎家族的强者，感受着他们强大的气息，目瞪口呆……

    “这些人……不会是，隐世的强者吧？”

    “糟糕，他们一个个愤怒的想杀人，不会把我们全杀了吧……”

    “……”

    “咳咳，各位，你们是谁？”

    阿夫杰此时无比愤怒，但还是强行压下，开口问道。

    “这里是我喀秋莎家族的小世界，你们擅自进入，偷走我喀秋莎家族的财富，甚至还带走我的至宝，你们……”

    “是想死吗？”

    阿夫杰冰冷道，恐怖的气息压下，所有人脸色骤变。

    “现在，你们被俘虏了，想活命的，最好别挣扎，把你们身上所有的东西，统统都交出来！把你们偷走的至宝，交出来……”

    “交出来，我可以饶你们一死，只让你们永生永世成为我喀秋莎家族的奴隶……”

    “若是不交……那就别怪我心狠手辣，让你们在死之前，都感受下什么叫做残忍了！”

    阿夫杰狰狞的说完，周围无比寂静，只剩下各国强者，惊恐无比的呼吸声……

