    看着官郎开车离开回了自家，布依才转身回屋，看到她，家里人还有一些意外：“回来了，怎么这么早？不是说今天要去唱歌吗？”

    布依和朋友们一起出去过生日，家里人都是知道的，这会儿时间才七点多, 这么早回来让他们都很意外。

    “有些事情，吃完饭就回来了。”布依将包包放下，走到客厅坐下。

    他们家是一家五口住在一起，爷爷奶奶爸爸妈妈，布依还有两个叔叔一个姑姑，不过自然是不住在一起的。

    “发生什么事情了？闹不愉快了？是不是官郎那小子欺负你了？”奶奶不由关心的询问，自家小孙女喜欢官郎, 官郎对布依也有意思, 这是大院都知道的，只是之前都还小，现在孙女成年了，应该也挑破这层皮了，难道官郎变心了？

    “乖乖，要是官郎那小子惹你生气了，奶奶就去找他。”想到这里，奶奶立刻露出怒火，爷爷也皱起眉，自家小孙女可不能被欺负了。

    “没有，不是这个，而且我和阿郎在一起了，现在正在交往。”察觉到两人的情绪布依连忙解释。

    “那是什么事情啊？”布爸爸布和军开口询问。

    “给你们看一个魔术。”布依笑道，然后起身去厨房，拿出了一根勺子。

    “看好了哦。”布依当场给他们表演了一个意念掰弯勺子的戏码。

    “哇喔。”布奶奶一脸惊奇？接过勺子：“怎么做到的？”她还以为有什么机关，但是掰了掰之后却发现这是真的钢制的。

    “这个好像是咱家的勺子吧。”布母周美英伸手拿过勺子，皱起眉。

    布和军拿过勺子用力，然后将它掰直了一些, 但是柄却有些扭曲，那是被掰弯的证据：“你这是魔术？”

    “准确来说是超能力。”布依又将之前的说法拿出来说了一下。

    “你说的是真的？”听到末世的宣扬，布和军皱起眉。

    “不确定，只是我另外两个愿望都实现了，要说阿郎告白这个还可以操控，但是你看我这个能力……”布依对着茶几上的茶壶一挥手，茶壶和托盘就飞了起来。

    很显然，这不是魔术可以做到的，毕竟这个茶壶他们家用了很久了，布依将茶壶放下，然后又是手指旋转，就像是电视里那些施法一样，茶壶就变成了一只兔子，小兔子立起来，耳朵抖动，又趴下，在茶几上蹦蹦跳跳几下。

    谷籇

    “这……”周美英抓起兔子，在兔子身上揉揉捏捏，发现是软的，而且毛皮摸上去很舒服，“是真的。”

    “手感很不错。”布奶奶也摸了一把, 点点头，两个男人也忍不住伸手揉捏了一下，发现和真的兔子也没差别。

    还没等他们将兔子放回去，兔子就变回了茶壶，水差点倒在周美英身上，连忙将茶壶放回去，之后，四个长辈又问了一些详细的细节，确认了这个能力是人人都可以学习的，只要意志力足够强大。

    就放她去休息了，之后4个长辈转移到了书房，讨论这件事情，讨论的自然是如何上报的事情，当然，还要和其他几个孩子的家长联系，毕竟他们都知道了，有那么多人，想来上面也更容易相信一些。

    回到房间的布依躺在床上想着事情，主要还是整理记忆，她现在所在的国家和华国发展史还是差不多的，也经历过外敌，不过没有那十年，发展还是很顺利的。

    和她原世界一样，在刚刚进入现代社会的时候，因为人口爆炸弄了一段时间的计划生育，不过也就执行了三十多年就因为老龄化严重，沉重的家庭负担导致独生子女都不爱结婚生孩子取消了，开放了二胎三胎政策。

    但是吧，不是说给不给生的问题，而是不想生，毕竟社会压力大，男女双方都是独生子女，要奉养双方的老人就已经有难度了，还要养孩子，更不要说还有经济的问题，房子啊车子啊哪个不要钱。

    一个孩子都养不起了，而且那会儿男女对立的情况很严重，女子压力更大，连婚都不想结，更不要说养孩子了。

    毕竟古代还可以说是男人赚钱养家，女人照顾好孩子公婆和家庭就可以了，到了现代，同样的情况男人却不乐意了，觉得女人要得多，做得少，男人既想要女人能够生养孩子照顾公婆，又想要女人上班工作赚钱养家。

    但是女人不乐意啊，同样赚钱，你男人就只要赚钱就够了，我为什么要给你生孩子养孩子还要养你的父母洗衣做饭打扫卫生？孩子又不是跟我姓，问题是这些都做了，男人还觉得女人啥也没干，就在家闲着，吃力不讨好谁乐意啊。

    不仅仅是家庭的问题，社会上也是一样，公司也不想要女员工，因为女人结婚后还要生孩子请产假，不划算啊。

    这就导致了结婚率下降，人口更是负增长，引起了不小的问题，最后还是国家大幅度提升了女性生育的各种福利和政策，才算减少了恐婚恐育的情况，至于为啥是女性待遇，废话，生孩子的是女人又不是男人。

    要布依说，要是可以调换的话，女人其实不介意赚钱养家的，只要男人能够承担生育养育子嗣的责任，总有男人会说什么不就是生个孩子嘛，生孩子不是女人的责任吗？

    但是，孩子生了又不是跟女人姓，传承的也不是女人的血脉（不都说只有男人能够传承吗？自然传承的就不是女人的血脉了），那她们有什么责任生孩子。

    为了男人传承后代生孩子，照顾孩子，处理家务，还要孝顺公婆，还落不到一句好话，凭啥啊。

    而除了生育福利之外，工作上国家也做了规定，夫妻双方如果都有工作还好，如果一个工作一个在家照顾孩子，那工作一方的工资就是属于夫妻共同的，有一半会直接打到在家那人的卡里。

    夫妻都要承担生活花销，如果一方拒绝承担，另一方可以直接将她/他告上法庭。

