    听到张雨菲的确认，五人这才微微松了一口气。

    虽然召唤物这个解释很扯淡，但现在形势比人弱，一看对方就是一伙的，他们可不想在这个问题上不明智的跟对方纠缠，只要确实不会伤害他们就行。

    随后男子开口解释，“我们还有一些人在楼下，发现丧尸好像出现了暴动 ，所以我们上来看看是什么情况，小妹妹你知道出什么事了吗？”

    张雨菲头盔里的小脸一红，不经意间摸了摸肚子。

    都到这个时候了，她哪还能不知道出什么事了。

    不过她不傻，肯定不会和对方说是自己的原因，当即摇摇头表示不知道，随即又问，“你们一共还有多少人？”

    男子顿了顿，看了一眼其他人，低声道：“大概二三十个人。”

    “这么多。”张雨菲诧异道，“你们没跟军队撤城吗？”

    这两日过来，他们在路上可很少遇到幸存者，不是跟部队走了就是死了，没想到这里还躲了这么多。

    提起这个，五人顿时苦笑起来。

    “军队只在时贸广场呆了几天，他们不敢深入搜索来救我们，只能让我们自己过去，那怎么可能过得去嘛，城市里少说也有数百万的丧尸，一出门就是一个死。”

    “然后他们就走了，冲出去的时候死了不少人，我还感觉幸好没去，不然说不定当时就死了。”

    男子有些唏嘘。

    张雨菲打断了他的感叹，“那个，你们最好去看看楼下。”

    聊了这么一会，想必有丧尸开始冲入大楼里往上来了。

    男子面色一怔，随即惊慌失措的跑到天台边缘往下一看。

    只见黑色海洋放弃了对面那一栋楼，包围住了他们所在的这一栋，别且同样开始往上爬！

    不用想，楼内可定也有丧尸冲上来了！

    另外四人跟了过来，同样看到了这骇人的一幕，顿时面色惨白如纸。

    为什么？！为什么会这样？！

    五人内心一片绝望。

    “快快，快下去通知队长！”

    男子猛然回过神来，叫喊着带着四人就冲下楼，连杨黎和张雨菲都不管了。

    “呃，黎哥哥，我们要不要换一栋楼？”张雨菲小声道。

    丧尸的目标是她，她不想因为自己的原因而把这些无辜的幸存者害死。

    杨黎无所谓的点点头。

    闹市区的大楼不少，也不是非得这一栋。

    “嘻嘻，黎哥哥最好了。”小姑娘乖巧的说了一声，随即上了杨黎的腰。

    杨黎再次来到边缘处，找了一个方位飞身滑翔，顺利来到另一栋楼。

    而丧尸大军同样跟着转换方向。

    这也不是个事啊，得想想办法……杨黎将小姑娘放下，蹲在边缘处望着丧尸群沉思。

    想要天然气管道爆炸很难，需要一个密闭的空间和足够的压力，不是简单的打破管道就行了，那只会引燃，在断裂的一处持续燃烧。

    要是能使用审判之光就好了……杨黎摇了摇头。

    这个想法有点不切实际。

    但就算不弄爆炸，光是燃烧就需要他下场刨开水泥地，然后弄断天然气管道，如果只有他一人，他当然可以轻松做到，但把张雨菲安置在哪，这是个问题。

    唔……丧尸是因为张雨菲的血腥味而吸引来的，那可不可以想办法把张雨菲身上的血腥味掩盖掉大部分，然后在另一处留下大部分血液吸引丧尸？

    杨黎越想越觉得可行！

    转过头，复眼望向如小金人般的张雨菲，一步步靠近。

    小姑娘浑然不知道接下来会发生什么，正有些紧张的趴在围墙边上看着下方。

    杨黎戳了戳她的肩膀，在她疑惑的眼神中蹲下身。

    果不其然，近距离靠近下，一股浓郁的血腥味钻进敏锐的鼻腔内，即使是密封的光辉软甲也阻挡不了血腥味从头盔的呼吸罩中传出。

    小姑娘并没有用卫生巾，杨黎根本就没关注到这一茬上……

    将小姑娘的头盔取下，帮其把领口的软甲与白嫩的脖颈皮肤紧紧贴好，再闻果然血腥味淡了不少。

    “黎哥哥，你这是……”小姑娘抱着头盔有些茫然的看着杨黎。

    圆润的脸蛋因为一直带着头盔而变得一片通红，宛如熟透的苹果，点点汗水让刘海贴着额头，大眼睛扑闪着，更显娇憨。

    杨黎没有回答，抬起镰刀在她手臂上比划了几下，再点了点软甲袖口。

    “唔……是要放血吗？”张雨菲蹙眉沉吟了一会，恍然道。

    杨黎点点头。

    “好吧，要轻点哦。”小姑娘小嘴一嘟，摘掉手套把袖子卷了上去，露出白皙无暇的小臂。

    杨黎没有二话，直接在小姑娘小臂上划开一道长长的口子，顿时血流如柱，鲜红的血液顺着手掌一直留在地面上。

    “嘶！”

    张雨菲倒抽一口气，小嘴疼得直抽搐，但并没有痛哼出声。

    “吼吼吼！！！”

    丧尸更加暴动，狂乱的嘶吼中是难以掩饰的渴望和兴奋。

    已经十四级的张雨菲，病毒原体带来的自愈能力更加强大，划开的伤口不过三分钟便止住了血，杨黎不得已每隔一分钟就割一次。

    终于，在五分钟过后，地面上已经凝聚了一小滩殷红的血迹，看着原本小姑娘红彤彤的脸蛋变得愈加苍白，杨黎停下镰刀。

    “可、可以了吗？”张雨菲有些虚弱的开口，再杨黎点头后便迅速的放下袖口穿上手套。

    这栋楼的天台门口已经被他堵住，杨黎环顾了一下四周，确定没有什么遗漏后，忽然张开大嘴，吐出一大口黏糊糊的口水喷在小姑娘头上。

    “唔……黎哥哥你干嘛……”张雨菲大惊失色，顶着一头湿漉漉的头发呆愣的看着杨黎。

    杨黎不说话，又是“噗嗤噗嗤”几口下去将小姑娘喷的满身是口水。

    他这么做自然不是闲来无事，腥臭的口水能掩盖张雨菲身上浓郁的血腥味。

    吐完之后，杨黎夹住她几个跳跃飞了出去，跃过下方密密麻麻的丧尸，降到了一栋仅有七八层的小楼天台上。

    ‘你暂时呆在这里，我下去一会马上上来’

    落地后，杨黎直接在水泥地面上刻出一行歪歪扭扭的字体，随后不等张雨菲的回应，纵身一跃跳了下去。

    “欸！”张雨菲惊愕抬手，刚说出一个字却见杨黎已经跳了下去。

    骤然分开，小姑娘完全没有心理准备，一手抱着头盔，一手拿着光剑，紧张的扫视着周围，生怕有什么虫子怪物突然冲出来。

    “呜呜呜……黎哥哥你要快点啊……”

    小姑娘咬着下嘴唇，心里在哀嚎。

