    

    当天下午，城市中出现了一个疯疯癫癫的男人，他嘴里喊着“怪兽来了，布恩达出现了！”

    最后，随着男人的呼喊，天空中突然出现了一个黑色的旋涡，漩涡中，一个巨大的“塔”落了下来。

    这座塔状似萨比斜塔，塔身呈于象牙白与米色之间，塔身倾斜扭曲，看上去莫名的有着一股古怪的肉质感，给人的感觉十分的不妙。

    当怪兽真的降临之后，那个做出了“预言”的男人却骤然昏倒，直接倒在了街上。

    路上的人们一时陷入了慌乱，有些人对着那座奇怪又恶心的高塔指指点点，有些人则担忧的查看地上这人的情况。

    很快，这件事就被通知给了超级胜利队。

    陷入了昏迷的“预言家”被带进了TPC的医疗部，超级胜利队则去调查了关于那个塔的消息。

    而狩矢和飞鸟，则被安排去调查那个男人。

    ……

    红荼百无聊赖的坐在一个遍布各种仪器的实验室内，这个实验室相当的古怪，就像是处在一处不完整的异空间一样，出了他所处的这片地方有着光源之外，其他的地方皆是一片黑暗。

    这就是那个镜面纸所通往的地方，一个被开辟的十分粗糙的空间。

    这样的地方，红荼稍稍释放点力量，就会导致这里彻底崩溃。难以想象那只怪兽居然会在这里诞生。

    他站起身，伸了懒腰，向那黑暗之中走去。

    “走吧，去看看鸣海准备的怎么样吧。”

    他迈入黑暗，让那些黑暗彻底吞没了自己，然后消失不见。

    鸣海此刻正在着手安排着自己的剧本开始上演。

    他的剧本是完全写实的。在撰写完整的剧本之前，他仔细的调查了他剧本需要的每一个演员。

    其中，最需要关注的，自然就是超级胜利队的那些人了。

    等红荼到的时候，他正在翻看那些资料。而在他面前的电脑上正有着一个人的画像。

    红荼扫了一眼，发现是飞鸟的。

    鸣海转了转椅子，转过身后，立即发现了不知何时已经站在了他身后的红荼。

    见红荼的视线投注在自己的电脑上，鸣海立即向他说明起来：“这是一个强大的战士。我已经为他准备好了陷阱，现在，只需要他自投罗网了。”

    听到他的话，红荼微微歪了歪头，好奇的询问：“那另一个强大的战士呢？”

    鸣海深深看了一眼红荼：“那是你的代言人。”

    言外之意，便是他不会动津九江，但红荼也不能让津九江出来搅局。

    “那可不是我的代言人，我也不需要代言人。”红荼笑的十分无害，但却莫名的让人感觉到一股寒意，“只不过是一个有趣的玩具而已。”

    鸣海脸上的笑容一僵，之后渐渐收敛起来，他面无表情的看着红荼，良久，脸上又挂起了一个浮夸的假笑：“原来如此，是我误会了。既然是有趣的玩具的话，那就无所谓了。”

    “我的剧本，会更加精彩的。”

    他转回身，拿起了电脑旁的剧本继续翻看了一下，又很快将之丢掉。

    “需要修改！新的战士的参与！”他看了看时间，“还有时间，很快，很快的……”

    看着他继续沉迷于剧本之中，红荼眯起了眼睛，他无声的嗤笑一声，身形化为黑雾，将自己的身形隐匿。

    ……

    傍晚，太阳即将落山的时候，所有的演员就位，剧本真正拉开了开场的剧幕。

    “……？”所以，鸣海的剧本到底是什么？

    黑暗圆环微微颤动，闪烁着不详的红光，但这些红光却被红荼周围的黑雾所笼罩，没有暴露出去分毫。

    红荼作为唯一的观众，自然被安排了最好的观众位——城市边缘的一栋大楼的顶端。

    得益于他特殊的视力，所以，这座城市即将上演的一幕在他的眼中无所遁形。

    红荼坐在大楼的边缘，晃着悬空的腿，给黑暗圆环说起了鸣海的剧本：“这个故事，其实相当的无趣。大概就是一个，邪恶的怪兽打败了英勇的战士的故事。”

    “！”这么棒吗？！

    “故事开始于一座名叫布恩达的塔降落于现实的时候。人类很快就发现了这座塔的秘密，并且得知这是一座怪兽之塔。”

    他将视线投向了屹立在城市中心的那座怪兽塔，那座塔周围的居民已经被全部撤离，只剩下了地面上严阵以待的士兵们。

    “英勇的战士们为了调查怪兽之塔的真相，前往了那个怪兽的主人的居所。”

    狩矢和飞鸟进入了鸣海的家里，前去调查那座塔的真相，以及怪兽剧本的真相。

    “在那里，他们发现了邪恶的炼金术师密谋的一切。”

    鸣海的家里，被他自己放下了自己撰写好的剧本，以及他制造怪兽的真相，甚至还保留了被他托付了一切秘密的那个娃娃。

    狩矢和飞鸟顺势发现了鸣海的阴谋。包括他撰写的剧本，以及他制造出来的怪兽。

    狩矢带着他们发现的东西回到了基地，而飞鸟则要求留在这里，继续寻找线索。

    “？”所以娃娃到底保留了什么秘密？

    “啊，那个啊，就是怪兽的制造方式和那个镜面纸啊。”红荼相当无辜的说道，“我们第一天不久知道了吗？”

    没错，所谓的秘密，就是怪兽的配方，而在怪兽的配方中就隐藏着打败怪兽的方法——杀掉

    黑暗圆环：“？？？”

    “就是那个啊。”

    “！！！”原来你是那么知道的吗？！

    黑暗圆环当初还奇怪，红荼为什么蹲在娃娃面前听了一会儿什么，就忽然知道了怪兽的制造方式……原来是那个吗！

    “不然呢？”

    “……”

    饶是黑暗圆环对此也表示了无语。所以，红荼这家伙到底是怎么和人交流的？！

    “让我们继续讲述那个故事吧。”红荼自顾自的继续说了下去，“怪兽的事，很快被战士们发现，并且重视起来。”

    “但最为强大的那个战士，却不知不觉间迈入了陷阱之中。”

    独自留在鸣海居所的飞鸟很快就意识到了不对，他发现了一张镜面纸，立即就被吸了进去，被关进了那个实验室之中。        

