    “百里红妆，你觉得我的决定如何？”龙元威出声询问道。

    百里红妆唇角绽开明媚的笑容，“龙大人，你的决定我自然没有意见。”

    帝北宸亦是点了点头，龙元威这般决定并没有超出他们的预料。

    事实上，最先他们在思量如何分配这疗伤药的时候想的也是拍卖这个法子，毕竟这个法子最为公平，不论最后的结果如何，大家也不能挑出任何毛病来。

    “那便好。”龙元威脸上的笑意扩大了几分，声音也轻快了不少。

    随着龙元威一锤定音之后，众人顿时也不再缠着百里红妆了，现在龙元威已经出手，他们继续缠着也没有任何意义，倒不如回去好好想想该如何通过拍卖将这疗伤药买到手。

    不过，就在众人准备离开的时候，龙元威却是提醒了一下众人，这拍卖并不是用灵石来竞拍，而是用蓬莱殿的积分。

    这一点也是龙元威文百里红妆四人所考虑的，在这外边，灵石的作用自然是巨大的，不过来到这蓬莱殿之后显然就是积分的作用大于灵石了。

    在这里，积分可以兑换灵石，灵石却无法兑换积分。

    有了积分，他们便能够前往资源室兑换所需要的修炼资源，远比积分要方便的多。

    不光如此，用这积分来竞拍，对内殿的弟子也比较公平，毕竟积分都是通过猎杀骷髅所获得。

    待大家纷纷散去之后，百里红妆二人这才跟着龙元威去了他的寝宫。

    “一段日子不见，没想到你们倒是给了我一个巨大的惊喜啊。”龙元威笑看着眼前的百里红妆和帝北宸，“我倒是不知道你的医术竟然如此出众，先前知晓的时候我只当是谁误传。”

    听言，百里红妆浅笑一声，“先前我在历练之地初次见到黑暗力量，之后便细细研究了一番而后配制出了这等疗伤药。

    原本倒也不打算张扬，只是送给了任师兄他们，不过没想到此事越传越广，最后就演变成如今这般模样了。”

    百里红妆说的轻松，龙元威和易子华听到这话之后也不由得愣了一愣，距离百里红妆四人误闯内殿的历练之地也不过一两个月的时间罢了，饶是百里红妆说是细细研究，但这么短的时间研究的能有多细致？

    如果百花门的人听到百里红妆说的这一番话恐怕会直接喷出一口老血吧？偏偏百里红妆说的一副理所当然的模样，丝毫没有半点作伪，这才让反差更大。

    “原来如此。”龙元威唇角有些抽搐，经过此事之后他忽然发现自己对自己招揽回来的弟子实力还不够了解，显然百里红妆在这医术上的造诣不是一般的厉害。

    “你既然将此事交给我了，我定会好好处理，为你们谋取最大的利益。”龙元威的眼中漫上了认真的光，“不过这等消息必然是瞒不过殿主的，你们将这处理的权利交给我也好，由我去和殿主交涉，对你们也更好一些。”

    百里红妆和帝北宸微微点头，这一点他们早就已经料到了。

