    灵盈悦动小玉宛若……不！她就是一只灵动狡黠的兔妖，兔子不仅急了会咬人，更有狡兔三窟，足以见兔妖的机敏。

    秦逸尘在龙魂界的传承之中，也见过强横绝伦的身法，不过他还未来得及修炼，难以和小玉来相互比较。

    但秦逸尘却知道，小玉躲在妖月圣地都这么久，那场浩劫之前，小玉估计都已存在。

    虽然看上去只是一位萝莉少女，甚至蹦跳间甩动的小白兔还可能会打在自己脸上，但小玉，绝不是一位弱者。

    刚才，若非烛九阴封印了她的时空，仅凭金乌拾郎一人，不可能抓住她。

    秦逸尘突然觉得，自己估计是白观星的朋友中，最弱的那个……“贱……乾，乾棍姑姑……”小白兔落在地上，这一切她都还惊魂未定，只是乾坤哥哥告诉她怎么做，她便听话就是。

    “先别说话……你嘴都漏风了，放心，一切有你乾坤哥哥在。”

    小玉捂着门牙崩碎的樱唇，委屈和欣喜同时出现在满是血泞的俏脸上。

    乾坤哥哥，还是如以前那样，一切都在他的运筹帷幄间。

    “木头，我突然感觉我浑身充满了力量！”

    正当此刻，文晴公主也在惊奇于连接自己的那道星辉。

    “同命星辉阵，应该是将我们的生命力，全部凝聚归一。”

    秦逸尘也感觉到了这种磅礴的生命力。

    最值得欣喜的是，同命星辉阵不仅令天道契约能够庇佑他们每一个人，而且，还可同生共死！这可是与三位帝境强者同生共死啊！这令秦逸尘也不必在时刻担忧文晴公主，否则，凭文晴公主道化境的力量，祖巫的一道余威，便可将之碾杀。

    而现在，三尊帝的生命力是何其雄浑！？

    打死一位道化境的强者，对祖巫而言不过弹指间，但打死三尊帝，可没有那么简单！何况无论是秦逸尘还是妖月空，都有不灭妖月在身，身处妖月圣地之中，妖月之威永不枯竭，妖月不灭，他们便难以被灭杀！秦逸尘现在只觉得，除非祖巫能爆发出瞬杀一尊帝境强者的力量，否则，便不可能打死他！尽管被祖巫打中，他和所有同伴都会负伤，但是……他的刀，也同样能砍祖巫！“祖巫是吧？

    ！”

    只见秦逸尘一手托狱刀山，一手碧海帝器紧握，一尊尊神刀，更是围绕在他身边，凌冽刀辉闪耀，宛若战神！“轰！！！”

    出手的那一瞬，秦逸尘就知道，终于能扬眉吐气了！“帝器要是伤不到你，你躲什么啊？

    ！”

    这一刻，秦逸尘只觉得阵阵畅快！以前，他根本不敢和祖巫交手的很大原因就是，完全没有交手的可能性。

    他全力一击轰中祖巫，或许只是轻伤，但后者随意一击，就可能威胁到他的生死。

    但是现在……“来啊！互相伤害啊！”

    最多就是以命搏命，他秦逸尘怕过谁！？

    “蝼蚁就算打不死，也终究是蝼蚁。”

    共工脸色阴冷，尽管秦逸尘眼前液化的世界消失了，但那道世界却化作一道水球，向着秦逸尘镇压而来。

    “轰！！！”

    祖巫凝聚的攻击，根本难以躲闪，秦逸尘也未打算躲，只见这水球不过方圆千丈，可镇压而下时，却沉重无比，宛若那片水球之中凝聚的世界，也要将秦逸尘碾碎一般！水球轰袭而来，顷刻间便将秦逸尘吞噬入其中，水球之中的世界激流涌荡，汹涌无比。

    秦逸尘很清楚，在以前，仅仅是水球中的水流，都能够碾的他粉身碎骨。

    但是现在……“轰！！！”

    一道碧海苍龙狠狠撕碎水球，更如怒海升明月般，只见秦逸尘的刀辉之上，更泛着点点月光。

    月光幽寒刺骨，向着共工怒斩而去！“轰！！！”

    共工身前瞬间凝聚出一道水之护盾，他的脸色依旧冷峻，看向秦逸尘的目光也是轻蔑。

    可是被刀光所斩的水盾，却泛起阵阵涟漪，宛若抽刀断水！这一幕，令在场的诸多强者都惊呆了。

    “这小子，面对水之祖巫的力量，躲都不躲的？

    ！”

    “同命连星阵是一回事，没想到妖月空，竟然把不灭妖月送给了他！”

    “月空帝天赋横溢，当年无需妖月一族的传承，自己便可炼就不灭妖月，剩下的这轮妖月，反倒成全了风天行……”“不是，他怎么总能交到这种朋友啊？”

    一众强者阵阵惊诧，金象神帝更是暗自赞叹，白泽之子还是那个白泽之子。

    刚才，金乌拾郎有人质在手，更有三尊祖巫相助，可以说是主宰一切。

    但不过片刻间，金乌拾郎的优势就荡然无存！白观星和秦逸尘一众不仅有同命连星阵同生共死，更关键的是，小白兔，已经被救出妖爪了！“月空兄，你的桂树！”

    妖月空目光一凌，回眸间，却见白观星沉声道：“金乌拾郎，交给我就是。”

    此刻，小白兔依旧被救下，而这棵桂树，自然是妖月空的！妖月空此刻正在与金乌拾郎搏杀，听闻此话，不禁顾虑，他取走桂树需要时间，这样以来，谁来抵挡金乌拾郎？

    结果白兄却说交给他……放眼看去，此刻，沧惊天与烛九阴交锋搏杀，后者那任由时光倒流的眸中，竟有无数枫叶划过，宛若神剑，欲将其双眸斩瞎。

    而钟南天则是帝袍烈烈，帝袍可怖至极，锦绣山河巍峨大气，任由无数妖毒扑面而来，他都不吭一声。

    奢比尸手中更是多出一道匕首，那匕首呈现青紫色，宛若就是妖毒所凝，却可无坚不摧，斩在钟南天的帝袍上，都能留下一道腐浊的痕迹。

    奢比尸那道青袍之下，还不断飞出各类毒物，不过钟南天的雄浑帝威轰袭之下，也令毒之祖巫不时后退……妖月空环顾八方之后，还发现一个致命的问题。

    白观星他可以相信，风天行他也可以相信。

    但是，天行，真的能拦得住水之祖巫？

    ！就算有同命连星阵，就算有不灭妖月，但是，双方本身的实力，似乎差距太大了！ 

