    宋悦笑得十分无害，看大家却看着头皮发麻。

    孟香香忙过去把孟睿睿给扶了起来。

    “姐，你怎么了姐？”

    孟睿睿眼泪长流，双手撕扯着自己的头发，似乎十分痛苦。

    “香香，我的嗅觉没了，我什么都闻不到了，救命，救救我——”

    孟睿睿的嗅觉没了！

    众人一听就知道是个天大的事情。

    孟香香立马就转头质问宋悦：“宋悦，你好狠毒的心啊，你明明知道，我们孟家是制香世家，却毁人嗅觉！你就不怕遭报应吗！”

    遭报应？

    众人听见这个词的时候，都差点笑了。

    宋悦还没回答，陆安娜就先替她回答了。

    “你们能都不怕遭报应，我们怕什么！”

    孟香香一时之间无法回答。

    他们其实也隐约知道，这个事情就是孟睿睿干的。

    孟睿睿本来是想和顾越修重修旧好的，谁知道老爷子给顾越修塞了个宋悦做未婚妻，她心里怎么能没有怨气呢？

    宋悦也抿了抿唇：“我可真的什么都没做啊，如果我真的有这个能力，你们觉得，你们还能三番两次的算计我吗？”

    说到最后，那甜甜的笑容里已经渲染上了一些阴狠。

    “你——”

    孟香香愣了愣，咬紧了雪齿，控诉道：“你也是制香人，你应当知道嗅觉对制香人来说有多重要！”

    宋悦冷冷一笑：“如果我真的有这种轻易取走人嗅觉的能力，你觉得我会放过你吗？”

    孟香香意识到了什么，惊恐无比地往后退了一步。

    宋悦却咄咄逼人地往前一步。

    “孟香香，你上次算计我的事情，你以为我是忘记了吗？我毁了你不是更解恨吗？”

    孟香香吓得往后退了好几步。

    轻易让人失去嗅觉的事情，在现实里或许匪夷所思，可在古医界里，这是可能的，而明显，孟睿睿就是被宋悦给阴了，被当众夺走了嗅觉。

    孟家人见宋悦步步朝孟香香逼近，一个个吓坏了。

    孟睿睿不是制香传人，她没了嗅觉还能参与公司管理，可孟香香是制香传人，她失去了嗅觉的话，孟家的制香传承就真的完蛋了。

    “你要干什么！宋悦，住手！”

    “你如果敢对香香做点什么，我们孟家就告到你倾家荡产！”

    “顾越修，你就看着你的女人对人行凶吗？”

    孟家人赶紧把孟香香护在中心。

    顾越修反而觉得有意思，现在的宋悦简直就是个大老虎，一个眼神就吓得孟家人瑟瑟发抖。

    “你们怕什么？小悦又不吃人。”他的口气里还有几分宠溺。

    看着那失去嗅觉的孟睿睿，孟家人是真的怕了宋悦了。

    没了顾家的支持，孟家还能残喘几天，若是失去了孟香香的嗅觉，那损失可就真的大了。

    “你别过来！”

    孟家人吓得带着孟香香和孟睿睿就跑了。

    孟家人跑了之后，宋悦才喘了口大气，回头看向了一直冷冷地站在一边的盛若庭，朝她点了点头。

    刚才就是盛若庭出手用毒针封了孟睿睿的嗅觉。

    就算不能将她抓出来伏法，可盛若庭也不会放过她的。

    她以后，闻什么都会是粪便的味道！

    盛若庭看孟家的人走了，也退开了。

    顾家的人也去处理老爷子的后事了。

    另一边，南宫絮儿被盛君带回了降龙队的基地，她最近都在这里接受调查。

    她身上的事情太多了，按照正常程序，可能要蹲上一辈子了，可现在她现在恢复了内力，打了几个电话出去之后，就在等着人来捞自己了。

    “盛君，你关不住我的，不出一个小时，就会有人来捞我了，而你只能眼睁睁地看着我离开。”

    被关回去的时候，南宫絮儿还自信满满的。

    盛君看了看手表，药效差不多该过了，她才吐露了实情。

    “傻叉，你被骗了，他们给你打的药只有维持一个小时。”

    南宫絮儿才不信：“不可能，世上不会有这种药。”

    盛君嚼着口香糖，狠狠地骂了一声：“乡巴佬，你对现代科技一无所知。”

    说完，狠狠地关上了门。

    不多时，身后传来了一声南宫絮儿悔不当初的嘶吼。

    “宋悦，你骗了我——”

    南宫絮儿发现自己刚刚明明有了十分充盈的内力，可是一眨眼，丹田里空空如也，内力已经消失了。

    此时，她才知道怕了。

    世上竟然真的有这种东西！

    “不可能，这不可能！”

    这已经超越了她的认知。

    南宫絮儿拼命地摇晃着关押着自己的牢门，惊呼着：“盛君，我要见宋悦！我知道是谁用我的药害死了顾长亭，我知道！让她来，我一定告诉她！”

    盛君转着钥匙圈：“人家已经不需要咯！这个秘密你自己留着分享给你的金主听吧。”

    牢里传来了南宫絮儿困兽般的绝望尖叫声。

    她刚才明明有内力的，她如果在路上奋力一搏，完全有可能逃出去了，可是她想等金主来捞自己，而错过了这个唯一有可能逃出去的机会。

    “是孟睿睿让我把药给了那个小女孩儿，是她让我哄骗那个小女孩下手！是她！是孟睿睿！”

    可惜，她的这个秘密已经不值钱了。

    孟家。

    孟睿睿从医院回来了，她中了不明来头的毒，整个嗅觉都被麻痹了，神经彻底坏死，无法再修复了，而且，她不管闻什么、吃什么，都是一股难以描述的恶臭味道。

    除此之外，其他的症状还在研究之中。

    孟香香被吓得两天都说不出话来。

    她这两天一直在做噩梦，梦见自己失去了嗅觉。

    这个制香世家的传人一旦失去了嗅觉，那就什么都不是了。

    此时，一个电话打了进来。

    “是孟家的孟香香吗？”

    是一个年轻男人的声音，说话的口音极重。

    “你是谁？”孟香香提起了警惕。

    对话的人回答：“我们见过，我是大岛英士，我听说了你和宋悦的事情了，我想找你一起合作对付宋悦和御香坊的。”

    孟香香双眼一亮。

    现在最想让宋悦死的，应该就是大岛家族了。

    “好，见面详谈。”

    挂了电话，孟香香无比兴奋。

    想不到，大岛家族的手里竟然还握着关于宋悦的猛料！

