    闻言，陆先候一阵肝颤，脸上露出了为难之色！

    沈勇本以为陆先候不会答应，没想到陆先候沉思了片刻之后，说道：

    “好的！没问题！那就破例一次，转给沈先生六个亿！”

    “那就谢谢陆董事长了！”

    沈勇皮笑肉不笑感谢道。

    别看刚才陆先候说得好像看破红尘，与世无争的样子，但是他的心里到底真正怎么想的，沈勇还是持怀疑态度。

    刚才沈勇已经说了，让陆先候按照最高的标准来了，他竟然说只能当三个亿的家。

    但是，当沈勇让其翻一倍的时候，陆先候竟然答应了！

    这就说明，六个亿很有可能不是最高的！

    不过，事到如今，沈勇如果在加钱的话，那就显得太不够意思了！

    所以，沈勇也只能接受这样的结果。

    沈勇给欧阳芷萱说了山桃村集团总部财务部门的一个银行账号，让她记下。

    欧阳芷萱记下之后，向陆先候示意了一下，转身走了！

    这时，沈勇看到蚊子和沙子也在凉亭里，脑子里灵机一动，说道：

    “对了！蚊子！沙子！你们俩找袋子去菜园子里摘一些蔬菜！回去之后，让兄弟们都尝尝鲜！”

    说完，沈勇还向他们使了一个眼色，示意她们能摘多少摘多少！

    “是！勇哥！”

    蚊子和沙子答应一声，去找袋子装蔬菜了。

    “陆董事长，你不介意吧？”

    沈勇问陆先候道。

    陆先候怎么可能不介意啊！

    这可是他珍爱的菜园子啊！

    这菜园子里的蔬菜，都是陆先候亲自种的，平时他自己都不舍得吃，都是用来欣赏的！

    谁承想，沈勇跟他还真不客气，这还没走呢，就让人摘去了！

    只不过，陆先候心疼也没用，介意也没用，谁让他之前已经开口说了，让沈勇带走一些蔬菜呢！

    “不不不！不介意！我怎么可能会介意呢！以后这菜园子就是为沈先生服务的，沈先生想要摘多少就摘多少！”

    陆先候假装很开心的样子说道。

    闻言，沈勇心中偷喜，对蚊子和沙子喊道：

    “听到了吗，你们两个，陆董事长说了，想摘多少就摘多少啊！别客气，以后这菜园子就是咱们山桃村集团餐厅的蔬菜基地！

    我要是告诉甄灵有这么一个无公害、纯天然的菜园子，甄灵肯定会乐得合不拢嘴的！”

    听沈勇这么一说，陆先候心中苦笑，心想，现在的年轻人真是分不清客套话和大实话！

    跟沈勇客套了两句，他竟然还真的把这菜园子当成自己的了！

    陆先候真是哑巴吃黄连，心里有苦没法说！

    于是，陆先候索性不去想菜园子的事情，这都是小事，无所谓！

    只是这快乐家园项目和六个亿的资金，就这样平白无故地给了沈勇，着实没法向命运社交代啊！

    如果，命运社追究起来，陆先候真的不知道如何解释。

    “沈先生，我有一个问题不知当问不当问？”

    陆先候问道。

    “问吧！有话就直说，别吞吞吐吐的！”

    沈勇道。

    “就是欧阳芷萱跟你走，没有什么问题，命运社的人也不会过问！但是，快乐家园小区和六个亿的资金给你，命运社如果追究下来的话，我应该如何向他们解释呢？”

    陆先候面露难色地问道。

    “哦！这个问题啊！”

    沈勇把眼珠子一转，说道，“你就说我带人闯进陆府，以性命威胁，抢走了！

    而且啊！你不用等他们过来问你，你应该主动上报！这样就可以将你身上的责任全都推卸掉，还不会引起他们的怀疑！”

    “啊？但是这样说的话，岂不是将你往火坑里推吗？你就成了他们正面的敌人了！会给你带去灾难的！”

    陆先候道。

    “没关系！既然咱们俩是合作关系，你就必须要有一明一暗！我做明的，你做暗的！

    我来吸引他们的注意力！你在暗处给我提供情报！如果命运社对我们采取行动，那你就赶快通知我！我也好提前有所准备！”

    沈勇轻松地道。

    “沈先生！真没想到，你这么有义气！太够意思了！陆某只是一介武夫，对这些谋略不是很懂！今天与你这一席谈话，陆某真是受教了！”

    陆先候一脸钦佩地道。

    “陆董事长不必过谦！这没什么！”

    沈勇道。

    其实，沈勇心中明白，陆先候这个老家伙，精明得很！

    陆先候根本就不是对沈勇钦佩，而是将沈勇当成了冤大头，一切都有沈勇帮他背锅，他才能全身而退！

    这时，欧阳芷萱拿着文件夹走过来道：

    “陆董事长，六个亿资金已经打到了沈先生指定的账户上！这个是快乐家园小区项目的转让合同！请您过目！”

    说着，欧阳芷萱将转让合同放在了陆先候的面前。

    陆先候翻看了一下，没有问题，拿起签字笔在两份转让合同上签上了名字，然后推给了沈勇。

    沈勇看都不看，直接在上前签了字。

    其中一份还给陆先候，另外一份递向欧阳芷萱。

    “欧阳芷萱，从现在开始，你就是快乐家园小区的总经理了！全权负责快乐家园小区后续开发事务！我很看好你哦！你要加油啊！”

    沈勇对欧阳芷萱道。

    闻言，欧阳芷萱当时愣在了原地，连文件都不敢接了。

    这时候，陆先候连忙在一旁解释道：

    “芷萱啊！你不要怪我！我也没有跟你商量，就擅自做主，将你给了沈先生！我觉得你跟着沈先生，比跟着我要强得多！

    你们都是年轻人，有拼劲，将来一定能成就一番大事业！我已经老了，跟在我身边，做一个小助理，真的是委屈你了！

    不过，至于你愿不愿意跟着沈先生，还是要看你自己的意思！如果愿意，你从现在就是沈先生的人了！如果不愿意的话，我想沈先生也不会强迫你的！”

    陆先候道。

    从陆先候说的这些话里，任凭谁都能听出来他对欧阳芷萱的不舍！

    谁不愿意让一个漂亮的美女在身边做助理呢！

    话音刚落，欧阳芷萱突然脸一沉，说道：

    “陆董事长！我不愿意离开你！我要留在你的身边，给你做助理！我不要给沈先生做经理！”

    闻言，陆先候和沈勇当时就愣住了。

    只不过，陆先候的心里是窃喜，沈勇的心里是迷茫。

