    阮乔的话，如同引线，直接引燃了封御琛心中的怒火。

    还在狡辩？

    不肯说实话？

    他已经给过她坦白的机会了！

    她居然还敢骗他！

    可以！！

    好得很！！

    封御琛掌控她腰侧的大掌倏然收紧，讥讽冷笑：“你不知道我在说什么？封太太，要不要我提醒你，今天你去了哪里，见了什么人？”

    阮乔表情凝固。

    浑身，僵直了。

    连搂封御琛的手，都直接垂下来。

    她明眸睁大，以一种不可置信的眼神，看着封御琛。

    仿佛第一次，认识这个男人般。

    阮乔的表情，在封御琛眼中，就是她承认了今天的事。

    她果然，去见祁湛了！！！

    这个该死的小女人，把他当成什么了？

    身为他封家的少夫人，居然背地里，还去跟别人男人偷偷见面！

    封御琛胸膛起伏，薄唇紧抿成了一条线，连冷笑都牵不出来了。

    阮乔的手，一下子推向封御琛的胸膛。

    她极力的想要拉开两个人之间的距离。

    声调带着颤意，微微提高。

    “封御琛，你……你找人跟踪我？”

    她今天跟宋婉宜回南城别墅的事，是避开了所有人的。

    开车出门之前，宋婉宜跟佣人说的是，要去处理一些阮乔的工作。

    所以，别人怎么可能知道她去见了祁湛！

    除非——

    封御琛派人跟踪她，监视了她！

    这样的猜测，让阮乔后背发凉！

    他为什么要这么做？

    是对她根本不信任，不放心？

    还是想掌控她的一举一动？

    更或者，还有更深层、更可怕的原因！

    这样的感觉，让阮乔生出巨大的不安。

    更让她觉得，自己在御景苑，根本就是不安全的。

    一举一动都被人暗中窥视着！

    她沉下小脸，半点温柔乖巧都没了，冷声道：“你凭什么找人跟踪我？”

    封御琛被阮乔的这句话给气笑了。

    他还没有跟她算账，她反倒是质问起他来了？

    封御琛嗤笑，一点点收紧自己的手：“质问我？你还没有资格！！”

    阮乔咬唇，急怒交加。

    封御琛的轻蔑语气，当真是太伤人了！

    这更激起了她心中久违的反叛心理。

    让她出口的话，锋利无比！

    她眼神冰冷，又全副武装起了自己，“我是没有资格，但是封御琛，你又有什么资格跟踪监视我？我想去哪里，我想见什么人，你干涉不了！”

    说完，她挣扎的想要起身。

    这个卧室，她是住不下去了！

    封御琛被气的呼吸都不顺畅了。

    她还敢反抗？

    “我干涉不了？好，我就让你看看，我到底有没有资格！”

    封御琛眯起眼瞳，直接将阮乔按了下去。

    力道不重，却让她根本无法挣脱。

    他很轻易的桎梏住了阮乔，薄唇裹挟怒意，朝她吻去！

    阮乔大惊，奋力的挣扎起来。

    “封御琛，放开我！”

    柔唇被封住，没有半点温柔情谊。

    跟昨晚相比，这样的吻，就是单纯的惩罚、泄怒！

    阮乔拼命的挣扎，唯一能动的手，在封御琛胸膛不停锤着。

    “唔……”

    她反抗不了，小脸上都是惊惶之色。

