    下午6点，唐安带着徐嫚云来到了京城政协大礼堂。

    将汽车停在马路斜对面，唐安并没有下车，就在那看着对面的热闹情景。

    礼堂门前搭起了一座金碧辉煌的“无极之门”，门外是大约150米的红地毯，地毯两边栽种了开满海棠花的海棠树，

    而且门口两遍站满了影片中代表光明将军一方的“红军”和代表无欢一方的“白军”。

    还真是有钱啊，一个首映式的大门都搞得这么富丽堂皇！

    唐安摇摇头，靠坐在椅子上准备休息一下。

    徐嫚云看了看外面热闹的场景，又看了看唐安，不解道，“你不准备下去吗？”

    “不去，人太多，不凑这个热闹了！”唐安摇摇头。

    “人多不好吗，正好可以宣传一下新电影！”徐嫚云更不明白了。

    “宣传什么，去砸场子吗，别被人家赶出来了！”

    “也是，这是陈凯哥的首映礼！”徐嫚云若有所思地点点头。

    人家举办首映礼为电影造势宣传，你要是突然跑过去，对着记者和影迷不断地宣传自己的电影，那也有点不像话了！

    “不过陈凯哥的人脉还真不简单啊，竟然可以在政协大礼堂举办首映礼！”徐嫚云微微叹道。

    “能让这中影投资3亿拍一部电影的导演怎么会简单，你还不知道吧，这片子就两个制片人，一个韩三坪，还一个就是他老婆程虹！”

    “那他到底有什么背景，我查过他父亲，是老一辈艺术家、导演！”

    “他有个前妻，背景不小，而且西影厂没落之后，所有的人脉差不多都集中在他和张一谋、黄剑辛几个人身上！”

    说完，唐安就转移话题，“不说他了，明天我就要去香江，怀柔基地那边你隔几天过去看看，露个面别让他们松懈下来就行！”

    “嗯，我知道了！”

    “发行方面待会我会去和韩三坪谈，明年暑假应该没有什么对手，宣传方面你要和他们的宣传部门多沟通，1000万的宣传费，别到时候花到哪去了都不知道！”唐安叮嘱道。

    “我会全程参与制定宣传计划，过程也会监督的！”

    “现在公司就一部片子，如果没什么事的话，可以去投资两部小成本的数字电影，全程参与制作，就当是练手了！”唐安想了想又说道。

    原本公司账面上还有近千万现金，不过唐安以工作室的名义拿出800万去买了一些房产，还剩下大约200万，拍两部数字电影不做特效也就几十万的事，就当交学费了。

    不过，徐嫚云却有些迟疑，“如果电影亏了只能本么办！”

    唐安笑笑道，“三四十万一部，到时候往电影频道一卖，多跑几家电视台，能亏多少，你还是要多实践，以后省下的钱远不止这十来二十万！”

    “而且服、化、道这些东西都去中影租，场地去怀柔，要不了几个钱！”

    唐安也不是没有想过写个剧本找个导演来拍，不过想了想还是算了。

    哪怕有完整的分镜头脚本，别的导演也未必能完全领会他的意思。

    同一个剧本，就算完全相同的演员，换了导演和剧组，拍出来的也是两个东西！

    唐安又叮嘱了一些别的事情，看着时间差不多了，才下车朝着对面走去。

    没有上红毯，直接出示了邀请函，走侧门进去了。

    现在他不需要出风头，也出不了风头，整个12月都是《无极》的天下，没必要。

    礼堂里已经有人早来了，看来不是所有人都愿意在外面走红毯啊。

    于东正在和几家公司的老板说话，唐安见状走上前去，“于董你好，这么早就来了。”

    “哦，是唐导啊，可是好久不见了！”于东像那几人说声抱歉，笑着说道。

    “这才一个多月而已，还要多谢于董派人和我一起去香江啊，那地方人生地不熟的！”

    “这有什么，到时候有什么问题你直接找老张就行，他经常跑香江，那边方方面面都熟！”于东摆摆手道。

    随意聊了几句，没多久外面开始有人进来，各路明星都有，各大公司基本上也到齐了。

    人群中王忠军带着人进来，径直找上了唐安。

    “唐导你也来了！”

    “正好有空，就过来看看，在这种地方办首映式，不知道我什么时候才能有这个资格啊！”唐安笑笑道。

    “以唐导的能力，恐怕用不了三五年，那时候还不到30吧！”王忠军叹道。

    “那就借王董吉言了，但愿三五年之后能有机会！”

    三五年，那时候去人民大会堂举办首映礼的电影都有了，在政协大礼堂倒也不算什么。

    随意聊了一会，王忠军脸色严肃起来，郑重地看着唐安，“唐导，咱们明人不说暗话了，你也知道我的心思，我一直都非常希望你能加入华宜！”

    唐安微微一愣，王忠军这突然“摊牌”让他有些奇怪。

    “王董，这个话题还是等以后再说吧，等我这部电影上映之后，我给你一个答复！”唐安沉吟片刻说道。

    估计王京华的出走还是造成了一定的影响，留下来的人也有点人心不稳了。

    能稳住艺人的当然就是角色了，多一个有票房号召力的导演，无疑是最重要的。

    得到这个回答，王忠军眼前一亮，心里也激动起来。

    之前的拉拢终于不是白费功夫，一年多的时间，对唐安不断示好，终于有了结果。

    “哈哈，那好，明年我就等着唐导的答复，华宜的大门永远向你敞开！”王忠军大笑道。

    他心里略一思考就知道唐安的顾虑是什么，无非是怕来了之后得不到相应的待遇，所以才想等到《超体》上映，等到再一次票房爆发之后。

    王忠军满意地离开了，不过徐嫚云却满是不解。

    “你真的要加入华宜？那工作室怎么办？”

    唐安听得出来她语气里的紧张，笑了笑安慰道，“工作室还是那样，我只是以个人身份加入华宜，而且到时候具体是什么职位还要看《超体》的票房，如果能顺利破亿的话，挂个制片部副总的名头还是没问题的，那时候我拍的片子工作室照样可以占据近半的比例！”

    “可是你去那是为了什么？”徐嫚云还是不理解。

    “你说一部电影最重要的是什么？”唐安反问道。

    “最重要的，发行？”徐嫚云想了想说道。

    “不对！”

    “明星、导演，还是宣传？”

    “都不对！”唐安摇了摇头。

    “最重要的是电影本身，是整个团队，这才是一部电影最重要的地方！”

    “现在的剧组还不够吗？”

    唐安叹了口气，“我这几部电影实际在拍摄上并没有太大难度，如果要拍真正的大片，肯定是不够的！”

    “当初我本来想通过顾常伟去接触西影厂的圈子，不过后来发现西影厂最顶级的人才都集中在那些嫡系手里，除了去香江挖人之外，唯一的渠道只有华宜了！”

    把唐安现在的剧组给陈凯哥，他这部《无极》才是真的要拍成S。

    现在至少除了剧情之外，画面、美术、灯光、配乐等各个方面都是一流甚至顶级的。

    “所以你去华宜就是为了挖人？”徐曼媛恍然大悟，随即又说道，“难道就不能用钱吗！”

    “这只是一方面，华宜是个很好的平台，接触到的人和事远不是我们这个小工作室能比的，为了长远的发展，去那待个两三年会很有帮助！”

    “现在还没到那时候，说这个为时过早，进场就坐吧，难得有时间陪你看场电影！”

    “这也叫陪我看电影？”徐嫚云翻了翻白眼。

    然后，唐安就再一次看了这部观众口中的烂片！

    不过从现场观众的反响来看，还挺热闹，尤其是每一个明星出场时，无论演的是好人还是坏人，只要PoSe精彩，就是一片掌声。

    整个放映过程中掌声不断，让人难以分辨是影片精彩还是明星养眼。

    不过章铂芝那个球确实有点过分了，唐安都感觉那是后期电脑处理过的一样。

    剧情还是那样，无视剧情的话其实还不错。

    还好有一个牛逼的剧组，要不然真不知道会拍成什么样！

    PS：求订阅，追定一般般啊，今天4章，不少了，再爆发真要成仙了！！！

    