时间不经留存。

转瞬间，三日时光已过。

而帝世天也抽空，回家看了趟二老。

都挺好，只是怪想他的，原先仅他一个人在外还好，如今小家伙和花语妹子都离去了，二位老人难免有些孤单。

待了两天。

等他打道回松山后，姬甜已经做出了决定。

此行，就去西境，见识下它境风情，顺道看看母亲河。

而帝世天这边，也没任何意见。

由雷狂定下的行程为七日，并提议道，让帝世天关掉手机免受心情被琐事影响，家里面的一切，有他们在。

条条考虑到位，也算是真的为帝世天着想。

希望他此行，能真正放下心头压着的一切，敞开心怀去感受这个世界的美，那是老一辈打下的江山。

同时，也是他帝世天在守护的江山。

……

等一切准备就绪，两人包袱启程，于当天下午到达西境。

青原城。

位于西境靠北的一座的小城，从规模上来讲，比之北海也大不到那去。

但若论繁华程度，恐怕十个北海也比不上，另外，青原城靠近高原，常年受大量旅行人员逗留。

自然而然，就繁荣了起来。

此时天边的残阳，像极了洗礼战场的烈焰。

呼！

停留在人群中间的帝世天不由得长出口气，整个人心境仿佛一下畅快了许多。

这时，挽着他胳膊的姬甜突然展开空余的一只手，如同拥抱天空大地般的笑道：“怎么样，新的环境？”

帝世天知道她想问什么，所以笑着点了点头。

不如以往，新的环境他体会多了，但让他感觉这般轻松，还是头一回。

或是这是难得的一次，来到他乡不是为了公事或行差，仅是抱着游玩一场的缘故？

抛开思绪，帝世天目光扫视一圈，看着不远处的一个茶馆询问道：“酒店的车估计还要等一会，先去坐坐？”

姬甜看了下地图，“酒店不远，咱们步行过去吧？顺道，看看沿途风景。”

按她的意思来想，反正都是出来旅游的，再加之现在时候还早，没必要那么早回酒店，他们行李也不多。

“也行。”

帝世天点头答应。

一路上谈不上风尘仆仆，反倒目睹了众多难能可见的风情。

一条行人拥堵的小街，一双左顾右盼欢乐哈哈的男女，无时无刻不在演绎着旅行者对他乡美景的热爱和兴致。

谁曾想到，名震天下的帝官，也会有落凡随凡的一天？

殊不知，这个时候的他，无外乎是在寻找那段他曾丢失的时光。

年近三十，人间苦途已去半数，难得敞开心扉，什么众生牛马，什么诸佛龙象皆与他无关！

……

一个时辰后。

亚特煌城大酒店，位于青原城偏高原地区。

这个高达近百层的庞大建筑，乃是整个西部区域都数得上名的酒店之一，在本土更是不倒的标杆。

雷狂将酒店安排在这里，也是希望帝世天他们能有一个好的休息环境。

而当帝世天他们到达酒店门前，出示登记信息之后，酒店的接待就十分客气的主动拿上他们的行李，并做好了全程为两人服务的准备，在态度和素质等方方面，近乎挑不出任何毛病。

吱！

这时，一阵急刹车的刺耳声响起。

人们只见，一辆通体墨绿的豪华超跑一个漂移横在了酒店门口。

肆无忌惮，轰鸣不止！

看样子，是熟客，因为这一刻，知悉车主人是谁的酒店接待们，几乎没有半丝犹豫就一路小跑了上去，并夸张到争先恐后，只为夺得个为其开车门的机会，比见了亲生父母还要积极。

车门拉开。

一个身材修长，穿着身白色西装的年轻男子，昂首下场。

见到此人，就近为其拉开车门的接待当即露出献媚的笑容，“公子，您来了！”

“嗯。”

年轻男子冷淡的点了点头，其后在数道羡慕的目光下，从手中男士名牌包中掏出一大叠钞票丢在了这个接待身上：

“给我准备间视线最好的套房，老规矩，里面设施备齐全，本公子先去用餐，到时耽误了，你应该清楚是什么后果！”

“是是！小的明白。”

接待不停捡钱，都笑的合不拢嘴了。

就这么一下拿到手的小费，都抵得上他一两个月的工资了。

这之后，副驾驶座上下来一个打扮精致的女子，本尊名为亚千万的年轻男子一把将其搂入怀中。

这才，在大批护卫的簇拥下离去。

此一幕，让帝世天眉头微挑，但最终什么都没说，只是催促了声一旁连叹可惜的接待人员。

不过，正当他们准备进大厅的时候，意外突发！

砰！

一道沉闷的枪声，过于震耳欲聋。

而子弹，也不多不少打在了离亚千万不足半米的位置。

这位公子哥当场吓的神色一紧，直到拉来几位护卫挡在身前，才有底气骂咧道：“那里来的狗东西，竟然敢在这里对劳资行凶？真是不想活了，来人！让安保队过来，本公子要扒了他的皮示众！”

他是谁？

这家酒店的少东家！

本土地界，他这张脸就是至高无上的象征，这么多年出门连保镖都无需带就可以为所欲为。

如今，在自家门前被袭击，他能不怒？！

命令下达的同时，酒店门前的众人也是因惊回首，想看看究竟是何方神圣竟敢在亚特煌城闹事。

众人视线下，不远处怒冲冲走来一个提着老式枪杆的老人。

老人高于花甲之年，恐怕得有七旬高龄，且有一条腿，始终处于不着力的状态。

但那双眸子，却如虎狼般嗜血骇人。

此刻，他就这么立足在距离人群不足十米的地方，眼神自始至终都未曾离开过亚千万半刻，“这杆枪，老子已经几十年未曾动过了，今天，用来取你这畜生的狗命，是你的荣幸。”

说着，他又扫视了眼护在亚千万身边的人，“无关人等最好不要插手，不然莫怪子弹无眼。”

亚千万：……

众人：……

开什么玩笑？

他们还当是什么了不起的人物，就这么个老弱病残，也想在这里杀了亚万千？

再者，你要是端个冲锋啥的，或者在突袭下，还有可能得手，但就这么一杆生锈的老步枪，能打死几个人？

又，能打出几发子弹？

到这里，围观的人几乎已经料到了这个老人的下场。

而亚千万本尊，更是拢拢西装笑了起来，“老东西，吓你爷爷我一跳！本公子实在想不通，你是哪来的勇气刺杀我？另外，本公子和你有什么仇什么怨，竟让你明知死路一条也要赶赴死路。”

“仔细说说，因为本公子得罪的人实在太多了，一时想不起你是哪根葱了。”

一番话，当场惹的众人哄堂大笑。

接着，亚千万又继续开腔：“本公子身为亚特煌城大酒店的少东家，几乎就跟青原城的太上皇没什么区别。”

“平时搞不好一个兴趣所致，就伤害了谁谁谁的，这种事太正常了，你也不看看自己什么德行，就敢来报仇？”

“不应该先问问，自己够不够段位，配不配？”

有人肉墙护在身后的他，全程都是一副有恃无恐的模样。

而周围的人，也大多都是一副幸灾乐祸的表情，哪怕是随时都有可能被打死的护卫都是满脸的不屑。

他们可能会死，但丰厚的补偿金会造福他们全家。

也总好过，死的一文不值，死的轻如鸿毛，事后还遭人耻笑。

而，人群中，唯独两个人未对这个老人有过半丝嘲弄。

帝世天顿住脚步，倒并不是因为他有看热闹的兴致，而是因为，那个老人穿着的是一件老旧的兵装。

那条腿，应该是战争所致。

换言之，是为这个国家丢的。

不然，他也不会具备将爱枪留在身边的资格。

帝世天眼睛微眯，周身不自觉间，弥漫出了一股危险的气息。

他很想看看，究竟是什么原因，才不得不让一个英雄，提着枪，拖着即将入土的无力身躯，也要将枪口对准自己的同胞。