一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    四方瞩目之下，一道雄浑的龙吟声自叶辰体内响起。

    下一刻，叶辰那被压得溃散的气血在一瞬间暴涌而出，黄金色的血气升腾，似火燃烧一般，使得空间都为之扭曲不堪了。

    吼！

    随着又一声龙吟声响彻天穹，叶辰天灵盖上一道金色神虹冲天而起，直插天宵。

    旋即，璀璨的金光包裹了他的身体，通体都流溢着黄金之气，每一缕都无比沉重，就来如瀑流淌的金色长发也都染上了金辉，他的气势，也在同一时间攀升了一个等级不止，丝毫不弱尹志平。

    “我靠。”顿时，四方炸开了锅，“秦羽也没动全力？”

    “扯得吧！”太多人的眼睛瞪的直勾勾的。

    “杀神秦羽，果然有盖世的英姿。”此刻，看着叶辰，饶是丹辰的定力都不由得惊叹了一声。

    “尼玛啊！这战力跟尹志平不相上下啊！”一旁，韦文卓他们各个大呼小叫的甚是亢奋，饶是他们都不知道叶辰竟然还有如此强大的战力。

    “竟然隐藏了战力。”人群中，姬凝霜张了张玉口，满眼皆是震惊之色，如今结界中那个人，已经彻底碾压了她的高傲。

    “如此战力，胜负未数可知啊！”这边，昊天玄震深吸了一口气，眸中尽是惊叹之色。

    “他会赢。”一旁，昊天诗月双手做着祷告的姿势，看着无比沉醉。

    “姐，他真是一个盖世英杰。”上官玉儿轻语一笑，“你的眼光果然不错。”

    “让我很意外。”上官寒月眼波迷离，看的如痴如醉，那道金光璀璨的身影在她眸中是那么的高大，此刻正在一刀一刀的刻在她的心上。

    “有刀皇昔年的雄姿啊！”诸葛老头儿那个唏嘘那个咂舌啊！

    “父皇在此，必定也会惊叹。”碧游笑的嫣然，看的有些迷醉。

    议论的海潮是是一浪压过一浪的。

    但，有人欢喜有人忧。

    眼见着叶辰爆发巅峰战力，三宗的强者脸色不怎么好看了。

    此刻，特别是通玄真人，脸色阴沉到了极点，如今一幕，真是让他有些搓手不及，叶辰此刻爆发的战力，已经跟尹志平不相上下了。

    他必须死！

    不止是通玄，青云宗和正阳宗那边几位老祖，眸中纷纷爆出了冰冷的寒芒。

    这就是一个残酷的世界，不是朋友，就是敌人，更何况本就有恩怨，这样一个潜力巨大的人，若给他足够的时间，于他们而言，就对是一个天大的噩耗。

    “这不可能，这不可能。”议论声中，结界中响起了尹志平的咆哮声。

    他是与叶辰对战之人，感触最深，叶辰的战力，已近跟他不相上下了，也就是说，叶辰不仅有与他争风云第一的资格，更加有斩杀他的实力。

    想到这里，尹志平眼中猛地露出了狰狞之光。

    给我镇压！

    他一声咆哮，气血升腾，纷纷灌入了压着叶辰的那座龙山之中，想要当场将叶辰碾成飞灰。

    给我起！

    下方，叶辰一声冷哼，双手擎天，生生举起了庞大的虚幻龙山。

    如此，尹志平往下压，而叶辰却是往上顶，两人以虚幻龙山为媒介在对抗，恐怖的力量都灌输了进去，震得虚空轰隆不断。

    孰弱孰强！

    四方观战者看的心都提到了嗓子眼儿了。

    轰！

    随着一道惊世的轰鸣，虚幻龙山轰然炸开了，似是对抗的两人也都被震退。

    太虚龙泣！

    刚刚稳住身形的尹志平便一指点在了苍穹之上。

    顿时，天色昏暗了下来，光鲜亮丽的白日变得如黑夜一般。

    遥看漆黑的天空，那是一颗颗璀璨的星辰，闪着各色的光芒，一道道星光剑凌天而下，如雨一般，绚丽缤纷，但每一道星光都无比的凌厉，带着极强的洞穿力。

    我靠！

    看着遮天而下的漫天星光剑雨，观战者看的有些头皮发麻，这可是无差别的群攻大招啊！

    这边，眼见着漫天而下的剑雨，叶辰冷笑了一声。

    太虚龙泣，他不是没见识过，的确是威力极强的群攻大招。

    万众瞩目之下，他豁然站定，赤霄剑握在手。

    下一刻，他身体里化出了一把铮鸣的剑影。

    继而，那道剑影又分成了两道，两道化四道，四道化是六道道.....。

    很快，以他的周身为中心，浮现出了一把把虚幻的剑影，来回的飞射着，不断的嘶鸣着，各个凌厉，数量多的让人头皮发麻。

    他立身在万剑之中，倒不再是一个人，而是一把凌厉的神剑，乃万剑之首。

    “万剑朝宗！”看着叶辰施展的秘法，太多人都豁然从座位山站起了身，因为他们曾见识过这等秘法。

    “他...他也会万剑朝宗？”人群中，姬凝霜怔怔的看着结界中。

    “这...这是什么秘法。”现场惊异声四起，不是所有人都见识过这秘法。

    “那是万剑朝宗。”有知情的老前辈轻轻捋了捋胡须，老眸中还有深意之色闪烁。

    “万剑朝宗。”立于虚天的尹志平，俯瞰着虚天，看着那漫天的飞射的剑影，似是响起了很久前的一个人，那人也曾用此秘法重创过他。

    万剑朝宗！

    尹志平愣神儿之际，叶辰一声轻叱，他豁然挥剑，遥指苍穹。

    顿时，萦绕着他周身的万道剑影纷纷铮鸣，似是在听他号令一般，剑锋所向，皆是叶辰所指的那个方向，万剑铮鸣，万剑齐发。

    铮！铮！铮！

    御万剑为神兵，心之所向，剑必摧之，一剑化万剑，万剑朝宗。

    铮！铮！铮！

    与此同时，尹志平的漫天剑雨也凌天而下。

    万众瞩目之下，叶辰的剑气和尹志平的剑雨无限制的接近。

    若说尹志平的剑雨数量是遮天的，而叶辰的剑气数量就是盖地的，整个天地都被剑气和剑雨笼罩，绚丽缤纷，勾勒出了一副美妙的画面。

    磅磅磅....！

    随着第一道剑气和第一道剑光碰撞，金属碰撞的声音便接连的响起。

    遥看苍穹，剑气和剑雨在争雄，一道道剑气在磨灭，一道道剑光也在崩裂，场景之浩大、震动之强横，饶是结界都为之巨颤了。

    我靠！

    人群之中，多有人已经捂住了耳朵，因为剑气与剑雨的碰撞发出的刺耳嗡鸣声让太多人都承受不住，多有人耳朵都被震的溢出了鲜血。