    听见我问他，猴子嘴角好像勾起一丝轻蔑。

    他拧过头来看着我，尖尖的嘴巴笑道：“杀我？”

    “啊，难不成是来杀我的？”

    我这句话似乎搞得猴子有点无语，他忍不住朝我翻了个白眼。

    “俺老孙杀他们还差不多。”

    也不知道我和猴子就简单的说两句话，那些人是怎么听到的。

    就在猴子刚刚说完那句话时，一个巨大的身影突然浮现在我眼前。

    然后他似乎是盯着我怒吼：“妖猴猖狂！受本神一斧！”

    原来是冲着那猴子去的，都怪猴子跟我待的太近，以至于我误会。

    既然是找猴子的，那就不干我事了。

    拍了拍屁股底下的云朵，居然还挺软的。

    白云上也能坐人，这个我小时候虽然总是幻想，没想到现在居然实现了。

    等等，小时候？

    我看了看自己稚嫩的小手，有些疑惑。

    “我现在不就是小时候吗？”

    但我却来不及多想了。

    因为那该死的大块头，竟然根本不管我的死活直接一斧朝着我劈来！

    或者说，我只是池鱼。

    “池鱼？就拿你做我的名字吧！池鱼，吃鱼……”

    该死，我怎么又走神了。

    看着就要劈在我脑壳上的巨斧，我忍不住想要大喊。

    不过那猴子似乎比我的心思还快，竟然一下子便从耳朵中掏出一根大铁棒！

    然后就那么呼的一下子直直朝着我砸过来！

    “这死猴子，单臂擒棍耍威风呢？”

    我心里腹诽不已，但不得不说这一刻的猴子是很威风的。

    他仅仅只是横着挥动着棍子，就将那柄巨大无比的斧头给接住了。

    我仰起头仔细打量着距离我脑壳只有一丢丢的棍子，发现它丝毫不抖。

    “这死猴子，要是这棍子被一斧头给震弯了，我的小脑袋瓜岂不是不保了？”

    如果可以，我一定要收回心头的这句话。

    因为就在我刚刚想到这里时，那棍子的顶端竟然真的弯曲了一下。

    然后就那么不轻不重的敲击在我脑壳上。

    显然，这是那猴子控制着棍子欺负我。

    这一下，可比之前敲脑壳那一下疼多了。

    因为视线被阻挡的原因，我无法看到那大家伙的表情。

    不过想来也肯定是难看再加点震惊啥的。

    毕竟他可是从上到下挥舞的一斧头，相当于用力去劈一颗大树上横着延伸出来的一根树枝。

    结果不仅没砍断，树枝连抖都没抖一下。

    “怎么样，俺老孙帅吧？”

    看到猴子嘚瑟的面孔，我忍不住翻了个白眼。

    似乎这一记白眼让猴子心里有些不爽，然后他开始用力了。

    至于我怎么知道他用力的，很简单。

    头顶的巨斧被这一棒一下子就给挑飞了。

    猴子又得意的看了我一眼，然后一把将我提起。

    可恶，这猴子又开始欺负我！

    他长满毛毛的猴爪子捏着我脖子上的肉，就这么提着我跟那群金闪闪的家伙打了起来。

    不过奇怪的是，我除了感觉脖子有点痒乎乎的外，竟然没有丝毫不适！

    甚至我还可以随意的扭转脑袋，看着猴子大显神威。

    不得不说这猴子的战斗力是真的强，单臂一棍，就把那群家伙打的屁滚尿流。

    这时候，我看到一个拖着金色宝塔的威严男子突然浮现在远处。

    然后他口中絮絮叨叨的不知道念叨啥，那金塔就滴溜溜的飞到了我头顶。

    或者说，飞到了我两头顶。

    金塔变的很大，瞬间就将我两给罩了进去。

    “泼猴，咱两被关住了！”我承认，这一刻我是有些急切了。

    然而事实证明，大可不必。

    猴子那根棍子又敲了敲我的脑壳，只能说，这一下是真的疼。

    然后他随手一棍捅出，就捅出个大窟窿。

    但他却没有带着我钻出去，而是继续挥舞着棍棒。

    那座看起来坚不可摧的金塔，就在他的棍子底下化作一块块金色的碎片。

    不得不说这一刻的猴子看起来更加威风了。

    无数金色的碎片从我两面前不断掉落，我看到那威严男子一脸肉痛之色。

    似乎这金塔很值钱的样子。

    但他很快就不敢肉痛了。

    因为猴子的一棒狠狠地砸向了他。

    与其他的人影一样，这个人影也吓得连连后退。

    说实话，这倒是让我有些失望。

    还以为他能坚持坚持呢。

    不过我很疑惑，这猴子究竟干了什么天怒人怨的事情，才会让这么多人来围剿他？

    或许不该说是人，而是什么神仙？

    天上住着的，可不就是神仙？

    我看着面前延绵不知多少万里的一座座仙宫，心里说不震惊那是不可能的。

    这一路上，猴子完全就是追着那群神仙疯狂殴打。

    猴子这会儿又开始装模做样了。

    他一棒敲碎无数宝殿，又一棒击毁无数神宫。

    然后张着嘴巴大笑道：“十万天将，能耐我何？”

    这一声喊得，那叫一个嚣张。

    猴子就这样不断的摧毁着一座座精美的天宫。

    看的我那叫一个心疼。

    不过此时我多多少少有点害怕起这个猴子来。

    生怕他杀疯了，然后猴爪子一捏，我就得嗝屁了。

    等等，嗝屁又是啥玩意？

    这都是哪个家伙给我教的东西？真是够离谱的。

    “嗯？”我心里又不禁疑惑了起来，离谱又是个什么东东啊……

    猴子打打砸砸，一路上什么殿主啊，宫主啊，圣母啊，天君啊……

    算了，我不啊了。

    总之就是一大堆派头很大的家伙，跳出来想要阻拦猴子。

    可结果都是被猴子一棒打的到处逃窜。

    但是细心的我发现他们逃跑的方向出奇的一致，这让我心中多少有些怀疑。

    猴子显然也是发现了这一点，但他似乎一点也不在意。

    就这样一边摧毁，一边靠近远处哪一座看起来非常非常巨大的宝殿。

    然后我看到那座宝殿的上空，出现一个大到不可想象的身影。

    这身影看着猴子，然后问他为何如此行为？

    猴子嗤笑，根本不予理会。

    他挥舞着手中的大棍，狠狠的朝着那身影砸去。

    但，那变化的非常非常大的棍子，却被那个身影随手挥开。

    我看着猴子凝重的面色，知道他碰上了劲敌。

    然后他松开了手掌，将我扔在一朵软绵绵的白云上。

    说实话我是真的喜欢这朵白云，简直太舒服了！

    不过此时我顾不得享受，我看着猴子再一次挥舞起手中的大棍子，狠狠砸向那道身影。

    但即使是用上了两只手的猴子，也完全不是那身影的对手。

    “神妖殊途，何必如此执着？”

    猴子擦了擦嘴角的鲜血，然后对着那身影展开了嘲讽！

    “神帝小儿，你也配教化你孙爷爷？”

    这猴子，脾气可真是臭。

    我正心里嘀咕着，那猴子居然又开始搞事情了！

    “我擦，三个脑袋六条手臂，还变得这么大！”

    看着面前模样大变的猴子，我忍不住开口惊呼起来。

    然后我就看到那猴子六条手臂抓着一根怎么着也该有一千米粗的大棍子朝着神帝狠狠砸去。

    这冲击着我眼球的一幕让我心中大为震撼，还能这么玩？

    就在我心中感慨之际，却听那神帝有些愤怒道：“冥顽不灵！”

    “卧槽，这家伙也太猛了吧！”

    眼前的一幕让我无比震撼，因为这样可怕的一棍，那神帝竟然随手就接下来了！

    “这妖猴，竟然妄想挑战神帝！”

    “当年如来圣佛被神帝一掌拍了个半死不活，至今不敢踏入仙宫半步！”

    “提那么一个看守西天门之外巴掌大的镇天使干啥，他连这妖猴都打不过。”

    “神妖殊途，这神道与妖道本就大道相冲，灭他妖族天经地义！”

    “不错，这妖猴竟然想娶玉柔仙子为妻，简直痴心妄想！”

    “哼，纵然是一代妖皇，也不配染指我神族一个下等的仙子！”

    “妖族，就不该活在这世上！他们这群没有心的邪恶生命，除了会打打杀杀，还会干什么？”

    “这一次镇压了这妖猴，就彻底将妖族消灭！”

    “我倒是以为杀一部分，留一部分比较好。不过留下来的这部分，要抹除他们的灵智，日后可以圈养起来喂养神兽。”

    “这倒是个不错的主意！”

    ……

    听着身旁众神的话语，我隐约有些明白了事情的起末。

    但此时的猴子已经伤痕累累，我不知道他还能不能坚持。

    尤其是那被他摧毁的无数仙宫宝殿，此刻化作一只遮天大手覆盖而下的时候。

    我想，猴子无论如何是抗不下这一掌的。

    而事实与我所猜想的一模一样，猴子那六条粗壮的手臂刚刚接触到那只巨手就断了。

    我能清楚的听到他骨头断裂的声音。

    以及他发出的那一声嘶吼。

    一声不甘的嘶吼！

    听到这声嘶吼的我，不知为何心里同样升起一丝不甘。

    是什么？

    “头好痛！”我忍不住抱着自己的脑袋，在白云上痛苦的打滚。

    猴子不甘的嘶吼不断在我耳边回荡，终于，我心中的那一份不甘也彻底爆发了。

    于是天地间响起一声比猴子更为可怕的怒吼。

    当百万里仙宫化作遮天一掌，当不甘的嘶吼回荡在这神界。

    我带着穿透世界的愤怒，挥出诛灭神明的一掌！

    “天帝圣掌！”

    我怒吼一声，一只比那神帝凝聚的百万里大掌还要大的手掌猛然浮现，然后狠狠的拍碎那只大掌！

    这一刻，整个仙宫为我而沉寂。

    他们惊恐的看着我，似乎是害怕我一掌拍死他们。

    但我心中对他们早已看的透彻。

    我看了眼猴子，没想到他瘫坐在残垣断壁之中，笑着朝我摆手。

    我知道，他在赶我走。

    而我，也是时候离开了。

    阎大哥，你也早就离开了吗？

    ……

    脑子昏昏沉沉的，睁开眼睛的我，发现自己正被一只漆黑的手掐着脖子。

    天帝的脸上笑意盈盈，他开口问我：“准备好怎么死了吗？”

    我想此刻我暗淡的眸子里一定闪起了些许笑意。

    因为那天帝眉头微皱问我：“你笑什么？”

    “因为我并非池鱼。”我嘴角轻笑，继续道：“所以这幻境，该破碎了。”

    “什么！”天帝惊恐不已，我看到他的瞳孔中闪烁起一丝不可置信。

    但随着我话音的落下，这方世界已经开始崩溃起来。

    “不，这不可能！”

    天帝嘶吼着，但他却根本无法阻止自己不断破碎的身躯。

    终于，整个世界都烟消云散。

    而我也终于睁开了眼睛。

    ……

    一只闪烁着各种神光的巨手之下，有一个男子仿佛正在沉睡着。

    这一刻，男子仿佛睡醒了一般，眼眸缓缓的张开。

    他随意的站起身，那镇压着他的巨手便破碎开来。

    再度体会到那种抚摸着大道的亲切感，道九忍不住伸了个懒腰。

    “没想到在幻境之中竟然也体验了一次破开镇压的感觉，这么说这一次是三重幻境了？”

    道九心思流转，虽然这一次仅仅只是三重幻境，却比之前更深重的幻境都凶险！

    不过既然已经出来了，还是先想想怎么解决那颗黑色球体吧。

    看了眼身后的那只大手，道九张口一吸，那大手便化作无数精纯的力量被其吞下。

    但刚刚处理完这只大手，一股恐怖的气息便将其锁定。

    道九看着面前的天帝，面色不善。

    而天帝看着道九却忍不住赞赏起来：“你可真是给了本帝一个大大的惊喜。”

    “只不过你纵然达到如此境界，也无法改变这方世界的命运。”

    道九冷哼一声：“历史或许无法改变，但为逝去的人们报仇，当之无愧！”

    “或许？”天帝嗤笑不已，“你以为你还能活着离开这方世界，去追求更加强大的大道吗？”

    闻言，道九面色一沉，寒声道：“你这话什么意思？”

    “什么意思？”天帝脸上的笑意更加浓郁。

    他指了指那个几乎占满整个苍穹的大黑球，笑道：“因为本帝，已经能够彻底掌控它！”

    “什么！”

    道九震惊不已，他猛然抬起头，看向那颗开始缓缓下沉的大黑球。

    道九知道，等到这颗大黑球彻底落下之时，这方世界的一切都将被其吞噬。

    而有着天帝这个可怕的存在，自己注定无法离开这方天地！

    那么，想要修炼到更强以复活整座天地的希望，彻底破灭！

