    三角函数对于这群高年级学长学姐们来说已经不是陌生的新课程，

    比起这个，李盛最近给书院新添加的“导数”概念，还有“微分”，这才是他们最近感觉最难啃的部分……

    相比之下三角函数对一般人来说简直太友好了。

    众人的反应李盛看在眼里，这一个个的倒还真没对三角函数的事面露难色，李盛不由得感觉安慰多了。

    可惜的就是，微积分……

    如果他们能再熟练掌握这个，那就太好了，别说是用航海仪器这种简单的天文学应用，就是真去研究天文也能搞了。

    不过话是这么讲，现在的关键还是南下。

    有了资源，才有工业。有了工业……

    想养多少科学家那都不是事，这套路李盛可是太熟悉了。

    确认了这一点，李盛也就不客气了。

    点点头，从会议桌下面提出了一个大包袱……

    这大包袱用黑布包裹，看上去有车轮般大小，内部鼓鼓囊囊的不知是何物。

    武媚娘等人下意识的喃喃自语起来，这是个啥玩意……

    而魏紫钰则是瞬间眉头紧皱，双眼睁大。

    这轮廓怎么有点眼熟……

    好像之前在书院见过啊。

    紧接着……

    李盛也不卖关子，直接掀开了黑布。

    只见一个形状奇异，充满圆形、矩形……等几何形状，遍布刻度标尺，好似机械一般可以活动的铜制物体，出现在了梨木长桌上。

    众人一看，都不由得呆住。

    这是某种仪器？

    但……在场的众人追随李盛，时期可能不同，但时间都不短。

    可无论是谁，都没有见过形状这么奇怪的仪器……

    看上面有诸多刻度，似乎是类似尺子，用来测量什么的仪器。

    但奇怪之处却在于，尺子就一根长条，测长度直接比着物体去测就好了。

    可这玩意形状这么古怪……是用来测啥的？

    武媚娘，还有马周，高子杨等人看来看去……始终想不明白。

    但一边的魏紫钰却是忍不住怔怔出神，因为这东西……

    她好像见过……

    好像是用来……

    “这……这是六分仪？！”

    魏紫钰终于想了起来，瞬间惊呼出声。

    六分仪……

    她如果没记错的话，是一种天文仪器！

    而在古代，能够知天文的人，无论什么出身都可以轻易成为各种势力的座上宾，

    而专门用来研究天文的仪器……

    那更不必说，更是天字一号的科技结晶，只有皇家才可以，也才能够拥有！

    比如，浑天仪！

    而李盛手中这个铜制的仪器……看上去，正是类似传说中浑天仪的东西！

    魏紫钰这一嗓子喊出来，一边的其他人顿时都皱了皱眉。

    部分人面露疑惑，其他人却眉头紧皱露出思索之色。

    这东西谁也没见过，

    但六分仪这个词，似乎还真在什么时候听过……

    此时李盛微微一笑。

    “紫钰你记的没错，这东西正是六分仪。”

    “此次将要出海，这玩意我打造了六十份，每艘船带五个，一个平时用，其他四个备用。”

    “啊？”

    从李盛口中确认了这个名称，众人心中自是恍然。

    看这精炼黄铜的用料，精致无比的刻度，显然这还是一件要紧之物。

    “公子……”

    “现在开始叫我将军吧，行动就要开始了。我知道你们想问什么……”

    李盛轻轻吸了口气，

    “你们大概是想问，这个东西怎么用……”

    “其实很简单，这玩意就是和日晷类似的东西。不过和日晷不同之处在于……”

    “用日晷，你们只能取得简单的时间……但是用这东西……”

    李盛微微一笑，

    “你们可以取得其他的数据，当然要用到尽可能精确的时间……”

    “更加精确……”

    “这有什么用？……”

    “将军，还请为我等解惑啊，这东西过去谁也没见过……”

    “将军，这究竟是用来干嘛的？？”

    虽说众人对李盛敬若神明，不过这东西众人也是完全没见过，李盛这么郑重其事的……

    这玩意又不像什么神兵利器，虽然不明觉厉归不明觉厉，不过也是一头雾水。

    这玩意有那么神奇？

    用更精确的时间读数，还要用这玩意……

    这么复杂，还每条船放五个，这么多备件，可以算是郑重其事之极了……那这到底有啥用啊。

    李盛呵呵一笑，

    “用这个特殊的日晷读出来的数据，结合时间进行计算，你们可以得到自己的位置。”

    “位置？”

    众人都不由得一怔，一时间没有反应过来李盛说的什么意思。

    自己的位置……

    这是什么位置？

    “将军，什么位置啊？”

    “你们所在之船的位置。用这个东西，你们以后开船出海，到了海上的任何位置，都不会迷路。”

    李盛说完……

    武媚娘，魏紫钰，马周，高子杨……

    这天来开会的所有人，全都呆住了。

    在海上的任何地方，都能不迷路？？？？

    难怪……

    这下所有人都知道为什么这玩意要准备那么多备用的了。

    这东西太特么神了！

    这是真正的神物啊！

    惊骇之中，李盛只是微笑。

    “你们在吃惊什么啊……这个定位方法，最多帮你们定出一个特定的区域，比如琼州海峡附近……类似这样的结果。你们以后好好学，到时候直接连全天下人的头发胡子什么都能看的一清二楚。”

    “啊？全天下？”

    李盛越说武媚娘这群人越是吃惊，这已经不是离谱了，这怕是根本就没有谱……这种东西啊。

    能观察全天下人，这不是无敌了吗？！

    李盛微微一笑，没有和众人介绍后世的军事侦查卫星有多牛逼。

    反正现在也造不出来，日后在聊咯。

    比起这些闲扯，先搞正事要紧。

    见众人都两眼跟铜铃似的盯着自己，李盛握起拳头轻咳一声，

    “好了，既然你们三角函数都没忘，大家都是书院里过了考试关的，我就不额外给你们安排考试了。总之你们记住，这个六分仪，你们……”

    “如今既然要出海，你们可以忘了自己姓什么，但绝不能忘掉六分仪的用法，听到没有！”

