
只不过高兴之余，他立刻又觉得有些压力了……

老婆又变强了一点儿！

自己这个“一家之主”的男人，看来要加快修炼速度了啊。

傅洋在心里给自己定下了一个目标：“今年之内，我实力一定要超越维可！不然，何以大振夫纲呢？哼哼。”

维可那张俏脸上露出笑容。

踮起脚尖在傅洋脸上一吻：“你要加油了哦，嘿嘿。不然小心被姐姐吃掉哦小弟弟。”

这句话，实际上是很早很早之前，傅洋还是个普通人的时候。玩真心话大冒险，被秦媚要求去西山公墓拍照时，第一次遇到维可的时候她故意吓唬他说的……

当时傅洋差点儿没直接给吓晕过去！

可是现在嘛……

嘿嘿嘿嘿。

傅洋的脸上露出了猥琐且极其淫、荡的笑容：“吃掉我的小弟弟？来啊，今晚就吃。很美味哦。像吃棒棒的一样。”

这货很没节操。很污，很黄。

果然，维可脸色绯红，柳眉一竖：“滚！流氓，下流！”

一转身，裙角飞舞，准备继续去逛这龙宫鬼市。

确实很有收获啊！

维可的实力达到了五箓真人，这终究是一件好事。而且对男人来说，也是一种更加刻苦修炼的动力来源。

就在这时候，突然整个龙宫鬼市的范围都响起了一个声音。

似乎是有灵异强者，直接以法力扩音，将自己的话传了出来……

“诸位，我是龙宫鬼市的管理员。特此通告，五分钟之后，本月的龙宫鬼市拍卖会就要开始了。在龙宫中心的龙神殿举行，有意者可以自行前往。”

龙宫拍卖会？

傅洋一愣。

旁边的维可若有所思：“我好像是听说过，这里每次开启时，都会举办一场拍卖会。如果你有什么特别好的奇珍异宝，就可以参加拍卖。如果成功的话，鬼市管理方会从中抽取一定的提成。没成功就分文不取。”

“也就是说，这个拍卖会上面肯定有好东西？”

傅洋一下子来劲儿了。

不管买不买得起，长长见识也是好的。

“我还是个普通人的时候，总在那种网络玄幻小说里面看到主角参加拍卖会什么的。没想到现实世界之中，灵异界还真有这种奇珍异宝拍卖会。哈哈，必须去看看。”

他拉着维可的手，不由分说朝着龙神殿的方向跑去。

一路上，也有不少人在朝着那个方向汇聚过去……

看样子都是对拍卖会感兴趣的。

然而到了龙神殿门口，却发现一大群人根本进不去。

两个浑身散发着强大气息的鬼市执法者，跟门神一样站在那儿。一脸凶神恶煞的样子，一看就不是善茬。

其中一个开口到：“诸位道友，龙宫鬼市的拍卖会不是谁都能进去的。没有得到邀请的，必须缴纳一百个龙宫币的入场费用。”

什么？！

一百个龙宫币？

那就相当于是一千万人民币！

不过就是参加一个拍卖会，看个热闹而已。居然要这么高昂的费用？

就算是不在意金钱的灵异强者们，也觉得有些不值。

傅洋一阵无语，心里默默吐槽：“好吧，不愧是最古老的鬼市，果然够黑啊！”

他正在纠结要不要去看看，突然一个穿着汉服的美女走了过来。对着他盈盈一拜。

“两位贵宾，请跟我来。拍卖会一楼靠前的七号包厢已经准备好了。”

啊？什么情况？

傅洋一愣。

维可也是一脸迷茫的表情。

夫妻俩都是第一次来这龙宫鬼市，连被拍卖会邀请的资格都没有。估计就算真想进去，也只能老老实实的交钱。

现在突然冒出来一个工作人员模样的美女，说第一排的贵宾包厢准备好了？什么情况？

傅洋刚想说美女你是不是认错人了，她就笑着指了指傅洋挂在腰上的那块甲壳质地的令牌，说到：“蟹大人和虾大人兄弟俩的令牌，小女子不会认错的。这是只有极为尊贵客人来龙宫鬼市，它们才会给的VIP令牌。而且七号包厢，一直是蟹大人和虾大人保留的。二位请进吧。”

解释完之后，汉服美女行了一个很古典的礼仪。

就转过身在前面带路。

傅洋这才明白过来。

原来都是那两只无节操的猥琐妖王的面子啊！

“哈哈，看来那只大虾没有骗人。果然是VIP令牌啊。爽！”

傅洋心情大好，拍了拍腰上的甲壳令牌。和维可一起跟着那汉服美女进去了。两个门神一样的执法者立刻朝两边让开，脸上也露出尊敬的笑容。和刚才冷冰冰的表情完全不同。

四周还聚集在神殿入口的其余灵异人士们，都看着傅洋和维可流露出羡慕的表情来……

进入龙神殿之后，里面的场景比外面龙宫还要华丽和迷幻！

到处都是飞舞的彩色水泡，还要各种五颜六色的珊瑚和珍珠。甚至有点燃的龙涎香，在不断漂浮着，散发着让人神清气爽的味道。

“我靠！太奢侈了吧？居然直接这么点燃龙涎香？要知道这东西非常昂贵，一般土豪们买来安神醒脑的。”

傅洋惊讶。

维可只是淡淡说了一句：“作为整个华夏最古老和规模最大的鬼市，发现什么都不必觉得惊奇。或许……从某种意义上来说，龙宫鬼市，本身就可以看做是一个和道门三巨头比肩的一方大势力。”

龙神殿虽然很大，但人却很少。

看样子能进来的人，不是自身修为境界很高，就是那种不缺钱的主儿。要么就是龙宫鬼市的常客，被邀请进来。

“两位贵宾，您们的七号包厢到了。我就在外面，有任何事情都可以直接叫我。”

汉服美女关上门盈盈一拜，然后走了出去。

傅洋打量起这个贵宾包厢。

实际上，是半开放式的。

左右两侧，和后方、顶部是遮盖着的。但前面是没有遮挡的，直接面对拍卖台。相隔不过十几米距离，以傅洋的视力，估计连主持人脸上的毫毛都能够看得一清二楚……

“看来，那只大螃蟹和大虾在这龙宫鬼市的地位不低啊。啧啧，包厢很豪华啊。”傅洋有些感叹。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5853863"  chaptername="第七百六十一章  龙神殿的拍卖会">加入书签</a>
</div>
