    钢铁牛x号，牛比！

    这么粗，这么强的大炮，不止一门，共有六七门，特别是主炮，最为强大，可以和罗明的身体某个部位相比。

    罗明对斯库提的手艺非常满意：“不愧是地精，身体虽小，却比任何终于都要热衷于大。”

    钢铁牛x号主炮对着的是一扇巨大的门，这扇门在游戏里没有被打开过，如果玩家开启穿墙挂穿越过去，会发现门外是荆棘谷的西北海域。

    按照暴雪最初的剧情设定，范克里夫会用钢铁牛x号，从海上绕到暴风城背面，用强大的火炮轰炸暴风城，把暴风城轰烂，亲手毁灭自己建造的城市。

    不知为何，暴雪放弃了这段剧情，给范克里夫安排了一个被玩家杀死的剧情，从而导致这段应该特别劲爆，会有无数玩家喜欢的剧情取消。

    范克里夫在游戏里，没有完成的剧情，在异界，罗明的出现将有可能实现。

    当然。

    现在罗明需要暴风城的力量，不会让范克里夫用钢铁牛x号去轰烂暴风城。

    卡尔三人被钢铁牛x号震惊。

    卡尔惊叹：“这是一艘伟大的战舰。”

    伊利丝惊叹：“自从库尔提拉斯退出联盟，联盟失去了海军，暴风城只有几艘破渔船，这艘巨大的战舰要是去攻打暴风城，暴风城将毫无还手之力。”

    伊利丝立马意识到，迪菲亚兄弟会建造这艘巨型战舰的缘故，暴风城是迪菲亚兄弟会前身石匠工会建造，他们却被赶出暴风城，沦为为盗匪。换位思考，伊利丝要是范克里夫，自己一定会想要毁灭暴风城，而这艘巨大的战舰将能让暴风城毁灭。

    暴风城的海军，其实是在大灾变后重建，大灾变改变了地形，让暴风城的山脉崩塌，让暴风城连接无尽之海。

    暴风城在城中建造了码头，重新打造军舰，开始争夺海洋的资源，并且派遣海军进攻因为大灾变被发现的瓦斯琪尔。

    在暴风城失去海军的时期，钢铁牛x号只要没有遇到库尔提拉斯的海军，在海上绝对是无敌的存在。

    “要把这艘钢铁牛x号，进化成库尔提拉斯战舰？”

    罗明觉得完全没有必要浪费那张库尔提拉斯战舰图纸，钢铁牛x号已经足够强大，没有必要浪费图纸去升级。

    库尔提拉斯的战舰图纸该如何使用才能利益最大化？

    「库尔提拉斯军舰建造图纸：库尔提拉斯拥有艾泽拉斯最强大的海军，由库尔提拉斯造船厂设计的军舰，战斗力冠军艾泽拉斯。

    宿主可以通过本图纸，可以将一艘海船直接升级为库尔提拉斯最为强大的军舰。」

    库尔提拉斯战舰图纸要求的只是海船，只要是海船就能升级。

    钢铁牛x号，牛x如此，完全没有必要浪费一张宝贵的库尔提拉斯战舰图纸，图纸只要用好，就能多得一艘强大的战舰。

    “无尽之海危机四伏，库尔提拉斯海军的舰队，是以一艘旗舰和数艘战舰组成，光靠一艘钢铁牛x号，很难应对无尽之海各种未知危险，必须多几艘战舰才行。”

    罗明做出决定，去藏宝海湾收购一艘海船，然后用库尔提拉斯战舰图纸进行升级，这样他的舰队就会有两艘战舰。

    两艘战舰肯定无法满足征服艾泽拉斯所需，斯库提是藏宝海湾第一造船师，必须利用他多打造几艘战舰。

    死亡矿井内场地有限，不适合大规模建造战舰，藏宝海湾是地精的地盘，又有部落的存在，建造战舰目标太大，容易引来部落的觊觎。

    最好的建造战舰基地是南海镇，现在南海镇在罗明的手中，完全可以把南海镇打造成一座战舰建造基地。虽然南海镇靠近被遗忘者的领地，但是罗明在洛丹伦可是拥有新白银之手骑士团，只要让新白银之手骑士团驻扎在南海镇，南海镇安全无忧。

    而且，罗明在洛丹伦强大的手下众多，要守卫南海镇不难，南海镇距离暴风城距离甚远，在那里发展海军不容易引起暴风城的关注。

    即便被暴风城发现，南海镇正在大规模建造海军，暴风城也无法派遣军队前来接管，只要罗明想要，随时能让南海镇脱离联盟，自成一体。

    “洛丹伦的光明，就是我。”

    统一艾泽拉斯，洛丹伦极为重要，罗明不介意最先统一洛丹伦，以洛丹伦为基础，从而向比艾泽拉斯各地扩张。

    确定好海军建造基地，罗明会带着斯库提前往南海镇，在前往南海镇之前，他还要去一趟藏宝海湾，招募更多的地精建造师。

    “干爹……”

    一个喜悦的声音从钢铁牛x号的桅杆上传来。

    是凡妮莎，她此刻正站在桅杆的顶端，兴奋地冲罗明挥手：“干爹，凡妮莎要飞了，你一定要接住凡妮莎。”

    凡妮莎从桅杆上跃下，盗贼有安全降落技能，这点高度不至于让她受伤。

    罗明伸手接住跳下来的凡妮莎。

    凡妮莎在他怀里拼命钻：“干爹终于回来了，凡妮莎好想吃干爹下得面。”

    罗明疼惜道：“待会干爹就下面给凡妮莎吃。”

    卡尔三人被罗明和凡妮莎的亲密关系给惊呆。

    罗明把凡妮莎介绍给他们：“这是我认的干女儿，凡妮莎·范克里夫。”

    什么！

    卡尔要惊掉下巴：“干，干女儿？”

    罗明才多大，和他一样，刚好19岁，凡妮莎的年纪一看就是12-13岁，19岁认13岁的小女孩当干女儿？这怎么感觉，这么的怪。

    奎尔斯瞠目结舌。

    “凡妮莎·范克里夫。”

    伊利丝捉到关键点：“范克里夫，难道她的父亲是？”

    罗明道：“她的父亲就是迪菲亚兄弟会的创始人，艾德温·范克里夫。”

    这个惊爆的消息，再次让卡尔震惊。

    伊利丝突然松了口气：“我现在总算明白，你为何能在死亡矿井如此受尊敬，如果我没猜错，你已经收服了迪菲亚兄弟会。”

    聪明的女人。

    罗明不否认，也不去回应，他怜爱地抚摸凡妮莎的小脑袋：“我只守护，我认为值得守护的人和事，阵营立场在我眼中一文不值，只要是我愿意守护的人，即使她来自部落，一样会被我守护。”

    这是向他们表明态度，要跟着他，就得做好，未来可能做出违背联盟利益的事。

    阵营利益在罗明眼里，没有他要守护的人和事重要，如果无法认可他的观点，那么现在就可以离开，没有必要继续跟着。

    干爹回来，凡妮莎开心极了，她摸了摸肚子：“干爹，凡妮莎饿了。”

    罗明牵起凡妮莎的手：“走，干爹下缅给你吃。”

    凡妮莎欢快地蹦跳，跟着罗明上了钢铁牛x号。

