    

    
何寿的嘴不严，不过他知道的也不多。

    
我走的时候，墨修还说是何辜陪同，到了外头却变成了何寿，可见事情是发生在我离开墨修后，临时换成了何寿。

    
何寿却只是不停的问我：“回龙村的地缝被重新封上了，你爸妈肯定是要回去的啊。你也回去吧？要不我们在镇子边上，偷偷的看热闹也行啊。”

    
他说话的语气，阴阳怪气的，还夹着莫名的兴奋。

    
我不确定他是真的怂恿我回去呢，还是在内涵我上次好不容易跑出来，又跑回去。

    
回头往清水镇的方向看了一眼，可客运站里，车水马龙的，根本就看不到什么。

    
如果真的事出紧急的话，墨修肯定是不愿意我回去看热闹的，我爸妈也不希望我回去。

    
干脆一闭眼，朝肖星烨道：“走吧，路还远着呢。”

    
“不回去了？现在可是蛇君一人独守空城呢，你不心疼？”何寿看热闹是完全不嫌事大。

    
我懒得理他，直接上车，闭着眼睛。

    
在车上，何寿还内涵肖星烨：“你不是想杀何悦的吗？怎么又不杀她了，还给她当司机。”

    
我听到这里，突然明白了，让何寿来，可能是因为何寿能制住肖星烨。

    
何辜虽然也厉害，可肖星烨在何寿面前，跟个乖孙一样。

    
肖星烨这会好像从牛角尖里走出来了，可谁知道会不会再钻进去。

    
别看阿问不太靠谱，可这些事情安排上，还是很清楚的。

    
只是我没想到，车子没开去半小时，何寿就开始吐了。

    
双排座的皮卡本身空间就窄小，何寿吃的全是鱼，还是生鱼。

    
一吐出来，车里的味道，我差点连吃下去的酸汤面都跟着吐出来了。

    
搞得肖星烨急忙靠边停车，又是给何寿拍背，又是用术法帮他化水，还要清理着车里的脏东西，一时忙得不可开交。

    
“我来吧。”我接过水，帮何寿拿着，他吐一会就喝一口，再接着吐，也不知道是什么习惯。

    
有点好笑的看着他：“你不是会术法吗？直接去巴蜀那边等我就行了啊，或者用神行符，真没必要一路都跟着我们。”

    
我是不能再用神行符了，原先靠一口气撑着，身体伤上加伤，僵硬疲惫却不知道倦。

    
现在睡了一天一夜起来，整个人都是疲倦的，连眼睛都好像睁不太开。

    
再用神行符，怕是会精疲力尽。

    
按理何寿一只玄龟，应该也是在风浪里冲过的吧，怎么会晕车？

    
“呕……”何寿又是一通吐，抢过我手里的水，喝了一口：“你以为我想啊？还不是因为你！”

    
他说话的时候，还往车轮后面的地上不停的看。

    
“你是怀疑有东西跟着我出来了？会在路上追杀我？”我顺着何寿的目光看去。

    
当初于心鹤那段视频里，我爸妈开车外逃，好像也有什么在追他们。

    
“你知道就好！”何寿将水喝完，又吐了出来。

    
我估摸着他是打算把胃里的东西吐完，再坐车的时候就不会吐了。

    
可他晕车晕得这么厉害，真碰到那些追我的东西，能怎么办啊？

    
而且是什么会从地底一路追着我？

    
追我是因为龙家血脉还是蛇棺？

    
“你说你，一只龟也晕车，那你坐船的时候，不晕船吗？”肖星烨又化了一瓶水给何寿，又引着水将地上的呕吐物给冲远。

    
何寿估计吐完了，接过水咕咕的漱着口：“我们玄龟一族，又不是活在水里的。”

    
“原来是山龟。”肖星烨呵呵的笑。

    
可何寿一转眼，他立马不敢多说什么了，急忙拉开车门：“上车，上车！”

    
等再次上路，何寿似乎好多了。

    
从兜里掏出几张符纸递给我：“神行符不能乱用，你现在保胎为主，不到万不得已，就不要再用了。风家最近在管控这些东西，怕是各玄门都要注意了。”

    
“风家是不是不准神兽异兽存于世间啊？”我接过符纸，想着当初在墨修洞府前，风升陵的态度。

    
何寿呵呵的笑：“风家超脱于玄门之上，以人类的始祖和保护神自居，自认为我们这种存在，是对人类的威胁。”

    
我捏着符纸，感觉有点好笑。

    
不过站在风家的角度，也确实没什么错。

    
蛇咬人，就该被打死；人上山砍柴，被老虎吃了，老虎就该被打死。

    
连《山海经》都变成了食谱，各种神兽异兽都被吃。

    
我爸以前跟我开玩笑，说看这种书啊，你想知道哪个最厉害，你就看有没有被人吃过，有没有吃出经验来。

    
像什么九尾狐啊，食之使人不蛊，还有什么吃了会让人长寿的，就证明以前经常被端上餐桌，肯定不是特别厉害。

    
靠着车窗，我看着外面闪过的绿色，也有点庆幸，至少将蛇棺什么的，全部困在清水镇，也是好事的。

    
至少外面依旧……

    
正看着，却见玻璃窗上好像映着一只手掌。

    
可车子在行驶，车窗外除了那只清晰的手，什么都没有。

    
我猛的回头，却并没有发现那个暗中跟着我的东西。

    
可却见对面车窗，似乎闪过星星的火光，就好像车轮摩擦着地面冒出了火星。

    
耳边有个呵呵低笑的声音传来：“逃不掉的，追上来了。”

    
我顺着座位，慢慢的往对面的车窗靠近，隔着玻璃小心的往下看。

    
却见马路上面，好像有什么一粒粒的东西，从马路下面钻了出来。

    
溅着点点火星，而且越滚越大，一直跟着车子往前奔。

    
似乎感觉到我看着，那些火星“呼”的一下就往车窗上燎了一把，可惜太少，只不过燎着车底，并没有飞到车窗上边来。

    
“大师兄。”我盯着那些火星，朝前伸了伸手：“外面有东西。”

    
“我知道。”何寿将头偏了偏，靠着玻璃往外看：“只要它们没有动，就别理它们，除了我们，普通人看不见的。”

    
“是什么？”我盯着那些火星，沉声道：“当初我爸妈好像也是被这些东西追。”

    
“现在不一样。”何寿脸几乎趴在玻璃窗上：“蛇君镇住了蛇棺，你虽说办事有点猛，可至少也拿用自己的命换着把龙灵给拉下了熔岩中，这会它们怕也没太大的心思管你。”

    
“和龙灵有关的吗？”我现在感觉这里面似乎一团乱。

    
何寿好像见外面的东西没了威胁性，反过头看了我一眼：“估计只是跟着，等到了巴蜀再说。你毕竟至关重要，不跟着它们也不放心。”

    
“上次我去问天宗，怎么没有？”我心头微微的颤抖。

    
何寿呵呵的笑：“怎么没有？你以为阿问和蛇君两人断后，断的是玄门中那些人吗？断的是一路跟着你的这些怪东西！要不凭墨修，会要这么久才解决跟上来？”

    
我和何寿在座位和车身之间的缝隙中对上了一眼。

    
何寿那张少年般不谙世事的脸上，一改原先暴躁轻狂的神色。

    
眼球几乎往外瞥出眼眶，沉沉的看着我：“何悦，你真的是身在福中不知福。”

    
“你不知道，你每一个动作，每一件事情，对于玄门中人，对于清水镇，对于风家，对于墨修蛇君是有多大的影响。”何寿好像呼了口气。

    
慢慢的将头扭了回去，原本清脆的声音也慢慢的变得沧桑：“你每走一步，无数人在后面收尾，牵一发而动全身。何悦，你就是一张网里，至少重要的一根线。”

    
“这次灭世之兆出，就算蛇君和你爸妈结盟，将所有的东西困在清水镇。可能不能解决，还得看你和你腹中的蛇胎。”何寿的声音如同风烛残年的老人，沧桑而沙哑。

