    有间客栈。

    其名就为有间客栈，这也是这个小镇唯一的一家大型客栈，当然其中也包含了酒楼的业务，就像如今在一层大厅中，就有不少江湖豪客一边大口灌饮美酒，一边谈天说地，讲述着最近大霆疆域所发生的奇闻异事。

    这种略显祥和的景象，与小镇外那四处可见的厮杀与争斗完全不同。

    直至这一日这家客栈迎来三位客人，在他们走进大门的那一刻，整个大厅瞬间鸦雀无声。

    林陌有些无奈的看向前方开路的护卫·黑祖，只因在踏入客栈之时，这位护卫第一时间便释放了一点点威压。

    对于他和林二来说这一丁点气势对他们没有丝毫影响，可是在一家平均实力只有先天到重塑三境之间的客栈中，所有人的感觉都如同被扔入冰窖中一般。

    那发自心底的恐惧化为无限冰冷，让他们无有一人敢移动一步，甚至就连眨一眨眼都做不到。

    直至林陌一声轻咳，黑祖适时收回了气势，但原本热闹的客栈依旧安静的连一根针掉落的声音，都能清楚的听见。

    那些原本指点江山的江湖豪客，即使已经不用承受那股可怖的威压，也都老老实实的保持之前的姿势，不敢动也不能动。

    一直到一个略有些驼背的小老头来到林陌三人身前，恭敬的行以一礼道：“在下乃是这家客栈的掌柜，之前这位前辈所订的房间已经都准备妥当。

    就由在下亲自带三位贵客前去。”

    林陌点了点头，于是三人便在这掌柜的带领下，直接前往客栈的顶层。

    一炷香时间后，客栈掌柜重新回到大厅，那些江湖豪客才敢悄声的互相交谈。

    有一个明显初入江湖闯荡的少年小声对着身旁神情凝重的中年男子问道：“四叔，刚才那三人......”

    话未说完，那掌柜的已经走到他们桌前，语气强硬道：“客人，有些话或许是无心之言，但说出来后可能造成的后果，没人担得起。

    这一桌算是我请你们的，现在麻烦你们离开。”

    那少年十分不服气，自己明明什么都还没说，怎么对方就赶人了！

    可是那被他称作四叔的男子，却直接点住他的哑穴，并拿出一块银子递给掌柜，并行以一礼道：

    “我们现在就走，小侄坏了规矩，还请卢掌柜见谅。”

    随即二人的身影便消失在众人的视线中，那掌柜心有余悸的看了看顶层，见到没有任何动静后，不由松了一口气。

    倒是在房间内的黑祖有些不解：“虽然我吓唬了他们一下子，但也不至于这样吧。”

    林陌没有开口，而林二适时又一次展现了自己为人处世上的优越感：“这里不过是一个在普通不过的小镇，甚至连达到小城的标准都做不到。

    在这个特别的时候，小镇内突然出现三个陌生的面孔，而且是实力极为强大的三位陌生人，无论是这掌柜，还是这些武者想的肯定是敬而远之。

    他们在江湖上摸爬滚打了这么多年，很清楚祸从口出这句话，更担心那小娃接下来又说出什么不合时宜的话惹恼了我们，并且会连累到他们，所以将那小娃赶走，也实属正常。

    毕竟这个小镇最强的只有阴阳境，换句话来说这里已经与我们所接触的天地，是两个不同的世界了。”

    黑祖似懂非懂的点点头，最后只能撇了撇嘴评价道：“你们人类花花心思就是多。”

    林二瞪了一眼黑祖这憨货，然后看向林陌，恭敬的问道：“公子，我们接下来是在这小镇待几天，还是前往土霆域，联盟与异族战斗的前线。”

    林陌沉默片刻道：“此次出行虽有些计划，但也是为了适当的放松一下，不过这小镇确实太小了，接下来去华阳城多待几日，再与龙王汇合。”

    林二点了点头：“既如此，我先去为公子打点好一切。”

    随即林二的身影直接消失，黑祖翻了个白眼，低声念叨着马屁精。

    而林陌微微一笑后，将所有的注意力放在下方大厅，那些江湖豪客所交谈的内容。

    其中大多说的是与相邻的一个小镇中的势力，争夺一处矿脉的事情。

    再有的就是在小镇中称雄的人物，发生的一些八卦趣事，例如谁又绿了谁，谁又喜当爹了，总之近乎没有什么让林陌太过注意的情报。

    倒是有两个刚进入客栈的中年男子所交谈的内容，引起了林陌极大的兴趣。

    “老王，这华阳城新开的千神赌坊当真刺激！不仅可以命赌命，还能赢取一些强大的武功秘籍和丹药，就是这每次押注都是直接将自己的一切赌上。

    我看更适合那些亡命之徒。”

    “要我说你还不如跟我在云乐阁多待几个晚上，那里的姑娘啧啧啧，润啊~！”

    此时掌柜的拿了两坛酒放在二人的桌上：“两位贵客这一桌我请了，那千神赌坊和云乐阁具体是个什么情况，跟我详细说说呗。”

    那被称为老王的男子，一手拍开酒封，闻了闻酒香满意道：“不错，十年的女儿红，掌柜的也够敞亮，那我就跟你好好说道说道。”

    而大厅的其他酒客也都放低了声音，耳朵竖了起来。

    老王饮下一杯女儿红后说道：“如今这华阳城啊，最出名的就是千神赌坊和云乐阁。

    关于赌坊相信你们都知晓，但这千神赌坊不一般，他作为赌注的就是命，庄家会判断你的命价值多少，然后拿出相应的赌注。

    一旦你输了，你的命就归赌坊，可若是赢了，一个苦兮兮的后天武者，都能在一夜之间提升至重塑三境。

    至于那云乐阁则是顶替了曾经的至尊血红坊，不过比起至尊血红坊那些只卖艺不卖身的XX来说，她们提供的服务那叫一个全面。

    关键是据说其中有一些女子精通双修之术，不仅能让你嘿嘿嘿，还能提升你的实力，简直是快乐修炼两不误。”

    随即这老王与他的同伴便开始大吹特吹，主要讲述他们度过的那美好时光的详细过程。

    而林陌摸了摸下巴陷入沉思，毕竟千神赌坊和云乐阁的名字实在是太容易让他联想到最近刚刚被人界会排入八幽狂邪乱天下中的千尸御神宗和极乐天门。

