    旋即，天狗对霍殇雪低嘶了一声，似乎见到了久别的主人一样叫着。

    然后它那巨大的身体在变小，一下小成了普通家狗那么大。

    呼啦一声，天狗从空中跳到霍殇雪的脚下，亲热的对霍殇雪又舔又拱的。

    然后它又竖起身体扑在霍殇雪的怀里，亲热的嘶嘶叫着。

    “红星儿，我以为你死了呢，我以为你死了呢，想不到你还活着，想不到你还活着，太好了…”

    霍殇雪热泪盈眶的叫着。

    大家长松了一口气，纷纷把拔出来的兵器收了回去。

    小白对着花杏子冷笑一声，花杏子吓得瞳孔一缩，小白揪起她来，丢在霍殇雪的脚下，厉声说道：“给我叩！叩一万下，只要你一停下，老娘一掌就打死你！”

    砰砰砰…

    花杏子开始叩起了头。

    小白开始监督数着，一、二、三、四、五…

    霍殇雪笑说：“小白，你这样累不累？算了吧，点到为止吧，跟这种人较真没意思。”

    闻言，小白冷声说道：“花杏子，起来吧，我姑姑放你一马了，记住别再跟自己过不去了。”

    “谢谢霍殇雪仙娘。”

    花杏子灰溜溜的站了起来，她低头说道。

    不过她额头上己是青一块紫一块了，肿的像馒头似的。

    随后霍殇雪又和天狗嘀咕了几句，它又摇摇尾巴，然后跳到空中去。

    瞬间，它的身体又恢复到百丈长，然后它仰天咆哮一声，张开血盆大口，只见所有的湖水全被它吸到口中。

    数分钟后，湖水被吸个开净，随即天狗又回到远处，把腹里的湖水尽数吐个干净。

    天狗吐完水后，它又飞回来了，只见它飞到雷峰塔的头顶上，用嘴巴轻轻咬住了雷峰塔头部，然后它轻轻的把雷峰给提了起来。

    众人震愕，小白嘘嘘发声赞道：“这天狗太神力了！百丈高的雷峰塔，居然轻而易举的被它提起。”

    随后，天狗把提起的雷峰塔轻轻放在别处。

    雷峰塔挪开的地方，出现了一口巨大的天井。

    那天狗又恢复普通狗的大小，它站在洞口的地方等着呢。

    旋即，大家凌空飞下来到了天开之处。

    陈修考虑到安全第一，他命令陈子龙和洪月在外面等候。

    花杏子瑟瑟发抖，她哀求的说道：“陈天神，我就不进去了吧。”

    陈修沉吟了一下，说道：“里面还有什么机关没？老实说，不然的话对你没有半点的好处。”

    花杏子叹息了一声，说道：“陈天神，里面还真没有机关呢，只是铁门外贴着符文雷阵，我想这个你会破解的，如果这个你都破不了，那我更破不了啊。”

    陈修听后，便点点头，说道：“那好吧，你就呆在外面吧。”

    说完，陈修便和大家沿着天井的台级，一步一步的走下去了。

    水红和水绿很是激动，她们边走边叫道：“妈妈、爸爸…”

    大约下了十几米的石级，便来到了地下室。

    这地下室很大，足有几千平方米，地下室左边有个大铁门，右边也有个大铁门。

    铁门上果然贴了各种金符文。

    这时柳吟说道：“你们都走开吧，这符文就让我的麒麟来破吧，任何的符文在我的麒麟的面前就是废纸一张。”

    说完，柳吟和她的座骑麒麟神识了一下，只见麒麟猛的吐出一口神火在铁门上。

    那些符文立即燃烧了起来，铁门上噼啪啪啪发着电光火石。

    小白幽幽的问水红，“你爸妈被关在这里面有多久？”

    水红满眼都是泪水，她哽咽的说道：“有…十年了，也不知道他们还活着没？”

    小白问道：“你爸妈是不是修仙之士？”

    水红和水绿一起点点头，说道：“是的，他们一直是修仙之士，都修了近千年了。”

    小白哈哈大笑道：“修仙的人饿不死的，一千年的修仙更饿不死哩，因为他们的身上除了骨头外全是用灵气做的呢，即使一百年不吃食物他们也饿不死。”

    “姐姐，真的吗？”

    水红和水绿睁大眼睛，疑惑的问道。

    “真的真的！你们马上就破镜重圆了。”

    小白笑说道，“门开了，我们进去看吧。”

    这时，铁门上的符文，己经全烧成灰烬了，铁门自己弹开。

    映入眼帘的是，在光线不太好的地上，坐着两位盘腿的一男一女。

    男的较出老，满面白须，女的较年轻，长相漂亮。

    男的穿着黑色长袍，女的穿着红色长裙。

    他们见门开了，猛的睁开了眼晴，疑惑而警惕的看着门外的人。

    “爸爸妈妈…”

    水红和水绿一眼就认出两位是她们的父母亲，她们欣赏若狂的扑了上去，并号啕的大哭了起来。

    ……

    不过这个铁门里并没有发现几千名关着的神仙。

    只关着水红的父母亲。

    显然是关在另一座的铁门里。

    随后，他们又来到了另一座的铁门前。

    柳吟又和麒麟神识了一下，而后麒麟立即用神火把铁门上的符文烧掉。

    当铁门打开后，大家都傻了，发现这里面的下坡处是一口大鱼塘，鱼塘的面积大约有五亩。

    不过却没有发现任何一位修仙之士。

    陈修纳闷的问道：“这里面的神仙呢？难道全部关在水塘的下面？”

    小白说道：“我想应该关在水下面吧，我们用分水岭的法术，把水分开来下去看看吧。”

    说完，小白就欲施展法术进行分水。

    霍殇雪立即叫道：“等等，我怀疑这水有毒，你们往后退一步吧，我化一下水。”

    说着，霍殇雪从身上取出一根银针，她试了一点水，然后观察银针的变法，倒吸了一口冷气，幽幽的说道：“这水有剧毒！小白，你去把花杏子带下来，问一下这里面的情况。”

    小白答应一声，立即把花杏子带下来。

    霍殇雪冷声问道：“花杏子，这里面不是说关了几千名神仙吗？人呢？难道全死了？”

    花杏子冷声说道：“我不知道，我真不知道啊。”

    闻言，小白大怒，说道：“你说不说？不说的话，我把你丢到水里去！”

