    第138章 选了那个股票

    网络上炸开了锅。

    温石这边，苏云好奇的望着温石。

    “你还会炒股？”

    炒股这个东西，风险很大，不会玩的话，基本上就等于往里投钱。

    温石摇摇头：“不怎么会啊，不过一百万而已，陪林轩玩玩嘛。”

    苏云翻了个白眼，道：“一百万也是钱啊，以后给孩子卖奶粉也够他们吃到断奶了，你犯不着为了一时之气就这么浪费钱的。”

    苏云看不惯别人看低温石，但她觉得温石也不用为了面子浪费钱。

    没有把握的事情，最好还是不做。

    虽说他们现在赚钱很容易，但也不能铺张浪费啊。

    听到苏云这话，温石摸了一下苏云的头发安抚，道：“放心好了，我虽然不会炒股，但我选一个股票，肯定是不会跌的，只是赚多赚少的问题罢了。”

    “你这么自信？”

    “当然，我待会出去一趟，可能要晚点回来。”

    看温石如此，苏云便知道温石这是心里有底了，所以才敢这样说的。

    他今天下午出去，也肯定是为了炒股的事情。

    见此，她也就没有多说什么，点了点头。

    “好，你去吧，孩子我来照顾就行了。”

    身为男人，自然要有男人的担当，外面的事情该去做还是要做的。

    两人这说完，温石稍微准备了一下，就开车出去了。

    与此同时，林轩这边。

    “公子，你准备买什么股票啊？”

    林轩神色平静，露出一丝浅笑，道：“我那个朋友阿斌在京都吗，联系他一下，就说我请客。”

    “特拉公司老总的儿子阿斌吗？”

    “不是他还是谁，赶快去吧，能不能胜过温石，就看他给的消息了。”

    林轩的秘书顿时明白过来，于是不做迟疑，很快跟阿斌联系了一下。

    “公子，阿斌就在京都，我已经跟他约好了，就去公子之前做足疗的那个地方。”

    林轩点点头，既然是请人，那肯定是要去个好一点的地方的，享受完按摩之后，聊聊事情，还是没有一点问题的。

    “走，去见他。”

    林轩带着自己的秘书直接去了他之前按摩的那个地方。

    到的时候，阿斌已经在了。

    阿斌个子不高，其貌不扬，不过，他身边却是从来不缺美女的，谁让他是特拉公司老总的儿子呢。

    特拉公司是做新能源电车的，阿斌的父亲是华夏这边的分公司老总，而特拉汽车在全球销量很高，而且他们的车也十分的风靡。

    现如今他们国家这边，只要是买新能源电车，很多人都会考虑特拉车。

    “哎呀，斌少，好久不见啊。”

    “林少说哪里我，我记得我们几天前才见过吧？”

    “是吗？”

    “你贵人多忘事。”

    “哎呀，不好意思，走，我们进去吧，这里的服务可是好的很啊，今天你可一定要感受感受。”

    两个人寒暄了一番后，就进去享受按摩了。

    这样一套服务结束，林轩就询问其了他们公司的情况。

    “你应该知道吧，我最近在跟温石比试炒股，我准备买你们公司的股票，不知道你们公司又没有什么特别的消息，可以让股票大涨的啊？”

    这已经算是公司机密了，不过，阿斌被林轩这么一番安排后，也不好意思不透露点什么，毕竟以后说不定还有用得着林轩的地方。

    他们这样的公子哥，本来就是相互利用嘛。

    “要说出来啊，我们公司还真有可能股票大涨，我们最近准备推出一款新车，这车充电速度快，而且续航很远，除此之外，还可以通过太阳能来充电，也就是说，以后只要阳光充足，都不用去找充电桩了，这是个趋势，不过我们公司肯定是走在了时代前沿的，这两天就准备推出吧，现在买股票的话，过两天应该是能赚一拨的。”

    听到这些机密后，林轩心中狂喜，他就有一辆特拉的车，开出去是非常拉风的，如今又有了这么一款新车的话，那特拉的铁粉肯定都会去买的吧？

    最关键的问题是，这样的新款车推出来后，是能够刺激股市的，让他们的股票大涨啊。

    这样的话，林轩的一百万，到时候可能会赚个几十万，这已经是很厉害的了。

    “好，那我就买你们公司的股票了。”

    说着，他就安排自己的秘书操作。

    这样说完，两个人就又进行了一些其他项目。

    温石开车，直接来电了有为集团公司。

    有为集团公司涉及的项目很多，不过他们最出名的，还是手机。

    不过，这一两年，有为的手机业务发展受到了限制，最为主要的，就是他们的芯片没能研发出来，而国外的一些芯片为了遏制他们的发展，限制了对他们的提供。

    他们的手机业务受损，与之有关的股票，自然也很低了。

    现在，有为的手机股票已经快要跌到历史新低了。

    有为集团大厦，他们的老总孟旭办公室。

    孟旭六十来岁，看起来还要更为显老一些，因为这两年他们的集团接连受到打击，让他有些心力交瘁。

    “芯片的研发仍旧没有进展吗？”

    “是的老总，咱们聘请的那些技术人员已经在攻克了，但这个实在是太难了。”

    “他们可都是来自国内的顶级学府啊，这都两年了，还没有效果？”

    “是的，很抱歉。”

    “那就再挖人，不管耗费多少牵扯，我都要把芯片给研发出来。”

    “好，我们这就安排。”

    两人正说着，孟旭的电话突然响了。

    “喂，孟总，温石要见您。”

    前台并没有向孟旭介绍温石，因为现如今只要上网的，应该没有谁不知道温石吧，其实公司的前台小姐姐看到温石的时候，整个人都非常的激动，这对于他这种见惯了各自大人物的人来说，都很匪夷所思，她自己都不清楚为什么看到温石会这个样子。

    孟旭一愣。

    “最近很火的那个温石？”

    “是的孟总。”

    “让他进来，不……我去迎接他。”

    温石的到来很突兀，但却让孟旭仿佛一下子看到了希望，他自己都不明白自己为什么会有这样的想法，但就是觉得温石来了，他们集团就有救了。

    (本章完)

