    

    楚翘说了小宝的症状，医生让小宝躺在床上，在他的肚子上按了几下，问他疼不疼，小宝乖乖回答了。

    “是肠系膜淋巴结炎，没什么大碍，吃东西注意些，别吃太多凉的，我开些药吃吧。”医生开了处方，口气很随意，就像是在说感冒一样。

    “医生，这是啥病，要紧不？”顾野急着问。

    “我刚才不是说了，没大碍，很多小男孩都有这毛病，等长大发育好了后，就不会再痛了，也没特效药，平时注意些就好。”

    医生龙飞凤舞地在病历本上写了几行字，鬼画符一样，就递给了顾野，“去交钱拿药吧，小孩疼得厉害，就给他多揉揉肚子，一定要注意别吃太多凉的冰的，穿衣服也要注意保暖。”

    顾野接过病历本，想看清楚写的啥，但看到这天书一样的字，他更懵了，还是不太放心，问道：“医生，孩子都发烧了，真没事？”

    “我开了退烧药，回去吃一颗，明早退烧了就别吃了！”医生有些不耐烦了，只是一点小毛病而已，这家长问起来没完没了了。

    顾野还想问，被楚翘拽走了，再问下去，医生怕是骂人了。

    “医生都说没事了，你去拿药，我和小宝在大厅等你。”

    楚翘嗔了眼，顾野神情有些悻悻的，“总得问清楚吧，这医生说的话听着不太靠谱，什么肠子淋巴炎，这肠子和淋巴都发炎了，能没事？”

    “真没事，快去拿药，乖！”

    楚翘有些无奈，像哄小宝一样，在顾野肩上轻轻拍了拍，炸毛的顾野顿时就顺毛了，表情还有些扭捏，冲她白了眼，“我又不是小宝，真是的！”

    可转过身后，顾野嘴角却扬得高高的，走路飞快，再加速一下，估计能飞起来，那条无形地尾巴，像二哈一样甩来甩去的。

    小宝都忍不住笑了，忍着痛和楚翘说，“婶婶，顾叔现在是尾巴翘上天。”

    楚翘忍俊不禁，连小孩子都能看出那家伙是个大尾巴狼，她在大厅找了个座椅坐下，继续给小宝揉搓肚子。

    小宝皱紧了眉，不好意思极了，“婶婶……我……我要上厕所……”

    他很自责，他太不争气了，半夜三更总是出事，让顾叔和婶婶睡不好。

    “我带你去，忍着点啊！”

    楚翘赶紧去找厕所，来不及和顾野打招呼了，找到了女厕所，让小宝去拉，男厕所她不好意思进去，半夜三更厕所空荡荡的，没人。

    小宝哼哼唧唧地上好了厕所，憋出了一身汗，肚子痛神奇地好了，烧也不发了，就是精神有些萎靡，楚翘在他额头上摸了下，湿漉漉的，都是汗，温度正常了。

    “还疼吗？”

    小宝摇摇头，更不好意思了，他这肚子也太不争气了，要不就多痛一会儿吧，要不就别痛，痛得不长不短的，害顾叔和婶婶白跑一趟医院，小家伙心里很过意不去。

    楚翘却很高兴，不疼了就好，药都不用吃了。

    她已经很有经验了，小孩子生病特别磨人，就像是逗你玩一样，比如肚子痛，在家疼得打滚，哭天喊地的，像是下一秒就要断气一样，可一看到医生就不痛了，神清气爽的很，也不知道这孩子是不是故意调戏家长？

    又或许是白衣天使自带威严，病毒吓得自动退散了吧。

    “婶婶，都怪我……花了好多钱。”小宝低下头，声音带着哭腔。

    因为他不争气，害顾叔和婶婶浪费了不少钱，可他也不想生病的，以前的妈妈就总骂他是讨债鬼，害她过不上好日子。

    “傻小宝，你顾叔可能挣钱了，医院都是小钱，身体好才是最重要的。”楚翘抱起了小家伙，轻声安抚着，这孩子心事太重了，大宝也一样。

    见小宝还很自责的样子，楚翘便说道：“这样好不好，小宝好好学习，学好了本领，长大后挣好多好多钱，都给婶婶和顾叔花，行不？”

    小宝眼睛一亮，使劲点头，奶声奶气道：“婶婶，我要挣好多好多钱，都给你！”

    楚翘噗地地笑了，虽然只是个五岁小孩的口头承诺，可她还是很感动，因为她知道，小宝长大后真的能挣很多很多钱，而且这孩子还特别孝顺，前世挣的钱就都上交给顾野了，自己花钱很节俭，也没有乱七八糟的不良习惯。

    “好，婶婶等着小宝养啊！”

    楚翘在小家伙脸上轻轻捏了下，口气亲昵，像极了真正的母子，顾野赶过来时，就看到这一幕，不由笑了，心里一阵暖。

    以前他一个人带孩子看病，兵荒马乱的，搞得焦头烂额，今天却如此轻松，就像出来散步一样，难怪老人都说，娶个好媳妇能福及三代呢。

    “你怎么知道我们在这儿？”楚翘笑着问。

    “除了厕所还能去哪儿，小宝还疼吗？”顾野伸出手，在小宝额头上摸了下，心里松了口气，讶异道：“小宝这次退烧很快呢，药都没吃就退了。”

    以前哪回不是烧好几天，退下去又烧起来，反反复复的，愁死他了。

    “身体抵抗力增加了嘛，没看小宝长了不少肉。”

    楚翘嗔了眼，顾野笑嘻嘻地拍彩虹屁，“都是你的功劳，我也长了好多肉。”

    “回家了，药都拿了？”

    楚翘假装很淡定，其实她心里很得意，最喜欢听彩虹屁了，做了事就得受表扬嘛，没有表扬她就没动力了。

    “拿了，这药还吃不吃？”顾野举起手里的两个小纸包，一包是退烧药，一包是肚子痛的消炎药，挺便宜的，才一块钱不到。

    “小宝刚上了大号，肚子不痛了，先别吃了，明天再看情况。”楚翘拿了主意。

    肠系膜淋巴炎这病她知道，顾建设小儿子就有这毛病，很多小男孩都有，好像是属于生长发育上一个问题，发作起来确实很疼，也没有特效药，全靠平时注意饮食和保暖。

    顾野听话点头，他都不懂，听媳妇的。

    半路上，小宝缩在楚翘怀里睡着了，一路上她都没敢换姿势，怕吵醒孩子，幸好她力气大，抱起来很轻松，到了家后，大宝和楚鹏都还没睡。

    “怎么还没睡，赶紧睡，小宝没事了！”

    楚翘把小宝放在床上，冲两人瞪了眼，大宝和楚鹏乖乖躺了下去，闭紧了眼睛。        

