    遭到了厉寒琛的无情拒绝，苏燃只能摸了摸自己的肚子，嘴角噙了一抹笑，冲着旁边的摄影师挤了个眼色，“兄弟，有吃的吗？你看我多惨啊。”

    话落，寂静的夜色中，响起了苏燃肚子的咕噜声，

    摄影师有些好笑，“苏影帝，不然您跟温影后道个歉吧，温影后脾气好，肯定会原谅您的，”

    “切，”苏燃挑挑眉，“她哪里脾气好了？我怎么没看出来？”

    苏燃这话一出，摄影师还没来得及反驳，直播间的观众们已经开始抗议了，

    毕竟温岚的口碑确实很好，她是圈内出了名的温柔、耐心，凡是跟她合作过的艺人，提起温岚来都是交口夸赞。

    唯一的例外就是苏燃，

    偏偏苏燃自己本身的口碑就不好，他行事乖张，肆意随性，跟他合作过的艺人，基本上提起苏燃都是一脸的复杂。

    【无语死了，苏燃自己是个什么人能不能拿镜子照一照？他怎么好意思说温岚脾气不好的。】

    【前面的，我们燃燃怎么了？我们燃燃是本性率真，不像有些人，看起来温文有礼的，谁知道私下里是个什么德行呢。】

    【粉丝能不能不掐啊，真的好烦，一个个掐的跟杀父仇人一样，说不定你们真主私下里已经喜结连理了呢。】

    【哈哈哈哈哈哈，前面的，你真牛逼，杀人诛心啊，赶紧关私信，不然一会儿粉丝大军要把你的私信给淹没了。】

    大门口，苏燃坐了一会儿，突然闻到一阵熟悉的饭香，他嗅了嗅，顿时就咽了一下口水，

    苏燃站起身，四处张望了一下，看到一棵桃树，此刻正是春季，桃花开的正盛，大捧大捧的，灼灼其华，

    下一秒，苏燃双手攀树，直接顺着枝干爬了上去，地上都散了一堆的花瓣，

    摄影师不会爬墙，只能站在墙根下拍摄苏燃的背影，

    苏燃坐在围墙上，也不跳下去，就斜靠在上面，“温影后，做的菜挺丰盛的啊。”

    这一家的小院里，有一个自建的凉亭，此刻，温岚正坐在亭子里吃东西，

    桌子上摆放着白菜粉条、青椒炒肉，还有一小盘十分清爽的凉拌菜，看得苏燃食欲大动。

    温岚抬头看了眼苏燃，然后又低下头去，没有理他，

    苏燃嘴角微勾，开始自顾自的卖惨，“唉，我从早上上飞机啊，就没吃上饭，下午又帮着拎了一堆东西，结果有人还不领情，现在连热饭都不给我吃上一口。”

    温岚咀嚼的动作一顿，重新看向苏燃，

    苏燃仗着摄影师跟不上来，十分嚣张的冲温岚眨了眨眼，他五官皮相长得本就极好，这么冲人眨眼的时候，让人忍不住的心中一动，

    但温岚还是没理他，只是静静的看着苏燃，还在为了苏燃捣乱的事情生气，

    被温岚看着，苏燃忍不住勾起嘴角，没有出声，但是用嘴型说了一句，“小芽芽，哥哥错了，好饿，放哥哥进来行不行？”

    温岚眸光微动，把头偏到一边，

    苏燃见这招不管用，他只能探出一只腿，“唉，既然温影后不放我进去，那我自己跳进去好了，要是摔折了，磕出脑震荡了，节目组和观众替我作证，”

    说着，苏燃便要往下跳，

    “等一下！”温岚终于还是没忍住站起身，语气里颇有几分对自己恨铁不成钢的意味，“我给你开门。”

    苏燃眼中划过一抹笑意，得意的将腿收回来，准备顺着原路返回，

    但这里本就没有路灯，看不清脚下的情况，再加上桃枝光滑，苏燃一个不留神就摔了下去，

    “哎哟！”随着一声闷哼而来的，是苏燃的痛呼声，

    温岚打开门就听到苏燃掉下来的声音，连忙朝着苏燃跑了过去，

    “没事吧？”温岚冲到苏燃身边，脸上是十分明显的担忧，“摔到哪了？腿还是腰？不然去医院检查一下吧，”

    苏燃好整以暇的看着温岚着急的样子，

    温岚问了半天，抬头看到苏燃衣服悠闲自在的模样，顿时就明白了，这人肯定是又在装，

    温岚站起身，“既然没摔出事，就进来吃饭吧。”

    “摔出事了，”苏燃慢悠悠的伸出一只手，“麻烦温影后扶我一下，我腿疼。”

    “.......”温岚犹豫了一下，最终还是将苏燃给拉了上来，

    苏燃也不客气，将自身整个人的重量全部都压在了温岚身上，“走吧，饿死我了。”

    在观众们看来，温岚瘦瘦弱弱的身体，却要撑着苏燃这么高大一个人，苏燃看起来也不像是有大事的样子，

    【这不是欺负人吗？我想说，苏燃到底是有多讨厌温岚啊，能够这么欺负她，都不觉得不好意思的吗？】

    【真的。。。。虽然我是苏燃的粉丝，但是我觉得苏燃好像有点过分，一直在惹事。】

    【别人的事情，我们管那么多干什么？一个个搞得跟你们住在人家床底下一下，爱豆的事情，少管。】

    此时的院子里，苏燃靠在温岚耳边，仗着摄影死角，轻轻的说了一句，“小芽芽，你这人真没良心。”

    温岚被这一句小名给喊得耳根发热，她转过头瞪了苏燃一眼，“不要瞎喊。”

    “切，”苏燃笑了笑，“我不能喊，谁能喊？”

    温岚语滞，最终只能沉默着将苏燃丢到椅子上，然后端着饭碗在一边吃饭，不再理会苏燃。

    苏燃悠哉悠哉的吃着饭，偶尔看一眼温岚，眼角藏着笑意。

    ——

    慕笙一路生着闷气回到院子里，此时整个小镇已经基本上都陷入了沉睡，只有星星点点的灯光还在亮着，

    她走进门，刚想直接去睡觉，但是转念一想，好像这个地方没有城市那么方便，热水需要现烧，

    而她不会。

    慕笙原本前行的脚步停下，厉寒琛心知肚明，但他装作不知道的问，“怎么了？”

    慕笙在生气和洗漱之间纠结了一下，最终选择了向生活低头，

    她看向厉寒琛，“怎么烧水？”

    厉寒琛知道现在要是再逗慕笙，估计她一晚上都不会搭理自己了，于是厉寒琛很配合的说了句，“你去等着就行，交给我就好。”

    慕笙满意了，刚刚被厉寒琛逗弄的气性尽数消散，说话的语气都轻快了起来，“好，”

    乡镇里的夜晚沉寂又安宁，虫鸣在窗外响着，

    洗漱完的慕笙，钻进厉寒琛给她铺好的被子里，感受着残留在被子上的阳光的温暖，很快便陷入了睡眠。

    看了眼时间，观众们也都准备去睡觉了，直播间里的人数在慢慢的减少着，

    就在这时，大家发现，厉寒琛出了房间，走到了后面的厨房，

    【他去干嘛？难道是饿了吗？】

    本来准备离开的观众们又纷纷留了下来，想看看厉寒琛去干嘛，

    然后大家就看到，厉寒琛拿出白天买的面粉，加了点水，开始揉起面团来，

    【这是干嘛？难道做夜宵？他晚上不是吃饭了吗？】

    【那什么。。。。我有个很靠谱的猜想，你们还记得下午慕笙看到面粉的时候说过什么吗？她说用来做油条肯定很好吃，还说要是能有小笼包就更棒了。】

    【。。卧槽，前面的姐妹你记性真好！！！我人傻了，要真是揉面用来做面食的话，厉寒琛对慕笙是不是太好了点？】

    弹幕里观众们还在猜测着，厉寒琛已经将面团揉好了，他将白滑的面团放在盆里，然后洗净了手离开。

    观众们掐着点，第二天早上六点的时候，就早早的蹲守在了直播间，

    然后就看到，

    厉寒琛正在炸油条，

    炸完油条，他又用昨天剩的五花肉，混着白菜鸡蛋调了个馅，蒸了一锅的白菜猪肉包子，

    面醒发了一夜，此刻蒸出来的包子，个个都极为的松软，用手指轻轻一戳，都能陷进去一个大洞，

    带着汤的馅料被蒸的热气腾腾，面皮都快要包不住了，周边被馅料给撑出了淡淡的油色，

    让人看一眼都能够想象到，这一口咬下去估计是薄皮大馅，汤汁满溢。

    【我滴个乖乖，厉寒琛是不是修过厨师证，这是什么手艺啊卧槽，这个包子在哪里买，给我看得好饿，】

    【我感觉我已经能够闻到包子的香气了，还有那个油条，啊，我死了，】

    【给我吃一口好不好？？我快要饿死了，这他么什么人间疾苦，为什么我要大清早的饿着肚子看这个综艺，这简直是在自找苦吃呜呜呜呜呜。】

    包子出笼的瞬间，旁边锅里煮好的鸡蛋汤也好了，袅袅的冒着热气。

    厉寒琛将东西盛起来放在桌上，然后去了慕笙的房间，

    房间门并没有关，

    在别墅里，慕笙已经习惯了每天晚上有厉寒琛关门，来到这里，她也就按照平时的习惯，直接钻进被子里睡觉。

    厉寒琛敲了敲门，然后便走了进去，他冲着慕笙喊了一句，“吃饭了。”

    慕笙晚上的睡眠时间是雷打不动的八个小时，现在距离昨晚刚好八个小时，正是慕笙醒来的时刻，

    果然，厉寒琛话落，慕笙就睁开了眼睛，她大半张脸都藏在被子里，只露出一双灵动的眼睛，“吃什么？”

    厉寒琛被她这小鹿斑比一样的眼睛给萌了一下，脸上不自觉地带上些许笑意，“吃昨天的剩菜。”

    “好啊！”慕笙不觉得剩菜难吃，反正什么都比营养液好吃！

    “行了，你收拾一下出来吃饭吧。”厉寒琛说着走出去，然后关了门，

    没多久，慕笙便出现在了餐桌旁，

    慕笙的衣服，基本上都是林姨给她准备的，今天的慕笙，穿了一件淡粉色的针织衫，

    本就清丽的眉眼，在这样鲜嫩的颜色衬托下，生生将满院子的春光都比了下去，

    弹幕里已经被“美女”给刷满了。

    慕笙走过来，看了一眼桌上的小笼包和油条，眉眼之中染上了很明显的满意，“你出去买的吗？”

    厉寒琛将筷子递给她，“对，快吃吧。”

    慕笙坐下来，夹过一个小笼包咬了一口，

    入口的第一瞬间，慕笙感受到的是汤汁的浓郁鲜美，面皮擀得很薄，咬下去之后，便是满满得肉馅，其中混着清甜的白菜，消去了肉的腻味，

    慕笙小口的咬着，像一只小仓鼠，脸颊微微鼓，

    等到半个包子吃下去，慕笙看向厉寒琛，“这是你做的。”

    厉寒琛拿筷子的动作微顿，“怎么说。”

    慕笙很认真的，“外面做的没这么好吃。”

    其实慕笙是想说，外面做的不会去掉蒜，但是厉寒琛知道她不吃蒜，所以不会在里面放这些，

    碍于有镜头在前，慕笙换了个说法，

    不得不说，慕笙这句话，实在取悦了厉寒琛，他眉眼肉眼可见的温和下来，“没给你喝蜂蜜啊，嘴这么甜。”

    慕笙眼眸微弯，“白菜很甜。”

    厉寒琛眼中涌上明显的笑意，“再尝尝油条吧，昨天不是念叨着要吃吗？”

    慕笙点点头，

    油条炸的外酥里软，一口咬下去，能够听到咔嚓一声脆响，等脆香的外皮咬完，里面沁着奶香的软芯浮现，

    软硬交织的口感，酥香和面的麦香混合，慕笙吃的很是满足，“很好吃。”

    “嗯。”对于慕笙的夸奖，厉寒琛很是受用，他给慕笙盛了一碗汤，“中午想吃什么？”

    “想吃什么都可以有吗？”在慕笙心里，厉寒琛慢慢的和无所不能挂上了钩，

    “你想吃什么？”

    慕笙想了想，“昨天回来路上碰到的那只鸡，看起来好肥。”

    想到电视剧里烤的兹拉冒油的烤鸡，慕笙心生向往，

    厉寒琛嘴角微扬，“行。”

    慕笙有些疑惑的看了厉寒琛一眼，“可是我们不是只剩下五十块钱了吗？”

    厉寒琛咬了一口油条，“没关系，交给我。”

    “好。”慕笙眼神微亮，很认真的看着厉寒琛，“你好厉害。”

    不知道被多少人夸赞过，面对任何事情都是风波不惊的厉寒琛，在这一刻，竟然有些不好意思的目光游移了一下，

    为了掩饰自己的失态，厉寒琛轻咳了一下，敛住脸上的笑容，然后看向慕笙，“话这么多，还不快吃。”

    “哦。”慕笙被小小打击了一下，下意识的就脱口而出一句，“夸你还不乐意，这么凶。”

    慕笙是不开窍，但是弹幕里的观众们，一个个都是拿着八百倍镜磕糖的追星女孩儿，她们怎么会看不懂厉寒琛掩饰状态下的失态呢？！

    此刻观众们的尖叫已经快把直播间都掀翻了，

    【啊啊啊啊啊啊啊啊慕笙你是不是傻！！！！他哪里是凶你啊！！他是不好意思了！！！！！！！我的老天爷啊！我感觉我磕到真的了！！】

    【慕笙你清醒一点！！！你吃的小笼包可是厉寒琛昨天晚上就揉好面然后做出来的！！还不就是因为你随口一句想吃小笼包！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊我感觉我搞到真的了，你们告诉我，厉寒琛是不是对慕笙有意思啊！！这他么我男朋友都不会对我这么好的！！！】

    弹幕疯狂如此，慕笙岿然不动，她还依然觉得自己被厉寒琛凶了，

    在好吃的包子和被凶之间犹豫了一下，慕笙最后单方面决定，“虽然你凶我，但是你给我做好吃的了，我原谅你了。”

    听到慕笙的话，厉寒琛没忍住唇角的笑意，“是吗？”

    慕笙点头，“嗯。”

    “那多吃几个，就当多原谅我了。”厉寒琛温声道，

    【啊啊啊啊啊啊啊这个宠溺的笑容，妈妈呀我死了，慕笙你给我开窍！！！再不开窍我要拿铁锤来砸你了！！】

    【我以我单身二十年的经验来看，厉寒琛肯定对慕笙有那么点意思，真的，这眼神不会骗人的。】

    餐厅里，慕笙和厉寒琛两人没有再多说什么，而是静静的吃着饭，

    只是慕笙每吃完一个小笼包，都要留下一个小尖尖放在桌上，

    摄像师在旁边看着，没忍住笑了，“慕笙是不是不喜欢吃面皮？有点挑食啊。”

    慕笙还没说话，厉寒琛先开了口，“她不是挑食，她是留下来给小猫吃的。”

    慕笙有些惊讶的看着厉寒琛，那眼神很明显，“你怎么知道？”

    厉寒琛但笑不语，

    他的慕笙呢，看着冷，其实心地是很善良的。

    果然如厉寒琛所说，没多久，小猫就寻了过来，“喵喵”的冲着慕笙叫着，慕笙将桌上的东西扒下来，小猫在桌子下吃的可欢。

    【别说了，我糖尿病已经犯了，这是什么心有灵犀的戏码，绝了，其实我也以为慕笙是挑食来着。】

    【快来人，给朕上胰岛素，厉寒琛我求你别笑了，再笑我人就没了，这TM不是美食种田综艺吗？为什么恋爱的酸臭味这么浓啊！！！】

    【哈哈哈哈哈，你们不觉得慕笙性格就很像猫吗？感觉厉寒琛在养慕笙这只小猫，而且乐此不疲，话不多说，厉厉在慕这对CP我先磕为敬。】

    吃过饭，慕笙在旁边等着，厉寒琛将一切收拾好，便给慕笙戴了个草帽，“走了。”

    “去哪？”

    “挣钱，给你买烤鸡吃。”

    总共就剩了五十块钱不到，不开源，根本就没有办法能够过完这七天，

    慕笙有些好奇的跟上去，“去哪里挣钱？”

    此时摄影师正在拍远景，没能靠近他们俩，厉寒琛低下头去，在慕笙耳边说了一句，“你喵一声，我就告诉你怎么挣钱。”

    慕笙好奇心重，而且她也不觉得学猫叫有什么难的，于是稍微纠结了一下，就轻声“喵”了一下，然后盯着厉寒琛，“好了，你告诉我吧。”

    “......”厉寒琛真没想到慕笙会这么听话，他只是想逗逗她而已，

    看到慕笙这个样子，厉寒琛脸上笑意又没忍住，

    摄影师拍完远景回来，看到的便是厉寒琛笑得玉树霜华的样子，

    摄影师：我恨！！我是不是又错过了什么绝佳素材！！！！

