    “凑人数呀。”张眉寿道：“阿鹿向来跟我一起，你自己一起，鹤龄延龄又小又笨，也要两个人一起，那不是还缺一个？”

    可她往常应该是喊张眉妍过来同玩。

    苍鹿想到这儿，压低了声音道：“今日一早张二伯去找我父亲，我都听见了……原来开元寺起火并未偶然，是你那二堂哥点的，即便说是无意，但你日后提防他一些，总没有错的。”

    苍鹿的父亲苍斌如今任着六品的锦衣卫百户，为人正直，实乃锦衣卫中的一股清流。

    张峦与他交好，找到他便是提早将开元寺着火一事的真相说明，以免当真被人盯上，再惹来祸事。

    因是家事，张峦只说是张义龄贪玩不慎所致，并未提及孩子间的险恶用心。

    所以，苍鹿才有此言。

    “我知道。”张眉寿并不刻意掩饰什么，相反，她倒过来对苍鹿和王守仁说道：“不单是二堂哥，还有二堂姐——对他们，你们日后也要有些防备心。”

    防患于未然总是好的，她既存了分家的想法，自然不会在朋友面前再去刻意维护他们。

    现在她眼里的家人，并不包括大房。

    对于她的直言不讳，王守仁和苍鹿颇为讶然，但讶然之余，又感受到了张眉寿对他们的信任，于是内心都很欣忭。

    “蓁蓁，我跟阿鹿一定会护好你的。”王守仁看着张眉寿，稚嫩的眼神里全是真诚。

    苍鹿在一旁连忙点头。

    张眉寿看着他们，在心里默念道：我也会保护好你们的。

    尤其是阿鹿。

    “姑娘，该喝药了。”一句每日都能听到两遍的话，打断了张眉寿的决心。

    她的脸垮了下来，看着进来的阿豆说：“且放那儿吧。”

    阿豆为难地道：“赵姑姑说了，切不可再让您偷偷倒掉。所以，要奴婢看着您喝完才行。”

    “你是听姑娘的还是听赵姑姑的？”阿荔先是怪了她一句。

    阿豆说不出话来。

    阿荔转脸却又向张眉寿苦口婆心地劝道：“姑娘，这些药常人喝了也是有益无害的，赵姑姑也是为了能让您早日康复……”

    张眉寿哀叹一声。

    谁说有益无害？

    喝罢之后头疼恶心，不是害？

    她正想着法子，苍鹿不由问她：“为何不肯吃药？”

    “这药吃了没用处，我这腿的关键不在吃药上。”

    若真需要吃，她不吃，那是她孩子气，她断也做不出那样的事情。可压根儿不必吃的苦，还非要勉强吃，这多没意思啊。

    阿荔已经将药接了过来。

    苍鹿却伸手从阿荔手中接过。

    他小心地拿起调羹，搅了搅药汁。

    张眉寿以为他是要喂自己喝，刚要拒绝，却见他将碗口凑到唇边，自己先喝了两大口。

    张眉寿愣住了。

    “既然倒掉会挨骂，那我替你喝去一半。”他将碗递向张眉寿的方向，笑着道：“若你连这一半也不愿喝，便让伯安来替。”

    王守仁连忙摇头：“我可是最怕苦的！”

    别的事情他都当仁不让，可唯独喝药不可以。

    “蓁蓁最懂事了，应当也不忍心逼你喝。”苍鹿说。

    王守仁忙不迭点头，拿可怜的眼神看向张眉寿。

    张眉寿到底败下阵来，老老实实地将那半碗药喝下。

    其实，她知道这只是阿鹿拿来劝她吃药的手段——至于那替她的半碗，是想与她分担，给她做榜样，也是一点点纵容。

    这就是阿鹿。

    他的纵容从来是有度的，而这个度就是为了她好。

    他认为她说喝药无用是不愿喝药的谎话……但不拆穿，只换着法子哄她喝。

    可这药是真苦呀！

    他方才是怎么做到眉头都不曾皱一下的！

    张眉寿苦得直吸气。

    阿荔连忙端了一碟酥酥的栗子糖过来。

    张眉寿先放了一颗到苍鹿手中，自己再吃。

    王守仁也伸手来讨，她嘴里化着糖，含糊不清地道：“原本不想给你的……”

    却还是拿帕子捏了一颗到他手心里。

    王守仁“嘿嘿”地笑。

    三个人在房间里吃糖说笑，忽然听得丫鬟来禀，说是大少爷过来了。

    张秋池有些惴惴不安地等在外头，隐隐听得女孩子柔软又认真的声音说：“请进来罢——”

    张秋池被丫鬟引着走了进来。

    他路上已经问过了，三妹是喊他过来打叶子牌，所以看到有旁人在，并不惊奇。

    因为他的惊奇已经全部用在‘三妹竟找他玩儿’这个前所未有的行为上了。

    他先是向王守仁和苍鹿问候罢，再看向坐在榻中、腿上覆着薄毯的张眉寿。

    “三妹的腿可好些？”他的语气似乎有些紧张。

    张眉寿在看着他。

    上一世，她对张秋池这个庶出的兄长几乎没有印象。

    眼前十一二岁的少年身姿清瘦颀长，如新发的青竹一般。

    他生得不像父亲那般五官深刻，也不似苗姨娘的明丽动人，而是有一种……出尘之感。

    这种气质尤为少见，尤其他一双眼睛清澈明亮，没有丝毫杂质，仿佛从未被这俗世污秽所浸染一般。

    张眉寿原本以为虽为张家长子却不被任何人宠爱看重、自幼便不常与人过多接触的张秋池即便不心存怨恨，性格却至少是有些阴郁的。

    可眼前的少年人有的只是些许拘束和紧张。

    “好多了，多亏姨娘配的药。”张眉寿回过神来，示意他坐。

    张鹤龄和张延龄还没有过来，几个人就先坐着说话。

    王守仁主动开口，问及张秋池的学业。

    小时雍坊里住着的人家大多都是有传承的书香门第，从数十年前起，就以定国公府为首出资建了私塾，专供坊内的子女开蒙用。

    女孩子一般只学到十岁，平时课业也少，家里教习的女红才是重点。

    男孩子则年满十二便各凭本事考入不同的书院继续读书。

    张秋池自今年年初起，已经不在私塾学习了，但还未考书院。

    他对此一概不懂，也不知能找谁商议。

    他想找父亲问，却担心母亲因此生气。

    他知道得不多，但这些年来他很清楚自己和姨娘在家中的处境尴尬。

    王守仁给了他一些建议，他听得很认真，也很感激。

    张眉寿压下心底的感受，瞅准了时机插话道：“伯安哥，不然你给大哥卜一卦，测一测他会考进哪一所书院。”

    这才是她今日请张秋池前来的目的。