
钟离瑾接到这个电话的时候，简直人都懵了。

这个人小鬼大的小女孩，简直都成精了吧。

她是怎么找到自己联系方式，还直接打了过来的？

他本来想直接挂断电话，可是又想到那边也是一个和自己女儿年龄差不多的小女孩，到底还是有忍心，担心就问她在哪里。

那边的小女孩说她在小区的外面。

连小区都摸过来了，简直是太神通广大了。

钟离瑾正好下班，也没有联系梦琪和小夕，直接自己去见了一下这个小女孩。

他约小女孩到了小区附近的一个咖啡厅。

“你是怎么找到这个小区的？”

钟离瑾开口问道。

“我爸爸手机微信里有一个功能，可以绘制他去过地方的地图，我点开看了一下他的常去地点，发现他最近总在这个小区附近，然后我就过来了。”

还真是很机灵的一个小女孩。

这样一个小女孩，如果满脑子都是歪门邪道不走正道，那真是可惜了。

“你有什么事情吗？说吧。”

小女孩低着头没有说话。

“你要知道大人的时间都是很忙的。”

钟离瑾补充了一句。

“我想见一下我妹妹，可以吗？”

“你妹妹是谁？我不认识你妹妹，你也不用解释太多，这些事情是大人需要处理的事情，和你没有关系，你做好你自己就可以了。”

“过去的事情没有办法改变，无论你过去是用什么心理做出了这些事情，如果你真的想道歉也好想改变也好，那么以后有行动，不是来直接见我的女儿和她道歉，逼迫他原谅你？”

“有些事情可以原谅，有些事情不可以，更不是有些事情说一句对不起就会过去，而有些事情只能交给时间，让时间慢慢让记忆消磨。”

“我说的这些你能听得懂吗？”

钟离瑾说了一堆。

想着自家女儿都能听懂的话，如今这个女孩比自家女儿还要大上两岁一定能听得懂的吧。

说完了拿出手机就给沈醉生打了个电话，让他赶紧过来把他的侄女接回家。

彤彤咬着嘴唇就那样倔强的坐在那里，狠狠的盯着钟离瑾。

钟离瑾看着小女孩皱了皱眉，这个孩子被教坏了。

满脑子都是怎样对自己有利，好像她来道歉就是莫大的恩宠，如果不原她他就是和一个孩子斤斤计较。

这样一个孩子是随了谁又是像了谁，如果此时不赶紧给他摆正过来，他的这个思想会影响他一辈子。

“你在恨我还是在怨我？”

“小孩子的都知道一句话，如果道歉有用，那要警察做什么？”

“你代替了我们的阿瞳，然后代替了他的生活心安理得的过了这么多年。”

“你觉得你道歉一句就必须要原谅你吗？”

“如果我们不原谅你，就是和你一个孩子斤斤计较？”

“可是我的女儿比你的年纪还要小。”

“她凭什么被你道德绑架了？”

小女孩听了这话更是气鼓鼓的。

“我只是想要道歉，以后我和她和平相处，有一个温暖的家，爸爸妈妈都更爱她也没有关系，我不会和她争抢的。”

小女孩感觉眼前的男人有些不可理喻。

她明明已经退步了，明明要拱手让出自己的一切。

“可是那些东西本来就是属于她的，而不是属于你的，这些不是你让的你要清楚，而是你抢走了，你就是一个强盗。”

听到这话，钟离瑾终于也是生气了，本来还想着不要和一个小女孩斤斤计较，可是如果是个小女孩什么都懂，却故意装作不懂，利用自己年龄小的优势来搏同情。

那可不惯着这种臭毛病。

“你抢了我们阿瞳的东西还假装要和她分享，说的自己好像很好心，还假装自己很大度，你觉得你这个行为是不是有些无耻？”

“你闭嘴，你怎么可以这么和一个孩子说话？”

钟离瑾说的这句话被匆忙赶过来的沈醉生听见了。

听到他斥责自己精心养大的侄女，沈醉生愤怒的说道。

钟离瑾打量了一下沈醉生，感觉梦琪一定要和眼前的这个男人离婚，简直就是太明智了。

他的纠结与摇摆一直是放在想要妻子和亲生女儿委曲求全的情况下的。

他想要的两全其美，根本就不可能。

既然不可能，他的心里自家阿瞳也不是第一位的，那么钟离瑾就根本就没想着和他客气。

他当着沈醉生的面拿出手机将属于他的各种联系方式都加入了黑名单。

“以后你和你的女儿都离我远远的，我不想再见你了，我们之间也没有什么好谈的。”

“你愿意走法律程序就走法律程序。”

“但是我知道求人办事和道歉完全不是这个态度，咄咄逼人。”

你们这对父女咄咄逼人，想着自己合适的。两全其美，简直就是如出一辙。

沈醉生听到了钟离瑾的话，又愣了一下。

他想道歉，可是看到钟离瑾转身离去的毫不犹豫的背影，到底是没说出来。

如果阿瞳就是是他的亲生女儿，钟离瑾早晚会把孩子还回来。

他们这样之间的收养关系就根本不复存在。

如今麻烦的只是妻子想要和他离婚。

“你怎么想到来这里找他们道歉？”

沈醉生看着眼前的侄女彤彤问了一句。

“我不想看到爸爸每天这么伤心难过，我想事情在我身上，我来道歉，只要他们原谅我，那么妹妹就会回来，妈妈也会回来，我们还是完完整整的一家。”

沈醉生感觉这话简直就说到了自己的心坎里。

他笑着揉了揉侄女的头发。

“你是一个乖孩子，即使你不是我们的亲生女儿，你也是我的侄女，我们是不会放弃你的，你放心，你永远属于我们家的一份子。”

小女孩乖巧的点点头。

和刚刚面对钟离瑾是骄傲又有些倔强的样子，完全不同。

钟离瑾回到家和小夕简单的说了一下事情的经过。

他们想着如果是这样的一个家庭，肯定不会让他们的阿瞳到那个家里去。

从一开始就是女儿的退步和委曲求全，那么之后呢？

想完了之后，他们又联系了一下梦琪这个事情说了一下。

梦琪气的直拍桌子，然后又联系了律师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69902651"  chaptername="第455章  啃老的弟弟（二十三）">加入书签</a>
</div>
