
　　定清州，由翊圣保德真君统领的天军已经全线发起了进攻，天庭依托九天伏魔大阵、三光三才虚弥大阵以及各种克制型的阵法稳步向前推进。

　　而道天楼一方也在红云老祖的布置下，用阵对阵，将对将，兵对兵的方氏与天庭展开了拉锯战。

　　尤其是那与天阴鬼傀相融合的‘重岩崮金大阵’，更是坚固异常,就连寻常的太乙金仙神通法术也难以摧破。

　　所以天庭一发起全线进攻，中线的主力便被‘重岩崮金大阵’挡住，于是两边就这样展开了残酷的绞肉战。

　　但在定清州的最西端，三十万北俱芦洲荡魔校尉部的天兵已经陈兵边境，而这一情形也立刻被巡视的道天楼天将禀告了身处聚窟原前线的红云老祖。

　　当红云老祖收到后方的禀报时，不由深深一叹，说道：“妖族与天庭合流,这是我们始料未及的。出现在定清州西面的这一支天兵,应该就是由妖族妖兵收编而来。”

　　叶灵渊闻言道：“可是圣主，妖族归顺天庭这才过了十三天，他们难道都不对这些妖兵进行整训吗？”

　　红云老祖淡淡地道：“修士毕竟不同于凡人，只要熟稔阵法，令行禁止，就能发挥巨大的战力。”

　　叶灵渊道：“那老祖，现在怎么办？要不要派人回援？”

　　红云老祖这时向那个前来禀报的道天楼金仙问道：“可知那支天兵的领头之人是谁？”

　　那道天楼金仙禀道：“回圣主，不知，只知道为首的是一个太乙玄仙和四名金仙。”

　　“怎么还有太乙玄仙？”叶灵渊身旁一名金仙问道：“你可看清楚了？”

　　那道天楼金仙道：“回师兄，我等看得清清楚楚，绝无差错。”

　　叶灵渊此时说道：“有太乙玄仙并不奇怪，应该是天庭派出的监军，毕竟一支刚刚收编的妖族天兵，天庭不一定信得过。”

　　红云老祖沉吟片刻，随后说道：“聚窟原的力量绝不能动，否则这里就会被天庭大军突破。”

　　想到这里，红云老祖果断地道：“待我向另外四位圣主传信，让他们再派下两位太乙金仙，足以抵挡西面的三十万天兵。”

　　叶灵渊等人闻言,都是心头大振，也彻底放下心来，有两位太乙金仙镇守，只要天庭那边没有太乙金仙，别说三十万天兵，三百万也闯不过两位太乙金仙的封锁。

　　在红云老祖得到消息的同时，翊圣保德真君也得到了天庭巡天将军的探报。

　　“是鸿清真人率领的三十万新编天军。”翊圣保德真君坐在巫灵原前线大帐之内，朝大帐内的众仙官、天将说道。

　　不仅是道天楼那边感觉到惊讶，就连天庭的人听到这个消息也惊愕不已。

　　“鸿清真人怎么直接把人拉过来了，不整训吗？”五方蛮雷将军祖逖不解地道。

　　武琳娘娘道：“方鉴做事一向出人意料，没什么奇怪的。”

　　“但是就这样直接把人拉过来和道天楼作战，会不会出问题？”九天雷公将军雷震子说出了自己的担忧。

　　游奕灵官此刻正在前线指挥作战，所以不在这里，而素清、素华、素玉三人也不在大帐之内，她们已经去了济苍岭、挼摩峡、垄衢山坐镇支援。

　　“不管怎么样，鸿清真人大军已经开至定清州西线，我们这里必须要加强攻势，将眼前之敌彻底牵制或击溃，这样才能让鸿清真人那边少一些压力。”翊圣保德真君说道。

　　但武琳娘娘却道：“只怕道天楼不会这么容易让鸿清真人大军攻入定清州,他们定然也有后手。”

　　翊圣保德真君闻言,手掐法诀缓缓说道：“这就只能看鸿清真人自己的了。”

　　...

　　“鸿清真人，是否要现在进攻定清州？”定清州西部边境，一座高山之上，严净爻朝前面的方鉴问道。

　　方鉴点头道：“立刻就进攻。”说完，方鉴又朝严净法说道：“把所有天将都叫过来。”

　　“是。”严净法朝方鉴躬身唱喏，随后便化作一道仙光离去。

　　片刻之后，严净法再次回到了山巅，而他的身后则跟着八十三名金仙天将。

　　“拜见鸿清真人！”八十三名金仙天将立在方鉴身后，齐刷刷地朝方鉴躬身拜道。

　　方鉴转过身来，看着这些金仙天将们道：“尔等立刻率领八十三万天军攻入定清州，定清州内的大部分生灵都已经迁出了定清州，所以你们攻入定清州后，所遇到的几本都是敌人。不

　　要留情，若敢反抗直接打杀，除非他们愿意投降并被封印泥丸宫，否则一概不饶！记住，任何具有道行法力的生灵都不能放过，就算是路边的野狗，也得给我扇两巴掌。”

　　“北俱芦洲荡魔校尉部都点检何在？”方鉴叫道。

　　鄢颌四人立刻上前拜道：“末将在。”

　　方鉴问道：“所有天兵天将的阵灵都收好了吗？”

　　鄢颌拜道：“请鸿清真人放心，八十三名天将，三十万天兵的阵灵俱已收好。”

　　方鉴道：“立刻送往北天府存放，你等要亲自看守。”

　　鄢颌四人躬身拜道：“是，鸿清真人。”

　　随后四人驾云而起，带着这三十万天兵天将的真灵往北天府去了。

　　看着鄢颌四人没入重霄，那八十三名金仙天将微微松了口气，现在就算他们身死道消，也还有真灵保存，战争结束后天庭自会把他们安排妥当，没有任何后顾之忧。

　　这也是加入天庭的一大好处，无论如何天庭都不会亏待你。

　　“你们刚刚成为天将，后顾之忧我已经帮你们解去。这一次能立多大的功劳，就看伱们自己的了。”方鉴朝着眼前八十三名金仙天将说道。

　　八十三名金仙天将闻言，立刻齐声喝道：“请鸿清真人放心，我等必将一往无前，扫灭贼军。”

　　“好。”方鉴微微点头，然后转身看着前方布满了大阵的定清州边界问道：“你们准备从哪里开始？”

　　八十三名金仙天将当即相互议论了片刻，然后一名身材高大的天将上前，指着定清州西边向南延伸的一条山脉说道：“我们准备从那個方向攻入。”

　　“哦？”方鉴闻言立刻朝那边看了一眼，只见那条山脉横亘数千里，上面至少有两座大阵封锁。

　　不过，也正是因为有两座大阵在这条山脉上交汇，所以两阵交汇之处便成了一个薄弱的防御区域，是一个用来突破的好地方。

　　“两阵交汇之处，必有重兵把守。”方鉴缓缓说道。

　　这名金仙天将道：“鸿清真人，我们并不想从那两阵交汇之处攻入。”

　　方鉴闻言微讶，道：“莫非你们还有别的办法？”

　　方鉴倒想用大日佛杵去砸，可这里是西华州和定清州交界处，动用大日佛杵会无可避免地对西华州造成损伤，得不偿失。

　　只听那金仙天将道：“鸿清真人，您可能忘了，我们是妖修，世代居于北俱芦洲。”

　　方鉴闻言目光一凝，旋即问道：“你们有什么妙招，不妨说来听听。”

　　那金仙指着那两阵交汇的山脉处说道：“我们有六位道友，都是‘虺陆’出身，而在那片山脉下方，曾经就有一只‘虺陆’的洞府。”

　　虺陆，是妖的一种，也是一种特别的灵兽，此兽最大的能力，是能在无声无息之间穿行于地下、并能凿空地陆，只要是与地陆相接的事物，它们都能在不破坏其根本的情况下将其凿空。

　　当然，也包括那些大阵。

　　那些大阵的范围不仅仅是地上，甚至还延伸到了地下，但虺陆却可以从地下将其凿空，而且因为它们可以不破坏其根本，以至于大阵无法示警，主阵之人也根本无法发觉地下有人在行动。

　　听到这里，方鉴微微一笑，说道：“很好，就这么办，立刻开始吧。”

　　金鼓擂动，天雷隆隆。旌旗招展，狂风猎猎。

　　方鉴立在山巅目视定清州边界，而在他身后，金仙天将们已率领着三十万天兵浩浩荡荡、铺天盖地地朝着定清州边界杀了过去。

　　而在这浩大的阵势之下，六名本体为虺陆的金仙天将已经悄悄遁入了那片山脉之中，没有引起任何人的注意。

　　三十万天军正面冲阵，但他们并不是无脑冲杀，而是组成阵型，一波一波的试探性攻阵。

　　在三十万天军一轮又一轮的攻打下，定清州西面的十几座防御大阵开始剧烈摇晃、颤动起来。

　　主阵的定清州的金仙拼尽全力运转大阵，但令他们感到无奈的是，每当他们要发动大阵攻杀之术的时候，那些天兵便会直接后撤，让他们十分郁闷。

　　“怎么他们这么怂的吗？明明人比我们多。”一名主阵的道天楼金仙低声说道。

　　大阵另一侧阵眼内的道天楼金仙闻言道：“他们看上去好像在佯攻。”

　　“你见过把全部主力用来佯攻的吗？”最先说话的道天楼金仙反驳道。

　　“总之他们太过谨慎了一些，明明实力占据绝对优势，他们下决心强攻我们肯定扛不住，但偏偏却用这种试探性的进攻，奇怪，奇怪。”

　　“这样也好，我倒希望他们多多试探，这样我们的支援很快就会到来了。”

　　“他们恐怕还不知道吧？我们总坛马上就会派出两位太乙金仙前来坐镇。”

　　“诸位道友，话虽如此说，但我们万万不可大意。”

　　“他们又来了。”

　　上面话音刚落，三十万天兵再次如同潮水般攻了上来，这一次的攻势比上一次更强，有五座大阵直接剧烈晃动，甚至阵幕之上开始裂开了一道道裂缝。

　　但主阵的道天楼金仙立刻全力调运法力注入大阵之内，以修补大阵，在这些道天楼金仙的法力修补之下，大阵阵幕上的裂缝立刻以肉眼可见的速度愈合了。

　　也就在这个时候，定清州虚空之中突然出现两道金光，如同两轮金阳一般照亮了定清州西部数十万里区域。

　　“撤！”在前方指挥的严净法、严净慈、严净道三人立刻下达了撤退的命令，然后他们就被突然出现的两道金光照的睁不开眼睛了了。

　　“鸿清真人，是太乙金仙！”严净爻急忙朝方鉴说道。

　　方鉴闻言，立刻脚踏青云飞身而起，随即化作一道仙光直接飞到了边界之上，然后挥手朝那些已退出战场天兵天将们道：“结阵。”

　　严净法、严净慈、严净道三人闻言，立刻挥动手中令旗传令道：“鸿清真人有令，全部就地结阵。”

　　“全部就地结阵！”七十七名金仙天将也马上将这道命令传达到了每一个天兵的耳中。

　　随后三十万天兵以极快的速度结下了数百座大阵，并互为援倚，相互交联。

　　在这三十万天兵结阵成功的同时，道天楼派支援来的两名太乙金仙也落到了定清州西部边界之上两座最大的防御大阵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十八章 虺陆免费阅读。https://xs.23sk.com 