    听到沈清舞的话，陈六合重重的叹了一声，苦笑不跌，什么事情都不可能瞒得过沈清舞，这丫头，实在是太聪明了，想在她面前说谎，无疑是件不太可能的事情！

    顿了顿，陈六合再叹一声，蹲在了沈清舞的腿旁，轻轻握着沈清舞的手掌，抬头看着沈清舞，投去了一个安慰的眼神，道：“小妹，别难过，哥没事的，小不忍则乱大谋嘛。哥这一辈子，什么大风大浪没见过？再没尊严的惨遇都经历过，这一点打击算不了什么。”

    “哥，这盘棋你下的太难了，比所有人想象中的都要难！世人都以为，你现在登上台面，拨开云雾了，已经乘势而立！可清舞却知道，哥脚下的路，从这一刻开始，才是真正的步步凶险步步深渊。”沈清舞用力的捏着陈六合的手掌道，清澈的眸子中盛满了心疼。

    陈六合无奈的点了点头，道：“是啊，看似明朗的局势下，其实是更加的扑朔迷离！至少，咱们现在连对手的底都没能摸得清楚，只能有一个大胆的猜测罢了。”

    “这是悬在我们头顶上的一把刀啊！所以哥的行为举止，要无比的谨小慎微，尽量不惊动这把利刃，尽量不把诸葛铭神逼到那个绝境，否则的话，还不知道会出现什么情况。”陈六合由衷的说道，有些事情，只有他和沈清舞两人知道。

    也不算是知道，只是他们能从种种细节和痕迹中，找出一些端倪，从而大胆猜测！

    “所以，哥就要故意营造出一种诸葛铭神能缜压哥的假象？至少，是让诸葛铭神感觉到，他起码是有镇压哥的可能和机会的。从而来稳固住眼下这种来之不易的局势。”沈清舞看着陈六合说道。

    陈六合扯了扯嘴角，洒然一笑，道：“这可不是营造，说不定诸葛铭神真的有能够缜压哥的本事呢？三年不见，他更上一层楼了！今晚的试探虽然没有得出理想的结果，但哥能感受到，他很强！哥在隐藏，他也同样在隐藏！”

    沈清舞凝了凝眸子，道：“诸葛铭神藏的的确是太深了，他的背后，站的不仅仅只是诸葛家啊，还有一只不为人知的大手……”

    陈六合道：“因为摸不清对手的底，所以咱们就更应该小心谨慎一些了。”

    “哥，但有一点咱们是可以确定的。”沈清舞忽然说道：“那就是诸葛铭神背后那只神秘的大手，在正常情况下，应该是受到了什么制衡，并不敢轻举妄动，否则的话，他们早就可以对咱们挥起屠刀了。”

    陈六合点点头，道：“这也只是猜测罢了，具体如何，谁能说得清楚呢？小妹，别想那么多了，再隐秘的事情，总有浮出水面的那一天，咱们好好活着，拭目以待就是了。”

    这兄妹两的对话，一如既往的高深莫测，如果有旁人在侧，一定会听得云山雾罩！

    这其中所蕴含的信息量，也是巨大无比的，足以惊世骇俗，若是被诸葛铭神听到，又不知道会作何感想呢？

    有些事情，虽然从来没有显现出来过，但陈六合跟沈清舞两人，都是不折不扣的鬼才与妖才，他们能从很细微的细节处，联想到很多很多的东西！

    随后，在沈清舞的要求下，陈六合乖乖的到门诊部处理了一下身上的伤痕……

    翌日，陈六合天还没亮就起床了，洗漱完毕后，待到八点钟，就与左安华一起，离开了医院。

    住院部楼下，雨仙儿的车子已经在那里等着了。

    陈六合跟左安华两人上车！

    雨仙儿启动车子，从后座摸出了一件黑色的西装丢给副驾驶位的陈六合，道：“今天这种场合，你穿成这样太不正式了，把这套西装换上，是按照你的尺寸订做的，应该合身。”

    陈六合耸了耸肩，也没多说什么，也不顾忌雨仙儿在旁，当即就换起了衣服！

    陈六合这个本能的随意举措，让得雨仙儿的嘴角禁不住勾起了一抹妙美的弧度，她和陈六合之间的关系，似乎在无形之间，越走越近了呢……

    今天的雨仙儿显得很美，穿着一身黑色的连衣裙，一头乌黑的长发很整齐的扎成了一个马尾辫，略施了粉黛的绝美脸庞上，有种让人神魂失色的惊艳美，看之一眼，就像是会深陷其中无法自拔一般。

    在身着正装之下，雨仙儿多了几分端庄典雅，又不失神秘风情！这是一颗不折不扣的人间毒药，祸水之源！

    “喂，我的呢？”坐在后座的左安华询问道。

    雨仙儿抬了抬美眸，透过后视镜看了左安华一眼，道：“你手脚健全，难道不会自己置办吗？”

    “呃……”左安华被呛了个无言以对，抱怨道：“雨仙儿，你丫有点太欺负人了吧？帮六子买不帮我买？”

    “他是我男人，你是谁？”雨仙儿轻描淡写的回应道，嘴角含着浅浅笑意。

    “你脸皮能够再厚一点吗？”左安华嗤笑道。

    雨仙儿不以为意：“如果有必要的话，不是不可以的。”

    左安华哭笑不得，彻底没了脾气，这个雨仙儿，还是跟以前一样啊，一点亏都不愿意吃，跟她斗嘴，的确是一件不太明智的选择。

    最终，在路过一家服装店的时候，雨仙儿把左安华放了下来，十分钟时间，左安华就穿着一套笔挺的黑色西装走出。

    这样一来，三人都穿的很正式了，全都是一身黑，显得有些沉沉之意。

    半个小时后，雨仙儿驱车来到了柳家宅院之外，这里，已经停满了各种车辆，人群拥挤，一眼看去，黑压压的一片，并且清一色都是穿着黑色服装！

    宅院内，有哀乐奏响，也有哭声伴随，显得凄凉。

    今天，正是柳神韵出殡的日子，做为柳家的新晋盟友，在这种重要的时刻，陈六合自然得表达属于他的一份心意！

    不管他心里到底是怎么想的，可表面功夫是一定得做到的，即便不是做给柳家人看，那也得做给其他人看，因为这能证明陈六合跟柳家此刻的紧密关系！

    ---

