    秦风想想穿越以来，除了蒙婧，自己见过的女子，好像只有那些铁匠，农夫的家眷，自己好不容易来了秦朝，没有考察到当地的民风，不是大大的失职？

    老秦叔虽然人土了一些，砍柴出生，好像品味一直都还可以，那个什么寡妇清天下闻名的妩媚，自己倒是真要看看了，能媚到什么样子，能不能打倒坚定的穿越战士。

    看见秦风双眼放光，身后的蒙婧轻轻哼了一声，顶着秦皇的目光，走到秦风身后，重重拧了他一把。

    “哎呀”秦风吃疼，才从遐想中回过神来，看见老王和老蒙注视自己的猥琐目光，他脸色难得的红了一下。

    “明日正好还有几亩地，我专门留着用了化肥在播种的，咱们现在就去山谷那里，把我这大风山的化肥用上了，明年，呵呵增长五成，蒙婧，咱们一起见寡妇清！”

    秦风讨好蒙婧一下，又被拧了一下，秦皇看见他们秦风男女调笑，也不在意，嘴角翘起，反而想起了以前在邯郸，后来为皇帝的时候一个个荒唐的画面。

    “走，看小秦施肥去，化肥真的有用，就不是钱的问题了，是天下万民之命啊！”

    “叔，境界就是高！”

    秦风对着嬴政竖起拇指，众人一起向着山谷走去。

    大风山靠近渭河支流那一块的田，颇有意思，和鬼剃头一般，一块一块的，都是秦风用来实验种的各种作物，

    只有靠近铁匠聚集谷口的那一块，现在统一种上了冬麦，只是此块田土，连续长了两季稻子了，土中肥力消耗过大，这一波小麦发芽出来又慢，苗圃也是茎干瘦弱，嫩芽黄绿，让那些精于农事的秦军士卒，都是担心不已。

    秦风一行人来到了准备好的田地旁，指挥军士，把土翻开，小心的用竹木勺子，将木桶中白色的硫酸铵洒入泥土中。

    “好的，化肥入土，再过三日就能下种了，现在施肥，也算不误了农时，其实此肥有没有用，等到麦种发芽的时候，就能看出一喜端倪了！“

    秦风蹲在地上，单手在土地上捞了一把，看了远处山谷飘起的白眼，知道谷中壮汉在昼夜不停赶制化肥，心中很是喜欢。

    秦风仔细的教授众人施肥，如何搅匀泥土，如何把土地垄起小包，便于麦种发芽，态度格外的认真，就和他做纸张和教张良刻胶泥字的时候一般。

    嬴政和蒙婧都最喜欢如此认真的秦风，如今虽然已经是初冬，秦风在田间，也已经热出了一脸的汉，蒙婧正在想着，是不是给秦风去山上找些水来，忽然听见田中的秦风一声大喊，整个人向天地一边足足蹿出去三丈。

    “怎么了？小秦，是被化肥灼伤了吗？”

    秦皇没有一皱，语气中全是关切。

    秦风摇了摇头，手指面前田垄，众人顺着他的手指看去，只见一条足有手腕粗的蛇，黄褐颜色，潜伏在草中，正在吐着信子。

    施肥的农人，还有护卫之责，看见田中有蛇，差点伤了公子，两人上前，就要用手中的铜锄把蛇打死。

    秦风摆了摆手，让众人不要急躁。

    “抓活的，好家伙，正愁中午和老秦叔，老王，老蒙喝酒没有好菜，这下蛇羹自己送上门来了。”

    “千万别打死了，一会到了山顶再剥皮，我亲自下厨给你们炒，擦，这口鲜香，真的好久没有尝到了！”

    秦风说到这里，舔了舔舌头，兴奋的直搓手，他没有听见老王和老蒙两个老饕的附和，不禁狐疑的抬起头来。

    只见麦田旁的几人，一起用奇怪的眼神看着他，好像刚才发生了什么了不得的大事一样。

    “怎么了？没讲过本公子的风采？不敢吃蛇？”

    秦风心中疑惑，众人还是不回答他，还是蒙婧，悄悄伸出手指，指了指秦风受伤的那条腿。

    秦风一愣，脸上马上绽放出无比灿烂的笑容，原来他刚才一条，颇有后世跳远运动的风范，怕被蛇咬之下行动如飞，哪里还有半点受伤的样子。

    秦风的腿伤，穿越以后就坏了，后来项羽他们上山的时候，又断了一次，他自己好像习惯了以瘸子跛足在此方天地的生活。

    平日里在大风山巡游，虽然已经不用轮椅了，只是架拐而行，走石头阶梯一蹦一跳的，已经成了烙印烙在脑中。

    此次被一逼，秦风自己才发现，原来他的腿，已经恢复了，现在没有瘸子秦风了，有的只有大风山风流倜傥，智慧无双的秦风山主。

    “好嘞。腿好了，老秦叔，我的腿好了，这下咱也可以去咸阳了，不，咸阳算什么，我要去沛县，亲自挑选天下豪杰，赵女英武，齐女贤惠，楚女温婉，这下都能看看了！”

    秦风心中喜极，穿越以后自己像是被关在大风山大半年，这种滋味，实在是不好受。

    “小秦，叔恭喜你了，这下天地间何处都能去得了！”

    嬴政难得面露尴尬之色说话，他扫了王翦一眼，老王会意，咳嗽两声，从秦皇身后站了出来。

    “小秦啊，你要去咸阳玩，有走遍天下之志，这不错，只是咱们章台村的牲口腿断了，就是能走路也要再休息几日的，你现在腿像是好了，最好还在山中多呆几天为好，暂时不宜出门。”

    秦风听着拾粪老王的话，怎么听怎么心中别扭，怎么自己莫名其妙的和牲口并列了。

    他拍了拍胸膛，满脸都是自信。

    “我可比牲口强壮多了，呸，不是，我是说，牲口怎么能和本公子相比，老王，我信你一回，就在大风山再呆三天，三天过去，我和叔在咸阳一起喝酒，顺便守在章台宫外，看看秦皇是不是和人说的一样，长的和真龙一般！”

    秦风想起了穿越前的志怪小说，嬴政是渭河黑龙投胎，想到自己要造这老小子的反，必须先把目标找准了。

    众人听他又是诽谤秦皇，都是心中一乐，只有嬴政眉头皱起，好像都没听出秦风话中的玩笑之意。心中只想着一件事情。

    “三天，自己只有三天，一定要找出办法，把这小子留在大风山！”

