    “些许小事，你们师兄弟自己商量就好，无需烦我。”

    挥了挥手中的浮尘，太清圣人不耐烦的说道。

    小辈间的事，长辈还是不要插手的好，不然都是麻烦。通天元始之鉴就在眼前，太清圣人不会不明白这个道理。

    “行，那玄清就退下了。”

    说着，玄清对太清圣人施了一礼，转身离开了八景宫。

    ……

    “好友，我有一事需你相助！”

    易城内，风紫宸忽然朝易昂氏说道。

    “什么事？”

    “陛下但说无妨，易昂必全力为之。”

    风紫宸要找祂帮忙，易昂氏有些意外。

    “也不是什么大事。”

    “我一好友，也就是你的大师兄，九天仙尊玄清道人。想要从你这里，讨要一缕离地焰光旗的先天本源。”

    “但祂和你不熟，故请我来帮忙。”

    为图省事，风紫宸也不让玄清出面了，直接自己来谈。

    “不过一件小事，大师兄说一声就好，又何必劳烦陛下。”

    说着，易昂氏取出离地焰光旗，从中抽出一缕先天本源。

    “这些可是够了？”

    将先天本源递给风紫宸，易昂氏问道。大有风紫宸说不够，祂便立刻再抽一缕的架势。

    “够了，已经够了。”

    见此，风紫宸连忙说道，可不能再让祂继续抽下去了。

    失了一缕先天本源，离地焰光旗身上的先天灵光，已经以肉眼可见的速度，黯淡下去了。

    要是再失了一缕本源，八成就会伤到离地焰光旗的根基，从而导致祂的等级跌落。

    这就不值得了。

    “易昂，这团功德之气你拿着。”

    “玄清说了，祂这个做师兄的，可不能让师弟吃亏。”

    收下先天本源，风紫宸取出一团玄黄功德之气，笑着交给了易昂氏。

    不谈祂和易昂氏的关系，就是玄清作为祂的师兄，也不能让祂吃亏。

    否则的话，坏了师兄弟间的情分不说，这传出去，也不太好听。

    所以，风紫宸给易昂氏的功德，其价值，绝对在那缕先天本源之上。

    反正，现在玄清的身上，最不缺的就是功德了，也不在乎那多出的一两点了。

    功德，天地本源造就，有着种种玄妙，堪称万能一般的宝物，弥足珍贵。用来抵消易昂氏的损失，却是在合适不过了。

    “那我就不客气了。”

    点了点头，易昂氏也没客气，直接收下了功德。

    “行，此间事了，我也该前往巫族，请帝江祖巫助我在洪荒铺设传送阵了。”

    “这建立商都，还有与有虞氏沟通之事，就麻烦你多费心一点了。”

    先天本源已经到手，风紫宸将话题扯回了最初的目的上。

    没有传送阵，就算商都真的开了起来，也不会有什么人来。所以，架设传送阵就显得尤为重要了。

    而风紫宸认识的人中，有能力在洪荒铺开传送阵的，也就唯有帝江祖巫一人了。

    作为空间的主宰，巫族的族长。在洪荒大地上，帝江有着圣人都无法媲美的优势。祂要是出手，在洪荒布下传送阵，绝非难事。

    “好了，也耽搁了不少时间，我这就走了。”

    说着，风紫宸身影一闪，从易昂面前消失。

    “送陛下！”

    轻声呢喃了一句，易昂氏亦转身离开，召集人手去了。

    ……

    离开了易城，风紫宸先是将离地焰光旗的一缕先天本源，交给了玄清，然后祭出巫师令，直接去了盘古殿。

    而另一边，玄清拿了先天本源后，径直往昆仑山飞去。

    那里有着中央戊己杏黄旗，就在元始天尊的手上。

    据风紫宸所知，先天五方旗各有其主，分别掌握在五位大神通者手中。

    南方离地焰光旗在太清圣人手中，中央戊己杏黄旗在元始天尊手中，东方青色宝莲旗在接引圣人手中，北方玄元控水旗在冥河道人手中。

    此四旗者，风紫宸皆有把握讨来一缕先天本源。

    唯独西方素色云界旗，不知是在鸿钧道祖手上，还是在瑶池金母手中。祂没有把握讨来。

    自道祖合道之后，紫霄宫就隐于天外混沌深处，非圣人不得见。祂风紫宸不过大罗金仙，可没本事去天外混沌寻到紫霄宫。

    如此，见都见不到，如何去换？

    倒是四方莲台，祂有着十足的把握，将祂们的先天本源要来。

    净世白莲就在祂的手上，先天本源要多少有多少。

    而当年在太古遗迹，灭世黑莲有一颗本源化生的莲子，被祂夺来。如此算来，灭世黑莲的先天本源，也已经到手。

    至于业火红莲的先天本源，等后土化轮回之时，可以谋划一二，连同玄元控水旗的先天本源，一并从冥河道人手中换来。

    十二品功德金莲，西方教的镇教至宝，接引准提二圣对祂可是宝贵的紧，轻易动不得。想从祂身上分出一缕先天本源来，简直是不可能的事。

    不过，这些对玄清来说，都不是问题。

    须知，玄清可是灵尊，天地承认的灵族之主，主宰着灵族的一切。而准提圣人的本体，乃是天地间第一颗菩提树，亦算是灵族出身。

    灵族这些年来，在洪荒的处境愈发艰难，族内更是连一尊大罗金仙都没有，几乎处于洪荒最底层。

    可就是如此，也不见准提圣人出面帮衬，好似灵族的处境，祂完全看不到似的。

    说起来，灵族落得今日这般的下场，与准提圣人也不是毫无关系。

    天地间的气运，是有数的。有人得了一分，自然就有人少了一分。

    准提圣人成道，灵族气运大半落在了祂的身上，其余族人的气运，自然要相应的减少。

    本来，准提道人在成圣后，应该大力发展灵族，使得灵族不断兴盛，以汇聚更多的气运，让族人跟着一同受益。

    总不能你得了好处后，就将别人一脚踹开吧！

    那你对得起族人的付出吗？

    还有何面目立足洪荒？

    但谁又能想到，准提道人还真就那么干了。

    在祂成圣后，竟然丝毫不管灵族的死活，反而一心扑在西方教上。使得灵族气运流失大半，尽数落在了西方教头上。

