    第331章第331：你想不想知道我这位前妻是谁

    孙思宁一收工回到酒店，就立刻点进《这就是生活》的直播间。

    她想看裴奇娜针对初窈，替她出气的场景。

    可事情的走向却和她想象的不一样。

    裴奇娜不仅没有和初窈撕起来，还像一条狗一样，蹲在初窈身边看她腌制羊肉？

    她气疯了。

    “这个裴奇娜怎么回事？是不是脑子有问题？”

    孙思宁看到柯莉文的下场，自己不敢跟初窈对上，就想把朋友当枪使，让朋友帮她达到目的。

    没想到这个朋友一点也不懂事！

    孙思宁一旦发脾气，助理就得受罪，于是她安慰孙思宁：“孙老师，可能这是裴奇娜的计划吧，也不能一上去就撕初窈。”

    “最好是！”孙思宁冷哼一声，“要是裴奇娜没有替我出气，那她就给我等着！”

    初窈有后台，她多少会忌惮，但裴奇娜没有，她就是一个普通工薪家庭的孩子，弄死她就跟踩死一只蚂蚁一样简单！

    **

    苏倾北让牛肉的香味馋得不行，再待下去他真的要流口水了，于是他对助理说：“你们盯着，我去抽根烟。”

    他离开了小院，走到乡村的小路上，一仰头就能看见漆黑的夜空中挂着繁星点点。

    苏倾北一直走到傍晚初窈他们抓鱼的小河边，直接在草地上躺下，欣赏月亮和星空。

    乡村的天总是比城市好看，在城里就看不到这么多星星。

    苏倾北拿出手机想拍张照片下来，才发现屏幕上显示着两通未接来电，都来自薄南弦的。

    还有一条微信，让他看到回电话。

    苏倾北瞬间一个鲤鱼打挺坐起身。

    南哥给他打电话，还叮嘱他必须回电话，该不会是颂京那边出什么情况了吧？

    苏倾北连忙拨通薄南弦的号码，心情不安的听着听筒里传来“嘟嘟嘟”的声音。

    过了几秒，对方终于接通。

    “南哥，你给我打电话是不是有什么事？”苏倾北挺着急的，“我刚才在录综艺，没注意看手机。”

    “嗯，有事。”那端，男人穿着浴袍站在阳台上，骨节分明的手握着手机贴在耳畔处，湿发滑落几滴水珠，沾染在屏幕上。

    “是跟我有关的事情，还是跟你有关的事情啊？”苏倾北得先有个心理准备。

    薄南弦闻言，眉心拢紧，沉默了几秒后才道：“跟你，跟我，都有关系。”

    “啊？”苏倾北有点懵逼，这超出他的知识范围了，没办法有心理准备，他紧张了起来，“是什么事啊？”

    薄南弦沉声道：“你应该知道，我前不久刚离婚。”

    “这事儿我知道，怎么了南哥？”苏倾北想不通，南哥离婚的事情，跟自己能有什么关系？

    该不会……

    他见多识广的脑子忽然闪过一个猜测。

    南哥该不会爱上他了吧？

    说南哥喜欢男人的言论不在少数，他当时觉得是无稽之谈，现在突然觉得好像有点可能？

    薄南弦：“你想不想知道我这位前妻是谁？”

    完了！

    这话一出来，苏倾北瞬间就慌了。

    都想让他知道前妻是谁了？

    他不想，他一点也不想知道啊。

    (本章完)

