    只要得到崩玉。

    到时蓝染也没心情去理会尸魂界的想法，让他们认为自己就是杀死中央四十六室所有人，那又如何？

    “你认为露琪亚现在在我手中吗？”无夜轻笑着：“崩玉，你只能向浦原喜助去要。”

    对于这样的回答。

    蓝染并不感觉到惊讶。

    “让我无法得到崩玉的你，已经没有太大的用处，现在跟我去尸魂界吧，顺便让浦原喜助接下来处于尸魂界的追杀之中。”蓝染轻笑道。尸魂界一贯的主张是主守。

    哪怕一些大罪之人，但只要没有继续对现实世界以及尸魂界造成太大的危害，就不会大肆去扑捉灭杀。

    比如假面军团以及现实世界的浦原喜助、黑崎一心等人，都是如此，哪怕算是叛变尸魂界，却没有受到追杀。

    可现在。

    只要坐实中央四十六室死于浦原喜助势力之下，如此罪恶，哪怕尸魂界还是不想动手，蓝染也相信，那些贵族也会给予护廷十三番队压力，逼着出手。

    中央四十六室四十人，都有尸魂界各大贵族的成员。

    “也好，正好试一试我的能力。”无夜刀锋对准蓝染。

    深呼吸，忘记一切，眼中之后蓝染。

    “浦原喜助没有告诉你我的力量吗？”蓝染轻笑的看着无夜：“看来，你已经算是他的丢弃的棋子了，也许我们不用战斗，有合作的机会。”

    无夜轻笑的看着蓝染。

    轻笑不语。

    浑身恐怖的灵压越来越浓。

    “一心想战？那么我会让你知道，这种想法太过于自以为是了。”蓝染慢慢拔出腰间的斩魂刀。

    而他眼中的无夜瞬间消失。

    下一刻无夜出现在蓝染右侧。

    在急速运动之中，手中的剑锋急速抖动，一道道地震之力加载在剑锋之上，出现在蓝染身侧那一刻，剑锋已经累计了近十道地震之力，与此同时无夜体内急速的颤动着。

    各方面力量得到全面的爆发。

    发挥此时最强的力量。

    携带被蓝色大气裂痕覆盖的剑锋。

    向蓝染力劈而去。

    锵！

    蓝染挥手，手中剑锋挡住劈砍而来的剑锋。

    气浪还未呼啸而来，大气蓝色裂痕，快速的蔓延。

    “又是奇怪的震动之力？”

    在大气裂痕完全殃及那一刻，蓝染瞬间消失，速度之快，视线都难以更上。

    出现在百米之外的蓝染，有趣的看着无夜：“很不错的斩魂刀卍解力量。”

    咻！

    无夜可没心情再战斗在与蓝染婆婆妈妈，退后，也退过大气裂痕弥漫之地同时，刀锋向前一刺，无花剑术，携带火山爆发之力，一道赤红的花朵，向蓝染迸射而去。

    “缚道之八十一断空！”

    完全舍弃咏唱，几乎秒发。

    一道透明的能量防御壁，挡在蓝染之前。

    锵！

    刺耳尖锐的声音传来。

    赤红色花朵，迸射在透明能量防御壁之上，其中锋利的剑气具体化，不断钻动着防御壁，火花刚刚绽放，其中蕴含的岩浆之力瞬间爆发。

    无数的岩浆，覆盖在透明能量之壁之上。

    “多重能力斩魂刀，纯粹战斗力方面，也许只逊色流刃若火！”蓝染给予了此时瞬间出现在他身后无夜极高的评价。

    出现在他身后的无夜。

    手中的刀锋，

    快速的挥舞着。

    刹那间刀锋运行的轨迹，犹如数之不尽的刀锋，同时向蓝染刺杀或者劈砍或撩攻击而去。

    蓝染单手持刀。

    挥舞着刀锋。

    刀锋运转的痕迹，抵挡着一重又一重的攻击，虽然在后退，但神色轻松，毫无狼狈之色：“能力不错，却你未曾发挥出全部的力量。”

    无夜一言不发。

    手中刀锋劈砍的更快。

    锵锵！

    空中迸溅出一串串火花，火花形成一道直线的痕迹，是战斗的痕迹。

    对于蓝染的废话，他懒得去回答，嘴角带着一抹冷笑，如果我发挥到极致，恢复巅峰的力量，他不相信蓝染还有力气与心思如此废话。

    咻！

    横扫而过的刀锋。

    携带台风之力。

    蓝色的剑锋撕裂天空。

    蓝染刀锋挡住横扫而来的剑锋，推移着他快速的向后，抵挡之处火花不断的迸溅出来。

    还未抵消剑芒那一刻，无夜出现在他身后，手中的利剑，向蓝染背心刺杀而去。

    “锵！”

    但一到透明能量壁瞬间出现在蓝染身后，为他完美的挡住了无夜的刺杀。

    “明明拥有超越普通队长的正面对抗力量，却喜爱选择暗杀，捉摸不透的战斗方式，如你再强一点，也许还算不错，破道之六十三雷吼炮！”

    抵挡前方剑芒的蓝染，一边淡然轻笑同时，回头左手向无夜横扫而去。

    金黄色的雷电。

    瞬间爆发！

    强大的雷电爆破，粉碎这一切，刺眼的光满那一刻，盖住了阳光。

    咻！

    无夜瞬间消失。

    雷电爆破划破天空，消失在天边。

    “破道之九十黑棺！”

    蓝染随手向凭空出现在退到百米之外的无夜，随手一划，指尖有黑色的光芒闪烁。

    短暂的交锋。蓝染把自身在斩术、鬼道以及速度方面的造诣，体现的淋漓尽致。

    站在低空之中，无夜逃不了，周围空中凭空出现一道道漆黑晶体，晶体快速的覆盖，呈现巨大的矩形，完全包裹着无夜，巨大的黑色矩形物体呈现在空中。

    完全处于黑暗之中。

    传出谁都无法听见的低吼之声。

    “希望你能得到这一招。”

    蓝染轻笑的看着空中呈现的黑馆：“舍弃咏唱，三分之一的力量，你应该能抵挡吧？”他有些对无夜不自信，别彻底在无数影刃之中被粉碎。

    ..

