    叶问天此时也是笑道：“不知道四妹那边，如何了……”叶雨诗，在当年大战结束后，直接返回了第九天界内。

    第九天界，虽有独孤叶前辈坐镇，可是一位称号神称号帝，可是震慑不住第九天界那群人。

    阴阳天域内的阴茯古帝和阳天古帝。

    元神山的天机阁。

    炼魂鬼谷内的魂烨古神。

    地藏神宫的地藏古神。

    幽冥深渊内的幽冥古神。

    血煞海域内的无尽古帝。

    无涧古山内的无涧古帝。

    这几方，在第九天界内，历经这么多年，重新开门建山，已经是颇具气候了。

    叶雨诗打理的云殿，也是第九天界内一方霸主。

    她坐镇，那些位古神古帝，才不敢乱来。

    第九天界，曾经被帝渊自己封锁，而牧青羽为了当时被囚禁的叶雨诗安全，暗地里又施加了一道封禁，使得第九天界完全脱离了沧澜世界，成了九大天界最弱的一界。

    身为幕后始作俑者的牧青羽，可谓是阴险到了极致。

    明面上坑了帝渊一把，背地里又坑了帝渊一把。

    而现在，第九天界几乎打通，与八大天界贯通一体，天地之力流通，第九天界内，那些颇具天赋，却因天地之力受到压制的武者们，可谓是大幅度崛起。

    在以前，界位武者，都是罕见，可是现在，主宰境武者都开始冒出来了。

    当然，这并不只是世界之力的贯通造成，更有诸多古神古帝现身，将珍藏的至宝取出，开门建宗，培养的许多强者。

    叶伏天此时笑道：“四妹做事，雷厉风行，一人可抵三帝，想来云殿是不必我们担心了……”“三弟这话说的倒是对，再说，四妹真要是有问题，我估计牧青羽不管乐意不乐意，那要是被四妹喊一声，他绝对要出现。”

    三人话语落下，大殿内诸位叶族高层，也是笑了起来。

    世人皆知。

    当年的人帝牧青羽，是一位天之骄子，入了叶族，与叶雨诗相恋，成为了一段佳话。

    牧青羽更是成为叶逍遥的左膀右臂，名声大噪。

    叶雨诗虽为女子，可是性子却是刚强。

    牧青羽虽天资灼灼，无人可及，为叶族开疆拓土，立下汗马功劳，就连三皇都觉得，牧青羽接任父亲叶逍遥，成为逍遥圣墟之主，都是很合理。

    可是，牧青羽对外雷厉风行，对自己的夫人叶雨诗，却是宠爱有加。

    叶雨诗刚强的性子，最初是叶逍遥和奚婉丹帝对这位小女儿的宠爱，后来，那就是牧青羽宠的了。

    叶烛天缓缓道：“第一天界那边忙碌起来，我们也不能闲着了，该着手准备了。”

    “或许，下次大战，快到了……”此话一出，众人皆是点点头。

    逍遥圣墟，是当年逍遥神帝叶逍遥一手开创出来。

    叶族内，多少人都是当年叶逍遥一手教导，一手提拔起来。

    对逍遥神帝之死，谁不心怀怨恨，谁不想着报仇？

    当年，所有人都将希望放到了牧青羽身上，而现在，大家更是明白，牧青羽将一切希望，放到了自己儿子身上。

    ……第九天界。

    整个沧澜世界，本是一体，第九天界如同是走失的孩子一般，这些年，算是和整个沧澜世界连接一体。

    而如今的第九天界内，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    帝渊倒台。

    云殿崛起。

    有着叶雨诗和独孤叶两位帝级超级强者坐镇，云殿每日都在发生变化。

    叶雨诗自封殿主之位。

    孟紫墨、妙仙语、叶雪琪、碧青玉四人，则是如同叶雨诗左膀右臂。

    每日里的修行，都是叶雨诗亲自把关。

    除此之外，云殿这些年来，也是崛起一位名声赫赫的强者。

    轩辕轲！当年的轩辕轲，吊儿郎当，可是云殿被叶雨诗接管之后，轩辕轲在叶雨诗手中，没少被熬打。

    轩辕轲现如今，在云殿内，也是身份地位极高，负责大大小小的事务。

    除此之外，还有阴冥、月蓉、燕南旬、神一尘、张无极、韩敏、玄天朗等一众高手，这些年来，都成为了云殿内的核心人物。

    同时，烈焰玄鸟族、金刚冥甲龟族、八翼黑蛟蛇族、雪域冰猿族四大族，也是成为云殿一份子，融入其中。

    偌大的云殿，坐落在昔年帝渊根本之地，云雾缭绕，威严尽显。

    云殿外，大阵升腾，光芒四起。

    要知道，叶雨诗为帝阵师，独孤叶为帝阵师，别说整个第九天界，就是整个沧澜世界，论宗门，家族的护阵，比云殿更强的，也不存在。

    现如今，云殿内，威名最强的，乃是云神卫。

    仇赤炎和任刚刚二人担任统领，落天行、华山鸣、尚天羽、徐清风四人为助手，二百骨族战士为核心。

    而这些年来的发展，云神卫数量也是翻了十倍。

    两千余位主宰境武者！武者修行，靠什么？

    资源！丹药、神兵、武诀，这都是缺一不可的。

    以前的第九天界，因为封锁，原地踏步，甚至是倒退，而这些年来，云殿却是层层提高。

    天地之力不缺，武者修行速度自然加快。

    最重要的是，修行资源不缺了。

    哪里来的？

    叶雨诗给的！至于叶雨诗从哪里弄来的修行资源，云殿内很少人知道，不过高层们还是颇为清楚。

    叶雨诗这些年来，从不闭关，整日在第九天界内溜达，时不时前往阴阳天域，或者是炼魂鬼谷，地藏神宫等地……那些古神古帝们，蛰伏了千万年之久，积累简直是多的可怕。

    叶雨诗每次去，也不干什么，就是溜达溜达，找人切磋切磋，然后再回来，就能拿出一大笔的修行资源。

    这一天，云殿外。

    光芒流转，一道身影，身着淡青色长衫，腰束宝带，手持青幽色纸扇，一步步落下。

    正是一副男子装备的叶雨诗，看起来风流倜傥，却又是秀气逼人。

    “殿主回来了！”

    此时，云殿大殿内，不少人皆是走出，迎着叶雨诗归来。

    这是规矩！叶雨诗定下的规矩。

    她若是回来，必须要在云殿内的高层们，出来迎接！此时，叶雨诗看向四周，纸扇收起，负手而立，淡淡道：“阴冥，月蓉，把这些东西收好，调配好，云殿内现在不需要积累底蕴，只需要全力发展。”

    叶雨诗一甩手，一阵五彩十光的修行之宝，纷纷落下。

    

