
　　砰！

　　林羽狠狠一拳，将混沌朱雀砸到了地面上。

　　“竟然没有死，这生命力，还真是顽强。”

　　林羽有一些意外，他还以为，自己的这一拳，肯定能够，将混沌朱雀砸死。

　　让他没有想到的是，自己的这一拳，竟然没有杀掉混沌朱雀。

　　不过，他已经没有机会，再一次对混沌朱雀动手了。

　　一头巨大的星空巨兽，来到了林羽的面前。

　　吼！

　　星空巨兽看到躺在地上的混沌朱雀，一下子就愤怒了。

　　“没想到，竟然是鲲，不过，这是我目前，见到过最强大的星空巨兽了。”

　　林羽看着那无边无际的身躯，不禁有一些郁闷了。

　　这些星空巨兽之中，林羽最不希望碰到的，就是鲲了。

　　鲲的实力在同阶之中，或许不是最为强大的。

　　但是，他的提醒，在同阶之中，很少有星空巨兽，能够比的上。

　　吼！

　　鲲来了以后，对着林羽就张大了嘴巴，想要将林羽给吞噬掉。

　　可惜的是，被林羽一下子就躲开了，

　　虽然林羽并不担心，自己进入鲲的肚子之中以后，会被鲲给弄死。

　　但是想要自己，要进入鲲的肚子之中，林羽就有一些恶心。

　　所以，林羽觉得，还是不要让鲲将自己吞掉的好。

　　“给我滚一边去。”

　　林羽对着鲲就是一巴掌抽了上去。

　　砰！

　　林羽的手掌，落在鲲的身上，在鲲的身上，留下了一个大大的巴掌印。

　　然而，对于鲲来说，这个巴掌印，还是稍微的小了一些。

　　所以，林羽的攻击，虽然在鲲的身上，留下了痕迹。

　　然而，却不能够，让鲲有什么实质性的伤害。

　　“这家伙的防御力比不上那只混沌朱雀，不过，他比混沌朱雀，要满意对付的多了。”

　　林羽看了一眼，一点儿事儿都没有的鲲，也是无比的郁闷。

　　他都已经不知道，该怎么对付这家伙了。

　　实在是太恐怖了，林羽相信，自己的那一巴掌，如果是落在了，其他星空巨兽的身上。

　　哪怕杀不了他，也能够让他受到不轻的伤。

　　而落在鲲的身上就不一样了，仅仅是让鲲晃动了一下，并没有让他，有太大的变化。

　　砰！

　　一个巨大的尾巴，落在了林羽的身上，直接将林羽，给甩飞了不知道多远。

　　“不好，他并不是来对付我的，而是想要救那只混沌朱雀。”

　　林羽立马，就知道这只鲲想要干什么了。

　　他之所以用这么大的力气，并不是想要杀掉自己。

　　而是想要，让自己距离混沌朱雀远一些。

　　这样他就可以，方便去救那只混沌朱雀。

　　“哼，想要在我的眼皮底下救人，也不问问，我答不答应。”

　　林羽想到这里，立马一个加速，就来到了鲲的身上。

　　林羽的个子，在人类之中，已经不算是小个子了。

　　不过，和鲲相比，他就是一只蝼蚁而已。

　　站在鲲的背上，他都看不清楚，鲲的背有多么的宽。

　　“啧啧啧啧……这么大的家伙，不知道吃起来，会不会好吃呢？”

　　林羽的口水，都已经流下来了。

　　他现在，只想将这家伙给吃掉。

　　至于其他的，林羽现在已经不再想了。

　　反正，混沌朱雀，就在这头鲲的身上。

　　吞噬了这头鲲，那只混沌朱雀，也就无处可逃了。

　　“吞噬法则，给我动起来！”

　　林羽加快了吞噬法则的运转，不断的蚕食着这头鲲。

　　吼！

　　在林羽刚开始行动时，鲲就有一些受不了了。

　　林羽吞噬的速度非常快，一会儿的功夫，就有一个巨大的坑，出现在了鲲的背上。

　　而且，林羽吞噬鲲时，并没有造成什么伤口。

　　就好像，这头鲲的里面，在逐渐的弱小一般。天籁小说网

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　…………

　　鲲不停的惨叫着，不过，他并没有停下来。

　　而是，更加迅速的，向混沌里面飞去。

　　就好像，进入了混沌的里面，他就得救了一般。

　　“这样的速度，还是太慢了一些。”

　　林羽的眉头，皱成了一团。

　　他已经将吞噬法则，运转到了极致。

　　不过，这样的速度，他依旧不满意。

　　或者说，他对于自己现在的吞噬速度，相当的不满。

　　在林羽想来，自己只需要一秒钟，就能够将这鲲给吞噬掉。

　　也只有因为的速度，才能够配得上他。

　　“嘿嘿，我现在的个子，或许还不行，不过，我可以变大一些。”

　　林羽想到这里，就直接发动了法相天地。

　　林羽的体型，一下子就暴涨到了几百丈。

　　“这下子，就好多了。”

　　林羽感受着，那不断流进自己体内的能量，不禁笑了起来。

　　这样的流速，才是林羽想要的。

　　看着鲲的体型，越来越小，他的速度，也越来越慢，林羽的笑容，也就越来越浓郁。

　　“这样的速度，最多再有一个时辰，我就可以，将他吞噬干净了，只不过，我想要突破到四星，还是远远不够的。”

　　鲲的体型虽然庞大。

　　不过，他毕竟只是四星而已。

　　仅仅凭借一头四星的鲲，想要突破到四星，几乎是不可能的事情。

　　“算了，能够有这样一头，任由我吞噬的鲲，就已经非常不错了，我还想要干什么呢？再说了，还有一只混沌朱雀等着我呢，只要将混沌朱雀也吞噬了，说不得，我就能够进入三星中后期。”

　　林羽想到这里，吞噬的速度也更加的快了。

　　他现在只想赶紧的，将这头鲲给吞噬了。

　　然后再将混沌朱雀给吞噬了。

　　至于接下来会发生什么，林羽觉得，以自己的实力，应该能够对付得了这里的一切。

　　这里还不算混沌的中心，能够出现四星的星空巨兽，就已经非常不容易了。

　　至于五星的星空巨兽，林羽觉得可能性不大。

　　毕竟，这五星星空巨兽可不是大白菜，不可能随便就见到。

　　而且，哪怕是碰到了五星星空巨兽，林羽也有把握，能够逃跑。

　　所以，林羽还真的不害怕，这头鲲会将自己，带到那些强大的星空巨兽面前。

　　“给我去死吧！”

　　鲲早已经不会动了。

　　林羽在吞噬时，就注意着鲲的鳍，上来就先将鲲的鳍给吞噬了。

　　所以，现在鲲就只能够，任由他将之吞噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七章 不反抗的鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 