    南都的好些名媛贵妇的还经常在盼着南都那边也开起有清味，不过听说有清味的点心是可以预订的，然后满了多少钱，会给送上门。

    不过这么一来费用挺贵，她们偶尔吃上两回可以，真的要三天两头订货吃点心，那还真的是有些撑不住。

    家里男人是会有意见的，毕竟男人不怎么吃这些点心。

    费妙英听到她一开口就是说带几盒点心，暗暗撇了撇嘴。

    还真是挺敢说的。

    好在他们家也不是吃不起这些东西。

    华薇轻轻拽了拽费妙英的袖子，巴巴地看着她。

    “你想去？”

    华薇点了点头。

    “带她这么个小丫头片子去干什么？她又不能喝茶。”老太太说道：“让她在这陪着我，薇薇过来，给我捏捏头。哎哟，还真的有点儿头痛了，真是折寿啊，我岁数这么大了还要跟着你们一起来京城折腾。”

    华薇咬了咬下唇，看了看费妙英，费妙英面无表情地道：“去吧，给太婆捏头去。”

    她又看了看华建城，华建城正与华金雄说话，根本就没有看她。

    华薇无奈，只好走到了老太太后面去，伸手替她按捏起头部来。

    看她的动作手势，这样的事情绝对不是第一次做了，做得很熟练。

    费妙英和华金雄去了茶馆。

    但是一连三天，江筱根本就没有出现，倒是茶馆的人还挺能招呼的，每天让他们花了不少钱喝茶吃点心，更是每天离开都得给老太太带几盒点心回去。

    不得不说，有清味里的茶和点心，他们吃喝了三天，还真的有点上瘾。

    费妙英现在都觉得要是回了南都，吃不到那里的点心，她肯定会极为想念的。

    “阿雄，茶馆怎么说也只是小打小闹吧？”费妙英起了心思，“如果真的要跟江筱合作，在南都开茶馆的话，这个生意能不能让我来打理？”

    “你？”

    “我也帮了你不少的，相信打理几间茶馆还是可以的啊。这么一来你也有时间去跟三个哥哥们......”抢抢别的资源啊。

    这话费妙英没有再说下去，但是华金雄却已经明白了她的意思。

    “也不是不行，但是现在我们连江筱都见不到，拿什么跟她谈？”华金雄也觉得很是挫败。

    还有，四天了，崔盟督那边也是一点儿消息都没有，那天崔真季倒是把他们送过去的礼物都送了回来，而且还在招待所外面说了一句很落华家面子的话。

    我们不敢收下你们华家的礼物，免得传出去会变成我父亲收礼了。

    笑话。如果不是有这么一层一家人的关系，他们华家何必千里迢迢来京城给崔盟督送礼？

    外面不知道的人，听了这话还真的是以为华家专门来跟崔家示好的似的。

    所以这几天他也在传播消息，让人家知道华家与崔盟督的渊源。

    崔家，江筱喝着汤，听着崔真季说话。

    “所以华家是真的铁了心地在跟崔家绑在一起了吧？”

    竟然把这些事自己散播出去了。

    崔真季道：“华家会走这一步让我觉得有些奇怪，他们以前是很骄傲的，就算是我爸这个位置，他们也会只想抢，不会这么贴上来。”

    