    “云先哥，姜筱姐，先进去吧，好像有人跟孟爷爷闹起来了。”

    姜筱一怔。

    跟孟老闹起来了什么意思？

    一个寿宴，还有人能跟孟老闹起来？

    他们快步进去，正好看到了小广爸伸手去拽了孟老一把，孟老一个趔趄。

    姜筱一看那有些颤颤巍巍的孟老，顿时目光一凌，大步走了过去，伸手扣住了那个男人的手臂。

    那男人只觉得手臂突然一麻，然后就没了力气，不得不松开了孟老。

    孟老站不稳，一只手有力地扶住了他。

    他心里暗叫了一声好险。

    像他们这个年纪了，要是倒下去，那可真是可大可小的事啊。

    他定晴一看，才发现扶住他的就是姜筱。

    那么一段时间不见，姜筱又长高了些，五官也长开了些，看起来竟然有点儿陌生了。

    但是，是姜筱啊。

    姜筱来了！

    她还扶住了他了！

    刚才被小广爸那么一拽，孟老的脸都在抖，他是真的没有想到在这里还有人想对他动粗！

    虽然是说要拽着他去医院，但是，那也算是动粗不是吗？

    他一想就想老泪纵横。

    没有人帮他说一句话，没有人拉开那几个人。唐老要挡，被几个妇人一拦就过不来了，都这么年纪了，他们难道还能跟年轻一样打架吗？

    现在看到姜筱来了，孟老心里突然就安了。

    一下子就踏实了下来了。

    心重重地落回了原位。

    因为他知道姜筱，跟他再怎么样，跟孟家再怎么样，也绝不会让外人欺负了他的。

    是啊，以前他不也就一直仗着知道这一点，消磨掉姜筱对他的尊敬和爱护吗？

    “小小......”

    他的嘴唇颤抖着，叫了姜筱一声。

    姜筱回头看了他一眼，“没事吧？”

    孟老赶紧摇了摇头，心里又不免有些发苦。

    她竟然没有喊他爷爷。

    这一声爷爷，她没有喊出来啊。

    但是，她至少是关心他有没有事了，不是吗？

    孟老这时心里滋味复杂难言，也不知道说什么才好。

    “你是谁啊？”小广爸瞪着姜筱，“我手臂麻了，是不是你搞的鬼？”

    他的手臂到现在还有些酸麻无力，这让他很是着急。

    “我叫姜筱，”姜筱冷着脸，直接报了自己的名字，“你刚才是想对老人动粗？”

    “哪有动粗？没有的事，我儿子被他的拐杖打了头，都起了一个大包了，我们这不是要带他去医院看看吗？”

    “就是，他的拐杖打伤的，他还不得跟着我们一起去啊？”

    姜筱看向了那个被年轻女人搂着正在哭的孩子。

    八九岁的小男孩，一边哭，一边还挂着长长的鼻涕，哭几声，吸拉一下，哭几声，吸拉一下。

    姜筱先扶着孟老坐下，抬头对着急的唐清道：“招呼客人先入座。”

    唐清心里十分内疚，正想着要不要把这几家亲戚赶出去，就听姜筱说了这么一句话，立即就应了。

    他这么一招呼，其他客人也都入座了，服务员先送上了开胃小菜，几桌人都聊了起来。

    这边就只剩下了小广一家三口，孟老，还有那两个熊孩子一家。

    