
从老陈那儿出来，昱霖和淑娴便急忙赶回家。刚一进门，电话铃就响了，是老陈的电话。

“昱霖，我已经跟上级反映了你说的情况，他们同意你去一趟重庆，不过，要谨慎，千万不能暴露自己。”

“嗯，我明白。”昱霖很高兴上级能批准他的计划。

刚挂了电话，楼下的杜学谦就上来了。

“老弟啊，我刚接到我表兄呃电话，伊让我后天去一趟重庆，侬去勿去？如果去呃闲话，我就帮侬买火车票了。”

“好啊，你帮我买一张。”昱霖一口应承下来。

“弟妹不去吗？”杜学谦望了一眼淑娴。

“她这里走不开，就我跟你两个人去吧。”昱霖连忙替淑娴推脱。

“也好，个么，我现在就去买火车票了。”

昱霖从口袋里掏出一叠钱，交给杜学谦：“哎，杜兄，这是火车票的钱。”

“哦哟，一张火车票呃钞票我还是有呃呀，我请客，侬勿要付了。”

“这怎么好意思。亲兄弟明算账嘛。”昱霖把钱塞在杜学谦的手上。

“个么，下一趟侬请我好勒。勿要搞了，把钞票收起来，收起来。”杜学谦按住昱霖的手，昱霖盛情难却，只得依了杜学谦。

昱霖向韩主编请了一周的假期，说是老家有长辈过世，要去奔丧，韩主编一口答应。

第三天下午，杜学谦和陆昱霖两人便拿着手提箱，登上了去重庆的火车。陆昱霖提醒杜学谦，不要把他的真名告诉他表兄，毕竟他现在还在躲债期间，多一个人知道，他就多一份麻烦。杜学谦也理解陆昱霖的苦衷，一口答应。

经过两天两夜的行驶，最后终于到了重庆火车站。

杜学谦带着陆昱霖来到了国民党军事委员会下辖的禁烟督察处，见到了杜学谦的表兄孟若愚。

“表兄，这次我带了一个人来。这位是欧阳锐，我曾在黄埔军校读书时候的同学。”

“你好，孟处长。”陆昱霖伸出手去，跟孟若愚握了握手。

“你好，请问欧阳老弟在哪儿高就呀？”

“我在《申报》当记者。”

“哦，好的好的。舆论先锋，欧阳老弟这次千里迢迢从上海来重庆是……”

“我听说谭敬廷现在正在这个部门，我跟他是老同学了，所以想见一见他。”

“我这个衙门已经容不下谭专员了，他现在是我的顶头上司。不过，欧阳老弟，你来的不巧，谭专员昨天到洛川开会去了。估计要好些天才能回来。”

“他去洛川了？那太不凑巧了。”昱霖有些失望，他千里迢迢来重庆，结果却是人去楼空。

“要不，你先在这儿住几天，说不定谭专员能提前回来，你说胡宗南要剿共，他一个禁烟督察专员去那儿开哪门子的会，你说是么？真是的，队伍往哪儿开，他就往哪儿走。”孟若愚的口气里明显带着情绪。

“没想到我们的谭兄嗅觉很灵敏，哪儿有铜臭味，就往哪儿钻。”杜学谦也在一旁讥讽谭敬廷。

陆昱霖一听这个消息，吃惊不小，胡宗南要集结部队，进攻延安，这就意味着党中央正面临着被围剿的危险。他得赶快把这个消息落实清楚后，报告老陈。

“好的，谢谢孟处长。”

“不客气，你是学谦的同学，也算是我的小弟，有什么事，尽管找我，这样吧，学谦，你先把欧阳老弟安排在旁边的招待所里。”

“好呃，来，老弟，侬跟我走伐。”杜学谦向陆昱霖挥了挥手，陆昱霖便跟着杜学谦走了出去。

从孟若愚的办公室出来，走到走廊尽头就是谭敬廷的办公室，办公室旁边就是楼梯，下了楼右转就是招待所，杜学谦把陆昱霖领到了一间单间，里面有一张床，一张写字台，一把椅子。陈设比较简单。

“杜兄，你不在这儿住吗？”

“我上我表兄家里去住，此地呃条件好像是差了点。”杜学谦朝四周望了望，房间里的家具和陈设都比较破旧，有点不好意思。

“没关系，只要能住就行，我不讲究。杜兄，麻烦你晚上跟你表兄说说，看看我能不能也跟着你们一起干？”

“行，我会得跟我表兄讲呃。”

“拜托了。”

“一句闲话，个么阿拉明朝会。”

陆昱霖等杜学谦走后，便在招待所周围转悠着，他抬头望了望谭敬廷的那间办公室，想进去看一看，那里是否有他想要知道的情报。

六点之后，通往二楼的楼道铁门就上锁了。看来从楼梯上去撬门是不行的了，陆昱霖又走到外面，抬头望了望二楼，谭敬廷办公室的窗户虚掩着，看来翻窗进去是唯一可行的办法。

陆昱霖又查看了一下电闸的位置，就在走廊的尽头，晚上只要电闸一关，他可以从底楼沿水管爬到二楼，然后再从窗户里进去。

主意已定，陆昱霖便静静地等待天黑的时刻，他从写字台的抽屉里找到一只手电筒，这真是雪中送炭，昱霖暗暗欣喜。

十二点过后，周围死一般的沉寂，陆昱霖悄悄地从床上爬起来，跑到走廊尽头，打开电表箱，把电闸拉了。然后他借着月光顺着水管爬上了二楼，从窗台上翻入谭敬廷的办公室，随后打开手电，看了看周围环境，在东边有一张宽大的办公桌，他走过去，拉开旁边的抽屉，里面有不少信函，陆昱霖一封封仔细查找，终于看见一份信函上写有西安绥靖公署的字样，便打开细看，果然是胡宗南要在洛川召开反共军事会议，打算调动对付日本侵略军的六个主力师，加上原有封锁陕甘宁边区的几十万大军，沿宜川、洛川、宜君等地，准备进攻延安。

陆昱霖默记信函内容，然后把这信函放入抽屉中，他又拉了拉中间的抽屉，抽屉上了锁，陆昱霖从口袋里掏出一截铁丝，往锁孔里拨弄，不一会儿，抽屉打开了，陆昱霖拉开抽屉，里面有个账本，上面写了一些交易往来，陆昱霖看见鸦片，大米，枪支等字眼，后面还有一些人名和一些数字，他感到心有点凉了，谭敬廷果然是在干一些见不得人的勾当。

陆昱霖合上账本，放了进去，发现里面有一张照片，他拿出来一看，原来是他和谭敬廷在南京中央陆军军官学校的门口照的合影。他望着那时意气奋发的谭敬廷，又望了望那本账本，感到心里堵得慌。

陆昱霖把照片和账本放好，锁上抽屉，然后扫了一眼办公室，觉得没什么落下的，便又从窗口爬了下来，若无其事地走进招待所自己的房间。

“该怎么把消息传递给组织呢？”陆昱霖想到了电话局，他立刻走出房间，朝电话局方向走去。

到了电话局，陆昱霖走进电话亭，拨通了自己家的电话号码：7299。

电话铃响起，把淑娴从睡梦中惊醒，她立刻拿起电话，里面传来的是昱霖的声音。

“淑娴吗？我是昱霖。你现在拿好纸笔，把我说的话记下来。”

“好的，你等会儿。”

淑娴拿好纸笔，再次拿起电话：“昱霖，你说吧。”

“谭去洛川开剿共会议，胡调动六个师和原几十万大军，即将沿宜川，洛川，宜君等地进攻延安。你明天一早就把这情报告诉老陈。我打算马上回来。”

“好，我记下了。你现在打电话没人发现你吧。”

“没有，我很安全。淑娴，谭兄果然堕落了。”昱霖心情沉重地告诉了淑娴这个事实。

“昱霖，回来再说吧。”

第二天一早，淑娴就去一品斋，一品斋还没开门，淑娴就在附近溜达，七点不到，胖婶出来开门，淑娴连忙走了过去。

“胖婶。”淑娴轻声地叫了一声。

“是少奶奶啊。”胖婶欣喜地看见了淑娴。

“胖婶，别叫我少奶奶了。你在这儿过得惯吗？”

“行，陈老板待我和虎仔挺好的，就是现在虎仔不在我身边，我挺想他的。这孩子从来没有离开过我。”

“虎仔在我那里挺好的，他挺聪明的，跟着昱霖学照相，一学就会。你就放心吧。”

“放心，放心，在你们那里我一百个放心。少奶奶，你想吃点啥，我给你做去。”

“不用了，胖婶，我是来找陈老板的，他一般什么时候来一品斋？”

“快了，大概再过十分钟左右吧。陈老板总是很早到饭店的，有时候自己除灰扫尘，擦地抹桌子，一点也没有老板的架子，人很和善的，是个好人。少奶奶，你快进来坐吧。”

“嗯。”

淑娴走进店里，没多久，陈旭光骑着自行车过来了。

“陈老板，你来啦，我找你有点事。”

陈旭光看见一大早淑娴就出现在自己店里，知道有情况，连忙招呼：“欧阳太太，这么早你就来啦，走，到楼上说去。”

老陈把淑娴带到密室里，淑娴把昨天昱霖在电话里告诉她的情报的事情转告给老陈。

“老陈，这是情报内容。”淑娴把昨天记录下来的纸条交给老陈。

老陈打开一看，觉得情报非常重要，便从柜子里取出一部电台。

“我这就给苏北发报，让他们通知中央。”

很快，电报发出去了。

“淑娴，昱霖还在重庆吗？”

“他说打算马上回来，谭敬廷没碰到，我看他也没心思在重庆继续待下去了。”

“虽然谭敬廷没碰到，但他掌握了这么重要的情报，重庆之行还是非常值得的。”

“那老陈，我先去震旦了，读书会刚成立，同学们积极性很高涨，还有不少同学想要参加呢。”

“淑娴，你的工作很有成效，不过还是谨慎一些，人数一下子不宜过多，尤其是那些没有经过你考察的学生，先不要发展他们，等时机成熟了，再慢慢发展。”

“我明白了。那老陈，我先走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374449"  chaptername="第一百零三章  重庆之行">加入书签</a>
</div>
