    昊天宗，唐啸刚刚送走几辆载着孩子们的马车，一个人慢慢悠悠的走回家。

    刚推开家门，唐啸就一把瘫坐在椅子上，长叹一声，心中满是苦涩，“我这个宗主，当得真是太不合格了啊，父亲，如果是你？你会怎么做？”

    唐啸双手伸进头发中，抱着自己的头，在头发里面抓了两把，轻叹一声，起身走向自己房间。

    唐啸在床底打开一个暗格，把手摸进去，这里是他藏酒的地方，宗主在外面是不能喝酒的，酒精会麻痹自己，但这种时候，选择喝两口酒，也许心里的苦闷会好很多吧。

    唐啸脸色微变，他手摸了个空，手上稍一使劲，一把推开床，暗格里竟然空空如也。

    “唐啸，你这酒，味道挺不错的。”一道阴冷却又带着戏谑的声音从他背后响起。

    唐啸连忙转身，魂力自起，昊天锤瞬间出现在他的手中，但是唐啸没有轻举妄动，这个黑袍人坐在他的房间，而且在离他这么近的距离大口大口的喝着他藏起来的酒，而他竟然完全没有发觉，实力可见一斑。

    【这个世界是怎么了？怎么一个接着一个我连看都看不懂的强者蹦出来。】

    “这酒既然好喝，阁下请便就是，只是阁下是谁？找我又有什么事？”

    然而那黑袍人并不回答唐啸的问题，抓着那酒坛子凑到嘴边，一口闷下，“咕噜咕噜——”的声音一直持续了几分钟，而唐啸站在原地，手中我这昊天锤，就也不出声打扰他，就这么站在原地看着黑袍人把他的酒一口一口的喝完。

    黑袍人喝完最后一口酒，“当——”的一下，酒坛子被他往地上这么一凳。伸手掀开自己的裹着黑色面纱的斗笠，用袖子擦拭着自己的嘴。

    唐啸心中想到这是个好机会好机会。随即目力运用至极致，只可惜那黑衣人哪怕掀开了自己的斗笠，他的面容也犹如被一层黑雾遮挡，根本看不清。

    可黑袍人擦嘴的时候，他又仿佛确实能看见一张嘴。

    可唐啸却通体发凉，双手不由得微微颤抖。

    黑袍人的脸他根本看不清，可他的脑袋告诉他，他确确实实“看见”了黑袍人擦拭的嘴。而且他脑海里的就仅仅只是一张嘴的概念，除此之外，它是大是小？是正是歪？嘴唇厚薄？一概不知，他只能理解到，那是一张“嘴”。

    “嗝——”，黑袍人打了一个长长的酒嗝，随后望着唐啸说道：“好酒，好酒，哈哈哈。能被你唐大宗主收藏的酒果然是好酒。”黑袍人说完这句话后，又从黑袍下伸出双手。

    唐啸连忙魂力流转，捏着昊天锤锤柄的手又握紧了几分，全身肌肉都进入了一种放松状态，仿佛下一刻他就要弹出去。

    然而黑袍人伸手却只不过是伸了个懒腰，看着唐啸的模样，笑着说道：“唐啸，别这么紧张，我要是真想杀了你，你甚至都不会反应过来自己已经死了。”

    只是那言语中的不屑被唐啸忽略掉了，这样的强者，再怎么不屑，瞧不起他都不为过，因为人家有这样的实力。

    唐啸收起昊天锤，魂力流出体外，把刚刚推出去的床又拖了回来，而他自己则是目不转睛的盯着黑袍人。

    唐啸刚刚坐下，黑袍人就咧开嘴笑道：“这就对了嘛。”可唐啸的身体却越发的冰冷，黑袍人的脸仍然被一层黑雾挡着，可他就是能感觉到，他刚刚“看见”了那个黑袍人咧开嘴的笑容。

    这个黑袍人处处都透露着诡异，唐啸虽然表面放松下来了，可他心里一点都不敢懈怠。

    “我看你刚刚送走那些孩子后，好像很烦恼啊，一个人孤孤单单的，只能借酒消愁啊，怎么了？你可以和我说一说，我这人啊，最喜欢解答别人的疑惑，开导他们的心灵了。”

    然而唐啸默不作声，只是死死的盯着那个黑袍人。

    黑袍人“扑哧——”一下笑了出来，还是那么的诡异，黑袍人明明什么动作都没有，但那种“扑哧——”的笑，他仿佛就是“看见”了一样。

    “好吧好吧，你们这样的人真没趣。我最不喜欢和你们这样的人打交道了。星罗那只老虎是这样，你也是这样。”

    黑袍人伸出双手，耸了耸肩，唐啸仿佛在他的那被黑雾布满的脸上“看见”了一个故作夸张的表情。

    “唐啸，你是不是很无奈，年轻的时候，因为你弟弟的天赋更好，你的父亲就打算让唐昊来担任昊天宗的宗主，却全然不顾你当时，已经为如何成为一个合格的昊天宗宗主学习了五年了。”

    “因为你比唐昊大十几岁，所以长兄如父的责任深深的压在你的心头。你手把手的教导着唐昊的一招一式，就连你们爱上了同一个女人，却因为唐昊是你的弟弟，所以你选择了退出，成全了他们，真是好一个长兄如父啊。”

    “够了，阁下到底想说什么？”唐啸的心里微微一紧，明明他自己早就做好了心里准备的，可现在却偏偏有些愤怒。

    然而黑袍人仿佛没看见唐啸的表情和动作似的，仍然只是说道：“二十年前，昊天宗在武魂殿的威压下，只能宣布封山隐世。哎呀呀，堂堂天下第一宗门，竟然只能夹起尾巴，乖乖躲起来。”

    “自己躲起来也就算了，如今却还是被对方找上门来，连选择的余地都没有，只能做好接受死亡的命运。”黑衣站起身来，只是一瞬间就就到了唐啸身边。

    附在他的耳旁，用充满诱惑的语气说道：“如果我给你一个反抗命运的机会，你要吗？”

    …………

    “如果我给你一个反抗命运的机会，你要吗？”黑袍人充满诱惑的声音在玉小刚耳边不断回荡。

    “你可以突破你这个终身都无法突破的限制，我可以让你不再是斗罗大陆的笑话。你拥有了力量，你再也不用躲在女人的身后，看着她为你与敌人搏斗。”

    “你拥有了力量，你就可以把你族人们的脸狠狠的按在地上，你可以大声的告诉他，你是玉小刚，你甚至可以去武魂殿，按住那个曾经让你魂牵梦绕的女人，告诉他，你来了。”

