
“各位请记下我说的话。”永贝里从地上站起来，严肃的说道：“凶手有几个特征，善于使用投掷斧，拥有很强的拳击实力，拥有很高的剑术，身体非常健壮，请注解，是非常健壮，远远超出一般人的健壮。凶手对骷髅会总部大楼非常熟悉，和骷髅会总裁有着极深的仇恨，也和骷髅会总裁认识，对保险柜里面有什么东西很清楚，所以凶手很可能是骷髅会内部的人，即便不是内部，也可能是以前骷髅会的高层。我记得骷髅会总裁不是总喜欢将他的敌人丢到围楼的地下角斗场里面吗？你们可以从这方面着手找一找。”

说完，永贝里便转身走出了大楼，也没有和其他那些政治部的人多说一句话，上了马车，就准备离开了。

但马车很快被追上来的警长给拉住了，他凑到马车窗边，小声的询问道：“那些钱……”

永贝里此刻也圆滑的说道：“那些是证物，我们有理由怀疑凶手的目标是那些证物，需要带回警局确定证物来历，另外还需要找出每一笔证物主人，他们有可能是引起凶手行凶的主因。”

“我知道怎么做了？“警长心领神会的点点头。

永贝里敲了敲车夫后面的车厢，示意车夫可以走了。车夫扬了扬缰绳，驾驶这马车快速的从宪兵队的路障中间行驶而过，朝行政区的方向行驶过去。

没过多久，马车就走出了西城区，此刻在西城区外围有不少的记者守候在外面，见到有马车从西城区内行驶过来，立刻凑上前去，扒在马车车窗边缘看里面的人是否有采访价值。

当一些记者看到了永贝里坐在马车里面，连忙不顾危险，极力的拦下了正在行驶的马车，朝着车窗里面的永贝里，喊道：“永贝里勋爵，请谈一谈案情进展吧！”

“永贝里勋爵，您是不是已经彻底接手这个案件了？”

“请问骷髅会总裁是死于黑帮仇杀吗？”

“有传闻说，骷髅会总裁死的时候是赤身裸体，死前曾被侵犯过，是真的吗？”

…………

为了能够抓到第一手的新闻，这些记者都拼了，什么都敢往外问，什么都敢胡说，浑然忘了哪怕骷髅会总裁死了，骷髅会依然是米丽亚城最大的黑帮。

永贝里看了看这些像是参加狂欢舞会一般的记者们，知道自己不说点什么是不可能走的，于是沉声说道：“我只说一部分，你们记下就可以了，不要再问其他的。凶手和死者有着极大仇恨，那怕死者死了，也被凶手用火焚烧，而且焚烧后还将尸体分尸，甚至可能有过吃尸体的行为，所以凶手是个极度危险的存在，对整个米丽亚城的居民都是威胁。我们警方会尽快破案，抓住凶手。”

在一本正经的胡说八道一番后，永贝里敲了敲车厢，给了车夫开车的信号，车夫扬起缰绳驾驭马车在人群中移动，那些记者得到了想要的也让开了道路。

“你这样胡说八道会惹麻烦的，那些记者背后的报社可不好惹。”

一个女人的声音在车厢里响起，只见马车的车厢内不知何时多了一个身着黑色立领高腰贵妇裙的女人。这个女人头上带着一顶蕾丝花边的高礼帽，黑纱从礼帽上垂落下来遮住了她的面容，但从蕾丝黑纱的缝隙间可以看出这个贵妇的容貌非常艳丽。

“我是为了迷惑凶手故意散发的假消息，作为米丽亚城的居民有义务协助警方追捕凶手。”永贝里冷冷的回应了一下，然后看了看浑身被严严实实罩住的女人，皱了皱眉头，说道：“你不该白天出来。”

“骷髅会总裁被刺身亡，这么大的事情我怎么能够不出来。”女人没有理会永贝里的责问，急切的问道：“是真的吗？骷髅会的总裁真的死了？”

永贝里点点头，说道：“的确是死了，死得很惨。”

“他是眷族吗？”女人又问道。

永贝里没有回答，而是从上衣口袋里掏出了那根装有脓液的试管，递给了女人。

女人接过试管，从手上的小手袋中取出了一块白色石头，将试管的脓液倒在了白石头上，便看到白石头的颜色快速的变成了深绿色，随后一团软泥一样的气雾从白石头上蒸腾而起，在石头上盘踞了一会儿，就消失了。

“混沌愚者，他竟然是混沌愚者的眷族。”女人见到这一幕有些惊讶的说道：“当年不是已经把他们都清理了吗？”

“这是那些老家伙骗新人的话，你这样的老人也信！”永贝里瞥了女人一眼，说道：“混沌愚者的眷族很善于伪装，他们可以伪装成伊波恩教会的信徒，在那个教会里面不是有一个蟾蜍之神吗？那些信徒中的神眷者某些特征和混沌愚者的眷族很相似，很轻易的就能伪装成功。”

女人庆幸道：“还好这家伙死了，否则的话，以骷髅会作为根基，这家伙在米丽亚城发展族群的话，恐怕我们应付起来就有些吃力了。”

“不是有些吃力，是很难应付。”永贝里毫不客气的自我拆台，道：“你我怀疑骷髅会总裁都有好几年了，可一直都不敢动手，因为只有我们两个的米丽亚城守夜人分会根本没有实力和骷髅会这样的黑帮对峙。”

“你真是个无趣的家伙，和你搭档是我这辈子最糟糕的选择。”女人充满怨气的说了一声，然后又问道：“是谁干的？其他城市的守夜人吗？”

永贝里摇了摇头，道：“应该不是，我倒是觉得很像是正教廷异神裁决者的手笔，那个凶手最后斩杀骷髅会总裁的剑术很像裁决者的惩戒十字剑。”

女人语气中有些慌乱，沉声道：“裁决者到这里来干什么？不是说没有得到各国政府的允许，裁决者不能离开正教廷吗？”

“我也不清楚是怎么回事？”永贝里脸色也变得格外严肃，说道：“不过我感觉这件事还没完，恐怕还会有大事发生，你最近一段时间最好小心一些，免得被卷入进去了。”

车厢内立刻沉寂了下来，两人都在想着事情，没有再交谈。

很快马车就行驶到了行政区，在一个路口处，永贝里敲了敲车厢，示意停车，然后朝女人说道：“我已经到地方了，需要我送你一程吗？”说完，也不等女人开口，又继续说道：“我也就是说说而已，你别当真，自己做马车回去吧！路上小心点。”

说完，就打开车门，走了出去，将外套的领子竖起来，遮挡住钻入脖子的冷风，朝不远处的米丽亚城警察总局走去。

“真是个讨厌的家伙！”女人充满怨气的嘀咕一了一句，然后朝车夫吩咐道：“去下弦月别墅区。”

与此同时，在位于玛瑞斯王国大使馆工作人员建造的红堡居住区内，某个靠近山丘王者巨石殿堂的、有着七彩屋顶的玛瑞斯特色小楼内，安妮正拿着一份报纸仔细的翻看。

在安妮的旁边，尼尔森和凯瑟琳在给一篇指定急救规章的论文进行第三次的修改，不远处的窗台旁，杰森依然抱着他的宝贝不厌其烦的擦拭着，安妮的孙女艾德琳则不时的碰一碰那些燧发手炮，激得杰森哇哇大叫。

安妮将第五份关于骷髅会总裁被刺身亡的副刊报道看完之后，脸上的神色非常严肃，她在沉思了一会儿，就朝自己孙女问道：“艾德琳，那小子当时是跟你说他会在这两天解决骷髅会的问题，对吗？”

“对。”艾德琳也点点头，跟着脸上也露出难以置信的表情，说道：“只是我当时没有把他的话当真，那可是骷髅会，米丽亚最大的黑帮，可没想到一晚上，就闹出这么大的动静。”

“你认为这是那小子做的？”安妮又确认道。

艾德琳耸了耸肩，道：“不是他，又是谁？总不能这么巧合吧！”

“什么骷髅会？发生了什么事吗？”尼尔森疑惑的看着安妮他们，问道。

安妮并没有隐瞒，而是将昨天骷髅会到她的医院找雷欧他们的事情说了出来，又讲了雷欧对艾德琳所说的话，然后将骷髅会的底细告诉给了尼尔森这些外来者听。

凯瑟琳听到了关于骷髅会的事情，不禁惊讶的说道：“我在笼城也听说过骷髅会的名声，当时他们想要进入笼城，被马丁他们给解决了，没想到在米丽亚城他们竟然有这么大的势力。”

安妮听到了凯瑟琳的话，也不由得对话中提到的马丁感兴趣。因为身位米丽亚城居民，她很清楚骷髅会在米丽亚城及其周便地带有多么大的影响力，而这样一个庞大的黑帮却被笼城给拒之门外，想来那个马丁肯定有什么不凡之处。

“只要是雷欧，骷髅会又怎么样，照样轻松解决。”杰森对雷欧已经有了盲目的信任，那怕听到了骷髅会的势力，也是一脸平淡的说道，丝毫没有怀疑这不是雷欧做的。

艾德琳朝杰森教训道：“你这个笨蛋，就算是多德先生做的，也不要这么大声说出来，要是让其他人听到了，你知道会惹多么大的麻烦吗？”

而杰森似乎知道自己和艾德琳斗嘴不可能取胜，所以干脆不回话，埋着头继续擦拭他的宝贝燧发手炮。

安妮静静的思考了一会儿，她发现虽然死的只是一个黑帮首领，但对于控诉德温公爵一事却有着不小的帮助，甚至可以说关键性的帮助。

作为德温公爵暗藏在米丽亚城的最大势力，骷髅会必要时可以对整个大陆议会造成影响，甚至能够扰乱行政区的持续，拖延会议时间。

可现在随着骷髅会总裁的突然死亡，骷髅会内部必然会为了新的首领之位而展开一场你争我夺的内斗，即便最后有人脱颖而出成为了首领，还能不能像以前那样团结一致，安心听命于德温公爵就不一定了。

所以德温公爵在米丽亚城最大、也是最有用的一枚棋子已经废掉了，剩下的那枚棋子因为站在明面上反倒好对付得多。

想到这里，安妮就立刻拿起桌上的纸笔，飞快的写了两封信，将它们交给了门口守卫的大使馆安排的保镖，吩咐他将两封信分别交给大使和医学院理事会的首席事务长。

就在整个米丽亚城因为骷髅会总裁遇刺身亡一事闹得沸沸扬扬的时候，作为这一切动静的制造者，雷欧现在正忙着对付眼前大量的食物。

就在刚才，旅店侍应第三次送来五人份食物的时候，不得不告诉雷欧，旅店备用的肉食材料已经全部用光了，还需要的话就要临时去买。

在见到雷欧摇头表示不必了，侍应也不由得松了口气，并不是说他送食物有多累，而是害怕这位出手豪爽的客人因为暴食，而死在旅店里。

在侍应关门离开后，雷欧继续将桌上的食物塞入嘴里，看着个人数据界面上的数字缓慢的跳动，心中不由得在想冒然吸收那块从骷髅会总裁身上得到的高等生物残骸是否妥当。

不久前，雷欧在触碰到那块红色块状物的时候，就通过副脑系统分析出了这东西竟然是一块欧米茄级高等生物残骸。

只不过和他在笼城得到的高等生物残骸有所不同的是这块高等生物残骸的吸收状态是可吸收，而且也分析出了吸收方案是吞服。

当时，从骷髅会总部出来后，雷欧就放弃了继续留在街道对面的赌场内，近距离观察事情后续发展的打算，也没有雇佣马车，直接一路奔跑回到了鱼市区的旅馆内。

在旅馆房间中，雷欧将装满各种大小盒子的背包放到一旁，将身上的外套脱掉，坐在书桌旁，拿着那块可吸收的欧米茄级高等生物残骸，考虑着是否要将其吞服吸收。

之所以，雷欧会如此踌躇是因为在地球联邦的实验记录中，没有任何一例成功融合异种基因细胞的例子，也没有任何一例成功融合欧米茄级高等生物基因的例子。

但现在这个世界并非地球联邦的世界，他甚至感觉到或许这个宇宙都和地球联邦的宇宙不一样，所以不能完全将地球联邦的事情生拉硬套的放在这个世界中，而融合异种基因技术就是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419460"  chaptername="第七十五章  影响扩散">加入书签</a>
</div>
