    迦罗娜不愧为顶级盗贼，无论实力还是天赋，都是顶尖的。

    面对三道同级别强者的攻击，硬是一个咬牙，做出了一个几乎完全违背生理学的动作，堪堪避开了其中的两道。

    不过最后一道，却是真无法完全躲开，只能避开了要害，以其减少伤害。

    匕首划过迦罗娜的大腿，留下一道狰狞无比的伤口，鲜血溅射而出。

    她顿时赶到一阵晕眩，没有出乎她的意料，匕首上有毒，而且是非常强烈的剧毒。

    而这个时候，她也看清楚了袭击自己的三个人。

    两个女性人类，还有一个长着尖耳朵的女性生物。

    迦罗娜认识这种生物，洛萨曾经告诉过她，这是高等精灵，来自东部王国最北方的一个国度。

    三人都全身笼罩在暗色的皮甲和面罩之下，但是透过对方的目光，迦罗娜知道自己危险了，这三个都是不弱于自己的对手。

    跟何况，现场的那些精锐暴风卫兵，已经反应过来，开始朝这边包围了过来，皇家法师们也开始释放结界。

    其实在场的暴风城贵族、将领、士兵们，看着这三个突然出现的盗贼也是一脸的迷惑，显然并不认识她们。

    不过不认识，却并不妨碍它们

    但也并不是所有人都不认识这三个盗贼。

    比如王后塔利亚。

    “帕索妮亚、安东尼娅、弗希瑟尔！拿下这个兽人刺客！”塔利亚浑身是血的抱着莱恩的头颅，嘶吼着对三个盗贼大声喊道，此时的她已经没有了过去的从容淡定，雍容温和，有的只是愤怒和绝望。

    因为当初是她，在所有人都对迦罗娜报以怀疑和成见的时候，第一个给予了迦罗娜信任和关怀，送给了她那把匕首，让她护卫自己的丈夫。

    然而这一切，换来了的却是那令她绝望无比的一刀。

    是她的善良，害死了自己的丈夫。

    事实上此时的塔利亚甚至已经萌生了死意。

    只不过在那之前，她必须要报仇。

    当然她自己是没有这个能力的，但是她相信，这后面出现的三个盗贼，有这个能力。

    因为这三个盗贼，都是暴风王国皇家直属的情报组织，军情七处中的三名顶尖盗贼。

    军情七处高层的身份，历来只有国王、王后才知晓，至于其他人，就算权势再大，基本也只能知道他们的存在，却不知道他们的具体身份，以及具体的行动。

    这个机构是由莱恩的父亲，拜拉席恩时期建立的。

    相比于仁慈的莱恩，在位时间很长的拜拉席恩显然就是一个枭雄。

    军情七处执行过很多见不得人的任务。

    比如帕索妮亚执行的第一个任务，就是刺杀一名高等精灵贵族。

    这在七大王国之中，显然是非常犯忌讳的事情。

    毕竟高等精灵作为曾经阿拉索帝国的盟友，其在人类王国之中的地位其实是非常特殊的，正常情况下，一个高等精灵即使犯下再发的罪责，人类王国也是没有资格审判的，只能将其交由奎尔萨拉斯处理，贸然处决一个高等精灵，那是有可能导致人类和精灵国王决裂，甚至爆发战争的。

    但是拜拉席恩就敢这么做，而且还让人干了不止一次。

    更扯淡的是，就是这样的一个组织当中，不仅有人类盗贼，更有侏儒、矮人，甚至高等精灵的盗贼加入，还全特么的对暴风王室忠心耿耿。

    比如现在挡在迦罗娜面前的弗希瑟尔，就是一个高等精灵，同时也是整个军情七处之中，唯一一个能够战胜帕索妮亚的存在。

    只不过莱恩对于拜拉席恩的那种行事风格并不喜欢，所以在他继位之后，军情七处就一直处于一个半冷藏的状态，只执行一些目标有明确犯罪事实的任务以及基础的情报任务。

    也就是在兽人出现之后，莱恩才开始比较频繁的动用军情七处起来。

    更扯淡的是，相比于这些对王室忠诚无比的盗贼们，莱恩和塔利亚夫妇却是更相信迦罗娜这个外来者。

    理由则是迦罗娜是个经历了各种苦难的可怜人（兽），而军情七处的盗贼们，则不过是一群刽子手……虽然没有明说，但夫妻俩其实就是这么个态度。

    因此莱恩的各种行动，几乎从不让军情七处的刺客们护卫，就很离谱。

    从而导致了现在夫妻俩连后悔的机会都没有。

    听到塔利亚王后的命令，帕索妮亚三人立刻再次对迦罗娜发起了攻击，而皇家卫队也明白了三人是盟友，于是团团将四者围住，压缩迦罗娜的活动空间。

    面对这种局面，迦罗娜几乎完全没有反抗的余地，三两下身上便多出了数道伤口，武器也被击落，再加上剧毒的影响，迅速的失去了抵抗力，被皇家卫士们牢牢的绑了起来，送到了塔利亚的面前。

    “你为什么要这么做？”塔利亚冷冷的看着迦罗娜问道。

    迦罗娜没有说话，因为她知道现在说什么都是徒劳的，也因为她根本不知道该说什么。

    说自己是被古尔丹控制了？根本毫无意义。

    毕竟亲手杀了莱恩的是她，不是古尔丹。

    而且她也没有任何证据。

    见迦罗娜不回答，塔利亚王后冷笑一声，拿起了一旁卫兵递过来的那柄她送给迦罗娜，迦罗娜用之刺杀了莱恩的匕首，高高举起，就准备对迦罗娜刺下。

    审判？不存在的。

    她只想报仇。

    不过就在她准备动手的时候，有一个人却是比她更快。

    这个人就是瓦里安。

    亲身父亲在自己面前被割下脑袋，还溅了自己一脸血，这种事情对于才十岁的瓦里安来说，刺激实在是太大了。

    于是在这个时候爆发出了难以想象的冲动和愤怒。

    “呀！！！！！”瓦里安尖叫着举着父亲送给他的小短剑，狠狠的刺进了迦罗娜的胸膛。

    迦罗娜一脸错愕的看着这个孩子，随即目光也开始涣散，本就深受重伤的身躯，彻底的失去了生机。

    塔利亚也被自己儿子的行为惊呆了，有些不知所措的抱着自己的儿子大声哭泣了起来。

    三名盗贼见状则是默默的站在了一旁，看着这对哭泣的母子。

    而这个时候，洛萨也来到了城门口，他是被卡德加给放出来的，卡德加放出他的同时，还给他带来了一个极其糟糕的消息。

    那就是守护者麦迪文，其实早已经被恶魔腐蚀了。

    然而还不等洛萨震惊于这个消息，更糟糕的消息传来了。

    迦罗娜刺杀了莱恩。

    而他刚赶到城门口，看到的就是小瓦里安拿着短剑刺进迦罗娜身体的一幕。

    刚刚发展没多久的姘头，杀了自己从小到大的挚友，另一个挚友也被邪能腐蚀了。

    姘头随即也被挚友的儿子给刺死了。

    这一切的一切，让洛萨的心情崩溃无比。

    特么的这个世界到底怎么了？

