    第215章 《九转战元功》 条件

    《九转战元功》！

    这是程云等四十五人在完成测试三之后，总队长亲自教给程云修炼的御兽师功法。

    如果说《命魂金章》是以修炼命魂（灵魂、精神力）为主、炼体为辅的精神类功法，那么《九转战元功》就是以炼体为主、精神为辅的锻体类功法。

    御兽师的本身实力在达到超凡黑铁级之后，身体因为御兽反馈的原因，已经被强化到能够感应到天地间的能量了。

    因此，如何吸收这些天地间能量为己用的功法便应运而生了。

    同御兽一样，这些御兽师功法从低到高，也被分为了不入流，黑铁，青铜，白银，黄金，星辉，皓月，耀阳，史诗，传说，神话这十一个等级。

    不同等级之间，对天地能量吸收的效果自然也不同。

    因此，一本好的御兽师功法就跟一个好的御兽一样，能给御兽师的实力带来飞一样的变化。

    一般来说，落榜的高考生或者普通的御兽师，只能修炼些不入流级或者黑铁级这两种最普通的大路货。

    更高等级的，就只能从御兽大学、一些实力极为强大的个人，或者家族势力那里得到。

    不过即使这样，他们得到的功法也不会有多高，毕竟只是“外人”。

    当然，一些特殊的情况除外。

    而进入御兽大学的大学生们，他们学习的功法也会因为学校之间的差异性，造成学到的功法天差地别。

    普通的御兽大学交给学生的御兽师功法，只会是些黄金级以下的纳气或者锻体法决。

    唯有那些顶级的御兽学院，教给学生们的功法才在黄金级以上。

    也唯有黄金级以上的御兽师功法，才能在更好的吸收天地能量的同时，真正的开发出御兽所反馈到御兽师身上的力量。

    而总队长教给程云的《九转战元功》，就是这些功法中最顶级的，它的等级达到了惊人的传说级。

    不过想想也是，总队长自己修炼的功法，等级又岂会太低。

    而且听总队长透露，《九转战元功》这功法好像还是残缺不全的，它完整的功法名字也不叫这个，而是另有名字。

    就是《九转战元功》这名字也是总队长自己取的，至于它原来叫什么？总队长则是神神秘秘的并没有说，程云估计，怕不是他自己也不知道。

    为了能让程云更好的修炼，总队长还贴心的交给他一本修炼笔记。

    笔记上面，密密麻麻、工工整整的写满了他自己的心得。

    “那个条件到底是什么？居然让总队长这么费心费力的。

    他可是军方的人啊，本来跟我们根本就没有什么交集。

    可现在却因为‘一个条件’，居然破天荒的插手了我们的追根溯源。

    不过真没想到，老班居然会和总队长认识，有个好老师就是好啊，连这种最顶级的御兽师功法也能拿的到。”

    看着笔记上面详细到每一步的修炼步骤，程云不禁的感慨道：“虽然是有条件的，但是这下人情还是欠大了！”

    有了这本笔记本，他修炼的时间能节省不少不说，他修炼时遇到问题（出错）的概率，也同样的降低了不少。

    不，基本上可以说是不会出现问题，因为问题早就都被笔记本给一一的列出来了。

    就算是把总队长拉过来让其亲自讲解，恐怕也不过如此了。

    而总队长之所以这么大方的，毫不保留的将自己的修炼功法教给程云。

    完全是因为他的师父～班主任。

    听总队长的意思，他跟班主任不仅从小认识，还是战友，有着过命的交情。

    不然他疯了才会将自己修炼的功法教给一个外人。

    不过即使这样，当初总队长也没答应。

    直到班主任透出了程云的“九九命格”以及当初他在水帘洞秘境时的表现，再加上班主任给了一个他无法拒绝的条件后，总队长才松了口。

    也是因为这样，程云的追根溯源总队长才会亲自上。

    因为他要验货！

    验证程云是不是真的如班主任所说的那样是“九九命格”。

    因为班主任给出的那个无法拒绝的条件就跟这个“九九命格”有关。

    当然，人情归人情，条件归条件，要是仅仅这样，总队长在教程云《九九战元功》时，大可不必这么认真。

    纵使认真，也大可不必详细到每一个步骤的地步。

    这一切完全是为了使程云的实力提升上来。

    换句话说，在总队长看来，程云现在的耀阳级极品御兽师实力，加上耀阳级低等的超凡身体素质以及星辉级极品的精神力量，还是不够用。

    而之所以这么做，也是因为“那个条件”。

    同样的，班主任在程云的本身实力在达到超凡黑铁级之后，一直都没教他御兽师功法的原因，也在于“那个条件”。

    “哎呀，我真蠢，我终于‘那个条件’是什么了！”

    程云忍不住用笔记本拍了拍自己的脑门道：“我怎么这么蠢，这么明显的答案我居然现在才发现。”

    在此之前，班主任一直不教自己御兽师功法，是因为“那个条件”。

    进入了战争御兽学院之后，班主任却迫不及待的让总队长教自己《九转战元功》，也是因为“那个条件”。

    那这答案再明显不过了，“那个条件”就是《九转战元功》的后续功法呗。

    要知道，总队长可是说过的，他手中的《九转战元功》可是残缺不全的。

    想必也唯有补全《九转战元功》这一条件，才让总队长无法拒绝，也舍不得拒绝。

    现如今残缺不全的《九转战元功》就已经是传奇级了，要是补全了，那是妥妥的神话级。

    搞不好，还有可能是超神级又或者是超神级以上。

    试问，谁能拒绝的了一本神话级乃至神话级以上的御兽师功法呢。

    程云不能，班主任不能，总队长自然也不能！

    想通一切后，他美滋滋的看起了笔记本中的内容，他要在最短时间内将其看完，然后消化掉。

    要知道班主任可是说了，“那个条件”是要他亲自来完成的。

    不管自己对于“那个条件”的猜想对不对，“那个条件”是不是就是《九转战元功》，总之，尽快的提升自己的实力，总是没错的。

    至于其他的，比如“那个条件”什么时候去完成，去哪完成，怎么样才能完成，那是班主任和总队长这样的大人物才应该想的事。

    (本章完)

