
　　苏家老宅。

　　今日阳光明媚，空气新鲜，院子里的梨花开了，香气扑鼻。

　　苏家老爷子坐在一张太师椅上，眯着眼睛，手里提着一个老式收音机，惬意地听着里面的一首粤剧，咿咿呀呀的戏曲声，和鸟儿的吱吱叫合并在一起，完全沉浸在自己的世界里，虽年老，却也安乐。

　　突然，老宅的门“砰”地一下被人踢开，几个满脸横肉的汉子，气势汹汹地冲了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子瞬间惊醒，睁开眼睛道：“你们是什么人？为什么闯进我家？”

　　“你家？”

　　带头的一个大汉冷笑道，“不好意思，从今天开始，这个老宅就属于我们汤老板的了。”

　　“什么意思？”苏老爷子皱眉道，“我听不懂你在说什么，这是我苏家的老宅，我也不认识什么汤老板。”

　　“你不认识没关系，但总该认识这张合同吧？”

　　大汉掏出一张纸，递给苏老爷子。

　　老爷子一看，脸色顿时“唰”地一下，勃然大变！

　　合同上清清楚楚的写了，以四千万的价格，将其抵押给了一个叫汤志强的人。

　　“这，这不可能！这合同一定是假的！”

　　苏老爷子激动地吼道，“我的房契一直放在家里没动过，怎么可能会签这份合同！”

　　“呵，都什么年代了，还房契？现在叫房屋产权证。”

　　大汉不屑地笑道，随即又从身上掏出了一张小红本。

　　正是房屋产权证！

　　“你家的房契，已经交给了房管局，现在这是新的房屋产权证，等你把房子交出来，我就要上交给汤老板了。”大汉冷冷道。

　　苏老爷子彻底懵了。

　　他虽然年老，但还是知道这些手续的。

　　房屋变卖后，原房产证需要上缴到房管局的，然后买家办理新的房屋产权证。

　　这意思是，他的房契，已经没了？

　　“不，不可能，这绝不可能！”

　　苏老爷子脸色难看地转过身，杵着拐杖，艰难地回到了房间。

　　他打开床底的抽底，里面空空如也，房契不翼而飞！

　　轰！

　　老爷子大脑一片空白，整个人一个趔趄，险些摔倒。

　　他惊怒交加地望着门口那几个人，嘶声道：“是你们偷了我们的房契？”

　　大汉等人哈哈大笑。

　　“老头，我看你是老糊涂了吧？偷的房产证怎么可能会有法律效应？”

　　“你还是好好想想，你的房屋产权人，写的是谁的名字吧？”

　　听到这话，苏老爷子陷入了沉思。

　　他记得，在苏爱国四十岁生日那天，他决定，把老宅未来的继承权，交给他。

　　也是那一天，他把房契上的名字，改成了苏爱国，希望苏爱国以后，能将老宅的传统延续下去。

　　只是后来，苏爱国和老爷子发生了争执，一怒之下去了米国，房契的事，大家也就逐渐淡忘了。

　　眼下，房契没了，变成了新的房屋产权证，这意味着什么？

　　“难道是苏爱国那个孽畜，偷走了我的房产证？”

　　老爷子惊怒交加，一张老脸变得通红，就像发怒的野兽一般。

　　大汉笑道：“老爷子，你这破房子能卖四千万，已经算是烧高香的大喜事了，干嘛还愁眉苦脸？赶紧的，收拾一下搬出去，下午五点前，我必须给汤老板一个交代。”

　　“不可能！”

　　“我绝不会交出房屋，这是我的家，这是我苏家祖宗的家！”

　　苏家老爷子嘶声道。

　　“臭老头，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

　　大汉怒了：“要不是看你一把年纪，按照我的脾气，非抽你几巴掌信不信？”

　　“住手，你们不准动老爷！”

　　管家急忙过来，护在了苏老爷子身旁。

　　苏老爷子：“快，给苏爱国这个畜生打电话，把他给我叫回来！”

　　管家立刻拿出手机，拨打了苏爱国的电话。

　　苏爱国此刻正和何丽，苏婷，苏雅，一家四口，在一家档次很高的西餐厅，准备用餐。

　　忽然接到老管家的电话，苏爱国脸色变了变，但很快冷静下来，说他很快就回去。

　　“怎么了老公？你好不容易回过，陪我们一家人吃口饭，我告诉你，再重要的事你也不许走！”何丽抱怨道。

　　“是啊爸，你最近一直在忙，都没好好跟我们吃顿饭，先把饭吃了再去办事吧。”苏雅说道。

　　一旁的苏婷没有吭声，眼神闪烁，似乎猜到了什么一般。

　　“行了，吃饭的事以后再说，现在不但我得回去，你们也得回去。”苏爱国苦笑道。

　　何丽等人一惊，忙问为什么？

　　苏爱国说把事情说了。

　　“什么？这么快……就来收房子了吗？”何丽颤声道。

　　“怎么办啊？爷爷现在一定暴跳如雷，我可不敢回去！”苏雅惊慌到。

　　“不行，你们都得回去，不然待会老爷子杀了我的心都有，你们得拦着他！行了，快走吧！”苏爱国催促道。

　　*

　　很快，苏爱国等人来到了老宅。

　　“哟，苏公子回来了？”

　　那大汉扭过头，戏谑一笑：“赶紧给你家老爷子解释一下，告诉他房子已经卖给汤老板了……如果他还这么固执，要拦着我们，那可别怪我不讲武德。”

　　“几位老哥别乱来，我这就跟我爸说清楚。”

　　苏爱国快步走到苏老爷子面前，咬了咬牙，说道：“爸，这件事是我不对，但你放心，等我赚了钱，很快就能把老宅……”

　　啪！

　　一记重重的耳光，狠狠地擅自阿勒苏爱国的脸上。

　　怒火滔天的苏老爷子，怒吼道：“老子没你这个不孝子！”

　　“爸，你干嘛这么固执啊？”

　　苏爱国捂着脸，委屈道。

　　“这是固执的问题吗？”

　　“我说了多少遍，这老宅，是我们苏家的命根子，多少钱都不能卖！”

　　“可是，可是你却……你却为了这四千万，偷了我的房契，你……你不得好死啊出生！”

　　老爷子越说越激动，当即拿起手上的拐杖，朝着苏爱国身上狠狠砸来。

　　苏爱国吓得抱头鼠窜。

　　“爸，你冷静一下。”

　　何丽想去劝。

　　但暴怒中的老爷子根本不给她这个机会，直接把她推开：

　　“滚！”

　　“你以为我不知道，这件事肯定也有你的参与！”

　　说罢，老爷子再度举起拐杖，不断地往苏爱国身上招呼。

　　苏爱国一边跑，一边叫道：“爸，别打了，这么多人，你总得给我点面子啊？再说了啊，再说了，房契不是我偷的，是你的孙女苏婷偷的啊！”

　　“什么！？”

　　老爷子的拐杖瞬间定格在了半空中。

　　他瞪大了眼睛，难以置信地看向一旁不知所措的苏婷，颤声道：

　　“婷婷，你爸……他说的是真的？”

　　苏婷低着头，脸色苍白如纸，根本不敢看老爷子一眼：

　　“是，是我偷的，对不起爷爷，其实我……”

　　砰！

　　她的话还未说完，老爷子眼皮一翻，直接晕倒在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第211章 愤怒的苏老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 