    “方公子，若是那些人真的这么做了，就不怕自己的田产直接北侵吞吗？”

    老李想了想，忍不住问了起来。

    “没错，他们的目的只是为了一点蝇头小利，但是那些士绅门阀勋贵阶层万一直接侵占他们的田产了，那他们不是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵吗？”

    “世上可没有白捡的便宜占，他们应该也会顾忌到这一点吧？”

    朱元璋也忍不住问了起来。

    诚然，无论是老百姓还是士绅门阀，目的都是为了薅朝廷的羊毛。

    既然是薅朝廷的羊毛，那自然就不可能得到朝廷的庇护，黑吃黑自然也是有可能发生的。

    “俗话说人老精，马老滑，这就是形容你们两的啊！”

    “你们说的倒是也有些道理，当这股风吹遍大明的时候，黑吃黑确实会出现。”

    方世玉缓缓回到，对于老李跟朱元璋的观点，表示了赞同。

    简而言之，就是老百姓带着自己的家产，去给士绅门阀当家奴。

    所以家产的转让，势必会让当地的州府过手。，

    不然就算士绅门阀的社会地位再高，也不能平白无故的指着那片田产，说那是他家的。

    这些当家奴的人，除了田产变成了士绅门阀的，就连人也成为人家的了。

    而这也要走流程，让当地州府过手办理手续的。

    如此一来，那些投献者自然就会承担一定的风险。

    根据大明的律法来看，投献过后，田产就是士绅门阀的，至于会不会给你分成，那就的看士绅门阀有没有良心了。

    你不仅家产都没了，连自己都成了人家的家奴，谈条件的资格自然也没了。

    所以要是你投献的士绅门阀，没啥良心，那你的家产就彻底成为他的了。

    实际上，这种黑吃黑的现象，在明中后期，确实是时有发生。

    甚至还因此闹出过不少人命官司。

    “先生，这风险跟收益不成正比，如此看来，实在是得不偿失啊，为了区区两成赋税，冒如此大的风险，实在是不值得啊！”

    “对啊，方小子，大家都不是傻子，风险太大没人敢冒吧？”

    “老舅跟四哥说的对！”

    朱棣，蓝玉以及常茂，顿时问了起来。

    “风险自然是有的，但是这必将成为一个风潮，因为你们忽略了两点！”

    “其一，士绅门阀都不是傻子，黑吃黑虽然避免不了，但是大多数的士绅门阀不会走到这一步。他们比谁都清楚，涸泽而渔是不可取的，细水长流才是真理。”

    “何况作为士绅门阀，他们之所以能混到这个地位，那都是少则好几代人多则十几几十代人奋斗出来的成绩，脸面多少还是会顾及下的。”

    “其二，人都有侥幸心理，黑吃黑本来就是小概率事件，所以每个人都觉得自己就是那个天选之人，幸运儿，黑吃黑不会轮到他头上的。”

    方世玉缓缓解释起来。

    大明比较特殊的是，士绅门阀的基数不大，因此被免除赋税跟徭役的，绝大多数都是读书人！

    跟那些皇室勋贵比起来，这群人基本都是道貌岸然的伪君子，面子工程那都是做的不错的，太过分的事情也不敢去做，毕竟还要在当地跟士林中混嘛！

    还有一点极其重要，那就是他们不同于那些皇室勋贵，他们的特权只是他们自己的，并不能世袭罔替！

    只要后人没有考取到功名，这个特权也就直接作废了。

    要是他们敢做的太过分，那后果也将不堪设想，没考取到功名的后人，必将会被当地人报复！

    万一得罪的人里面，有几个考取了功名，他们的后人没考取，那等待他们的将是灭顶之灾！

    因此，迫于一些不得不考虑的现状，对于投献的百姓，他们还算是很厚道的，基本不会做黑吃黑这种损人不利己的事情来。

    当然了，俗话说的好，流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    凡事总有例外。

    明朝中后期的时候，那些混到一人之下万人之上，占庙堂之高的顶级大佬，就要黑心的多了。

    他们不需要自己亲自出面亲历亲为，他们那些远方亲戚，就能代劳，把所有上不了台面，见不得光的事情，全都给干了！

    只要出了什么岔子，那就瞬间变成了大明版本的临时工事故了！

    何况坐在那个位置的文官大佬，基本都是主持过科考的。

    门生故吏更是数不胜数。

    就算自己挂了，凭借他积攒下来的人脉关系，他的子孙后代也完全可以做到当一条躺平的咸鱼。

    大明在这一点上做到巅峰的，那就是徐阶了！

    徐阶不仅是嘉靖时期的内阁首辅，还是隆庆时期的内阁首辅，就连举世闻名的大奸臣严嵩，都被他搞死了。

    嘉靖二年，徐阶考取了探花，被授予翰林院编修，而彼时松江府徐家的田产也只不过才区区五十亩而已。

    到了隆庆二年的时候，徐阶已经高居内阁首辅，累官至少师兼太子太师、吏部尚书、建极殿大学士。

    徐阶致士的时候，徐家的田产已经从一开始的五十亩，赫然变成了四十万亩之多！

    这个官，直接当的让徐家的田产翻了八千倍有余！

    整个松江府的田产，基本都成了徐家的了，甚至就连苏州府的田产，也有不少成了徐家的。

    你再看看徐阶的老对头大奸臣严嵩，被下令抄家的时候，江西严家的田产，也不过才四万亩，只有徐家的十分之一！

    四十万亩那是一个什么概念？

    仅仅靠百姓投献，显然是不大可能的，徐家的巧取豪夺，显然是跑不掉的！

    不只是百姓，就连当地很多秀才的田产，也被徐家仗着徐阶的身份，给巧取豪夺了。

    当时闹得是满城风雨，很多人直接跑到北平以及金陵（大明永乐大帝迁都北平后，金陵依然保留了一整套的朝廷部门，正常运转）告御状。

    原本以徐阶的身份地位，倒是也翻不出什么浪花来。

    但可惜的是，徐阶碰到了大明最牛逼的清官海瑞，更巧的是，这海瑞刚好还以都察院右佥都御史的职位接任了金陵应天府巡抚一职！

    因此当海瑞接到报案之后，压根就不管你徐阶有多牛逼，直接就开始调查徐家侵占田产的案子了。

    此时的徐阶早已告老还乡，知道这件事后，顿时慌了。

    要是换个人查，徐阶倒是自信可以摆平！

    但是特么的这个人是海瑞啊，那可是个油盐不进的主啊！

    这事要是被海瑞给查到底，坐实了他徐阶侵占田产的事情，他老徐这些年的努力，全都白费不说，估计还要吃不了兜着走！

    为了摆平这件事，徐阶算是出了血本了，直接斥资百万白银，上下打点。

    俗话说有钱能使鬼推磨，吏部都给事中戴凤翔，收了徐家的黄金三万两，当即带头上奏弹劾海瑞。

    徐阶也开始四处靠着昔日积攒下来的人脉，开始平息这件事。

    而此时的内阁首辅便是咱大明最伟大的改革家，轿子最大最奢侈最豪华的那位张居正先生了，张居正还有个身份，那就是徐阶的门生。

    老师求到自己头上了，不管不行啊，于是张居正大笔一挥，海瑞就从金陵应天府巡抚的职位，直接被降到了金陵应天府粮储上了。

    自此以后，整个大明，再也无人敢查徐阶了。

    徐阶也因此，相安无事的让整个徐家活到了崇祯时期。

    你看看，仅仅一个徐阶，大明就有一百年左右的时间，无法从大明最富庶的松江苏州两府，收取一毛钱的赋税了！

    这有多么恐怖啊！

    “方公子，可有应对之策？”

    刘伯温闻言，皱眉问到。

    “应对之策本公子不是已经告诉你们了吗？那就是一视同仁，废除所有的特权，让普天之下，所有大明的子民，跟百姓一样，不分阶层，统一纳税服役。”

    方世玉淡淡回到。

    “方小子，俺刚才就说了，你这办法行不通，你要是这么搞，那以后谁还肯为大明拼命杀敌啊？”

    蓝玉再次反驳起来。

    “对啊，方公子，将士们大多都是粗鄙之人，讲道理是讲不通的，只有到手的银子，才是硬道理啊！”

    常茂终于没有说老舅说得对，而是实打实的说出了自己的观点。

    常茂虽然行军打仗不多，但蓝玉那可是常年奋战在一线的，对于士兵们的想法，自然是再清楚不过了。

    大家把脑袋别在裤腰带上为了国家砍鞑子，除了报效国家外，自然也想混点职位跟银子啊！

    要是陛下真采用了这小子的办法，那士兵们还砍个屁啊！

    以后碰到鞑子了，做做样子就行了，上去拼命，那不是傻吗？

    砍的好没啥好处，砍不好小命都丢了！

    “就是啊，先生，皇室子弟也要跟贫民百姓一样纳税服役，那皇室的颜面何存？”

    眼看自己也要成为镰刀之下的韭菜被割，朱棣也忍不住反驳起来了。

    “方公子，若是普天之下，考取了功名的而读书人，也要跟贫民百姓一般纳税服役，老夫怕是他们会不服啊，那时候四方不靖，又如何是好？”

    老李也忍不住反驳起来。

    朱元璋此时反倒是极为冷静，老神在在的坐在一边喝着茶，看着这群人据理力争。

    朕不说话，朕就看着你们说。

    “诚然，你们说的也不是没有道理。”

    方世玉点了点头，对这群人的说法表示了认同。

    朝廷之所以给了他们不用纳税服役的特权，并非是洪武大帝多善良，而是洪武大帝需要他们，朝廷也需要他们。

    皇室子弟那就不提了，都是他朱元璋的种，自然是要护犊子的。

    将士们出生入死，给点特权奖励也是不可避免的。

    历朝历代，能做到只为了心中正义，只为了国家百姓，而拼死杀敌的，除了岳家军，冻死不拆屋，饿死不掳掠，也就只剩下不拿群众一根一线的子弟兵了，其余人，没有一个能做到的。

    包括明中后期跟倭寇大战数十年的戚家军，也不例外！

    戚继光算民族英雄，但该贪一样贪，一点都不少！

    至于读书人，朝廷自然也是需要的。

    新中国成立之前，中国所有的朝代，控制力度最高也就只能达到郡县级别。

    郡县以下的治安，只能依靠当地的士绅门阀以及名门望族来治理。

    皇权不下乡，乡绅治四方。

    说的就是这么个道理。

    要是没了地方的士绅门阀以及名门望族，各地州府的衙门，压根就运转不起来。

    而这个阶层的人，几乎都是出自读书人。

    洪武大帝对官员极其严苛，对乡绅门阀又如此大方，原因就在于此！

    洪武大帝也不想这么大方，但是没有办法啊！

    “那你倒是说说，应该如何应对呢？”

    朱元璋终于问了起来。

    “说难也不难，说简单也不简单！”

    “世间万物，万事，都要适可而止，量力而行，总而言之，就一个字，那就是度！”

    “只要有了这个度，一切就好衡量了，超出这个度或者低于这个度，对于朝廷来说，都是极其不利的。”

    “蒙元就是远远超出了这个度，对士绅门阀极尽打压之能，伊然一副游牧民族的土匪作风。”

    “而当今陛下则是远远低于这个度，对士绅门阀实在是太好了，好到没有丝毫底线可言了！”

    “不管是蒙元的超出这个度，还是当今陛下低于这个度，显然都是不对的。”

    高！

    实在是高！

    朱元璋闻言，顿时眼前一亮，果不其然，朕就是银子给多了啊！

    朕当初就不该采取老刘跟老李的意见，这些读书人，意思意思就行了，给那么多干啥？

    铺张浪费不是？

    养虎为患不是？

    “那依方公子高见，应当如何解决呢？”

    老刘也忍不住问了起来。

    “倒也不难，朝廷只需要出台一个政策，按照士绅门阀各自的社会地位，当地的富庶程度，给予不同程度的特权，免除不同额度的税收以及徭役就行了。”

    “并不需要完全免除，举个例子，如果考取了秀才，那就可以拥有十亩田产的免税额度，举人一百亩免税额度，进士两百亩免税额度。”

    “当然了，上面说的是富庶的地方，九边那种危险又贫瘠的地方，完全可以适量太高免税额度。比如小旗给他一百亩的免税额度。富庶地段的小旗，则只能享有十亩的免税额度等。”

    “服役也是同理，比如秀才可以免除一人服役，举人可以免除两人，进士可以免除五人等，当然了，具体的额度就要靠朝廷自己去因地制宜，具体衡量了，本公子只是举个例子。”

    “在朝廷的免税额度内，可以不用纳税，但是在朝廷的免税额度外，那就要一视同仁，所有人都要纳税服役了。”

    “如此一来，大家既不用担心自己拼死拼活寒窗苦读没有福利，又能让朝廷不至于无税可征，无人可用，可谓是一举两得！”

    方世玉缓缓说到。

    “妙啊！”方世玉话音落地，朱元璋顿时就喜上眉梢！

    只要照着方世玉这个法子来，那些士绅门阀就算田产再多，朕只要卡死这个额度，那也一样需要纳税服役！

    只要有了这个额度，也不用担心那些老百姓去投献了！

    只要你超出了这个额度，朕不管是你自己的还是别人投献的，统统都要给老子纳税服役！

    不错不错！

    实在是高！

    朕回宫就让老吴赶紧去搞这个政策，速速推广执行下去！

    不过嘛，咱老朱家的额度，可以适当的提高一点！

    九边那些拼死拼活的将士们，日子过的不容易，也要适当提高一点！

    至于地方州府的士绅门阀？

    老子给你们点额度就不错了，还想多要？

    反了你了！

    信不信朕直接把你们砍了，让你们一个子都落不到？

    四个字，拿来吧你！

    “好好好！”

    朱元璋意犹未尽，连说了三个好！

    “咱这就给陛下上奏折去，只要陛下采纳了这个建议，大明朝廷富得流油，指日可待啊！”

    朱元璋此时不仅扮演者运动员的角色，就连裁判也兼任了，直接就拍板定下来了！

    其余人闻言，也顿时松了口气。

    在场的那都是大佬，级别最低的老刘，那也是个伯爵！

    虽然爵位不高，但是身份地位却是很高的！

    按照当今陛下的性子，自然是亏待不了他们的。

    至于不在场的老罗跟老吴等人，管不了那么多了，你们自己想法子去吧！

    “方公子，这前面几步棋算是下完了，但是所谓的截流火耗到底是个什么意思啊？你倒是给我们讲一下啊！”

    所有人都松了一口气的时候，老刘却是忍不住再次问到。

    “这玩意需要讲吗？顾名思义，就是截流一部分的火耗，给各地的州府，你这么聪明，应该听得懂才是啊？”

    方世玉诧异的看了看老刘，一脸不解的反问起来。

    这个问题难道不应该是蓝玉或者常茂这大小二百五来问吗？

    以老刘的智商，不应该不明白啊？

    方世玉话音落地，老刘顿时老脸一红。

    实际上老刘确实明白，也觉得就是字面意思！

    但没办法，方世玉太牛逼了，这么浅显易懂的玩意，怎么会出自方世玉口中呢？

    方世玉的所有政策，那都堪称是神来之笔才对啊！

    可惜这聪明反被聪明误，没想到还真就是字面意思。

    “方小子，你啥意思？”

    “才讲完火耗归公，现在又来个火耗截流，这不是自己搬起石头砸自己的脚吗？”

    “我就问你，你脸疼吗？”

    “还让给各地的州府，那群贪官污吏，除了会中饱私囊，还会干啥？你这也叫解决办法？你这不就是个纯纯的馊主意吗？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时就暴走了！

    这小王八蛋是不是故意的？

    怎么有脸说朕逼着天下官员贪污的？

    朕看你个小王八蛋才是想逼着天下官员贪污！

