    第505章 绝望

    城头之上的战斗，简直就是一触即发。

    杀戮的气息，在这个时候弥漫开来。

    城头之上，更是有血雾在不时的升腾而起。

    喊杀声响彻整个天地。

    而死亡的人，也在此时越来越多。

    有人在瞬间就被一刀灭杀。

    那星族之人中，有人突然发出了咆哮。

    这是星族中，现存的最强大将领之一。

    一身的战斗力，强大无比。

    手中的战刀，在此时舞动的水泼不进。

    四周的空间，都在这个时候震荡不休。

    将一位位人族的战士劈飞了出去。

    而看到如此的模样之后。

    邓九公的双目中，闪过了一抹的冷冽。

    此时，掌心的青龙刀，绽放惊人的光泽。

    锋锐之气，在此时散发开来。

    直接就向着那将领劈去。

    感受到这一击的强大之后。

    那将领的瞳孔不由的一缩。

    此时，眼中露出了一抹的震撼之色。

    邓九公的实力，显然是超出了他的预料。

    但是现在这个时候，想要抵挡对方，却是已经迟了。

    邓九公的实力，可不是一般人可以匹敌的。

    当锋锐刀芒降临的时候。

    他虽然是畏惧，但是也只能是举起手中兵刃抵挡。

    “砰！”

    当二者碰撞在一起的时候。

    一阵金铁交鸣之音，就在这个时候响起。

    然后，那将领的手中的战刀，就被直接崩飞了出去。

    邓九公看着这一切，双目中冷冽的光芒一闪而逝。

    就在那敌人手中的兵刃，在此时被崩飞出去的时候。

    他的刀芒，就在此时又一次劈下。

    “喀拉！”

    破空声在这个时候响起。

    空间在此时瞬间就碎裂。

    然后，刀锋就落在了那将领的头顶之上。

    对方想要在这个时候抵挡。

    可是，现在如何能抵挡住。

    兵刃都飞了，根本就不是他可以匹敌的。

    当刀锋破开他身体的时候。

    此时的那位星族将领，再没有了气息。

    他脚下的星兽，都在这个时候，被直接击杀。

    死亡，阴冷的气息，弥漫在天地间的时候。

    让人在此时不敢动弹。

    四周的星族之人，眼中的恐惧之色，根本就难以压制。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，则是凝视着战场。

    眼中露出了一抹的冷芒。

    他要的就是这种感觉，今日必定是要攻破这城池。

    对于手下的将领，此时的他，还是颇为满意的。

    不过，那星族的族长，却是在这个时候，几乎是要崩溃。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    双目中，冷冽的光芒在绽放。

    甚至是还有一丝的畏惧之色。

    人族太强了，短短的时间，自己手下的一位悍将，就在这个时候被杀了。

    若是如此的情景，在持续下去的话。

    他怕是根本就抵挡不住了。

    此时，天地间的杀伐之气，就在此时弥漫开来。

    因为，现在人族的又一波反攻开始了。

    当杨戬手持三尖两刃刀，奔上城头的时候。

    整个人就被万千的刀芒所笼罩。

    他的双目中，绽放森冷之色，向着那星族的族长冲去。

    速度在这个时候快到了极致。

    刀锋每一次的流转，都让人可以感觉到上面的锋锐。

    战斗在此时，越发的激烈了。

    那星族的族长，看到如此的一幕之后，知道自己若是不迎战的话，那就是死路一条了。

    想到这里之后。

    当即就迎了上去。

    手中，出现一柄利剑，之上绽放璀璨的光芒。

    剑芒破空的时候。

    荡漾起惊人的杀机，但是如此的攻击，若是对上其他人的话，或许还有获胜的机会。

    可是这一次，他面对的是杨戬。

    这位存在，可不是一般人能匹敌的。

    刀锋流转的时候，那无匹的剑芒，居然是在瞬间就被劈的碎裂。

    接着，杨戬就在此时一脚踹出。

    “轰！”

    这一脚，强大无比。

    银色的战靴之上，绽放金属的光泽。

    在此时璀璨无比。

    当踹在了那星族族长身上的时候。

    “砰！”

    竟然是将之直接踹的身体后退。

    就连口中，都在此时吐出了鲜血。

    然后，那星族的族长，就向着四周看去。

    只见他剩下的一位将领，在此时居然也已经战死，是哪吒动的手，火尖枪直接就洞穿了对方的身体，血液流出，惊人无比。

    而就在这个时候。

    那星族的族长，凝视着城头下方的苏哲，冷冷的说道。

    “人皇，你真的要如此赶尽杀绝吗！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机，还有冷冽的气息。

    眼中，更是露出了一抹的决绝之色。

    如今，已经是到了这个时候。

    必须得拼命一战了。

    而听到声音后，苏哲在此时淡然的说道。

    “今日朕既然是来了，你就没有活命的希望！”

    他声音响起的时候，透着一抹的不屑。

    更有浓郁的杀机。

    而那星族的族长，此时也彻底的绝望了。

    “好一个人皇，既然你不让我活，那你也休想好过！”

    他声音响起的时候，看着追上来的二郎神。

    不敢犹豫，直接就飞身而起。

    向着后方退去。

    接着，手掌划动，一道道的青芒，在他的指尖流转。

    接着，惊人的一幕，就在此时发生了。

    “吼！”

    整个星城的地面都在这个时候抖动。

    一股浩大的气息，在此时弥漫开来。

    似乎是某种强大的存在，要从虚空中走出来一般。

    那星族的族长，身体之上，更是被光芒所笼罩，就是杨戬都是不能轻易靠近。

    看到如此的一幕之后。

    星女在此时惊呼道。

    “族长这是要放出圣兽！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊骇。

    而苏哲的眉头，则是在这个时候皱起。

    “星兽是什么？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    随着他话音刚刚落下的时候。

    此时的星女，便是满脸恐惧的说道。

    “那是被封印在星城下方的一尊远古星兽，实力非常的强大。

    乃是星族的始祖，将之封印的。

    不受我星族的控制，若是放出来之后，会无差别的攻击人。

    当年始祖曾说过。

    不到万不得已，不得放出这圣兽。

    因为，对方出现之后，也代表着星族将不复存在！”

    说到这里的时候，眼中的无奈，根本就掩饰不住。

    (本章完)

