    外界两年多。

    张铭在里面待了两百来年，而张灵溪几人也待了一百六七十年。

    三人带着一龙一鼠离开了龙宫。

    外面小狼见到张铭几人出来，顿时摇起了尾巴，只是靠近之时却又惊住了。

    “主人，你们！你们实力进步的好快。”小白眼狼在张铭意识里吼道。

    而一旁，张小龙冲向了小白眼狼，大笑道：“狼哥，我们好久没见了。我都要忘了你长啥样了。”

    狼哥？

    小白眼狼疑惑得看着张小龙，张铭脑袋里又响起了小白眼狼嚎叫的声音道：“怎么会。怎么会这样，这条龙怎么长大了？还有，啊，小老鼠怎么也提升怎么快。主人，你们在下面做什么呢？为什么实力提升这么快。”

    张铭无奈一笑。

    当初小白眼狼个头太大了，张铭又无法完全控制龙宫，所以小白眼狼去不了地下室。现在看来，小白眼狼这一次吃了不少亏。

    “好了。以后有机会带你下去。”张铭随手丢了一瓶灵髓道：“这个给你，你早晚也会赶上来的。”

    小白眼狼痛苦万分，却只能摇着尾巴跟在几人身后。

    张铭看了一眼天神山的外围，对着张小龙道：“小龙。带着我们出去吧。你应该可以冲破这层毒雾。”

    张小龙应了一声，口中发出龙吟，化作一条三十多米长的金色巨龙，带着张铭几人就冲破了天神山的毒雾。

    虚空之中。

    张铭几人看着下面的毒雾，惊叹开口道：“原来天神山是这样的。从上面看，也完全看不到里面的样子。走吧。我们去祖龙宫的方向。”

    一行人乘坐着金色巨龙向着祖龙宫方向飞去。

    一路上都是山川和森林，张铭等人也没有经过城镇。

    飞了才小白天时间。

    张铭几人便来到了祖龙宫地界。

    祖龙宫的后山上空，张铭带着众人飞身而下，只是当众人落地之后，却没感觉到其它人的气息，只有一些下人还在。

    “人呢？”雷婷看着四周，大声道：“人都哪去了？宫主和先生呢？”

    很快。

    一个下人走了过来，恭敬开口道：“雷龙王，你们总算回来了。宫主和先生带人去了华族地界。据说是乌戈族和羽族以及其它临近荒芜之地的部族联手进入了荒芜之地，宫主和先生支援去了。”

    攻打华族？

    张铭脸色变了一下。

    林晚星和黄月柔以及自己两个孩子都在那里。而华族虽然科技先进，但是修炼的时间较短，真正战力可远比不起乌戈族和羽族那些一直生存在山海界的部族。哪怕是祖龙宫前去支援了，恐怕也难以抵挡这些部族的进攻。

    “走。我们去华族。”张铭对着张小龙道。

    张小龙飞身而起，化作金色巨龙，带着几人便赶往了华族。

    ……

    仙缘福地。

    大厅之中，各家家主和高层都已经聚首，只是气氛压抑的厉害。

    黄家家主黄满城满脸愁容道：“乌戈族、羽族、幻海族、黑巫族、蛮族、赤炎族。这些部族联手攻入荒芜之地，其中分神境的高手就足有五百人，合体境高手也有二十人左右。如果不是迦楼罗和祖龙宫支援，恐怕这时候仙缘福地已经完全被攻破了。”

    “是啊。我们现在该怎么办啊！”叶绝阳也是满脸绝望的样子。

    六大部族同时攻入荒芜之地，还好华族习惯用无人机监控周围的情况。要不然，恐怕六族早已经攻入仙缘福地了。仙缘福地一破，那后面昆仑山的镇子必然被攻破，各家武者至少得死伤二十多万人。

    不过还好，华族退守的及时。

    张正道立刻派人通知了雪族，再加上迦楼罗那边带人牵制，以及荒芜之地还仅存的一些灭世之兽。要不然，仙缘福地已经没了。

    本来如同洪水猛兽的灭世之兽，现在却成了仙缘福地的底牌。毕竟灭世之毒的样本还是有不少的，这也是各族有些惧怕的原因。只是众人知道，仙缘福地支撑不了多久了。

    白巫圣女开口道：“我们用蛊毒和灭世之毒还能拖一些时间。但是这么下去，也不是个办法，得想办法将这些人击退，并且永远不敢进犯我们的仙缘福地才行。”

    “是啊。”张正道点头开口道：“这一次击退了，保不准下次还得来。我们周围没什么天险可守，这事情很难办。总不能，一直缩在仙缘福地吧。”

    黄满城开口道：“我女婿呢？张铭呢？”

    提到张铭。

    众人看向了边上的龙若雪。

    龙若雪低声道：“铭儿来也无用。他不过是分神境。外面合体境高手，就有二十人。现在，仙缘福地，便是死局。”

    死局。

    这话没人敢说，可是众人心里都明白。

    “死局。”张正道叹息道：“我现在担心的是，哪怕我们认输，退出仙缘福地，对方也不肯善罢甘休。”

    这就是众人担心的事。

    郑云帆怒声道：“我不信了。咋们就拼了，大不了鱼死网破，总不能让他们恭敬华夏。”

    “绝不能让他们攻入华夏。”叶绝阳沉声道。

    ……

    仙缘福地之外。

    青铜门周围，各族已经安营扎寨。

    乌戈族、羽族、幻海族、黑巫族、蛮族、赤炎族。

    六大部族。

    其中幻海族是位于东部海域的部族，黑巫族位于荒芜之地东南部边界，赤炎族同样来自于南边。可以说，这些部族对于荒芜之地，一直呈现包围之势。而在一起，这荒芜之地实则也是各方的猎场，只是因为灭世之兽的存在，各方不敢过于深入而已。

    帐篷之中。

    各族高层坐在火盆旁，吃肉喝酒，畅快无比。

    乌戈族长老乌尼托笑着开口道：“这小小华族当年被神族所灭，没想到居然还有一些人苟延残喘，去了另外一个世界。现在他们想要卷土重来，那就是做梦，那就是痴心妄想。这荒芜之地早已经成了我们各家的猎场，怎么可能任由他们说来就来，说走就走。”

    “就是。”赤炎族一个红发男子道：“真没想到，这些华族居然还有人活着。这一次，我们就攻入那个世界，听说那里繁华无比，食物极多，美女更是无数。到时候，我们各家联手，必将华族奴役。男人作为奴隶，女人统统分给兄弟们。”

    各家大笑着。

    蛮族铁山屠缓声开口道：“我没有那么多要求。我只想攻破华族。华族小儿坏我们蛮族好事，更是杀了我大哥，这一次我要用华族百万人之血，祭奠我大哥英魂。”

    “那是一定。”幻海族的妇人带着几分疑虑开口道：“蛮皇大人，我听说那一次是有神族出手？而且一击就将你的大哥斩杀了？我还听说，那位神族还说山海界有大劫，还不让蛮族和雪族厮杀。”

    铁山屠冷声一声道：“不错。的确有神族出手。要不是如此，雪族和华族怎么抵挡得住我们蛮族的进攻。不过，你们也不用担心。这两年，你们各族没少攻伐，也没见那神族出手。而且，这一次我做了完全的准备，如果那神族再出现，我就将她一起斩杀。我还当真就怕他不来。”

    众人大笑。

    乌戈族长老乌尼托开口道：“如此说来，蛮皇大人准备了秘密武器？”

    “你们不用猜测。神族不出来也就罢了，出来必死。”铁山屠眼神阴冷道。

    众人听闻大笑开口道：“那神族就拜托蛮族来对付了。”

    铁山屠拿起了酒杯。

    乌戈族长老乌尼托起身道：“好了。酒喝得差不多了。诸位，我们还是尽快攻下华族吧。虽然这华族弱小无比，但是拿到手的东西才是自己的，一面迟则生变。”

    众人纷纷点头。

    “还如同先前商量的一样。”赤炎族男子开口道：“乌戈族去拖住迦楼罗的人便好。至于这什么仙缘福地，就由我们来拿下。”

    众人一点头，抱拳道：“好。”

