    秦轩目光扫向帝长空的身影，眼神显得格外的冷漠，帝长空恐怕恨不得让所有人都站在他的对立面，如此一来，他便有强大的盟友了。

    然而，这想法未免太过天真了。

    即便诸势力都不答应他的条件，帝氏，也必定也被覆灭，这是不可改变的事实，只是帝长空自己还没意识到这一点。

    “秦轩，你似乎没有看清眼前的局势。”东皇天目光漠然的看着秦轩，开口道：“即便夏王界、叶天氏与万剑岛诸势力加在一起，难道便能与在场诸势力抗衡了吗？你不觉得你的想法过于可笑？”

    听到东皇天的话语不少强者点头认同，眼眸中尽皆闪过锋利之色，只要他们真正同仇敌忾，联手反抗秦轩那一方的势力，这一战必然是稳胜的，只是，他们也需要付出不小的代价。

    但如果真到了那一步，他们也不得不这样做。

    开战，他们还能掌控自己的势力，若是答应了秦轩的条件，他们从此都将成为他人的属下。

    “可笑吗？”秦轩目光看了东皇天一眼，淡淡道：“你认为我今日前来，只是带了这些人吗？还是说，以为我刚才的话语只是一番狂言，根本没有充分的把握。”

    听到秦轩这道声音人群内心猛地为之一颤，秦轩这句话是什么意思？

    难道说，除了夏王界、叶天氏与万剑岛这三股势力之外，还有其他的势力？

    就在他们心中想到这种可能的时候，距离东皇宫不远的空间之中，有一道道强横无比的气息席卷而来，威压一方天地，使得东皇宫内的诸强者神色纷纷为之一变，同时看向那一方向。

    他们只见不少身影穿梭空间而来，都是圣人，身上散发出的气息都达到了极为恐怖的地步，并非寻常的圣人，而是顶尖层次的。

    这一刻东皇天、帝长空等人目光死死的盯着那片方向，当看到最前方的几道身影之时，他们脸色彻底冷了下来，已经知道那些人的来历了。

    九域之地。

    他们竟然从九域赶来了，便是为了今日吗？

    原来，这才是秦轩真正的底气所在。

    “是九域的圣人到了。”人群中忽然有一道惊呼声传出，使得无数人内心掀起惊涛骇浪，脸上无不露出震惊之色，显然没预料到会发生这样的事情。

    如此多九域的顶尖圣人来到无涯海，他们想干什么？

    自然不是看看而已，极有可能是为了今日之事。

    不过片刻的时间，九域前来的诸圣便来到东皇宫上空之地，只见为首的乃是一位老者，面容苍老，两鬓斑白，深邃的眼神中透着一抹睿智的神采，正是天机老人。

    诸神宫之主以及龙主、凰圣等各大妖族领袖都到了，他们站在天机老人的身后，身上的气息没有丝毫的掩饰，直接笼罩着东皇宫，使得这片天地变得更加压抑，让人喘不过气来。

    无涯海诸势力强者目光凝视着九域众圣，眼神中尽皆透着锋利之意，无涯海与九域向来不合，今日他们如此兴师动众地前来，是要和无涯海开战吗？

    东皇天目光隔空望向天机老人，傲然开口：“上次你们来无涯海救人，我们没有追究什么，今日又如此兴师动众地降临我东皇岛，诸位当无涯海是什么地方了？”

    “当初你们降临九域之时，有提前问过九域诸势力的想法吗？”只听一道冷漠的声音从九域阵营中传出，开口之人正是龙主。

    东皇天目光顿时凝在那，一时无言以对。

    当初无涯海势力的确没有将九域放在眼里，直接派人前往九域，没想到，九域也有如此硬气的时候。

    “说吧，你们今日前来想如何？”萧元开口问道，其余无涯海势力的领袖也看向九域诸圣，神色凝重无比。

    今日九域到来的顶尖强者非常多，丝毫不逊色于在场无涯海诸势力，若是真的开战的话，他们绝对讨不到什么好处。

    “如今秦轩乃是九域之地的象征人物，他需要九域的帮助，老夫便带人过来了。”天机老人看向萧元回应一声。

    “九域的象征人物？”无涯海诸强者内心一阵颤动，感到难以置信，秦轩在九域的地位已经高到这等地步了吗？

    他一句话，便能让如此多顶尖圣人出动。

    若非他们亲眼所见，简直不敢相信这是真的。

    “未来的天玄可能有大变发生，我愿意放下过去的恩怨，凝聚无涯海的力量共同抵抗未知的变化，但若是诸位不肯听从的话，那便只能清算旧账了。”秦轩对着四周人群开口说道。

    “你指的大变，是什么？”穹圣看向秦轩问道。

    “其他大陆之人，可能会降临天玄大陆。”秦轩回应道，使得无数人内心顿时掀起一阵狂澜，显然被秦轩的话语震惊到了。

    他们之前不是没想过这种可能，但亲耳从秦轩口中听到的时候，依旧不免为之震惊。

    如果真如秦轩所言，其他大陆的强者能够降临天玄，那么秦轩在修罗地狱动用的那些力量便能够直接威胁到他们了，只要来一位八阶人物，他们都得被灭掉。

    这样看来，秦轩的条件不得不慎重考虑。

    一旦选错了路，将会坠入万劫不复之地。

    “你从何得知这一消息？”穹圣继续问道。

    “目前只是猜测，但极有可能成真。”秦轩回道，他自然不可能说自己确定此事会发生，否则便很难解释消息的来源了。

    “只是猜测？”穹圣眉头顿时皱了起来，为了一个没有任何依据的猜测，便弄出如此大的动静，这家伙未免太荒谬了。

    不仅是穹圣，不少强者心中也都是这样的想法。

    他们怀疑秦轩根本是为了一统无涯海，因此才编造出这样的一个猜测，让他们心生忌惮，从而答应他提出的条件。

    “此事重大，我等需要慎重考虑。”穹圣对着秦轩开口说道，语气带着几分商量的意味。

    秦轩看向对方，自然知道穹圣这是缓兵之计，想拖延一些时间再做决定，如果位面之门真的再次开启了，那时便答应他的条件。

    但他也不知道位面之门何时会再次开启，更不知那时再做出对策是否来得及，因此，他没有多少时间。

    “只给你两日时间，两日之后，我必须要得到一个肯定的答复。”秦轩看向穹圣开口道，语气中透着一股不容置疑的意味。

    他之所以答应穹圣的要求，是因为他今日前来本就没有打算让诸势力直接答应他的条件，他知道这是不可能的事。

    即便九域诸圣降临东皇宫，也只能暂时震慑住他们，但如果真将他们逼到了那一步，他们必然还是会选择开战，到那时九域诸圣必然也会有所牺牲，这并非他要的结果。

    真正让无涯海诸势力感到忌惮的，是他在修罗地狱的力量，他相信那些人会慎重考虑的。

    “如此重要之事，两日时间未免太短了些？”无量圣君皱眉说道，他自然也是和穹圣一样的想法，想拖到后面再决定。

    “只有两日时间，两日之后若是诸位没有给出肯定的答复，便默认不答应我的条件，暂时不会受到影响，然而一旦我的猜测印证的那天，便是诸位所在势力的末日。”

    秦轩目光环视周围势力，平静开口：“希望这两日诸位慎重考虑，未来的命运，掌控在你们的手里。”

    当秦轩这道声音落下之后，无涯海诸势力的领袖心情都变得沉重了许多，他们深刻的意识到这一次的决定至关重要，关乎到他们身后势力未来的命运。

    “诸位告辞，在下先走一步了。”穹圣对着人群开口道，说罢便带着穹顶天的强者离开。

    “圣主，我们也走了。”无量圣君对着东皇天开口说了一声，也带着无量宗强者离开这里。

    随后陆续有不少势力离开，不愿继续待在这里了。

    看着那些身影离去，帝长空的脸色显得格外的难看，他自然看得出来，秦轩的话语，让这些人的内心都动摇了。

    即便位面之门还没有开启，修罗地狱的那些势力没有降临天玄大陆，但他们的存在，已经足够让他们心生畏惧了。

    “我们走。”帝长空冷淡开口，帝氏人群听到此话纷纷转身，也打算离开东皇宫。

    “谁让你们走了？”

    就在此时，一道冰冷的声音从旁边空间传出，使得帝长空以及帝氏诸人神色顿时凝固在那，那开口之人，正是秦轩。

    秦轩目光朝帝氏人群望去，看着帝长空语气淡漠的道：“我之前便说了，无论今日其他势力做出什么结果，帝氏的结果只有一个，你这么快便忘了吗？”

    此话落下，这片空间的气氛顿时变得剑拔弩张。

    帝长空目光中闪过一道可怕的锋芒，死死的盯着秦轩的身影，身上涌动着无比强大的道威，使得周围的空间都凝固下来。

    秦轩的意思是，要在这里对他们出手吗？

