    “老大……”

    “你看我的南天化龙，和你的南天化龙有几分相似？”

    南天一剑嘿嘿笑着，身处龙头位置，也就是开天巨剑的剑身位置，直接加速来到了陆沉身边。

    “小剑子？”

    看着身边的姜黄色龙影，陆沉也是大吃一惊。

    他记得南天一剑的修行资质极弱，除了琴匣中的几种术法外，对于其他的术法技术是一窍不通。

    可是此刻，南天一剑，竟然也使用出了南天化龙，而且还是与他相差不多的南天化龙。

    这本南天斩龙剑秘术，还是南天修临走时教给他的。

    可以说，在这个秘境之中，除了他与南天婉儿，就不会再有人能使用出来了。

    陆沉心中十分奇怪。

    “小剑子，你怎么也会南天斩龙剑？”

    陆沉另一侧的军老爷，同样也是大吃一惊，看着那姜黄是的巨龙，他心中更加怀疑，南天一剑就是南天宗的暗子。

    毕竟除了南天姓氏，这南天斩龙剑秘术，同样是南天宗的不传之秘。

    “嘿嘿嘿……”看到陆沉与军老爷吃惊的表情，南天一剑噗嗤一声，直接笑了出来。

    “哈哈哈，连你们也被我骗过了，看来，我距离万法之王更近一步了。”

    南天一剑大笑着，并没有向二人解释，直接加速向裂缝通道冲去。

    “什么意思，这难道不是斩龙剑？”

    南天一剑身后，陆沉眉心法眼连连闪烁。

    透过那法眼，陆沉顿时明白，南天一剑化身为龙，并不是南天宗所掌握的那个南天化龙。

    南天一剑的南天化龙，其实就是以愿力，强行改变术法的外在形态，与陆沉所释放的南天化龙比较，其实就是空有一样的外形，但是法则与灵气运转并不相同。

    “原来如此，除非使用法眼，根本没人能看出来，可做到这种程度，就已经不再是以假乱真了。”

    “而且，就算要模拟南天斩龙剑，不但要让灵气充分契合南天宗的灵气，更要理解术法中的运行规律，这可比单纯的领悟术法，还要更加困难啊。”

    军老爷低声呢喃一句，随后便加速向下冲去，他可不想让南天一剑在自己前头出风头。

    “想要模仿南天斩龙剑，必然要和南天宗有极大的关系，小剑子，你究竟是不是南天宗暗子呢？”

    军老爷加速向下冲去，可是，他的心中也多出了很多困惑。

    陆沉与南天一剑，说过几次他们是凡民野修。

    可是每一次，他们展示出的天赋，他们的流露出的信息，都无法让军老爷相信，陆沉二人就是凡民野修，而且，把身份装作是凡民野修，这也是世家子，外出游历时贯通的手段。

    最关键的是，陆沉与南天一剑，好几次要解释自己的身份时，都会有一些巧合出现。

    就像一天前。

    陆沉当着众人面前，将自己在青天坊的过往解释了一遍。

    这也是军老爷，距离真相最近的一次。

    可是，军老爷却陷入昏迷状态，恰好错过了这件事情，而他苏醒后，又开始出现新一轮的战斗，这件事情，军老爷就更加没机会知道了。

    关于南天一剑的身份，也是如此。

    不是南天宗的人，却有南天宗从不外传的姓氏，南天一剑多次想解释，可惜都一次次错过了。

    正是因为这些巧合，从陆沉他们相识到现在，军老爷从来没有亲耳，听到二人说出自己的真实过往。

    南天宗的不传秘术，再加上南天婉儿早已经明确身份。

    军老爷便不得不，将陆沉二人归为世家弟子。

    空中风声呼啸。

    一尊雷电巨人，外加两条光影巨龙，让嘈杂的战场瞬间安静了不少。

    五院弟子，还没有看到陆沉三人的身影，但他们看到那几个术法，每一招每一式，都有沉丹境气势存在时，只以为是冲虚院主军无敌出手了。

    巨大的术法光芒下。

    五院弟子的攻击速度，也慢了不少，他们都在小心提防随时会落下的攻击。

    “兄弟们，再加快一点速度。”

    宋平一脚踹飞身前的修士，随后转身，直接带着冲虚弟子，奔向了一处敌人十分稀少的地带。

    那五院弟子，看到冲虚弟子直接逃离，也不敢立刻过去追赶。

    只能叫骂着，小心试探着前行道路。

    毕竟，周围空间中，充斥着先天八卦图刻痕，他们刚才在战斗时，可在这诡异阵法上吃了不少亏。

    “呼……，赶快调整一下体力！”

    宋平站在人群中心，冲着身边的弟子喊道：“陆沉已经开启更凶险的战斗，接下来，便只能由我们，对付这数万名降气弟子了。”

    “两千人对战数万人，这一战，本就不会有战胜的可能。”

    “刚才，如果不是陆沉用阵法设置地势，恐怕我们早就被哪些人给屠灭干净了。”

    “现在，情况越来越危机，就算有无尽的资源补充，我们的只剩下一半战斗力。”

    “可是，对面哪些人才重伤折损不到五千人。”

    “这么对比下来，我们之间的差距，就更加无法跨域了。”

    “呼……”宋平看了一眼天空，那里，陆沉三人的身影已经越来越近。

    宋平心中明白。

    等那五院弟子，发现上面发动攻击的是陆沉，那就是冲虚弟子最危险的时候了。

    “兄弟们，全部都把丹药吃到吃不下为止。”

    “这一次，我们不会再有一丝休息时间，接下来的战斗，不是我们被他们全部屠灭，就是他们被我们耗死在这里。”

    “可不管怎样，我们的机会只有一次！”

    宋平长呼了一口浊气，随后便打开十多瓶丹药，不要命的向嘴巴里灌去，直到他嘴巴里再也塞不下一颗丹药，宋平这才不甘心的停了下来。

    “不死不休！”

    近两千名弟子。

    不管是气息衰弱的，还是伤痕满身的。

    在此刻，都疯狂向嘴里灌起了丹药，就像宋平说的一样，他们与对面的五院弟子，在这个战场上只能活下来一方。

    实力与人数上的差距，并没有让冲虚弟子感到害怕。

    短短十息时间。

    两千名弟子，嘴巴里面，已经全部塞满丹药。

    放在平常，他们根本不敢吞食这么多丹药。

    毕竟，庞大的能量进入身体，随时都会将他们的身体撑爆。

    可是此刻，面对望不到头的敌人，他们甚至觉这些丹药，都不够一个时辰的消耗，他们甚至想过，一次将包裹内的全部丹药吞噬。

    很快，丹药吞噬完毕，冲虚弟子的体力，在这段时间也得到了一定恢复。

    “兄弟们，准备出发了。”

    “只要这次能活下来，那我们的修为便会有质的飞越。”

    说罢，宋平重新祭出了首席令牌，率先冲向观望的五院弟子，他准备要面对一场不死不休的战斗，在极限生死中突破自己的境界极限！

    “杀！”

    宋平身后，孙小虎等人，还有两千名冲虚弟子，紧紧跟随着冲杀了出去。

    只是，他们在挑战极限的时候，并没有注意到眉心的愿力印记，正在从姜黄色向着更深的黄色发展。

    天空之上，陆沉三人，已经突破层层术法，即将到达空间裂缝处。

    “你们两个小子，等等我啊喂！”

    陆沉单手持巨剑，大笑着追赶南天一剑。

    “哈哈哈，等等？”

    南天一剑扭头看了一眼陆沉，嘿嘿的笑着：“等是不可能等的，只能看谁更快一些了。”

    南天一剑还不等陆沉回应，直接手掐咒决，猛地转身急停。

    那包裹南天一剑的姜黄巨龙，随着南天一剑的急停，也做出了一副神龙摆尾的动作。

    一瞬间，姜黄巨龙的龙尾，直接撞在了那裂缝通道之上。

    “老大，你们太慢了，这次我就当仁不让了。”

    南天一剑看着身后匆忙追来的二人，咧着嘴冲陆沉笑笑，随后，便一脚踢向那裂缝通道。

    “不管敌人多强大，战斗，必须要让我来开团！”

    南天一剑的声音，逐渐严肃起来。

    三十六柄飞剑，凝聚着姜黄的愿力，越来越像一条活生生的巨龙。

    它们包裹南天一剑，张开巨大的姜黄龙头，嘶吼咆哮着，就冲那裂缝通道撕咬而去。

    “哎呀，慢了慢了！”

    军老爷即将赶上南天一剑时，却看着南天一剑率先出手，砸吧着嘴，是万分的焦急。

    随即！

    军老爷也不管攻击距离够不够，直接操控着手中天雷镇魔枪，冲着下方的裂缝通道投掷而去。

    “你们两个，可真是心急啊！”

    陆沉轻哼一声，手中掐诀，融合了虚无破坏的斩天一剑，直接冲着裂缝通道狠狠劈下。

    看着三道术法向后轰下，哪些五院弟子，也清楚看到了陆沉三人的面孔。

    “那个人……”

    “那个人不是冲虚院主，那个人是陆沉，那是冲虚书院的新晋首席，他竟然已经踏入沉丹境界了。”

    “不……，不止是陆沉。”

    “那个军老爷……，那个军老爷也踏入沉丹境界了，还有那个不认识的小子，他也是沉丹境修士，冲虚书院，竟然出现了三个沉丹境修士。”

    “这怎么可能，他们前几个才刚到奉天府，闯山门的时候都还只有调息境界，这才短短几个月，他们怎么可能拥有沉丹境界的实力。”

