    自从白术妥协，开始给SOS转账后，SOS就有专人跟白术联系。

    便是这个FX。

    FX叫白术小小姐，听声音是没用变声器的，充其量就二十出头。

    白术从未见过FX。

    “我问问。”顾野听完，稍作沉吟后，就走到电脑前。

    约摸五分钟，他收到一封邮件，来自于SOS的成员，给了FX基本信息，以及一张图，是半张侧脸。

    侧脸拍得很有氛围感，轮廓深邃，眼眸幽深，像混血人种。短碎发，穿西装，身形笔挺，一股精英范儿。

    白术凑过来：“长得挺帅啊。”

    顾野动了动手腕，想要跟小女友讨论下颜值问题，结果下一秒，白术又认真地评价：“挺适合去卖的。”

    “……”

    顾野准备的一番话顿时被咽了回去。

    罢了。

    夸就夸吧。

    听着就不像什么好话。

    “记下了。”顾野说，“下次帮你揍他。”

    白术拳头很痒：“我来。”

    顾野含笑点头：“好。”

    天色还早，白术想知道SOS和纪远的故事，便拉着顾野聊天。

    这是顾野第一次跟人谈及在SOS的经历。

    很多事，他都觉得会藏一辈子，不会遇上一个“可以说”之人，没想到遇见了白术。

    他安静地讲述，就像一个局外人，而白术是个神奇的捧哏，总能在一些离奇的点上接上话茬，让他哭笑不得。

    整个过程倒是一点都不枯燥。

    一直讲到十一二点。

    白术打了个哈欠。

    “先去睡吧。”顾野揉了揉她的脑袋，“下次再跟你讲。”

    白术颔首：“嗯。”

    白术回了顾野卧室。

    白术在顾野家时，一般都霸占着顾野的卧室，这一次也不例外。

    这一日，她鬼使神差拉开顾野的床头柜，除了一盒烟、一把军刀外，又见到一样别的物品。她怔了一下。

    她的手在三样物品上来回地点了一下，尔后手指一动，拿起那一包烟。

    还是那包烟。

    一根烟都没少。

    她挑出一根烟，放嘴里叼着，然后用火机点燃，猛地吸了一口，一股烟味儿窜上来，她微微张开口，白烟从唇边溢出，随着气息被吹向眼前的空中，缓缓散开。

    这一次没被呛到。

    只是，抽了半根后，她就收不住这味儿，把烟掐了。

    她听到顾野在楼下洗完澡后上楼的脚步声。

    把烟盒往床头柜里一扔，白术小跑到门后面，把门拉开一半，往外一瞅，赫然见到穿着居家服浑身清爽的顾野。

    “你瞅啥——”

    顾野来到门边，话到一半，敏锐的嗅觉闻到点异味，他蓦地凑上前，嗅了嗅。

    尔后，他眯眼：“偷偷抽我烟了？”

    “嗯！”

    白术应得很坦然。

    “还挺理直气壮。”顾野哪能拿她怎样，用手指点了点她，故作底气地撂下话，“明天收拾你。”

    说完就要走。

    白术手一伸，拽住他的手腕，眼睛清澈透亮，问：“你不跟我一起睡吗？”

    顾野一瞬僵在原地。

    “嗯？”白术歪了下头，落落大方。

    “咱们这……”顾野的耳根添了半抹红，喉结滚动了一下，嗓音略哑，“能不能含蓄一点？”

    白术说：“很含蓄了，我都没直接问你要不要——”

    她过于直接的话被顾野堵住了。

    顾野拽着她，撞进了卧室，将门甩上。

    顾野吻着她，拥着她。

    初夏时节，又是睡前，白术只穿了件长T恤，布料很薄，非常宽松。

    “一股烟味儿。”顾野将她抵在柜门上，低声说，“以后不准抽了。”

    “哦。”

    白术答应了。

    转念一想，白术说：“可你抽啊。”

    顾野吞下她的话，咕哝一句：“早戒了。”

    自跟她在一起后，就将烟给戒了。

    二手烟对身体不好。

    卧室里的灯熄了，两道虚影拉扯到半抹窗帘上，然后落下。

    月光落在阳台，从敞开的缝隙里漏进来，携带一抹初夏的凉风，荡起白色纱帘。

    床上一层薄被卷在一起，纠缠中一条腿伸出来，笔直匀称的腿，在皎洁清浅的月光里，白皙得近乎透明，覆上一层薄薄的细汗。某一瞬，绷直成一条线，圆润的脚趾蜷缩着，被子一隅被一只手攥起。

    风是凉的。

    生命却在燃烧。

    ……

    翌日，清晨。

    天刚蒙蒙亮，白术身上盖着一层薄毯，睡梦中一头扎进顾野怀里，她嗅到熟悉的气息，埋头蹭了蹭，然后在令她感知异常清晰的抚摸里清醒。

    她猛然睁开眼，眼里蒙上一层光，水润润的。

    顾野拥着她。

    见她睁开眼，他侧身压着她：“醒了？”

    “嗯。”

    白术眼睛半眯着，还有些困。

    她伸手摸了摸顾野的脸，又软又光滑，她在他下巴上亲了亲：“我还要再睡会儿。”

    “好。”

    顾野很享受她半梦半醒中的亲昵。

    然而——

    他愿意让白术睡懒觉，却有人不愿意。

    五分钟后，白术的手机响了。

