        四百三十二个殄文认起来不难，记起来也容易，不过三五天的时间王惊蛰就全都给塞到了脑子里，教到这里，鬼师跟他讲了一番话，大概意思就是你已经出徒了，剩下的如何融会贯通就得看他自己的悟性了，总的说来就是一句老套话了。

        “师傅领进门，修行靠个人！”

        王惊蛰是巴不得自己快点结业，尸体不知道在哪放着呢，早走一天就多一份安全感，真要是再拖下去的话，他没准就成个孤魂野鬼了，王惊蛰心里有一万个祈祷，袁振兴可千万别干出什么糊涂事来啊。

        做鬼没有什么可留恋的，还是早点还魂的好。

        王惊蛰巴巴的看着鬼师，将揣在肚子里一连串的问题全都给扔了出来，鬼师一直默默的听着，直到他跟倒豆子一样，一股脑说完了以后，才在王惊蛰充满希望的目光中，张口了。

        “在我回答你的这些问题之前，你就不好奇，我为什么谁也不选，偏偏就找上了你么？还是你真以为这里的百鬼，论天资聪颖的话都比不上你？”

        王惊蛰笑了笑：“我当然不认为自己是一代奇才，不是，鬼才了，一定有着其他什么原因的”

        “人有高手，强弱之分，鬼也一样”鬼师指了指沉寂的百鬼，说道：“它们生前是生前的事，但死后的阴魂都没有什么可圈可点的地方，作为一个鬼师，最大也是仅有的要求，那就是你的魂要强，不然你根本无法承受住殄文所带来的力量，这就是你和它们最大的区别，水族的鬼师没有一定说非得要传给水族的人，能者居之，合适者居之，就这么简单，至于你的魂为何同它们与众不同，那我就不太清楚了，我也不关心这个，我只关心你能不能习得了鬼书就行”

        王惊蛰好奇的问道：“那你就不怕我学完拍拍屁股就走了，压根没把鬼师这个词放在心上？”

        “那这就得说说，我之前跟你讲的，做为鬼师是有规矩的”

        王惊蛰说道：“我倒觉得说是使命或者约束比较合适，因为没有免费的午餐”

        “你也可以这么理解”

        王惊蛰在心底叹了口气，尽管他也清楚这口馅饼吃的不会这么容易的。

        “很久以前，水族的人认为，人死后的魂魄不一定要进入阴间的，他们崇尚鬼神，觉得魂可以依附在任何生物上重生，哪怕是家养的牲口也可以，没有任何的忌讳”

        王惊蛰对这话深感震惊和无语，但是想了想也就释然了，少数民族中有很多奇葩的想法和信仰，他们崇尚的和绝大多数人是不同的，追求也是非常另类的，就像之前遇到的通古斯人一样，他们完全不畏惧死亡，反倒是觉得死了就是新生，所以可以前赴后继的去死，而没有任何悲伤。

        鬼师接着说道：“但水族人的想法，毕竟不合阴间的规矩，人死进入阴曹地府转世投胎这是理所应当的，于是水族的祖先尝试了很多的方式，最终由陆公想出了一种方法，可以阻止人死后的亡魂进入阴曹地府，留在阳间，滋养养魂，然后依附在其他的躯体中，这就是鬼书，实践是能够证明事实的，而事实就是人死不进入阴间转生投胎并不可行，陆公为此也深感失望”

        王惊蛰难以置信的说道：“我要是阴兵阴将，他这么干的话，肯定会打上门来的”

        鬼师看了他一眼，说道：“打是没有打的，但确实找上门来了，陆公知道自己所创的鬼书于理不合，于情不同，就将鬼书交予了阴曹地府，阴间发现殄文居然对亡魂有一种超乎想象的约束和压制的作用，于是就由陆公编写将殄文写上了生死簿，然后一直沿用了下来”

        王惊蛰感叹道：“陆公才是一代鬼才啊，殄文这种违背天理和常情的东西居然都能够创造出来”

        “佛经是和尚编的，符咒是道士画出来的，陆公能创造出鬼书自然也不应该有多难理解，路都是走出来的……”鬼师叹了口气，说道：“鬼书出世之后开始时并没有任何的不妥，但时间一长麻烦就出现了，陆公当时把鬼书的第二篇拘魂传给了很多人，可以让他们把魂拘出来然后依附在上面，那时候的水族许多将死的人都懂得，然后等待死后控制自己的魂魄不进入阴间留在阳世，再依附在其他的躯体上，当陆公觉得不妥之后已经有些晚了，这些人死了都会第二篇殄文，有很大一部分都没有进入阴间，在水族的聚居地满山都是游荡的鬼，它们会选择自己想要的然后依附上去，如果照这么下去的话恐怕世道就乱了，于是陆公想方设法的和阴间联合起来，收拢了这些亡魂，可到最后难免还是有些漏网之鱼在的……这些鱼到现在还有”

        王惊蛰的目光“唰”的一下就落到了寨子里的百鬼上，他顿时也明悟了，难怪百鬼夜行盯上谁，谁就不能幸免遇难，除非是懂得鬼书的第一篇可以让其退避。

        “我们鬼师的责任就是约束这些百鬼，不能让其再生乱了……”

        王惊蛰忍不住的摇头说道：“你这岂不是要让我一辈子都留在山里？这哪里可能！你不怕我拍拍屁股就走了？”

        “现在你走也没关系，等你死了之后再过来不就行了？我也没说现在就让你留在山中”

        “它们为何不会跑出去作乱，怎么就一直留在了这片山里？”

        鬼师用一种看白痴的眼神说道：“你让它们去哪？外面很危险的，它们若是跑了出去，不过都是一条条的孤魂野鬼而已，难道不怕被收了，或者是死在太阳底下？也就唯独有这，可以让们养魂，不至于轻易的死掉，鬼书的最后一篇你忘了？鬼也是怕死的”

        “那你又为何让我接替你？照你说的，你岂不是可以，一直都留在这里？”

        鬼师沉默了片刻，说道：“我够了”

