
柏毅听闻不由得一愣，一边的党委书记宋继学也是一脸困惑的望着林波，急急的催促道：“老林，什么火炮？我们怎么没听说过？”

“我也没想到上级会抓得这么快，还以为只是个发展愿景呢……”

林波喝了一口水，便开始讲起其中的缘由，原来新中国成立之后，中央极其重视军事装备发展，在总结以往国内战争的经验后，提出了一系列武器装备的发展规划，然而还没等付诸实施，便被突如其来的朝鲜战争彻底打断。

在这场真正意义上的现代化战争当中，中国一方面用血肉之躯保卫着祖国不受侵犯，另一方面强烈意识到自身装备水平与世界先进水准的巨大差距，特别是在火力投送放面，两者根本无法同日而语，而这也是造成志愿军伤亡的最主要原因。

从土地革命战争开始，中国军队便是一支善于学习和总结的军队，从游击战的十六字箴言，到敌后根据地的开辟；从经典的步兵三三制战术原则，再到穿插包抄，围点打援的大兵团运动作战。

几乎每一阶段都会让中国军队从变幻莫测的战争演变中，吸取最丰富的营养，从而不断壮大自己的力量，朝鲜战争也不例外，从与联合国军激烈的对抗中，中国军队也学到了以往所没有的东西，总结起来就是两个：火力！

这是中国军队在以往的国内战争当中所体会不到的，诚然侵华日军，国民政府军队在火力上也强过我军，可并不是不能克服，通过灵活的战术运动和高超的协同配合，还是能够给予敌人极大杀伤。

可面对武装到牙齿的联合国军，我军传统的灵活战术却遇到了极大挑战，因为这个全新的敌人不止有飞机大炮，团一下的建制也都配备了相当强悍的火力支援武器，以至于每个步兵排都60mm迫击炮，甚至每个步兵班都配备“巴祖卡”火箭筒。

也正因为如此，联合国军无论是在进攻还是防守，都能在密集的火网掩护下，从容不迫，进退自如，我军对此万般痛恨之余，也不禁羡慕非凡，由此也将提升我军火力，特别是步兵伴随火力作为未来的军队建设的重要方向，加以大力发展。

“我在京城开会时，相关部门的负责同志便就这个问题提出两条腿走路，从而迅速加强我军步兵火力架构的基本原则，即通过引进苏联成熟的武器装备，将我军急需的火力架构打下基础；与此同时针对苏联装备中的不足，集中自身的技术力量查漏补缺，特别是在伴随步兵的火炮方面，要多下下力气，力争在研制过程中摸索出一套符合中国实际情况的装备体系！”

林波讲着前段时间他前往京城参加全国军事工业会议的见闻，只不过说着说着，那张满是风霜的脸，不禁冲着在场的众人惭愧的笑了笑：“当时包括我在内的几乎所有与会人员，基本上都将第一条当做重点，毕竟苏联方面已经开始像我们提供成建制的武器装备，甚至一些装备还提供了全套的技术资料，很多兄弟厂已经着手开始进行仿制，所以对第二点并没怎么在意，却没想到上级领导比我们要重视得多……”

说到最后，林波不禁满是感慨，其实也不能怪林波等人对自研规划的忽视，不管怎么说林波所参加的军事工业会议，就是在苏联正式落实大规模军事援助的背景下召开的，自从第二次战役胜利结束，曾经不可一世的联合国军被志愿军硬生生赶回三八线。

位于莫斯科克林姆林宫的斯大林便开始不淡定了，因为他无论如何也没想到，装备落后的中国军队竟然真的赢了，这令他对中国军队刮目相看的同时，也不得不开始重新审视这个所谓同志加兄弟的新盟友。

于是一个在远东拖住美国，为苏联争取发展时间的庞大计划便在这位革命领袖的心中渐渐应运而生，只不过想实施这个计划，单凭中国现有的力量显然不够，于是斯大林下令将之前承诺的提供给中国的苏军二战剩余物资立即运往中国，用于激战正酣的朝鲜战场。

至于之前死活不同意的相关武器装备技术引进方案，斯大林也破天荒的开了口子，于是“波波沙”冲锋枪；DP—27转盘式轻机枪；SG—43重机枪以及ZIS—3型76mm加农炮等一批苏军二战时期经典武器装备的全套技术资料提供给中国。

而召开此次全国军事工业会议的一项重要议题便是分配这些装备的仿制与生产任务，眼见有如此千载难逢的好机会，全国各地的军工厂自然是红着眼睛把目光顶在苏联装备的任务分配上，至于什么自研不自研的后续议题，很多人甚至连听都没听。

就这好比一个甜美的大蛋糕和一个难剥皮的核桃放在一起让人挑选，只要思维正常的自然争着抢着去分好吃的蛋糕，又硬又难敲的核桃不被人一脚踢进垃圾堆就不错了，哪还能如得了这些人的法眼？

说起来林波也是摩拳擦掌，准备争上一争，毕竟他所领导的白云厂在过去一年里发展的势头极为迅猛，特别是那批从苏联获得的“德国废品”后，其基础技术实力更是膨胀到一个新的高度。

虽不敢说是全国一流，但也着实可以跻身前列，特别是柏毅等人将加工引信和光学设备的几台精密机床组装出来后，更是令白云厂有了傲视国内军工界的资本，正因为如此，林波可谓是志在必得。

却没想到，等到最终的任务分配下来后，却发现技术实力排在前列的白云厂竟然两个皮毛都没分到，这让林波很是郁闷，哪怕是回到了白云厂也是闷闷不乐的好些天，直到看到了总后首长的这份电报，他才一扫多日的苦闷，因为他从这份简短的电文中看到了另一种可能……

于是林波终于露出久违的笑容，兴奋的继续说道：“如果说仿制苏制装备是一条腿的话，那么上级这次所谓的集中力量自研计划便是另一条腿，引进仿制与独立自主相结合，才能让咱们的装备发展即快速又稳固，哈哈，我就说嘛，上级是不会忘了咱们白云厂的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178711"  chaptername="第一百九十一章  两条腿走路（1\4）">加入书签</a>
</div>
