    小女孩就是沈元心，她虽然长发蓬乱，身穿的衣服也很旧，但她却非常漂亮可爱。

    “阿爹！”沈元心见到沈翔，直接扑到他的怀里。

    “小元心，还没过去多久，你就能化人了！”沈翔笑嘻嘻道。

    见到这个小丫头，心头也是暖暖的，连忙抱着她举起来，然后还轻轻摸了下她的小脸蛋。

    “阿爹，你们上次走了之后，我在这里沉睡一百多年！”

    沈元心似乎有些害羞，她悬浮在空中，低着头，小手紧紧揪着衣角，含娇细语道：“阿爹，我化人了……我是不是不好看啊？”

    “哪有，你很漂亮，很可爱的！”沈翔笑道：“小元心，你和阿爹一样好看！”

    “是吗！”沈元心展颜一笑，顿时乐开了花，然后在空中手舞足蹈起来。

    她悬浮在空中翻来滚去，她此刻活泼快乐的样子，也令沈翔面上露出了老慈父般的笑容。

    “小元心，是你把这里变成这样的吗？”沈翔看了看四周，说道。

    在这个宇宙心宫，沈翔是可以飞行的，很轻松就能悬浮在空中。

    “是我弄成这样的！”沈元心点头道：“哥哥，我醒来之后，就感应到了外面的时间，然后就和外面的时间同步了！”

    “对了小元心，你能感知到圣玄星吗？”沈翔又问道，他来这里就是想找沈元心帮忙的。

    “当然可以！”沈元心说完，就抿着嘴，然后一双可爱的小手挥来挥去的。

    突然，在她空中渐渐悬浮出一个星辰的立体影像！

    这颗星辰散发着金色的光芒，正是圣玄星！

    “这就是圣玄星！”沈元心指着星辰的一个红色小块，道：“阿爹，赤龙岛在这里！”

    “小元心，你真厉害！”沈翔惊叹了一声，又问道：“你能对圣玄星掌控到什么程度？”

    “我也不好说……阿爹准备让我帮什么忙？”沈元心飘到沈翔身后，趴在他的肩膀上。

    沈翔把她拉到自己身前，然后帮她梳理头发，说道：“圣玄星的大海，洒落多个宇宙的生命法则碎片，我希望能把海里的生命法则力量都吸入这里集中起来，如果可以的话，最好是能把生命法则碎片都集中起来！”

    “没问题……我的力量虽然无法遍布整个宇宙，但对这个小小星辰还是能做得到的！”沈元心很有信心道。

    沈翔帮她扎了一双马尾发辫，令她又多了几分可人。

    小镜妹妹也给了她好几套小衣裙。

    “阿爹，我有时候会沉睡修炼，如果你进来这里见不到我，也不要着急！”沈元心很喜欢沈翔给她扎的双马尾，用手捋着玩。

    “嗯，你如果在修炼方面有什么不懂的，也可以告诉阿爹的！”沈翔说道：“那我要怎么才能和你联系呢？”

    “通过镜姑姑，应该可以……”沈元心轻轻一挥手，就出现了一道金色的光带，然后控制着飘向六道神镜。

    “这是一道空间脉络，可以连接宇宙心宫。”沈元心说道：“我们可以随时联系的！”

    “小元心，那能不能通过这道空间脉络，从这里获取能量？”小镜妹妹说道：“六道神镜很需要能量的……”

    “这个，可以是可以，但需要我提前炼化好给你们专用的能量才行哦！”沈元心想了想，说道：“宇宙心宫的能量比较原始，要经过多重转化，才能被你们更好的吸收，才能通过空间脉络传递给你们！”

    “都是天源晶元力吗？”沈翔问道。

    “是！”沈元心点了点头，嘻嘻笑道：“阿爹，我给你们的天源晶元力，那可都是品质最好最上等的！这样一来，我就不需要给你们天源晶了！”

    “但有时候，我们也需要天源晶的。”小镜妹妹说道：“毕竟天源晶内部蕴藏着能量，是一种固态形状！”

    “镜姑姑，这容易啊！我向你们输送天源晶能量，你们需要晶体的话，然后让阿爹采集起来炼成丹，这品质更好呢！”沈元心笑道：“阿爹的炼丹术最厉害了！”

    “也是！”沈翔现在有天源晶种，但一直没有足够多的天源晶能量。

    如今有沈元心输送天源晶能量，他就不需要到处去找天源晶了。

    当然，沈元心输送的天源晶能量，应该也是很有限的，并不是想要的时候就能拥有大量。

    沈元心自己也要吸收能量修炼，而天源晶能量，都是她修炼时散发出来的。

    “小元心，我们先回去啦！等你这里采集到足够多的生命法则力量，再联系我们。”沈翔说道：“我们以后也会经常来的。”

    “阿爹，镜姑姑，赤龙姑姑，你们慢走！”沈元心对沈翔甜甜笑道。

    沈翔一脸慈爱，摸了摸她可爱的小脸儿，然后就和六道神镜离开，回到了赤龙岛。

    他本来也想在宇宙心宫多留的，但他在那里有一种很奇怪的感觉，就是时间一长，总感觉自己被什么盯着一样！

    他怀疑，有一股力量在宇宙心宫里监视着什么，而沈元心并没有发觉！

    “哥哥，你接下来要开始炼命魂了吗？”小镜妹妹问道。

    “是啊！我得快点把赤龙族改造好！如果光靠我去对付那么多怪物，以及各大势力，我会很累的！”沈翔说道：“如果可以的话，猿魔龙也要改造一下，让他们变得更强才行！”

    沈翔打算先从改造入手，然后再去创造。

    他拿出邪玄那残破的魂赋，放入傲世神炉里面，开始去炼制。

    ……

    邪玄逃掉了，他被重创的魂魄还在圣域，他如今就在圣域宇宙中某个地方，那里有一个建立起来的六魂宫。

    “邪玄老祖，到底是谁让你受伤如此严重的？”一名年轻人，看着那团光芒暗淡的魂魄，恭敬道。

    虽然邪玄的魂魄很弱，但在这个密室里的几个位高权重的中年和年轻人，都对邪玄恭敬无比！

    邪玄并不想回答，这可是他最大的耻辱，他并不想让这些人知道，所以他在想着要怎么回答才好。

