    一开始，833医院并没有太重视姚梦茹的病情，因为每天来这里看病的指法人员都比较多。但是在下午三点多的时候，医院的Y长办公室打进来一通电话。

    接到这个电话之后，Y长当时就吓尿了，马上召集医院最权威的皮肤科和全科专家针对姚梦茹的病情进行会诊。

    于是一下午，姚梦茹又被几个护士拉着做了各种检查，她手上也打了吊水，但这并没有让身上那些黑色斑块有所好转，而且溃烂的速度好像更加快了。

    姚梦茹只要一揭开被子，就会闻到一股浓烈的恶臭，掀开衣服，就能看到自己腐烂的肌肤，她已经被吓坏了，忽然想起那天叶有道说的话，她才联想到自己的病可能和那具干尸有关系。

    叶有道和孟长卿来到833医院的时候已经天黑了，孟长卿脸上还有一些酒红色，但并没有醉，他对这里面很熟悉，带着叶有道迅速进入了住院大楼。

    两人乘电梯来到了六楼，然后径直朝三十号病房走去。

    推开门，叶有道就看到姚梦茹露出一个小脑袋在外面，一双眼睛已经哭的红肿不堪，脖子以下全部用被子紧紧的包裹着。

    即便如此，叶有道还是闻到了一丝腐烂的气味儿，他皱起了眉头朝病床走去。

    “叶有道，呜呜，你来了，你快救我。我真的感觉要死了！”看到来人，姚梦茹立即精神一震，那些专家都会诊大半天了，也没有拿出一个有效的治疗方案来。

    在恐惧和煎熬之中，姚梦茹觉得只有叶有道才有可能治好身上的怪病。

    叶有道不说话，直接抓住了姚梦茹的手腕，然后闭上眼睛，一丝灵气渡入其体内。

    三十秒后，叶有道睁开了眼睛，然后又伸手抓住姚梦茹身上的被子想要掀开，这时却被姚梦茹给拦住了。

    “不，不要，很恐怖，真的很恐怖。”姚梦茹红着眼眶抓着被子，不让叶有道掀开。

    闻言，叶有道沉声说道：“如果你不让我看，最多半个时辰，那黑斑就会长到你的脸上来，甚至是头上来。如果腐毒扩散到你的头顶，你就等着买棺材吧。”

    听到叶有道的话，姚梦茹忽然打了个激灵。她刚才就偷偷看了自己的身体，那黑色斑块已经蔓延到了胸口，而且隐隐还有往上走的趋势。

    她的手颤抖着松开了。

    呼啦，叶有道掀开了被子，撩起姚梦瑶的病号服上衣看了一眼，看到她肚脐上方鸡蛋大小的黑色斑块，中间有指甲盖大小一块皮肤已经溃烂，露出了红色的腐肉，还带着一股浓厚的恶臭。

    “还好你的体质不错，不然这个时候已经死了。”叶有道说着又用被子给她盖好，冷声说道。

    “那，那还有办法吗？叶有道，你真的要救我，我还不想死啊，我才二十多岁，我还没谈恋爱，我，我都没跟男孩子亲过嘴……呜呜，有道……”

    站在后面的孟长卿也看到了姚梦茹身上的恐怖黑斑，他一脸凝重朝叶有道问道：“叶神医，这，这位姑娘是什么病？如此诡异，我从没见过啊。”

    “尸体腐毒，比尸毒更加厉害。”叶有道轻声解释了一句。

    闻言，孟长卿瞪大了眼睛，尸体腐毒，这几个字听着就让人毛骨悚然啊。

    叶有道从口袋里拿出条形木盒，然后坐在了床沿边，打开木盒后里面露出金银色两排细针，就在他准备给姚梦茹施针的时候，外面忽然走进来两三个身穿白大褂的男子。

    为首的是一个戴着金边眼镜的年轻男子，他看到叶有道手里捏着一根金色细针准备朝姚梦茹身上下针时，忽然喝道：“喂，你在干嘛？你给我住手。”

    叶有道一愣，扭头看到那年轻男子快步走了过来，满脸冷色的盯着自己。

    “我给她治病，怎么了？”叶有道一脸平静说道。

    “你给她治病？你是哪家医院的？怎么跑到这里来了？”年轻男子脸上立即露出了怒色。

    他叫周宏，是姚梦茹的主治医师，也是刚从外海留学回来的皮肤病学博士。一个正儿八经的高端医学人才。不然也不可能年纪轻轻就进入833医院成为主治医师。

    周宏嘴角一抽，朝姚梦茹看了一眼：“姚女士，这是你请过来的医生？他是那家医院的？”

    “我……他，他是中医馆的实习生。”姚梦茹确实不知道叶有道有没有医师执照，她只知道叶有道在同心堂实习，还是听苏谷兰说的。

    闻言，周宏的眼皮子剧烈跳动了起来，抬手指着叶有道一吼：“你马上给我从这里滚出去，一个实习生竟然跑到这里来撒野，你知道这是什么地方吗？”

    “这不是医生给病人看病的地方吗？”叶有道转身站了起来，看着这个趾高气扬的家伙，语气也冷了不少。

    看到节奏不对，孟长卿连忙上前一步朝周宏说道：“这位同志，我是孟长卿，是羊城八医院的Y长，这叶神医医术真的很厉害，还请你不要妨碍他给病人治病。”

    孟长卿和叶有道想的一样，医院就是医生给病人治病的地方，有医术在手，为什么非要纠结是哪里来的？有没有执照？

    听到孟长卿的话，周宏脸上立即浮现出一股怒火，朝着孟长卿怒喝道：“什么八医院九医院，我压根就没说过，我说，你两一老一少，是不是到这儿来行骗的啊？”

    “我给你们一分钟时间，要是不马上从这里滚出去，我就叫保安了啊！”周宏抬手朝外一指，朝叶有道和孟长卿怒喝起来。

    说完后，周宏又朝姚梦茹轻声道：“姚女士，我们经过会诊后，怀疑你感染的是很罕见的卡洛达菲病毒，治疗过程非常复杂而且有一定危险性，要不你还是通知一下家里人吧！”

    卡洛达菲病毒？是什么病毒？姚梦茹压根就没听说过，而且还说要通知家里人，一股浓烈的不好预感涌上心头，她瘪着嘴，眼泪哒吧哒吧掉了下来：“我，我家里人都在燕京，我没告诉她们啊。”

    “放屁，她只是感染了腐毒而已，一代糯米就能治好，你们到底是不是内行人啊？”叶有道忽然开口，朝着周宏怒吼了一声。

    他身上气势爆发出来，这一吼，把周宏震的连退了三步。

    因为姚梦茹感染的腐毒本就属于阴性蛊毒，内心恐慌加剧和高度紧张，会让她体内的腐毒加速扩散，这样，姚梦茹只会死的更快。

    叶有道高度怀疑这个周宏是不是个假冒货。

    听到叶有道的话，周宏瞪大了眼睛，眼睛里怒火喷涌，尔后脸颊抽搐起来。站在他身后的一个年轻医生低声道：“周主任，这家伙真是个骗子，这么复杂的病他竟然说一代糯米能治好，叫人把他轰出去吧？”

