    跟保安打了个招呼，余强不由分说地把李时拉进了小区。

    客厅中，招呼他坐下，夫妇二人跑进房间，嘀咕了许久。

    陈香兰出来便忙开了，说是要定要他留下吃顿饭，尝尝她的厨艺。

    余强熟练地泡着功夫茶，想到昨晚的事，神情略显尴尬：“昨晚真是对不起，有眼不识泰山，亏得神医妙手回春，治好了香兰的病，大恩不言，小小心意，还请收下。”

    正要推辞，皮皮跳上桌子，猫爪扒拉下那个厚厚的信封，叼进包中，回头冲着余强喵喵叫唤起来。

    嘴角一阵抽搐，暗骂道：“你这破猫，真是贪财，没救了。”

    “小李子，我算是明白了，在这里，没钱啥都干不了，这些都不知道能花多久，你想饿死本猫吗？”

    听到这里，他心中无言，叹息道：“好吧，好吧，还要找人帮忙呢，这下都不知道如何开口了。”

    见李时收下谢意，余强长出一口气，顿时开心起来，厅中欢声笑语时时传来。

    阿曼达将陈香兰的病历从头到尾，一字不落地看完，确认无误：“你的病历再给我看看，这不可能啊？”

    见无人回她，转过头来，己是天色近黄昏了，她沉吟片刻，苦笑一声：

    “还好，有她的地址，和欣欣住在同一个小区呢，事不宜迟，我倒要看看她们口中的神仙是个什么样子。”

    这种死而复生骇人听闻的事，他并不打算告诉余强，一旦传开，后果不堪设想。

    丰盛的酒菜摆上餐桌，三人一猫围坐起来，陈香兰诧异地看着皮皮：“她这样没事吗？可别吃坏了身子，听说猫猫不能吃人吃的食物呢！”

    “她无事的，不用担心，一直都是这幅馋样。”

    众人正吃得开心，门铃声响起，一道人影被余强引进厅内，李时身形剧震。

    那是个混血美女，脚下一双红色的恨天高，火红旗袍开衩极高，勾勒出完美的身形，金色波浪长发披肩，柳眉凤眼，琼鼻朱唇，配上火辣的气质，让人眼前一亮。

    居然是她，她怎么会来到这里，想到两人在院中被人称作雌雄双煞，他脸上笑意升起。

    阿曼达吃惊不小，这人怎么和李时一个模样，不可能的，他都死了十几年，骨头碴子都烂完了吧，只是长得像吧，这世界真是无奇不有啊。

    “来不早不如来得巧，阿曼达女士，不如一起吃吧！”

    “你怎么知道我的名字，你到底是谁？”

    “我叫李时！……”

    “不可能！不可能的！他早就死了多年，说！你到底是谁？”

    见他们有些剑拔驽张的意味，余强上前打圆场道：“要不都坐下来吧，边吃边聊，反正也跑不了的。”

    餐桌上，他又将众人介绍了一番，李时将泡好的姜茶放到阿曼达顺手的地方：“也是，先不说这个了，为香兰女士干杯，祝她身体健康，青春永驻。”

    看着面前的姜茶，阿曼达陷入了沉思之中，这人怎么知道我爱喝姜茶，这算是她的一个小癖好，知道的人不多，也就那几个，他是有心，还是无意的呢。

    这一顿饭在众人的猜疑中吃完，余强送走二人后，疑惑地道：“香兰，我给你说个事……”

    “真的假的！这种天方夜谭也有！”听完丈夫的话，陈香兰满脸惊色。

    稍稍思索了片刻：“这种事以后都不要再提了，一来是骇人听闻，二来怕是会给他带去无穷无尽的麻烦。”

    “嗯，我也是这样想的，他救了你，总不能看着他被人捉去切片研究，这事我们一定要保密，那阿曼达医生看来也和他是旧识，想来也会保守秘密的。”

    “你啊，哪有什么秘密，我也没啥大病，大家都好好的呢！”

    听到这里，余强一愣，反应过来，哈哈大笑道：“嗯嗯！没病，没病，我们都好好的呢。”

    一出房门，阿曼达一把扯住李时的衣服，急匆匆地向楼下走去，冷声道：

    “跟我来，不管你是什么妖魔精怪，今天都给我现出形来，看本仙子收了你，到处逍遥撞骗。”

    苦笑着，只得一路跟着她来到小区无人处：“这里没人，你可以放开了吧！”

    看着她那火红尖厉的高跟鞋，身形缓缓向后退去，这娘儿们出手狠辣，一招撩阴腿，弹无虚发，之前就有小流氓深受其害。

    见他护住下身的样子，饥笑道：“你要是好人，怕我干什么？”

    “切，我还不知道你，就爱攻人下盘，不过我接下来的话你可能接受不了，确定要听吗？”

    “老娘什么玩意没见过，赶紧的，别啰嗦。”

    木椅上，阿曼达陷入深深的迷茫中，内心波涛汹涌，直呼不可能，借尸还魂，还能成仙做祖，穿梭虚空。

    这样的奇幻套路，只在网文中出现过，用来糊弄现代人，这人怕不是精神出了问题吧。

    她目光冰冷，随即想到另一人：“思想有远，你就给老娘滚远点，看你长得人模狗样的，做什么不好，写小说都行，却在这里骗人，小心报警抓你。”

    他摊摊手，无奈地道：“就知道你不相信，庄蝶还好吗？”

    “她好不好，你不会自己去看啊，有这本事，哪怕她死了，你也能救过来，不是吗？”

    “啊！她怎么了？她到底怎么了！”李时心急如焚。

    “唉！不管你是真的假得，哪怕是给她后一点安慰吧！……”

    事情还要从十五年前说起，就在阵祸发现不久后，庄蝶接到信息，顾不得差事，慌忙从外地赶了回来。

    太平间里，看着面前毫无声息的躯体，她眼前一黑，气血上涌，昏迷了过去。

    阿曼达坐在病床前，见她醒来，低声道：“事已至此，节哀吧，肇事者已抓到了。”

    转过脸去，眼泪无声的滚落，一幅幅画面在眼前闪过。

    春天的公园里，百花盛开，两人抱着一只肥大的虎斑猫漫步其中，洒下欢声笑语。

    盛夏里，共吃一根冰棍，面前之人看着她，呵呵憨笑：“小蝶，等攒够了钱，买一套属于我们自己的房子，到时我们就结婚吧。”

    “去你的，想得美，谁答应要嫁给你了。”起身，她掩住脸上的绯红，飞奔而去。

    飘香的桂花树下，接过他手中秋日里的第一杯奶茶，喝上一口，甜到心里。雪地里，共同堆砌的雪人终是化了，如泪水般，流得满地都是，只让人觉得寒冷无比。

    眼见着这些被敲碎，化成蝴蝶翩翩起舞，越飞越远，再也看不到了。

    她喃喃低语道：“怎么就这样走了呢，说好的相守到白头，留下我一个，算什么事呢。”

    闻言，阿曼过失声痛哭起来：“你别这样，痛快的哭出来吧，这样我们好担心的。”

    “别哭呢，我会好好的，还有小虎，它可是我们的心头肉呢。”

    回到空荡荡的房间，喵声响起，一只虎斑迎了出来，见只有她一人，探出头向门外望去，喵喵叫个不停。

    它在想：“还有一个铲屎的呢？怎么没有回来？好担心呢！莫不是扑猎中遇到危险了！为了这个家，真是让本猫操碎了心呢！”

    木然地坐到沙发中，小虎跳到她膝上，找个舒服的姿势躺下，眯起双眼，它等啊等，也不见另一个回来。

    几天过去后，它心慌了起来，看着面前这个面容憔悴的人，它仿佛是明白了什么。

    那天，她回来，一身黑衣，抱着相框失声痛哭。

    它走到跟前，依偎在身边，喵喵叫着，似是在说：“不怕啊，不怕，还有我呢，我会好好保护你的。”

    自此，一波又一波的人上门，或是安慰，或是讥讽，它只是静静地看着，陪着她，半步不离。

    接到一个电话，阿曼达怒火冲天：“姜发达，有钱了不起吗，挑代李僵，老娘跟你没完。”

    自那天后，她天天早出晚归，誓要为他讨个公道，一天天地过去了，除了无数次的碰壁，还被人盯着、警告，门上被泼过无数次油漆，这都是小事。

    直到一天，她出去后好几久都没有回来，直到阿曼达开门，搂住它，轻轻声地说道：“小虎，我带你去看看吧，说不定她还能醒来。”

    她再也控制不住自己，泪如泉涌：“好好的一个家，怎么就成这样了，李时你这个王八蛋，你看看啊，小蝶成了植物人，你满意了吧，有本事你活过来啊，活过来啊！”

    她声嘶力竭地叫喊着，似是要把所以的怨气都发泄出来。

    几天后，还是这个小区，还是那套房，小虎进门，四处巡视一番，随即跳上床，静静地依偎在她身边。

    时光荏苒，这一待就是十五年，静静地趴在她枕头前，抬头看了一眼窗外的月色，它神色疲惫，想到刚来时开心地生活，眼神慢慢失去了光泽。

    看了看一直不醒来的她：“十五年了，铲屎的，你们什么时候醒来啊，我还想和你玩呢。再不醒来就没有时间了呢，我好累啊，好想睡觉，可是我怕睡着了就见不到你了，喵，你醒醒啊，喵，你再看我一眼吧。喵！”

    “小虎好想你啊，好想你再抱抱我，好像再去那公园玩耍呢，喵，喵……！”

    “喵！铲屎的，你是在做梦吗？带上我吧，这样小虎就不孤单了呢！喵！”

    月光透过窗户照在她脸上，泪珠滚落，晶莹闪亮，好似流星一般耀眼。

    喵声愈发低沉了，渐渐不可闻起来，它用尽最后的力气，挪到主人身边，将头靠在她肩上，安静地闭上眼睛。

