    “哈哈哈，若不是司马公子，吾等还真的没法这么快就进这洛阳城！”

    高顺听夏侯衡说的话，只觉有趣，忍不住哈哈大笑起来。

    夏侯衡更加坚信是司马氏的背叛让洛阳失陷，不由对司马懿破口大骂，各种污言秽语让人都难以相信这少年是个世家子。

    司马懿微微皱眉，他看着不停问候自家女性亲属的夏侯衡，突然笑了一下。

    罢了，既然你们曹氏要败，我司马懿又何必为你们殉葬呢？

    司马懿对曹氏的忠诚度还没他对肉粽子的忠诚度高。

    “高将军，洛阳虽是大城，但整个关中之战的棋眼却是孟津！

    孟津守将乃河东卫氏家主卫觊，此人家学渊源，麾下多精锐敢战之士，智取才是上策！”

    ？？？

    高顺、夏侯衡一同看向司马懿，高顺的脸上写满了问号，而夏侯衡龇牙咧嘴的就差冲上去咬司马懿的肉了。

    司马懿丝毫没有在意众人的目光，自顾自的说道“将军神兵空降，奇袭洛阳，孟津必然还不知情。

    将军可让在下去孟津求援，让其领军来救洛阳，将军再伏之，必能一战而胜！

    孟津一下，河北大军便可过大河占领河南，届时只需占据函谷，夏侯渊的五万大军只能困死在弘农。

    夏侯渊一灭，大将军便可出河南，攻取中原，大事可定了！”

    “派你去？”

    “在下必能诓来卫觊！

    将军要知道，孟津乃洛阳八关之一，易守难攻，将军如强攻不克，夏侯渊回兵来救，那么将军就危险了！”

    “我如何能信你？你之前还想用弦高犒师之计诓骗我军！”

    司马懿抬头道“我司马氏全族皆在洛阳城内，之前诓骗将军，为的是我全族性命，如今帮助将军，依旧是为了全族性命！

    如在下耍诈，将军可将我司马氏全族斩杀！如此，将军可能信否？”

    “司马懿！你，你不得好死！！”

    高顺挥手让人把依旧在骂的夏侯衡拖下，然后找来张既商量了一下，最终同意让司马懿去孟津。

    司马懿又要求见一见司马防，并且说必须得到司马防的亲笔书信，卫觊才会上当，高顺也点头同意。

    当司马防看到司马懿时，先是懊悔不已的表示自己应该听司马懿的劝告，但得知司马懿的来意时，司马防当场就脱下鞋子准备揍这个不孝子。

    “我司马氏世代忠良，如何出了你这个不孝子，你别动，老子今日非要揍死你不可！”

    司马懿一边跑一边喊道“孩儿冤枉啊！天子在河北，吾等助河北，正是忠良之举，父亲不夸我，为何要打我？”

    “我还夸你？”

    司马防听的都想笑了。

    没错，天子是在河北，但天下士子谁不知道河北真正的话事人是大将军马子玉？

    你是投降天子吗？你是投降马子玉啊！

    你这样一搞，日后我司马氏如何在士林中立足？

    你知道从你太爷爷司马量开始，我们司马氏废了多大功夫才接纳为士族吗？

    不被士族接纳，日后司马氏如何在官场立足？

    你这是要毁了前人基业啊！

    司马懿跑了几圈，虽然他更年轻，但司马防也是身强力壮，几圈下来气都没喘一下。

    司马懿微微皱眉，他知道不能再拖了，便道“父亲欲我全族皆死于洛阳乎？”

    嗯？

    “我已经和河北领军之将高顺说了，如果不能诈来卫觊，可斩我司马氏全族！”

    “逆子！你站在那做什么呢？还不快点和为父一起想想如何诓骗那卫觊来救！！”

    司马懿看着一脸焦急的司马防，不由砸吧了一下嘴。

    行吧~父亲你开心就好~

    ——孟津

    卫觊穿着甲衣，在孟津渡口的一个瞭望塔里看着北方。

    在大河对面的河北渡口，此时安安静静，只能看到几个河北军士站在瞭望塔里，守卫着这个渡口。

    自从中原诸侯对河北宣战后，这两个原本繁忙的渡口就立刻冷清了下来，往日不断来往的船只也消失的无影无踪。

    但这样的安静不但没有让卫觊放心，反而让他寝食难安。

    他总觉得在自己看不到的地方，潜伏着一头巨大的恶魔，随时可以吞噬掉他的生命。

    “县令！洛阳来人了！”

    “来人了？什么人？”卫觊有些奇怪，如果是正常的军使什么的，军士绝不会说来人了这样的词。

    “来者自称司马懿，说是洛阳令司马防的次子！”

    “司马仲达？他来做什么？带过来！”

    卫觊走下瞭望塔，没一会儿就看到穿着有些不合身的战甲，身上还有血迹的司马懿，不由惊道“这？这是怎么回事？仲达，你如何变成这样？”

    “世侄拜见卫公！大事不好...河北...河北军从宜阳方向杀来了，现在正在攻打洛阳城，我父让族兵带着我从北门杀出来给卫公报信，请卫公明日发兵救援洛阳！

    这是我父的亲笔书信，还请卫公过目！”

    “明日？”卫觊有些不解的说道“这救兵如救火，为何要明日？”

    说着，卫觊接过了书信，打开一看，发现果然是司马防的亲笔手书，而且还有洛阳令的官印和夏侯衡的别部司马印，真的不能再真。

    “洛阳虽然兵少，但城池坚固，物资充足，一两日还是守得住的。

    父亲是希望孟津、虎牢、函谷等地守军一起救援洛阳，否则只有孟津的一两千人，不但救不了洛阳，还会折了卫公的兵马！”

    卫觊点了点头，叹道“司马公不愧是将门之后，用兵之道，熟读于心啊。

    好，那我明日起兵，仲达你在营中休息一夜，明日随我一同回去。

    对了，此事让一下将来就行，为何司马公让你来？可是还有口信？”

    司马懿摇头道“我父并非让在下一人，而是让在下和兄长、三弟以及两名夏侯司马的军侯分头到孟津、函谷、虎牢、依阙、大谷求援。

    一来是为了让各地按时起兵救援，二来也是...也是担心洛阳失陷后，我司马氏一族会被河北灭门！”

    听到这句话，卫觊立刻理解的点了点头。

    做为一族之长，为家族的未来留一些种子，太正常不过了。

