    

    张彩娟和李桂花脸上青一阵白一阵，昨天的事情还在眼前，她们也无法假装不记得，除了陆阿狗之外，想要分野猪肉喊得最响的确实是她们两家的男人。

    但记得是一回事，嘴上承认又是另外一回事，她可不想自己打自己的脸，嘴硬道：“我家可不稀罕你们的野猪肉。”

    裴寡妇纠正道：“不对，昨天那两个男人我明明记得他们的媳妇是你们，可你们却说不稀罕，那要么是他们两个换了媳妇，或者是你们两个换了男人？不然这点事情我也不可能搞不清楚吧。”

    这话说得，当下就把两个人气歪了嘴，这裴寡妇究竟是什么意思？一会儿说看错，一会儿说没错，还说这种换媳妇换男人的话，好像她们干了什么见不得人的事儿，实在是太可恨了。

    这两个女人平时在家里也算是强势的主，自家男人都是被她们捏在手心里的，这裴寡妇虽然也厉害，但也不能这么横，什么难听得话都说得出来，为了一个豆沉鱼要跟她们反目成仇。

    两个人瞬间不服帖，撸起袖子准备干一架，谁赢以后就是老大。

    想打架裴寡妇也不怕，今天她要是堵不住这两女人的嘴，以后沉鱼的闲话就满天飞，这是绝对不能容忍的事儿。

    裴寡妇也想撸一撸袖子，发现自己穿得是一件短袖，没袖子可撸，只能叉腰等眼前两个女人出什么干架的招式。

    张彩娟和李桂花怒瞪着裴寡妇，同时上前想把裴寡妇摁倒在地上使劲教训一顿。

    裴寡妇也不是吃素的主，当下三个强势得女人扭打了起来，裴寡妇比她们两个人个头要高，见两个人冲上来，眼疾手快一手一个揪住了她们的头发，疼得张彩娟和李桂花头皮发麻，痛得直呼呼，打算还手的时候裴寡妇把她们的头发扯得更紧，痛得人哭爹喊娘。

    裴寡妇还真是一打架小能手，抓人头发力道拿捏得正正好好，人想还手对还手，她手里的力道就重一点，给张彩娟和李桂花的感觉就是头皮都要被扯下来。

    呜呜呜……

    她们不想变秃子。

    原本想要出口恶气，不甘心被裴寡妇骂，也不甘心被裴寡妇嘲讽，只是搞了半天张彩娟和李桂花只有挨欺的份，她们还是干不过裴寡妇，没想到裴寡妇动起手来比她的嘴更加的心狠手辣。

    算是领教！

    但心里还是恨得牙痒痒。

    站在不远处的豆沉鱼正好瞧上了这一出热闹，原本见裴寡妇跟人打架，她想上去帮忙，但见裴寡妇打起架来的得心应手，她觉得自己有点多余，不如让裴寡妇打个快活，以后那两个女人也不敢再随便欺负人。

    “裴寡妇！你这个泼妇，快点给我放手，我的头发要被你扯没了。“张彩娟气急败坏地骂道。

    逮住这么一个机会，裴寡妇岂能轻易饶过她们，想要打架的可是她们两个，现在知道疼了，让她放就放啊，那她家沉鱼岂不是白让人也说了坏话。

