    “哎呀，你连这都听不懂嘛，这根本不一样啊……等你长大之后，难道就不想干点什么吗？”

    小舞有些着急的看着唐三的脸蛋，说出这句话后，她也忍不住脸红了一下，不过由于周围太黑，看着也不太明显。

    “我长大后……”

    唐三假装好奇的摸了摸鼻子说道。

    “那我肯定会干一番大事啊，我要成为魂斗罗，甚至封号斗罗……”

    “哎……”

    这下小舞有些无语了，她有些忧伤的叹了口气，缓缓松开了唐三的腰间的三生三世明月夜，自言自语的说道。

    “你说的这些根本不重要，但是你却把最重要的事给忘了，小舞都有点不高兴了…”

    “嗯？”

    唐三忍不住眨了眨眼睛，小舞说这话是什么意思呢？

    难道不干什么的话，她就不高兴了嘛。

    不过看到小舞已经躺平了，还在忧伤的叹气，唐三也没那么紧张了，这就说明她已经放弃吃自己了，这就没什么好担心的了。

    毕竟这只流氓兔虽然会主动，但也不至于太那啥……

    况且她也知道根本打不过自己啊。

    这么想着，唐三便一脸淡定的伸手拍了拍小舞的香肩说道。

    “干嘛叹气呢？小舞，不过既然你已经说出来了，那现在我就正式答应你，以后让你做我的妹妹，就依你说的，让你成为我的干妹妹，怎么样？”

    “干妹妹……好吧，那以后我就可以叫你三哥了。”

    小舞脸蛋上勉强露出了一抹笑容，再次抓住唐三的手，但她其实并没有那么开心，她心中忍不住想道。

    “哎，虽然你答应让我成为你的干妹妹了……可是你又不懂……。那我做你的妹妹有什么意义呢？”

    是啊，之所以主动说要做干妹妹，小舞当然是有别的有意的。

    “好啊，你可以叫我三哥，也可以叫我小三，我会叫你小舞妹妹……”

    唐三笑着拍了拍小舞软软的娇躯，便故作淡定的翻过了身，假装睡觉。

    这也不是唐三完全没有胆子，主要是小萝莉这种东西嘛，那是真的碰不得，尽管他知道小舞的真实年龄要比他大的多，但即便如此，现在也不到时候。

    “嗯，好啊，三哥……”

    小舞在黑夜中笑着看向唐三，却发现唐三已经闭上了双眼，她顿时又有些失落，只好再次从床下取出一根胡萝卜，放在嘴里，慢慢的咬了起来。

    小兔子当然是喜欢吃红萝卜的，当然了，唐三给小舞买的红萝卜也都是比较小的，刚好适合现在的她吃。

    就这样，小舞一边吃着红萝卜，也渐渐的安静了下来。

    其实小舞也没什么胆子，她也只是口嗨而已，然后碰上了前世来自蓝星遵纪守法的好少年唐三，自然没什么办法了，只能慢慢的吃嘴里的红萝卜。

    …………

    唐三这时候真的睡着了吗？当然没有，不过他也没有想别的，而是在系统中查看着自己的人物属性。

    宿主：唐三。

    魂力等级：19

    修行功法：九阳神功，第二重，当前进度百分之70，。

    乾坤大挪移，第二重，当前进度百分之60。

    神影步，第二重，当前进度百分之90.

    天眼神瞳，第一重，当前进度，百分之97，。

    第一魂技：蓝银增幅（神赐魂环，当前为百年魂环，宿主修炼至35级自动升级为千年魂环）

    赛亚人体质：一阶（当前进度，百分之三十六……）

    “赛亚人体质提升至九阶，在特殊的机缘和强烈的愤怒之下，即可蜕变为超级赛亚人体质，蜕变为超级赛亚人体质后，可拥有常态和超级赛亚人两种不同的形态，等到超级赛亚人阶段，每提升一阶，即可对应一种新的超级赛人形态……”

    ……

    “需要把赛亚人体质提升至九阶，还要在特殊的机缘和强烈的愤怒下才能变身成为超级赛亚人……看来这并不容易啊。”

    唐三心里默默的想着，这一年来他其实不仅在修炼九阳神功，一有时间也会去训练场做一些极限运动增强体质，前世的什么百米记录在他当前的赛亚人体质下早就被打破了，但就算是这样，一年多的时间也仅仅提升了百分之三十六，距离二阶还有很长一段距离。

    九阶更是遥遥无期，因为越到后面，肉体强度的提升会愈发困难，炼体的难度本就高于修炼魂力。

    不过就在这时，唐三突然想起来，赛亚人体质应该有一个很厉害的属性，那就是每次受伤恢复之后，战斗力就会上升一级。

    那么以后可以尝试通过这样来提升赛亚人体质的强度，等吸收了妈妈阿银的蓝银皇魂骨之后就更好了，受伤即可自愈，还可以通过九阳神功来疗伤，只要受伤恢复之后，肉体强度应该就会增强许多。

    等将来，也可以通过去冰火两仪眼淬炼增强体质……

    总之唐三觉得，这些方法应该都可以增强赛亚人体质，但超级赛亚人那就需要机缘了，现在想这些还为时过早。

    退出人物属性界面后，唐三又忍不住心想。

    “哎……真希望比比东姐姐能早点去天斗城，我也好早点拜她为师，不然回到学院之后，又要看到玉小刚那个恶心的老男人了。”

    之所以拜师比比东，唐三当然不是为了跟着她学什么，只是为了上她而已。

    或者是被她推倒也行。

    就在这时，系统精灵的声音突然在唐三脑海中响起。

    “主人不用担心，大师今晚已经离开了诺丁城，主人回去之后只需要好好修炼，等着一年后攻略比比东就可以了，到时候只要顺利，主人就可以获得第二个神赐魂环，也不需要再去寻找魂环了。”

    唐三心中微微一惊，忍不住问道。

    “什么，大师已经离开诺丁城了？是我父亲去找过他了吗？”

    “没错……你父亲对玉小刚说了一些话，他已经不敢再打你的主意了，在你父亲的刺激下，玉小刚已经下定决心不再窝囊，离开诺丁城去找寻找新的亲传弟子了……”

    “哈哈哈，大师决定不再窝囊……”

    闭着眼睛的唐三差点笑了出来，他小心的看了一眼旁边的小舞，发现小舞好像是红萝卜吃多了，已经迷迷糊糊的睡着了，他这才松了一口气，忍不住在心中说道。

    “看来我父亲应该是警告过玉小刚那个恶心的货了，不过就凭他29级的魂力，还顶着个小平头，怎么可能有人会愿意当他的徒弟呢？”

    “不，玉小刚可以找到新的徒弟了哦，而且他将来的徒弟会是整个大陆上除了拥有蓝银皇的主人你之外，蓝银草先天魂力最高的孩子。”

    系统精灵的话让唐三突然有些震惊了，

    “蓝银草先天魂力最高的孩子？蓝银草不是很少会出现魂力吗？就算整个大陆会有那么一两个孩子，但他们凭什么会肯拜玉小刚那个老男人为师呢？玉小刚又怎么会刚好找到那样的孩子…”

    系统精灵耐心的解释道。

    “其实就在主人拒绝了拜师玉小刚，完成了第一次反套路任务之后，系统就已经安排好了让那个蓝银草先天魂力最高的孩子做玉小刚的亲传弟子，所以现在玉小刚离开诺丁城之后，一定会遇到那个孩子，那个孩子觉醒蓝银草武魂的时候魂力高达七级，是整个大陆上仅有的蓝银草武魂先天魂力达到五级以上的孩子，但由于蓝银草武魂实在太废，所以在原本的剧情中那个孩子并没有成长起来，但现在他遇到玉小刚之后就不一样了，玉小刚会将对蓝银草的研究都放在那个孩子身上，所以他可能会拥有和原本唐三一样的魂技，只是魂力提升会慢一些，但先天七级的魂力的天赋也算是比较优秀的了……”

    “也就是说，五年后那个孩子有可能会在大师的介绍下，加入史莱克学院吗？”

    唐三忍不住把后面的话说了出来。

    “没错……”

    系统精灵肯定的说道。

    “尽管大师是个窝囊废，但在他的教导下，那个孩子自然不会像原著中一样成为一个路人，就算他五年后未必能达到25级魂力，也不会差到哪里去，而且有大师的关系，他一定可以加入史莱克学院。”

    “竟然有这样的事？”

    这样的发展却是唐三完全没猜到的，想了一会，他又感到有些好笑了，忍不住在心中说道。

    “也不知道系统给我安排这样的对手有什么意义呢？一个五年后勉强可能到25级，武魂还只是普通蓝银草的孩子，在我面前，他不就是个渣渣吗？”

    “对啊，那个孩子当然不够资格当主人的对手……”

    系统精灵带着戏谑说道。

    “不过有趣的是，他也留着小平头，而且性格和玉小刚很像，所以玉小刚一定会十分疼爱他那个徒弟，系统这样安排，当然是为了让主人将来更好的暴打玉小刚师徒，也是为了彻底摧毁玉小刚的内心……”

    “原来是杀人诛心……哈哈，那个孩子还和玉小刚那个老男人很像，也留着小平头，这太好了啊，史莱克七怪少了我，刚好要有人顶替上去，然后我就可以把那家伙和戴沐白他们一起揍了。”

    唐三此刻已经明白了系统的安排，心中也忍不住激动了起来。

