    勾陈大帝何许人也？

    那可是四御之一，道法通天的存在，身处法阵内，他凭感觉就知道这法阵不简单，蕴含着强大的而恐怖的力量，恐怕想要破开非常之难！    可杨戬和哪吒不知道啊。

    只见杨戬不屑冷哼：“勾陈大帝，您老人家法道通天，南瞻部洲这些蛮夷之辈布下的法阵，还能困住你不成？

    不就一个念头便可破阵的事。”

    哪吒也说道：“大帝勿要惊慌，等这小妮子身上的霞光消失，大帝把这妖道干掉，撕开法阵出去便可。”

    “哈哈哈！！！”

    无为道人忍不住大笑：“哪吒、杨戬，你俩鼠辈，简直不知天高地厚，想一念撕开这法阵出去，别说勾陈大帝，就是女娲娘娘也做不到！”

    “现在勾陈大帝被困阵内，外面的千亿天兵天将，就等着被我们的联盟大军所剿灭吧！”

    “哈哈哈！！！”

    无为道人笑的异常开心。

    他相信，他被困法阵内都出不去，勾陈大帝即便能出去，也不可能一念便可破阵出去，至少得花不少的时间才行。

    而勾陈大帝被困，外面的天兵天将没有这个恐怖高手坐镇，联军共有一万五千亿左右之众，定能在短时间内消灭天兵天将的有生力量。

    即便勾陈大帝破阵出去，一千八百亿天兵天将至少得死三分之二。

    那样一来，即便勾陈大帝出去，也对盟军方面构不成任何威胁了。

    “你放屁！”

    杨戬怒道：“你这妖道，修为远不及勾陈大帝，这法阵你布下的吧？

    你休想困住勾陈大帝！”

    “还有，即便勾陈大帝短时间被困法阵中，但外面有一千八百亿天兵天将，还有各路神仙共一百零八位大罗金仙，你以为区区不到七千亿盟军，能是我们的对手？”

    “妖道，你太天真了，等大帝破阵出去，定要你们万劫不复！”

    哪吒也说道：“你们这些鼠辈，别把自己想的那么厉害，在大帝及千亿天兵天将面前，你们是战胜不了的！”

    “哈哈！！！”

    无为道人笑的很开心：“实话告诉你们，朵朵的父亲叶辰，比你们想象中恐怖多的多，虽然修为弱了点，但兵阵、法阵、谋略，都不是你们所能及的。”

    “你们以为一开始盟军的火力就只能和你们打个平手是不？

    错了，你们大错特错了，那是因为叶辰要诱敌深入，故意让大军保留实力，不全力以赴对付你们。”

    “实际上，盟军的火力现在已经能达到一比三天兵天将了，也就是说七千亿盟军，你们得两千三百多亿天兵天将才足以抗衡。”

    “而盟军方面何止只有七千亿大军啊，两侧围观的万亿人群中，就有七千多亿伪装成看热闹的盟军，如果我没猜错的话，他们现在已经在排兵布阵中，准备和盟军的主力对你们实施大包围、反围剿，你们此战必败无疑！”

    听完无为道人这番话，勾陈大帝和杨戬哪吒顿时脸色大变。

    “可恶！你们简直可恶至极！”

    勾陈大帝慌了。

    刚被困进法阵中的时候，他还不是特别惊慌，因为他认为即便他被困在阵中一时半会儿出不去，外面的大军就算打不败部落盟军，也不至于被部落盟军打败。

    可是听闻无为道人这番话之后，得知盟军隐藏了实力，而且还有七千多亿隐匿在围观人群中。

    这要是真的，盟军的实力爆发出来，加上那七千多亿伪装成围观群众的大军，对天兵天将进行合围，那么此战天庭方面会败的很惨很惨！    “大帝，他...会不会是在骗我们？”

    哪吒也慌了，说话都在颤抖，底气瞬间全无。

    “都怪你俩！”

    勾陈大帝怒道：“孤下令撤退的时候，你俩要是不唧唧歪歪，耽误孤的时间，耽误大军撤退的时间，孤会中他们的圈套，被困在这大阵之中吗？”

    “如果是真的，此战大败，全军覆没，你俩将会是天庭的罪人，等着被问斩吧！”

    说罢，勾陈大帝一秒钟都不敢再耽搁了，当即催动仙法去劈开法阵。

    霎时间！    一股能量从他周身扩散出去，轰击在周围的火山岩上，想要强行轰开法阵出去。

    结果。

    他大失所望！    法阵坚固无别，别说轰开法阵了，连一条缝隙都撕不开。

    “怎么样勾陈大帝？”

    杨戬哪吒急问。

    勾陈大帝怒道：“没看见一点作用都没有吗？

    这下被你俩害死了，这个大阵远比咱们想象中要恐怖的多，即便能出去，也得耗费很多时间，等出去时，他们早就把咱们的大军全部干掉了！”

    噗通！噗通！    杨戬哪吒吓瘫在地，脸色死一般的惨白。

    才知道，他俩真的大意了！    严重低估了叶辰的能力！    “哈哈哈！！！”

    这时候，叶辰的笑声响起：“勾陈大帝、杨戬、哪吒，你们三好好再里面承受大阵的威力，慢慢想办法破阵吧，我部一万五千亿大军，已经在列阵中，马上要对天兵天将进行合围，然后将他们歼灭，没空继续看你们惊慌失措的表情了。”

    话音落下。

    轰隆隆！！！    朵朵和无为道人脚下，突然出现一口井，两人双脚踩空，坠入井口。

    “快出去！”

    勾陈大帝反应极快，喊了一声便朝井口射去。

    结果刚要射进井口，就见井口关闭。

    紧接着。

    呼呼呼！！！    密密麻麻的火石，从四面八方，朝他们轰砸而来。

    “可恶！”

    勾陈大帝气坏了，一袖子挥出，将正面砸向他的火石震散，然后又转身去震散他身后的火球。

    结果刚转身。

    “啊！！！”

    杨戬和哪吒被火石砸中，喷着血雾，如断线风筝一般朝勾陈大帝倒飞而来。

    纵使勾陈大帝很恼火他俩，但也没有见死不救，当即飞了过去，将火石打爆，然后罡气外放，护住杨戬哪吒和他自己。

    轰轰轰！！！    密集的火石，犹如炸弹一般，一波又一波的撞向勾陈大帝的护体罡气，但都没有炸进去。

    而勾陈大帝，也因此而停在原地，做不出任何反击。

    “怎么办勾陈大帝？”

    哪吒惊慌道。

    “还能怎么办？”

    勾陈大帝怒道：“多了你们两个累赘，孤现在除了护着你俩什么事都干不了了，这次真的是被你俩害惨了！”

    “一千八百亿大军，也要被你俩害死了！”

    “呜呜呜...”    杨戬和哪吒受不了那委屈，哭了起来，边哭边骂：    “挨千刀的叶辰，你他娘的太可恶了，有种放我们出去，老子要跟你单挑，把你扒皮抽筋！”

    “要是敢灭了我们这么多天兵天将，你一定会遭到猛烈报复的，一定会！！！”

    

