    “啊哈！我集齐七块仙灵石了！可以召唤出七仙女许愿。”

    施凤兰兴奋的大喊一声，将七张资源卡一起拍在桌上，只见七张卡片上的仙灵石同时幻化出来，爆发出一阵耀眼的光芒后了变出了七个形态各不相同的仙女。

    “请说出你的愿望。”七仙女同时说道。

    同时三条选项跳了出来。

    【愿望一：获得一千两金子。】

    【愿望二：提升五级。】

    【愿望三：任意升级两件装备。】

    作为江北然这套模拟修仙最高力度的奖励之一，七仙女许愿虽然有选项上的限制，但不管哪个选项的奖励都非常丰厚，足以甩开其他玩家一大截。

    刚陷入财务危机的施凤兰毫不犹豫的喊道。

    “我要一千两金子！”

    “好，你的愿望已经实现了。”七仙女演奏着各自的乐器回答道。

    接过江北然递过来的十张金票，施凤兰忍不住拿起来手舞足蹈道:“发财喽~发财喽~”

    接下来靠着这一千两金子的巨大优势，施凤兰一路上数次在拍卖场里高价抢走了江北然需要的材料和装备。

    “哈哈~小北然~你气不气~气不气~我还有五百两金子哦~”

    在又抢走江北然想要的一块霓霞圣石后，施凤兰笑的甭提有多开心了。

    如此巨大的优势下，施凤兰一路滚雪球，最终在和江北然狭路相逢时一举击败了他。

    而一旁小朵早就已经抱着自己的花仙子黯然神伤了。

    “小北然，服不服~我这个套路是不是很厉害呀~”施凤兰摆弄着自己的锁链仙子高兴道。

    “嗯，很厉害。”江北然微笑着点点头。

    “嘿嘿~我还研究了一个呢，快快，我们再赌一把。”

    就在施凤兰积极的整理卡片时，江北然拿着自己的姜子牙站起身道：“今天就赌到这吧，我得出一趟远门，等回来再陪你赌。”

    “啊~”施凤兰的小脸瞬间耷拉下来，“怎么又要出去呀，这次要去多久？”

    “说不准。”

    “那会不会要去好久好久？”

    “应该也不会太久，如果超过一个月，我会给你写信的。”

    “那就这么说定了哦~要是你忘记写信，你回来我就……我就七天，不对，三天不理你！”

    “好，那我还得去和宗主他们说一声，先走了。”

    江北然说着朝大门走去。

    然而他刚走出两步，就感觉到施凤兰悄悄跟了上来，同时两条选项亮了起来。

    【选项一：回过头看向施凤兰。完成奖励：纱罗幽诀（地级中品）】

    【选项二：假装不知道，继续往前走。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着这两个选项，江北然着实一头雾水。

    ‘回过头就是地级中品选项？她这是要干嘛？’

    没想通的江北然选择了二，一路走出了大门，最后在离开汀兰水榭时听到了系统的提示声。

    【选项任务已完成，奖励：气运+1】

    ‘气运！？’

    看着气运两个字，江北然着实有点小激动，作为一个被天道针对的可怜人，江北然一直觉得气运是不可能有气运了，这辈子都不可能靠气运的，就是靠系统，才能维持得了生活这样子。

    但现在系统竟然开始奖励他气运了。

    ‘难道气运足够高以后，可以让天道不那么针对我？’

    这么一想，江北然不禁有些小激动，同时也对系统升级后的奖励充满了期待。

    接着又跟其他几个巨头说过自己要离开一段时间的事情后，江北然来到了安梁村外的凉亭中。

    亭内林榆雁早已在此等候，还做了一桌子的早点。

    “师兄，您来啦。”林榆雁蹦跳着走出凉亭问候道，“我做了几样您以前喜欢的早点，先吃些吧。”

    江北然正好还有些问题要问林榆雁，便点头道：“好，一起坐下吃吧。”

    ‘啊~这不就是丈夫刚归来时会对妻子说的话，我真是太幸福了。’

    捂着自己羞红的脸蛋，林榆雁坐到了江北然对面。

    看着师兄拿起一块自己亲手制作的糍粑送进嘴里，双手托腮的林榆雁感觉心中充满了幸福。

    又喝了口豆浆，江北然开口道：“这次去祁国，我只负责替你寻到你姑姑，但若是你姑姑真遇到了什么麻烦，你必须第一时间回去通知你父亲，不得贸然行动。”

    “好。”林榆雁痴笑着点头道。

    “另外到达祁国后，我会给你三天时间去熟知祁国的各大势力，务必要做到我问你相关问题时，你能对答如流。”

    因为祁国实在画风实在太过不同，就算是办事最为妥当的顾清欢，江北然也不敢贸然将他派过去打探，所以除了林榆雁这个本地人外，江北然这次的情报收集能力其实是非常缺乏的。

    “是。”林榆雁继续痴笑着点头，同时心中感慨道。

    ‘啊~师兄大口嚼糍粑的样子真霸气。’

    将剩下的大半块糍粑一口吃掉，江北然起身道：“既如此，我们出发吧。”

    “师兄不再吃点了吗？”林榆雁说着又将一盘胡饼推到了江北然面前，“这胡饼可香了，师兄您尝尝吧。”

    “正事要紧。”江北然说完便走出凉亭吹出了一朵祥云。

    ‘真是……连拒绝我的样子都这么帅。’林榆雁痴笑着看向师兄的背影想到。

    “进来吧。”江北然站在云边朝着林榆雁招手道。

    “哎~来啦~”将桌上剩下的早点一股脑扫进乾坤戒中，林榆雁跑向了祥云。

    进到云中，看着就坐在自己对面的师兄，林榆雁感觉自己快晕了。

    ‘这……这便是新婚之夜，共处一室的感觉吗，师兄……师兄，您尽情来撕扯雁儿吧……雁儿一定会配合您的……’

    就在林榆雁又幻想着自己被摆成这样那样时，江北然突然开口道：“你平日里是怎么回祁国的？”

    “吸溜……”

    咽下快流出来的口水，林榆雁摸出那块腰牌道：“师兄请放心，有这块腰牌在，玄龙大陆我们尽可去得。”

    ‘这林家名声这么显赫吗……’

    不过江北然仔细想想也就明白了，中原以及中原周边的国家压根就不带晟国这样的边缘小国玩，就比如一个商业精英不可能去给幼儿园小朋友发名片一样，所以在晟国内没有听说过林家也实属正常。

    不过既然有了这样的护身符，江北然也就不再担心自己是“黑户口”的事情，毕竟卷云筒虽然是黄级法宝，殷江红也拍胸脯保证过它隐藏气息的能力很强，但那只是在晟国内而已，去了中原地带黄级法宝恐怕就不太够看了。

    在林榆雁重新沉浸到自己的幻想中去时，祥云已经飞过了晟国边境，达到了饧国。

    【选项一：往东南方向飞。完成奖励：神鸩剑图（地级中品）】

    【选项二：往西北方向飞。完成奖励：天蝎魅图（地级下品）】

    【选项三：往南方飞。完成奖励：千鸟鬼阵图（玄级上品）】

    【选项四：往东北方飞。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……这就开始了？’

    刚出晟国边境，江北然就瞬间梦回六年前，那真是突出一个举步维艰。

    ‘果然，虽然有林家腰牌这块通行证，但这并不妨碍天道想办法安排我。’

    选择了四，江北然驾驶着祥云朝东北方飞去。

    【选项任务已完成，奖励：幻音+1】

    ‘很好，技艺点果然也更新了。’

    看着全新出现的幻音点，江北然不禁勾起了嘴角，如果按林榆雁所说的玄门十六艺来看，这幻音八成是为了玄乐师做的铺垫。

    ‘不知以后这幻音是不是就把音律点给代替了。’

    就在江北然思考着这个问题时，又有四条系统选项跳了出来，内容几乎和之前的如出一辙。

    再次选择了四，江北然驾驶着祥云朝西飞去。

    【选项任务已完成，奖励：灵书+1】

    ‘灵书？’

    看着又一个全新的技艺点，江北然不禁陷入了沉思，有些难以从字面意思来猜测它是为那个玄艺做铺垫的。

    不等江北然深入思考，又是四条系统选项跳了出来。

    ……

    半个时辰后，江北然驾驶着祥云落到了一处山峰之上，对林榆雁道：“今日我们就在此扎营，明日再走。”

    林榆雁虽然心中疑惑师兄为什么这么快就要停下来，如果一直飞的话，今日夜里便肯定能回到祁国的。

    ‘莫非……莫非是师兄想跟我多相处一会儿！？’

    下了云，林榆雁看着周围荒郊野岭的样子，脸颊上的潮红一下又泛出来了。

    ‘原来师兄喜欢这个调调……’

    而江北然之所以要提前落下来，自然是因为今天触发选项的次数实在太多了，若是再往前飞，恐怕明天系统就会罢工。

    扎起营帐，江北然从乾坤戒中拿出一些木头来开始生火。

    “师兄，还是我来吧。”林榆雁蹲到火堆前说道。

    “你坐着就好。”

    看了眼林榆雁，江北然觉得这一路上选项能触发的如此频繁，八成和她脱不了干系，但又不能就这么把她甩掉，所以心中也是颇为无奈。

    看着师兄看向自己时那复杂的眼神，林榆雁从里面解读出了不舍、犹豫、挣扎……

    这一刻，让林榆雁确定师兄也是爱自己的，但同样也让她心疼了起来。

    曾经她以为师兄是因为不清楚她底细，所以不敢贸然向她示爱，但如今她已经将自己的一切都告诉了师兄，可师兄的顾虑却好像更多了。

    ‘师兄……你不用顾虑这么多的，只要你想，雁儿愿意随你去天涯海角。’

    看着林榆雁双手紧紧环抱住自己，还不停扭捏的样子，江北然抽动了两下嘴角，走到一旁去准备食材了。

    不一会儿，一桌的美味佳肴便已完成，那香味诱的林榆雁不再沉迷幻想，快步坐到了石头做的小椅子上。

    看着一桌色香味俱全的菜肴，林榆雁不禁回想起自己第一次跟师兄去试炼的时候。

    那时候她还沉浸在父亲为何要把她送来这边缘小国的疑惑中，平日里锦衣玉食的她也很不习惯这里的饮食，所以经常一天就只吃一顿。

    而师兄仿佛看出了她的烦恼，一天三顿都会换着花样做完全不同的菜系给她吃。

    作为平日里经常要照顾弟弟妹妹的姐姐来说，林榆雁其实很少享受这种被照顾的感觉，而且师兄的照顾是那种润物细无声的，他不会强调自己做了什么，也不会来刻意询问你要什么，就只是默默的照顾你，这让在异国他乡的林榆雁感到非常舒心。

    所以不管师兄怎么变，林榆雁都知道师兄有一颗很温暖的心。

    “师兄做的菜，还是这么色香味俱全。”林榆雁端起小碗说道。

    “喜欢就多吃点。”江北然说着盛好一碗饭递给了林榆雁。

    接过师兄递来的碗，林榆雁这一刻什么都没想，只是单纯享受着这一刻的幸福。

    给自己也盛上一碗饭，江北然一边吃一边思考着今天得到的全新技艺点。

    【淬火】【果酵】【注灵】【玄刻】【气割】……

    看着这些全新的技艺点，其中【淬火】和【果酵】这种一看就是为了锻造和酿酒铺垫的，但后面几个江北然就不是这么确定了，估计得等点数多起来才能知晓。

    另外属性点方面，【魅力】又出现了一次，但【气运】就没再出现了，剩下的三次基础属性点是两次力量和一次敏捷。

    和技艺点比起来，属性点似乎只是有了新增，而技艺则是全面升级了。

    夹起一块排骨塞进嘴里，江北然思考着接下来的计划。

    要说新的技艺点不香那是不可能的，所以他也有想过在中原地带多待一阵，多攒一些属性点再回去。

    因为从今天系统的表现来看，它的效果依旧还是这么给力，让江北然完全不用担心自己会遇上什么灾祸。

    但系统能不能一直这么给力还有待观察，毕竟他现在还没接触到人群呢，要知道他刚入归心宗时，可是靠着一手远离人群才默默发育起来，和他现在的情况完全不同。

