    

    有柳席出手，这次完全是飞龙骑脸，怎么输？

    还能再次见识到柳席这一位六品炼药师出手炼制丹药，这可让众位长老高兴坏了。

    加刑天，海波东，还有那几位族长也有些振奋，三年不见，他们也很想知道柳席成长到何等地步。

    随即贵宾席上众人，齐齐望向广场中那力压加玛帝国众炼药师后，略显得有些洋洋得意的炎利等三名异国炼药师，目光中只剩下丝丝怜悯……

    他们的命运都已经注定，在这场炼药师大会结束之后，有的是人想要将他们除之而后快，绝不会让他们活着离开加玛帝国。

    炼药师身份高贵不假，那也是活的炼药师才有价值，毕竟死人是没有话语权的。并且有柳席在侧，一定程度上，算是炼药师之间内部争端。

    切米尔也松了一口气，嘴角露出一抹隐晦的笑意，站在贵宾席最前面，一边思索着怎样合理地将柳席安插在第三轮比赛中，一边宣布第二轮比赛的开始，道：

    “好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧……”

    第二轮开始后，夭月小公主深吸一口气，微微撑起的胸脯起伏不定，目光在周围几名表现最好的炼药师，包括柳翎和萧炎身上扫过，嗓音轻柔却异常坚定，道：

    “冠军只能在我们内部角逐，绝不可让给异国炼药师！”

    身为加玛皇室的小公主，夭月即使平时再是古灵精怪，此时有责任站出来，维护加玛帝国的尊严。

    闻言，柳翎郑重的点了点头，他身为古河弟子，自然要追寻老师的脚步，因此对炼药师大会冠军的称呼异常执着。

    萧炎则是无所谓的耸了耸肩，他参加炼药师大会，一是老师的期许，二是被大会冠军的奖励吸引。又没有人逼迫他一定要得到冠军，因此对是否得到冠军，并不是特别的积极。

    切米尔的的声音继续响彻在整个皇家广场。

    “这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来……”

    而广场之中，已经拿到丹方和药材的众位炼药师们，有人面露疑惑，但更多的人却是一脸欣喜。

    “这第二轮是否过于简单，按部就班的炼制，只要是达到三品炼药师，都能顺利的通过吧！”

    萧炎查看过公会给的三品丹方之后，疑惑的嘀咕道。

    而萧炎纳戒中的药尘释放灵魂力量扫过丹方，轻易便发现其中的破绽，不过他并没有出声提醒萧炎。

    曾经踏足大陆顶端，高高在上的药尊者，并不在意几个帝国之间的勾心斗角，此次也是想要借炼药师大会考验萧炎的炼药术，从头到尾都没想要暗中给予萧炎提示。

    也不只是萧炎有此疑惑，不远处的柳翎和夭月小公主，此刻同样邹着眉头，疑惑的揣测着公会到底是何用意。

    而在广场的几个偏僻角落，三名来自异国他乡的神秘炼药师中，少年模样的炎利经验丰富，最先发现药方的不对劲，嘴角上扬起一抹得意的笑容。

    在使用灵魂力量阅读完风行丹丹方之后，早已经有部分欣喜若狂的炼药师，迫不及待开始生火提炼药材。

    而在场炼药师之中，同样不乏心思细腻之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久，依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火……

    贵宾席之上，神情有些疑惑的小医仙，微微侧身在柳席耳边，轻声询问道：“完全依照药方炼制丹药，这第二轮不是过于简单了吗？”

    这也是不少人的疑惑，在小医仙开口后，都是竖起耳朵，希望柳席这尊炼药大佬，给出一个合理的解释。

    柳席偏头看着靠的极近的小医仙，在众目睽睽之下，径止伸出左手搂住小医仙的纤腰，只见小医仙俏脸微微泛红，有些羞涩的低下头，却没有挣扎。

    旋即，在现场一双双促狭的目光下，柳席接过一位长老递过来的备份丹方，也不使用灵魂力量细细阅读，目光随意的扫过丹方上书写的一株株药材名称。

    不过片刻时间，柳席收回目光，轻描淡写的说道：

    “这药方有问题，其内有一株药材，其药性与其他药材存在冲突，就看谁先发现吧。

    呵呵……要是真有人能完全按照这卷丹方炼制出成品丹药，我柳席愿称其为最强炼药师！”

    顿时，周围像加刑天，海波东，米特尔腾山等三位族长，也是一脸的恍然大悟。他们不是第一次观看炼药师大会，也都知道每次的炼药师大会都会玩一些新花样，但终归不是炼药师，无法看出炼药师公会在其中做了什么手脚。

    另外，纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，更多的是注意在柳席和小医仙的亲密动作上，目光略微有些复杂。

    倒不是说她们对柳席有多么喜欢，只是此刻的柳席太过耀眼，在其光芒笼罩下，其他男子都显得黯淡无光，若是让她们选择一个伴侣，都越不过柳席这道坎。

    至于炼药师公会的长老。

    “太上长老慧眼如炬，一眼就看出我们精心设计的错误信息……”

    “太上长老见识广博，实在让我等心悦诚服……”

    …………

    说话间，在广场中，已经不少炼药师经历两次炸炉，只能黯然离开，脸上满是不可置信之色，似乎都不知道为什么会失败。

    就连柳翎，夭月，萧炎也是接连失败，脸色都十分难看。而此时，出云帝国的炎利第一次炼制同样失败，不过他却在冷笑一声后，迅速展开第二次炼制。

    萧炎天赋确实极高，在寻求药尘无果后，细细回忆之前的炼药过程，很快便察觉出药方存在问题。

    没有时间废话，萧炎再次生火炼药，为提高炼药效率，放弃厚土芝后，将其他八种药材一同投进药鼎，开始提炼药材精粹。

    不过，没有异火相助，加上萧炎在炼药经验上，远逊于经验老道的炎利，最终却是让炎利先将风行丹炼制出来。

    手里捏住丹药，炎利目光扫过全场，面露得意之色，怪笑道：“哈哈，一群庸才……”

    …………        

