
想到之前苏三老爷那个呆滞的样子，魏大人更加肯定了几分，他见邵文勋还是一副怀疑的样子，就干脆直接的道：“苏家老三你还不知道吗？不说我，你肯定是查过他个底朝天了，那就是个心比天高的，本事有多少，咱们大家都清楚，如果真是他做的，他能装的这么像？”

倒不是看不起苏三老爷，实在是苏三老爷这么多年在京城上窜下跳想要爵位的嘴脸太过深入人心了。

人人都明白他打着什么主意。

这两年是更消停些了，前两年，他还曾经动过把女儿送给庄王做妾的心思呢。

这样的人，他能忍辱负重，能够杀光自己的亲哥亲儿子？

得了吧，相信这个，还不如相信母猪会上树还更实在些。

被他这么一说，邵文勋满腔的戾气也逐渐的化解了，他拿着拳头砸了砸自己有些晕乎乎的头，喉咙里直冒火，好半响，才阴沉着脸压抑着怒气道：“如果不是他，那到底是谁？！”

苏二老爷身边那两个人他是知道的，不知道多有本事，听说当年就在海盗圈子里出了名的，说起来，还是朝廷发过海捕文书的江洋大盗。

养着这样的打手，都没能救到苏二老爷跟苏桉.....

邵文勋心烦意乱，心里十分的愤怒，忍无可忍一拳砸在了桌上。

看他那样子，只差从鼻孔里喷出气来了，魏大人在边上挪开了目光，也有些着急的叹了口气：“这一下子上哪儿找人去？杀了人，还试图用一场大火来掩盖痕迹.....不过若不是这把火，咱们的人也不会这么快就察觉出不对，否则的话，明天岂不是更加被打的措手不及？”

问题现在也就出在这里。

钟楼都已经倒塌了，万事俱备只欠东风，偏偏登台唱戏的人死了，这怎么弄？

邵文勋心烦意乱，心里把苏二老爷诅咒了一番，跟魏大人两个人大眼瞪小眼，一时之间都想不出什么好法子来。

直到外头有了响动，随即门被推开，他们二人才从沉思当中回过神，朝着门口看去，一眼看见了消瘦不少的徐睿。

徐睿看上去脸色苍白身形消瘦，但是精神却还是不错的，进来之后关上了门，他的目光就朝着邵文勋和魏大人看过去，开门见山的问：“怎么回事？”

魏大人压低声音把事情说了一遍：“好好儿的，忽然就起火了，动静闹的很大，我是听见了消息赶过去的，那时候罗勇跟顺天府都已经被惊动了，听说罗勇还发现了一个人从案发现场跑了.....现在看来，是他杀，而且是专门冲着苏明清他们来的，目标明确。”

徐睿握着拳咳嗽了一声，嘴巴里有些腥甜，他呵了一声，手指淡淡的在桌上敲了敲，很直观的评价说：“那么谁有这个动机，非得杀了苏二跟苏桉不可？”

魏大人跟邵文勋一时无言。

如果按照动机来说，那当然是苏家最有动机了。

可苏家没有理由知道苏二老爷跟苏桉的事情。

那么就又得另外想人。

徐睿冷哼一声，缓缓的道：“正如你们刚才所说，苏明清身边还有两个那么得力的人，要杀他不是一件容易的事，可是那人就是做到了，手段如此干脆利落。再联想一下，这个计划有多少人知道，苏二要做什么，充当的是什么身份，又有谁知道？”

他这么一说，魏大人先皱起眉头来，有一个名字在口中几乎呼之欲出。

而邵文勋比他更加干脆一些，他已经冷然道：“赖伟琪！”

这个名字一说出来，屋子里的气氛当时就又冷了几分。

短暂的沉寂过后，邵文勋就恼怒的道：“是啊！他可是知道咱们的大计的，而且论他的身手，他完全做得到这一点！赖伟琪！这个贱人！”

思前想后，绝对只有赖伟琪最是可能没跑了。

邵文勋忍不住磨牙嚯嚯。

魏大人也一脸的凝重：“可如果真是赖伟琪的话，事情就麻烦了。本来他就知道咱们很多机密的事儿，咱们到处都在找他，他竟然在这个节骨眼跑来杀了苏明清跟苏桉，这说明什么？这说明他打算跟咱们彻彻底底的鱼死网破......”

赖伟琪是锦衣卫指挥使，帮着他们做了多少坏事，遮掩过多少。

这个人现在又被他们得罪干净了，想要挽回补救都不可能，这样的情形之下......

邵文勋都有些慌了。

他按了按自己的太阳穴，十分暴躁：“我就说这是个绝大的隐患，世子不是说一定能抓到他的吗？现在不仅没抓到，还让他闹出了这么大的事来。苏明清死了，苏家也被惊动了，赖伟琪还没影儿，那咱们接下来的计划怎么办？我们铺垫了这么久，几乎是用尽了一切手段人脉打造出来的圈套，难不成就这么放弃了？！”

那不说一切心血付诸东流的问题，庄王那儿又怎么交差？！

真是个笑话了。

徐睿目光还是淡淡的，没有因为他的指责就暴跳如雷，他缓缓地道：“郡马别这么激动，我既然会一来就指出是赖伟琪，当然是因为发现了他的踪迹。”

那这么说的话，也就是说，他们已经发现了赖伟琪了？！

这么说的话，那倒是还能放心一点儿。

邵文勋有些急切，立即追问他：“那这么说，你们是已经找到了人了？”

那还好一点儿，抓到了赖伟琪的话，一切都还来得及补救。

魏大人也跟着回过头看着徐睿，无形中松了一口气，随即就忙道：“找到了人就好，一定要找到他，找到了他......”

找到了赖伟琪的话，那还好些。

而且杀了人的是赖伟琪，那就不怕苏家发现端倪，那计划还能继续进行。

“找到了。”徐睿的语气坚定，也十分的镇定自若：“他想必也是为了破坏我们的计划，好报复我们，不过这样一来，他也暴露了自己的踪迹。他以为杀了苏明清我们就没法子了，天真。”

他没有了苏明清，也照样能够让苏家一败涂地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67577910"  chaptername="一百五十七·功力">加入书签</a>
</div>
