    “是，老奴这就去办。”

    李维德从童飞的手中接过圣旨之后，也是丝毫不敢怠慢，当即就火速赶往兵部尚书王国安处。

    此时兵部尚书王国安，正闲情惬意的仰坐在兵部尚书之位上，享受着婢女们的服侍，生活好不自在。

    突然，一声公鸭嗓响起:

    “圣旨到~，兵部尚书王国安接旨~”

    李维德还未进入王国安府内，便已经未见其人，先闻其声了。

    王国安闻声惊坐起，一时有些慌乱。

    虽然说他已经当兵部尚书当了不有些个年头了，可这圣旨......

    却是已经很长时间没有接到过了。

    确切的说，是自从上任兵部尚书之时，接过陛下的圣旨，王国安今日还是第一次听到自己要接圣旨。

    毕竟，这些年，皇帝一向都是沉迷享乐，且昏庸残暴，很少理会朝政。

    国家大事，更是悉数交付给了谢延。

    长时间的不接触这些东西，以至于此时的王国安，已经连接圣旨的规矩，都已经有些记不清了。

    以至于猛然间听到圣旨到这几个字，王国安竟怔在了原地，有些不知所措。

    不过，好在前来传旨的李维德，也是早已被谢延收买之人，平日里也没少收自己好处。

    如今，见王国安怔住了，连忙提醒道：“王尚书，接旨吧。”

    在李维德的提醒下，王国安这才反应过来。

    “圣旨到了，快快快，跪下接旨。”

    接着，王国安催促家仆跪下，自己也衣衫不整，想要整理，却是已经来不及了。

    “兵部尚书王国安，接旨。”

    李维德带着一群小太监，已到面前。

    王国安无奈，只得跪下，静静等候李维德宣旨。

    不过，好在前来传旨之人乃是李维德。

    这倘若是别人，自己连圣旨到都不跪接圣旨，这等消息一不留神传到童飞的耳朵里，怕是迟早会小命不保。

    对此，李维德也并没有在意，直接便开始宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰:朕近日得知军中虎啸将军之职空缺，又因我大梁军中人才匮乏。故有召开武举比试之想法。以此招贤纳士，壮我大梁之军。特着兵部尚书王国安，择日操办武举比试相关事宜。钦此~”

    李维德吼着公鸭嗓，宣旨完毕。

    合上圣旨，等待王国安接旨。

    而王国安却是迟迟不动，跪在原地。

    此时的王国安，已经被这圣旨的内容，惊出一身冷汗。

    这圣旨，确定是那个昏庸的陛下写的吗？

    为何条理如此清晰，甚至具有威慑力?

    “尚书大人，请接旨。”

    李维德见状，再度小声提醒道。

    毕竟这王国安也是谢延的门生，李维德自然会关照几分。

    王国安听到李维德的提醒，随即缓缓抬起头来，一脸惊讶的看着李维德。

    “李公公，这...这圣旨，当真是陛下所写?”

    “不错，正是老奴从陛下手中亲自接过的圣旨。”

    李维德面不改色的说道。

    “他可是个昏君啊，如何写的出这些个圣旨?怕不是受人指使。”

    王国安惊讶，难以置信，竟然明目张胆的对童飞表示质疑。

    李维德闻言，怒瞪了王国安一眼，然后上前一步，俯身凑到王国安耳边，悄声提醒:

    “王尚书慎言，别忘了，咱们那位陛下，可是位不折不扣的暴君。若是还想保住你这兵部尚书之位，切记勿要惹怒了上面那位。”

    “是……李公公所言甚是。多谢李公公提点。”

    王国安被李公公的话吓得浑身一颤，差点瘫坐在地。

    最近童飞没了暴戾的脾气，反而让王国安忘记了，自己侍奉的君主，是个暴君了。

    想到自己今日还在朝堂之上，参与请奏清君侧的队伍。

    王国安不由得脊背发凉。

    “尚书大人，请接旨吧。”

    李维德站直身子，下次拿出自己太监总管的威严，提醒道。

    “臣王国安，接旨。”

    “尚书大人，既已领旨，务必要处理好陛下交代的事啊。”

    李维德如此说，是在暗示王国安不能马虎了这件事情。

    “李公公提点得是，在下定当妥善处理。不负皇恩。”

    王国安说着客套话，心里却暗自冒冷汗。

    “如此甚好，那咱家就先告辞了。”

    李维德满意点头，说着就要带着一众小太监，离开兵部尚书府。

    王国安不敢怠慢，亲自送着李维德一行人出了府门，这才松了口气。

    看着李维德一行人消失在视线里，王国安立即呵道:

    “来人，速备马车，前往丞相府。”

    随即，王国安乘着马车，前往丞相府谢延处。

    “丞相大人，丞相大人。不好了，不好了。”

    不等丞相府门口家丁进屋禀报，王国安就踏门而入，一路慌慌张张的喊着，直奔丞相谢延的书房。

    “慌慌张张作甚，这可是我丞相府，不是你撒野的地方！”

    丞相谢延在书房内闻声，紧皱眉头，走到书房门口对着王国安大喝。

    谢延素来注重家规礼仪，对于王国安这种慌乱的样子，十分不满。

    王国安见丞相脸色不悦，立即意识到自己一时慌乱，竟然忘了丞相府的规矩。

    急忙住了声，面带歉意，支吾道:

    “丞相恕罪，学生一时慌乱，触犯了丞相府的规矩，甘愿受罚。”

    “你还知道自己是本相带出来的学生啊。在我府上如此造次，也只有你兵部尚书敢了。”

    谢延责备道，毕竟这是自己一手提拔的学生，还是兵部尚书，谢延也没有过多责罚。

    叫其进入书房，关门议事。

    “究竟何事？竟让你如此慌乱。”

    谢延在案台坐下，抿了口茶，缓缓问道。

    “老师请看，这是陛下今日命李公公颁给学生的圣旨。”

    王国安说着，双手奉上了圣旨。

    谢延闻声，眉头一皱，接过圣旨查看。

    “武举比试?”

    谢延看着圣旨内容，疑惑的念叨着。

    心中却十分震惊:

    陛下突发奇想，要举办武举比试，意欲何为?

    为何会突然对军中之事，如此上心？

    难道这么多年来，陛下的昏庸无能，一直是装的?

