    一条魔气滔天的蜿蜒长河，自虚空中涌荡而出。

    这条大河河水呈暗黄之色，但却给人一种无比清澈的通透感。

    河长百里，魔气浩荡，赫然是一尊金丹级天魔。

    此魔一出。

    围绕在虚空浮陆周围密密麻麻的天魔，顿时一哄而散，似乎十分畏惧。

    就见那道长河水光一漫，霎时卷住了千百头道基天魔，

    天魔落水之后，只挣扎了几个呼吸的功夫，就悉数化去，变作精纯魔气，滋补长河。

    轰轰轰！

    大河来到虚空浮陆上空，盘旋流淌，魔气笼罩，却并未落下。

    “这便是黄泉天魔么……”

    庞越仰头看向虚空中的大河，如同猎人看中了猎物一样。

    据宇文弼所说，这黄泉天魔，最擅染化元气，御尽万法。

    其不仅可以将天地元气转化为魔气，还可模拟各类元气神通，威力不亚于人族修士亲自施展。

    此际。

    黄泉天魔之上，无边魔气汇聚，其威势，丝毫不在无量光佛之下。

    呼！

    忽然。

    那魔气燃烧起来，顷刻间变作一团百亩大小的炽烈火海，朝庞越当头压下！

    无量光佛抬起一手，漫天佛光大盛，大日琉璃宝焰佛光涌出，将火光挡住。

    轰！

    火海与佛光碰撞，发出轰然巨响。

    就见那黄泉天魔催使的火海，颜色顿时一变，化作炽白之色。

    火海的威能，也在瞬间提升了数倍！

    纯阳真火！

    火光带着恐怖的高温，铺天盖地，将漆黑冷寂的虚空，映照得一片赤白！

    甚至远处漂浮在虚空中的乱石，也被这火焰融化成浓稠岩浆，翻滚沸腾不休。

    庞越目光微凝。

    以他的瞳术，怎看不出刚才那一瞬，发生了什么变化。

    起初，那黄泉天魔感应到无量光佛的佛光之后，便将浩瀚魔气转化为火海，盖落下来。

    这火焰，不过是普通灵火而已，虽然数量庞大，但威能并不被庞越放在心上。

    但其后，在火海与大日琉璃宝焰佛光接触的瞬间，火海之中元气结构顿时发生变化，顷刻间化作七大真火之一的纯阳真火，威能大盛。

    也即是说。

    刚才接触的瞬间，黄泉天魔就染化了大日琉璃宝焰佛光之中的纯阳真火，继而将魔气转化为这种火焰！

    “不愧是排名前百的天魔！”

    庞越心中大喜。

    他催动无量光佛，就见金佛手中，一道佛焰汇聚成一把巨大的金色戒刀，猛地朝黄泉天魔斩去。

    这黄泉天魔虽然厉害，但却无法立即将大日琉璃宝焰佛光学去，纯阳真火虽然厉害，但比这道佛门神通，却要逊色不少。

    大河之上，无边魔气汇聚，不停地化作纯阳真火，淌入火海之中，企图冲破无量光佛的佛光。

    同时，魔气又凝聚出两只漆黑大手，挡在金佛斩出的刀芒之前。

    刀光陡然变幻，瞬息分化，缥缈如烟，如庖丁解牛一般，掠过漆黑大手，斩在黄泉天魔之上。

    嗤！

    偌大的长河，顿时被百丈长的惊天刀芒，斩成两截！

    但下一刻。

    虚空中水声响起，河水流淌，又复汇聚在一起，魔气升腾，化作纯阳真火，亦凝聚成长刀模样，朝下方斩来。

    这一次，纯阳真火之中，带上了一丝清净、琉璃之意，威能又提升了一截。

    “哼！”

    庞越袖中，一道惊天剑光飞掠而出，当空一斩，便将纯阳真火火海和那道光斩断。

    紧接着，剑光骤然分化，剑芒汇聚成河，涌入黄泉天魔之内。

    剑芒逆流而上，犀利无匹，将黄泉天魔内部的灵机，悉数斩灭。

    黄泉天魔发出隆隆水声，当空涌荡，亦复凝聚出无尽森寒剑光，想要抵挡。

    但此刻，它凝聚而出的剑光，威能却是差了许多。

    但见虚空之中。

    一道明亮璀璨的剑河，在暗黄的长河中逆流而上，顷刻百里！

    剑光流转，黄泉天魔身上的魔气，骤然跌落。

    这条大河当空一绕，就汇聚成一团巨大无比的澎湃水球，水光之中，浮现出丝丝冰寒至极的剑气，交织起来，挡在前面。

    “神通不错，但斗法技巧和经验，实在太差！”

    庞越心中评价了一句。

    当空之中，剑光凝聚出一道人形，赫然是剑傀儡。

    只见剑傀儡伸手一指，一道百丈长的锋锐剑芒骤然斩出！

    虚空一分为二！

    黄泉天魔化作的巨大水球，也被顷刻斩成两半。

    水光汹涌，就想再度聚合……

    噹！

    忽然。

    一声钟声响起。

    虚空之中，暗金光纹弥漫开来，瞬间覆盖黄泉天魔巨大的躯体。

    光纹所过之处，时光凝滞。

    庞越施施然走上虚空，来到黄泉天魔身前。

    他身后黑雾飞出，纷纷钻入黄泉天魔体内。

    黑雾无边无际，不到片刻功夫，就将黄泉天魔包裹在内。

    黑雾不断翻滚，越来越浓烈，继而开始坍缩！

    庞越伫立虚空，背负双手，浑身法力涌动，全力炼化黄泉天魔。

    俄顷。

    黑雾坍缩至极限，一道丈许大小的暗金符箓，自黑雾之中浮现出来。

    符箓之上，金纹密密麻麻，看得人头晕目眩。

    庞越挥手将这道符箓收入体内，身上法力骤然猛涨，滚滚魔气，宛如实质一般，撑得虚空动荡。

    在他识海之中。

    一道庞大魔意刚刚出现，就听得一道钟声响起。

    那魔意顿时变得迟缓起来。

    接着，便是一道裂天剑意划过。

    魔意顿灭。

    庞越长舒出一口气，伸手摄起大道荒塔，目光看向虚空深处。

    混沌幽玄秘典修炼起来，与玄门正宗的功法有所不同。

    到了金丹境界，这门功法提升实力最快捷的方式，便是让魔符吞噬天魔！

    越是高阶的天魔，其体内的魔气便越是精纯，对魔符越发有利。

    最好是同类天魔。

    但不论是黄泉天魔，还是宙光天魔，都是天魔之中最罕见的存在。

    若无血叶魔草，很难寻到。

    而血叶魔草，又非那般容易培育……

    故而。

    庞越只能将主意打到域外虚空深处。

    若能找到一群品阶较高的天魔，若能找到一群品阶较高的天魔，自然是最好不过了。

    他收了无量光佛，脚下一条暗黄长河涌出。

    他落在河上，法力一催，长河滚滚，带着他朝虚空深处飞去。

    身后，蓝色的界天之膜，渐渐遥远。

