    几个人摆明了在挑事，即便傅琛涵养再好，脸色也变得有些难看了。

    他出声道，“几位，这位小姐是和我一起来的。我们都是这里的客人，不是驻店的演员。”

    带头的光头笑道，“这小白脸不开口，我还没注意到这里有人呢？”

    傅琛的相貌是比较儒雅，透着一股书生气，但却还没有人敢说他是小白脸。

    傅琛冷冷说道，“不能喝下次就少喝点，不要喝多了出来丢人现眼。”

    光头还没说话，旁边的一个黄毛小弟倒是先叫起来了，“他妈的，谁说咱猴哥不能喝了，他，他是千杯不倒好么？”

    傅琛皱皱眉头，这群醉鬼混混也不知道是哪里冒出来的。

    他最讨厌对付的就是醉鬼了，因为这些人做事已经没有什么逻辑了，道理说不通，唬也不唬住。

    该不会是陆拾叫来闹事的，故意找我晦气吧。

    不过想想，来这个餐厅是他临时决定的，刚才路上也没察觉有人跟踪自己。

    何况如果只是找一群混混来闹事，未免也太掉价了，想他陆拾心高气傲，应该不至于如此。

    他看了一眼顾念，见她缩在了椅子边上，似乎在微微发抖，心中怒火一下子烧了起来。

    “你们几个没事快滚远点，别在这里闹事。”

    “哟，这小白脸他急了。怕什么，就是请你小女友过去喝杯酒嘛今天我们老大生日，在包房庆祝呢，你过去敬杯酒，唱个小曲助助兴，给哥几个长长面子。”

    傅琛有点不耐烦了，“服务员，服务员呢？麻烦把这个几个客人请走行么。”

    这时一个小女生赶忙跑过来，劝几个离开。

    这光头把眼一蹬，“怎么？你也想给我们大哥敬酒？”吓得小姑娘差点哭了，赶紧到后面去找经理了。

    顾念这时候弱弱说了一句，“你们快走开吧，再不走我报警了？”

    “报警？”光头笑裂了嘴，“哥几个像是被吓大的么？美女，警察叔叔很忙的，没空管这么多。”

    他又向顾念多走了一步，“咱只是邀请你喝杯酒是么，也没闹事。再说了，就算是我们寻衅滋事，那也就蹲个十天半个月就出来了，搞得哥几个谁被蹲过似的。”

    顾念心中好气，这个看着喝醉了，脑袋瓜子倒是清楚，看来这种事是没少做过。

    但是她也不能让他们再胡闹下去，不管报警管不管用，还是得报了再说。

    傅琛虽然背景厉害，但和这几个醉汉也说不清楚，怕真闹僵了，吃亏的到头还不是自己。

    顾念的手机就放在桌边，她伸手去拿，谁知那光头也伸手一拦。

    顾念一惊，手一收，光头顺势就把手机撸到了地上。

    紧接着，边上一个小弟就一脚上去，手机肉眼可见地被踩碎了。

    傅琛勃然大怒，刷地一下子站了起来，“你们几个干什么？”

    那光头还在装模装样打哈哈，“不好意思，不好意思，看来真的是喝多了。美女，不好意思，到时候哥赔你一个。”

    这都已经欺负到头上来了，傅琛哪里还能再忍。

    “赔一个？哼？你知道手机里有多少资料，多少东西，你赔得了？”

    光头斜眼看着傅琛，“你不要敬酒不吃吃罚酒，老子说了赔，就会赔，今天我大哥生日，先去上面包房喝一杯，大哥高兴了，十个手机都成。”

    他又转向顾念，“再说了，如果你真能哄大哥开心，说不定大哥把你收了，那你还跟着这个小白脸干嘛，吃香的喝辣的不好么？”

    顾念见他越说越过火，忍不住，啪的一个耳光打了上去。

    清脆的巴掌声后，在光头脸色留了深深的一个红印。

    【宿主打脸光头成功，获得临时积分10分。】

    顾念一脸懵逼，心中暗道。

    “这也行？光头又不是目标人物。”

    【这光头嘴脸太可恶了，系统也看不下去了。就当今晚送你的福利，只要打脸这些人，可以获得临时积分。不过只限今晚。另外临时积分必须在午夜前使用完毕，第二天会清零。】

    顾念心想，这系统果然抠门，不过白送的积分好过不要，晚上看看能不能兑换点东西也好。

    话说这边光头一下子被打懵了，也没想到这姑娘一下子那么大胆子。

    “他妈的，你敢打老子。”说着抡起了铁扇般大的巴掌，作势要打下去。

    顾念来不及躲闪，眼睛一闭，就等着巴掌落下来，但半晌却没有动静。

    她睁开眼，只见傅琛已经站到了她的身侧，光头的右手被他牢牢地抓住，悬在半空。

    这光头现在是有苦难言，没想到这小白脸看着文弱，手劲那么大，他这只手竟然硬是动弹不得。

    傅琛冷冰冰地说道，"亏你也算是道上混的，还想动手打女人？"

    光头挣扎了几下，就是挣脱不开，心中大怒，“都愣着干什么？帮忙啊？”

    周围几个其实也没反应过来，他们以为是光头故意放水，谁知道他是真拧不过这个小白脸。

    听到光头一叫，四下围上来要帮忙。

    傅琛反应极快，不待众人凑上来，身形一转，已经把光头的胳膊拧到了背后，然后左手一摁他脑袋，直接按向了桌上那口大锅。

    那个大锅里面还滚着个沸腾的汤水。

    光头胳膊吃疼，一阵乱嚎，紧接着脸就快贴到锅里去了。

    “啊啊啊，你别乱来啊。”

    周围几个小弟一下子也愣住了。

    傅琛道，“你们不想他变成煮猪头的话，就都给我散开点。”

    大家互相看了看，退开了几步。

    顾念也不知道傅琛还有这般能耐，眼睛里多了几分崇拜。

    周围被这边的争吵已经引来了几个食客的围观，有的人甚至掏出了手机，拍下了这一幕。

    这时经理赶了过来打圆场。“不好意思，不好意思各位，是我的失职。大家先冷静点，不要把事情闹大。”

    傅琛冷笑道，“现在怕是已经闹大了，我肯冷静，他们几个肯么？”

    光头忙道，“肯肯肯，今天是哥几个不对，给您赔不是了，手机照价陪你们就是了。”

    傅琛看向顾念。

    顾念也怕事情闹大，“要不算了吧，傅医生。让他们赔个新手机就是了，这手机的资料我都有备份，应该没什么关系。”

    傅琛嘴角微微扬起，“也行，不过不能就这么算了。”

    光头道，“你要咋样？”

    “你大哥是谁？”

    “我大哥可是道上的风云人物，说出来不怕吓死你？他就是洪兴集团的副总葛立扬。”

    原来是他，傅琛冷哼了一下。

    “他在上面过生日是吧。”傅琛露出笑意，“既然是过生日，那我们就给个面子，上去敬杯酒呗。”

    他这话一出，众人都是摸不着头脑。

    光头心想，这小子莫不是疯了。

    他虽然能打，但也只是因为自己没有防备，要是兄弟几个一起上的话，他纵有三头六臂也没用。

    现在楼下人多，等下进了包房。门一关，他就别想竖着走出来了。

    但光头嘴上说道，“行，我们本来就是这个意思嘛，”

    经理则在一边圆场说道，“好，那最好，大家不打不相识，化干戈为玉帛嘛。”

    傅琛松开手，“带路吧。”

    顾念心中不安，但是看着傅琛自信满满的样子，不知道为什么顿时也就有了十足的安全感。

