    

    没一会

    孤煞过来一看，五人倒在地上“嚯！老大，就这群人？”孤煞好笑的看着地上，谢元和大龙和几个小弟把这几人带到面包车里“得，老大，我帮你教育。”陈洛枫“随便，之后把他们扔到郊区，让他们自己走回去。”孤煞一个OK收拾，便上车了。

    陈洛枫回来抱着林雪瞳“怎么，没吓到你吧。”林雪瞳摇摇头“上次只是没反应过来，放心啦，什么样的你我都喜欢。”陈洛枫笑着说“这话我喜欢。”秦叔也过来了“小瞳，那个。”林雪瞳说“怎么啦，秦叔。”秦隆说“哎，小瞳，你也被别怪秦叔，他们我惹不起啊，家里还有一个女儿要养活。”林雪瞳“没事的，秦叔，我有落枫保护我，人都有难处，何必纠结呢，那我们先走了，拜拜秦叔。”秦叔招手“拜拜。”

    陈洛枫开着车，林雪瞳望着窗外，看着窗外在天上的那一轮明月，多么洁白无瑕，夏天的风轻轻吹过，吹走了一天的热气，却而代之的是凉爽的微风，吹打着林雪瞳的脸庞，额头的青丝也随风飘舞，就这样在风的拂过，林雪瞳渐渐的进入了梦乡。

    陈洛枫轻轻将车窗关上，回到家中，停好车，轻轻的抱着林雪瞳，轻轻的放在床上盖好被子，并在额头上留下一个吻，不知是做了美梦，还是陈洛枫的吻，在黑暗中，陈洛枫看见林雪瞳的脸上浮现着幸福的微笑。

    第二天清晨，陈洛枫起来做早饭孤煞来电话“老大，干啥呢？”陈洛枫回答“做饭。”孤煞不可思议的问道“我去，老大，你彻底成保姆了啊。”陈洛枫说“有话快说。”孤煞说“哎哎哎，老大，昨天那小子搞定了，说是什么王纯叫他来的。”陈洛枫小声念道“王纯。”孤煞问道“老大，说什么呢？”陈洛枫说“知道了。”孤煞还不要脸的说“老大，我等会过来？”陈洛枫说“滚蛋。”

    嘟嘟嘟...

    林雪瞳醒了，揉着眼睛过来“怎么了？”陈洛枫说道“没事。”陈洛枫准备好碗“吃饭了，你先去洗漱。”林雪瞳穿着可爱粉红兔纹案睡衣去卫生间了。

    铃铃铃

    手机铃声响了，陈洛枫一看江雨欣“什么事？”对面的江雨欣说“我等会到你家，我有事跟你说。”陈洛枫说“什么事不能在电话里说？”江雨欣说“来了就知道了。”        

