    慕白带着指南针，带领百人小队，离开了唯一一条能看清楚前路的小道。

    风肆和蓝羽找了个平坦的地方，给世子爷和公主铺了床褥。

    张岩却十分担心：“公主，头顶上那片天，看着也是昏沉沉的，今夜会不会下雨？”

    “不会。”楚倾歌在喝水。

    张岩眼前一亮，立即就信了。

    “公主，你怎知不会下雨？你是如何看出来的？”

    这小小的丫头，简直神奇。

    她活了这么多年，除了当年的南星殿下能让她如此震撼，剩下的，就只有这小丫头了。

    就连女皇陛下……咳，不是对陛下非议，只是，确实觉得楚倾歌太让人惊奇。

    “你此时若是走出这片山林，一定会看到外头有沙尘暴，霾月的天气是不会下雨的。”

    “若是下雨，风沙便起不来。”

    “也就是说，我们这里只是浓雾，但是山涧外头，却是大风沙？”

    “嗯。”

    “切！”一把不屑的冷笑声，闯入到两人的对话中。

    楚薇云拾步而来，身后，永远是一张冰川脸，不说话的冷战。

    “我们如今被困在这里，还不知道什么时候才能出去，外头是什么模样，你说了算？”

    楚倾歌继续喝水，没有理会她。

    “贱人，我在和你说话，你聋了？”

    见她不理会自己，楚薇云脸色一沉，快步走了过去，伸手就要去抢夺她的水囊。

    楚薇云之所以敢如此放肆，是因为风漓夜和风肆到前头，视察大军的情况去了。

    而这里的人，张岩不敢对她动手，蓝羽打不过冷战。

    所以，她可以肆无忌惮。

    以为楚倾歌会对自己出手，如此一来，她也可以让冷战好好教训教训她。

    但不想，楚倾歌竟然任由她将自己的水囊抢了过去，一点还手的意思都没有？

    “公主……”蓝羽想过来。

    楚倾歌甚至以眼神，让他退回到一旁，不许插手？

    这贱人的脾气，何时变得如此懦弱？

    “小殿下！”倒是张岩看不过眼，苦口婆心劝道：“九公主身子不好，小殿下让她休息一会吧。”

    “你什么意思？你是嫌本宫妨碍她休息？”

    楚薇云狠狠瞪了她一眼。

    张岩张了张嘴，最终还是什么都没说。

    小殿下身份尊贵，不是她能放肆的。

    之前放肆将她弄到马背上，也是情非得已。

    但却不能事事如此，小殿下毕竟是皇家的人。

    “楚倾歌，你妖言惑众，带着将士们陷入如今这无助的境地，你可知罪？”

    楚薇云铁定了心，今天就是非要逼着楚倾歌出手。

    她身后那个武功高强的怪人，虽然是保护她，可却也紧紧只是保护而已。

    冷战是不会主动帮她找楚倾歌麻烦的，这人的脾气，犹如石头一样又硬又臭。

    但，如果楚倾歌主动对她出手，那么，冷战为了保护她，一定会一剑刺过去。

    到时候夜哥哥回来看到贱人死了，也不过是冷战下的手。

    他要杀要剐，那都是冷战的事。

    “楚倾歌，为免你继续祸害我南晋的将士，本宫现在就要对你军法处置！”

    唰的一声，谁也不知道她何时带着一把匕首。

    匕首被抽出，竟真的朝着楚倾歌的脸用力扎去！

    \f\t\n","hascontent

