    2030年1月10日，雾气每日基本上持续到中午，在家里都不会开窗敞开门。这个雾具有酸性会腐蚀皮肤，当我在高山的军房上吸氧时，与空气接触的脸部皮肤变得炽热，被烫伤般。提提同志倒是乐观，认为空气酸性是由污染物造成，下几场雨雪说不定阴天转晴，空气被净化。我笑笑接受了他找给我的导游，再接下去完成任务的过程中可能是随地扎营，别墅只是集中点。日子能过就过，一个包子啃着过三关。

    我回去后和张朋看了几眼电视的舞蹈，里面竟有演员艾米丽，那个在商场机缘巧合被我救下又送我一程的女孩。张朋看的是感兴趣的洲区女老板，原来是比特币老板的投资商之一。

    敦煌春私寒，那得金雕城。

    龙挥诏塞上，蝎军夜点兵。

    左指敲雾开，轻挑一轮月。

    冰关凌云舞，巧俏足及腰。

    蒙纱揭丽人，将士宵上醉。

    -宏灰太虚城郊外闷囫囵别墅记

    日樱的羽姬夜里在卫生所检查站值班，一板一眼看到凌晨两点。叶紫坐着电车过来京门，陪她到下班。叶紫问起宿君去向，疲倦巴巴的蜜巴也不了解，也不想知道太多。叶紫又忠告蜜巴没有结果的爱情不要拿自己去尝试，以免成为玩物。她抱着羽姬的双肩问她:“诺，他跟你表白了吗？见过父母吗？订婚了吗？了解彼此的底子吗？”得到的是羽姬的一个摇头，全部否定。回宿舍后，叶紫留下与蜜巴过夜，宿舍是单人间寝室。由于羽姬搬家，她的信箱的信还在旧所，因而叶紫带来了舅舅寄给蜜巴的信。两人躺在同一张床上看信，信里提到舅舅已提前打好招呼，让一个他的朋友儿子那克顺路接她过去美地，让她到海市的外国人贸易街找他谈妥。这个寒季资源缺乏导致人不流动，本想中地的舅舅在美生意会冷清，没想到他的服装生意报喜做大，羊毛衣和铁甲服供不应求。叶紫摸着她的发带，说起质量好，摸起来丝滑。羽姬解下来给她细看，这是宿君亲手给她扎上的。叶紫对羽姬困惑，让她镇定下心思，爱情柴米油盐酱醋茶的婚姻都说不清，男人给了自己爱的女人所有名牌都还愧疚，何况这只是一条好看而已的发带。羽姬漠然:“关灯，睡吧。”

    虚城的夜里郊外会升篝火，引导有时迷路的人儿，风卷火轮，意念不断。宏灰太在蜜巴的方舱急症室里一旁看她救自己的护士，突发呼吸困难的护士和外面一名躺在床上整个人背身插氧气呼吸的重症病人。蜜巴选择先救护士，一个护士救得百人。外面来了病人的女家属不顾护士阻拦冲进来，斥责蜜巴慢吞吞，医者父母心，应该先让孩子，怎么先救自己人。家属被宏灰太亲自领出去，家属急躁的骂，“外国人也来插手中国人的事！”最后她焦急过度哭了，什么土方子都用过，吃树叶烧符水喝，都不见起色。尽管她想插队不浪费治疗的黄金时间，但还是被护士扶回方舱。

    蜜巴完全没有搭理宏灰太，宏灰太自称乌骨天队长。现在铁甲服比防护服实用，除了脖领拉链处是缺陷，给脖子绑上丝巾或者布片，再穿上铁甲服，接着进消毒屋里消毒全身。

    蜜巴提了下护士的眼皮，护士的瞳孔缩小放大没有规律。纳米机器人电脑插在电板上，将含纳米机器人的药以打针方式，打入护士的血管，药连着非常细微的线进入了血管道，电脑上可以看到细线的微型摄像头拍摄到的所有微细胞活动。血液里异样物质含量异于常人时，该位置的细胞数量则出现问题，被病菌攻击，电脑会显示。

    她在通过电脑的数据去攻击病菌，调整病人的血液到正常值，自动攻击外来细菌。病急的护士躺着床上痛苦呻叫，回答不上任何问题，不断扭动疼痛冰寒的身体，被宏灰太和另一个护士联手按在床上。

    “太难受了！呜呜......呜！”生病的护士难受张嘴，津液不受控制流下，插着鼻管的鼻孔不自觉流下鼻涕，露露拿着枪吸出。担心鼻涕结巴后，堵住鼻孔而窒息。护士给病人又打上止痛药，但她呼吸频率反倒下降。

    “也许应该给她清毒下，镇定剂打下，脑子都没意识，怎么知道她需要什么？”

    露露听完大喜，蹲下身告诉了蜜巴自己的想法。

    “这个想法可以，帮我再给打上一个机器人在她的大脑部位！”蜜巴头也没抬，看着病人的血液报告，又击杀着病菌，看着电脑又观察着病人反应。宏灰太站墙后看着专心医人的蜜巴，好像这旋转的时空和世界里只有他们彼此。

    这个病菌很凶狠，喜欢吞噬白细胞，和肝脏细胞。

    大概半小时后，蜜巴击杀完病人大脑病菌，由于脑部更暖和则引起大脑部位病菌活动更加活跃。病人情绪稳定了一些，呼吸也渐渐上提正常速度。

    但是机器人只有一台，不可能每个病人救治都靠这个。目前按的还是治疗肺炎的方法，身体清毒，食物清淡，再用抗病菌药物。

    “食物不清淡不行了，现在早餐清粥配青菜，撒葱，荒野还有饥饿的孩子眼巴巴望着呢。国外和国内部分地方粮食不够！又怕肉带菌！疫苗还没有到。”一个护士说着，端着露露要求的晚餐放到病床的自动桌上，气愤地看了一眼宏灰太。“你怎么还不去做事？”

    原来护士把他当后勤了，这个紧张时刻护士知道是队长也笑不出声来。他要去虚城乡下的病菌来源村里走一趟，先回别墅和导游汇合。这时蜜巴起身带着电脑要看诊刚才求救的病人，看都没看宏灰太要打招呼的身影。

    宏灰太吃瘪四处走走，12名后勤战士背着重型消毒瓶在虚城郊外的大型5000间方舱里工作着，他安排其中六名战士出去帮忙检查站岗，另外六名承担重活。有时候多话的当地人周围走走，多留意打探旁边病菌来源的相关消息。方舱里管理严格外人禁止走动后，宏灰太独自开车去往闷囫囵的别墅，路上他考虑，他箱子里的疫苗如果打在自己身上先实验，成功后能为蜜巴解决一部分麻烦，也让自己出行任务更安全。

    河村里康有清打开门，素素婶一把年纪此时却是泪人，抱住老公，“老公，我再也不去打麻将，去说别人事儿了，怎么会杀人呢！不要你坐牢，我们多去做好事！”康有清任她哭断心肠，抱了一会儿后，素素婶才得知康有清在配合调查，不是凶手。此时小鑫叫来了阿满，阿满提及案件嫌疑人老墨被他老母亲保释失败。素素婶想起并托盘而出遇见来叔家有人进入一事，才知道是小鑫爬屋里头把杀鸡的工具清完血块喂虫子。

    阿满和独思宇抛下混乱的场面，按康有清提供的住址，赶到镇上医院附近小区的易露露家。小区门口的保安大爷冬天穿着铁甲服耳朵不好使唤，通融很久不成功最后出示警察证件才被领路到易露露家，家在中档小区。但再豪华的家庭，它的院子在这大寒中不过荒芜白沙枯。

    易露露的父亲是一名医生，母亲是护士。两人凑合过日子不合，离婚多年。但他在不久前来找过易露露的母亲叙旧情，留话要去往阿金里国做志愿者医生。独思宇，阿满警察，三人桌上交锋许久，易露露母亲马富莉是个冷剑女人，拐弯抹角。最后阿满告诉她如果没有找到她老公，那么杀人的事最后会被河村的墨水白承担罪责，他自己承认有帮来叔运送器官的可能，没有找到真凶他就可能被判罪，帮凶也是罪。阿满在冷色黄灯下喝着矿泉水，直视冷静拿着第四张信纸在阅读的马富莉，他知道这沉默底下是其他话语在她心里掂量着。一旁的独思宇翻着来叔的通话记录，非常方便，在通讯录上能搜索电话或者名字等关键词。宏灰太办公室的电话记录在2021年，也就是嫣嫣去世两年后（2019年去世），来叔没有发过短信。最后他们说出宏灰太和易露露在同一辆车上时，马富莉把一个账本从屋里拿给了阿满，她送他们出门时拜托阿满抓走她老公就好，不能影响她唯一的女儿，易露露的前途或者告诉她真相，独思宇难为情的答应尽量。阿满翻看账本，竟是一本命债薄，里面记载了具体时间具体地方被袭击的骊族成员，还有袭击者。

    “这些后面的名字就是袭击者，我想他真做了杀人的事。我们是相亲结识的，没有爱情。但他半夜来找我叙旧往屋里放东西时，我也很感动，没想到另有图谋。人的身体对他而言，不是一场血腥，而是透视的骨架和构造图。以前他常去来哥的菠萝林做沙龙座谈，提及的老弟也许是他。我明天还要早点上班给病人查床，不方便继续聊，请您按账本去查。”说完，她冷冰冰地关上了门，独思宇没来得及道谢。

    “构造图？我第一次办案，听到这样冷血形容凶杀过程的词语！难怪器官取的干净，没有多余动作，手法狠辣，原来是医生！”门外的他说完和独思宇长吁一口气。

    “这书读多了，都爱记东西，任何事端都有根源，是问题都会有破绽。”两人坐在楼梯翻阅账本，发现最近一次记录，袭击者是麻将婆的一个家人名字简写，最下面一行打着黑叉又标注账清。账本主人:易行。

    “黑叉是？”

    “来叔死了！”两人异口同声。拿出手机上拍的的死者名单对照，一一对应的上，还有五六个其他地方的名单。这意味着他收手了吗？来叔带着这一切结束了吗？必须逮捕他，阿满彻夜工作，接下来汇报宋山整理完案件！这个绝对医生没那么简单，心机寡重。而独思宇百思不得其解，那另一条窟道通往的出口是镇上医院。梨花戏服昨天拿去古董店检验过，丝绸属于洲域出产，具有一定时间，出于清代。这些东西里，似乎带着某种联系......

    郭来易，里脊肉，老婆三人在夜深人静时于东洲登岸，过海关检查时郭来易被海关人员带去办公室登记询问，办公人员桌上有失踪名册，但是问到更幽幽是否死亡时他们不作答，不给翻阅。郭来易说清有紧急事件发生让他私下找来彭城军官与他会面，到大厅后海关人员又借口，需要办案人员亲自接送飞机失事人员的郭来易，登记后才能离开。三人一夜待在了等候室。里脊肉知道白鹰堂在中地合作生意多，他没有忘记仇恨，他带着黑牡丹老大命令的要开拓铁甲服市场。

    虚城郊外的闷囫囵别墅离方舱中心有30公里左右，张朋带着大队伍入住别墅。

    “看不到朱哥秀肌肉了！”两个战士到二楼视野最广阔的房间，一个战士蔡燕京窗户上架狙枪，查看周围情况，逼范十足。

    楼下客厅的战士小铜锣拿出一手的U盘，分享给大伙看。

    “我走前军房的管理还说我们大牌的很，带下厨的。我说我们都是只会打斗的兵，借一下厨子。唯一的女兵被他拿走了，现在你倒是好，送茶了！”有人开涮小铜锣。张朋让大家想想“乌队长”教训祝哥的话，嘴巴再不好好改正，再好的功夫也会出事，凡事多想想再做。

    “茶是什么？”小队长张朋又问。一伙男人劳动后汗味淋漓，互相不嫌弃凑一起。楼下洗澡间里克文团在使用，一进屋她首个冲进里边洗澡。

    “早上集市摊上买的，好茶。他说打折，我买了五个！”小铜锣有点猥琐，色眯眯的样。

    “好差？”

    哈哈哈哈，有几个人意味深长的笑了，张朋秒懂。“兄弟禁看！这被乌队长发现了，记重过。”

    小铜锣没注意听，把电视打开了。张朋把他们驱散，几个人知趣走开，还有几个远远围观的。

    电视机上放的是洲区特色民族群舞，导游馒头被推出，解说洲区美人故事。

    “小铜锣，这就是你买的茶？哈哈哈哈”屏幕上放映的每个节目都是舞蹈和抗疫视频，边上的战士围上来，笑的倒地。

    小铜锣偷鸡不成蚀把米，把五个u盘的视频都切完了一遍，根本没有老板所卖噱头涉及的黄色内容，全是文艺和民族风情节目。

    张朋让亏钱的小铜锣跟他坐沙发上一起看节目，舞姿优美。里面其中一个女人越看越眼熟，两人想不起来。克文团头上裹着毛巾出浴了。她走近，看的眼睛越来越大，“这不是我们老板吗？”。就是她，这是他们老板带领女生全体为洲区做过的节目表演。别墅里整洁无灰尘，家具都盖着白布，可能有专门的人打扫。

    “你老板长得不错。”张朋夸了下她老板，她替老板谢谢。

    “你也不错，洗过脸后其实也不难看。”小铜锣跟话捧人。“可惜了祝昌吉不在，他每天都说要带兄弟们打进女儿国，这次我恭敬不如从命了。“他开始摩拳擦掌。

    出去巡视别墅安全和附近居民生活情况的战士回来，来报别墅外骆驼棚里冻死了好几只骆驼。

    “没有腐味！”

    “先等吃饭，开完计划会议后带几个人去抬回来分，再问问哪里居民缺粮食往哪里分！”

    几分钟过后.....厨师给一桌子战士端上了13盘煎鸡蛋加大头菜，还有几个人没到位。

    “这个？”小铜锣筷子都没动，捧起碟子。旁边的张朋和蔡燕京随遇而安，吃了起来。

    “不错，辣椒加点。”张朋往鸡蛋上又洒了辣椒碎。

    宏灰太刚到别墅，院子里就有爆炸声，他开门出去，来不及开别墅的大门，拿出枪炮铁钩打上大门上方，攀越过大铁门。这时他车的后门打开，又关上，没有人影，又是冷冷一笑声。

    院子里有小型炸弹被引爆了，而楼上的蔡燕京看到了冰地上有影子进入车里又出来，离开了别墅。他朝影子方向，人可能站立的的大致位置，放了一枪！是人是鬼不知道，是鬼他也能让他重回地府。连蔡鸿秽那种同姓胡作非为，颠三倒四，假公济私的兄弟做了叛贼，也被他一枪击毙过。

    冰地的影子隐约压抑痛苦叫了一声！一滴大血落地，红白明显，又被踩过脚印。

    阿金里国金旺市的沙漠区外的石桥阵地，春生眼见天要亮，又在左岸加设了一个地洞冰屋。冰屋没有门，从洞外爬入洞道连接的屋内，里面放着自动感应灯和纯生的锅，打火机。来拖延敌人来犯的时间，加大动静。

    他们穿着重靴，鞋底下面是塑胶带着非常深的纹路防滑。

    “我听说中地京城会有特级战士过来，真是期待，学两招。我们的枪，都用旧了。自动枪还是对方外国那里劫过来的，适合防御。”阿汗布靠在墙边，身体压着冰屋不断震动的玻璃门。

    “我备用的小刀磨得发亮，我一般比较心慈，不过分就一刀。大家都是打仗来的，军令如山。”，春生觉得气温又降了，会不会下雪？好像越来越冷，体温越来越低。

    “阿汗布，我要带着呼叫机过去对岸，一个在前，三个在后。”左林主动请缨。其他小队也没等到偷袭队，看来他们还是有概率中奖的！

    “好，我本来想河对岸挖隧道过来，但耗体力，来不及。”阿汗布有些不满意自己。

    “我手上这把可是老宝贝，跟着我几年了。我刚进队伍时，见过京城一个小团长叫宏灰太，枪技一流，指哪打哪，他还教我每天早上起来练平衡，身体慢慢左摇右晃，百来回过后，但中途不能发生晕眩。然后再练枪，枪的一开始要拿一面目板做的墙，进行射击练习，用眼睛瞄准对方，射击完后，看下自己子弹的稳定性，偏差率。因为每种枪都不一样，所以每个人都习惯有自己枪，最好是每种枪都过过手，习惯使用。我这样练过，这几天打仗对阵杀敌多个，还没受伤。他承诺再见时教我进攻战术，我等到今天未再见面。如果射击不准后，继续准备动作。射击完后，看下子弹射中与目标的偏差多少，多个取平均数。以这个数值再下次瞄准目标时，扣去这个数值就是目标。”

    “你们那有老大教枪，我们这也有好东西，收去世老友的枪。”阿汗布重击了下队友的手臂，这边人不允许摸头，摸头是不礼貌行为。他在自嘲，自己的能力。

    春生把他们营里分的枪给他们用，自己拿着比较旧式的。“旧式枪特点，你这枪有什么特点？”

    “特点，多。”

    “他的意思是枪如果没有优点，直接说缺点。”面包硬的磕断牙，还要吃出甜味。地道里伙食比较随意，春生帮阿汗布打火烤面包，这时听见了声音，摄像头里有光亮起。阿汗布一个手指掐灭了微弱的灯油火苗芯。

    宋山确认老墨是无辜的，待案件过程整理完审批通过，可以从警局放出。

