    《原始战记》写成一个月。

    在乾元府最大的三家书店，全面上架，一经发售，便异常火爆，卖出了五十万册。

    街头巷尾，茶馆客栈，又或者是风月场所，勾栏画坊，谈论纷纭。

    “这部小说，讲述人族发家，一路披荆斩棘，筚路蓝缕，跟我人族何其相似……”

    “还有这施法自然，领悟道法，跟圣人开创文位何其相似……”

    “这简直不是小说，而是一步历史！”

    不少读书人读完之后，开始吹捧赞美，分析小说创优点。

    当然，也有部分读书人则是不喜欢，吐槽，谩骂，认苏道之才华已尽，不是新题材。

    实际上，一本小说写出来，乃是一个筛选读者的过程。

    喜爱者，恨不能天天抱着这本小说通读，研究各种细节。

    厌恶者，自然弃之如敝履。

    还有一部分，则是食之无味弃之可惜。

    又三个月后。

    《原始战纪》开始在各大城池铺开发售，一如火爆。

    往后几年，这本小说将会传遍每一个人，便是没有看过，也会有所听闻。

    这也是苏道之想要的。

    其实，苏道之可以运用手段，实行免费，如此传播必然更广，必然能为更多人所阅读，进而吸收到更多灵韵，更快凝结成书灵。

    不过，苏道之并没有这样做，若他真开了这样一个头，恐怕那些书商权贵都会恨死他。

    何况苏道之现在并不想太过高调，惹人妒恨，还是按部就班为好。

    其次，即便苏道之免费，制作小说的成本他也承担不起。

    怕不是印个一百万册，自己就要破产了。

    两年多的时间，一晃就过去了。

    这一天，红霞满天，秋高气爽，正是赏云赏月的好时节。

    别院之中，苏道之坐在躺椅之上，眼眸闭上，似乎睡着了一般。

    他的心神，其实已钻入到了识海，在进行神魂上的修行。

    从前那一枚圆溜溜的灵胎，此时已快被炼化干净，只剩下一丝气流。

    随着苏道之的不断炼化，这一丝的气流融入到了阳神。

    这一道阳神，也就是文胆，也是神魂，在这一刻，终于把灵胎的能量炼化，使内丹功的修行抵达到了最高深的地步。

    苏道之只觉脑海都轻松了不少，精神思维更加清楚明白，念头稍微一动，似乎能分出两道心神。

    遵循这种直觉，阳神从躯壳之中跳了出来，落在前方。

    睁开眼眸，苏道之看向这道阳神。

    同样是一身白色绸缎衣衫，脚下一双青色布鞋，面目如玉，表情古井无波，气质恬淡。

    “出神入化！”

    “一分为二！”

    苏道之心念一动，这阳神就产生了变化。

    原本一个人形，此刻就变成了白蒙蒙的气流，分出两团，各自凝出了形体，是两个苏道之。

    这两个苏道之相互对视一眼，微微一笑，点头说道：“见过分身！”

    然后又看向苏道之，微微躬身：“见过本尊！”

    “不必如此，你我都是一体同源。”

    苏道之站起来，转了一圈儿，仔细的打量两个阳神分身。

    心神思绪电闪，苏道之已有了一些基本认知。

    这分出来的阳神，也就是神魂，本质也是他，只是各自蕴含了他真灵原本的一部分思维与性格。

    而自己的这一个本体，则是真灵寄托。

    “其中一道阳神被高手灭杀了，我还有另外的阳神，这就相当于我多出来了一条性命！”

    苏道之心底暗自思忖，感觉很有意义。

    而且，他能察觉得到，把阳神一分为二并不是终点。

    只要继续壮大神魂，便能一分为三，一分为四，乃至一化万千！

    那个时候，才是真正的厉害。

    正在这个时候，苏道之忽然察觉到了众妙之门有一丝异动。

    当即，把两阳神收回身体，然后沉下心思，潜入识海。

    一道信息从众妙之门传来，当即便令苏道之眉头微扬。

    却是众妙之门再度定位到了一个新世界！

    “众妙之门，这是一个什么样的世界？”

    苏道之在心中发问，而后不由一怔。

    众妙之门并没有主观能动性，只能触发一些机制，才可能做出相应的回答。

    突然，玄妙之镜发出了淡淡的光芒，一行行文字浮现而出。

    【道主可消耗一万源力查看。】

    “居然还有这种好事！”

    苏道之看清楚内容，心头大喜过望。

    他不奢求众妙之门回答，此刻得到了回应，当真是意外之喜。

    “消耗一万源力，我要查看这个新世界！”

    苏道之毫不犹豫，在心中下了这一个命令。

    一万源力，他一点儿也没有心疼，现在的源力在有十万以上。

    一道令下。

    源力涌入玄妙之镜，光芒流转，熠熠生辉。

    旋即，里面浮现出来了一颗蔚蓝色的星球。

    画面放大，露出了几块大陆版图。

    继续放大，就看到了其中的城市。

    高楼大厦，霓虹七彩，行人如织，往来自由，如显露出一副繁华热闹的景色。

    “又是一个现代社会，肤色跟我一样，相比于现代武道世界，这个世界的科技发展明显就要落后很多很多……”

    “按照我前世穿越的那个世界来看，应当是二十多年之前，也就是大约千禧年的样子……”

    画面定格了几个瞬间，然后缓缓消失，如同虚化的动画一般。

    苏道之畅然若失，刚才那几幅画面，都是静态的，就好像是照片一样，获取信息有限，只能看到一个大概。

    “这一个世界，不知道练的是武功，还是神魂……”

    稍微思索了片刻，苏道之并不能得到结论。

    “既然这个新世界能够使用源力查看，从前的那些世界，应当都可以消耗源力，进行查看才对……”

    “还有那三个道果世界，主世界，是否都可以进行源力查看？现在能否查看呢？”

    苏道之心中，当即升起了这样的一个疑问。

    没有迟疑，他开始一一尝试，要把这一个功能彻底了解清楚。

    良久，苏道之长长呼出一口气。

    对于这一个功能，他已有了一定的认知。

    首先，无论是新世界，又或者是道果世界，都可以使用这一个功能。

    主世界，则是并不能施展。

    其他的道果世界，所消耗的源力普遍较少。

    像苏道之现在的三个道果世界，国术世界需要消耗一千点源力。

    现代武道世界，有需要多一些，大概八千点。

    除此以外，那个大殷世界，就需要一万两千点。

    样本太少，苏道之目前并不知晓其中有什么联系存在。

    除了这以外，林林总总，还有几条限制。

    虽然如此，对苏道之而言，也有很大意义，心满意足。

    “新的现代世界……”

    苏道之抛开思绪，又回到了这一个新的世界上面。

    “正好，我的阳神可以一分为二，可以分出一半儿，前往这个新世界看看……”

    苏道之的心中，很快就升起了这样一个念头，然后传递给了玄妙之镜。

    那玄妙之镜上，立刻就放出光芒，显露出一行行文字。

    【是否消耗五百源力，开启众妙之门，穿越新世界？】

    “是！”

    苏道之心中，没有丝毫迟疑。

    旋即，就看到众妙之门打开，露出漆黑深邃的黑暗。

    苏道之把一半的阳神分离开来，便有一股光芒从玄妙之镜射出，形成一个罩子。

    “对了，把这个世界的气血武道带过去吧！”

    苏道之想不到了什么，又吩咐了一句。

    他就感觉自己的气血，抽出了一部分，浓缩成一股能量，涌入到了阳神。

    旋即，这半个阳神一下投入到了众妙之门。

    “新世界，我先观察观察……”

    苏道之这样想着，一时顺着这一道门户，切换到了阳神里面，想要亲自看看这一个新世界。

    凝聚了天地玄黄，穿越了宇宙洪荒，进行一次漫无边际的旅行。

    坠落！

    极速的坠落！

    仿佛从天空云层之间，落入无间深渊一样。

    终于，一个全新的世界展现在了眼前。

    苏道之清醒过来，耳边听到了一些细碎的话语声。

    “教授，抢救过来了！”

    “心电图恢复正常！”

    “这个人还真是命大，心脏停了好一会儿，居然还能够救活过来！”

    “医学之中，总有一些奇迹的嘛……”

    “不过他还没有脱离生命危险……”

    “先拖进重症监护室，观察二十四小时……”

    随着这些声音落下。

    苏道之就感觉到自己的身体，正在车上被推行出去。

    然后，还传来了一声声苍老哽咽的询问。

    苏道之知道，自己现在所处的应当是医院，刚刚被急救回来。

    当然了，身体真正活过来的原因并不是急救。

    而是自己穿越了过来，借尸还魂。

    “这一具身体，并不是法身……”

    “刚才的那些询问，应该是这身体的老父亲，老母亲……”

    苏道之并未睁开眼睛，已有心中已有了一些基本的认识。

    旋即，他开始吸收这句身体未曾消散的一些精神记忆。

    并且打精神之中的一些杂念，一些情绪全部都炼化干净。

    旋即，这人身体的一段人生，浮现在了他的眼中。

    姓名：许冠英。

    年龄：三十八岁。

    婚姻状况：暂无配偶。

    随即，画面浮现而出。

    小时候，大概七八岁，在乡下放牛。

    到了十岁，回到了城镇之中，开始上小学。

    所学的知识，有语文，数学，英语……

    到了初中，开始学习历史。

    而这个世界的历史，苏道之发现，跟前世几乎就是一模一样。

    五千年前，三皇治世，五帝定伦，又经夏朝商朝周朝，而后战国春秋，始皇祖龙一统天下。

    后又经历了数个朝代，汉朝，魏晋，唐朝，清代，以及毛伟人……

    再后来，上了初中，高中辍学外出打工。

    打工之路，坎坎坷坷，被骗过，传销过七年，还被同乡坑过，被骗到了黑煤厂，成为了近乎包身工一样的存在。

    直到五年前，这个团伙才被打掉，这许冠英才得以重见天日。

    然而，那些包身工的岁月，身体掏空，一身疾病。

    三天之前，因为工作用力过大，突然猝死，索性被抢救回来。

    再然后就是之前的心脏骤停。

    “这个人的一生，倒还真是坎坷，而且还是白发人送黑发人……”

    苏道之喃喃自语，却忽然皱起了眉头。

    “只是，我却没有看到什么超凡体系……”

    “这个世界，难不成也是一个物理世界，并没有超凡道路？”

    摇了摇头，苏道之又把精神集中到脑海之中。

    这时的脑海，同样也有一座众妙之门，一面玄妙之镜。

    不过这两者看起来，有些虚虚幻幻的样子，并不真实。

    “这应该是投影，或者说是分身……”

    苏道之念头一闪而过，并未多做研究，而是问道：“玄妙之镜，我能在这个世界停留多长时间？”

    古镜之上，立刻就显露出来了文字，好像是一个显示屏一般。

    【道主可在十方世界停留十年。】

    苏道之点了点头，心中有谱儿了。

    收回思绪，发现自己此刻已经躺在了病床上，单独隔离，单独监护。

    周围，还有一些低低的抽噎声，嘱咐之声。

    良久以后，病房才彻底的安静的下来。

    “把我带来的气血武道，缓缓融入这具身躯中吧……”

    苏道之念头转动，原先被他遏制住了一股能量，此时就涓涓细流一般，涌入他的四肢百骸。

    苏道之也静静体会着身体逐渐恢复的感觉。

    不过只是一会儿，他眉头就大皱了起来。

    自己所携带的气血武道，在那个读书人的世界已经达到了宗师。

    这个等级，已经是非常厉害。

    一拳能打碎铁石，脚步移动，眨眼睛就是三十米的距离。

    按理而言，其所具备的能量应当是非常浓郁的。

    但是转化在这一句身体当中，苏道之明显的察觉到有一大部分的气血能量消失掉了。

    剩下的能量，仅仅只能够把他的身体强化到超过正常人的水平。

    “这个世界，难道连气血能量都不能够存留，这法则当真是严苛了啊！”

    苏道之无力吐槽。

    念头一转，打开了一些内丹功伪道果兑换面板。

    从上到下，一个个兑换项目清晰明了的呈现。

    只不过看到后面所需要的源力，苏道之顿时大吃一惊。

    兑换出龙虎丹叔，需要耗费五十万源力。

    兑换金光神咒，需要三十万的源力。

    …………

    苏道之不信邪，继续打开现在武道世界的兑换界面。

    兑换九转轮回天功，需要一百万源力。

    兑换光暗无量天书，需要七十万源力。

    关上兑换伪道果列表，苏道之脸色复杂：“对一个世界的规则，当真是严苛！”

    “我必须要寻找这个世界的本土修行体系，如果有的话！”

