    于向东非常灵活地闪开，笑哈哈地抱起小宝，举高高：“啧啧，看看我这大儿子，长得多像我。”

    小宝紧张地握着拳头，这个叔叔实在太奇怪了。

    苏灿怕周晋南生气，过去捶着于向东：“你胡说八道什么呢，赶紧把小宝放下来，再吓到孩子。”

    于向东笑着把小宝放下来，冲周晋南笑道：“没想到老子活着回来了吧？”

    许卿满手是面粉的出来，看见于向东也挺开心：“回来真是太好了，赶紧进屋坐，正好晚上擀面条，就当给你接风了。”

    于向东在许卿面前还稍微收敛一些：“嫂子，那就不客气了啊。”

    周晋南和于向东进了屋，苏灿不好意思过去，跟着许卿去厨房帮着泡茶。

    许卿还打趣她：“中午还担心呢，这会儿开心了吧？于向东什么时候回来的？”

    苏灿红着脸说了一遍，鼓着腮帮子生气：“你说这什么人啊，说是给我惊喜，当时真是差点没把我吓死。”

    许卿觉得这确实是于向东的做事风格，想一出是一出：“也挺好的，人家也是费心准备了呢，而且能平平安安回来，比什么都重要。”

    苏灿用力点头：“是，他能平安回来，我就很开心。”

    屋里于向东跟周晋南吹他的经历，怎么智入敌营抓了俘虏，怎么穿过雷区，把老百姓牛赶回来。

    明明残酷，险象环生的事，比他说的十分的精彩。

    吸引的小宝张着小嘴，一动不动的看着于向东，时不时还非常配合的哇一声。

    于向东说完抿了一口茶水，有些得意地看着周晋南：“羡慕吧？虽然九死一生，但这一辈子值了。”

    周晋南懂于向东的感受，如果不是有妻儿，他也一定会报名去。

    热血和忠诚早就刻在他们的骨血里。

    许卿原本打算晚上就吃个鸡蛋卤的面条，因为于向东过来，又拿了肉出来，喊着白狼去大门口卤肉店买只烧鸡回来。

    苏灿有些惊讶：“你让我去就行了啊，你让白狼去，白狼会买吗？”

    许卿点头：“会，我把钱和要什么写在纸条上，它就能自己跑着去。”

    这也是最近才发现，白狼又有一个新本领。

    许卿在纸条上写了烧鸡，和钱夹在一起，然后放在小篮子里，让白狼叼着出门。

    苏灿忍不住感叹：“这白狼都快赶上个孩子了。”

    许卿想想白狼和小宝一起干的坏事，就有些头疼：“可比个孩子还厉害，小宝干坏事，它会帮忙瞒着，我要是打小宝，它还会过来拦着，冲我叫不许我打小宝。”

    苏灿感觉那个画面挺热闹：“以后我要是有了孩子，也养个白狼这么厉害的狗是。”

    许卿哎呦一声：“这都想到生孩子了，那什么时候吃喜酒？”

    苏灿也没不好意思：“不知道呢，我想快点结婚。”

    看着许卿秦霏她们都有家，她就很羡慕。

    聊着天做好了饭，白狼也叼着篮子回来。

    许卿奖励白狼，把鸡脑袋拽下来扔给它，小宝跑着出来，看见鸡肉过去护着：“妈妈，给叔叔，鸡肉都给叔叔吃，叔叔很厉害，会打仗。”

    刚听了于向东的故事，小宝喜欢的不行，现在于向东就是他是最崇拜的叔叔。

    是他的榜样。

    许卿惊奇：“这么会功夫，就和叔叔搞好关系了？”

    小宝点头：“我以后也当兵，也去打敌人，和叔叔一样厉害。”

    眼睛里冒着光都是崇拜。

    最后坚持把鸡端去全给于向东吃。

    晚饭因为开心，许卿还开了一瓶白酒和一瓶香槟。

    苏灿有些犹豫：“明天还上学啊，我们喝酒是不是不好？”

    许卿笑着：“这个不醉人，没事的，今天这么开心的日子，不喝酒怎么行？”

    一顿饭，一直吃到月上半天，于向东有些喝高，扯着嗓子开始唱歌。

    苏灿拽着于向东胳膊回去，许卿还担心她送不回去：“要不让周晋南送吧？”

    于向东不同意：“不用不用，我不想看见他，我自己就能走回去。”

    说完还立正踢着正步朝前走，一看就醉得不轻。

    许卿哭笑不得：“你可慢点啊。”

    苏灿挥手：“没事，你们回去吧，我们能走。”

    话没说完，突然被人抗在肩上就跑。

    苏灿都要气死了：“于向东，你放我下来，你还耍酒疯是吧。”

    于向东不停，扛着人只顾狂奔。

    许卿看着又想笑又担心，回头问周晋南：“没事吧。”

    周晋南摇头：“没事，这点酒喝不醉他，放心吧。他是高兴所以发疯呢。”

    许卿想想也是，能活着回来是一件多么不容易的事啊。

    于向东扛着苏灿一口气跑了几百米，才将人放下，拉着她的手要背她：：“来，我背你回去。”

    苏灿不肯：“一会儿被人看见了，于向东，你能不能别疯了，你要再闹我不理你了。”

    于向东握着苏灿的手不放：“我没喝多，我就是想背着你走，我这两年天天都在想，每次感觉熬不过来的时候，就想小哭包还在等我回去呢，我要是回不去，她肯定要哭死。”

    “所以一次次都挺过来了，你知道我还害怕什么吗？怕我要好几年才能回来，等我回来的时候，我的姑娘嫁给了别人。”

    苏灿突然就红了眼：“你说这个干嘛啊。”

    于向东捏着她的脸蛋：“我真就是这么想的，所以我就努力就回来，努力活着回来。”

    这将近三年的时间里，他也不是没有受过伤，每一次真就是硬挺回来的。

    也写了很多封信，想着将来要是死了，也能留点念想给苏灿。

    写好后，又觉得自己有些混蛋，真要死了，还留什么念想，那不是成心不让苏灿好过吗？

    又把信一封封烧了，他必须要努力活着，回家娶他的姑娘。

    苏灿吸了吸鼻子：“你不要说这个，又让我哭了，反正你不回来我就一直等你，等不到就去找你。”

    于向东突然笑起来，刮了一下苏灿的鼻子：“傻不傻。”

    苏灿眨了眨眼睛：“如果重新选一次，你还会去吗？”

    于向东毫不迟疑地点头：“会，那是男人该有的担当。”

