    夜帆从后视镜里看到突然冒出来的人也是吓一大跳，连忙侧开脖子，才免于被她掐住。

    后排的人一击落空，不待她继续反应，夜帆已经拽着她的手将她强行拉到前面来。

    “妈的，你敢偷袭老子，信不信老子在车上就上了你？”

    陈佩灵不仅不怕，反而对他温柔地笑道：“夜少真是好大的威风哦，你刚刚才结束一个多小时的战斗，这么快又行了？”

    “行不行你自己试试不就知道了？”

    夜帆不由分说，拉着她的手往自己的那个地方按下去。

    直挺挺的擎天柱扎手，陈佩灵的脸色终于变了。

    “你属海狗的吗，说硬就硬？”

    夜帆笑眯眯道：“你现在才知道小爷的战斗力强悍？不过你已经撩起我的火焰了，想熄灭可没那么容易。”

    “是吗？”

    陈佩灵从贴身的兜里掏出一个小瓶子，说道：“你信不信要是我不给你解药，以后你要永远也别想再碰女人了？”

    “别以为你是白骨神医就有恃无恐，这个是我们新研制的药剂，你没个三年两载绝对研制不出解药。”

    夜帆面色一变，巴掌在她的翘臀上揩了一把油，将她推开。

    “你这笔账老子先给你记着，迟早有你为国捐躯的时候。”

    陈佩灵坐在副驾驶上，对夜帆是敢怒不敢言。

    他们努力了这么久都无法渗透到松果智能，夜帆却仅仅用几天时间就成功了，他现在已经成为上面的重点保护对象。

    如果真有那么一天，夜帆要求她“为国捐躯”，她只能牺牲自己。

    不过经过夜帆这么一威胁，她对夜帆生起的仅有的一点好感也没了。

    夜帆冷声道：“你们真是够可以啊，竟然给我弄了个高迪通公司东海市负责人的身份，我看你们到时候怎么圆谎。”

    陈佩灵的声音温软又拒人千里之外：“怎么圆谎是你该思考的事情，而不是我该想的事情。”

    “如果你不能好好保住这个身份，我想你会被史蒂芬他们玩得很惨。”

    夜帆的脸色又是一变。

    不得不说，别看陈佩灵长着一张温柔恬静的面孔，但狠下心来也绝对是能把人逼上绝路的。

    夜帆说道：“我若失败就代表着你们的任务失败，我敢保证你们在十年内，都休想再碰不到这些境外势力的核心。”

    陈佩灵掏出一个U盘递给他：“密码是你生日。”

    “这个东海市负责人的身份，是由大华国行政总裁直接任命和录入的，不需要经过大中华区总裁和总部的审批，你可以放心使用。”

    换句话说就是，东海市负责人这个岗位太不起眼了，压根引不起总部那帮大老爷的注意。

    夜帆问道：“要是他们在总部网站查我呢，能查得到？”

    “当然能。”陈佩灵有些骄傲地说道：“为了以防万一，我们的技术人员已经黑进高迪通公司的总部网络，直接把你的名字和头像都挂在官网上了。”

    “如果史蒂芬和戴维斯要查你，他们肯定能查到你的身份，证明你不是假冒的。”

    夜帆怒道：“你们疯了，要是他们识破我的身份，我会被他们全球通缉追杀。”

    身为玩弄资本起家的人，夜帆太清楚资本力量的血腥和暴力了。

    陈佩灵笑道：“哟呵，夜少也有怕的时候。”

    夜帆冷着脸分析道：“你们直接劫持了高迪通大华国总裁的身份信息，用他的权限给我弄了个假身份。”

    “现在我唯一能祈祷的，就是大华国总裁还没觉察到我的假身份，而且史蒂芬和戴维斯也没有继续往上深究。否则，我一定会被识破。”

    陈佩灵轻轻鼓掌道：“夜少果然聪明过人，仅凭我的只言片语就推测出我们的做法，着实厉害。”

    夜帆的后背在发凉。

    如果史蒂芬和戴维斯刚才再坚决一点，或者他们回去之后挖地三尺地查，那他很快就要暴露了。

    这是在钢丝绳上跳舞。

    夜帆看着陈佩灵温婉绝美的脸，突然笑了。

    “你们让我冒着生命危险去帮你们完成任务，我若是不让你为国捐躯，那也太对不起我这个英雄的身份了。”

    他正要伸手去捏陈佩灵的脸蛋，却被她强行压下脑袋。

    “别说话，戴维斯回来了。”

    他们稍稍抬头，果然看到戴维斯急匆匆地返回暖春阁。

    夜帆道：“他们果然还是不相信我，要回来查监控了。”

    幸好他们现在停车的位置隐蔽，没被他看见。

    才过几分钟，戴维斯又怒气冲冲地从里面出来，打车离开。

    夜帆冷笑道：“这头蠢猪，竟然会蠢到回来这种地方查监控。”

    等戴维斯离开，陈佩灵也推开门下去。

    “站住！”夜帆喊住她，“人可以走，把解药留下！”

