        “咣当，咣当……”

        车子在山路上前进，时不时遇到个坑，非常颠簸。

        加上车子也不是那种舒服的高档坐驾，为了进山，苗大魏特意去找了辆JEEP车，结果是让坐惯了奥迪真皮座椅，习惯了平坦柏油马路的吴静，屁股都要成八瓣了。

        “这是什么路啊，阳光市下面居然还有这种山路，路边没有围栏，还七高八低，下面可都是悬崖，摔下去可就出人命了，平安县是干什么吃的？”

        吴静是坐在副驾驶位的，旁边就是悬崖，一路过去提心吊胆，手死死抓着头顶的拉手，一刻都不敢放松，像是抓了根救命稻草一样。

        苗大魏笑着看看她：“妈，你就放心吧，这路挺大的，我不可能开到下面去，你放一万个心。”

        “啊呀，你看我干什么？你给我看路！”

        “行行行，我看路。”苗大魏赶紧盯着山路，然后道，“青山镇是整个阳光市里面最穷最落后的乡镇，为什么？就是交通不方便，之前爸还想拉动一下青山镇的经济，但最后除了扶持出一家企业，让他们离开了青山镇，别的什么效果都没有……，现在的经济快速增长，离不开快速交通的方便，只要有交通，哪个地方发展不起来？但如果交通不行，一切都是空谈。”

        吴静不是官，是一名大学老师，也知道这方面的东西，道：“我早就跟你爸说了，当初扶持什么企业，那个姓周的，一看就是钻钱眼里的东西，还能指望那种人来带动地方经济？简直就是个笑话，现在你妹又跑去那里，有句话叫穷山恶水出刁民，管中窥豹，可见一斑，青山镇就没一个好人。”

        “妈，你对青山镇的意见挺大啊，总不能以偏概全吧！”

        “是我意见大吗？你想想你二姨，当初多好的前途？为了一个姓金的，跑到这种穷山沟沟里来，当初的书都白读了，亏我还那么帮她……想想就来气，如果她不是到这种地方来，现在指不定都能到厅级了。”吴静说的，就是她妹妹吴娟。

        苗大魏看看吴静，心里止不住的为妹妹苗晓曼担心，他是很清楚自己母亲的个性，对二姨夫有偏见，连带着对青山镇都有偏见，如果妹妹真的在青山镇找个男朋友，恐怕真的要核弹爆炸了。

        “这个……妈，要是妹妹真的找了个本地男朋友，你……你会怎么办？”苗大魏小心翼翼的说，昨晚听了于峥的话，他还专门在网上查过牛家村的信息，结果就看见了苗晓曼在十九楼论坛上面发的信息，也看到了苗晓曼和刘长青的那张照片；其实，他的内心里面也是不同意，自己的宝贝妹妹，怎么能找这样的人？

        “怎么办？她敢！她真要那么做了，我就把她绑回去。”吴静几乎是吼出来的，脸上的表情都扭曲了，她可绝对不能让女儿走妹妹的老路。

        苗大魏开着车小心翼翼的前行，在吴静的要求下，只能慢慢开。

        如果他快一点的话，也许就能遇上姜灵云了，然后也就能知道白玉也到了青山镇……可惜，他开的不够快，而姜灵云则是在半路拦到了一辆摩托车，开摩托车的人，正是刘长青的干姐姐，李含阳。

        ######

        白玉在刘家老宅里面看了看，特别是看了看自己曾经睡过几晚的地方，看见里面的摆设都移动过了，还多了不少东西，好看的一字眉微不可查的动了动：“这儿谁住？刘小二住在这里？”

        苗晓曼道：“怎么会，这儿之前住了一对母女，是来找长青看病的，说起来还真巧，今天刚刚病好离开，不然你就得跟我睡一间了。”

        “哦，那刘小二人呢？”

        “他……去青县了。”

        “嗯？”白玉立即皱起了眉头，一心想着见到他后好好的收拾他，连手铐都准备好了，还是特制的，没想到人不见，“晓曼，不会是你告诉他我要来，然后吓跑的吧！”

        “真没有，那对母女就是在青县的，他送她们回去，正好也有正经事去青县，采购药材。”

        “好吧，让他逃过一劫。”白玉说着就把后腰处藏着的手铐拿了出来，放在桌子上，这可把苗晓曼吓了一跳，“白玉姐，你，你准备用这个东西来对付长青啊？”

        “怎么，你心疼他？”白玉翻了翻眼皮。

        “啊？我心疼什么呀？他又不是我的真男朋友。”苗晓曼脸色微红的说道。

        “我不在这段时间，他没有欺负你吧？或者借着假装男女朋友的关系，故意占你的便宜？”

        “没有，白玉姐，你放心吧，他没那么坏，加上他最近也是挺忙的，又是家里的事，又是公司的事，卫生所里也离不开他……”苗晓曼将刘长青最近时间的动作简单的说了一下，白玉是完全可以信任的人，所以连后山上发现毒贩，并且在悬崖下发现尸体的事情都说了一下。

        白玉点点头：“这个事情我也有所耳闻，但是没想到跟你们有关，还牵扯到那种东西，回头我关注一下……晓曼，这一个多月时间，村子的变化不少，动作挺大，那条村通乡的马路花了不少力气吧？”

        结果话刚刚说完，桂花嫂、何英、牛阿花三个女人走了进来，手里还提着不少水果，看见白玉那叫一个眉开眼笑啊，桂花嫂道：“白小姐，再见到你真是太好了，你对我们牛家村的帮助，我们村民永远铭记在心，知道你今天来了，我们几个来看看有什么要帮忙的，这是一些山里自己种的水果，多吃点，不够我们再去拿。”

        白玉一愣：“这么客气做什么？那件事，我都忘记了。”

        她还以为是抓出前村长的事情呢！

        何英道：“白小姐啊，你能忘记，可我们不能忘啊，那可是二十万，没有你捐赠的二十万，咱们的马路根本就造不起来，还有那个厕所，这是造福村民的大恩，现在我们村来了这么多游客，除了要感谢小苗村长，也要感谢你的呀！”

        白玉听的一头雾水，什么捐赠二十万？她一毛钱都没捐过。

        苗晓曼这时连忙拉着白玉，走到旁边，小声咬着耳朵说出实情：“白玉姐，那二十万的钱是长青出的，不过是以你的名义捐的。”

        “啊？他这又是搞什么名堂？”

        “说是……给你积德。”

        “混蛋！”

