    这大殿的顶上就是杀生寺的血池。

    血胎上缠绕着的这些藤蔓，应该也是受杀生红莲的绽放影响。

    已经重新焕发出了生机。

    离尘心中一动，脑海中解语镜镜光一闪。

    【这是一颗死胎。】

    跟上次的提示一样。

    这血胎能隔绝镜光，所以就连解语镜也无法看出其中深浅。

    不过血胎上的蝌蚪文已经消失。

    离尘便已经确定，血胎中封印的必定是离谱师兄的魂魄无疑！

    杀生红莲的莲藕天生就有‘偷生换命’的神通。

    当杀生红莲绽放之时，花、颈、叶、根，上下相通。

    就能触发‘偷生换命’的神通。

    而血胎上的这些蝌蚪文跟离谱脑袋上的胎记其实就是调用‘偷生换命’的阵道图腾。

    现在两人身上的图腾一起消失，说明这阵法已经启动成功。

    血魔既然已经占据了离谱师兄的肉身。

    那么离谱师兄的魂魄应该已经出现在了血胎之中。

    只是该怎么将师兄的魂魄引出来呢？

    拘魂锁链想要拘魂，必须得触摸到魂魄本身才行。

    可是现在魂魄被血胎裹在里面，根本就无法看到，更别说拘魂了。

    离尘也不犹豫，抬起一掌打出。

    这一掌他使出了七分力气，就算是一座小山也该颤上一颤。

    可是落在血胎上。

    砰~

    一声闷响。

    只见血胎表面的狰狞血管先是虬结在了一处，然后忽然分散流转。

    竟然轻松将这一掌卸去。

    簌簌~

    血胎上藤蔓倒是晃动了一下。

    离尘愣住了。

    这血胎应该亦是不凡。

    当年血魔分身无数，皆被悬镜司的天机镜找到，并一一毁掉。

    可为什么独独这里的血胎安然无恙。

    以至于只能通过轮回寺的‘同命灯’对血胎进行封印？

    可见这血胎不是凡物！

    又围着血胎转了一圈，慢慢的离尘皱起了眉头。

    竟然就连《因之破道》也没有发现这血胎上的破绽。

    至少是表面上没有任何破绽。

    离尘心中迟疑了几分。

    黄金无足色，白璧有微瑕。

    在他看来，这世界上没有完美的东西。

    就连天道还有‘遁去的一’。

    世间万物但凡存在，就一定会有破绽。

    面前这个血胎也不可能例外。

    脚下微微转动，围着血胎又转了几圈。

    忽然脸上一痒，原来是血胎上缠绕着的藤蔓往外抻出一根藤条。

    正好拂过离尘头顶。

    离尘脚下一定，看着这根藤条心中一动。

    这血胎的破绽原来在这里！

    离尘眼前一亮，并掌成刀，使出无垢斩。

    唰~唰~

    这两下虽是以手掌使出，但却生出刀气。

    刀气一吐。

    哗啦啦~

    缠在血胎上的藤条，尽数断开，洒落在地上。

    而之前被藤木包裹的地方也终于露出了本来面目。

    原来血胎并非整个都是狰狞的血管，在藤木之下却显出一道狭长的划痕。

    划痕上血管交错，就像一张被拉链拉上的嘴巴。

    看着那张大嘴缓缓蠕动，离尘倒吸一口凉气。

    以《因之破道》观之。

    血胎的唯一破绽，就在这张大嘴上。

    恐怕想要救出离谱师兄的魂魄，还必须得撬开血胎的这张大嘴。

    只是该怎么撬开这张大嘴呢？

    离尘略作踟蹰后，忽然又伸手挥出一掌。

    这一掌他不敢使出全部力气，只下意识的收了五分。

    呼~

    这一次，就连声音都弱了许多。

    掌力发出后，那血胎一转，还不等落在血胎上，便已经将力量卸走。

    离尘微微眯了眯眼睛，后撤了一步，仔细打量着这道狭长的疤痕。

    果然如自己猜测的一般。

    血胎的破绽，恐怕不是单纯靠蛮力就能拿捏的。

    这时候离尘心中一动，解语镜镜光重新亮起。

    【这是一颗死胎。】

    【激活条件：鲜血。】

    鲜血？

    离尘旋即便明白了。

    为什么解语镜一直认为这颗血胎是死的？

    就是因为这血胎的确还在休眠状态，没有被激活。

    离尘心中暗忖，下一刻，手上已经出现了一滴鲜血。

    滴答~

    晶莹的血滴，落在血胎中间的裂痕上。

    鲜血从裂纹处渗透，然后顺着血管开始朝周围蔓延。

    血胎上红光一闪而没，又重新归入寂灭。

    【这是一颗死胎。】

    解语镜中的字迹依旧没有改变。

    这说明血胎没有被激活。

    离尘一愣，下一刻，手上又滴出一滴血珠。

    滴答~

    【这是一颗死胎。】

    滴答~

    第三滴鲜血。

    血滴一落下，血胎便是一阵颤抖。

    嗡~

    下一刻，血光四射。

    哗啦啦~

    血胎的裂缝张开。

    好像是干涸的土地，终于得到了雨水的滋润。

    离尘也不吝啬，又从手上捏出一滴。

    嗡~

    血胎上的血光更盛。

    哗啦啦~

    那道缝隙缓缓裂开，足有手掌一般宽大。

    好像在渴求更多的鲜血。

    离尘见状，挤出第五滴鲜血。

    唰~

    裂痕上血丝蠕动，裂开的缝隙更大了。

    就像一张张开的大嘴，正在嗷嗷待哺。

    不过，这一次离尘反而停下了手上的动作。

    朝血胎看去。

    【元始血胎已经重新激活灵智。】

    元始血胎？！

    这血胎果然不凡，天生生成灵智。

    【元始血胎

    初级灵智

    个性：化生、封印

    状态1：血胎喜欢吞噬鲜血，吞噬的鲜血越多，解锁的先天胎身也就越多。

    状态2：元始血胎能将吞入其中的魂魄封印。

    描述1：开天辟地时，世间第一枚胎盘。在幽冥黄泉之滨，化生成血胎，后来孕育出了先天生灵冥河老祖，一通黄泉幽冥。

    描述2：冥河老祖从血胎中领悟了‘身外化身’之法，并自创十万八千‘血神子’，血海不枯，元神不灭！

    描述3：冥河老祖证道之时，将血胎一剖为二，以其中一半为根基开辟出了血海世界，演化天龙八部等，亿万血海生灵。

    描述4：另一半血胎被冥河老祖用来演化分身，‘归墟大劫’后，漫天神佛消失，血胎遗落人间，被一樵夫所得，亦从其中领悟了‘血神子’演化分身之法，修炼成了‘一代血魔’。

    描述5：血魔被各个击破，血胎也被悬镜司发现，后来被悬镜司和轮回寺一起封印。

    描述6：血魔千年之后，血胎又被杀生寺佛子，独秀和尚离尘发现，离尘破除封印，落五滴鲜血，成功激活血胎灵性。】

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

