　　面对苏莫恐怖的攻击，拓跋流明和古剑山、云沐，惊骇欲绝，三人不约而同的用出了绝招。

　　拓跋流明的攻击，依旧是飓风剑气，威力绝伦，强大无比。

　　云沐是将天罚之力，与剑道结合，击出了一招天罚之剑，巨大的剑影威势比之拓跋流明，也不弱多少。

　　至于古剑山，实力比之两人，就明显弱了一大畴。

　　当然，这并不是说古剑山弱，作为万古天骄，古剑山的实力绝对是同阶之中，最强大之人。

　　犀利的剑气破空，逆斩苍穹，古剑山一剑的威力，足以轻易斩杀一般的四品低级武者。

　　三人齐齐出手，强大的攻击练成一片，瞬间就击中了苏莫的剑气。

　　轰隆隆！

　　巨响震荡诸天，爆炸此起彼伏，恐怖的劲力不断的席卷。

　　拓跋流明三人，不可谓不强大，但是，即便三人联手，现如今也不是苏莫的对手。

　　苏莫这一剑，可不单单是终极剑道，元神之力血脉之力，全部欧动用了。

　　三人的攻击，几乎是刹那间便被粉碎，掀起漫天狂涛。

　　浩大恐怖的剑气，一斩而下，毫无意外的击中了拓跋流明三人。

　　啊！啊！啊！

　　惨叫声接连响起，只见古剑山的肉身直接崩溃，被剑气瞬间歼灭。

　　而云沐也是颇为凄惨，手中宝剑不知道被崩飞到了哪里，她直接被斩飞了出去，全身不断的爆出血雾，骨骼内脏不知道碎裂了多少，口中鲜血如同喷泉一般喷洒而出。

　　一个娇滴滴的美人，眨眼之间便形如厉鬼。

　　实力最强的拓跋流明，也没有好到哪里去，口中鲜血喷涌，经脉寸断，体内圣丹都差点崩裂，身躯砸向大地之上。

　　一剑！

　　仅仅是一剑，三名万古天骄，尽皆败北，凄惨无比。

　　古剑山并未彻底陨落，他有师门的保命手段，所以元神逃过一劫。

　　但是，古剑山的万化神剑元神即便没有彻底湮灭，也便的黯淡无光，虚幻不堪，显然遭受了重创。

　　“怎么可能？”

　　“这么恐怖？”

　　三人彻底的胆寒了，一瞬间，三人便爆发全部的速度，不要命的逃穿。

　　轰隆！

　　就在此刻，虚空一震，一个巨大的吞噬旋涡，出现在天穹之上，急速的旋转了起来。

　　这吞噬漩涡自然便是苏莫的吞噬元神，他不可能让三人逃了，所以立刻便动用了吞噬元神。

　　吞噬元神，此刻的威力早已不是当初可比，加上苏莫三阶初期的吞噬法则，强大的吞噬之力浩荡诸天，笼罩八方。

　　“不要……！”

　　在这股强大的吞噬之力下，遭受重创的古剑山元神，如同离弦之箭，直接向吞噬元神倒飞而去。

　　“不好！”

　　云沐面色大变，因为，在这吞噬之力下，她的速度陡降，根本不可能快速逃离了。

　　“这元神……！”

　　看到苏莫的吞噬元神，拓跋流明面色狂变，心神剧震，他倒不是震惊苏莫还有这种元神，而是震惊于苏莫元神的本质。

　　因为这种元神，他很是熟悉，拓跋青云就拥有同样的元神。

　　虽然颜色和气息少有差别，但是元神的形态却是完全一样。

　　“给我回来吧！”苏莫大喝一声，松开巨大无比的终极神剑，双手一探，直接向拓跋流明和云沐抓了过去。

　　苏莫丝毫不敢耽搁时间，毕竟，终极神剑一取走，将掀起惊天的轰动。

　　所以，他必须迅速离开，逃离终极剑域，一旦晚了，就有灭顶之灾。

　　轰隆隆！

　　两只混沌巨手，如同死亡之爪，碾碎长空，狠狠的抓向拓跋流明和云沐。

　　而这个时候，古剑山的的元神，已经被吞噬元神吞没。

　　云沐和拓跋流明两人，身受重创，在吞噬之力的裹挟之下，无法快速逃窜，面对苏莫的混沌大手，两人只能硬挡。

　　“杀！”

　　拓跋流明怒喝，不顾一切的攻击，攻向苏莫的混沌大手。

　　云沐亦是如此，双眸之中天罚之力爆射，虚空闪电强烈反击。

　　但是，无论是拓跋流明还是云沐，均是受了重创，实力大降，根本没有了反抗苏莫的实力。

　　轰！轰！

　　爆响震天，两人的攻击，被混沌大手直接碾碎，巨大的混沌大手，狠狠的将拓跋流明和云沐擒拿住了。

　　“可恶！”云沐和拓跋流明怒喝，疯狂的挣扎，但是短时间之内，根本无法挣脱混沌大手的掌控。

　　“秦陨，你到底想干什么？”

　　“你不能杀我们！”

　　两人大声暴喝，但是，苏莫根本不予理会。

　　嗖！嗖！

　　苏莫收回大手，立刻将两人全部丢进了吞噬元神之中，一切渐渐回归平静。

　　“必须尽快离开！”苏莫看着眼前巨大无比的终极神剑，来不及仔细研究，意念一动，便将终极神剑收进了空间宝器之中。

　　随即，苏莫身形一闪，爆发出最快的速度，急速逃离。

　　从苏莫招来终极神剑，到擒拿住拓跋流明三人，说起来极慢，实则非常的快，整个过程不足一个呼吸的时间。

　　苏莫离开之后，此地恢复了平静，又过了约莫七八个呼吸的时间，道道破空声来临。

　　嗖嗖嗖！！

　　终极神王、紫霄神王、毁灭剑王、风雪神王，四位神王级别的强者，速度最快，率先到来。

　　四人是追着终极神剑而来，只不过，终极神剑的速度太快，他们四人落后很多。

　　四人望着残破的大地，以及静逸的虚空，目光如电，不断的扫视。

　　“是混沌源力的气息，秦陨适才在此战斗，现在已经逃了！”紫霄目光如电，冷声说道。

　　“这里气息波动浓郁，应该刚走不远，很快便能追上！”如同美-妇一般的风雪神王说道。

　　终极神王闻言，面无表情，浩大的神念扫荡八方，并没有找到苏莫的身影。

　　他感知虚空中留下的气息，寻找苏莫离去的方向。

　　“给我追！”

　　少倾之后，终极神王眸中精光一闪，认准方向，身形划破长空，急速向苏莫追了过去。

　　而紫霄神王等人，也没有停留，纷纷急速追赶苏莫。

　　以他们的速度，神王之下的人，很难逃脱他们的追赶，只需几个呼吸的时间，他们便能追上目标。

(本章完)

