    第361章陆支队在哪儿？

    这片山坡很陡，地势崎岖，连条像样的路都没有。

    两人是踩着草丛前进的，走了好一会儿，突然闻到一股血腥味。

    沈晔用手电筒照看，发现这一条路过去都有血迹。

    两人心下同时咯噔一下，谁都没说话，只是默默地加速前进。

    走到一半时，天空突然下起了淅沥小雨。

    不过，两人在游过河时，浑身已经湿透，淋不淋雨对他们来说已经无所谓。

    只是，偶尔吹过的凌冽寒风让他们清楚的知道，现下已是深秋。

    “跑啊，你再跑啊！”

    到一处石壁时，一处洞口里突然传出一道嚣张的男声，还有男子沉重的闷哼声。

    “说，陆怀修去哪儿了？不然，老子现在就送你下地狱。”

    “年纪不大人还挺滑溜啊，害老子追这么久。”

    宋晚通过透视，将山洞里的一切窥探得一清二楚。

    蜷缩地上被四个男子轮流拳打脚踢的人，是陈奕。

    那些人下脚毫不留情，没踢一脚，都仿佛是冲着要他的命去的。

    宋晚和沈晔狂奔进山洞里，可能是有灯光靠近，那几人都警惕的停下了动作，转过身用手电筒朝洞口照来。

    当看到沈晔和宋晚出现时，他们都愣了下，旋即呸的一声说：“老子还以为是条子追来了，没想到是一对避雨的鸳鸯啊。”

    “正巧哥累了。”

    一人在看清两人的面容后，y笑着上前，对沈晔说：“小白脸儿，把你女朋友借给哥玩玩儿呗？”

    还没等沈晔生气，宋晚已经抬手一把掌拍在那人的脸上。

    紧一巴掌，那人就被扇倒在地，左脸的牙一颗不剩。

    其余三人见状，察觉不对，立即收起轻佻的神情，警惕地盯着二人。

    而躺在地上的陈奕，透着灯光看到两人后，整个人瞬间松懈下来，顾不上抹去嘴角的血迹，直接气喘吁吁的瘫躺在地上。

    沈晔大步上前，路过那个倒在地上的人时，直接踩了过去，甚至还用脚碾了几下。

    那人脸都憋红了，差点没喘过气来。

    “没事儿吧。”

    他在数道闷哼声中，将陈奕扶了起来。

    等再回头时，那四人已经没了战斗力，像几条断尾的死狗，躺在地上一动不动。

    “我还好。”

    陈奕捂着腹部，任由沈晔扶他起身。

    “陆队……”

    他迫切的想朝外走，奈何身上的伤延缓了他的动作。

    “陆支队在哪儿？”宋晚走过来问。

    “在……在河边。”陈奕声音发颤道：“他伤的很重，晕过去了，我怕那群人追上来，所以，把他藏在岸边一处草丛里。”

    宋晚：“你说个大概位置，我去找。”

    “应该在……在五百米外，快救他，他腹部中枪，伤口又进了水，怕是……怕是要撑不了多久，先救他，别管我！”

    宋晚闻言看向沈晔，他冷着脸点了点头，宋晚微微颔首，大步朝洞口走去。

    “我已经给姜文发了定位，你们的人应该很快就会来。”

    沈晔把陈奕扶到石壁坐下，替他查看伤口。

    伤的不轻，脸上身上几乎都是淤青，左手和左脚都骨折了，还好肋骨没断，也没伤及内脏。

    (本章完)

