    “真不巧，我现在没有空，你要来备注的话，就等其他同事来了再说。”向美华扫了白雪一眼，又低下头写自己的东西去了。

    她连多看白雪一眼都不想，更别说帮白雪办事了！只要一看到白雪，向美华就会忍不住想起那天晚上的事，那是她这辈子最大的耻辱！

    听到向美华的话，白雪默默收回了自己的身份证和银行卡，向美华对她的敌意，白雪很清楚，既然向美华没有时间的话，那她可以等其他的财务来了之后再过来。

    白雪想着，也没有再和向美华说什么，离开了财务室。

    结果刚一转身，白雪就和一个人撞上了。

    “你没事吧，有没有撞到哪里？”白雪还没来得及开口道歉，就先听到了一个温和的声音。

    “我没事，不好意思。”白雪抬头看向自己撞到的人，一时间竟然有些失神。

    如果说慕辰是冷酷邪魅，那眼前的这个男人就是温和似水，那精致的五官，就像是以前看到的漫画中的人物一般，就连看惯了慕辰那样角色的白雪都忍不住惊艳了一把。

    “没事的话能不能让一让，我要进去了。”那男人看到白雪眼中闪过的惊艳，语气微微变冷，又是一个垂涎他容貌的肤浅女人。

    “不好意思。”白雪回过神来，连忙往旁边走了进步，自己实在是太没出息了，竟然被美色给迷住了。

    那男人没有再理会白雪，进了财务室。

    “美华，看我给你带来什么好吃的了。”白雪隐约听到了财务室里传来那个男人的声音的声音，没有多停留就离开了。

    “陌桑，我说了我不喜欢吃早餐。”向美华看到简陌桑像是变魔术一般拿出一堆的食物，就忍不住皱眉。

    为了保持身材，向美华几乎很少吃早餐，只有在中午的时候才会吃一点点的主食和水果，可是简陌桑每次过来都会给她带早餐，向美华看着就烦。

    “不吃早餐怎么可以呢，这样对你的身体不好，乖，吃一点吧，好歹也是我大老远送过来的。”简陌桑并没有因为向美华的冷淡而退缩，依旧笑着说道。

    “我说了不想吃就是不想吃！简陌桑，我说了我不喜欢你，就算你给我送再多的早餐，我也不会喜欢你的！”向美华生气说道。

    她都已经和简陌桑说了很多次了，自己不会喜欢他的，但是简陌桑还是每天都来，若是换做别的女人，或许会被简陌桑的诚意所打动，但是向美华心里已经有人了，所以简陌桑对她的好，只会增加她的负担而已！

    更何况，简陌桑也不是她喜欢的类型！她喜欢的是慕辰那样冷酷霸道，俊美又强大的男人。也只有那样的男人，才能配得上这么优秀的自己！

    “你不喜欢我没关系，我喜欢你就行了，你不会照顾自己，我不放心，至少在你和你的真命天子在一起之前，让我照顾你吧，以朋友的关系。”简陌桑在听到向美华的话之后，有一瞬间的受伤，但还是很快就掩饰住，对向美华说道。

    从很久很久以前，他就喜欢美华了，并且发誓这辈子非她不娶，可是美华并不喜欢他，这么多年来，他都没有放弃，总觉得只要自己在美华身边，总有一天美华能看到他的好。

    向美华厌烦的看了简陌桑一眼，要不是看在简陌桑对她还有些用，向美华根本不想搭理他。

    看着简陌桑那精致的容颜，向美华像是突然想起了什么。

    “阿桑，你说你喜欢我，是不是真的？”向美华突然问道。

    “当然是真的！我可以对天发誓的！”听到向美华的问话，简陌桑连忙说道。难道美华是知道他的好，愿意和他在一起了？

    “既然你是真的喜欢我的话，那你能不能帮我做一件事，如果这件事做好了，或许我可以给你一个机会。”向美华以一种施舍者的态度对简陌桑说道。

    “你说是什么事！我一定帮你！”听到向美华愿意给自己一个机会，简陌桑没有任何犹豫就答应了。

    向美华微微一笑，在简陌桑耳边轻声说道。

    “这，这怎么可以！”简陌桑听到向美华的话之后，一脸震惊地看着向美华，为什么美华会有这样的想法？

    “怎么，这件事对你来说应该很简单，你连这么简单的事情都不能答应我吗？这也算是对你的一种考验，你要是做到了的话，我就答应试着和你在一起试试，如果你做不到的话，就不要再出现在我面前了！”向美华不耐的说道。

    简陌桑嘴里口口声声说着喜欢她，可是现在她有事要简陌桑帮忙了，简陌桑却一脸为难的样子，这哪里像是喜欢她的人？

    简陌桑听到向美华的话眼中闪过悲痛，自己对美华的心意，除了美华自己不知道之外，所有人都知道了，可是美华却从来没有把他放在眼里过。

    美华让他去做的事情是很简单，但是美华就没有一点担心吗？或者说美华根本就不在意会有什么样的后果！

    简陌桑心里忍不住自嘲，这就是他喜欢十几年的人，可是即便如此，他也愿意将自己的真心给美华踩着玩。

    “好，我答应你，但是你也要答应我，如果我做到了，就和我在一起，哪怕只是试着开始也好。”犹豫了好长一段时间，简陌桑这才说道。

    答应美华所说的事情，简陌桑也是在赌，赌美华对他还是有一点点好感的。

    “好。”向美华点了点头，就算简陌桑真的成功了，试着在一起也没关系，随便过几天，找个什么借口再将他打发了就是。

    得到向美华的答应，简陌桑脸上终于露出了笑容，只要能和美华在一起，他真的是豁出去了！

    “如果你没有别的事情了，那你先回去吧，我还要上班，或许你也可以早一点动手。”向美华又说道，简陌桑都已经答应了，她也就没有必要在和简陌桑周旋了，不过她还是很期待简陌桑的表现的。

    “那我先走了，你多少吃点东西，不然对胃不好。还有，别忘了你答应过我的事。”简陌桑离开的时候，还不忘叮嘱向美华。

    向美华随意的点了点头，等简陌桑离开财务室之后，向美华就将桌上所有的早餐都丢进了垃圾桶。

