    如果，这一切真的都是百里红妆所完成的，那么……百里红妆未免也太可怕了。

    随着岳思情将这所有的一切事情串联起来之后，她再度看向百里红妆的目光就变得极为忌惮。

    当初只是这样一个留在外面濒临死亡的婴孩，长大之后不光成长的如此优秀，而且将父母救了出去，为其解毒，而后报复了整个岳家，现在又来蓝家报复蓝靖狂一家人！

    如果这一切都是百里红妆所计划出来的，那么她该有多恐怖！

    难不成……他们这些年的计划就完全败在了一个被他们彻底忽略的百里红妆身上？

    “轻烟，当时蓝云潇和慕菱冰不是已经死了吗？怎么会出现在这里？”

    岳曼岚的目光死死的盯着眼前那两道卓尔不群的身影，声音有些木然地询问道。

    蓝轻烟的情况比起岳曼岚来也好不了多少，今天发生的事情实在是太多了，一时之间她只觉得自己的脑子快要爆炸了，根本就承受不了这么多的讯息。

    这么多年来，她看到蓝云潇和慕菱冰时一直都是那凌乱狼狈的模样，甚至都没有费心的想去看看他们的脸。

    此刻亲眼见到之后，她方才明白为什么当初大家看到百里红妆的时候会那么惊讶，因为真的太像了！

    “恐怕……当初他们根本就没有死，只是百里红妆找了两个替死鬼留在那里，将他们救出去了！”

    如果说之前的他们不明白究竟是怎么一回事，如今见到百里红妆和蓝云潇二人站在一起，他们就应该明白了！

    蓝靖狂在见到蓝云潇出现的那一刹那，整个人都愣住了，内心更是泛起了惊涛骇浪！

    他从来没有想过这辈子还会再度见到蓝云潇！

    他只希望蓝云潇是真的死了，可他现在以这幅面貌出现，莫不是想再度将这一切抢回去？就在他即将获得这所有的一切的时候！

    想到这里，蓝靖狂不禁扭头看向了不远处的岳曼岚，眼中的阴森与厌恶更是让岳曼岚直接打了一个激灵！

    当初他在听闻蓝云潇和慕菱冰陨落的消息时便曾经怀疑过，甚至要求好好查清楚这件事情，是岳曼岚一直告诉他不可能有活着的可能，甚至说出了种种证据，这才让他放下了戒心！

    然而，就是因为没有继续追查下去，方才导致现在的他们落入了如此被动的境地！

    这个愚蠢的女人！

    成事不足，败事有余！

    他这么多年的努力全因为这个女人而毁于一旦了！

    注意到蓝靖狂的目光，岳曼岚也是心虚的低下了脑袋，她也知晓自己这一次是真的错了。

    只不过……谁能想到会发生这样的事情？

    “大哥，几个月不见，甚是想念。”蓝云潇唇角缓缓勾起一抹笑容，眼眸深处却布满了冷然痛恨的光，“看惯了身为阶下囚的我，如今见到我这般模样，是不是很惊讶？”

    此话一出，所有人的目光都落在了蓝云潇和蓝靖狂的身上，这看似轻飘飘的话语所充斥着的浓烈恨意却是让他们震惊不已！

