    千黎初握紧了手里的手机，心头莫名一动。

    他还从未与哪个人这般亲近过，更别说是碰别人的手机这样私密的东西了。

    “密码……”

    千黎初将手机伸过去本是想让白染用人脸解锁，却没想到白染直接开口道：“三四五六七八……”

    千黎初呆呆地看向白染，没想到这个在众人口中聪慧无双的天才少女竟会用这么简单的密码。

    白家旗下的数万员工若是知道了他们的少当家的密码这么简单的话，不知道会是什么感受。

    修长的手指触上屏幕，随着密码的输入，空荡荡的手机屏也出现在千黎初眼前。

    除了手机自带的几个软件外，就只有两个外文名字的学习软件，最后的角落里孤零零地躺着一个浏览器，看样子像是她回国后才下载下来的。

    “注册的话还需要你的手机号……”

    千黎初没来由的又是一阵脸红，这话倒像是他在主动跟人家要手机号码似的。

    “这个号码我有八年不用了，记不太清了，你往你手机上拨一下看看。”

    白染完全没有多想，直言道。

    千黎初抿着唇拨通了自己的手机号码，又将那串数字记在心里，便开始替白染注册起来。

    “那个……聊天软件你要装吗？”

    “你有的都给我装上吧！”

    其实白染后面还想说一句，顺便再加个好友，但她没敢。

    为了不吓坏人家小少爷，她还是老实点的好。

    其实白染另外一部手机上面也有一些国人常用的软件，只是回来后换了这部手机，还没来的及下载。

    但如今有人能够帮她，她倒是乐得自在。

    “这个支付软件需要绑定身份证……”

    “在包里面，你帮我拿一下。”

    白染指了指自己的包，让千黎初去拿。

    千黎初看着身份证上的那张稚嫩的脸，没忍住笑出了声来。

    白染侧眸看了一眼，略有些不好意思道：“这还是八年前照的，有些稚嫩哈。”

    “挺好的。”

    千黎初小声回了一句，手指忍不住捏了捏那身份证上的少女的脸蛋。

    千黎初认认真真地将每一个软件进行了分类，又在记事本上将她的每一个软件对应的密码都录了进去，尽管所有的密码都是一样的，是她身份证的后六位。

    “好了。”

    千黎初将手机递还给白染，白染却是没有接。

    “你不准备好人做到底吗？”

    只见她勾唇道。

    “什么？”

    千黎初有些疑惑地看向白染，她的侧脸都是那么好看。

    这样的女孩子肯定不乏人追求和喜欢，或者，她早就已经有了男朋友也不一定。

    “这些软件若是我不会用的话，你是不是应该负责教会我啊！”

    “那……等会儿到学校后我讲给你听。”

    千黎初老实地说道，这种小事情于他来说不过就是举手之劳。

    “不如你给我留个联系方式，以后我有什么不懂的也可以再问你。”

    白染想，自己这种跟美人要联系方式的手法应该还算高明吧？

    说实话，这些软件她虽已经很久未用，但前世的记忆却是还在，不过就是顺手拈来的事情。

    可她就是想与千黎初多说几句话，在日后他需要帮助的时候帮帮他，也不枉他们幼年便相识一场。

    “那……那我加你好友。”

    千黎初垂着眸子说道，心里又生出了几分欢喜。

    明明知道不该，可就是忍不住。

    “好。”

    二人一路上虽没说几句话，可却又像是熟悉了许多似的。

    将车停在学校对面的停车场，白染随千黎初一起进了校门。

    “这边是商学院的教学楼，那后面是操场，操场北边是宿舍。男生宿舍和女生宿舍离得很远，中间还隔着教职工的宿舍楼。这边是办公楼……”

    千黎初像是个小导游似的领着白染在学校走着，学校很大，许是小长假很多学生都回家了的缘故，路上的行人并不算多。

    可即便如此，并肩走在一起的二人还是吸引了不少目光。

    毕竟，在同学们眼中，这样登对的情侣他们还是第一次见。

    女生漂亮男生俊美，真正是书里走出来的人物。

    千黎初被人看得有些不好意思，白染却像是个没事儿人似的，遇到什么不懂的还要问问。

    “你学的是什么专业？”

    走过无人的绿荫小道，白染才想起问千黎初的专业。

    “新闻……”

    千黎初咬了咬唇道，若不是他靠着写稿子生活，自己怕是早就饿死了。

    就算所有人都觉得他不该选择这个专业，他也不会后悔。

    只是，白染她也会如他们一般嫌弃他吗？

    白染转过身来看向千黎初，微微有些心疼道：“新闻专业很辛苦的。”

    千黎初垂着眸子摇了摇头，他一点儿都不觉得辛苦。

    做自己喜欢做的事情，比待在千家做一个仰人鼻息的米虫好多了。

    “可你若是喜欢，能学自己感兴趣的专业，做令自己开心的事情，那就算辛苦些也是值得的。”

    白染后面的话说得千黎初鼻子忍不住一酸，这还是第一次有人这么评价他的选择。

    “嗯。”

    千黎初闷闷地应了一声，却是不敢抬头去看白染。

    他怕自己真的会忘了身份，起了不该起的心思。

    他知道的，他不配。

    “黎初，我请你吃宵夜吧！”

    怕千黎初拒绝，白染指着不远处还亮着灯的小食堂道，

    “就在这里。我饿了，你全当是陪陪我。”

    千黎初随白染进了小食堂，这还是他第一次来这里。

    大食堂里的饭食有补助，要便宜许多。

    虽然是大锅饭，但他只需要填饱肚子就够了。

    可小食堂里的饭菜都是要单点的，亦或者是自助，价格就要翻上几番了。

    千黎初的生活费都是自己辛辛苦苦挣来的，他哪儿舍得来这种地方吃饭？

    白染身上也没有别的世家小姐的那种奢靡气息，进了小食堂也只点了一份炒饭。

    “黎初，你看看你喜欢吃什么，我请你。”

    白染指着菜单朝千黎初问道，这价格于白染来说实在是不算什么。

