    想及此处，若琳猛地一咬牙，一闭眼，将心中杂念排除，三步并作两步飞快的冲入了刘哔的房间，当光线一暗，若琳一个芳心也一下子提起，悬在了嗓子眼，她感觉似乎有不好的事情将要发生。

    ?她慌乱的扫视整个房间，警惕的看着周围，猛然将目光锁定了金刀大马端坐床上的刘哔，看着刘哔屁股下的白色大床，若琳一颗心差点猛跳而出，若不是刘哔表情平静，不像兽性大发的样子，她恐怕就要立即夺门奔逃。

    ?“呵~~”刘哔突然笑了笑，玩味的看了若琳一眼，怪味道：“若琳导师，你这样可不行，让我一眼就看穿你那颗慌乱的心，接下来你还怎么说服我，刚才那气势汹汹的样子那里去了。”

    ?被刘哔这么一提醒，若琳浑身震动了一下，脸色迅速变换，最后化作了一脸寒霜，看样子她还是想要在气势上压倒刘哔。

    ?见此刘哔暗自好笑，脸上却不动声色，轻轻一挥手，一股轻柔的风陡然吹起，若琳只觉得一阵清凉，接着身后一个声音重重的敲在了若琳芳心之上，让她好不容易凝聚的气势瞬间消散。

    ?“吱呀~~嘭~~”那是房门合上的声音，这声音让若琳寒芒炸起，萧玉的话又在耳边响起：“导师千万不要单独和刘哔待在一起，那样会被他完全掌控，你会想陷入蜘蛛网的蝴蝶，不管你怎么扑腾你美丽的翅膀，也休想挣脱束缚。”

    ?现在这不正合了萧玉的话，单独和刘哔待在了一起，还是呆在刘哔的房间，房间更没有任何灯光，一片黑暗。

    ?房间中的黑暗也让若琳芳心更加不安。

    ?望着紧张不已的若琳，刘哔微笑道：“怎么了若琳导师，你想回去了吗？如果是这样，我不建议给你开门。”

    ?浑身一紧，若琳连忙辩驳道：“谁，谁要回去了。”重重的吐了口气，若琳厉声道：“说罢，你要怎么解释那护罩的事情。”

    ?“解释，我为什么要解释，我做事自然有我的理由，而且我也不认为我要做出什么解释。”刘哔笑了笑，说出了一句气死人的话，接着从储物戒指中召唤出了一个紫玉葫芦和一个紫玉夜光杯，独自喝起了小酒，那悠闲的模样根本就没有把气势汹汹的若琳放在眼中。

    ?被刘哔一句话气的半死，若琳呼吸粗重了很多，同时也明白刘哔说的非常正确，他的确没有必要向她解释什么，她也没有资格让刘哔做出解释。

    ?尽管气愤不已，但是若琳知道这样下去不行，那样会落入刘哔的掌控，于是若琳努力不让自己生气，平复心情之后，若琳在刘哔房间中找了个位置随意坐下，看着刘哔平静道：“你知道你那样做会有什么后果吗？”

    ?“无所谓。”喝了口小酒，刘哔淡淡的吐出了三个字。

    ?“你”若琳差点有被气疯，呼吸一下子急促了很多倍，好半响才平复下来，直直的看着刘哔，冷冷道：“你知道，你这样做会让整个斗气大陆动荡不已，你会成为斗气大陆无数势力的敌对，无数势力将窥视加玛帝国，你会给加玛帝国带来灭亡。”

    ?玩味的看着若琳，把玩了一下酒杯，刘哔突然将手中酒杯递了出去，笑道：“要喝酒吗？”完全没有被若琳的话吓到。

    ?若琳差点翻白眼晕死，回过神来若琳再也不能够保持心态，冲着刘哔大叫道：“我在和你说正事。”温柔若水的若琳碰上刘哔，再难保持温柔。

    ?见此刘哔收回酒杯给自己灌了一口，笑道：“那些只是早在掌控中的小事而已，若琳导师完全不用担心，不管斗气大陆哪个势力来了加玛帝国，是虎给我趴着，是龙给我盘着，不然就直接灭掉，相信多来几次那些人就会安分下来。”

    ?刘哔说的轻松，但若琳却知道刘哔绝对不是在说笑，刘哔说的没错，他绝对有那个能力震慑斗气大陆所有势力。

    ?想及此处，若琳一阵无力，感情自己是白费口水，想要震慑刘哔根本就不可能，于是若琳深呼吸了一下，换了种口气，柔声道：“刘哔你知道，你这样做会给迦南学院带来多大的打击吗？你现在也是迦南学院的学生，你难道不应该为迦南学院考虑一下吗？”

    ?“这到也是”刘哔若有所思的点了点头，这让若琳一阵欣喜，还以为刘哔被说动了，刚要加把劲，刘哔便笑道：“这样吧！我让人，在乌坦诚边上给迦南学院划一块地，让迦南学院搬迁过来不就可以了吗？那样也省得我跑那么远去黑角域了。嗯~这正是一举两得的好办法。”说着刘哔还满意的点了点头，期间目光还有意无意的撇了几眼已经因为自己的话浑身僵硬的若琳，心中更感觉好笑。

    ?笑容已经僵硬，若琳心中怒火再次生气，她非常确定刘哔这是在戏耍她，她知道软的视乎也不行，那么就来硬的，今天无论如何都要让刘哔收回那神光护罩，她的性子已经上来，决定跟刘哔战斗到底。

    ?“刘哔你~”若琳恶狠狠的话语还没有说完，刘哔便一抬手，笑道：“这样吧！若琳导师，你的来意我也知道了，你也要知道，你想要用威胁的话，让我收回神光护罩根本就不可能，所以你还是不要在这方面浪费时间了，你需要做的事，找一个能够让我放弃巨大利益的理由，只要你能够说服我，我可以让聚灵阵间隔开启，如果说永远不开启聚灵阵显然不可能，因为那样会让方圆数百里内的元气几近枯竭，所以我最多只能够答应你，控制一下聚灵阵开启时间，当然这是在若琳导师能够说服我的前提下，若是不能，那我也只能说抱歉了。”

    ?刘哔的话，再次把若琳心中的怒火打散，让若琳皱眉思考起来，似乎还真想找个理由说服刘哔，可她却没有发现，从始至终，她的情绪就在刘哔的掌控中，现在连她的思想也被刘哔掌控，她在顺着刘哔的引导不断深陷，不知不觉的陷入了刘哔编制的巨网。