    昔日的‘疾病少女’，如今顶替了七大海盗将军成为‘疾病中将’的特雷茜，长长的睫毛动了动，随后睁开了有些茫然的蔚蓝色眼睛。

    睁开眼睛就看到了旁边靠在床沿上，那位抽着罗思德岛特产雪茄的鲁恩人。

    逐渐的，她也回想起了事情的经过。

    自己本来正准备调教一下女仆，给她带来欢愉的，结果似乎突然遭到了发狂的灵界生物袭击。

    哪怕狂暴海附近的灵界不正常，但这种突如其来的攻击还是让她一阵猝不及防。

    如果不是她母亲留下来的保命道具，或许这一下就死了。

    哪怕如此，她受伤也很重。

    感受着身上伤势带来的疼痛，又看着眼前这满脸惬意表情的鲁恩人。

    特雷茜那妩媚的脸上不由逐渐狰狞

    “我要杀了你！”

    只是话虽然说的很凶，但因为伤势的关系打在徐越身上却是软绵绵的。

    这让她不由流下了屈辱的泪水。

    特雷茜本身在魔女里还算是很有个性的，因为在渡过欢愉魔女阶段时她对男人没有丝毫兴趣，全都是针对各种美女。

    而且身世也很曲折，她的母亲是魔女教会的高层，序列3的不老魔女，也是‘白之圣女’。

    她的父亲则是在她童年的时候，突然变成了‘妈妈’。

    嗯，特雷茜有一个‘母亲’一个‘妈妈’……

    所以她一直以来的坚持，在她自己心底却是显得极为重要。

    结果，全完了。

    感受着浑身的无力，特雷茜直接哇的一声，毫无形象的哭了出来，哭的就像个孩子。

    将头蒙在枕头里不断的抽泣。

    “你这是心理疾病，得治，我这是在救你。”

    徐越看着这位女海盗头子，很随意的说到。

    “闭嘴！”

    “噢，你喜欢这个姿势？”

    好吧，徐越随后的一句询问，比一切劝说都有效。

    直接让特雷茜就翻身跳了起来，而后迅速的把眼前这鲁恩人的衣服夺了过来套上。

    虽然很紧身，但勉强还是绷住了。

    “名字。”

    硬邦邦的声音，似乎是在质问。

    “我叫夏洛特，是贝克兰德的一位名侦探。”

    顶着‘克莱恩’脸的徐越，一本正经的说到。

    “另外对于救命恩人，你不应该态度好点吗？”

    “记住，今天只是个意外，救命之恩我已经偿还了，以后我们井水不犯河水。”

    特雷茜红着眼睛牢牢的盯着徐越那张克莱恩的脸，似乎是想要死死记住。

    “你可真是无情。”

    徐越看着特雷茜似乎是叹了口气。

    “但我夏洛特尊重你的选择，从今往后，我们相逢陌路，井水不犯河水。

    “下次见面，我就不认识你了。”

    听到徐越这么说，脸色绷紧的特雷茜松了口气的同时，又感觉一阵恼怒，但很快还是压了下去。

    “记住你的话。”

    深深的看了徐越一眼后，特雷茜便想要起身离开，不过感觉此时身上的伤势又让她有些皱眉。

    那狂暴的灵界生物太强了，如果不是母亲的东西，自己根本就不可能活下来。

    现在身上的伤势也极重。

    这种时候在海盗区活动，后果恐怕会更惨。

    不过印记触发，母亲应该是已经感应到了，虽然母女两关系不咋地，但作为她的后裔，她还是会来找自己的。

    暂且，就先去贝克兰德养伤吧。

    贝克兰德虽然鱼龙混杂，但关于非凡途径的疗伤手段也多。

    而且，自己这种状态，她连魔女教会的其他人都不愿意见。

    说不定就会被当做猎物，或者送出去讨好什么人。

    只要不伤到自己的性命，自己那位‘母亲’也是不会管的。

    贝克兰德反倒是更加安全。

    “不准备离开么？”

    徐越看着特雷茜脸色一阵阴晴不定，不由询问到。

    “我也去贝克兰德。”

    “行，但你之前也说两清了，这里可是头等舱……”

    徐越说话似乎是有些迟疑的样子。

    特雷茜进来时那简单的装束，显然是不可能藏得住钱的。

    “我、我会支付房租的！”

    见到‘夏洛特’说出如此话语，特雷茜银牙暗咬，但最终还是松了口……

    ……

    “就此别过，从今相逢陌路，相见不如不见。”

    停靠在普利兹港后，徐越扶了扶礼帽，对特雷茜遗憾的说完后，便是匆匆离开。

    让本来原地想要组织什么语言的特雷茜不由一阵抓狂。

    这应该是我说的！

    是我说的！

    你凭什么这么说！

    气死我啦！

    ……

    在徐越前往了神弃之地一行，而后又途径罗思徳岛回来后。

    克莱恩这边也没有任何停歇。

    先是发现吸血鬼先生已经开始‘皈依’大地母神。

    随后又开始了卡平那人口拐卖的案子。

    以‘黑皇帝’的卡牌包裹灵体的加成，成功的将卡平除掉，并拯救了一批被拐卖的人口。

    其中就包括他之前认识的一位洗衣女工的女儿。

    同时这一次的行动，也让克莱恩完成了一次挑战不可能的表演，大幅度的消化了魔术师魔药。

    侠盗‘黑皇帝’的名声，也已经开始出现。

    同时克莱恩也开始介入命运之蛇的父亲，艾伦医生运气的调查中……

    而小太阳这边，也同样出现了进展。

    除了他身份已经过了明路，得到了白银城的扶持外。

    还揭穿了一次真实造物主对白银城的渗透。

    在洛微雅长老回来后，揭穿了其他那些被污染的队员。

    只是因为白银城还需要洛微雅长老背后的邪神来平衡愚者，所以这位长老这次也没有受到多少处罚。

    ……

    就在克莱恩正在探索艾伦的梦境，并见到了预示着水银之蛇的虚影，并掉包了那张对方亲自折叠的千纸鹤之时。

    徐越也临时换了个身份，回到了贝克兰德。

    嗯，出门旅游一周就回来了什么的，能玩个啥？

    来回的路程都不够的。

    徐越是之前借助灵界才是能有这么快的速度。

    为了避免富兰克林教官身份带来的麻烦，自然是临时先换一个好点。

    反正克莱恩也知道自己有无面者的能力嘛。

    嘶~

    不过好像被他知道自己有这个能力，也并不是什么好事。

    想到克莱恩有可能会同疾病少女在贝克兰德碰面，徐越一边叹气‘不是什么好事’的同时，嘴角却是不自觉的泛起了一丝恶趣味的弧度……

    ————

    两更完毕……

