    韩泽昊贴在墙上，一直听着里面的动静，知道他家安安现在还在与施尧嘉周旋，施尧嘉也还并没有做出什么伤害她的事情来。所以，他暂时还能让自己冷静下来，等待King的指令。

    施尧嘉笑起来：“早说不就行了吗？所以说，安静澜，你真的很贱，非得等到我动怒，才肯妥协。”

    安静澜看向她：“你想怎么样？”

    施尧嘉得意道：“你现在打电话给韩泽昊，让他马上把我爸爸放了。我见到我爸爸，心情说不定就好了。等我心情好了，放苏颖的事情，我们才有得谈。要不然，我现在就让她死！”

    “好，我答应你！”苏颖就是安静澜的软肋。她不敢赌。

    施尧嘉将手机递给身后的男人，男人将手机递到安静澜的手里。

    安静澜拿起电话，抬头看向施尧嘉：“那个，我，我记不住韩泽昊的电话！”

    施尧嘉恨恨地瞪她一眼：“蠢货！”

    贴在墙上的韩泽昊闻言，唇角弯了弯。他是发现了，他家安安越来越机智了。很好！安安，你做得很好！就是这样，要冷静，要尽一切可能拖延时间！

    拖延的时间越长，对我们越有利。

    要不是碍于对方有四把枪，怕一个不小心伤到安安，他哪里还会一直等着，早都冲上去了。

    施尧嘉抓过自己的包，从包里取了一支不常用的手机出来，也不知道拨了谁的电话，要到了韩泽昊的电话。她直接拨通，把手机交给身后的另一个男人。

    男人拿着手机冷着脸，手里握着枪，走向安静澜，将手机递给她。

    安静澜眸光黯了黯。

    施尧嘉还真是谨慎。她是故意说不记得韩泽昊的电话，想让施尧嘉再送手机过来，想要挟持她交换颖子的。但显然，施尧嘉在防着这一点。

    韩泽昊的电话在裤兜里震动起来。他咬了咬牙，眸光黯沉了下去。

    上一次，安安在梅县遇袭，打他的电话。他被设计，没有接到。

    现在，他又不能接电话。每一次，在安安拨打他的电话的时候，他都在掉链子。

    怒气，在他心里腾腾地上涌。

    他不能忍受这一点，不能忍受他不能及时地接听安安的电话。不能忍受在安安急需要找到他，听到他的声音的时候，他不能出现。

    他双眸里爆出疯狂的狠意，突然扬起手来，比了一个行动的手势。

    众人猛地跃入窗户。

    而他自己，第一个跃了进去。几个空翻就冲到了施尧嘉的面前。

    他一个扫膛腿，守在施尧嘉身边的两个男人被猛地扫倒在地。

    另外两个男人反应较快，一个猛地朝着他开枪。

    另一个飞快朝着安静澜跑去，欲制住安静澜。安静澜身影快速一闪。

    男人举枪就朝着安静澜开枪。

    韩泽昊原本正要伸手擒住施尧嘉，一看到安安有危险，他什么也顾不上了。猛地朝着男人扑去，一把将他扑倒。一招了结了他的性命。

    噗噗噗噗——

    枪声突然疯狂地响了起来。

    韩泽昊挡在安静澜的面前，再没有一丝顾虑，直接朝着施尧嘉那边的男人开枪。

    他们只有四把枪而已，现在死了一个，就只有三把枪了。

    之前一直不敢贸然冲上来，是怕安安和苏颖被误伤。现在安安被他护在了身后。苏颖已经被他的人救下了。他再没有一丝顾虑。

    整个人瞬间化身为地狱恶魔。

    他冷着脸，一双眸子冰冷而嗜血，带着萧然的杀气。

    施尧嘉吓得啊啊啊地尖叫起来，伸手用力地抱住头。

    施尧嘉那边拿枪的男人拿着枪试图射向韩泽昊。

    韩泽昊直接一枪便打在他的手腕上。他的枪就掉到了地上。

    施尧嘉，惨败！

    她这边的男人全部死了。

    韩泽昊不停地开枪。

    那些男人明明已经死了，他还在开枪。

    血，从男人的身体里噗噗噗地往外喷。

    施尧嘉吓得全身哆嗦起来。

    安静澜与苏颖抱在一起，都吓得脸色惨白。

    林修睿红着眼睛，从门口走进来，站到韩泽昊的身后，向他道歉：“姐夫，对不起！我没想到会这么危险，我没想到，他们会有枪！”

    韩泽昊声音咆哮：“没想到，一句没想到就置安安于如此危险的境地。你知不知道，你一句没想到，差点要了安安的命？”

    要不是他拥有Z系统的身份，要不是他拥有King这样的一支精良团队。要不是King团队及时定位了他们的位置，确认了他们有多少武器。安安今天，还能活着走出去吗？就算他韩泽昊能打又怎么样？照样没办法让安安全身而退。

    林修睿低下头，任由韩泽昊批评着。

    韩泽昊一双眸子里尽是愤怒的神色，他把一切愤怒都转到施尧嘉的身上。

    他举起枪，对准施尧嘉。

    施尧嘉顿时吓得猛地跪倒在地，声音都哆嗦了，整个身体都是颤抖的：“韩总裁，你不能杀我，你不能杀我！”

    “我不能杀你？”韩泽昊的声音比起地狱恶魔来，还要更冷冽两分。

    砰——

    他直接对着施尧嘉的腿就是一枪。

    血从施尧嘉的小腿处流出来。

    施尧嘉尖叫了一声。吓得颤抖得更厉害了：“求求你，韩总裁，不要杀我，不要杀我。”

    她吓得直接尿了，也完全顾不上痛了。哆嗦着嘴皮子一个劲地求饶。

    韩泽昊的声音，冷若冰霜：“说，你准备对安安做些什么？敢有一丝隐瞒，我今天绝对会让你死在这里！”

    施尧嘉抽抽噎噎：“我，我准备先让他们打伤安静澜，把她打得半死！”

    “还有呢？”韩泽昊声音依然冰冷没有一丝温度。

    “没，没有了！”施尧嘉说完，紧紧咬住下唇。不肯说自己最真实的想法。

    “呵……”韩泽昊举起枪就朝着她另一条腿砰地开出一枪。

    “啊——”施尧嘉尖叫出声。哪里还敢隐瞒，哭哭啼啼和盘托出：“我，我让他们，让他们轮了安静澜。再，再把视频放到网上。”

    安静澜震惊得合不拢嘴。原来，施尧嘉根本没打算要她的命，而是要她生不如死。

    苏颖平日里虽然大大咧咧，但其实胆子真的不大。一点小事就会吓得跳起来，尤其是跟静澜有关的事。她没想到施尧嘉这个贱人竟然这么狠，竟然要毁了静澜。幸好韩泽昊及时来了，要不然，后果真的不堪设想。

    她由怕转怒，就要冲上去。被安静澜一把拽住。安静澜对她摇了摇头。眼神示意她别管这件事情。

    苏颖看韩泽昊在施尧嘉面前，她停了下来。是的，现在有韩泽昊在，她们什么都不用担心了。韩泽昊真威武！她突然就感动得哭了。她差点就害了她家静澜，幸好，幸好静澜有韩泽昊。

    韩泽昊周身的气场瞬间变得更为冰冷。好似这整个楼层都被冻住了。透出阴冷的，死亡的气息。

    韩泽昊举枪，朝着施尧嘉的手就是一枪。

    施尧嘉吓得脸色惨白，痛得啊地尖叫。她惊恐地看着韩泽昊。看着他那张冰冷的脸，咬紧牙关。不敢再说一句话！

    砰——

    韩泽昊的枪又开出一枪。

    施尧嘉再尖叫一声，她看到自己的大腿在往下滴血。

    砰——

    又是一枪，施尧嘉的另一只手腕处，也中枪了。

    韩泽昊的枪法极准，指哪打哪。

    他打的都不是施尧嘉的动脉。每一枪都不致命，但又流血不止。

    原本，他是打算把施尧嘉打死的。

    可是，她竟然想要对安安做那样的事情。呵，让她死，岂不是太便宜她了？他已经想好，要怎么让她生不如死了！

    施尧嘉的手脚都中了枪以后，韩泽昊收起枪，对着他的人冷声道：“把她带回去，按她说的办。多找几个人，之后发到网上！”

    他身后的人立即应下，走向施尧嘉，准备把她拎走。

    她现在两条腿两只手都中了枪了，想要自己走，是完全不可能了。

    韩泽昊走近施尧嘉，直接一脚就踹向她的肚子，没有丝毫的留情。

    他冷冷地看着她：“施尧嘉，从前，我韩泽昊是从来不打女人的。我认为，女人体力上与男人悬殊。男人与女人动手，是在欺负弱小。你还真有本事！让我两度破戒！你不是要让人把安安打个半死吗？我现在就让你尝尝被打个半死的滋味。你想加诸在安安身上的，我一样都不会让你少了。”

    说完，他抬腿又是一脚。

    施尧嘉声音尖锐地叫着，求饶着，她的眼神惊恐着，害怕着……

    韩泽昊丝毫不为所动。

    知道老大要亲自对施尧嘉动脚，那原本架着施尧嘉的两个人也不拉着她了。直接将她扔到了地上。

    韩泽昊如同踢一头死猪一般一脚一脚地踢在施尧嘉身上。

    施尧嘉尖叫着求饶：“救命，啊啊，韩泽昊，我求求你，放过我吧，我求求你……”

    她的声音，渐渐弱了下去。

    韩泽昊却丝毫没有手软。

    直到施尧嘉因为受伤因为流血因为害怕因为恐惧而昏了过去。

    苏颖一直胆小，这会儿却不害怕了，十分解恨地对韩泽昊竖起大拇指：“韩总裁，好样的。”

    安静澜深深地看着韩泽昊，眼眸里泛着水雾。她是感动的。

    感动韩泽昊再一次如同天神一般出现在她的面前，逆转局势，救她于水火。在韩泽昊来之前，她真的是各种担心死了。

    她怕自己受制于施尧嘉，更怕救不回颖子。

    幸好，韩泽昊来了！

    “离开这里！”韩泽昊冷声对众人说道。

    脚步声便响了起来。

    施尧嘉被两个男人一左一右地拖着，她的腿在地上拖，地上就有一道血痕。而施尧嘉，想条死狗一样，没有一丝知觉。

    人，都离开了。

    韩泽昊朝着林修睿走过去，一脸阴霾。

