
　　宝象国驿站。

　　猪八戒沙和尚两兄弟伙着一众护法迦蓝，被那黄袍怪奎木狼打个屁滚尿流的逃散了，本来想着是不是要去把大师兄请回来平事儿。

　　结果到了山根底下竟然看到唐僧慌慌张张的跑路，他两个一问方知，老和尚在妖怪洞遇到个好心的道士。

　　唐僧得救了，猪八戒自然也就息了去请猴子的打算。

　　这家伙有老大当，如何肯当老二。

　　至于沙和尚，他实力不济，无论有没有猴子在队伍里都轮不上他说话。

　　猴子不在，他的地位还能提高那么一丢丢。

　　所以这一行师徒三个也就凑到一起继续赶路。

　　碗子山到宝象国并不算远，但那是以云路计算。

　　若是唐僧这凡夫俗子却也得走个三五天才能到得。

　　因此今日这师徒才到了宝象国。

　　本来一切安好，到了驿站上了表书请见国王，求个通关文牒。

　　结果还没等来国王的召见，却等来了殿前司羽林卫的官兵。

　　领头的将军带着兵丁冲进驿站左右一看，正瞧见坐在角落里的唐僧师徒。

　　将军便从腰间解下一个画轴，展开一看正是唐僧的样貌。

　　“拿了！就是这秃贼偷窥三公主美貌！”将军喝了一声，便招呼拿人。

　　猪八戒沙和尚虽然有些手段，却是决计不敢与凡人动手的。

　　兵丁们呼啦啦冲过来将绳索便往他们三个身上套。

　　“抓错了！抓错了！俺老猪一向安分守己，怎会窥视你家公主？况且这一路行来，连个老太太也没见到，如何见得你家公主。”猪八戒挣扎着叫道。

　　“俺老沙从来不近女色，想是抓错了！抓错了！”沙僧也慌慌张张的叫道。

　　“怎的错了！不就是这白面的和尚吗！”

　　那将军把手中花卷一展，果然是唐僧的面容，只是那画像上的唐僧却是显得做贼心虚，慌慌张张的表情。

　　“哼哼~是师父！你们这更是搞错了！我师父乃是东土大唐差往西天取经的高僧法师，怎会行此下作之事。”猪八戒哼哼这叫道。

　　“那白面和尚，我来问你！前几日，你可曾撞见我家公主在溪边浣洗小衣来着？”那将军把脸一虎盯着唐僧问道。

　　“出家人可不能矢口否认！”这将军又是补充一句道。

　　“师父！师父！你快跟他们说啊，不是你！快叫他们放了俺老猪！”猪八戒这会儿已经被兵丁们捆了个扎实，动都动弹不了。

　　“阿弥陀佛，贫僧……贫僧……唉！误会啊！”唐僧吞吞吐吐的说道。

　　“啊！真是师父啊！”沙悟净惊愕道。

　　“嘿！你这老和尚不守清规，冲撞了人家女施主，连累俺老猪跟着受过。”猪八戒嚷嚷道。

　　“带走，一并带走。回去交于陛下发落！”那将军大手一挥，兵丁们扯着他们师徒三人便走。

　　“真是误会啊！贫僧也没看到什么啊！”唐僧怕了，连忙叫道。

　　“哼！我公主堂堂贵体，你还想看到什么不成！带走！带走！”那将军把脸一板训斥道。

　　他这么一说，唐僧便吓得没敢再开口反驳，只是把眼睛看向猪八戒和沙和尚，希望他们能救自己。

　　这俩家伙自身难保呢，如何能救得了唐僧。

　　只能把头偏过一遍，佯做看不见了。

　　到了这时老和尚竟然有点思念起那个被他赶走的孙猴子。

　　“唉！悟空若在，定不教为师遭逢此难啊！”唐僧心中一阵叹息。

　　他们这边吵吵嚷嚷的被兵丁扯着一路进了皇宫内院。

　　宝象国王陛下早得了百花羞的传信儿，将唐僧归咎为三女儿夫妇离开的罪魁祸首，见了这老和尚便气不打一出来。

　　“来人，将这三个和尚打入死牢，七天后挖了他们双眼以报我女儿之仇。”国王恨恨的说道。

　　“哎哎哎！我说陛下！俺老猪可是冤枉的，俺老猪啥也没看到啊！陛下！”猪八戒一听要挖眼，吓得一个激灵，赶忙跳将起来哼哼唧唧的叫道。23sK.com

　　刚才他还藏着些嘴脸，这会儿跳将出来却是猪头猪闹獠牙外漏，着实把这宝箱国王吓了一跳。

　　“妖怪！有妖怪！快！宣国师！宣国师！”

　　所谓国师当然是在后殿悠哉悠哉的陈远了。

　　卫兵慌慌张张跑来宣召，陈远依旧悠然起身，往前殿过去。

　　其实他早就想到这一遭了，猪八戒和沙和尚那两个鬼样子不吓死人已经算不错的了。

　　国王受了惊吓，肯定得来宣他这个国师。

　　陈远信步而来转入前殿，离着老远的猪八戒先看见了陈远。

　　那年他们两个还在云栈洞门口打过一场来着。

　　“霹雳真人！霹雳真人！快救救俺老猪！他们要挖俺老猪的眼睛嘞！”

　　“阿弥陀佛，原来是霹雳真人啊！你快救救贫僧吧，他们误会贫僧了！”

　　唐僧听猪八戒的叫喊，往那边一看，果然是陈远来了，也跟着叫道。

　　“啊！是霹雳真人，小的是流沙河的沙悟净啊！”沙悟净也认识陈远，立马跟着叫了起来。

　　“无量天尊！此地乃是皇宫内院，你们怎么敢如此喧哗！再这般吵闹便都拖下去打五十军棍！”陈远板着脸对唐僧师徒说道。

　　“不嚷了，俺老猪不嚷了！”一听要打军棍，猪八戒立刻就老实了。

　　“阿弥陀佛！罪过罪过！”唐僧也立刻老实了起来。

　　“小的遵命！”沙僧赶紧也闭了嘴。

　　“陛下，这边的事情交给贫道处理即可，陛下刚才收了惊吓，这便先回后宫休息吧。”

　　陈远来到国王面前，对国王安抚一番便让国王先回了后宫休息。

　　国王本就是做戏捉拿唐僧，刚才又的确被猪八戒和沙僧那嘴脸吓到，现在当然巴不得先行离去。

　　国王一走，这里剩下的就是陈远最大。

　　陈远溜溜达达走到猪八戒面前，伸手扯了猪八戒的耳朵笑骂道：“你这呆子怎么不躲贫道了！”

　　“哼哼~老猪有眼不识泰山！您老就不要跟俺计较了！”猪八戒挤出一个比苦海难看的笑容咧着嘴道。

　　“你这家伙倒也没甚错处，稍后贫道自会儿放你离去。”

　　“只是你师父……”陈远看看唐僧面露为难之色。

　　“真人只管放了俺老猪，那老和尚自己作孽，不要连累了旁人！”这猪八戒十分没义气，这就想撇下老和尚不管。

　　“你这孽徒，为师岂是那等淫邪的小人！”

　　唐僧先是骂了一句猪八戒，便又对陈远告求道：

　　“阿弥陀佛，霹雳道长，你也知道贫僧是被冤枉的。那天你便放了贫僧此，今次便也绕过贫僧去吧。”

　　陈远捋了捋长须，看看唐僧，叹了口气说道：

　　“唉！贫道虽然想救长老，但是此事终究是因你而起。解铃还须系铃人啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第89章 解铃还须系铃人免费阅读。https://xs.23sk.com 