    代善只思索片刻，便决定不能坐以待毙了，必须要主动出击。

    　　“叶克书，你和觉善率五个牛录守住这，用粮袋堵住缺口。”

    　　“硕讬，你率十个牛录从南边出击，进攻明军右翼。”

    　　“噶达浑，你率三百巴牙喇，随我由北边出击，进攻明军左翼。”

    　　做好决定后，代善有条不紊的发布这命令。

    　　“渣！”

    　　手下几员大将齐声领命，纷纷忙碌起来。

    　　叶克书从后面调了数百阿哈上来，让他们搬运粮袋，堵住被炮火轰开的缺口，并垒起一堵墙。

    　　硕讬和噶达浑则四处调兵遣将，准备出击。

    　　关帝军后阵，秦川站在临时搭起的一座高台上，用望远镜静静观察建奴阵中的动静。

    　　没多久，秦川放下望远镜，道：“建奴出击了，左右两翼各两千人左右，大营里只剩一千战兵。”

    　　“传令罗大牛，命他以最快的速度推进到那堵墙后面，用火药包和标枪强攻进去。”

    　　“罗八，你带三千人守住右翼，给你十门虎蹲炮和一百自生火铳，只守不攻。”

    　　“代善和他的巴牙喇都集中在左翼，其余人等，随我迎击左翼的建奴主力，杀巴牙喇，活捉代善！”

    　　“是！”

    　　随着秦川的命令下达，关帝军的各级将领也忙碌起来，罗八开始在右翼调整阵线，加强防备，左翼的四千关帝军也纷纷做好出击的准备。

    　　收到秦川的命令之后，罗大牛也一声令下，带着一千主攻手快速往垒到一半的那堵墙逼近。

    　　那堵墙只留了几个口子，用以往外放炮，建奴的数十鸟铳手则趴在粮袋上面，等关帝军逼近到一百步以内之后，便开始往外放枪，后面还有数百步弓手不停地放箭。

    　　随着距离的拉近，关帝军的伤亡越来越大，进到五十步距离的时候，死伤已达到了上百人。

    　　这时，建奴的弓手纷纷爬到粮袋上面，开始换上破甲重箭，对着关帝军一阵猛射。

    　　哪怕关帝军都举着盾牌，仍有不少人中箭倒地，伤亡的数字瞬间飙升。

    　　罗大牛忍着痛，折断一支插在肩膀的箭支，大喊道：“火枪手四段射击，由甲队开始，快快快，黄六喜，带你的人专门打那几个缺口的炮兵，虎蹲炮也专打对方的炮兵，把那帮狗娘养的压下去。”

    　　“是。”

    　　一直没派上用场的火枪手们，纷纷在盾牌后面架起枪，然后纷纷扣动扳机。

    　　开战之前，罗大牛就把四百火枪手分为甲乙丙丁四队，按照之前练习的四段击，甲队一百支枪先开火，紧接着是乙队，等最后一队火枪手打完，甲队也重新装好了弹药，以此循环开火，保持火力压制。

    　　靶场训练的时候，拿燧发枪的火枪手在五十步距离的命中率能达到七成，但在战场上，因为恐惧心理、目标移动等因素影响，命中率可能都不到五成。

    　　尽管如此，那四队火枪手仍给建奴造成了极大的杀伤，每次枪响，就有数十名爬上粮袋放箭的建奴中枪。

    　　留在里面防守的弓手，只有不到六百人而已，一个四段击循环之后，那六百弓手和数十名鸟铳手的伤亡就达到了三成。

    　　五十步的短短距离内，黄六喜等神射手更是百发百中，高速旋转的锥形子弹也能轻易击穿建奴的木盾，再加上五十门虎蹲炮，那几个缺口后面放炮的炮手很快就死伤殆尽了。

    　　关帝军压力大减，罗大牛立马率领两百枪矛手，一人背五支标枪，带着事先准备好的火药包，快速往前推进，火枪手和炮手则留在后面继续压制建奴。

    　　建奴阵内，叶克书焦急不已，他没想到明军的鸟铳会如此犀利，竟然把他的数百弓手给打得死伤惨重。

    　　“大人，不能让勇士们和明军对射了。”一旁的觉善也焦急万分。

    　　叶克书点头道：“让勇士们都下来吧。”

    　　“都下来，快。”

    　　在觉善的指挥下，那些弓手们纷纷从粮袋上下来，继续在后面抛射。

    　　眼见对方有两百人快速逼近，叶克书又连忙大喊：“三眼铳，快，快放三眼铳。”

    　　一百多建奴急忙爬上粮袋，不敢探头瞄准，只把手中的三眼铳伸出外面，然后点燃的导火绳往外盲射。

    　　一阵枪响，正快速逼近的关帝军，瞬间就倒下了三十多人，冲在最前头的罗大牛也小腿一麻，踉跄地摔倒在地。

    　　“别管俺，冲，继续冲。”

    　　眼见有个部下要过来扶他，罗大牛一边挥手大喊，一边吃力地爬起来，一瘸一拐地继续往前冲。

    　　剩余的一百六十多关帝军很快冲进了三十步内，并纷纷取出背后的标枪，奋力掷过那堵粮袋墙。

    　　墙壁后面响起了一片惨叫，措不及防的建奴瞬间就有数十人被标枪扎穿。

    　　趁着三眼铳装填的空挡，关帝军再次掷出一轮标枪后，便冲到了墙下。

    　　然后，他们开始拿出火折子和火药包，一人点导火绳，另一人把点燃的火药包甩过墙那边。

    　　墙那边，叶克书连忙大吼：“准备短兵接战！”

    　　“渣！”

    　　剩余的五百建奴纷纷扔下弓箭和火器，拿起刀枪、钢叉等兵器，在粮袋墙后面列队，准备近战。

    　　论火器，他们不及眼前这支与众不同的明军。

    　　但论搏杀，他们自信能以一敌众，能把那些明军杀得哭爹喊娘。

    　　“勇士们，那些该死的尼堪不过火器犀利而已，接战之后，他们也会像其他明军一样不堪一击。”叶克书扬声高喊，趁机鼓舞士气。

    　　觉善也举起腰刀：“勇士们，杀光尼堪，一个不留！”

    　　“杀！”

    　　五百多建奴士气高涨，杀气冲天。

    　　这时，墙外突然扔进来数十个圆乎乎，灰不溜秋的东西，其中一个正好滚到觉善脚下。

    　　觉善低头一看，只见那拳头大的怪东西上接着一根绳子，正“哧哧”冒着火花。

    　　“不好，是火药！”

    　　一旁的叶克书最先反应过来，急忙飞扑到一旁，趴在地上。

    　　觉善大吃一惊，刚要躲开，就见那个圆乎乎的东西突然炸出一团火焰，“轰”的一声大响，觉善直觉两腿一麻，然后被一团火焰给吞没了。

    　　其他建奴还没反应过来，爆炸声就接连响了起来，数十团火焰悉数炸开，无数小石子四处飞溅，周围的建奴被火焰和浓烟吞没的同时，又被无数小石子溅得遍体鳞伤。

    　　黑火药的威力远不如后世的炸药，拳头大的火药包很难炸死人，但数量众多的情况下，也能造成大面积的炸伤和烧伤。

    　　墙外，听到里面的爆炸声和惨叫声响起后，罗大牛朝后面猛招手，示意后面的炮手和枪手跟上。

    　　留在后面的数百人纷纷快速接近，墙下的人则再次点燃火药包，继续往里面扔。

    　　墙内，觉善忍着双脚的疼痛，拼命扑灭身上的火之后，然后奋力往旁边爬。

    　　这时，他又听到了有东西落在附近的声音。

    　　又是一阵“轰轰轰”的巨响，觉善又感觉周身一阵疼痛，接着一股热浪袭来，让他几乎喘不上气。

    　　热浪过去之后，觉善想继续往前爬，可眼前全是浓烟，什么都看不到，一吸气就咳嗽得要紧。

    　　周围全是惨叫声和咳嗽声，好像身处地狱一样。

    　　觉善一边咳嗽，一边往前爬，爬着爬着，就感觉头脑越来越胀，力气也越来越小，没过多久，他便失去了意识。

    　　反应较快的叶克书幸运地躲过了爆炸，并连滚带爬地躲到远处。

    　　望着滚滚浓烟，听着不绝于耳的惨叫声，叶克书脸色煞白，手脚不由颤抖了起来。

    　　“大人，快走吧，再不走就来不及了。”

    　　几个也躲过爆炸的亲兵跑到他身边焦急地喊道。

    　　叶克书捏了捏拳头，尽量控制住双手的颤抖，仰天长叹一声，然后转身就跑。

    　　墙外，连扔了两波火药包之后，关帝军便将虎蹲炮搬到缺口，往里面放散弹。

    　　轰了几炮，等里面的浓烟散得差不多后，罗大牛大手一挥，高喊一声“杀”，然后一瘸一拐地率领关帝军从缺口杀进去。

    　　里面已经没有几个能站着的建奴了。

    　　罗大牛突进去之后，不管对方是兵还是将，也不管对方是死是活，把地上的人都捅过一遍，然后朝着大营深处杀去。

    　　营中的四千阿哈惊叫连连，纷纷跪在地上磕头求饶。

    　　被掳来的一万百姓瑟瑟发抖，惊恐不已地望着这支突进来的军队。

    　　东边的几辆粮车被推开了，叶克书领着一百余建奴残兵，从缺口蜂拥而出，然后往左翼代善部拍马狂奔。

    　　至此，罗大牛成功夺取了代善的大营。

