        轰！砰！轰！

        月下的九阳星，颇不平静，轰隆不断，总有一些个俊俏山峰、古城宫殿、石刻雕像，在毫无征兆下炸裂，而且并非出自一处，多个方向都有，甚是嘈杂，此起彼伏的。

        为此，可把洪荒准帝们累坏了，每有一声轰隆，他们多会跑去一观，还有准帝之下的洪荒强者，也被惊的够呛。

        这都归功于叶大少，不知丢下了多少天雷咒、地雷弹和引爆符，不是用来伤人的，而是用来转移注意的。

        兵法有云，声东击西，他用的炉火纯青，每到一片疆域，都有不少洪荒人遭殃，都不知哪跟哪，就被捉进混沌鼎了。

        此刻，去望混沌鼎内，人影乌泱泱一片，足有五百之多，多半皆是洪荒大圣，不乏圣王和圣人，扎了个小堆儿。

        叶大少心善，并非杀他们，或者说，还不到杀的时候。

        洪荒族的人，各个都是宝贝，拿去要赎金，能赚钱的。

        唯一让他颇感遗憾的是，捉的洪荒人虽不少，却未见特殊眼瞳，除了先前的收的一双紫眸，至今未见第二双。

        “洪荒族不会放过你的。”鼎中，咒骂声一片，一众洪荒人，挣脱不了束缚，便只能过过嘴瘾，那是发自灵魂的咆哮，一双双猩红的血眸，在混混沌沌中，更显阴森可怖。

        对此，叶辰毫不搭理，也没空搭理。

        他不搭理，不代表混沌鼎能忍，那尊不靠谱的鼎，火气贼大，就听不惯有人骂主人，于是乎，便用混沌之气凝聚了长鞭，见谁骂的响亮，就给其一鞭，下手没轻没重。

        “越发上道了。”每逢此时，身为主人的叶辰，都会语重心长一声，自己这本命法器没白养，都知道为主人分忧了。

        “你丫的，别浪了，速回大楚。”天玄门那边，又传来伏崖的骂声，老头儿吹胡子瞪眼，老脸涨得通红，洪荒与诸天开战，何等的阵仗，最高统帅却以身犯险，实乃兵家大忌。

        “莫急，我得给洪荒导演一出大戏。”叶辰笑了笑。

        “大戏？”伏崖挑眉，不由捏了捏胡子，这二字从叶大少口中说出，那动静肯定是不小，天玄门的人都知道。

        “在外的诸天修士，有多少回归大楚了。”叶辰问道。

        此话，久久都未得到回应，只闻伏崖一声声叹息。

        叶辰默然，未继续追问，他的这个问题，问的着实沉重，不用去想，就没多少人回大楚，只因洪荒阵仗太大，无论兵力和帝器，皆绝对碾压，如此不对等的战力，活着回大楚，何其艰难，以他经验来看，十成能回去一成，就烧高香了。

        “你该明白，你乃整个诸天的希望。”良久，才又闻伏崖的话语，语气颇是肃穆，“为了这个希望，吾万域的苍生，都会义无反顾的挡在你面前，甘愿为你粉身碎骨，便如当年的天魔入侵，大楚九千万英魂，拼死血战，助你圣体大成。”

        叶辰依旧沉默，自记得当年那场惨烈的大战，血淋淋的，无数的先辈，无数的后辈，如飞蛾扑火，只为争那一个可怜的希望。

        如今，与昔年何其相似。

        偏偏，这莫大的使命又落在了他身上，压得他喘不过气息，他又何尝不想封位准帝，却也知难如登天，那半步的距离，好似比生死还遥远，就是一道难以逾越的天堑。

        蓦然间，他内视了丹海，静望太初神火，喃喃声载着一抹卑微的哀求，“究竟我如何做，才能得到你的认可。”

        可惜，太初神火静静悬浮，无丝毫的回应。

        哎！

        叶辰一声叹息，走向一片山林。

        未等他踏入，便见三道人影自内走出，乃鬼犼族的三尊大圣，见叶辰欲进山林，不咸不淡道，“已搜过，无需进了。”

        叶辰不语，眸子闪烁了光泽，紧盯着居中的那尊鬼犼大圣，眉心有一道裂缝，一瞧便知，乃特殊的眼瞳，虽未开眸，他却能嗅到磅礴的瞳力，并非一般的眼瞳，级别必定不低。

        于是乎，叶大少心中，有很自觉的一声轻叱，“爆。”

        砰！

        轰鸣声应时而起，传自北方，能得见一座巍峨而古老的雕像，被一道引爆符，炸的轰然崩塌。

        俯瞰这片疆域的那尊洪荒准帝，豁的侧首。

        如他这般，叶辰身前的这三尊穷奇大圣，也集体仰了头。

        “就是现在。”叶辰眸子惊芒四射，一掌扫过。

        前后只一瞬，三尊穷奇大圣，便不见了人影，而混沌鼎中，则多出了三个人，方才落下，便被混沌鼎禁制封印了。

        三尊穷奇大圣是懵逼的，只觉一个晃神儿，就到了这鬼地方，都不知这是哪，还有，咋这么多洪荒人。

        三人懵逼时，一只金色的大手探了进来，抓向居中的穷奇大圣，其内心的第三眸，被生生抠走了，鲜血喷薄。

        “太极神眸。”叶辰眸光熠熠，这才认出这眼瞳，论级别，不比窥视仙眼低，瞳孔形似阴阳轮盘，融有阴阳两种瞳力，至于其具体能力，他尚且不知，也无需知道，夺过来就是用来补充瞳力的，能力再牛叉，该吞的还是要吞，免得心疼。

        伴着一缕清风，他将太极神眸本源，刻入了轮回眼。

        要不咋说太极神眸和窥视仙眼不分上下，连补充的瞳力，也都差不多，加上先前的补充，能勉强助他施展一次天道，也便是进得去黑洞，出不来的那种，所以，叶大少的路还很长。

        “废物，一群废物。”叶辰乐呵时，暴怒声响满天地。

        乃饕餮准帝，已失了耐心，雷霆震怒，正在苍穹上骂娘，货真价实的巅峰准帝，他发起飙来，天地晃荡，电闪雷鸣，滔天的杀机太冰冷，使得天与地，都一寸一寸结了寒冰。

        无需去看他的神色，便知有多狰狞，立于夜下，如似恶魔，赤色的双目，直欲喷血，森然的獠牙，泛满了寒光。

        叶辰不以为然，你嚎你的，我捉我的。

        轰！砰！轰！

        昏暗的夜，又不宁静了，总有那些个山旮旯，蓦然响起轰隆，每逢轰隆响起，洪荒人的眸子便亮一下，以为寻到了叶辰，奈何，一次次轰鸣，一次次失望，哪有叶辰的影子。

        殊不知，叶大少就在他们其中，正兢兢业业的打着游击，神出鬼没，九阳星诸多角落，都留下了他的足迹。

        可以肯定，每有一次轰鸣，便昭示着有洪荒人被他擒了，或多或少，战利品也杠杠的，洪荒个顶个的富有，储物袋中的宝物，可都是真品，缺了丹药，随便打劫一个，啥都有了。

        去瞧混沌鼎中，那不是一般的热闹，足有上千之多，各种族都有，硬气的也不少，总有一张不安分的嘴，自进了混沌鼎，便破口大骂。

        鉴于他们这般有活力，都无需叶辰出手的，混沌鼎就给教训了，一条条混沌之气凝成的皮鞭，甩的啪啪响。

        就这，还有不怕死的，那叫一个铁骨铮铮，从头骂到尾，不带停的，混沌鼎也自觉，从头打到尾，也是不带停的。

        “这是啥个眼瞳。”一座狼藉的小城中，叶辰手托着一只虚幻眼眸，翻来覆去的打量，其级别不上不下，可他从未听过，也从未见过，只知黑不溜秋，瞳力似魔力，暴虐无比，可以肯定，乃一只魔眼，是他从一尊天蝎圣王眉心抠下来的。

        未寻出来历，他微微抬了手，将此魔眼，融进了轮回眼，轮回眼瞳力是有增加，却极为有限，与窥世仙眼差远了。

        “废物，一群废物。”苍穹之巅，洪荒准帝骂声又起。

        此番，不止是饕餮准帝了，更多的骂声，自四面八方传来，各族的准帝，都如吃了枪药，捉不到叶辰，便以此发泄怒火。

        都属洪荒族，凭啥老子挨骂，不行，老子也得亮亮嗓子，这便是洪荒准帝的心思，你心情不爽搁那骂娘，老子还满腔怒火呢？

        轰！轰隆隆！

        因众洪荒准帝集体骂娘，九阳星的天穹，如此遭了天劫，轰隆隆的，电闪雷鸣中，一尊尊洪荒准帝，逼格都已渐入佳境。

        见自家准帝这般有活力，那些个大圣，也一个个都上了火，逮住圣王一顿臭骂，圣王自是不干，瞅准圣人一顿训斥。

        如此，一级压一级，最底层的洪荒圣人，成了受气包。

        圣人级哪能甘心，找不着人骂？就开始问候叶辰祖宗十八代了。

        偌大的九阳古星，就这般热闹了起来。

        百万洪荒强者开骂，那场面，不是一般的浩大，整的路过的洪荒人，成片的涌进来，见这局面，各个气不打一处来，晓不晓得，这打仗呢？不寻思着上阵杀敌，却聚在一颗古星大骂，合适吗？上百万人，都搁这扯淡呢？

        “我是不是造孽了。”望着漫天人影，叶辰忍不住挑了眉，一张张狰狞的面孔，落入他眼中，贼是养眼，一个个都被他逼的发狂。

        “废物，一群废物。”他看时，骂声更响亮，震得天地晃荡，脆弱的山峰，也被震得一座座崩塌，连外来的洪荒人，也凑了进来，骂的却是这上百万洪荒强者，连一个大圣都捉不住，可不就是废物吗？

        古星上的局面，一度混乱。

        洪荒人骂的鬼哭狼嚎，叶大少自不闲着，这般混乱的场景，那得趁机浑水摸鱼，哪还需转移注意力，到处都是轰隆声。

        洪荒的小兵们，一队接一队的遭殃，都不知发生了啥，就进了一个名为混沌鼎的地方，更有甚者，走着走着就没人影儿了，若是条件允许，叶大少能把这百万洪荒人，全给擒了。

        “搜，给吾继续搜。”还是饕餮准帝，这么多洪荒准帝，就属他最扎眼，也就属他火气最大，他俨然已把他自己个，当做了这百万洪荒人的统帅，高高在上的随意发号施令。

        “饕餮族，好大的威严哪！”穷奇准帝冷哼，早已看不惯这货，先是肆意大骂，后是随意发号施令，你以为你是谁，吾穷奇族的人，也是你能命令的？你脸咋那么大呢？

        不止是穷奇族准帝，其他洪荒族准帝，也皆是这等心思，捉不住叶辰，朝俺们撒气，谁给你的脸皮。

        “若是怕了，尔等，可以滚了。”要不咋说饕餮准帝在巅峰境了，说话就是牛逼哄哄，一语怼的众准帝眸射寒芒。

        此话，使得苍穹的气氛，瞬间压抑到极点，一众洪荒的大佬，都憋了一肚子火儿，颇有当场开干的架势。

        事实证明，洪荒表面看似团结，实则暗潮汹涌，多是帝道传承，谁也不弱了谁，哪个甘愿被命令，又有哪个会服气，此处有诸天人倒还好，会想灭诸天人，但偏偏寻不到叶辰，那矛盾就来了，各族皆有恩怨，这般凑一块，不出事才怪。

        “莫自乱阵脚。”气氛压抑时，一声冷叱响起，魁拔准帝踏天而来，但见其手中，还拎着三五道灵符，仔细一瞅，正是天雷咒，随意抛向了众准帝。

        见之，众准帝皆微眯了眸。

        这一天一夜，总在毫不先兆下起轰隆，多半便是这些能爆炸的灵符。

        “如尔等所见，并非意外，是有人故意留下，至于是何人所留，众位该心知肚明。”魁拔准帝沉声道，脑瓜还算灵光。

        “声东击西。”众洪荒准帝冷冷道。

        “吾查过，吾等这支军队，莫名少了一千多人。”魁拔准帝淡道，“多半已被叶辰灭了，或者，被擒了。”

        “莫废话，说重点。”

        “撤出此星，继续追杀诸天人。”

        “汝之意思，放了叶辰？”众人皆皱眉，这般撤走，着实不甘。

        “百万军队受他一人牵制，实属不智。”魁拔准帝一声冷哼，“他这般做，无非是想减轻诸天压力，既如此又何必在意，待屠灭在外的诸天人，洪荒大军围了大楚，他自会现身。”

        这番话，听的众准帝眸光闪射，而后，齐齐露出了狞笑，已知接下来该如何做：追杀诸天人、围灭大楚、覆灭诸天，要让叶辰，亲眼看着诸天修士一个个葬灭，他那无能为力的神情，会是洪荒族最养眼的画面。

        走！

        想通了这一点，洪荒准帝皆下令，踏着虚无，奔向星空。

        走！

        上百万洪荒强者，自各方聚拢，纷纷升天。

        叶大少见状，也忙慌跟上，不是洪荒人，却死皮赖脸的冒充洪荒人，而且还不敢跟的太紧，就搁后面，不紧不慢的，尽量远离洪荒准帝，一旦被认出，那就得不偿失了。

        “为何撤离，叶辰不捉了？”叶辰问道，愕然的看着左右人，捉人捉的正起劲，这般撤兵，措手不及。

        “听命令便可，哪那么多为何。”一尊饕餮大圣淡淡道，看其神情，好似很不待见魁拔族的人，而叶辰，用的就是魁拔的皮囊，可笑的是，他真把叶辰当洪荒人了。

        说罢，这厮便加快了速度，不想再搭理叶辰。

        身后，叶辰撇嘴，眉宇随之微皱。

        计划赶不上变化，他得变通才行。

        譬如，找个热闹的地儿...要赎金。

        心里这般想着，他不由瞟了一眼混沌鼎，一千多洪荒人，一多半都是洪荒族大圣，这若拉去找洪荒要赎金，能挣不少钱。

        “逼我干回老本行啊！”叶大少猛猛吸了一口气。

