    第987章问鼎省府他看着李虹，就这样定定地看着她，李虹倒有些奇怪了，“我怎么啦？”

    她以为自己身上或者脸上哪儿不对，张一凡看着她的时候，心里就真有了歪主意，因此嘿嘿地笑下，“你能不能把刚才那句话再说一遍？”

    李虹正色道：“说不许你打什么歪主意，怎么啦？”

    张一凡一边倒酒，一边看着李虹，稍不留意，酒就溢出来了。李虹抢过他手里的瓶子，“看哪里呢，酒都倒出来了。”

    有些时候，她真没法拒绝张一凡那种感觉，他这个人说不清，道不尽。

    张一凡道：“李虹，你有没有想过，其实你真的是一个很迷人的女人。”说这话的时候，他端起杯子，朝李虹示意。

    李虹也端起了酒杯，看着张一凡道：“我想你今天过来，不会是为了说这些废话吧？”

    张一凡说，“我们喝酒。”

    两人闷了一口，李虹盯着张一凡道：“别以为我不知道你的用心，你这顿饭，恐怕是不能白吃！”

    “这算什么饭，有机会，我带你去全世界最好的地方吃饭。”张一凡喝着酒，发现这酒还是不错，毕竟是胡氏珍藏秘方酿造。

    李虹道：“付出这么大的代价，我恐怕还不起这个人情。”

    她放下杯子，让自己的姿势，变得更加优雅。

    张一凡倒是有些微微错愕，李虹竟然这么快就明白了自己的用意，看来这个丫头的心思，远比自己想象的在精明得多。

    于是他拿起了那盒烟，悠闲地点了支，吸了几口才道：“我们还是不要弄得这么俗气吧，喝酒！”

    李虹却是眉毛一挑，“好，你不说，那我就当什么也不知道。”

    “别想这么复杂，其实早就想请你吃饭了，只是一直没机会。”张一凡指了指桌上。

    桌上有两瓶酒，李虹说了，只有能在自己家里找到酒，她就陪张一凡喝个够。张一凡还真找到了，李虹是一个说话算话的人。她掂了一瓶，“那就这瓶是我的，咱们一人一瓶。”

    张一凡明明知道她的酒量不比自己差，还是关心地问了句，“你能喝这么多吗？要不我帮你一点。”

    李虹就有些不屑地笑了，“小看我！好象我们两个不是第一次吃饭。不照样一人喝了一瓶？”

    这倒是真的，上次张一凡和李虹在店子里吃饭的时候，他们真一人喝了一瓶。那一次，李虹有心事，但那酒和这酒不同，虽然是同一个牌子，效果明显不一样。

    依稀记得上次李虹喝了，有点微醉，至于她有没有想起别的事，张一凡猜不出来。反正那天，两人在河边好象是吻过了。哦，还被自己袭了胸，后来的事，张一凡也记不清了。

    看着李虹认真的模样，张一凡本想提醒一句，说这酒比那酒后劲更大，但他看李虹这模样，后来还是忍住没说。

    “怀州的事，你有什么打算？”张一凡问道。

    “看看吧，听李书记的意见，毕竟他才是湘省的书记，一把手。”李虹实话实说。“不过，他说了，纪委书记的人选，由我自己去决定。”

    她说这话的时候，眼角瞟过张一凡，似乎有意在观察他的表情。张一凡早就听说了，却不怎么好意思提出来。他只好端起杯子，“恭喜你，一上台就办了个这么大的案子。”

    李虹看到张一凡在笑，她就说了句，“你好虚伪！”

    张一凡只好故意装傻，“我有吗？”

    “都写在脸上了，还没有？”李虹鼓鼓嘴。

    的确，张一凡是有这个想法，想将吕强提上来，吕强现在是个处级干部，如果提一级半级，升到副厅也不是没有可能。真要让吕强直接进纪委任书记，倒是有些难度，但是他担任一个副书记，张一凡觉得以李虹的能力，这事应该就成了。

    因为李天柱决心让李虹把纪委班子抓起来，纪委的人选也由李虹说了算。但这个想法，张一凡没有说出来，他怕李虹反感。

    张一凡之所以担心，主要是李虹原则性太强。看她在怀州的作风就知道，一口气拿下几十个干部，绝不手软。这中间，有多少人跟她打了招呼，让她手下留情。

    不要将事态扩大，李虹绝不妥协，该怎么办就怎么办，因此，这一口气端了这么贪官出来，也算是湘省一件很轰动一时的事情。

    当他发现跟李虹开这个口很难的时候，张一凡干脆就不说了。只是一个劲地喝酒。

    李虹道：“你这是干嘛，想把自己灌醉，然后赖在这里？”

    张一凡说，不行吗？我今天还真没打算走了。

    酒已经喝了一大半，足足有七两的样子，李虹也没有落后，至少喝了半斤。听张一凡说不走了，她就皱起眉头，“咱们事先说好了，不许打歪主意。你要不是能喝，现在就算了。”

    张一凡又倒了杯子，“不行，酒一定要喝完，否则就没效果了。到时大不了，我睡客厅还不行吗？”

    李虹愣了一下，“什么没效果了？”

    张一凡发现自己说漏了嘴，便嘿嘿地笑道：“我就喜欢喝成这半醉的状态，睡起来舒服，雷都打不醒。”

    “是吗？”李虹哪里怀疑他？她喝了几杯之后，便觉得有些不对，“这酒怎么跟以前相比，感觉不一样。”

    张一凡道：“哪能？一个厂里出的。”

    当这酒喝到只剩下最后一杯的时候，李虹就真的发现有些不对了，以前喝这酒没什么反应，那是因为她还是原装的，不知道那回事的真谛，但是这些明显就不同了。

    胡雷给张一凡的酒，都添加了一种令人兴奋的药物，这种药物对身体无害，却能令人亢奋。张一凡此刻，就是越喝越起劲了。

    最后，李虹说，“我不行了，你这酒有问题。”

    张一凡看着李虹脸上飞起的红霞，白里透红，倒是有几分醉人的模样。于是他似乎就回味起了李虹那香唇的味道。

    “怎么可能？难道我还能在酒里下药不成？”

    张一凡站起来，提了提裤子，李虹就慌了，“你要干嘛？”

    “上厕所！”

    吁——看到张一凡进了卫生间，李虹才长长地吁了口气。这家伙，老让人心里一惊一诈的。

    就在张一凡去卫生间的时候，李虹心里腾起一股从来没有过的，双腿忍不住夹紧了。听到卫生间里传来的水响，李虹情不自禁地想起了她与张一凡的第一次。

    那只白晰的小手，本能地落在了自己的大腿中间。

    轻轻地磨蹭了几下，不过她马上惊醒过来，我这是怎么啦？

    等张一凡回来的时候，她站起来，“我也去上个厕所！”

    张一凡把杯子里的酒，全部给喝光了，包括李虹没有喝完的那杯，等李虹过来，发现酒没了，她奇怪地看着张一凡，“我的酒呢？”

    “怕你不胜酒力，我喝了，这酒女孩子喝多了不好。”

    李虹心里那个气啊，明明知道女孩子喝多了不好，还拿来给我喝？不过，她咬咬牙，没有说话，。

    张一凡倒在沙发上，“你去睡吧，我不打扰你，你也不要赶我。反正我今天晚上是不准备走了。”

    “干嘛？耍赖啊？”

    李虹坐过来，“是不是喝多了。”

    张一凡摇摇头，“你呢？”

    “还行，不如我们聊会天吧！”

    听李虹这么说，张一凡就知道，她喝了这酒，跟自己一样兴奋，肯定睡不着了。

    他就拉过李虹的腿，李虹吓了一跳，“你干嘛？”

    张一凡看着她，“你用不着这么紧张吧？我枕一下！”然后他又自言自语道：“好歹我们两个也是情人关系。”

    看他理直气壮的样子，李虹拧了他一把，狠狠地瞪了着张一凡，“你真是一个恶魔，总把我拉向堕落的地狱。”

    不过，她虽然这么说，却没有让张一凡离开。张一凡就这样枕着她细嫩的大腿，从下面仰视着李虹的脸。

    喝了酒的李虹，一脸嫣红，流露出几许妩媚娇人的味道。而且她的身上，也有着一种别的女孩子没有的魅力，张一凡呼吸着带有李虹体香的空气，他的目光却落在李虹高高隆起的胸部，这个地方，却是李虹从来不肯让他轻易碰的，张一凡说，“把你的胸拿开一点，太高了，看不见你的脸。”

    李虹咬牙切齿掐着张一凡的手臂，一副恨不得吃了他的样子，气乎乎地将他从腿上推开，“去你的！流氓！”

    她这一推，张一凡反手上去，伸手揽住她的脖子，用力将她的头扳下来，这一扳，李虹没有扛住，实实在在地趴下去，两人的唇意外地粘在一起。

    张一凡就乘势抱着她吻了起来。

    PS：第五更到了，明天的更新会晚一些，第一更将在十一点半左右！

    大家不要太早，谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

