    仿佛门后有一双无形的手在推动一般，石门在毫无征兆下，渐渐开启。

    “林小子，快醒来，有古怪！”

    大黄狗心生警觉，全身的毛发都竖了起来，不断以举世无双的鼻子，嗅着四周的气味。

    林宇猛然惊醒。

    他也感知到了一股特别的气息在弥漫，握着轩辕剑，望向石门后的景象。

    入眼是一座粉红玉石建造而成的宫殿，里面富丽堂皇，各种装饰品都是红色的。

    如玫瑰红的地板、桃红色的柱子、朱红色的大门、嫣红的牌匾……

    整座宫殿华丽而别具一格。

    这就是白骨宫？

    看着牌匾上“白骨宫”三个深红的大字，林宇脑袋有些短路。

    在他想象中。

    杀了亿万生灵，白骨堆积成山的白骨妖圣的宫殿，应该满是血污与煞气，随处可见白骨。

    可怎么跟想象完全不一样啊。

    这宫殿纤尘不染，没有一丝煞气，就连之前的妖气和寒气也不见了。

    充满了温馨与祥和，就像少女的闺阁似的。

    “大黄，白骨妖圣到底是怎样的存在？为什么她的宫殿会是这样？”

    林宇扭头望向旁边的大黄狗。

    “听说是一位绝世美人，天资逆天，年纪轻轻便成就了至尊之位，乃数十上百州的霸主，追随者无数。

    然而当黑暗降临，三凶来袭，三千州大乱后。

    在无数强者追随魔帝，为保卫世界而战时，她不相助也就罢了，还趁机作乱。

    六位魔将联手去平乱，都不是对手。

    随后魔帝亲自出征，将其斩杀于白骨山下，用以震慑亿族。

    因为各州战事太过激烈，魔帝没有覆灭白骨宫，就转战其他地方了。”

    大黄狗诉说着往事，眼里对魔帝有着无尽的崇敬。

    林宇质疑道：

    “那你怎么知道白骨宫内有妖丹与圣血，白骨妖圣死后，不会被人夺走了吗？”

    “不会的，白骨妖圣有一位痴心的至强追随者，他快成至尊了，魔帝并没有杀他。

    有他在，没谁敢动白骨妖圣的尸首。

    所以我敢肯定白骨宫内有妖丹与圣血。”

    大黄狗笃定道。

    “那我们进去瞧瞧，看能否找到埋葬白骨妖圣的地方。”

    林宇与大黄狗踏进了宫殿。

    宫殿很大，天空中挂着一颗巨大的红宝石，如同骄阳般，万道红光泼洒而下，落满了各个角落。

    墙壁上，柱子上。

    刻着一只只栩栩如生的狐狸壁画，有金色的，也有银色的，还有火红色的。

    它们都长着多条尾巴。

    其中，要数长有九条尾巴的狐狸最为漂亮，毛发雪白，闪闪发光，那双媚眼仿佛蕴含了无尽温柔与深情，让人沉迷。

    “这壁画谁的手笔呀，刻得也太逼真了，我怎么感觉那只九尾狐拥有夺魄勾魂之力呢。”

    林宇感叹。

    就在刚刚那一刹那，他差点沉迷于九尾狐的媚态中，无法自拔。

    “九尾狐好歹也是一个半圣兽，而且还是轰动整个魔帝界的绝世美人，以它的神韵入画，具有摄人心魄之力，太正常不过了。”

    大黄狗淡淡道。

    “这白骨妖圣不会就是九尾狐吧？”

    林宇惊道。

    “不错，它本体是一只九尾狐，自称白骨大圣。”

    “魔帝曾斩杀过半圣兽？”

    林宇惊得瞪大了双眼。

    一直以来，他知道魔帝很强，但没想到会这么强，连成年的半圣兽九尾狐都能斩杀。

    大黄狗浑不在意道：

    “在太古时代，杀只半圣兽算个屁啊，不杀几个地狱帝君，算什么绝世强者？”

    闻言，林宇陷入遐想。

    那是怎样一个时代啊，诸仙共存，半圣兽，圣兽林立，诡异生物与地狱三凶同在。

    他多想活在那个诸圣争霸的时代。

    去瞻仰一下人族黄帝，炎帝，魔帝等大帝的风采。

    “别耽搁时间了，我们这边石门开启了，其他洞口应该也是如此，还是尽快找妖丹要紧。”

    大黄狗急不可耐，一心想着夺宝。

    “大黄，你不觉得诡异吗，这石门到底是谁打开的？”

    林宇突然想起了这事，之前因震撼白骨妖圣的宫殿装饰，都忘了。

    “也许是机缘到了吧，我没有嗅到其他生灵的气味呀。”

    大黄狗眸子精光闪动，环顾四周，又使劲耸动鼻翼，探知着各种气息。

    林宇也感知了四周一圈，确实没有任何发现。

    “别多想了，就算有危险，你有轩辕剑在手，怕啥，我们赶紧去找白骨妖圣的埋骨之地，免得被别人捷足先登了。”

    大黄狗一个健步冲到宫殿中央。

    林宇跟了下来。

    他四处望了望，发现这座宫殿一共有两道通往内部的门户。

    一道门户上写着生，另一道写着死。

    “林小子，我们该怎么选？一人选一扇门吗？”

    大黄狗望着面前的两道门户，有点不知所措，它的鼻子不是万能的，并不能嗅到里面具体有什么危险。

    林宇陷入了沉思。

    天道之眼只能看穿目之所及的东西，后面到底有什么，也不清楚。

    神识也一样，在白骨宫难以蔓延，无法探寻到什么。

    “让小仙算一卦吧。”

    林宇想到了黄小仙的洛书，立即将他从储物戒放出来，讲明了一切。

    “老大，我试一试。”

    黄小仙打开天书，开始在上面占卜。

    “这书不错啊，什么时候搞来瞧瞧。”

    看着书里那犹如浩瀚宇宙的画面，大黄狗双眼放光，贪婪心又起，忍不住舔了舔嘴唇。

    少时。

    黄小仙合上书，抹了一把额头的汗水，面色愁苦道：

    “老大，我修为太低，无法算出里面有什么，不知道该走哪道门。

    卦象显示：生中有死，死里孕生，生死相互依存，相互转化，并不绝对。”

    林宇沉默了。

    这么说，选任何一道门都对，又都不对。

    他考虑良久，最后沉声道：“白骨大圣已死，它的尸骨应该在死门内，我决定去冒险一试，你们在外等我。”

    黄小仙连忙道：“老大，这不行啊，我们说好一起行动的。”

    大黄狗大叫道：“林小子，你想独吞妖丹吗，我可不答应，要去一起去。”

    “行吧，那些人快追来了，你们在外面，可能更不安全。”

    林宇想了想。

    最后同意了，与他们一起踏进了死门……

