    “外门弟子林凡，有要事求见宗主。”此时林凡鼓足了一口气大声宣泄出来。

    “住嘴，宗主闭关之中，不准打扰。”清风长老面色一变，厉声道。

    但是此刻林凡哪里还理睬这个长老，这一次要是见不到宗主，那么恐怕就真的没希望在见到了。

    孟阳泉一惊，他没想到林师弟会大声喧哗起来，第九峰大殿前是禁止喧哗的，但是如今清风长老拦住去路，不给进入，显然也只有这个办法了。

    “弟子孟阳泉求见宗主，事关宗门生死存亡啊……。”孟阳泉鼓足真元，如同狮龙咆哮一般，引起一波一波震荡。

    我去，师兄这一嗓子够猛的啊，林凡耳膜被震的麻，显然这是一门极其高深的声功。

    “敢在大殿之前喧哗，待我拿下你们去受罚。”清风长老此时脸色阴沉的可怕，顿时五指张开，泛着青光向孟阳泉抓来。

    这一手气势浩然，仿佛天地万物尽在其手一般。

    “青天掌。”

    孟阳泉面色一凝，真元密布全身，迎向清风长老。

    林凡此时见孟师兄与清风长老打的很是火热，也是扯着嗓子疯狂的怒吼着。

    “弟子林凡求见宗主。”

    “宗主，弟子有要事求见啊。”

    ……。

    林凡运足了力气狂吼着，但是这声音也是有去无回，仿佛石沉大海，没有半点音讯。

    林凡此刻也是急了，孟师兄的修为比清风长老要低二阶，这哪里比拼的过，如果还不能将宗主给叫出来，恐怕两人都要被逮住。

    只是当林凡看向孟师兄那边的时候，也是惊的无话可说，这孟师兄仿佛是打了鸡血一般，竟然将入神八阶的清风长老给死死的压制了。

    这特么的不科学。

    此刻惊讶是惊讶，但是林凡哪里还能多想，也是扯着嗓子吼着。

    “清风师弟，怎么回事。”就在这个时候，又有一人从远处飘来。

    “师兄，快拿下这两个逆子，竟然在大殿之前喧哗。”清风长老脸色铁青的喊道。

    他没想到孟阳泉修为明明比自己要低，竟然能将其压着打，这简直就是无法忍受的事情。

    林凡瞧着远处飘来的人，顿时吓的浑身冷汗，这来的竟然是小天位境界。

    这大境界上的差距，可是天壤之别，如果这人出手的话，孟师兄绝对没有任何抵挡的余地。

    不行，必须拿出真功夫了，这要是还不将宗主喊出来，恐怕就要出大事了。

    “宗主，你还闭什么关，宗门都要被人给一锅端了，你莫非聋了不成？”林凡此刻也是口无遮拦的喊道。

    正在跟清风长老交手的梦阳泉，一听林师弟喊的话，差点晕死了过去。

    林师弟怎么能对宗主如此不敬。

    那从远处飘来的人，一听这外门弟子敢辱骂宗主，瞬间出手，一掌拍来，整个天地都仿佛扭曲了一般，一股窒息感直压林凡而来。

    林凡心中大骇，莫非又要在挂一次不成。

    “十八长老，收下留情啊。”孟阳泉见十八长老出手，也是急忙喊道。

    要是林师弟遭了十八长老一掌，哪里还能有活命的机会，但是此刻自顾无暇，孟阳泉也是难以分身施救，只能希望十八长老手下留情，不要伤了林师弟的性命。

    “哼，辱骂宗主，罪当该死。”只见十八长老面布寒霜，显然是没准备留手了。

    就在林凡准备等死的时候，陡然空间一凝，那撼天一掌，仿佛拍在了一层棉花上，无法在进一步。

    “都住手吧。”就在这个时候，大殿之中传来声音。

    “宗主。”

    林凡心中大喜，这一定是宗主的声音了，没想到紧要关头，竟然是宗主救了自己的小命。

    林凡此刻松了一口气，还好，还好，这要是死了，这就真的悲催了。

    “都进来吧。”

    ……。

    孟阳泉此时也是松了一口气，幸好宗主及时出手相救，否则后果真的不堪设想了。

    “哼。”清风长老与十八长老也都冷哼了一声，对着大逆不道的弟子，就应该一掌拍死。

    林凡瞧了瞧两名长老，也不将其放在心上，刚刚还想要了自己小命，幸好宗主出手相救，否则小爷的命，还能在丢在这长老手里了。

    随后林凡跟随在众人身后，进入了大殿之中。

    大殿之中，竖立着八根方柱，其余空无一物，在这八根方柱的中间，却端坐着一名身着布衣的中年男子。

    虽说衣着简陋，但是仅仅一眼，却让林凡感觉到了莫大的压力。

    大天位三阶。

    林凡这一眼望去，差点一口老血喷洒出来，这是林凡至今唯一遇到的大天位修为的人。

    而这个人还是大天位三阶。

    此时林凡心中非但没有一丝欢喜，而更多的却是担忧。

    宗主都已经是大天位三阶修为，但燕皇依旧敢联合其他宗门攻打圣魔宗，那么就说明，其他的一些宗门，有着不输于宗主的顶尖战力。

    “拜见宗主。”

    ……。

    “恩，你就是在外骂我耳聋的外门弟子林凡吗？”此时端坐在那里的宗主，面无表情，平淡的问道。

    林凡一听内心那是炸了，这是一个记仇的宗主啊。

    “弟子是无心的。”林凡在宗主面前哪里还敢放肆，要是惹的宗主生气，那灭了自己，还不是一巴掌的事情。

    能缩能伸，那才是大丈夫。

    宗主意味深长的看了林凡一眼，没有再问下去，“有什么重要事情，让你们冒着风险过来？”

    孟阳泉看了一眼林凡，随后点了点头，让林师弟自己来诉说，毕竟这一切只有林师弟心里有数。

    “禀告宗主，弟子在大燕皇朝偷听到燕皇已经与其他宗门勾结好，准备进攻圣魔宗。”

    林凡此言一出，十八长老与清风长老两人面色一变，异口同声，“这不可能。”

    宗主抬头眼中闪过一丝精光。

    “你这外门弟子，满口胡话，燕皇怎么会联合其他宗门攻打圣魔宗，况且我宗与其他宗门并没有任何矛盾，这从何说起。”清风长老说道。

    “宗主，长老，弟子所言句句属实，这燕皇修为明面上只有入神境界，但是弟子知道燕皇已经小天位七阶，而其他宗门攻打圣魔宗，是因为宗主得到了什么神血。”林凡没有一丝隐藏，这件事情如果不交代清楚，很难让宗门相信。

    “什么？这他们又怎会知道。”十八长老两人惊愕万分。

    得到神血之事，已经很保密了，但没想到竟然也有人知道。

    “不对，不对，你说谎，你说燕皇是小天位七阶境界，那你是如何能够他们的眉目之下偷听到。”清风长老厉声问道。

    此刻宗主看着林凡，也没有说话，仿佛也是想知道这一切到底是什么原因。

    “弟子，偶得一门功法，将其练到大成境界，可是本身进入隐身状态，无声无息，不会散任何气息，同时弟子到了大燕皇朝之后，因无所事事，便入了天府学院当一名老师，后来燕皇与皇后来天府学院视察，弟子隐身藏在他们屋内，听到他们之间的对话。”林凡说道，随后当场试验了一番，进入了隐身状态。

    “这怎么会有这样的功法……。”十八长老等人惊愕万分，感觉不可思议。

    就连宗主都对其有了一丝意思。

    当这弟子在眼皮底下消失不见后，竟然真的探查不到，果真是一门神奇的功法。