    服化组发生的闹剧如乘风般传遍了整个剧组。

    有人在感叹盛晚棠雷厉风行的反击手段，有人佩服盛晚棠处惊不变的镇定，有人震惊于盛晚棠居然还会写代码。

    “盛晚棠”这个名字几乎是转瞬间传遍了整个剧组。

    盛晚棠多买了杯咖啡带给郭起，并道谢。

    郭起今天虽然没有正面帮她说话，但是在罗导的强压下，给她说话的机会，就是相信她。

    -

    帝都。

    布尔湖心岛会所。

    “渊哥，好几个家族的家主都来我这探口风，问你什么时候参加的社交活动。”任星宇怀里搂着个美人。

    “没打算。”陆霁渊对些社交场合没兴趣。

    自从外界知道陆霁渊是GT集团的总裁后，各种邀请不断，但陆霁渊从来都是礼到人不到。

    别问，问就是“腿疾不便”。

    “让你查的事情如何了？”陆霁渊问任星宇。

    “没什么有用信息。”任星宇摊了下手，“调查结果显示，盛老太太的确对嫂子很好，以前盛昆他们虐待嫂子都是盛老太太暗中护着嫂子，嫂子小学时学习才艺参加比赛，都是盛老太太给的钱——其实盛老太太帮盛梦月说话也正常，毕竟……毕竟那个是亲孙女。”

    陆霁渊不置可否，又问：“盛晚棠的亲人呢？”

    “只查到嫂子和盛梦月是在盛梦月满月宴的时候被调包，其他的都不知道。”任星宇嘿嘿一笑，“渊哥，你突然让我查嫂子的身世，是不是想帮她找亲人？哥，你喜欢上嫂子了？”

    陆霁渊冷了他一眼，“盛芸没有积蓄，她哪来的钱支持童年盛晚棠的才艺和比赛？满月宴上人多眼杂，调包后没有留下任何线索就不合逻辑？盛梦月怎么找回盛家的？你没思考过？你脑子里装的什么？”

    任星宇觉得陆霁渊这就是在为难他，“哥，你让我找八卦绯闻我行，调查人我不擅长啊！要么只有等骆恒回国，交给他来查，调查人还是他专业，”

    “陆总，出来放松就不要谈工作嘛！您尝尝这酒如何？我喂你。”女人穿着针织红裙，画着精致的妆，是炙手可热的新晋小花。

    陆霁渊上下打量这位新晋小花，脑子的浮现的是他给盛晚棠过生日那天，她穿红裙的模样。

    那裙子他记不清了，只记得是一片艳色，衬着她肌肤胜雪。

    那红裙，被他剥下来丢在酒店的地毯上……

    陆总在看她！

    小花眼睛一亮，故意倾身，身体压在男人的手臂上，让他感受她的资本。

    “你穿红，”陆霁渊厌恶的把人推开，“真丑！”

    这红裙，让陆霁渊突然又有点想见盛晚棠。

    -

    一大早，后勤人员拉着新的暖炉和暖风机进组，还准备多搭几个休息棚。

    “听说昨天有人给剧组投了几百万的赞助费，点明这笔钱要花在提高剧组人员待遇上！”酥酥给盛晚棠传达最新消息。

    盛晚棠点点头，“赞助人是个好人。”

    她最怕冷了。

    剧组其他人也在对此讨论，猜测剧组里可能有这个赞助商在乎的人。

    “梦月，这该不会是你男朋友赞助的吧？”有人突然道。

    “对哦！梦月男朋友有钱又疼人，梦月，我们这是占了你的光！”

    “是啊，多谢梦月！”

    剧组的人纷纷感谢和恭维盛梦月。

    盛梦月闻言只笑笑不说话。

    她也不知道是不是陆启，但是放眼整个剧组，应该只有她的男朋友陆启有能力又有心做这种事。

    想到这里，盛梦月觉得特别有面子，心里又是一阵甜蜜。

    只有罗导坐在小马扎上吸着烟，眸光讳莫如深。

    他亲手接受的资金，只有他知道，这个投资的人和盛梦月根本没有关系！

    赞助人明确说明，不希望剧组再有人因为工作而感冒生病。

    这才进组几天，只有盛晚棠一个人感冒了！

    罗导消息灵通，听说过盛晚棠——盛家的假女儿，从前是帝都备受尊崇的第一名媛，如今不过是众名流消遣的谈资。

    正是因为如此，他才会在看出盛梦月故意刁难盛晚棠的时候配合盛梦月，才会在宣茜算计盛晚棠的时候偏向宣茜。

    可是这突然跑出来的几百万免费赞助，让他后背一寒。

    盛梦月越想越觉得这笔赞助是陆启为她投的，忍不住给陆启打电话。

    她向陆启撒了一会儿娇，最后又道：“阿启，谢谢你给我们剧组赞助，我们剧组的人都在夸我找了一个好男朋友！我真的好爱你！”

    电话那头的陆启满脸疑惑。

    什么剧组赞助？

    盛梦月的意思是让他给她剧组里赞助？

    上次拍卖会花了那么多钱，他不可能在给一个剧组赞助。

    不过，她想要面子，他倒是可以给。

    当天下午，剧组收到了星巴克外卖和下午茶甜点，送货的小哥还带来了一束99朵的红玫瑰，让盛梦月攒足了面子。

    盛梦月抱着那捧红玫瑰，走向棚里低头看资料的盛晚棠。

    盛梦月想故意炫耀，可盛晚棠就像没看到她手里的玫瑰，没有丝毫反应！

    盛梦月气得一噎，转而说正事：“盛晚棠，RICH的事情你考虑得怎么样了？”

    “你准备跪着给如依道歉了？”

    没有的话，她不考虑。

    “你、你没接到电话？”盛梦月错愕又震惊。

    “什么电话？”盛晚棠忍无可忍的抬起头来，“你挡住我光了，让一让。”

    盛梦月立刻把玫瑰下，到角落打电话。

    “妈妈，那老太婆还没给盛晚棠打电话吗？盛晚棠这个贱人还拿RICH讽刺我！”

    “打了，前天晚上我看着打的，是陆霁渊接的，他……他威胁我们不准再拿这件事打扰盛晚棠。”林芝叹了口气，“月月，你也知道陆霁渊今时不同往日，不过是一个酒吧而已，咱不去玩就是了。”

    盛梦月气愤的挂掉电话。

    RICH酒吧在帝都名流圈的地位很高，被RICH列入黑名单时不时就会被圈内人笑话！

    陆霁渊就那么护着盛晚棠那个贱人？

    那个贱人有什么好的！

    【作者有话说】

    棠棠身世之谜，悄然开启~

