    看着已经露出敌意的【曼哈顿博士】。

    奥尔蕯迦嘴角带笑，依旧没有太当成一回事。

    现在的对方，刚刚获得了力量不算久。

    力量的开发与与运用尚且浅薄。

    所以，伴随奥尔蕯迦伸出右手比了个手势。

    代表着【你上场】的手势。

    他的身后，右边站着的家伙。

    那手中捧着的【教典】，犹如古希腊英雄雕像一样，一动不动的【罗嘉.奥瑞利安】, 当即便默默的往前站了两步。

    “这是跟随我已久的属下，名叫【罗嘉.奥瑞利安】，希望你们能够愉快的进行交手。”

    而已经放出敌意的【曼哈顿博士】，看着那依旧没有将自己当成一回事的奥尔蕯迦，在想了想后，也是对着【罗嘉】自我介绍道：“你可以称呼我为……【曼哈顿博士】。”

    原本。

    他想用自己尚且是一个普通人时的那个名字——【乔恩.奥斯特曼】！

    但在犹豫了一下后。

    他终究是没有选择那样子做。

    而是选择了，他的家乡, 那里的人类对自己称呼。

    毕竟。

    身为人类的他。

    一切终究已经远去……

    相对的。

    出于对强者的基本尊重。

    【罗嘉】也是板着脸缓缓点了点头, 就当是互相认可。

    然后，下一刻！

    两股截然不同的力量，毫无征兆的瞬间爆发！

    亿万光辉犹如璀璨星河一样展现与绽放！

    层层的光波与冲击，直接化作了巨大的莲花状美景……

    当前所处的【宇宙】。

    那链接着每颗星辰的引力系统被崩毁。

    【宇宙四大基本力】也被拆解。

    在【罗嘉】与【曼哈顿博士】的共同抽调下。

    【当前宇宙】，就犹如一块渺小的蛋糕。

    【生物】、【植物】、【山川】、【河流】、【星辰】、【星河】、【黑洞】、【暗物质】……

    范围内，所有的【能量】与【物质】，都被完全分解！

    成为了最为基础的【基本粒子】！

    途中。

    不管是拥有着强大超凡能力的【超人】，还是作为一个凡人的【蝙蝠侠】，又或者是那存在于【当前宇宙】某个【次元空间】内部的【天启星】里面的【达克赛德】与那存在于星河另一角的【绿灯军团】……

    在这短暂的一刻里面。

    全都显得没有任何意义。

    那达到了【普朗克时间】。

    1E－43秒（10-43s）的短暂时间里。

    直径为2958亿光年，拥有着17万亿個【星系】的【当前宇宙】。

    便被完全毁灭！

    一切事物，都被无差别的分解成了最为渺小的【基本粒子】。

    以【罗嘉】与【曼哈顿博士】的【意志】为中心，犹如两条庞大的河流一般，展开激烈冲撞！

    在微观层面上。

    那种撞击，并非是单纯意义上的碰触。

    而是各自承载着【罗嘉】与【曼哈顿博士】对【知识】的理解。

    所以。

    每一颗【基本粒子】在进行针尖对麦芒的激烈对撞时。

    【聚变效应】、【裂变效应】、【湮灭效应】……

    乃至于各种更加魔幻的【效应】，也是接连不断的发生着。

    各种【公式】。

    在毫无前置条件的情况下。

    以两者的想法为基础，自行成立！

    从而产生出各种相对应的效果！

    这让每一颗【基本粒子】的存在，都不可被忽略，犹如某种庞大的星体。

    轻而易举间, 就可以释放出难以想象的威力！！

    在那两股庞大力量下。

    就连无垠的【虚空】都在动荡！

    引得更远处，那距离此处无比遥远的其余【宇宙】都被牵引而来。

    就如同，那一粒粒被磁铁吸引着的渺小金属碎屑一样！

    在那盛大的景象中。

    在那足以毁灭无数次【宇宙】的景象中。

    奥尔蕯迦与他身后站着的【康纳德.科兹】，乃至于他们附近的区域，却是依旧的全然不受影响。

    就那么悬浮在一波又一波的冲击之中。

    恍若某种根本不存在的事物。

    任凭各种力量干扰，都波澜不惊。

    然后。

    在下一个瞬间。

    【罗嘉】与【曼哈顿博士】，共同的开始收力。

    两者所操纵着的【基本粒子】，很默契的发生了【时间回溯】现象。

    就犹如一块块复杂至极的拼图碎片一样。

    再度被组成了不久前被毁灭掉的那个【宇宙】！

    就连【时间】也被两者所修复。

    整个【宇宙】的【时间】，被再度卡在了两者发力前的那一瞬间。

    其中。

    【罗嘉】只是作为一个属下。

    单纯的，不想破坏掉奥尔蕯迦所处场所罢了。

    【曼哈顿博士】则是不太想牵连不必要的家伙。

    那是他心中尚存的仁慈。

    至于其中生命体的身份与实力？

    那倒是不重要。

    【超人】？

    【蝙蝠侠】？

    【达克赛德】？

    或许，那些家伙之间存在着实力与身份上的差距。

    但对他而言。

    也就只是蚂蚁间的强壮程度略有不同而已。

    并不值得关心。

    更不需要去在乎。

    而后。

    在【超人】与【蝙蝠侠】他们这些死而复生却不自知的无辜者反应过来之前。

    【罗嘉】与【曼哈顿博士】的身影，便消失得无影无踪，共同的去往了那空无一物，连【基本粒子】都没有的区域。

    试探了对手一招的他们。

    接下来的战斗。

    将在那里继续进行……

    -------------

    无垠的【虚空】中。

    这里空无一物。

    除了最基础的【时空】以外。

    什么也没有。

    就连【基本粒子】都没有。

    不过，当【曼哈顿博士】与【罗嘉】共同抵达此处后，

    伴随【曼哈顿博士】的想法。

    周围的【时空】，开始变得活跃。

    内部无限长，外在体现却接近无限短, 可以容纳各种事物的【口袋空间】。

    以他的想法为基础被具现化完成。

    自动的将【罗嘉】与他自己给囊括了进去。

    紧接着。

    一颗又一颗散发着强光的【气泡】，也陆续出现在了其中。

    它们表层的【膜】是【宇宙】的【壁垒】。

    内部则是数量与体积, 正在无限制扩张着的【恒星】。

    在【曼哈顿博士】的意念操纵下。

    那一颗颗装载着庞大的【质量】与【能量】的【气泡】。

    就犹如是一颗颗被加速着的【光弹】！

    闪耀着炙热光辉，温度达到不知多少京兆度的【光弹】……

    开始步入疯狂的活跃状态。

    共同的。

    在远远超越了【光速】。

    可以轻易追上【闪电侠——巴里】的极速中！

    从【口袋空间】的四面八方。

    向着那丝毫不做抵抗的就被【曼哈顿博士】给拉了进来的【罗嘉】撞击过去！

    其数量无可计数……

    上一个【宇宙】中。

    将所有【能量】与【物质】分解成【基本粒子】后。

    那些【基本粒子】的数量。

    也不过是眼下这些【光弹】的数量的九牛一毛而已……

    其威力则是无可估量。

    每一颗急速飞行状态下的【光弹】，都不需要直接命中目标。

    仅仅只需要擦着边路过而已。

    就能轻易地毁灭掉复数的【宇宙】。

    引起【多元宇宙（DC）】等级的灾难。

    如那能够引起【至黑之夜】的【黑死帝】。

    要是放在此时露脸的话。

    一颗【光弹】，就能够立刻送他回家。

    而另一个【世界体系】中，那饥饿状态的【行星吞噬者】，除了少数时期。

    基本也是一颗【光弹】就能原地躺尸，再起不能。

