    

    
“怎么还没有出来啊，不是说二十分钟吗，这都快到了，人还没来，不会是跑了吧？”

    
“我看应该是输不起跑了，要不然怎么说好十分钟就比赛，又要加十分钟呢！”

    
“绝对是跑了，毕竟水精灵游泳馆选手的实力，完全被小海豚游泳馆碾压，而且已经输了两场了，要是再输一场，那就颜面扫地了，所以肯定不敢比了！”

    
“水精灵游泳馆真是丢人啊，输不起直接认输就好了，还来个跑路，这比输了还丢人，怎么想的呀！”

    
“是啊，早知道我就不把孩子送过来这里学习了，真是白瞎钱了，待会我要去找他们退钱！”

    
此刻，游泳池这边，等待比赛的这些人都等得不耐烦了，纷纷议论了起来！

    
有自媒体在带节奏，也有现场来观看的那些家长！

    
“我说陈经理，这已经二十分钟了，你们的选手还没有出来，我看也没有比的必要了，你们直接当着所有人的面认输吧！”

    
郭小春也开口冲着陈志恒道，“而且，就算比了，就就你们那残疾人一样的水平，照样也是输！”

    
“倒不如干脆大大方方的认个输，省得被我们羞辱，你说是不是啊？”

    
陈志恒听着一脸的愤怒，“你给我闭嘴，我们水精灵游泳馆是绝对不会认输的，就算比不过你们，我们也不会做认输那种事情！”

记住网址

    
“是吗？那你倒是叫你们的人出来比赛呀，人呢，在哪里，半路被人绑架了？”

    
郭小春看着陈志恒一脸讽刺的道，“办公室到了这里，两百米都不到，你们的人走了二十分钟还没走到！”

    
“怎么着，腿瘸了还是断了，二十分钟，爬也爬过来了吧？”

    
“哈哈哈哈……”

    
郭小春这话一出来，身后小海豚游泳馆的那些人都是一阵哄堂大笑！

    
“郭小春！你嘴巴给我放干净点，嘴上积点德！”

    
陈志恒看着郭小春冷冷的道！

    
“不好意思，对于你们这样的弱者，没有实力让我嘴上留德！”

    
郭小春看着陈志恒一脸不屑的道，“只有强者，才可以获得尊重！”

    
“像你们这样的废物，没有资格！”

    
郭小春说完，转身冲着在场的人道，“大家说是不是！”

    
“是！”

    
在场的人整齐划一的道！

    
“废物不配获得尊重！”

    
“垃圾不配获得尊重！”

    
在场的人纷纷喊了起来！

    
陈志恒的面色越来越难看，看着郭小春，很是生气！

    
双手死死的握着拳头，可是又无可奈何，谁让刚才输给了人家呢！

    
技不如人，也只能被人嘲笑了！

    
只能心里祈祷，待会儿云芊芊能够赢回来一场，让他出一口恶气！

    
只是，怎么人还没有出来呢，到底出什么事了？

    
陈志恒一直看着办公室方向那边，很想过去看看，可是又不敢走开，怕现场大乱，只能干等着！

    
此刻，办公室里面！

    
沙发上，云芊芊躺在那里，露出了小腹，在她的小腹之上！

    
此刻扎满了银针！

    
陆言全神贯注的在转动上面的银针，云芊芊也看着，同时一边看着手机上的时间！

    
已经过了二十分钟了，到了比赛时间了！

    
但是陆言还在给自己治疗，也不知道什么时候才能完成，云芊芊有些着急，怕再不出去的话，外面就大乱了！

    
“好了！”

    
就在这个时候，陆言停了下来，一挥手，将所有的银针从云芊芊的小腹上拔了下来！

    
然后看着云芊芊道，“可以了，你现在可以站起来了，感觉一下你现在浑身的状态如何！”

    
云芊芊听着，赶紧从沙发上站了起来，走动了几步，感受了一下之后！

    
云芊芊的脸上，瞬间露出了一阵喜色，“咦，我现在的身体状态好轻松，浑身都没有来大姨妈那种发软的感觉！”

    
“小腹也不会痛了，也不会发冷了，而且感觉身体好像充满了力量一样！”

    
“真是太神奇了，陆医生，你这是对我做了什么治疗啊？”

    
陆言听着笑道，“也没什么治疗，只不过，帮你放松了一下浑身的经脉而已，相当于一种辅助按摩！”

    
云芊芊点了点头，看着陆言激动的道，“陆医生你真是太厉害了，真不愧是神医！”

    
“太好了，我现在这种状态，比平常不来姨妈的时候还要好，我相信，待会来比赛我一定可以！”

    
陆言点了点头，“加油！我也相信你没有问题的！”

    
“走吧，时间已经过了二十分钟了，我们赶紧出去吧！”

    
随即陆言收好了东西，两人便朝着办公室外面走去！

    
刚出门口，便看到陈志恒着急忙慌的跑了过来，看到两人出来以后，顿时松了一口气，“大小姐，你们总算出来了，再不来的话，外面就要闹翻天了！”

    
“都以为我们不敢比，跑路了，现场好多学员的家长都闹着要退学费了！”

    
云芊芊听着，立刻冲着陈志恒道，“陈叔叔你放心，刚才陆医生给我做了一些按摩治疗，我现在浑身的身体状态都非常好！”

    
“我相信，不出意外的话，待会儿的比赛，我一定能赢！”

    
陈志恒一听，顿时大喜，“那真是太好了，只要我们能赢下一场，我们水精灵游泳馆就不会有任何危机了，我们快走吧！”

    
随即三人迅速的朝着游泳池那边走了过去！

    
此刻的游泳池这边，已经完全闹翻了！

    
小海豚游泳馆的人在现场带节奏那些，自媒体也在网络上带节奏！

    
线上线下，这一刻都是一片混乱！

    
网络上都在嘲笑水精灵游泳馆，名不副实，是懦夫，连比赛都不敢！

    
而现场那些学员的家长们，也是在跟保安大闹起来！

    
“我们要退学费，你们水精灵游泳馆名不副实，根本就不专业，连比赛都不敢，我们怎么放心把孩子交给你们！”

    
“没错，你们一点都不专业，还号称是全国最大的专业游泳培训馆，结果连一个小小的小海豚游泳馆都比不过，甚至连比赛都不敢跟人家比，实在是太丢人了，我不想我女儿在这种丢人的地方学习！”

    
“我们要退学费！”

    
“我们要退学费！”

    
“快给我们退钱！”

    
现场这里，无比的激烈，游泳馆的安保人员都快拦不住那些家长了！

    
旁边的郭小春看着这一幕，极为得意，冲着正在直播的自媒体那边喊道，“大家快来看，水精灵游泳馆出事故了，保安打人了！”

    
“老铁们，快看啊，水精灵游泳馆的工作人员打人了！”

    
“兄弟们，让你们看看，水精灵游泳馆的工作人员有多么的无耻，现场殴打学院的家长！”

    
那些自媒体，节奏也是带着飞起，引得网上那些人知情的人，对水精灵游泳馆一片骂声！

    
“都给我安静！”

    
就在这个时候，陆言三人终于出现了！

    
陈志恒拿着麦克风，一声大喊，在场的人立刻纷纷安静了下来，朝着陈志恒这边看了过来！

    
【作者有话说】

    
1更，今天四更，补之前欠的一更

