    

    笑完后白无常将自己口中长长的舌头取了下来，掂量着自己舌头笑着说道：“民间传说我是吊死的所以我口中便多了吊死鬼的这条长舌头。你是什么并不重要，重要的是别人怎么看你。别人心里你是什么，你才是什么。

    以为我们这幅模样的人多了，我们变成了人们想象中的样子。这是终生愿力，众口铄金的结果。”

    言峥被白无常的操作震撼的目瞪口呆，白无常的舌头居然是个装饰品！

    他没想到黑白无常的背后还会有这样的隐情，黑白无常本来面貌是什么可能他们自己也不记得了吧，历史长河湮灭了太多真相，人言之威更甚刀剑。

    白无常对我说这些又有何深远意义。

    白无常似乎看出言峥心中的迷惑再次开口道：“我们本来是什么已经不重要了，重要的是人们想我们是什么。时间久了连我自己都忘记原本的身份了，人言可畏啊！你身后的王富贵亦是如此，众口一词，积非成是;流言可畏，能颠倒是非，置人于死地。人言毁人与无形更甚于洪水猛兽。王富贵死后人们以为他是强X犯，得了一身污名。在有心人的推波助澜下，愈演愈烈。当所有人认为一件事是真的时候，假的也变成了真的。

    就像黑白无常是我们的符号一样，污名也成了王富贵的烙印，在人们的心中他就是一个罪大恶极，畏罪潜逃逍遥法外的强X犯，污名早已深入他的骨髓！“

    白无常讲到这里言峥心中已然明了，王富贵的之所以死后尸体突然变黑，是因为污名所致，算算时间也差不多是警方公开通缉他的时间。当所有人知晓他的事迹后，心中为之不齿唾弃。王富贵的身体才缓缓变成污秽，他恶臭的能力并不是他本身的能力，而是污名带给他的能力。名声臭了，自然灵魂也臭了。

    “你们为他的污名能力而来？”

    白无常点点头。

    “算是吧~他的污名是世间污秽集合，处理不当，常年积累的污秽骂名会遗祸世间。

    造成很大的麻烦，不过有公子约束，我们倒是多此一举了。公子不妨与它签个契约，严加管教，弃恶从善，积累阴德。若公子能帮它脱去莫须有的污蔑也不妨为一桩佳话！“

    言峥心里不由一喜，真是打瞌睡有人送枕头。刚才还苦恼如何让王富贵就范乖乖签约呢，这会儿黑白无常就把刀递到了自己的手里。

    同样听到白无常讲述的王富贵，立刻跪倒在地，头磕的跟捣蒜杵似的。

    “求公子怜悯，求公子为小人伸冤。小的愿意弃恶从善，小的愿意签约！”

    言峥顺势掏出执行录，向公司申请签约合同。

    没想到被公司拒绝了，理由是任务还未完成不符合签约条件。

    查询下阴德储蓄还剩下2850点，言峥咬咬牙花1000点阴德购买了一张签约合同。

    能让黑白无常特意强调说明的鬼怪，肯定具有不寻常的地方。

    先不说污名的影响会不会让王富贵蜕变成黑白无常那样的存在，就凭王富贵发出的恶臭，言峥也觉得1000点花得不冤枉。

    王富贵能力不在于杀伤力多高，而在于它足够恶心人。

    试想下在日后对敌的时候，与敌人酣战中突然冷不丁的弥漫出一股令人无法忍受的恶臭……

    那场景言峥都提敌人感到心疼。

    貌似王富贵的恶臭不分敌我……

    言峥有种搬起石头砸自己的脚感觉，这买卖好像干亏了。

    签下王富贵亏不亏暂且不论，言峥现在也没了反悔的余地，契约已经在王富贵的手中变成了袅袅青烟。

    现在王富贵彻底变成了言峥的员工，从此荣辱休戚。

    在旁白无常羡慕的说：“恭喜公子再获一员大奖，言峥年轻有为假以时日在地府必有一席之地。到时候还望言公子多多照应。”

    言峥连道不敢，双方又是一顿相互吹捧。

    双方继续寒暄几句后，黑白无常拱手告辞，走出去三步远白无常停下脚步回头冲言峥说：“送佛送到西，好人做到底。临走前我们二位在帮言公子一把。”

    说完冲着远处空无一人的黑暗之地喝道：“看戏的各位该散了，今天的事儿我二人接下了，再不走休怪我兄弟二人不讲情面！”

    话音落下，从右侧黑暗中窜出一黑一白两道倩影，头道高帽身穿孝服打扮上与黑白无常相仿，不过对方两人皆为女子。

    言峥诧异中，左侧黑暗里同样冲出一道紫色身影，身穿紫色百褶宫群，荷叶状的袖口跟烈日下的荷花似的一片殷红。

    待左右两侧窥探的人马离去，黑白无常才对言峥点点头，重新上路。

    手铐脚镣发出的碰撞声，在荒芜的阴间回荡，听到声音的欲望怪兽四散而逃。

    目送黑白无常离去，言峥擦擦冷汗一阵后怕。

    得亏自己赶来及时若不然单凭小曹自己根本无力应四方人马。

    黑白无常隶属于地府，紫色血色袖口的女子应该出自红楼，她与刘金定曾经描述的红楼接头人紫衣十分相像。

    小曹开始提到过公司有人找自己，黑白童子肯定来自公司，即便不属于公司也与公司脱不了干系。

    黑白女子是何方势力，看两人身段是女子无疑，从来没有听过有黑白女无常的传说啊，她们的打扮也与黑白无常似属同源。

    近几年地府流行黑白配不成，黑白无常，黑白童子，黑白女子……这是要出黑白组合套装的节奏……

    黑白童子，黑白无常，黑白女。一个地府出现了三个不同的代表，黑白童子代表公司，黑白无常与黑白女背后站的又是何方神圣。

    看来地府也并非铁板一块……

    想到此处言峥不由担忧起来，并非一块铁板的地府对言峥来说绝对不是一个好消息。

    势力交错的地府意味着不休的明争暗斗，以言峥现在的实力不存在浑水摸鱼条件，稍有不慎便会在势力争斗的车轮下变得粉碎，与地府的那些庞然大物比起来，言峥得公司比蚂蚁强不了多少。

    地府的割据让言峥担忧，下面还有更让言峥头疼的事儿。

    言峥可不会天真的以为黑白无常会为王富贵而来，历史上背负骂名的汉奸走狗多了去了。旁的不说，就说宋朝的秦桧千载时光，时至今日还被人津津骂道。

    这千年骂名不比王富贵厉害，黑白无常存在时间无从考究，慢慢历史长河他们什么样的鬼怪没见过。

    值得为一个王富贵大老远跑一趟，

    看来他二人今日也是醉翁之意不在酒！        

