    除了跟其他两式绝招一样，拥有惊人的杀伐之力外，还能够短暂地锁住对付的气机，以及手中的兵刃。

    只不过这一式绝招，因为要将炎雷拳修炼到通玄境才能够施展，所以陆玄之前一直都没用过。

    “轰！”

    陆玄在锁住那许无缺气机跟长枪的一瞬，他交握的双掌陡然散开，既然一式擂台之矛，重重地轰向那许无缺。

    “砰！”

    危急关头，许无缺只得弃矛用拳，用出全身斗气，迎向了陆玄这一式雷霆之矛。

    但才一碰到陆玄拳影所化的那杆长矛，他那一身斗气便轰然炸裂，双拳双臂被炎雷斗气烧灼得寸寸裂开，身子被顶得倒飞而起。

    “砰！”

    只一眨眼间，许无缺那魁梧的身形，便重重地砸落在了金甲台的边缘，险些直接掉落下去。

    看到这一幕后，四周观战众人忍不住爆发出一阵巨大的惊呼声，便是那五名主考官，都忍不住发出惊叹。

    “好霸道的拳法，那日与妖兽对决是还不明显，今日一看，光是靠这拳法，此子便能碾压同境界的普通修炼者了。”

    大将军白祁忍不住用力地拍了拍大腿。

    “无论是火属斗气，还是雷属斗气，杀伐之力都在其他斗气之上，此子拳法居然能同时有两者之威，的确叹为观止。”

    云岩侯微微颔首。

    “如此说来，这一局那许无缺当真是选错人了。”

    郡守徐松涛一脸的惋惜。

    他许家与徐家的关系向来不错，自然不忍心看到那许无缺就这般落败。

    “还没结束呢，许家那小子，从头到尾都在故意隐藏气息，想来是留着什么后手。”

    天琅宗的梅长老则是笑盈盈地指了指台上。

    几人闻声望去，然后果然发现，那许无缺重新站立了起来。

    “痛快！痛快、痛快！”

    只见那许无缺，站在金甲台边缘，仰头嘶吼了一声。

    在他嘶吼的同时，一股汹涌磅礴的气息波动从他周身扩散开来，激荡起的气浪随之席卷包括看台在内的整个金甲台。

    “轰！”

    呼啸的狂风之中，众人目瞪口呆地发现，那许无缺的身躯正以肉眼可见的速度在拔高，直到快要接近两丈时这才停下。

    这种体型，已经快要接近玄阶妖兽了！

    此时的许无缺，俨然便是传说中的荒古巨人！

    “这是许家老祖的参天诀！”

    主考官中的徐松涛，一下子便认出了，许无缺此刻所施展的斗气法门。

    参天功，在场的五位考官自然都听说过。

    那是许家当年辅佐太祖创建大魏的那位老祖，自身修习的一门极为强横的地阶斗气心法，能让人修出木属斗气，从而催发出体内的生机。

    就在此刻的许无缺这般，以参天斗气催发体内气机，令肌肉与骨骼迅速增长，犹如那荒古时的巨人一般，变得力大无穷，身躯坚如磐石。

    “据我所知，参天诀对于修炼者的资质要求极高，说是万中无一也不为过，这么多年能修习者寥寥无几，能功成者更是屈指可数，这许无缺的天资，居然有这么高？”

    大将军白祁很是诧异。

    “身躯两丈，这是参天功突破望幽境的特征，有能让朱雀剑飞出一百丈的能力，将参天功修炼至望幽境，也不是不可能。”

    天琅宗的梅长老倒不是很意外。

    毕竟在天琅宗眼中，参天功也不过是一门说得过去的斗气心法，同级别的斗气心法，他们天琅宗至少能拿出十部。

    “两丈的身躯，只论肉身的强横程度，恐怕已经玄阶六品妖兽了，再加上他自身的修为，其战力估计能达到五品，这哪是什么指名试，这简直就是最后的决胜局。”

    方同知摸着下巴看向下方的金甲台。

    其他人听到这话，也都深以为然地点了点头，目光齐齐望向台下。

    他们都想看看那陆玄，接下来会如何应对那许无缺，是否还能拿出更强的手段。

    因为很显然，按照目前两方所展现出的实力，那许无缺无疑是碾压的。

    “轰！”

    接下来的一幕，也验证了几人的猜想。

    只见那许无缺从纳戒之中，取出了一柄长有一丈的巨斧，身形飞旋而出的同时，巨斧的锋芒如同剑刃风暴一般轰向陆玄。

    “唰！”

    千钧一发之际，陆玄破空而出，堪堪躲过了这一击。

    而原本驻足的那片地面，直接被这一斧，斩出了如同上百道裂痕。

    如果不是陆玄早已将骤风步修行到了望幽境，必然躲不过这一斧。

    这参天功，不止是让许无缺壮大了身形，还让他的斗气深厚程度，以及对斗技的掌控能力，一下子上了好几个台阶，与刚刚不可同日而语。

    “陆玄，我看你如何躲闪！”

    就在这时，那许无缺仰头怒吼一声，而后双手握住巨斧的斧柄，脚力转动的同时，身形骤然扭转，带着那柄巨斧猛然飞旋了起来。

    “轰！”

    巨斧飞旋所引动的旋风，骤然从那金甲台上扩散开来，而那许无缺则是与那飞旋的巨斧融为了一体，化作了一道由锋锐斧刃组成的旋风龙卷，轰然席卷整个金甲台。

    观战席上的众人在看到这一幕后，皆是目瞪口呆。

    因为此刻那许无缺所施展出的斗技威力，全然超出了他们对于修炼者斗技的想象，对他们来说，这简直是那“风暴”与“海啸”这等天威一般的存在。

    “这该……怎么打？”

    在许无缺这恐怖的力量之下，不少修炼者的心头，涌出了一股浓浓的绝望。

    没错，此刻许无缺所展现出来的实力，是让人绝望的。

    “小玄……”

    楚芊芊一脸紧张地望着金甲台的方向，眼睁睁地看着台上的陆玄，一点点地被那许无缺逼到金甲台的死角。

    一时间摆在陆玄面前的选择只剩下两个——要么认输，要么死在这骇人的斧刃龙卷之下。

    “认输吧小玄，你已经表现得够好了。”

    楚芊芊双手合十，口中不停地喃喃道。

    “轰！”

    但就在此时，被逼到死角的陆玄，周身忽然爆发出一股极为强横的气息波动。

    汹涌的烈焰，与散发着毁灭气息的雷光，从他周身轰然升腾而起。

