 十几分钟后。

小女孩似乎睡熟了。

杨天和韩雨萱坐在旁白的沙发上。

韩雨萱看着小女孩这熟睡的样子，有些犹豫地说道：“咱们……要不要叫醒她啊？

看她这样子，好像很久没这么安稳睡觉了。”

杨天也一时下不了决定。

这小姑娘之前的状况，显然是非常糟糕的。

精神状态也很差。

现在好不容易被治好了，恢复了睡眠，从健康的角度来讲，肯定是要让她好好地睡一觉，才能最大程度保证她的康复的。

可是……换个方面想，这小女孩一看就不是华夏人。

她出现在这里，多半是从国外过来的，期间遇上多少人，接触了多少人，完全是未知数。

倘若不赶快弄清楚这一点，那说不定就赶不上阻止瘟疫爆发的最佳时期了。

真是两面为难啊。

杨天苦笑了一下，有些无奈。

而就在这个时候，躺在侧边沙发上的小女孩，忽然颤动了一下。

而后，可以明显看到，她的眉头开始微微蹙起，小脸上神色开始变化，浮现出一抹淡淡的恐惧与痛苦。

但她并没有醒。

似乎是……做噩梦了。

她的表情慢慢地、细微地发生着变化，却是往不好的方向变化。

数秒后……“姐姐！不要！不要抓我姐姐！”

她忽然惊叫出来，然后睁开了眼睛，身子一挺，要坐起身来，可挺到一半就又没了力气，倒了回去，躺在了松软的沙发上。

她的额头冒出一丝晶莹的香汗，呼吸急促。

睁大的双眸，看着眼前的一切，有些错愕。

似乎还没从刚刚的噩梦中清醒过来。

杨天立马来到她身边，道：“你醒了？”

小女孩看到有人突然凑过来、出现在视野里，还有些惊慌，吓得一颤。

可下一秒，当她嗅到某种特别的味道的时候，她微微一怔。

再下一秒，当她克服了逆光的视线因素、稍微看清杨天的脸的时候，她就微微一怔，然后惊讶道：“你……呼……你……你是……杨天先生？”

杨天微微意外，道：“是啊。

你认得我？”

小女孩一听到杨天给出肯定答案，眼神顿时就变了。

那种眼神，很难用简单的形容词来形容……就像是……在残酷血腥、危机四伏的战场中艰难地找到了一个可以依靠、信赖的亲人，以及一个安全的避风港一样。

明明是素未谋面，但一下子，她就好像完全信任了杨天。

她甚至用起身上仅存的力气，微微翻身，扑进了杨天怀里，一双柔弱无力地小手用尽全力地抱住杨天，一边呼呼地喘起，一边道：“终……终于找到你了，姐夫。

求……求你，求求你快去救救姐姐！”

这话一出，杨天有点懵。

姐夫？

什么鬼！他顿了顿，说道：“别急，你先说说……你是谁？

你为什么会认识我？”

小女孩顿了一下，似乎是这才意识到自己还没有介绍过自己。

她喘了几口气，稍微平复了一下呼吸，然后说道：“我是Camille，Camille  Lasombra。”

“呃？

Lasombra？”

杨天微微挑眉，道，“Lasombra，勒森博……这个姓氏，我怎么好像在哪听说过？”

有些事情就是让人一听就感觉见过、有印象，但仔细想就半天想不起来。

杨天纵然记忆超群，偶尔也是会遇到这种状况的。

比如此刻，他就想了好几秒都想不起来。

Camille听到这话，立马道：“杨先生，你当然应该听说过。

这是我们家族的名字，也是我姐姐的姓氏啊！我姐姐就是Lilis  Lasombra！”

杨天闻言，顿时一惊，这才算是彻底想起来了。

是Lilis！就是当初在飞机上主动搭讪他、后来又在武乡离奇出现的那名银发少女！话说，刚刚杨天第一眼看到眼前这个小姑娘的银发，也感觉有一丝丝的熟悉感。

现在仔细一想，这小姑娘的银发不就是和当初见过的Lilis如出一辙么？

此刻……一旁的韩雨萱听着对话，又看到杨天露出恍然大悟的样子，便猜出了什么，有些揶揄地看了杨天一眼，道：“原来你勾搭的不是这个小姑娘，而是人家姐姐啊？

勉强算你还有点人性。

不过……你这勾搭得也太多了吧，家里快要住不下了诶！”

杨天听到韩雨萱这话，有点无辜，苦笑了一下，道：“不啊，这次你是真误会我了。

我的确没勾搭这小姑娘，但也没有勾搭她姐姐啊。

当初是在去国外的飞机上，遇上了她姐姐。

是她姐姐主动勾搭我，我还没接受呢。”

“嗯？”

韩雨萱眯起一双美眸，略带怀疑地看着杨天，道，“你还有不接受的？”

“开玩笑！我可是很有节操、很守贞洁的好不好！”

杨天道。

“哼，我才不信，”韩雨萱撇了撇小嘴，道，“那人家妹妹怎么找到这儿来了？”

“呃——”杨天一下子有些哑然。

而这时，Camille听到二人的对话，其实是听不懂的。

因为，韩雨萱是懂英文的，口语也很好。

而Camille是完全不懂中文的。

所以韩雨萱能听懂杨天和这小姑娘的对话，而Camille却根本听不懂杨天和韩雨萱在说什么。

她疑惑地问道：“你们……在说什么呢？”

杨天回过头来，看着她，无奈地笑了笑，用英语说道：“这个……我们说什么不重要。

重要的是，你应该不可以叫我姐夫哦。

我和你姐姐只能算是见过一面，并没有什么其他关系，更不是夫妻。

你可不要误会了。”

杨天这番话虽然是对Camille说的，但他知道韩雨萱也听得懂。

所以索性将自己和Lilis之间的情况说清楚。

可Camille闻言，顿时一愣。

一双水灵灵、亮晶晶的眼眸，缓缓睁大，讶异道：“啊？

不……不会吧……怎么会这样呢？

可……可你们都已经那样过了呀。”

这话一出，才刚刚有点相信杨天清白的韩雨萱，顿时又翻起了白眼，白了杨天一眼，“哦？

都‘那样’过了？”

杨天顿时哭笑不得，连忙对着Camille道：“小姑娘，你话可得说清楚啊。

我和你姐怎么了？

我和她好像什么都没做吧。”

“不啊，你们都……都融合了啊，”Camille非常认真地说道，“她的身体里，都已经有了你的血液。

获得非亲属的异性的血液，对于我们这一族来说，这样已经是最高规格的婚事契约了。

她只可能嫁给你，不可能再有任何其他的配偶了。”

 