    看着不断哀求，痛哭流涕的老者。

    比利娃娃无动于衷。

    甚至都没有流露出丝毫情绪。

    只是用黑漆漆的眼珠看着着他。

    似乎是在让这名老者玩家付出怎么样的代价比较合适。

    林科等人更是静静的躺在冰冷的仪器上。

    没有帮这名老者说话。

    他们相信，无论是什么样的惩罚都是这名老者应该得到的。

    ......

    【比利娃娃想什么呢？直接杀了他不就好了！】

    【他不会真的以为求求情就有用吧？】

    【我看着直接用那个大铁锤砸死他好了！】

    【这老头可真狠！杀了那么多玩家！】

    【死亡游戏中可真恐怖！还有这种人！】

    ......

    老头见比利娃娃根本不予理会他。

    心中不由感到一丝绝望。

    就在这时。

    “轰隆隆”

    众人头顶上不停摆动着的大铁锤忽然发出来一道震耳欲聋的响声。

    紧接着。

    大铁锤摆动至老者所在的头顶上忽然停了下来。

    硕大的铁锤悬挂在老者的头顶上一动不动。

    铁锤上的寒光更是晃到了老者的脸上。

    老者见状，神情流露出一丝惊恐。

    眼睛更是紧紧地盯着头顶上的大铁锤。

    其他玩家也都注意到了大铁锤的异样。

    纷纷扭头看向老者所在的方向。

    众人明白。

    比利娃娃这是打算用这个大铁锤来惩罚老者了。

    “咚！”

    忽然。

    房间中猛地发出一道巨响。

    只见大铁锤直接垂直降落。

    狠狠地砸在了老者的头上。

    速度超级快。

    老者甚至都还没来得及发出一声尖叫。

    他的脑袋便被彻底压在了大铁锤之下！

    “噗呲！”

    就像是西瓜被砸碎的声音一样。

    顿时，鲜血四溅！

    有的甚至都溅到了老者旁边的叶魅脸上。

    还好叶魅一直都带着口罩。

    否则的话一定会感到十分恶心！

    老者的整个头颅四分五裂！

    地上顿时一片狼藉。

    到处都是流淌着的鲜血和脑浆。

    血腥味顿时充斥在每个人的鼻腔之中。

    看着眼前的一切。

    林科眼中不由得流露出一丝惊恐。

    大铁锤的威力实在是太可怕了！

    看着那遍地的猩红。

    林科顿时感到后背发凉，心中暗道：

    “恐怕一会我们再答错几道题的话。下场会和这老头一样吧！”

    一旁的白琳神情也变的无比凝重。

    她有些担心一会儿再次回答错误问题怎么办！

    到时候恐怕....

    ......

    【我去！神预言啊！还真的是用大铁锤惩罚了老头！】

    【太恶心了！我特么的中午饭都吐出来了！】

    【这脑浆子！我再也不喝豆腐脑了！】

    【太狠了！我看之后哪个玩家还敢怀疑死亡游戏！】

    【我估计是没人了！谁会好端端的找死？】

    ......

    一时之间，在场的玩家全部变得异常沉默。

    整个房间中都无比寂静。

    惊得仿佛掉根针在地上都能听到。

    所有人的神情都变的无比严肃。

    准备全力以赴使劲浑身解术来面对接下来的问题。

    毕竟。

    谁也不想落得和老者一样的下场。

    “轰隆隆”

    又是一声巨响。

    铁锤缓缓升到了刚才下降时所在的高度。

    并且再次开始不停的摆动着。

    在大铁锤的底部。

    甚至还沾着许多白色的骨头渣子和粉红色的血肉。

    “滴答...滴答....”

    一滴滴猩红色的血液顺着大铁锤的摆动。

    全部低落到了地上。

    有的甚至滴到了众人的脸上。

    令在场的玩家感到一阵反胃！

    就在众人以为游戏继续的时候。

    站在最前方的比利娃娃忽然开口说道：

    “由于你们的队友质疑死亡游戏的决断。”

    “所以，他的积分双倍扣除。”

    “并且立马执行之前累积的所有积分。”

    他尖细的声音中没有蕴含任何情绪。

    但是落到众人的耳朵中。

    会让大家感到毛骨悚然。

    浑身的汗毛都竖了起来。

    双倍扣除！

    而且还要立马执行！

    虽然说白琳和叶魅都回答正确了。

    但是也只获得了4积分。

    而王啸一人就扣除了八积分。

    再加上老者的双倍扣除。

    也就是十积分！

    这岂不是意味着铁锤会下降一个很大的高度！

    众人很有可能会像老者一样。

    直接被砸死！

    .......

    【我靠！死了还成为队友们的拖油瓶！真晦气！】

    【这下好了！这一下子得下降一大截！】

    【要不要这么狠啊！啸神他们也太无辜了吧！】

    【我去！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！】

    【啧啧啧！这规则制定了！真是又狠又霸道！】

    .....

    众人虽然十分害怕，但是没有一个人敢在此出言顶撞比利娃娃。

    因为前车之鉴就躺在那里。

    大家就是有再大的胆子也不会贸然找死！

    所有人的神情变得无比凝重。

    紧紧盯着头顶上的大铁锤。

    瞳孔中更是充满了紧张和害怕。

    唯独王啸，一脸平静，丝毫没有任何害怕和紧张的情绪。

    就好像他根本不怕头顶上的铁锤会砸到他的脑袋上一样。

    这是因为王啸已经飞快的计算过了。

    就算老者的积分是双倍扣除。

    铁锤下降之后。

    距离众人的面部依旧还有半个拳头的高度。

    所以王啸并不担心！

    看着王啸淡定的面容，站在最前方的比利娃娃心中不禁有些好奇。

    “还是这么淡定？”

    “就不怕脑袋被砸碎吗？”

    “真不知道什么样的事才能让他露出害怕的表情！”

    比利娃娃心中暗道。

    目光更是紧紧盯着王啸。

    他倒要看看铁锤下降的时候王啸会不会眨眼。

    “咻”

    在众人头顶摆动着的铁锤飞快的下降着。

    .....

    【卧槽！我不敢看了！会不会看见四个被砸烂的脑袋！】

    【我靠！你别吓人！说不定这铁锤马上就停下来了！】

    【我要闭住眼睛了！麻烦大佬一会告我下结果！】

    【看啸帅淡定的表情！一定不会有事的！】

    【就是！啸帅肯定掐指一算！已经知道结果了！】

    ......

    眼看铁锤飞快的落下。

    林科下的直接紧紧闭住了眼睛！

    身躯还有些微微的颤抖着。

    一旁的白琳和叶魅虽然没有闭住眼睛。

    但是她们的脸上也充满了紧张的情绪。

    “呼呼...呼呼..”

    众人只感觉眼前一花。

    一阵劲风扫过。

    大铁锤停留在了距离众人只有半拳高的位置上。

    不停地摆动着！

