    甚至一拳轰击而出后。

    对于武罡境五重修为以下的武者来说。

    几乎根本没有任何活路！

    “嗖！”

    将这两名青雷宗丹师身上的蓄物袋吸起后，叶辰便直接将灵识灌注当中。

    打开一看。

    只见在这两名青雷宗丹师蓄物袋当中，有着数十株玄阶低级与中级药草，除此之外便都是一些黄阶药草，以及一些下品灵石跟其他杂物。

    显然这两名青雷宗丹师。

    并不富裕。

    不过，对叶辰而言。

    他只不过是需要这两名青雷宗丹师身上的蓄物袋罢了。

    毕竟在丹阁秘境当中的宝贝太多。

    若是仅仅只用他身上的蓄物袋话，恐怕根本不足矣将丹阁秘境当中的这些宝贝全部收集起来才是，只有多搜寻一些蓄物袋，才方便他一路上不断收集宝贝。

    “如今有三枚蓄物袋……”

    “短时间应该足够才对！”

    满意地点了点头后。

    叶辰便忍不住一阵自语道。

    毕竟。

    在此先前，叶辰身上的蓄物袋当中原本便已经装了不少的药草跟杂物，若是在这一个月的时间当中来不断收集药草跟宝贝的话，恐怕单凭他身上的一枚蓄物袋。

    根本不足够才是。

    而眼下将这两名青雷宗丹师给击杀掉后。

    同时将对方的蓄物袋拿来。

    显然短时间在继续收集药草又或者是其他宝贝的话，也不必担心空间问题。

    “不过……”

    “若是随着时间不断推移下去的话。”

    “想必在其他的那些丹师身上也会有着收集起来的宝贝才对，到时候甚至都不需要我去费力收集，只需要将那些各方势力当中的丹师给斩杀掉后。”

    “将其身上的宝贝直接夺取而来便是！”

    沉呤片刻后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    随即便一阵暗道。

    毕竟。

    尤其是三大邪恶势力当中的那些丹师，以及丹阁这两方势力，恐怕在丹阁秘境当中必然会选择对他动手才是，而如此一来的话，对叶辰来说。

    正好将这两方势力当中的丹师给击杀掉后。

    同时将这些家伙收集起来的宝贝顺手夺来！

    “咔擦！”

    只见，随着叶辰离开不久后。

    在方才斩杀掉那两名青雷宗丹师的位置，此刻地下顿时浮现而出一道道的血色藤蔓根基，紧接着便迅速地将这两名青雷宗丹师的尸体吞噬一空。

    甚至，仅仅是片刻的功夫。

    便在也找寻不到。

    这两名青雷宗丹师的丝毫痕迹！

    显然。

    在这丹阁秘境当中，有着不少的植物妖兽才对，而且这些妖兽极为狡猾，甚至在方才叶辰斩杀这两名青雷宗丹师的时候根本没有出现，而是选择在叶辰离去后。

    在来吞噬掉这两名青雷宗丹师。

    ……

    同一时间。

    只见放眼整个丹阁秘境当中。

    几乎其他的区域也是陷入无数打斗与杀戮当中。

    尤其是三大邪恶势力当中的二十名丹师，在进入到丹阁秘境当中后，便在秘境当中疯狂地搜寻起秘境当中的宝贝，以及同样进入秘境当中的其他势力丹师来。

    尤其是为首的血手堂丹师血左。

    仅仅是刚一进入到丹阁秘境当中，便率先击杀掉丹阁当中一名武煞境修为的五品丹师长老。

    毕竟。

    与三大邪恶势力当中的这些丹师比较起来的话。

    即便是丹阁当中的那些丹师。

    战斗经验也完全不如三大邪恶势力丹师更为强悍，几乎一但遇到的话，除非抱团震慑对方，否则一但落单那么下场便意味着只有死路一条！

    于此之外。

    邪傀宗当中为首的魅姬，也在秘境当中击杀掉数名各方势力丹师。

    同时在将这些各方势力丹师击杀掉后。

    她便随手将这些家伙全部炼制成为傀儡，来替自己在周围的环境当中探路，同时寻找其他落单的丹师。

    而魔煞宗当中的魔言轩。

    出手更是霸道无比。

    直接将体内魔气爆发开来后，几乎一招便可以将武罡境修为武者击杀掉，甚至就算是同阶的武煞境修为武者在遇到他时，都是直接选择逃跑。

    根本不敢有任何出手的念头！

    当然。

    丹阁当中的这些丹师与长老在进入到秘境后，便开始纷纷利用传讯玉简来寻找对方的位置，准备迅速地开始抱团起来，以免一但被三大邪恶势力当中的丹师抓到他们落单后。

    将他们击杀当场！

    不过……

    对于三大邪恶势力当中的这些丹师来说。

    他们自然也有着吸引丹阁以及其他各方势力当中丹师前来自己设下陷阱的位置。

    毕竟，只要将一名丹师给击杀掉后。

    在利用对方的传讯玉简来给丹阁秘境当中另外的一些丹师传讯便是，这样一来的话，便会有源源不断的丹师因为传讯玉简当中的信息赶来集合。

    最后被他们给击杀于此！

    “秦师妹……”

    “快逃！”

    “这里是一个陷阱，根本不是丹阁长老让我们前来集合的位置，甚至恐怕就连给我们两人传讯的那名丹阁长老，也应该已经陨落在了此地才对！”

    这一刻。

    只见在一片树林当中。

    丹阁副阁主丁文渊的两名亲传弟子，秦丹凤以及左修两人，此刻正满脸恐惧地疯狂逃窜着。

    而在她们两人身后。

    血手堂当中为首的丹师血左此刻正满脸阴骘与狰狞地朝着他们两人的位置追击而来，同时目光当中闪烁着一丝玩味跟阴骘之色，显然根本没有将对手放在眼里。

    毕竟。

    他的修为可是武煞境二重级别！

    而眼前的秦丹凤跟左修两人只不过是武罡境六重与武罡境八重而已，以他的实力想要击杀掉眼前这两个家伙，自然是在简单不过的一件事情罢了。

    “恐怕我们两人都上当了才对！”

    “想不到三大邪恶势力当中的丹师居然会如此狡猾，甚至在击杀掉我们丹阁当中的长老后，还利用长老的传讯玉简来引/诱我们前来送死……”

    感受到背后冷厉无比的杀机。

    只见左修脸色微微一变后。

    随即心中便一阵暗道。

    要知道。

    虽然在进入丹阁秘境前，阁主与副阁主便早已经交代过。

