
林佰诚本来是呆在百胜证券的，但星河游戏工厂的柳一辉那边打来了电话，说是沧江实业的李嘉成的秘书打电话到了工厂那边，李嘉成想约林佰诚出来见上一面。

“李嘉成想和我见上一面？”

林佰诚稍稍一想，就猜到了可能是暗中收购沧江实业股份的事被李嘉成知道了，不然两人以前从来没有联系过，也没有生意上的往来，李嘉成突然想和他见面做什么？

“竟然这么快就被发现了？”

林佰诚有些遗憾，百胜证券从机构那里收购到的股份还不到11%，加上百胜证券从股市上买到的，总共也才12%多一点，和他预期的最少20%还差了很多。

不过遗憾归遗憾，但人家都已经打电话过来了，那肯定要见上一面。

世间万事不能尽如人意，计划没有变化快，这也是无可奈何的。

林佰诚让人回了个电话过去，和对方约好时间，下午两点半在半岛酒店喝下午茶。

等中午成宇峰回来后，林佰诚将李嘉成联系他的这件事告诉给成宇峰知道，成宇峰的判断和他想的一样，都认为李嘉成应该是知道了林佰诚在暗中收购沧江实业股份这件事。

虽然这件事有极大的可能被知道了，但林佰诚并没有让成宇峰停下和机构的谈判，反而让他抓紧时间，尽量将剩下的股份买下，多花点钱就多花点钱。

下午，林佰诚带着保镖前往半岛酒店，不过去和李嘉成见面的时候，他就一个人去。

林佰诚到的时候，李嘉成还没来，他倒是不以为意，距离两人约好见面的时间还有十分钟，是他来早了。

点了茶点，要了几份报纸，林佰诚看报打发起时间来。

没有让林佰诚多等，不过几分钟的时间，李嘉成就来了，他也是独自一人来的。

“林生！”“李生！”

见面后的两人握了握手。

这不是林佰诚和李嘉成的第一次见面，港府那次举办的慈善晚会两人就见过，不过当时两人只是互相点头致意了下，知道对方是谁而已。

两人以前也没有交情，因此客套了几句后，便进入正题。

李嘉成很是直接的道：“林生，最近我发现有人在大量收购沧江实业的股份，最后我查到了百胜证券，这是林生你名下的产业没错吧？”

“没错，百胜证券确实是我的产业，也确实是我在收购沧江实业的股份。”

既然都已经被知道了，林佰诚当然不会死不认账，那样除了让人看轻没有任何意义。

“作为沧江实业的控股人，我想问一下林生，你这样暗中大量收购沧江实业股份的目的是什么？如果林生你是想获得沧江实业控股权的话，那可能要让你失望了，我持有公司超过40%的股份，没有人能威胁到我对公司的控股权。”

李嘉成直接了当的询问，也不跟林佰诚打哑谜。

“这我知道，我并没有想过收购沧江实业。”

林佰诚点了点头，在来之前他已经和成宇峰磋商好了说辞，因此道：“是这样的，其实我知道李生你的手上持有大量九龙仓的股份，我想买下李生你手上的九龙仓股份。但我和李生你又不熟悉，所以就想先成为沧江实业股东，然后再和李生你商谈九龙仓股份交易的事。”

这么说，当然只是为了好听而已。林佰诚想从李嘉成那里买下九龙仓的股份，那这件事就瞒不了李嘉成，既然这样不如直接说出来。

“九龙仓？！”

李嘉成有些惊讶，没想到竟然和九龙仓集团有关，他当即想到了一件事：“这么说的话，十一月份那会在大量收购九龙仓股票的是林生你了。”

“对，是我没错。”

林佰诚点头承认了下来，说道：“当时我早就开始暗中收购九龙仓的股票了，一直都很顺利，直到李生你携带大量资金进场，打破了我的计划，让我不得不暂时放弃对九龙仓的收购。”

“说来还是林生厉害，上次收购九龙仓的股份让我亏了不少。”

李嘉成不承认自己破坏了林佰诚的收购行动，甚至说自己亏了不少。

不这样说的话，反倒是成了他不对，林佰诚是受害者了。

林佰诚听了当即说道：“这么说是我不对了，让李生你蒙受损失，我愿意以李生你当时的买入价接过李生你手上的九龙仓股份，绝不让李生你亏钱。”

“这就不麻烦林生了，我对九龙仓的股价非常看好，准备长期持有，我相信它的股价早晚能涨到40港币以上的。”

李嘉成想也没想就出声拒绝了，他怎么可能贱卖掉九龙仓的股票，他现在又不急着用钱。

这种坚定持有的人是最难搞的，对方坚定看好持股公司的股价，没有一定的手段，那就只能接受对方开出的高额溢价，除非你不买了。

“40港币？现在九龙仓的股价才12港币左右，要翻三倍多才能到40港币，怎么可能，我是不大相信的。”

林佰诚立马摇头，要他用这个价格从李嘉成这里买下股份，想也不要想。

这个价格，与其从李嘉成这里买，还不如直接从二级市场的股市买。

“林生你手上已经有不少九龙仓股份了，现在又要收购我手上的股份，想来是想要收购九龙仓，我想它的股价很快就要起飞了。”

李嘉成笑着说道，虽然无法收购九龙仓有些遗憾，但能够大赚一笔也好。

这件事瞒不了李嘉成，因此林佰诚也不否认，但他还是道：“这点李生你就猜错了，我是想收购九龙仓没错，但我更想赚钱，如果收购代价太大的话，我放弃就是了。”

“九龙仓是怡和的左肩右臂，林生你想收购它却又不想付出代价，这是不可能的。”

李嘉成摇了摇头，心中却在想着林佰诚哪来的这么多本钱收购九龙仓，早知道九龙仓现在市值就有11亿港币，等到收购大战爆发，需要付出的代价只会更大，没有超过5亿港币的资金是绝对不可能成功的。

而至少5亿港币的资金，林佰诚在买下亚洲电视台后，还能有这么多钱，那他到底赚了多少钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429014"  chaptername="第一百零九章  林李会面（上）">加入书签</a>
</div>
