    雷霆哥斯拉！

    佐助用尽最后的查克拉，打出了雷霆哥斯拉之术。

    再加上亚体哥斯拉，足足两头哥斯拉轰然冲向了九尾。

    而此时的九尾，却已经强弩之末。

    它通过鸣人能发挥出来的力量有限，身受重伤，面对这种攻击，避无可避。

    “老夫还能再挣扎一下……”

    九尾拖着破破烂烂的身体，就要站起来，但面对两头哥斯拉的攻击，它一瞬间就被吞没了。

    雷霆哥斯拉率先冲到九尾身上，嘶吼后，几米高的身体撞击到九尾身上，化作了恐怖的雷团散开。

    紧接着，亚体哥斯拉甩动尾巴，狠狠抽到了九尾身上，并伸出爪子狠狠拍了下去。

    一阵巨响后。

    九尾的身形开始消散，最终只剩下伤痕累累的鸣人。

    “你输了。”佐助筋疲力竭地看着鸣人，脸上满是振奋。

    “这不可能，我居然……”

    鸣人感到浑身剧痛，且体表的每一块皮肤都变了颜色，仿佛遭到了灼烧一般。

    相比于身体上的创伤，更让鸣人感到痛苦和不甘的，是精神上的挫败。

    他赢了佐助这么多次，却在最关键最重要的一战中败北。

    巨大的屈辱感折磨着鸣人。

    咻！

    四周，四赤阳阵结界也开始消散。

    “宇智波佐助，胜！”大和站出来，宣布结果。

    众多强者纷纷围在鸣人和佐助身边。

    “纲手大人。”水门快速道。

    纲手早就已经撞开挡路的人，来到了鸣人身边：“我知道该怎么做，这个年龄段就敢进行半尾兽化，简直就是疯了。”

    她伸出手，开始迅速治疗鸣人身上的伤势。

    就算是纲手，都感到一阵触目惊心。

    伤势太严重了，全身几乎就没有完好的地方。

    “都到了这一步你还没有昏迷过去，在意志力这一块超乎我的想象，虽然你害我输了钱，但我还是要称赞一声。”

    纲手冷哼一声，努力进行着救治。

    同时，她也发现，鸣人身上的伤势在以惊人的速度恢复。

    大量细胞开始再生。

    “这种自愈能力……”

    其他人也有所察觉，纷纷露出了惊叹的神情。

    漩涡加木遁加九尾，三者结合所带来的自愈力，简直就是可怕。

    说不定再过几年，鸣人的自愈能力完全能达到当年初代火影的水准，哪怕什么都不做，都能在几秒钟内修复全身的伤势。

    吼吼！！

    亚体哥斯拉低头，一脸凶狠地看着这些人，重点是盯着鸣人看了半晌。

    众人紧张起来，警惕地防备着亚体哥斯拉。

    “我们已经赢了，他们也不是敌人，不用这么警惕。”佐助大喊道。

    哼！

    亚体哥斯拉极为不耐烦的样子，砰的一声直接解除了通灵，化作烟雾消失。

    众人松了一口气，毕竟面对这种实力强悍的大块头，他们不得不谨慎。

    “佐助，感觉怎么样？”

    鼬等人出现在佐助身边。

    “我感觉很好，父亲，哥哥，我终于成为第一名了……”佐助握紧拳头，心中的亢奋前所未有。

    在全村的尊贵人物面前击败鸣人，让所有人都见证了他的实力，还有什么是比这个更能让佐助感到满足的吗？

    “干得好，不愧是我的儿子。”富岳夸赞道。

    这时，纲手也已经初步完成了对鸣人的治疗。

    “已经可以了，至少不会再继续恶化下去，凭他的身体条件，用不了多久就会恢复如初。”纲手站起来，认真打量着鸣人。

    鸣人在很多方面，跟爷爷真的很像……木遁血继，强大的生命力。

    “鸣人，你该跟佐助结和解之印。”水门道。

    “……”

    鸣人踉跄着站起身，表情麻木地看着走来的佐助。

    在佐助伸出手后，鸣人也将手伸出去。

    就在大家以为，事情就这样结束的时候。

    啪！

    鸣人一巴掌将佐助的手掌拍开。

    “哼，我会输，只不过是因为我还没有真正准备好而已，别以为真的打赢了我。”

    鸣人一脸冰冷，完全不顾佐助惊愕的面容，一瘸一拐地离开。

    “……这小鬼的性格跟我爷爷一点都不像。”

    纲手摇了摇头，果然自己是想多了。

    能拥有超群的天赋和实力，还能拥有极强的亲和力，这怎么可能呢。

    “真是抱歉，鸣人从小就顺风顺水惯了，大概一瞬间接受不了……”水门叹了口气。

    “我们才应该道歉。”富岳赶忙说道。

    “老师，我赢了！您怎么不说话？”佐助跑来邀功。

    “嗯，其实你跟佐助无论谁能赢，我都不意外，你们之间的差距其实非常小……佐助，不要放松对自己的要求，鸣人一定会越发努力的，他会找机会打败你。”

    “我不会给他这个机会！”佐助握紧拳头，自信心爆表。

    玄逸望着鸣人的背影，若有所思。

    这一战，对鸣人的打击力度，超出了他的预料。

    不过算了，他也没兴趣在这种事情上对鸣人佐助进行干涉。

    ……

    没过多久。

    这一战的结果，开始在整个村子流传起来。

    所有村民都惊呆了。

    直到这一刻他们才真的信了，刚才那可怕的震动，就是鸣人和佐助搞出来！

    可他们两个才12岁而已！！

    12岁就有这种实力，再过几年又会成长到什么样子？

    “不敢置信，不敢置信！”

    “12岁就有这种表现，同年龄的玄逸和一惠两位大人，能有鸣人佐助强吗？”

    “这不能比，玄逸大人当时可没有一个强大的老师作为依靠，一惠大人也没有富岳和鼬那样的家人提供帮助。”

    “不管怎么样，事实证明我们村子的新生代极为强大，我们村子在未来依然是名副其实的第一忍村！”

    毕业考试落下帷幕，整个村子也陷入了狂热中，到处都有人在谈论着这这场战斗。

    只可惜，没几个人真正见到了鸣人与佐助的决战，只能通过想象。

    忍者学校中，立刻就有老师将这一届毕业生的考试排名统计了出来，供所有人观看。

    “至于分班结果，火影大人和玄逸大人会进行综合考量后，于明天公布。”一名老师说道。

    “小李，你还要挑战佐助吗？”天天托着下巴，坐在椅子上问。

    小李苦涩地摇摇头：“佐助早就已经超越我了，单凭我现在的能力，还没办法打败他……”

    开八门遁甲，他要用几门，才有可能打败佐助？

    嗯，大概，八门吧……更何况他开不了八门。

    ……

    当鸣人脸色阴沉地走在街道上时。

    到处都是热情的村民跟他打招呼。

    “吵死了，这些家伙……”

    鸣人一脸不耐烦，但心情的确是好了很多。

    “不愧是鸣人，真是受人欢迎，第三名和第四名，两名优秀的女孩子在跟着他。”

    有村民夸赞道。

    “你们两个，有事就说，没事就离我远点。”鸣人眉头一皱。

    女人，真是麻烦的生物，影响我打倒佐助的速度。

    “鸣人君，你现在需要的是养伤，就这么随便走真的没关系吗？”雏田道。

    八云笑容古怪：“你只是输了一场而已，以后赢过来就可以了。”

    鸣人愈发烦躁：“我还没那么脆弱，更不需要你们的安慰，有这时间听你们废话我宁可去修行。”

    “那就一起修行吧，我要陪着鸣人君，至于八云你，请立刻离开。”雏田毫不犹豫道。

    “呵呵呵，真是冷漠……”

    八云嘴角一咧，愈发显得诡异了。

    就在这时。

    一惠忽然出现，冰冷地注视着八云。

    “老师……？”

    “我是八云的老师，不是你这鬼东西的老师，看来你还是缺少毒打，要不然也不会随随便便就冒出来。”

    一惠冷笑，双眼直接变成万花筒写轮眼，对着八云就来了一发。

    八云尖叫一声，四周就开始出现了种种幻象，并且这些幻象正在逐渐转化为现实。

    它觉得自己还可以抢救一下，不反抗，就永远都没有机会。

    好不容易才找到了鸣人这种怀揣着九尾的家伙，她怎么可能放弃！

    可一惠只是一个眼神甩过来，当场就将这些现实，又重新扭曲成了幻象。

    对上一惠，八云的能力简直被天克。

    “一惠大人，您这是？”鸣人皱眉。

    “也不是什么大事，这小鬼出了些问题，还需要我好好调教一下。”

    一惠一脸残酷地看着满脸恐惧的“八云”，伸手就要将其拖走。

    显然，等待这家伙的必然是一场毒打。

    “鸣人，这家伙看来很喜欢你，这不是没有原因的……你，最好注意一下自己的状态。”

    一惠意味深长地看着鸣人：“我可不希望火影的孩子出现什么意外，你可是全村瞩目的新生代，大家都不希望你出问题。”

    说完，她就拖着八云离开了。

    留下了一脸迷茫的鸣人和雏田。

    一惠大人……在说些什么？

    “大狐狸，你听懂了吗？我跟她没什么交情，她应该不会闲得无聊来提醒我……”鸣人疑惑问道。

    “啊，谁知道呢……”

    九尾趴在笼子里，眼睛睁开了一丝缝隙，盯着那浓郁的黑暗。

    悄然中，有什么东西正在凝聚出来。

    九尾抱着深深的期待：“鸣人，你现在太弱了，你的身体甚至都没办法承载我更多的查克拉，需要更加努力才行。”

    “知道了，真啰嗦。”

    鸣人阴沉着脸，也不理会雏田，直接前往了训练场。

    他连家都懒得回，都不愿跟自己的父亲交谈，一门心思想要提升实力。

    雏田跟在他身后，像是一名侍卫。

    鸣人也不理会雏田，开始了修行。

    天黑后，鸣人自顾自往家里走，连看都不看雏田一眼。

    “啧，真是冷漠的小鬼啊，四代到底是怎么搞的，那么阳光的人，却把自己的儿子培养成了这副德行。”

    火门出现在雏田身边，啧了一声。

    “大体情况我已经了解了，你能拿到第三名，不错。”火门夸赞雏田。

    雏田一脸平静：“你教给我的神空击似乎被人认出来了，我用出这招的时候，看到观礼台上某些人的表情出现了变化。”

    “这很正常，毕竟这个术是我从鬼手里模仿来的。”火门淡淡道。

    真正的神空击，他暂时还打不出来，但进行模仿后教给雏田，还是没有任何问题的。

    伪神空击，其威能就已经超过了日向一族的柔拳。

    “你似乎跟鸣人走的很近，这不是什么好事，他是火影的儿子，万众瞩目，你越是接近他，就越是会受到更多的关注。”火门道。

    雏田道：“你是在担心你自己暴露吧？要是你在村子里的消息传出去，你根本逃不了。”

    火门点头，坦然道：“没错，我的确有这个担心，我教导你没指望你回报我什么，但你要是害了我，我会杀死你。”

    雏田默默点了点头，没有再理会火门，转身离开。

    火门看着雏田，暗中摇了摇头。

    暴露？

    他早就已经暴露了，别人不说，至少玄逸绝对知道他在木叶，那个男人有恐怖的感知能力。

    “日向雏田，分家大小姐……你会走上怎样的道路呢？”

    雏田返回了家中。

    日足已经等待了许久。

    “你在考试中用的那个术，是谁教你的？”

    “是我自己领悟出来的，是对八卦空掌的进一步开发。”

    “这样啊，虽然匪夷所思，但考虑到你这两年爆发增长的天赋，似乎也不是不可能。”日足点点头，也不知道是真信还是假信，“那么，作为日向一族的忍者，你应该将自己开发的体术贡献出来，家族不会亏待你的。”

    “贡献……具体贡献给谁？”雏田平静道，仿佛对这一切早有预料。

    “你的妹妹，日向一族未来的族长花火。”

    “果然是她啊，可这个术她学不会的，等她长大些再说吧。父亲大人，如果没什么事情的话我就先离开了，修行更加重要。”

    雏田跪拜，礼节上无可挑剔。

    日足忽然叹了口气：“如果你早几年展现出这种天赋，事情根本就不会变成这个样子。”

    雏田动作一顿，淡淡道：“父亲大人，您也许忘了，当年一惠大人也是在10岁时才展露出过人的天赋。我不敢跟一惠大人比较，但一直在以她为榜样。”

