
　　周一，乔伍德区家政服务中心。

　　“可惜我的管家不在，这种事情应该交给他来安排。”

　　奥利安娜随手丢掉手里的名册，上面种类繁多的介绍信息让她有些头疼。

　　“女士，你能代替我筛选吗？”

　　“当然。”

　　家政服务中心的女业务员点了点头，摩挲着手上镀银的戒指，她露出一个职业化的笑容。

　　“你需要的是从事很久，经验丰富的车夫吗？”

　　奥利安娜点了点头，说道：“当然。”

　　女业务员站接待桌前，动作熟练的拿起名册和一只钢笔，在首页的主目录那里打着一个个红圈。

　　“你聘请的对象是否需要身体健壮，练习过格斗技巧。”

　　我只需要一个帮我驾车的人，不需要一个保镖，而且无论他有多强，都肯定打不过我…奥利安娜想道。

　　“如果满足以上条件的话，马车夫的薪资要求会提高吗？”

　　“当然。”

　　“哦，那算了。”

　　女业务员点了点头，用手中的钢笔再次在名册上画了几个圈。

　　“你更青睐于贝克兰德本地人，还是从别的城市来到这里的外地人。”

　　贝克兰德的水太深，我把握不住……

　　奥利安娜思索几秒，给出了一个答案。“我不希望他是一位本地人，如果对方是廷根市人那就更好了。”

　　女业务员抬头看了她一眼，颇为遗憾的说道：“抱歉，在我们这里登记资料的车夫里，没有任何一名是来自廷根市。”

　　奥利安娜露出安慰的笑容，说道：“没关系，我可以放弃上面那个要求，只需要他是外地人就可以。”

　　女业务员点了点头，说道：“好的，我会认真帮您筛选。”

　　“您对信仰有要求吗？”

　　“我是黑夜女神教会的信徒。”奥利安娜一脸认真的说道。

　　“那我推荐这位乔治先生，他今年36岁，曾经服务于大商人亚当斯，在他的介绍里，他每天都会驾车在皇后区和希尔斯顿区，除了接送主人参加宴会外，还经常送他的孩子上学，另外，他本人对于贝克兰德的大部分街道都非常熟悉。”

　　“他和他的家人都来自于贝尔丹，并且一直都信仰黑夜女神。”

　　“他的薪资是年薪23磅，但是他本人更愿意按周支付薪水。”

　　奥利安娜接过女业务员递过的名册，详细的观看着上面的内容。

　　这是一位面色红润，精神抖擞的中年男子，他的身体健康，可以看出他生活过的还不错。

　　“就这位先生吧。”奥利安娜含笑说道。

　　女业务员眼看即将顺利达成这笔业务，她的心情不错，所以脸上的笑容也更加明亮了。

　　“好的，请您留下地址，我会联系他登门拜访的。”

　　奥利安娜随手拿起钢笔，在资料上填写自己位于皇后区的地址，以及一些必要的资料。

　　“你好，我想要应聘一份工作。”旁边传来了一道年轻男子的声音。

　　正在耐心等候奥利安娜签完资料的女业务员微微侧目，瞥了一眼男同事的方向，发现他此刻正在接待一位高鼻梁，褐色瞳孔的大男孩。

　　男同事的业务水平显然很熟练，他直接开口说道：“请问您有身份证明吗？只要属于鲁恩王国公民，任何城市市政府签发的都有效。”

　　年轻男子点了点头，从土灰色工人装的兜里掏出一张卷皱的身份证明。

　　“沃利斯.安斯艾尔。”男同事默念一遍，飞快的在一份文档上面写上他的名字。

　　“好的先生，我这里先帮您登记信息，这主要用于给雇主的参考。”

　　“没问题。”年轻男子点头道。

　　男同事一边看着年轻男子身份证明，一边按照流程进行询问：“您刚从廷根市来到贝克兰德是吗，请问您要应聘什么职位？”

　　“是的，我想应聘成为一位管家。”年轻男子沉稳道。

　　“哦？您有从事过管家的经验吗？”男同事看着他年轻的外表，颇为好奇的问道。

　　“没有。”

　　听到这里，女业务员啧了一下嘴，将视线放回到奥利安娜的身上，发现她此刻正饶有兴致的目睹着旁边发生的一切。

　　“斯梅德利小姐？”

　　身穿荷叶长裙的奥利安娜察觉到她的目光，含笑说道：

　　“这个家伙我也雇佣了，但只能是男仆，如果他愿意接受，顺便把我的地址也告诉他吧。”

　　这意味着我又能拿到一笔介绍费？

　　女业务员愣了两秒，她面带喜色的点了点头，再次从抽屉里拿出一份资料递给了奥利安娜。

　　等到奥利安娜填写完所有的信息，看着她离开乔伍德区家政服务中心后，女业务员这才拿好手里的文件，在男同事一脸懵逼的目光中走了过来。

　　……

　　搭乘公共马车回到家后，奥利安娜发现琼斯已经恭候在院子的门口，看着这位服食过“刺客”魔药的管家，她停顿了一下脚步。

　　“到书房来。”

　　琼斯点了点头，吩咐周围仆人不要靠近书房后，他还专门去厨房端来了茶水和甜点，然后，才心情忐忑的来到二楼书房门前。

　　“扣…扣”

　　“进来。”

　　打开书房的大门，琼斯看见奥利安娜此刻已经换上了一身居家的服饰，正耐心的靠坐在椅子上看着报纸。

　　琼斯回头关上书房的门，来到了书桌前，犹豫了两秒，他有些谨慎的问道：“那家伙究竟遭遇了什么？”

　　奥利安娜挑了挑眉，不是很确定的说道：“老实说，我也不知道，那片街道明显有古怪。”

　　琼斯皱起眉毛，细心的观察着奥利安娜的表情，一时无法分辨她是否在撒谎。

　　“医院给他开出了肾脏衰竭的诊断报告，如果没有意外，他死定了。”

　　奥利安娜不置可否的一笑，毫不在意的说道：“无所谓，一个车夫而已。”

　　琼斯张了张嘴，抬头就看到奥利安娜那副慵懒的模样，他眼神闪烁，只好将刚组织的语言咽了回去。

　　“我马上就去聘请一个车夫。”

　　奥利安娜闻言放下报纸，拢起裙摆将它贴近大腿，抬头似笑非笑的看了他一眼。

　　“再聘请一个非凡者作为车夫？”

　　琼斯紧张的咽了一口唾液，用力在脸上挤出一丝无奈的苦笑。

　　“组织里还有很多普通人，他们只是欠缺一个建立功勋的机会。”

　　好家伙，你们是准备把我这里当成“刺客”窝了是吧？

　　奥利安娜面色越是平静，琼斯的心里就越害怕。

　　“我现在应该算是你的上级，而且我还掌握着‘教唆者’和‘女巫’的魔药配方。”

　　奥利安娜抬高胳膊，敲击着办公桌的桌面，看向琼斯的眼神锐利了起来。

　　“你如果足够聪明，就应该知道自己效忠于谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十二章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 