    第444章开始遗憾

    【我已经习惯了，真的，任何赞美的词放到甜甜身上我都不会觉得夸张。】

    【我真的开始遗憾了，要是当初羊神跟甜甜是一起入圈的多好。】

    【不知道羊神会不会觉得遗憾。】

    【但好在我们现在还是看到了，虽然可能会比较短暂，但至少看到了。】

    【羊神跟甜甜应该会一起退役吧？】

    【我觉得会吧。】

    【不一定吧，羊神这状态也没问题啊，倒是甜甜，只是来帮七七替补的，等找到人代替七七了，应该就会退役了吧？】

    直播间的粉丝们在八卦，时甜甜则是一个人三杀收下了这支队伍。

    舔了这个队伍的包，时甜甜他们这一队彻底肥了起来。

    他们开车往圈中心的位置走，路上还顺便捡了一个空投，纪扬摸得，AWM。

    时甜甜现在已经酸不起来了，反正不管怎么酸，她这摸不到AWM的体质是变不了了。

    这一局结束，yy战队吃了鸡，他们一路杀了六支队伍，拿了二十四个人头。

    yy战队对绝地求生联赛恐怖的统治力让各大战队都非常无奈。

    除非他们找到能匹敌纪扬跟时甜甜的选手，不然这一年夏季赛的冠军他们又没戏了。

    事实上，各大战队还是觉得国内赛比较难打一点，因为国内赛的对手显然要比国际赛的对手更厉害一点。

    国内赛前三可以去世界赛，而每一年的世界赛，前三都毫无意外的被我们国家的队伍包揽了。

    国内赛前三等于世界赛前三，这是大家都清楚的事情。

    这一局比赛结束，中场休息。

    时甜甜半躺在纪扬的腿上，拿着手机在回宋轩的消息。

    那天加了她的微信之后，他陆陆续续来问了好多白雪的喜好之类的。

    甚至还有意无意的探听白雪小时候的事情，还隐晦的问了一句时甜甜有没有白雪小时候的照片。

    时甜甜当然不想给他，所以装没看懂。

    白雪小时候的照片她当然有从相机拍的那种照片，到手机拍的照片，她都有存着。

    中间换了很多部手机，但是她都把照片导出来了，白雪十八岁生日的时候，她还做了一张影集送给她。

    但是这些……她不想给宋轩，谁让那狗男人骗白小雪去领证的！

    宋轩跟她说已经定好求婚的日期了，就在这周六，他希望时甜甜那天能过去。

    时甜甜退出微信，看了一眼比赛日程。

    恰好周六是第六场比赛。

    她微微皱了下眉头，给宋轩回：你能不能换个日子？我周六那天有比赛。

    宋轩隔了一会儿才给她回：周六那天是我们相识十八年的纪念日。

    时甜甜：？？？？？？

    时甜甜：你准备说了？

    宋轩：当然，这事儿我本来也没有想瞒着，而且现在我们已经领证了，就更没有瞒着的必要了。

    时甜甜：行吧，我回头问一下我们教练。

    她今天替七七打了一场比赛，希望七七周六那一场可以上场。

    白小雪被求婚的时候，她不想缺席。

    不过……

    时甜甜问宋轩：你求婚是在白天还是晚上？

    宋轩：上午。

    (本章完)

