    说话的这个人应该就是守卫者了，他虎视眈眈的看着鹿心诚，似乎想要把这个陌生人给撕碎一半，但是似乎有一条禁令在身，一个宏伟的王朝制度一定是极其的严格，如果这个陌生人在，也敢做出任何举动的话，保证会把这个家伙灰飞烟灭！

    但是鹿心诚的性格就是玩世不恭我怎么感觉你这句话说起来，而他也是用一种古怪的眼神看着守卫者，笑着说道：“我怎么感觉你这句话说起来真的是极其的讽刺呀，就凭你这样的一个灵魂体，还想要阻挡我，我看你真的是活得不耐烦了，而且这千年的王朝早就已经成了废墟了，你为什么还想要继续守护？简直就是咸吃萝卜淡操心……”

    鹿心诚的这一番话直接命中在那灵魂体你的内心当中，守卫者一直以来都是集体的忠诚，他是绝对不允许这种陌生人来亵渎王朝的！而这一刻，他也是发动了自己的禁令攻击，只要这些人敢来自己的领土，那么他定然会接受到由上天带来的惩罚！

    轰隆……

    周围辉煌的建筑也是支离破碎，强大的攻击也是伴随着空间的碾压，直接把鹿心诚打飞出去，而鹿心诚在之前早就已经往自己的面前分不出了一道防御屏障，饶是如此，他的身体也是受到了巨大的冲击，一时之间都是有一些缓不过来气。

    “呵呵……真的是没有想到这个灵魂体的力量竟然如此的强大，也是之前都是差一点，无法防御了，不过这似乎对我来说并没有什么大不了的灵魂攻击吗？对我的实质性伤害根本算不了什么的！”鹿心诚也是揉了揉有些发酸的胸口，他的神色也是变得稍微严肃了一些，毕竟这种攻击还真的是有一些伤害的，不可小觑啊。

    而守卫这里领土的守卫者也是微微一愣，看得出来，他也是察觉到了自己实力出现了一些变动，在这几千年的守卫当中，他的精神体也是实力大减，早就已经不能够和当代的强者与之较量了。但是守卫者的决心可是丝毫未减的！

    朱清也是闻声而来，他也是走到了这王朝遗址当中，但是却根本没有发现鹿心诚到底在什么样的地方，而遵循这个家伙的气息，他也是来到了一个破庙当中，但是忽然之间迎来一道诡异的气息，便是扑面而来，朱清的心中也是有一些着急，竟然中了对方的魔法陷阱，没有想到在这样的一个地方，竟然还有魔法阵！魔法有一个好处，如同咒语一样，永远都是不会消除掉的，但是朱清只会懂得符咒，对于魔法简直就是一窍不通啊。

    “我可不管什么魔法陷阱，只要阻碍了我的路，我肯定会把这里先个底朝天的！”朱清的眼中也是闪过的一丝精芒之色，随即便是释放出了自己的珍惜，而原先的剑气也是直接陡然而出，重重地砸到了这一扇木门上。这一扇木门简直就是魔法阵的核心地带，但是如此强大的攻击都是没有造成半点效应，很难想到这是千年前的魔法阵，所造成的效果，在当今的术士，也是很难有人能够完成的举动！

    随即朱清便是深深的吸了一口气，他知道这些魔法阵肯定和元素攻击有着最为直接的关系，但是他同样能够驾驭这五行元素，如果把这金木水火土的力量完完全全的融合在一起的话，所做出的极其强大的攻击，肯定能够把这个魔法阵给打破，虽然朱清没有鹿心诚那么渊博的学识，但是他同样可以用自己的办法来解决这个阵地。

    “这五行之力，在这周空当中尽是！作为一个有缘人，我必须另辟蹊径，单独创造出一套新的功法才行……”这个时候的朱清也是闭上了眼睛，他能够深刻的感受到，这周空当中的力量正在源源不断的汇聚在自己的手掌当中，在之前的时候，朱清也是凭借过自己的实力，开创过许多的功法，但是现如今的朱清是不可能重现当时的光辉，至少展时间是不可以的，只不过这也并不代表他不可能凭借自己的实力来重新创造出一套强大的功法！

    “呼……是时候来开始我的爆发了，这五种元素完全的汇聚在掌心的时候，便是这开天辟地之时！”

    就在这个时候，朱清也是大吼一声，手掌心当中的五行元素便是在这一刻爆发而出，这便是朱清现凭借这种艰苦的环境当中单独创造出来的五行掌！五种元素完全融合在一起，强大的力量直接散发出了七彩之色，随即便是重重地砸在了屏障上面，就在这一刻，木屑纷飞，强大的魔法阵法也是在这一刻崩溃离析。

    竟然成功了！朱清的心中也是万分的欣喜，没有想到自己单独创造出来的功法，竟然真的做到了呢。但是这一掌也是消耗了朱清不少的体力，而他也是掏出了一枚丹药放在了自己的嘴里，看起来这一掌的威力真的是比滔天印要强上好几倍呢！自己这个时候也是由这一套压轴的功法。

    “五行掌的威力还是太小，因为现在只是元婴期中级的实力，所吸收的五行之力还是比较少，但是等到实力的进一步提高，所容纳的五行元素也是会越来越多，等到那一刻，爆发出来的掌法，肯定是处于巅峰级别的！”对于自己原创出来的五行掌，朱清可是极其的有自信，而这一套功法的可塑性也是极强，更是能够代表自己的创造能力多么的彪悍呢……

    随后朱清便是追随着鹿心诚的气息，不断的在这个寺庙当中徘徊，但是他感觉有一些不大对劲，明明这老家伙的气息近在咫尺，但是他为何什么都感觉不到的呢？仿佛他进入了另外的一个空间一样，让自己也是感觉有一些无奈，如果真的要在这个地方单独创造出一个空间的话，凭借那些处于顶点的术士，应该算不了什么难题。

    但是他来到的那一扇门后，却也是如同来到了一所监狱一般，气氛一时之间也是变得非常的阴沉......这哪里是储存着宝藏的地方，简直就是个死牢。

    “老头子到底是跑哪里去了？莫非这里的空间也是错位了么？鹿心诚就在我的周围，但是他没有了影子，真的是太古怪了。”

    ......

    守卫者也是直接开始了攻击，这两个家伙打得不可开交，同时守卫者也是展开了自己的魔法，在真气和魔法的碰撞当中，强大的气息也是瞬间充斥在了走廊内。

    鹿心诚浅浅的一笑：“就凭借你那虚拟的身体还想要和我继续斗？我看这就是玩笑罢了。你的一举一动，在我的眼中完全就是如同无物一般，还是继续你的沉睡吧，这和你是没有关系的。”

    但是守卫者却依旧是攻击着，千余年的时间早就是将他的力量打磨得只剩下了空壳，但是这个时候守卫者也是恶狠狠地说道：“我可不是在守护着什么财宝的，我可是在为你着想！呵呵......如果失去了我的封印的话，这大门之后可是要冲出一个恶魔的！可不是你一个人能够应对。”

    鹿心诚才不相信呢，直接便是嘲讽地说道：“我在来到这个地方之前就是下足了功课了，你们这群疯子啊，一直都是和我打哈哈，我想要的东西，就在这大门之后，可不要让我白白的失望。”

    “放肆！这可是封印着将帝国毁灭掉的罪魁祸首，你这是在作死，伟大的帝国之所以会成为如今的模样，和这里的一切都是有着巨大的关联的，我可绝对不会允许你做出过激的事情。”

    守卫者再也无法忍耐住自己内心之中熊熊的怒火，这一瞬间便是开始了自己的封印攻击，强悍的金色锁链在这一刻直接锁住了鹿心诚的手脚，这老家伙虽然有滔天的力量，凭借着自己化神期的实力，一直都是可以继续地吃撑到底的，但是被封印住了自己的四肢，还真的是没辙了呢。

    守卫者继续地说道：“按照我们的教法，你这样做可是要受到极致的破坏的，但是我看你是一个陌生之人，和我们的教法也是没有任何的关系，毕竟都是过了这么长的时间了，我们的教法都是成为了玩物，你便是会丧失掉这一段记忆的，否则的话你走出去便是会为我们遗址带来巨大的威胁！”

    守卫者便是想要来进行记忆摧毁，但是这时鹿心诚却是冷笑了起来，寒冰一般的眼睛紧紧地盯着对方，说道：“我觉得你现在可是失误了呢，我可是还有一个同伴在这个地方的，单凭我们两人，你想要有多大的能耐来抓.住我们？简直就是痴人说梦。”

    “什么！你......你还有人来到了遗址？”守卫者大吃一惊，眼神之中布满了恐惧，而他也是迅速感知，的确是有人啊！朱清在不知什么时候来到了寺庙内，而他的气息一直都是十分的低微，很显然是故意地隐瞒了他的气息，虽然守卫者十分的震惊，但是他似乎是看到了朱清的灭亡一般，露出了无奈的神色。

