    限制中华帝国，这对于英法美日四国来说，无疑是能够达成一致的。只不过，其间也稍有一些不同。比如法国，除了印度支那殖民地之外，法国在远东和太平洋地区的利益并不多，甚至于印度支那殖民地对于法国来说，也不是非要不可的。就算丢了印度支那殖民地，对法国的影响也不会很大。

    但是，日本和中华帝国却是生死大敌，两个国家中，显然只能够有一个存在的。所以，日本人巴不得尽可能的限制中华帝国，以便于他们能够在未来的战争当中打败中华帝国，获得胜利。

    至于美国和英国，他们在远东和太平洋地区是有着巨大利益的。中华帝国的崛起，势必会威胁到英美两国的利益的。所以，两国也极力想要削弱中华帝国的实力，保护他们的利益。扶持日本，遏制中华帝国，已经成了两国在远东和太平洋地区的主要策略了。

    密谋告一段落之后，法国总理阿里斯蒂德和日本相寺内正毅先一步离开，美国总统哈定和英国相戴维·劳合·乔治则还有另外的事要谈。

    “相阁下，关于限制中华帝国的海军实力方面，我们是这样考虑的。世界主要大国的海军主力舰和其他舰艇的吨位，应该由一个限制。比如，主力舰的总吨位为多少吨，巡洋舰的总吨位为多少吨，潜艇的总吨位为多少吨。这样的话，有一个明确的数据，也更加直观一点。”美国总统哈定说道。

    戴维·劳合·乔治略一沉吟，接受了这个观点：“这倒是一个不错的主意。”

    “相阁下，美国和英国，作为世界上最强大的国家，我们的主力舰吨位应该是相同的，经过我们的预计之后，我们两国的主力舰总吨位控制在五十万吨比较好。这样也不至于对我们的财力造成太大的影响。”哈定总统笑着说道。获得和英国一样的主力舰吨位，只是美国争夺世界霸权的第一步而已。在这方面和英国持平之后，美国才会在其他方面继续和英国争夺。

    果然，听到哈定总统这么说，戴维·劳合·乔治的脸色顿时就不太好看了。

    “总统阁下，对于美国的主力舰吨位控制在五十万吨，这一点我们是比较赞同的。但是，大英帝国在世界上有着广袤的殖民地，我们需要一直强大的舰队来维护我们的利益。因此，我个人认为大英帝国的海军主力舰吨位，控制在八十万吨的话比较合适。”戴维·劳合乔治说道。

    这一下轮到哈定总统的脸色不好看了，如果英国人有八十万吨的主力舰吨位，美国直邮五十万，那岂不是说美国海军的主力舰只有英国的百分之六十了吗？加上美国还需要进行两洋部署。这样的话，他们在大西洋上最多只能够部署相当于英国海军主力舰规模三分之一的舰队。甚至于因为中华帝国的威胁，美国海军的主力还得大部分都部署在太平洋。这样算下来，美国想要同英国争夺世界霸权，那就更加不可能了。

    “相阁下，这个方案是美国绝对不能够接受的。我们的底线，就是美国和英国共同拥有五十万吨的主力舰吨位。美国海军不会对英国海军构成威胁的，我们需要同时部署在太平洋和大西洋。甚至，太平洋才是我们部署的重点。”哈定总统说道。

    戴维·劳合·乔治犹豫了一下，如果这样算下来的话，那美国海军的确是对英国构不成什么威胁。不过，英国海军现在拥有太多的主力舰了。单单是主炮口径在343毫米以上的主力舰，就多达三十多条，总吨位接近一百万吨。如果只保留五十万吨的话，那岂不是说英国海军有一半的主力舰都必须要放弃吗？那些主力舰，可是大英帝国花了大把的英镑才建造出来的啊！

    “总统阁下，五十万吨这个规模是不是太少了？不如，扩大到一百万吨吧。”戴维·劳合·乔治说道。这样的话，英国海军大部分的主力舰都可以保留下来。要知道，有很多主力舰，都只不过是服役几年或者十来年的战舰而已。算起来的话，这些战舰也属于新舰。毕竟，英国现在的财力紧张，能省一点就是一点啊！至于建造更新的主力舰，那还是算了。英国暂时还没有这个机会。

    “相阁下，五十万吨已经不少了。英国海军的那些老式主力舰，完全没有必要保存下来的。完全可以拆解了。这样的话，还能够节约不少的维护保养费用。”哈定总统继续说道

    戴维·劳合·乔治有些拿不定主意。如果能够节约一些军费的话，那无疑是再好不过的了。可是，这样的话，势必会让皇家海军非常不满的。毕竟，五十万吨看似不少。但一艘主力舰动辄三四万吨，五十万吨，也就够建造十五六艘而已。皇家海军现有的主力舰，有过百分之七十都得拆解掉。如果是中国海军的‘盘古级’战列舰或者日本海军的‘大和级’战列舰之类的主力舰的话，四艘该类型战舰就得占去一大半的吨位。

    “总统阁下，如果我们两国只保留五十万吨的吨位。那么，中国、日本、法国和意大利这些国家，让他们拥有多少万吨呢？”戴维·劳合·乔治问道。

    “中国好歹也是世界四大强国之一。他们的海军实力可是一点都不逊色于我们的。因此，给他们四十万吨的计划比较恰当。”哈定总统说道。

    “四十万吨？中国人会同意吗？这显然是不可能的。单单是他们的四艘‘盘古级’战列舰，就差不多有三十万吨了。三艘‘三皇级’战列舰，总过也有12万吨多，这两级战列舰加起来，就已经过了四十万吨了。更别说中国人还有两艘‘平海级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，以及一系列的其他战列舰。总共加起来的话，总吨位恐怕过八十五万吨了。”戴维·劳合·乔治笑着说道。

    “如果他们放弃建造‘盘古级’战列舰，然后再退役一辆级老式的战列舰。那么，他们的计划吨位不就够用了吗？”哈定总统笑着说道。

    “中国人恐怕没有那么容易听我们的。毕竟，他们的实力决定了他们的地位和资格，我们也不好和他们撕破脸吧”戴维·劳合·乔治说道。

    现在的中华帝国，已经不是二十年前，可以任由他们蹂躏的了。即便大英帝国是世界霸主，但是在远东，也不敢过于逼迫中华帝国的。要不然的话，双方撕破了脸，对大英帝国也没有什么好处的。

    “相阁下，这就需要我们共同来对中华帝国施压了。中华帝国虽然很强大，但是，和我们两国相比，还是存在一定的差距的。特别是海军方面。如果中华帝国不接受我们的善意的话，那么，我们就不顾一切加入到疯狂的军备竞赛当中来。到最后，就算各国都撑不住了，对中华帝国也不会有好处的。毕竟，各国的战舰一多，一旦战争爆，我们联合起来对付中华帝国的话，他们想要获胜，就不是那么容易的了。”哈定总统说道。为了达成这个目的，美国和英国以及其他列强，都必须要强硬起来才行。

    戴维·劳合·乔治点了点头，他也清楚，正式当初大家一味对中华帝国放纵，这才造成了现在的尾大不掉的。如果继续放纵下去的话，各国的利益必然会受到影响的。所以，这一次恐怕得不惜一切代价向中华帝国施压，一确保他们的计划成功了。

    “那么，日本和法国，给他们多少吨位呢？”戴维·劳合·乔治继续问道。

    “日本的话，给他们三十万吨吧。”哈定总统说道。

    “这怎么可能？单单是四艘‘大和级’战列舰和四艘‘天城级’战列巡洋舰加起来，总吨位就已经过了四十万吨了。更别说日本海军还有四艘‘纪伊级’战列舰和一艘‘比睿’号战列巡洋舰了。加起来的话，日本海军的总吨位已经过六十万吨了。”戴维·劳合·乔治惊讶的说道。毕竟，海军可是日本唯一翻盘的机会了，他们是绝对不会答应这样的条件的。

    “相阁下，日本人，我们可以不做理会。比如，如果日本觉得我们的条件太苛刻，他们完全可以不用加入到其中来。反正，我们也不会针对他们的。”哈定总统笑着说道。

    这就是美国人的阴谋诡计，限制中华帝国的海军吨位，但是却不限制日本的海军吨位。等于是一方面捆住了中华帝国的手脚，另外一方面则任由日本展。使得两国的实力对比逐渐趋于平衡甚至是反转。这样的话，日本打败中国的可能性无疑就要大一些了。如果日本能够打败中华帝国的话，那他们也就能够高枕无忧了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友为了继续有书看、夜宇宸、凌虚上人、丿醉梦灬生死、神一样的先生、兜兜里有肉球、欢乐派对、武成皇帝、好赌的赌好、海风o5o81o、亦乡客、文明奇迹小齐的打赏！感谢书友天使2o12y、神一样的先生、夜宇宸、艾特飞飞飞、1473929o9的月票！