
　　安其罗行驶在新泽西州的公路上。

　　刚刚他从斯塔克那里知道了一只奇怪的锤子的事情。

　　一只拿不起来的锤子，这让安其罗很自然的就想到了那个只会大吼大叫的锤子神——托尔。

　　这个时候的托尔还配不上雷神这个称号。

　　托尔这是闯完祸被他老爹从阿斯加德扔下来了？

　　安其罗在得知这条消失的时候，没有着急去看那把锤子或者着急去找托尔，反正锤子放在那里，托尔现在也拿不走，就是不知道神盾局有没有到，依照他们哪有事哪到的性格，就算没到估计也在路上了，让他们试试又何妨，不然这群狗皮膏药是不会放弃的。

　　安其罗继续慢慢悠悠的沿着他选择的这条线路，仔细的使用精神力扫描着，不放过一丝一毫。

　　当实力强大到了一定的程度之后，已经有了一种冥冥之间的感应，虽然未必会知道具体会发生什么事情，但是会对于接下来的事情是凶是吉有所感应。

　　只有古一是特例，她手中的时间宝石配合上时间魔法，在她有所感应时候，可以观察接下来的时间线，从而看到具体会发生的事情。

　　其他的强者，只能模糊的预感到凶吉。

　　就例如奥丁……

　　就在安其罗按照地图路线仔细搜索的时候，阿斯加德的仙宫中。

　　奥丁从自己床上爬起来，他从今天早上开始，眼皮就开始不停的跳，这让这个九界之王心中有些不安。

　　他知道，像他们这种程度的强者出现这种预感的时候，绝对不是像普通人那样心血来潮，而是却又所指。

　　又是吉又是凶？

　　奥丁如同一位迟暮的老人一样，坐在自己的床边，满脸古怪的神色。

　　现在托尔已经被他削了神力扔到了地球上，而且有海姆达尔照看着，不太可能出现什么危险。

　　难不成是洛基那个小混蛋？那个小混蛋又在作什么妖？

　　想到这里，奥丁默默的叹了一口气。

　　这两个儿子真的是让他操碎了心，大儿子托尔鲁莽，做事情几乎不带脑子，奥丁也不敢将阿斯加德的未来交给他。小儿子洛基倒是有些心计，但是格局太小，也不足以担起阿斯加德的重任。而且，小儿子的血脉也是个问题。

　　他作为九界之王，活了五十万年，更是至少其中有一大半的时间都是在征战中度过的，怎么可能不知道小儿子洛基的心思。

　　洛基只是想获得跟大儿子一样的待遇，但是这又怎么可能……毕竟，洛基身体中的血脉是来自约顿海姆的冰霜巨人的啊！

　　托尔是奥丁按照未来阿斯加德的王培养的，小儿子洛基的出现纯粹是因为当初奥丁的一时心软。

　　虽然依靠着弗丽嘉的魔法，使得洛基足以从小就和阿斯加德的人保持一样的外貌，在这么多年里，奥丁也真的将洛基当成了自己的儿子，但是王位不行，阿斯加德的王位不能交给一个冰霜巨人的血脉！

　　他这次之所以选择假装陷入沉睡，就是想让两个孩子独自历练成长一下，他们在自己的羽翼下被保护的太好了。

　　自己剩下的时间不多了，希望托尔能在中庭（地球）学会如果成为一个合格的王者吧，那里毕竟曾经是阿斯加德一族的故土……

　　听到奥丁的叹息声，阿斯加德王后弗丽嘉缓步走来，温柔的将手放在奥丁的身上，“怎么了，奥丁？还在为约顿海姆的争端发愁？”

　　奥丁顺势牵起弗丽嘉的手，眼神有些出神，不过如果有人这时候直视奥丁的独眼，会发现，奥丁的眼神中充满了凌厉的气息。

　　“不，我不担心约顿海姆，现在我还是这九界的王，如果他们不依不饶，忘记了当初我是如何坐上九界之王宝座的，我不介意让他们重新回忆一下！”这时候的奥丁身上的气势才是真正的九界之王的气息！凌厉而厚重，甚至充满了血腥味。

　　“好了~”弗丽嘉嗔怪的轻轻拍了拍奥丁的肩膀，“你现在怎么还这么大火气，洛基毕竟是我们的儿子，想要对约顿海姆动手，我们也要考虑洛基不是？既然不是为约顿海姆的事情发愁。

　　那就是担心现在的在地球上的托尔？我就说嘛，托尔毕竟是我们的亲生儿子，我也很担心啊，要不还是把托尔接回来算了……”

　　弗丽嘉虽然贵为天后，但是跟普通的地球母亲却没什么区别，她喋喋不休的样子简直和第一次看到自己才上初中的孩子住到寄宿学校的母亲一模一样。

　　奥丁通通趁着弗丽嘉不注意翻了一个白眼，然后没好气的说道，“中庭上有一句话，慈母多败儿！说的就是你！你看看现在这两个小混蛋已经被你惯成什么样子了！”

　　说罢，奥丁仍不住又叹了一口气接着说道，“我倒是不担心托尔，他的神力被我收走了，现在他在地球上只要不去招惹古一或者那个叫安其罗的法师，应该惹不出什么大乱子来，我担心的反而是洛基，刚才我就有所预感，也许是好事，也许是坏事，谁知道这小混蛋在搞什么鬼？”

　　奥丁是真的老了，而且也是真的着急了，他剩余的时间不多了，放在以前，奥丁怎么会有这种患得患失的想法，只需要雷厉风行的去做就行，别人根本没有拒绝的权利！

　　不服？就打到你服！

　　本来温柔的弗丽嘉听到奥丁说慈母多败儿的话的时候，柳眉一竖，就要化作母老虎发威，但是当她看到奥丁说完话之后，脸上疲惫的神色，心中终于是软了下来，轻轻将手放在奥丁的头上按摩着。

　　奥丁这么多年太累了，王者从来不是那么好当的，甚至想要当好一个王者，就没有时间做一个合格的父亲。奥丁和漫威中大部分的父亲都有一样的通病，那就是与自己的孩子缺乏有效的沟通，无论哪个孩子，奥丁都不是一个合格的父亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥丁，现在你对诸神黄昏的预感还没有减弱么？”弗丽嘉问道。

　　“还没有。”奥丁深深的叹了一口气，“诸神黄昏是阿斯加德神族根本不可避免的结局，也是我当年留下的祸根……”

　　“那就不要想了，你现在终于可以休息一段时间了。”弗丽嘉打断了奥丁的话，温柔的说道。“让孩子们自己去折腾吧，反正最坏的结果也不会比诸神黄昏更坏了，无论诸神黄昏是否来临，我都会陪着你的。”

　　奥丁看向弗丽嘉的眼神有些波动，最终化为了坚定，轻轻的点了点头，“嗯。”

　　……

　　就在奥丁和弗丽嘉你侬我侬，试图给托尔和洛基再造出一个妹妹或者弟弟的时候，在安其罗行进路线相反的方向，一个健硕的男人骑在一辆造型复古的机车正在公路上疾驰而来。

　　如果从距离和行进速度来看，双方相遇的地点赫然就是在那把从天而降的奇怪锤子附近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十章 奥丁的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 