    第708章 死伤惨重（求订阅，求支持）

    陈飞突然挥动空无一物的右手，在他的手挥出的瞬间，一柄长刀突兀的出现，等长刀斩断丧尸的脖子后又突兀的消失。

    在别人的眼中陈飞就是随意挥动了一下手臂，然后那丧尸头颅就自己滚落到地上，这是陈飞在对储物空间的彻底掌控后，想出的一种战斗的方式。

    这种防不胜防的攻击，虽然有些阴险，但却有着奇效。

    战斗就是为了击杀目标，这个时候也无所谓是什么光明正大和阴险卑鄙，既然已经是不死不休的局面了，那只有活下去的那个人才有话语权。

    丧尸雷达中检测到的丧尸已经越来越多，用不了多久，两方的追击战就会有第三方搅局者的出现。

    陈飞的一双眼睛始终注视着远处高速移动的车灯光束，大脑正在推算车子的移动速度，根据得到的推测信息，去预判车子会和炮弹不期而遇的地点是哪里。

    陈飞快速的校准三门迫击炮炮筒的角度，在连续调整了三次后，陈飞开始静等那个最佳时机的到来。

    引擎的轰鸣声，在耳中一点点的被放大....

    陈飞盯着头车的两道光束，双眼的瞳孔突然缩小。

    就是现在！！！

    陈飞的动作没有一丝的拖泥带水，快速且有条不紊的将三颗炮弹依次放入三门迫击炮中。

    嘭！嘭！嘭！

    三颗炮弹应声依次升空，以三种不同的抛物线向着车队的方向飞去！

    做完这些陈飞将迫击炮收回储物空间后，头也不回的向着身后的装甲车走去。

    “那是什么？烟花？”

    “信号弹吧？怎么向着咱们这边飞来了？”

    驾驶着开路头车的两名男子，看着远处的天空一脸疑惑的低声交谈着。

    一直安静坐在副驾驶的白丛飞，突然有一种头皮发麻的强烈危机感，疑惑的抬起头，透过挡风玻璃他看到天空中由远及近的三个光点。

    “和尚！停车！！！”

    白丛飞想也不想的厉声呵道。

    正在专心驾驶的光头男子，被这一声呵斥吓得身体一抖，但还是下意识的就踩下了刹车。

    作为一个合格的司机，在高速行驶的情况下踩刹车会出现什么后果和尚心中很清楚，这个时候必须要死死的抓住方向盘，只要车子侧移结果必定就是翻车！

    好在是一切有惊无险的，可还不给和尚松口气的时间，他就感觉到后面传来了恐怖的推力！

    他们的车子被曼陀罗所坐的那辆车给追尾了！

    让人松了一口气的是，驾驶后面车子的男子同样是一名足够合格的司机，拥有极强的应对能力，辆车在公路边缘的位置勉强的停下，若是稍微偏移一点，两辆车都会驶离公路窜进公路两侧的水渠中。

    不给他们询问发生了什么的机会，连续的三声爆响，从前方传来，火光冲天，车子能够感觉到明显的震感。

    三声爆响听声音，每一声都比之前的地雷威力都要大上了数倍！

    和尚是眼看着前面的车子在爆炸的火光中被炸的四分五裂，最前的那辆车更是被炸到了空中，在空中翻转之后，车顶最先着地，瞬间变成了燃烧的废铁！

    噹...噹....噹

    碎石子夹杂着车子破碎的碎片，密集的撞击在挡风玻璃上，一道水墙毫无征兆的出现在挡风玻璃的表面。

    激射而来的那些碎片，在穿透水墙时，速度飞行速度被大幅度缩减，再撞击到挡风玻璃上时已经没有了任何的威胁。

    啪！！！

    一条燃火的手臂，落在了挡风玻璃上，吓得和尚下意识的缩了缩脖子。

    “炮...炮....炮弹？？？”

    和尚心有余悸的看着前方那些被炸毁燃烧的车辆，他的刹车再稍微慢一些，就会正好位于距离最近的那枚炮弹爆炸的中心处，结果就是和他前方的那辆车一般无二甚至更惨！

    曼陀罗的危机感应来的要比白丛飞慢上了很多，那时车子已经和前方白丛飞的车子追尾，要不是老冯看到前面车子的刹车灯亮起，及时的踩刹车做出应对，两辆车就算躲开了爆炸的区域，也要滚入旁边的沟渠中。

    “我们追的到底是什么人！手雷和地雷就跟不要钱一样不说，还特么的有炮弹！这也太丧心病狂了吧！”

    和尚再也按耐不住心中的震惊和惊恐，注视着前方火光，下意识的说出口。

    三枚炮弹！

    三声爆响！

    七辆车被炸毁！

    现在追击的队伍就剩下白丛飞和曼陀罗乘坐的车辆，以及在后面垫后的两辆皮卡车！

    这一次追击，进化之城败的彻底！损失惨重！

    曼陀罗脸色阴沉的开口询问：

    “白队长我们接下来还要再追吗？”

    这次白丛飞果断的摇了摇头，回答道：

    “对方是安全区的人，再来一波这样的埋伏，我们就全部葬送在这里了，而等后面的援助过来，那辆装甲车也早就消失了。

    我们回去吧，任务的失败有我来汇报！”

    听到白丛飞说由他来汇报任务的失败，其他人都松了一口气，还幸存的这些人也就只有白丛飞一人能够这种自信。

    “这下好了！安全区肯定会得到咱们进化之城抓那些士兵的消息了，都怪实验室的那群疯子啊！非要用士兵做实验！”

    和尚一脸忧愁，他自始至终都觉得和安全区作对是没有什么好果子吃的，就算他们进化之城的进化者多又能怎么样，人家直接用飞机大炮对付你，就问你怕不怕！

    也就是最近几天的事情，京都安全区那边下达了好几个大清理的行动命令。

    京都安全区出动了战斗机，对一些丧尸聚集的城市，进行地毯式的炮火覆盖，清理了大量的丧尸，虽然他们无法确定城市里是不是一个幸存者都没有了。

    但根据一些专家组的分析，这些城市还存在幸存者的概率超不过百分之五，就是有幸存者数量也是极少的，在满布丧尸的丧尸之城中，这些人无法逃离，最终的结果不会改变。

    所以在丧尸大范围向着安全区迁徙之前，将丧尸集中解决掉是最好且唯一的选择！

    进化之城得到这个消息的时候，四大势力的高层最担心的是安全区会对他们采用这种方式来清扫他们，要不是因为实验室研究需要身体素质好的人来当试验品，他们也不会大胆到去绑架士兵。

    一旦这个消息传到各个安全区，进化之城毫无疑问的会在第一时间成为众矢之的！

    ……

    陈飞无法确定后面的追兵有没有放弃，他可不会觉得三枚炮弹就能将后面那些人团灭，所以保险起见，在遇到通往两个村子的岔路口时，陈飞选择了左侧的丧尸较少的村庄让施柔和刘伟他们下车躲进玉米地中。

    陈飞则是驾驶车子继续向前了一段距离。

    刻意制造了行驶的痕迹后，陈飞将装甲车直接收回储物空间中，从苞米地穿行去施柔他们的藏身地点与他们汇合。

    因为陈飞是驾驶着装甲车的，所以他留下的所有踪迹也全部会和车子有关系，无论是一路开着离开，还是弃车，都会留下痕迹。

    任谁也想不到陈飞还有第三条可以让车子凭空消失的选择，这会让追击的人陷入到思考的盲区中。

    陈飞带着四个人在苞米地中小心的穿行，尽肯可能的不留下太明显的移动痕迹，当然就算是有些痕迹陈飞也不担心，谁又知道这些痕迹会不会是丧尸留下的。

    但为了防止击杀丧尸留下明显的痕迹，陈飞利用丧尸雷达对周围丧尸分部的掌控，提前的避开了会遇到的每一只丧尸，带着四个人进入村子中心的一家院子中……

    (本章完)

