    ;

    “和冯羽洁回神羽圣国了！”吕琦莲看见沈翔还想问，又道：“紫倩也和她们在一起，现在都在神羽圣国。 ..”

    “倩香说要去整理着装，等一下就来！紫兰她们几姐妹都去处理她们在这里的事情，淑美她们三人去了圣灵玉兔的圈养房。香月和芊芊还在混沌境。”

    沈翔干笑了几声，他没想到吕琦莲竟然一下子就把这些女子的行踪告诉了他。

    在一旁的薛仙仙轻轻捏着他的腰肉，脸上带着一丝醋意，她虽然早就知道沈翔和许多女子有着暧昧的关系，但她也不能怎么样！

    “我们这段时间就在百花宫炼器吧！琦莲，到时候可能还需要你的帮助。”柳梦儿说道：“你们既然知道沈翔回来，说明沈翔还没有摆脱地狱魔帝的追踪咒。”

    薛仙仙和东方馨月都纷纷返回幽瑶戒里面去收拾。

    “你们进入生命之林后，到底经历了里面？那里面是一个怎么样的世界？”吕沁莲脸上带着一抹媚笑看着沈翔，不过她那双眸子却饱含着一种思念。

    “让她们说吧！总之我在里面只过去了一两年，这五千多年我也不知道是怎么弄丢了，就算那里面的时间错乱，也不会错乱得那么离谱。”沈翔此时已经怀疑青龙那时间法则力量出问题了。

    “哥，姐！”穆倩香一进来，看见沈翔冷幽兰她们，顿时娇喊起来，随后已经扑到冷幽兰的怀中，她们两个可是非常好战的，以前就经常一起对打，感情很深。

    “小香，你比我厉害多了！”冷幽兰一脸幽怨的说道：“我丢了五千年的时间，不过我一定会赶上来的。”

    随后薛仙仙拉着穆倩香，在一边告诉他们在神牢里面的事情。

    “那混沌境里面到底有什么？怎么一下子你们都进去了？”沈翔问道。

    “九天世界和无尽天域的核心世界，不过里面比较凶险，所以不适合迁移，只适合在里面寻找天才地宝，以及神明的遗体，这三年来，我们都有不小的收获！香月和芊芊在里面，就是在寻找圣级药材。”

    吕琦莲来到沈翔身旁，继续道：“因为你突然回来的缘故，那些圣国的帝皇都急忙带人返回，担心你趁虚而入。”

    说起降龙门被端掉，沈翔心中的怒火立即上涌。

    “降龙门被灭掉之后，他们都去了什么地方？我要去找他们！”沈翔问道。

    “你在那边只用去了一两年时间，而这边过去了五千年，你确信自己有足够的实力还击吗？”吕琦莲说道：“当初我们已经做好苦战的准备，最后是你师傅选择放弃降龙门的，他也清楚那十大圣国的实力，现在过去了那么久，你师傅待人暗中发展，实力虽然有所提升，但他依然觉得现在还不是大战的时候。”

    “特别是你！你落后了许多！”吕琦莲虽然看不透沈翔此时的实力，但她按照常理来看，沈翔落后五千多年，实力就算再强，肯定也无法比拟那有地狱魔帝暗中支撑的十大圣国。

    “还有，现在实力最强的就是那火神国！火神国是单独的，不算在十大圣国之中，但是你那龙脉占据最多的就是这火神国！因为火神国是神明之界上面火神殿暗中扶持的，各方面都要比地狱魔帝厉害。”

    “什么？”沈翔咬牙道：“难道当年那半死不活的火帝变得很强了？”

    “没错，齐弑被他打伤了！差一点就被斩杀，那火帝现在真的很强，我恐怕都不是他的对手！你如果现在想开战，我百花宫肯定会全力支持你的，不过你最好慎重考虑一番，至少要了解一下这五千年来发生的事情。”

    吕琦莲轻轻叹了一口气，她可以清楚的感受到沈翔此时的怒火，自己的降龙门被拿掉，龙脉被抢走，肯定会很生气。

    “如果要开战的话，我不会让你们参加的，我的降龙门就能摆平！”沈翔声音平静，看着龙雪怡，微微一笑：“降龙门的太上长老，我们走！”

    “老哥，我……我也想去！”冷幽兰知道自己现在的实力很弱，但她确实很想出一点力。

    “我也去，我得到剑帝的传承，现在我已经拥有神格了！”穆倩香说道，脸上挂着一抹自信的笑容。

    “幽兰，你留在这里！琦莲她应该会有办法帮助你们快点提升实力的！梦儿，炼制神船的事情放在一边，好好利用圣灵玉兔血！还有，我会定时给你们送圣丹的。”

    听见沈翔此时那种平静的语气，冷幽兰和穆倩香也不再说什么，因为现在沈翔给她们一种很奇特的感觉，让她们不敢违抗。

    “他们幽冥深渊下面，齐弑说你一定能找到的。”吕琦莲说道：“千万不要勉强，如果你需要帮助，我百花圣国、冰龙圣国、镇魔圣国、神羽圣国还有浮生圣国都可以助你！”

    “浮生圣国？”沈翔没想到这浮生圣国的帝皇柳浮生人那么好，竟然跟降龙门的关系不错。

    “嗯，当年大战，柳浮生也参与了，如果不是你师傅喊停，我觉得结果虽然惨烈一些，但降龙门和龙脉都能保住。”吕琦莲说道。

    “我师傅他虽然疯疯癫癫，但这件事他做得不错！如果那时候伤亡太多，可不是好事情，地狱魔帝会利用死去的大量亡魂来恢复自己的损耗，现在他应该还在元气大伤之中。”

    沈翔说道：“我先去找我师傅他们，和他们闲谈完，我再回来找你商量一件重要的事情，因为我急需要一批圣级药材！”

    吕琦莲心中娇哼了一声，沈翔这么说，就是要跟她合修生杀之术，凝练那种灵珠，到时候又要没完没了的亲嘴，不过她心中也有一丝期待，她虽然表面上是一副高高在上的帝皇姿态，但她看见沈翔回来，心中却无比激动。

    沈翔离开百花圣国之后，直接打开一道空间之门，来到幽冥深渊下方，想到降龙门被逼得躲到这深渊下面，沈翔心中的怒意又燃烧了起来。，.