    又想到李渊在刚才的众多太监中偏偏挑中了自己，王大有便更加相信自己的猜测了。

    “已经三十多年了啊，如此说来，你对朕应该是忠心耿耿了？”

    “嘶~”

    李渊话语刚刚出口，王大有便是心中一阵欢喜，甚至连脸上的肥肉都在隐隐颤抖。

    这是什么？

    这就是要重用我王大有啊！

    如果说之前只是怀疑，那么现在王大有便已经彻底肯定自己的想法了：

    爹，娘，你们在天之灵看见了嘛，儿子被太上皇看上了，儿子出息了啊！

    强忍着心中激动的心情，王大有连忙认真的向着老李头开始表忠心：

    “老奴对陛下的忠心日月可鉴，就算是上刀山下火海，老奴也绝对不会皱一下眉头！”

    王大有的声音慷锵有力，如果不是还保持着几分理智，他都想要拍拍自己的胸脯子来表达决心。

    在说话的途中，王大有的心中还做出了一个决定：

    此次事了，俺一定要好好的给祖坟贡上一些祭品，如果不是列祖列宗开眼，俺也不会遇到这种好事儿啊。

    且不提王大有的心路历程，在听到王大有的话语之后，至少李渊的表情是很满意的。

    扭头看了一眼依旧满脸激动的王大有，李渊这才开口道：

    “你跟随在朕身边这么久，忠心自然是不需要怀疑的。”

    听到李渊的话语，王大有的呼吸更加急促了：

    如果预想没有出错的话，那么接下来就应该是被太上皇提拔了吧？

    果然，只是稍微停顿，李渊便再次开口了：

    “过一会儿你醒来之后，就去找李二，告诉他‘朕想出去走走’。”

    “陛下放心，老奴一……”

    话到一半，王大有的表情突然僵住了：

    李二？

    说的好像是皇上！

    过会儿醒来？

    为什么我有不好的预……

    “啪！”

    念头还在运转，王大有便感到脖颈处传来一股大力，接着便是眼前一黑，整个人就软趴趴的躺到了地上。

    “皇爷爷，快点开始行动吧。”

    看在被自己一巴掌拍晕的王大有，李承乾当场满意的点点头：

    多亏有武松模板的帮助，要不然他可不知道多大的力气才可以弄晕这厮！

    李渊可不知道自家乖孙心中的想法，面色古怪的看了一眼李承乾之后，老李头就快速的行动了起来。

    老李头不愧是顶级的造人专家，只不过是眨眼的功夫，地上的王大有便被他拔的只剩下了一件内衫。

    换上王大有的衣服，又将自己的衣服披在了王大有的身上，李渊这才看向李承乾：

    “高明，这样如何？”

    “完美！”

    听到李渊的话语，李承乾也是满意的点点头。

    老李头的眼光不错，王大有这厮虽然有些笨，但是体型上却和他几乎相差无几，这也就导致他完全可以穿上王大有的衣服。

    对着李渊竖起一根大拇指之后，李承乾这才从一旁拿起一块石头，在王大有的身旁土地上留下一串字，李承乾就直接看向了李渊：

    “皇爷爷，未免发生意外，我们现在就出发吧？”

    “嗯！”

    听到李承乾的话语，李渊也是认真的点了点头：

    “高明所言甚是。”

    稍作收拾，李承乾便昂起头向着宫外走去，而李渊则借助着宽大的衣袖遮住面目，紧紧地跟在李承乾的身后。

    皇宫内部守卫森严，一般人出入都会受到检查，但是李承乾明显是一个例外。

    当李承乾带着李渊到达门口之后，看守的侍卫连忙低头放行，至于穿着太监服的李渊，更是被他们彻底忽视。

    直到二人离开一大截之后，一个稍微年轻的侍卫这才看向身旁的另一人：

    “诚哥，太监居然还能长胡子吗？”

    听到年轻侍卫的话语，诚哥先是一愣，接着便露出了一丝不屑之色：

    “小莫不要胡说，太监连那物都没有了，还怎么能长胡子。”

    “可是，刚才跟着殿下的那个太监，就长着胡子。”

    小莫话语刚刚出口，诚哥就直接哈哈大笑了起来：

    “人家只是不能长胡子，又不是不能有胡子。”

    看到小莫脸上疑惑的神色，诚哥一脸骄傲的解释了起来：

    “虽然不能长胡子，但是一些太监会收集宫女的头发黏在脸上，这样看起来也会让他们稍微阳刚一些。”

    “原来如此，诚哥不愧是咱们的队长，果然见多识广！”

    看着小莫一脸崇拜的看着自己，诚哥的心中更加骄傲了。

    “小莫啊，你还年轻，要经历的事情还有很多，所以在以后的生活中一定要多看多学多观察。”

    对着小莫‘指导’了两句之后，诚哥这才补充了一句：

    “一般敢做假胡子的都是宫里的大太监，你以后遇到了可一定不能得罪他们。”

    说话的时候诚哥一脸的严肃：

    侍卫的地位比太监高出不少，但是人家可是伺候贵人们的，有时候一句话就能让他们进入万劫不复之地。

    “谢谢诚哥提醒，我晓得了。”

    守门是一件很枯燥的事情，好不容易找到一个话题，小莫和诚哥二人立刻闲聊了起来，将刚才的事情也忘了个一干二净。

    而此时的李承乾早已顺利的带着老李头进入了自家府邸。

    “少爷，您回来了？”

    刚一进入府邸，小李子的就声音就从一旁传了过来。

    向着李承乾行礼的同时，小李子还一脸警惕的看着跟在李承乾身后的李渊：

    这厮是哪儿来的，难道要和我小李子抢工作？

    “去帮老李准备一身普通的衣服，我们待会儿还要出门。”

    “是！”

    虽然心中警惕，但是对于李承乾的命令小李子可不敢违背，听到李承乾的话语之后，他连忙行动了起来。

    “殿下，你可算回来了~”

    小李子刚刚离开，门口就传来了一个声音。

    听到这熟悉的话语和声音，李承乾不由得一愣：

    “程处亮，你怎么来了？”

    “嘿嘿，俺是来找殿下帮忙的。”

    作为老程的儿子，程处亮当然不会知道什么叫做客气，在说话的时候，这厮已经走到了李承乾的面前。

