 “去将东西搬进来吧。”

乔玉灵说。

陈婶不解的出门就看到有两个护卫已经搬了一个浴桶站在门口，这个浴桶与平常用的都一样，只不过上面多了一个盖子一样的东西，有两个孔。

一个孔大些，另一个孔上面还有一个木头的塞子。

乔玉灵很满意的点头道：“可以了，去将水倒进去了，然后我让你们煎的药拿过来。”

“是。”

很快水里就填满了，药也被乔玉灵倒了进去，她看了一眼陈叔道：“一会他进去后，将那个盖子盖上后叫我。”

“好。”

陈叔一个劲儿的点头。

乔玉灵出去了，站在门口手上拿着自己赢来的怀表不停的看着时间，这时大门口王德走了进来，看到乔玉灵慌忙就迎了上去，还行了一礼，“国医。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点点没说话，这些日子王德天天来，每次来都要求见她，但是都被她拒绝了。

王德想套近乎，想问乔玉灵为什么站在这里没有进去，话到了嘴边就变成了，“令妹的病情如何了，下官真是不知道府上竟住着国医妹妹，多有怠慢了。”

“无碍，王大人也不知道。”

乔玉灵淡淡的说，她问过玉楠了，王家人还真没有刁难她，只是那个王夫人不是好人，竟然揽着医者不让给王子秋看病。

在吃食上并没有短了她，而且府上给的银子也是足的，这一点上她对王大人倒是挺满意的，治理府上无方，管妻女无方对儿子倒还是大方的。

乔玉灵淡淡的态度，王德也不知道如何是好了，这时刘医者从王大人的房间里走了出来，来到了乔玉灵身边，那渴望的小眼神，仿佛在说，教教我吧，教教我吧。

乔玉灵也有些无奈了，刘医者的师父昨天下午被招回宫了，现在就剩下刘医者了，刚才就一直跟着她，她没说话，现在又跟来了。

想到玉楠说刘医才人还不错，她也没开口，王德想套近乎，又道：“这次真是要谢谢国医了，若不是国医小儿恐怕危险了。”

“王大人客气了，王子秋救了我妹妹，现在两人关系近，我救他一把是应该的。”

乔玉灵话中有话。

王大人在官场上没有什么能力，但是他也不傻，是个聪明人，乔玉灵话里的意思他瞬间就明白了，“是是是，犬子能与国医妹妹成为朋友也是犬子的福气。”

这时门从里面打开，陈叔走了出来，“国医好了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，陈叔的态度比对王大人的好，转身进屋前，她看了刘医者一眼，没说话，进去也没有关门，刘医者大喜，慌忙跟着进去了。

王大人有些不是滋味儿的看着陈叔，“这是……”“国医在给少爷治疗，带刘医者进去，估计是要给刘医者教吧，这几日刘医者都跟着。”

“哦，你们两个好生伺候着，回府之后少不了你们的赏赐。”

“是。”

陈叔陈婶齐齐应声，看着王大人进了正房，陈叔问，“老爷今天这是怎么了？

不是向来看不到我们家少爷吗？”

陈婶轻笑，“不是老爷怎么了，是国医刚才提了两句，是个聪明人都知道以后怎么对我们家少爷。”

“哦？”

陈叔不解。

陈婶小声在陈叔耳边道：“国医刚才说玉楠和少爷关系近，少爷是玉楠的救命恩人，你想想大少爷是个什么样的，再比比咱们少爷，是聪明人就知道怎么取舍，再说我们少爷本就是嫡亲的嫡系，大少爷可不同。”

“恩恩，你说的对，咱们少爷不该被这样对待。”

陈叔也一脸乐呵。

进到房间里面的乔玉灵直接走到一边的桌前坐下，刘医者看到二少除了头露在外面，其他什么都看不到，一个带盖子的沐桶。

乔玉灵看了刘医者一眼，然后缓缓的给刘医者讲述起王子秋的病症，随即告诉他这样的情况应该怎么医治，待讲到一半后，乔玉灵让刘医者去拿了工具在房间里面煎药，药自然是陈叔那会出去买回来的一部分。

乔玉灵自然是挥指着刘医者煎，告诉他如何煎，需要什么样的，一会要干什么用，什么作用。

讲到差不多，刘医者的药也煎好了，乔玉灵让他倒了出来，然后将倒出来的药汁倒进了桶里，用盖子上那另一个带着塞子的口。

今天因为是在给王子秋排毒，所以过程就极慢，她还一直拿着怀表看着时间。

刘医者在与乔玉灵接触的过程中发现她很好说话，也试探性的提出了几个问题，乔玉灵全都给他一一回答了，一来二去了，从乔玉灵给刘医者讲，变成了刘医者提问，乔玉灵回答。

乔玉灵开始讲的都是有关王子秋的病，后来刘医者问的都是他这些年遇到了的难症，有些解决了他还想听听乔玉灵有没有什么更好的方法，有些还没解决的也全都一一得到了回答。

今天的一番话，刘医者学到了不少，乔玉灵也因为要给王子秋看着，待王子秋泡完之后，还要给他再扎针，放血，所以等她回到院子里的时候都下午四五点了。

中午饭还是陈婶做的。

她回到院子的时候，乔玉楠与伊芷还没有回来，小八与小影都跟去了，乔玉灵一点也不担心，她进空间休息了一会，便从空间带了点菜进院子里的厨房准备晚饭去了。

依旧打算给乔玉楠做些药膳。

刚洗完菜，就听到外在，伊芷与乔玉楠两人在说话，伊芷很不高兴的吐槽着，“我还从来没有见过这样的人，你怎么就能忍呢，我们就不该忍。”

“算了伊芷姐姐，她是个孕妇，我们不搭理她就完了。”

乔玉楠劝道。

伊芷还是不开心，“就算她是孕妇，这事情她做的不对在先，又不是我们不占理，你这孩子就是心底太善良，玉灵怎么能教出你这样的性格呢，不行，等你身子再好点，跟我一起练功，下次我们说不过她，就直接动手打。”

乔玉楠嘴角抽了抽，没说话，对方可是孕妇，肚里有宝宝，这要打了宝宝出事儿怎么办。

 