    “这个我会让她尽量的取消，实在没有办法取消的，会事先和您商量，您觉得怎么样？”冯天麟问道。

    　　

    　　    说实话，林逸是不想做明星的保镖的，明星的话，就不能住在自己的别墅了，毕竟是个公众人物，而且人家愿意不愿意一起住还是另外一回事儿，况且，林逸还要跟着明星到处去做活动。

    　　

    　　    但是，雇主却说可以让这个明星尽量的取消活动，那看起来，应该也不是什么大明星了，住在一起应该问题不大，于是道：“为了被保护者的安全，我希望她和我住在一起，这一点可以做到么？”

    　　

    　　    “住在一起啊……”冯天麟倒不是怕别的，就怕林逸监守自盗！自己女儿可是大明星啊，而且还是当红大明星，要是被保镖给推倒了，自己上哪儿说理去？对方可是天阶高手……

    　　

    　　    “我也是为了保护方便，毕竟她不住在我这里，我也肯定也要住在她那里，这就是一个习惯问题。”林逸倒是不知道冯天麟的顾虑，还以为冯天麟是觉得不习惯呢！

    　　

    　　    毕竟，林逸连这个明星长什么样都不知道，没准儿是个丑八怪呢？林逸可是知道，一些明星卸了妆之后，连普通人都不如，所以林逸压根也没有那种想法。

    　　

    　　    “这个……倒是也是！”冯天麟仔细一想，的确是，自己给许诗涵找个保镖，要是晚上不住在一起，那东方家族的人来了，怎么保护女儿？想到这里，冯天麟点了点头，道：“那倒是可以，不过，你的住处还有其他人么？恐怕，我女儿会不太习惯。”

    　　

    　　    “有！”林逸倒是有些不耐了，他接这个任务，无非是缺钱而已，但是他怎么说都是天阶高手了，还是有点儿脾气的：“许先生，你既然点名要天阶高手，应该也算是修炼界的人了，你不觉得，我出马保护你的女儿，已经很不错了，你还有什么可挑剔的？”

    　　

    　　    “这……”冯天麟不由得苦笑了一下，的确，自己请的不是普通的保镖，而是天阶高手，不能用以往对待保镖的态度去对待他，想到这里，冯天麟连忙道歉道：“不好意思，保镖先生，我也是为了女儿着想，还望见谅。”

    　　

    　　    “好了，你可以让你女儿或者她身边的人直接和我联络。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，先生您怎么称呼呢？”冯天麟问道。

    　　

    　　    “凌一，手机号码就是这个，你应该看得到。”林逸并没有留下真名，这是林逸做任务的时候的名字，所以林逸还是习惯的用了出来。

    　　

    　　    “好的！凌一先生。”冯天麟点了点头，就挂断了电话。

    　　

    　　    “凌一？”一旁的冯诗篇倒是一愣，这个名字，怎么这么熟悉？“爸，您手机给我看看……”

    　　

    　　    “哦？怎么了？”冯天麟随手将手机递给了冯诗篇。

    　　

    　　    冯诗篇看了一眼冯天麟手机上面的号码，顿时惊呼了一声：“真……真真真……真是老大？”

    　　

    　　    “什么老大？”冯天麟有些奇怪，不过随即反应了过来：“诗篇，你的意思是说，打电话的人是林逸？”

    　　

    　　    “是的，这个号码，就是林逸老大的，而凌一，也是老大以前用过的名字……”冯诗篇激动的说道：“你看，老大的确是有事情，不过，我怎么也没想到，他居然会接任务做保镖！”

    　　

    　　    冯天麟也是无比的惊讶，没想到自己雇佣来的保镖居然是林逸！这林逸可不是普通的天阶初期高手啊，这可是能当天阶中期高手使用的啊，这回，就算东方家族派来了天阶初期高手，那冯天麟也是不怕的了。

    　　

    　　    “真是没想到，难道林逸缺钱了么？”冯天麟有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “缺钱……对了！”冯诗篇忽然想到了之前从葛仙那里得来的消息，他回到冯家之后，虽然没有和林逸联系，但是却也一直关注着林逸，他也知道林逸的医药公司破产的事情，如果说林逸缺钱，还真是！于是，冯诗篇就将这件事情说给了冯天麟。

    　　

    　　    “唉，如果这么说的话，按理说我应该多给他一点儿钱，但是我的私房钱也就三亿多，也就够雇佣两个来月的……”冯天麟苦笑道：“我想要多给，也没有钱啊！”

    　　

    　　    “我明白，咱们尽力就好了，不过，真是没想到，有老大出马，那诗涵姐肯定是没有事情了！”冯诗篇松了口气，不过，松口气的同时，却又突然紧张起来：“不对呀，爸，要是林逸老大为了诗涵姐，将东方家族派来的人打死了，那岂不是得罪了东方家族的人？”

    　　

    　　    “这……”冯天麟的脸色也是微微一变，道：“之前，我倒是没考虑这些，毕竟，保镖的职责就是拿人钱财替人消灾，我们付出了酬劳，就算因为东方家族的事情给保镖拉来了仇恨值，那也和我们没有多大关系，没有金刚钻别揽瓷器活，这也是行规！但是，现在这个人是林逸了，那你这边，如果不说清楚，以后肯定有隔阂，所以，诗篇，你要是想告诉林逸，就说吧，我支持你！”

    　　

    　　    “爸，谢谢你！”冯诗篇有些感动的说道，冯天麟既然这么说了，那就是做好了林逸随时不干的打算，但是冯诗篇知道林逸的性格：“不过爸您放心，我了解老大的性格，如果被保护的对象是我姐姐，老大只会更加尽心尽力，哪怕是不给酬劳，他都会做的！”

    　　

    　　    “好，那你打电话吧！”冯天麟说道。

    　　

    　　    冯诗篇拿起电话，再次拨通了林逸的号码，不过这一次，用的是冯天麟之前和林逸联系的那个号码。

    　　

    　　    “许先生，还有什么事情么？”林逸看到了手机上的来电号码，接起了电话来，他还以为是冯天麟还有什么事情忘记交代了呢！

    　　

    　　    “老大，是我啊！”冯诗篇听到林逸的声音后，连忙说道。

    　　

    　　    “嘎？”林逸愣了愣，顿时有些错愕的问道：“冯诗篇？你怎么用这个号码打电话？莫非是电话串线了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

