    少室山上。

    叶千秋的声音传出去数里之远，却是久久没有人回应。

    陈良朝着叶千秋看去，道：“长老，要不我们直接进去？”

    叶千秋微微摇头，笑道：“别着急，我们远来是客，少林寺既然是东道主，自然要出来迎接我们才对。”

    陈良不解道：“那我们当初在天龙寺不也是强闯进去的。”

    叶千秋闻言，只说道：“眼下，江湖上的各路人物，恐怕都在朝着少林寺赶来。”

    “或许，有的人已经到了少林寺了呢。”

    陈良一听，更是疑惑，道：“哦？这是为何？”

    “难道是少林寺有什么大事发生不成？”

    叶千秋道：“当然是要大事发生了。”

    “我们这不是来找少林寺的麻烦了吗？”

    “既然要来借少林寺的名头一用，自然不能少了江湖各大门派的看客。”

    “要不然，怎么能在最短的时间内，将此事传扬出去。”

    陈良听到这里，恍然大悟，道：“哦~~~我明白了，教主让段延庆和天残五怪办的事情，恐怕便是广发英雄帖吧。”

    叶千秋笑了笑，道：“以天残派的名头，广发英雄帖，江湖上或许不是什么人都买账，但只要有人来看戏，便是好的。”

    一旁的林灵一脸兴奋的说道：“早就听闻嵩山少林寺是一等一的大寺庙。”

    “今日一见，果然不同凡响，不知道搜刮了多少民脂民膏才建成了这样的大寺院。”

    “和尚秃驴没几个是好东西的，今日掌教到此，定是来收拾这些和尚秃驴的，对不对！”

    叶千秋看了一旁的林灵，这小子今年十五岁，父母双亡，一个人流落江湖。

    人倒是聪明，而且机警的很，遇事总是有诸多办法，懂得变通，头脑灵活的很。

    虽然性格上有些偏激之处，但的确是个可造之材。

    叶千秋猜测出他的身份之后，便动了将他留在身边的打算。

    毕竟是曾经在道门历史上留下过一笔浓墨重彩的人物。

    神霄派想要在此世扬名，少不了各种各样的人才。

    这林灵的确算是一个。

    不过，这小子有点睚眦必报，若是不能加以引导，恐怕将来要死在这上面。

    叶千秋看他那副巴不得和尚倒霉的样子，拍了他脑袋一下，道：“你可知道这少林寺是什么地方？”

    林灵摸着脑袋，道：“不就是和尚庙吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“这两年你流落江湖，难道没听说过江湖上的各大门派之中以少林为首？”

    林灵道：“以前我跟着东坡先生做书童的时候，倒是听人说过一些草莽绿林中的事情，但对这些事情都不太在意。”

    “后来，我自己一人流落江湖，整日为了求生，接触的都是些底层人，却也没听说过多少江湖门派。”

    叶千秋闻言，微微颔首，这倒是不是假话。

    所谓江湖门派，不过是在一个特定的圈子里，在一定范围内的人可能会接触到这样的人物。

    但是，真正的底层人物，或者是上层人物，就未必会注意这些江湖门派。

    即便是知晓这些江湖门派的高层人物，也未必会将这些江湖门派放在眼里。

    而一般的江湖门派和人物，又耻于和官场上的人有牵连。

    这时，林灵探头探脑的朝着叶千秋问道：“教主，这少林寺的和尚很厉害吗？”

    叶千秋笑道：“你有没有听说过达摩祖师一苇渡江的传说。”

    林灵闻言，立马开口道：“这个啊，我听过，我在东坡先生府上时，曾经看过这样的奇闻异事。”

    叶千秋微微一笑，道：“这少林寺便是那达摩祖师所传。”

    “少林寺传承至今，已经有近六百年的历史，其寺中有七十二绝技为镇寺武学。”

    “还有诸多高深武学典籍，是他们用来强身健体，护佑本寺的。”

    “在江湖上，少林寺的威望很高，少林寺的和尚，也绝非一般的寺庙之中，那些普通僧人能够比较的。”

    林灵疑惑道：“听教主这么说，难道少林寺中人人都是武僧？”

    叶千秋笑了笑，道：“也可以这么理解。”

    林灵脸上泛起疑惑之色，道：“和尚练武倒也不是说不过去，但这少林寺全寺都是武僧，这也太奇怪了些。”

    “他们天天习武，难道不修佛法的吗？那还做什么和尚？”

    在林灵的印象里，东京的那些寺庙里的老和尚，个个都是能说会道，巧言令色的僧人。

    但这些人，却基本没什么练武的。

    佛家弟子，不参佛法，居然人人练武。

    这少林寺，看来真不是什么好地方。

    “佛法也修，武功也练，不过，少林寺嘛，可能是练武练的多了，有些和尚的佛法精修的太少，所以，这寺里真正的高僧可是没有几个的。”

    叶千秋和林灵说道。

    林灵听了，面上浮现出思索之色，叶千秋跟他所说的话，让他仿佛见识到了一个新世界一般。

    就在这时，只见从少室山上的少林寺山门门口之中疾奔而出来数十名僧人。

    那数十名僧人手中各自执着兵刃，停在前方，在前方列阵。

    这时，只见一个中年僧人从那数十名僧人之中走了出来，朝着叶千秋三人持手道：“阿弥陀佛，不知哪位施主是近日来在江湖上声名鹊起的神霄派叶教主？”

    叶千秋负手笑道：“我便是神霄派叶千秋。”

    中年僧人见状，当即朝着叶千秋持手道：“老衲玄生，见过叶教主。”

    “前几日，我寺已经接到了叶教主送来的拜帖。”

    “老衲听闻叶教主在大理天龙寺，力败天龙寺的枯荣大师，让枯荣大师重伤圆寂。”

    “今日，叶教主再登我少林寺的山门，究竟想要干什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“我差人送来的拜帖上，已经说的很清楚，我到少林寺来，便是来少林寺以武会友。”

    “少林寺是天下武学正朔，我神霄派初立，自然得找少林寺切磋一二，方才能在江湖上立足不是。”

    玄生一听，面色微变，他持手道：“施主未免也太狂妄了一些，我少林寺建寺数百年，想要以一己之力挑战我少林的人还从来没有过。”

    “想要踩着我少林的头上位，施主未免也太小瞧我少林寺了。”

    叶千秋笑道：“玄生，何必动怒，你少林寺既然处在江湖之中，便难免要接受这样的挑战，不然，你们少林寺封山闭寺不就行了。”

    就在这时，只见一名僧人匆匆从少室山下跑了上来，他看到了玄生之后，急忙走到玄生前方。

    只见他双手高举，将一大堆名帖交给玄生，说道：“玄生师叔祖，不好了……山下有各路群雄，前来拜山。”

    玄生翻了翻名帖，面色一变，当即说道：“你带着这些名帖，立即回寺，通知方丈！”

    那僧人一听，当即从玄生手中接过名帖，匆忙而去。

    这时，只听得有数道声音从山下传来。

    “这一次，天残派的段延庆邀咱们来少室山瞧热闹，也不知道他自己到了没有。”

