
　　“嘶……”

　　朱血蛇妖鼻子动了动，似乎闻到了什么，目中露出璀璨之芒，立刻转身。

　　刹那间，看到一个白衣少年，站在半空中，正懒洋洋的看着自己。

　　“你是在找这个吗？”

　　苏辰取出一块赤牛血肉，晃了晃。

　　“吼！”

　　朱血蛇妖咆哮一声，立刻冲出，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“别急啊，我们打一场，赢了就给你吃！”

　　苏辰大笑一声，收起赤牛肉，浑身气势，陡然一变。

　　轰！

　　刹那间，风云激荡，天地轰鸣。

　　一道金象之影，陡然凝聚，掀起八方风暴。

　　朱血蛇妖猩红的眸子内，充满怒火，对于眼前这只小蝼蚁，愤怒到了极致。

　　这只蝼蚁，竟敢抢走它的食物，该死！该死！

　　朱血蛇妖发出一声咆哮后，速度极快，疾驰冲出，尾巴一扫，向着苏辰狠狠拍去。

　　轰！

　　这一击落下，虚无震动，无数林木，纷纷被摧毁。

　　可是，一切尘埃散去后，苏辰的身影，依然凌空而立，身上不沾任何灰尘。

　　苏辰脸上充满了不屑，淡淡说道。

　　“你不行啊！”

　　“吼！”

　　朱血蛇妖已经通灵，能够听得懂苏辰话语中的嘲笑之意，立刻发出一声怒吼，惊天动地。

　　“哈哈，很愤怒吗？来啊！”

　　苏辰伸出一根手指，朝着朱血蛇妖勾了勾。

　　朱血蛇妖大怒，整个身子窜出，犹如一道闪电，朝着苏辰轰去。

　　只可惜，苏辰的心神之力，何等强悍。

　　每一次，都能提前做出预判，避开这蛇妖的必杀一击。

　　如果不是忌惮这头蛇妖体内的污血，苏辰早就扑上去，将它压着打了。

　　“不行，还不能出手，必须要它身上那些肉包里的污血逼出来再说。”

　　苏辰轻喃一声。

　　接下来，他不断刺激朱血蛇妖，甚至还拿出赤牛血肉，将这头蛇妖耍得团团转。

　　吼！吼！吼！

　　一道道兽吼传出。

　　朱血蛇妖尾巴，向着前方虚无一扫，立刻出现阵阵涟漪，扩散开来，化作一片血海。

　　这血海，赫然是漆黑色的，上面充满污浊之力，奇臭无比。

　　朱血蛇妖周身的血包，在这一刻，齐齐破碎开来。

　　“死！死！死！”

　　一道道催魂夺命之声传出。

　　朱血蛇妖操控起八方血海，向着虚无，横扫开去。

　　一下子，锁定住了苏辰，让他无处可逃。

　　“哼，正等着你呢！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一拳，向着虚无打出，顿时风云齐啸。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰低喝一声。

　　所有席卷而来的风云，赫然一震，化作一头金色龙象，轰轰而动，直奔那来临的血海而去。

　　砰！砰！砰！

　　山河惊颤，龙象神拳崩溃之时，千丈之大的血海，也破碎了大半。

　　可即使这样，那剩下的血海，依旧蕴含了滔天之力，咆哮一声，直奔苏辰而去。

　　“神战九拳！”

　　苏辰浑身战意冲天，一步踏出，朝着来临的血海，一拳轰出。

　　这一拳，蕴含了狂暴之力，撼动虚无，掀起惊天轰鸣，直奔朱血蛇妖而去。

　　砰！

　　巨响回荡，血海翻滚，倒退之时，彻底崩溃开来。

　　朱血蛇妖脸色一变，还没反应过来时，苏辰的神战一拳，轰然临近。

　　那股凛然战意，瞬间锁定住了蛇妖，硬生生将对方逼退了十几步。

　　朱血蛇妖毕竟是半步婴境的妖兽，战斗经验，丰富无比，此刻倒退时，蛇尾向前一拍。

　　轰！

　　刹那间，一道白色风浪出现。

　　白色风浪，扩散开来，吸收了污血的力量，化作一只巨拳，狂暴至极，呼啸间，与那神战拳碰撞到一起。

　　轰！

　　两个拳头，一大一小，在半空中相遇，碰撞之时，掀起了惊天风暴。

　　虚无震动，风暴咆哮。

　　二者之间，竟是在互相对峙，彼此都奈何不了对方。

　　“不愧是朱血蛇妖，换做寻常的半步婴境武者，根本无法承受我这一拳！”

　　苏辰心底暗叹一声。

　　好在，他如今的肉身达到了大圆满之境，否则，今天还不一定能对付得了这头畜生。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，五指伸出，陡然一拍。

　　轰的一声！

　　那神战拳，陡然一震，立刻爆发出炽热之光。

　　这些光芒，恐怖无比，犹如寒针一般，密密麻麻，直奔朱血蛇妖而去。

　　朱血蛇妖低吼一声，目中凶光一闪，张嘴之时，吐出一口气。

　　这口气，落在污血拳头上面，立刻使得这血拳崩溃，形成一条扇形蛇尾，朝着那临近的寒针，狠狠一拍。

　　轰！轰！轰！

　　一道道爆鸣声传出。

　　寒针崩溃，那条扇形蛇尾，也被刺得千疮百孔，到最后，破碎开来，消散在虚无。

　　“死！”

　　苏辰目光一冷，往前一步，冲出时，朝着虚无一拍，顿时出现一个百丈大小的旋涡，咆哮着，直奔朱血蛇妖而去。

　　“吼！”

　　朱血蛇妖猩红的双眸之内，闪过一抹狰狞，低吼一声，速度奇快，飞出后。

　　整个身子，盘旋起来，掀起一个血色风暴，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　巨响传出，金色旋涡强悍无比，直接碾碎了红色风暴，可在碰触到朱血蛇妖的身子时，却猛然一顿。

　　朱血蛇妖脸上闪过一抹寒光，似在嘲笑苏辰的不自量力。

　　“不好。”

　　苏辰脸色猛地一变，没有迟疑，倒退开去。

　　几乎就在他倒退之际，朱血蛇妖狂吼一声。

　　周身之间，所有血包，齐齐炸开来，凝聚出一片猩红血海，充满污浊气息，速度极快。

　　转眼间，碾压了金色旋涡，向着苏辰身子所在的地方落下。

　　轰的一声！

　　血海炸开，破碎一切，将四面八方的古树，尽皆横扫。

　　朱血蛇妖目中露出一抹得意之色。

　　可就在这时，风暴之内，赫然出现一轮罡阳，璀璨无比，直接破开血海风暴，轰轰向前。

　　“吼！”

　　朱血蛇妖双眼一缩，猛地看到，那罡阳之内，竟存在着一道年轻身影。

　　这身影气势滔天，让人一眼看过去时，心底忍不住生出一股骇然之意。

　　轰！

　　朱血蛇妖一咬牙，也是冲了出去，浑身血光扩散，向着那轮火红色罡阳，狠狠撞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第352章 正等着你呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 