    左勤银还是颇为靠谱的，并没有瞎说话，确实引着众人找到了保卫处。

    而一路上，林过云也向众人说明了一下，他去保卫处的原因，已经他所猜测的，那个“触媒”的正体身份。

    “你们有什么事情吗？”

    远远的，几个年纪不小的保安就看见了林过云一行人直冲冲地朝他们走来，其中一个就主动迎来上来询问。

    “有些事想要和你们咨询一下，”林过云说道，“最近医院里是不是有挺多外卖丢失的情况？”

    迎上来的那个保安，当下就皱了眉头，上下打量了几个人一圈，特别是在林过云那张年轻的脸上停留了一会，用严肃的声音拒绝道：“不知道，这不是能告诉你们的，没事的话就快点走，不要干扰我们工作。”

    林过云愣了一下，然后才反应过来，来保卫处这个行程是他临时添加的，这几位明显没有被院长和兰亭轩打点道，估计把自己当成了什么暗访的记者，或者做调研的大学生了。

    这种误会其实不难解决，不过林过云此刻满脑子都是别的内容：难道那段漏掉的装逼打脸情节居然是安排在这里的？

    我该亮出我的哪个身份才比较合适？神选者？这个好像还没有对外公布。异世界人，会不会被当成神经病？那救世的勇者，自己好像还没做到，虽然总会做到，但是预支称号会不会不太好……

    林过云还在思考该怎么处理这个情节才会不落俗套的时候，季青临就先一步掏出了一本警官证，亮给了那个保安，“我们是警察，正在调查一宗案件，请你配合一下。”

    林过云“啪！”的一拍手，“对哦，我还有官方身份来着！”然后就开始在小袋子里翻找起自己的警官证起来。

    本来听到季青临那么说，被吓了一跳的保安，眼神里又多了几丝犹豫，幸好季青临硬生生控制住了想要抽搐的嘴角和额角跳动的青筋，把表情绷住了。

    保安才接过了那份警官证，认真地查看了一下，发现警官证的质量确实很好，不像是伪造的，而且转念一想，应该也没啥人敢在黎明联盟假装警察，就把警官证退给了季青临，配合地说道：

    “几位警官要我怎么……”

    “找到了！”林过云终于从一包的证件里，找到了自己的警官证，如获至宝的高举了起来。

    “崩——”这是季青临理智的弦绷断的声音，一个大大的“╬”符号出现在她头上，脸带着她脸上的笑容都扭曲了起来。

    “稍你等一下，我要先和我的队员谈一点事情。”季青临冷着脸对保安说道(?_?)。然后不等他回答，就转身朝高举着警官证的林过云走了过去。

    “你给我过来。”季青临一把抓住林过云，(っ''-'')╮(.o.)。

    “叮呤咣啷、噼里啪啦、玛卡巴克崩——”(╬▼益▼)……

    “不好意思，我们继续。”季青临回来的时候，又恢复了风轻云淡、一脸冷漠的女强人形象。“前几天，应该有我们的同事找你们谈过外卖失窃的事，听说医院清理了一波野猫野狗，解决掉了吗？”

    听到季青临说道前几天的同事，保安才算是彻底相信了她的身份，也不管刚才林过云的活宝表现了，一脸酸楚地说：“解决什么呀！还在丢，丢得厉害，一天天的，得有十好几个人来找我们，说外卖不见了，性格好的也就自认倒霉了，有的得指着我们的鼻子骂半个小时，愁得要死！”

    保安一脸愁苦，季青临和兰亭轩也皱起了眉头，两人转身看向林过云，后者正龇牙咧嘴地揉着自己的脸，看到两人看过来，赶紧端正态度，咳了两声清清嗓子。

    “我就说了，这个很明显就有问题，”林过云一脸‘这不是明摆着的事吗？你们都看不出来，不会这么笨吧~’的欠揍表情，整得季青临又想上去再收拾他一顿了。

    好在林过云也看出了季青临的想法，赶紧收起了自己的表情，认真地解释了起来：“绝大部分人的外卖被偷拿了之后，是不会选择报警的，一般都自认倒霉了，为了十几块钱的事，报警太过于麻烦了。

    “就算有少数人报警了，案件也很难被受理，因为涉案金额太小了。所以，当警察都开始调查外面失窃这件事的时候，肯定是因为报案人数较多，外卖失窃这件事已经对群众的生活造成影响了。再考虑到十分之八九的自认倒霉的人，外卖的失窃总量会是十分巨大。”

    说到这里，林过云停了下来，等着另外几人附和他，但是看到的季青临几人疑惑地眨了眨眼睛，林过云长长地叹了一口气：

    “你们都没养过猫吧……”

    “这有什么关系吗？”兰亭轩费解地问道。

    “但凡你们养过猫，就应该知道，猫的食量其实是很小的。”林过云摇了摇头，继续解释，“一份外卖，已经够它好几天的饭量了，要偷走能够引起警方关注的外卖，除非那只猫的体型和狮子一样大。”

    “也可能是许多猫组队偷外卖呢？”兰亭轩接着问道。

    “猫是有领地意识的独居动物。”这次甚至都不用林过云来反驳，季青临就驳斥回了兰亭轩的质疑，“幼猫达到一定年龄都会被母猫撵走，野猫之间很少会出现集群，更别说协同狩猎了。”

    “外卖失窃也是一起……超自然事件？”兰亭轩觉得自己的脑子有点不够用了。

    “很有可能。”林过云笑了笑，“如果是人类作案的话，有能够躲开监视、保安，还有警察偷那么多走外卖的能力，去偷点别的什么不好？”

    “你觉得这件事和左彤有联系？”季青临问道。

    “这不也很显然吗？看看这次事件的标号就知道了，439，还有排除了的那堆，超自然事件发生率说个万分之一不过分吧，这么小的区域内，相同的时间里发生两件超自然事件的概率只有亿分之一，那我更倾向它们是一件事。”

    季青临问：“所以你觉得左彤的那个触媒就是它？”

    “没错。”林过云伸出手来，伸出三根手指，然后一根一根掰下来，“第一、超自然，第二、要吃东西所以有实体，第三、有人看到它在医院，三点全都满足，的确很难不是它。”

    季青临皱着眉头疑惑道：“就算真的是这样，可医院这么大，你打算怎么找它？你说过，它很能躲的吧？”

    林过云这时候转头看向了兰亭轩，对他挑了挑眉毛：“这就看小轩的啦~”

    小轩？

    兰亭轩额角的青筋也是一跳，硬把吐槽的想法咽回了肚子里：“看我什么？”

    “你们猜触媒吃完了偷来的外卖，会不会扔垃圾？”林过云笑着看向众人。

    这一次，他终于没有收获一堆疑惑的眼神，季青临和兰亭轩眼里同时有光亮起，两人几乎同一时间脱口而出：

    “警犬！！”

    “宾果，答对了，加10分。”

    【作者有话说】

    各位看完书，可以发评论，点一个免费好看吗？书的评分和这个有关系。求求了~这对我真的很重要！

