
        “大小姐客气了，天策并非一无所获。”

    楚天策目光莹润，微微还礼，旋即向着端木紫珊点头一笑。

    死亡本源觉醒，三种本源之力交融贯通。

    弥散在筋骨皮膜、通体上下的黑暗剑王血脉、每一个刹那都在疯狂提升着。这种提升、并非是品阶上的绝对提升，而是一种力量的圆融和灵妙，就如同武技修行，自小成而大成、自大成而圆满，尤其是三种本源的交融，楚天策对于种种武技和真意的参悟，都在突飞猛进。

    端木明月自空间戒指中取出一件冰蓝色的法袍，双颊的殷红悄然消散。

    目光望着楚天策，突然伸出秀美颀长的左手、上面赫然是另一枚紫峰戒。

    一般无二，琉璃般纯净的紫色，有若连绵起伏的山峦，弥散着温润的玉质光辉。

    “这紫峰戒，是以紫峰玉髓本源铸就，妙用无穷，元龙星中，家父有一枚，我们姐妹各有一枚。”

    端木明月语气带着一丝轻盈盈的笑意，目光流转、却是悄然扫过妹妹、扬起一丝揶揄。

    端木紫珊双颊微红，却是微微嘟嘴、冷哼一声，一掐腰、笑道：“若非天策哥哥，姐姐大人还不知道到哪里去解毒，你现在还在这里嘲笑我，真是放下碗就骂厨子，你得奖励我，大大的奖励我，否则和你没完、坚决不原谅你！”

    “你呀！奖励你……是不可能的，不过楚公子，你可有何所需？”

    端木明月大难不死，虽然气息依旧颇为虚弱，但眉眼之间、却是明显多了几分往日不见的欢喜。

    楚天策却是摇头笑道：“天策先前不知、紫峰戒如此珍贵，想来还是我赚了便宜。”

    紫峰玉髓本源，楚天策根本没有听说过。

    只是既然连端木明月都能够称之为“妙用无穷”，天底下似乎只有三枚，可想而知，绝非凡俗。

    端木明月闻言，望着端木紫珊笑道：“看来我这个恶姐姐，为了自己活命、可怜我那妹妹……”

    声音中、似乎隐隐带着一丝戏腔，显然是带着明显的调笑意味。

    端木紫珊先是一愣，似乎突然想起什么，旋即满脸通红、神色大囧，狠狠一扯端木明月、旋即笑道：“哼哼哼，先前那般治病……你现在就好好享受我叫你姐姐的日子吧！早晚有一天、你这枚戒指、也得送给天策哥哥，到时候你得叫我姐姐！”

    “你这丫头！”

    端木明月轻轻捏了一下妹妹娇红的脸蛋，眼中却是并无不悦。

    楚天策却是笑道：“大小姐大病初愈，尚需要休养，而且天策灵兽在召唤，就先行告退了。”

    “我也出去走走，这阳光的味道，我已经有七八年没有体会过了。”

    端木明月突然轻轻叹息一声，双瞳遥遥望着虚空，眼底隐隐泛起一丝恍惚。

    …………

    “四长老，要不要将关丹师请回来，大小姐千金之体，可不能任由那小子乱来啊！”

    端木青竹声音低沉，神色间写满了深深的担忧和焦急。

    端木铁龙双眉微蹙，眼底同样升腾起一丝深深的担忧。

    不只是端木铁龙，自夜幕低沉、到旭日东升、前后数个时辰，闺房之外、气氛早已是凝重之极。

    “磊长老，要不要您去看看，或者向询问一下家主，他神威通天、洞彻宇内，想来可以知晓。”

    端木铁龙向着身边的老者低声说道。

    端木磊西去猎杀火蟒、半路得到消息，径直返回，神色间隐隐交织着一抹焦急和疲惫。

    就在此时，一股伟岸无敌的气息，陡然降临。

    端木磊身躯一肃，躬身下拜：“家主，老朽刚刚回返，不知道大小姐现在如何？”

    端木战尚未开口，吱呀一声轻响，房门开启，端木明月踏步而出。

    暖煦而明净的旭日光辉洒下，并不刺眼，轻轻洒在端木明月绝美的面庞上，一时之间，昂然无尽的生机，陡然间弥散开来。在这一刻，似乎不只是这一轮旭日，还有端木家大小姐、端木明月，甚至整个端木家族，都渡过了沉沉黑夜，重新迎来了旭阳东升、生机烈烈。

    “大小姐痊愈了！”

    “大小姐竟然真的痊愈了！真是苍天有眼，天佑我端木家族！”

    “太好了，太好了！”

    所有端木家族人、先是微微一愣，旋即如巨浪般的欢呼声，疯狂响起。

    端木战虽然早已感到、闺房之中、大女儿的生命气息在不断提升，然而直到此时，亲眼所见，眼底仍然是升腾起一抹不太真实的激动和茫然。七年如一场大梦，此时终于噩梦终结、在这东升的旭日之下，重新迎来了无尽的光明和希望。

    人群之中，端木青竹神色微微一变，随着众人纵声欢呼着，脚步却是悄然开始后退。

    突然，一道凄厉的劲风犹如长刀、陡然扑面而来。

    还没有来得及反应，五指如钩、狠狠抓住自己的脖颈。

    “青竹族弟，你这是要去哪里？子母毒已经爆发，我却没有死，是不是很意外、很失望？”

    端木明月声音平静，随手一甩、好似死狗一般、直接将端木青竹扔在众人面前。

    此言一出，所有人同时一愣，眼底升腾起一丝浓浓的震惊和疑惑。

    端木青竹不敢起身、直接跪伏在端木明月面前，声音充满了颤抖和战栗：“大小姐您说什么，青竹怎么什么都听不懂，我日夜盼着大小姐能够痊愈，今日一朝梦幻化作现实，自然是惊喜意外，青竹此时离开，自然是去向族人报喜！”

    端木明月却是冷冷一笑，连问都不问，突然一掌拍出。

    端木青竹身躯瞬间被彻底冰封、旋即咔嚓嚓碎作一地齑粉。

    “封锁这个院子，我痊愈的消息，绝对不能够传递出去，磊长老、控制住端木青竹一系的族人，另外集结全部的元魂境长老，待到夜色低沉、染红这座城池的、不是夕阳的光辉，而是无尽的鲜血，我们端木家族这几年时间、实在是太过沉寂了，有些人可能已经忘记、这紫峰城究竟是姓什么。”

    端木明月眉宇间、一股英武之极的霸道和高贵，肆意奔腾。

    在这一刻，整个端木家、似乎陡然间昂扬了起来。

    如同一头久久沉睡的雄狮、突然睁开了双眼、露出了锋锐了獠牙。
  