    须弥山是西方教的根基，大雷音寺就相当于妖教的汤谷，所有的弟子门人都要服从大雷音寺的管辖。

    太一建妖教之后，虽然身为教主却从来不插手具体的事务，全部交给了座下六大弟子。

    元凤、祖龙、始凰、龙母掌管周天星斗大阵，轻易不出虚空。

    鲲鹏领万妖之师一职，掌管三十三天，汤谷中大小事务都由始麒麟做主，是为妖教掌门。

    西方教除了两位教主并没有拿的出手的人物，所以一直没有设置掌门，大小事务都是两位教主亲事亲为。

    准提当初暗中偷了六太子的影子囚禁在暗无天日的结界数万年，最后在地藏授业时才暴露出来。

    对陆压来说，那浑浑噩噩的几万年就像是最残酷的刑罚，被强行从本体剥离痛苦让他时时刻刻都处于魂体崩溃的边缘，以至于神志不清。

    随着陆压修为精进，曾经的记忆也慢慢的浮现了出来。

    每当陆压看到自己本体上暗红的翎羽时，就想到自己血脉不纯的根源，准提。

    这样的深仇大恨，岂能是一串念珠，三杯酒水就化解的了的？

    准提成圣之后不死不灭，万法不侵，对于其他人来说就算有仇也报不了，只能忍了。

    可陆压是谁？

    他可是妖教的十一太子，幽都之子，世尊地藏的掌上明珠。

    如果不是地藏以佛法化解陆压心中的戾气，并以大法力大功德强行提升了陆压的佛法修为，斩出了大日如来，陆压早拿着斩仙葫芦找准提拼命了。

    接引没有得失心，不像准提把世俗名分看得那么重。

    当大日如来照亮一丈方圆得到天道认可的时候，接引痛快的交出佛印，把整个西方教的大脑大雷音寺交了出去。

    接引和准提的佛法本来就是地藏点化的，两人后来在西方立教也是地藏点头才得到了天道的认可。

    可以说如果没有地藏，就没有西方教，甚至接引和准提都成不了圣。

    现在地藏的儿子来接手西方教，于情于理接引也没有办法拒绝，更何况两人本身就欠着陆压一分因果。

    “西方教人我二人的心血，希望你好生操持，不要辜负了西方的芸芸众生！”

    准提没有接引那么放得下，虽然知道不得不给，事到临头还是有点舍不得。

    “小友入主我西方，也是好事，你又何必如此执着。”

    接引看准提一副寡妇死儿子的模样，也只能出言安慰。

    准提的四十八大宏愿全指着光大西方教来还呢，现在把西方教交了出去，指望大日如来能尽心尽力帮准提还愿，两人还没那么天真。

    不过凡事都得往好处想，大日如来是太一的儿子，现在入了西方教，也算是壮大了西方的实力。

    肉烂了在锅里，虽然西方教的权柄落到了大日如来手里，可只要他不带着弟子叛教，总归是在自己麾下，也不算便宜了外人。

    准提这么一想心里好受了些，也把自己的佛印交了出去。

    大日如来拿起两枚佛印放入眉心，顿时感觉和整个须弥山融为一体，有种血脉相连的感觉。

    须弥山的灵气和外界不同，极其纯净没有丝毫的恶念，不愧是号称极乐净土。

    “两位不要误会，我这个人懒散惯了，虽然承蒙两位关爱把这大雷音寺交给了我，可一些琐碎的事我是没有心情管的。

    以后我西方教的大小事物还是按以前的方式由二位处理，作出决定之后派人跟我知会一声就行。

    只要没有太大的问题我也不会插手，如果当真有什么不妥的，我们再商量好了。”

    大日如来拍拍屁股，伸手一指把大雷音寺从须弥山顶移到了半山腰，以示自己居于中央，是中央不动根本佛。

    准提和接引就这么被晾在了山顶，好像被媳妇赶出家门的男子，狼狈中透着一丝心酸。

    “他是什么意思，讨了我西方教的权柄之后他还当起了甩手掌柜，你我日后还要忍受他的指手画脚不成？”

    准提心中有一万匹羊驼崩腾而过，想口吐芬芳，说一些禁忌词汇的愿望十分的强烈。

    “好像是这么个意思。”

    接引也傻眼了，大日如来不按套路出牌，让他也有点懵。

    仔细捋捋，好像除了失去了一座庙宇之外两人也没什么损失，甚至准提对西方教的掌控失而复得，应该高兴才对。

    可两人却怎么也高兴不起来，明明是自己白手起家一点一滴的创建的西方教，现在怎么就有种被人鸠占鹊巢了的感觉。

    大日如来得偿所愿要到了自己的一票否决权，吹着口哨在大雷音寺中到处闲逛，同时把大日中的天龙八部众放了出来。

    从此以后天龙八部众的老巢就安在了大雷音寺，除了打扫卫生，其他人的驱使完全看心情。

    如果有开眼的信徒准备好了祭品，又态度端正，路短活不累八部众就响应一下。

    如果心情不好，不管是信徒还是佛国中的国王佛主，八部众一概不理，方丈特批的。

    陆压自己不为西方教出力，当然也要约束自己的手下能偷懒就偷懒。

    起码在人皇之位尘埃落定之前，西方教在想借八部众的力量是不大可能了。

    八部众虽然出身不好受到歧视，论实力却是西方教的中流砥柱，不然还叫什么护法呀！

    大日如来的这一出算是彻底瘫痪了西方教的武力，就算准提想打什么小九九也有心无力了。

    有了大日如来的关系从幽都找点夜叉修罗填补八部众还是很容易的，毕竟双方手里都有不少对方的俘虏，陆压甚至不用花钱买，只是跑过去卖了个萌就得到了数千战力最为突出的战士。

    天龙八部众成了大日如来的专属亲卫，实力水涨船高。

    不管怎么说，大日如来确实提升不少西方教的实力，接引和准提也只能认了。

    化龙池的一池水落入了咸海，让咸海中原本就野性难驯的妖兽化身成龙实力大增，一个个到处翻江倒海，给洪荒尤其是人族带来的近乎灭顶之灾。

