    “许兄客气了，有事但说无妨，只要是老哥能帮上的，一定会尽力，不过出老哥范围之外的，恐怕实在是”胡炳坤尴尬道。

    “实不相瞒，唐门只是一个门派，并不是家族，旗下并没什么经营的渠道，门下的弟子又众多，平时的花销也不小，所以想向胡兄借一点应应急，还请老哥一定相助才好啊，”

    “果然如此，这个许丰年”胡炳坤心里咯噔一跳，不过还是陪着笑脸道：“许兄，不是老哥不想借，而是现在家族的运作的资金实在不多，相信你也知道，胡家一直算是为唐门打工，相当一部分利润都进了你们的口袋，现在胡家看起来庞大，其实是外强中干啊，一鸣这次也需要五十亿呢，所以，所以”

    胡炳坤在哭穷，他当然有钱，只不过这样白白的扔掉，等于扔掉他胡家半个家产，他当然不愿意，而且如果是救别人还好说，要说救那个周无极和6无双，他一百二十个不愿意，这两人对自己态度恶劣，根本没有把自己当成家主看待，只把自己当成了他们的一条狗，这让胡炳坤心里恼怒不已，甚至他恨不得让这两人关在国安永远也不要出来。

    许丰年微微一笑：“我知道周无极，6无双两位师兄先前的态度不好，让胡老哥受委屈了，我替他们向胡老哥陪罪了，我保证以后这样的事再也不会生了，胡家和唐门是朋友，并不存在什么附庸关系，而且唐门也永远支持胡家，将再不干涉你们任何内部的事宜，当然我们唐门也不是一点也不出，门主师兄已经派人把部分钱款打在了我的账上，一共不到一百亿，所以现在还缺二百三十亿，这些钱我们不是不还，以后肯定会还给胡老哥的，我许丰年可以给你打欠条，”

    许丰年可以说把话说的非常到位了。

    “胡老，小师叔的承诺一定会兑现的，我也可以给您列个字据，并且我也可以保证像周师叔和6师叔两人对您的无视行为再也不会生了，”此刻柳残阳也说道。

    “你”

    胡炳坤看向柳残阳，不由的有些疑惑，毕竟这个柳残阳只是一个弟子，你能保证什么，你还能管得着你的师叔么？

    似乎知道胡炳坤的疑虑，许丰年微微一笑：“胡老哥有所不知，师门刚刚做出一个重大决定，只要这件事圆满完成，门主师兄弟让残阳当代门主了，等以后时机一到，就会真正的成为唐门的门主，他的保证比我还管用呢，要知道代门主，许多时候可以可以行使门主的权力的，所以即使现在周无极师兄如果无礼的话，他也有这个权力说他！”

    “小师叔，这是真的么？”这时厉飞和风无舟吃惊的问道。

    许丰年微笑着点头：“这等大事，小师叔岂能乱说，当然是真的，”而柳残阳也点点头。

    “咳，那恭喜五师弟了，以后还望五师弟多多照顾啊，”厉飞笑着说道，不过眼神之中明显有一丝苦涩，毕竟他厉飞也是有野心的人，对于以后的掌门大位也有窥视之心，只不过他也知道，自己的这个五师弟实力太高，自己根本不是他的对手，与其怀恨嫉妒，还不如与他交好，所以这个厉飞心思权衡之下，很快的做出了定夺。

    “二师兄，三师兄客气了，只是代掌门，如果二师兄几年之内过师弟，师弟愿意把位置让师兄，”

    柳残阳对厉还算尊重，此刻淡淡的说道，凭他那高傲冷酷的情格，如此对厉飞说话，已经算是不错了，现在厉飞也明白，刚才这个五师弟了一巴掌把邵天都给扇飞，也不是真的以下犯上，对那个大师兄无礼，实则在实行自己的代掌门的权力啊，从这点上论，并不过为，毕竟那个邵天都确实该教训。

    “凭我的天分，估计一辈子都与入圣境界无缘了，哪里能与师弟夺抢大位，快别笑话师兄了，”厉飞苦笑道。

    “原来是这样，那好吧，老哥我再想办法凑点”

    看到许丰年这样说，胡炳坤倒也不好说什么了，毕竟周无极和6无双有许丰年和柳残阳约束，他也不用担心了，而且不出意外的话，这两人出来后，也不会呆在胡家了，有这个柳残阳这个末来的唐门门主作了保证，胡炳坤倒也放心，而且这个年轻人虽然冷，不过却也有礼有节，似乎一口唾沫一定钉，胡家想在京城展，当然也离不开背后有大势力的支持，虽然唐门个别人有些过火，不过无疑却是最好的选择。

    想通了这些，胡炳坤也不再犹豫，答应剩下的钱由他们来出，不过并没有让他们打什么借条，毕竟太见外了，以后还少了唐门的支持，只要唐门不干涉他们的“内政”就行了。

    这样一来，胡家算起来加上胡一鸣的出了二百八十多亿了，相当于胡家一半的闲散资金，好几年赚不过来，胡炳坤可是心疼的要命，感觉浑身的疼，心疼，肝疼，胃疼，哪里都疼，不过只要胡一鸣平安，真正的交结到唐门这个靠山，也算值得了。

    接下来两天，洛天可是春风得意，一天到晚笑眯眯的，往来于国安和龙魂之间，去国安当然是去天井，随便看看谢宏军，来兴趣了就收拾一下那个周无极和6无双，这两大高手可是度日如年，苦不堪言，深深的知道了国安的恐怖。

    他们想不到在京城有这么多的高手，上次上官家族的那个中年男子力压他们两人，却是想不到国安的这个什么顾问竟然功夫也高的不可思议，即使不点他们的穴道，放他们跑，都跳不出去，这两人算是绝望了，每时每刻都渴望出去，只是却是不知道，入圣后期的高手哪里有这么多，上官家族的中年男子和国安的洛顾问根本就是同一个人。

    当然对唐门，洛天下手狠了点，不过对那个胡一鸣还算是照顾，不但从周无极那里弄来解药给他解了毒，而且也没有再进黑箱子，算是优厚待遇了，毕竟胡炳坤态度放的够低，还送了朵朵一对龙凤玉佩，怎么说也要照顾一下。

    二天后，洛天正陪着上官飞燕在床上玩“游戏”，这个时候，手机轻微的震动了几下，拿出来一看，原来是胡家和唐门的钱到账了，一分不少的打到了自己的那个账号上，这个账号很保险也很安全，即使胡家以后查也不会查出来。

    “三百六十亿！你这个混蛋，真的了，不行，必须给我一部分，”

    上官飞燕看着手机那一连长长的数字，数了半天才惊讶的叫出声来，胡一鸣，周无极，6无双一共是二百五十个亿，剩下的十一个弟子一个人是十亿，正好是三百六十亿，一分不少，上官飞燕眼红了，这个妞光着身子骑在洛天的身上向他要钱。

    “嘿，这样吧，如果你答应我的条件，答应一次，哥给你十亿怎么样？”洛天拿着手机咧嘴笑道。

    “你滚蛋，没门！”

    上官飞燕不由的羞恼，她可是知道这个家伙让自己答应什么条件，他也不知道从哪里看来的那些羞恼死人的姿势，非要让自己尝试，她宁死也不肯，这个家伙竟然用钱来砸她，气死了，于是一声娇喝，伸手就掐洛天的腰间的肉，同时另一只手去夺手机，看着手机上那一连窜的数字乐开了花，一副小财迷的模样。

    “喂，你不是不喜欢钱么？怎么现在变得像王晓涵一样了，”洛天呲牙咧嘴的捂着腰，看着这个女人那乐滋滋的模样，不由的苦笑道。

    “嗯，那是小钱，本小姐当然不会放在心上，这么多钱，谁不喜欢，嘿。”洛天不由的无语，最后洛天少不了给这个妞转了十亿让她零花，其他的钱声称还有其他的用处，而且说的一本正经，说这是国家的钱，是人民的钱，他要补偿人家的损失，听的上官飞燕一阵白眼，不过这个妞得到了十亿也兴奋的不行，她上官家族虽然有钱，如此一下子弄十亿零花，上官虹也没有这么大的魄力，太奢侈了。

    洛天也很高兴，冲动之下搂着上官飞燕这个妞又拱了一回，这才穿衣下床，离开了上官府邸，毕竟对方把钱打过来，他也不想夜长梦多，这些人应该放了，于是他给胡家还有许丰年打了一个电话后，连夜去了国安。

    国安天井执行任务，不分白天黑夜，所以洛天深夜放人并没有什么大惊小怪的，而且深夜国安其他部门的人也不在，倒也方便一些，不然大白天的影响也有些不好。

    洛天到的时候，吴强已经等在天井了，把周无极，6无双，胡一鸣这些人蒙着黑布子给带了出来，开始胡一鸣吓的嗷嗷叫，这个很儒雅稳重的家伙也吓坏了，还以为半夜拉他出去枪毙呢，后来稍解释了一下，这个胡一鸣才算安稳下来。

    两辆子趁着夜色缓缓的驶出了国安。

    京城一处很僻静的地方，胡炳坤和许丰年带着人早已等在那里，面色焦急，他们真的怕国安方面出尔反尔，付了钱，却不放人，那时他们哭都来不及，幸好国安还算守信用，收到钱马上答应放人了，立杆见影，看到两辆国安的车缓缓的驶来，终于让他们放心下来。