    再与锋锐达成专利互换后，苹果正式于2007年6月29日正式公开发售第一代苹果iPhone ，销售火爆，让世人明白了智能手机来临，

    紧接着锋锐联手HTC于2007年10月22日发布第一代安卓手机 G1发布（整整比前世提前1年），同时李锋也正式将第一代安卓系统Android 1.0，命名为“面条”，以纪念中华美食。

    虽然安卓第一部手机销售虽然不如苹果，但也让世人明白了安卓系统真的是个很完美的系统，众多手机厂商开始联系锋锐，准备加入安卓联盟，李锋选取了几个厂商后，安卓联盟的成员单位从16增涨为34家，三年后最终打到了86家。

    而且包括以前退出安卓联盟的LG又想加入进来，被李锋直接拒绝了，也直接导致了LG五年后，退出手机制造领域，从此“LG手机”成为历史，被李锋“杀鸡儆猴”。

    同时，从国外旅游回来了的雷軍，加入了锋锐，负责锋锐智能手机的生产，仅此于龙小天的位子；同时，李锋也保证，雷軍可以随时离职创业，到时候还会风投支持。

    雷軍听从了李锋意见，觉得能从李锋身上学到很多东西，就欣然加入了锋锐。

    而诺基亚、摩托罗拉、三星也在时刻关注苹果和锋锐的智能手机的情况，从连续两部智能手机火爆销售中，看到智能时代真的要来临了，所有人都开始行动起来…

    诺基亚把索尼爱立信从塞班公司踢出去，收购塞班公司，从此“塞班系统”成为诺基亚独占系统；

    三星准备开发自己的智能手机“BADA”；

    微软推出自己的移动系统“Windows Mobile”；

    …

    一时间智能手机系统领域风生水起。

    只是所有人都明白智能时代要来，但都不知道它来的速度是如此的迅猛…

    ******

    苹果手机发布没多久，马华腾正式推出“滕讯微博”，李锋很生气，倒不是害怕滕讯，因为微博无法挑战锋锐的基本盘，只是李锋非常不满许朝军（锋锐元老，社交网络事业部负责人）的工作，

    “维特是我们的，博客是我们的，微博也提前注册好了，为什么让滕讯领先了”，李锋第一次对许朝军发火了，

    紧接着锋锐再次公开推出“竞选计划”，经过三轮竞争，最终新加入锋锐没多久的张一鸣（字节跳动的创始人）取得“微博”，

    本来许朝军还想再次把微博纳入锋锐社交网络事业部，理由是YY、人人网和微博都是社交领域的，应该是一体的，被李锋拒绝了，“是不是核心产品都是你的啊”，李锋第二次不满许朝军，觉得他想要的太多了，

    然后锋锐利用自身强大的流量优势，以及锋锐在影视领域的布局，让诸多明星争相注册微博，再次把马华腾压了下去，“二杀马华腾”，

    虽然“滕讯微博”大势已去，马华腾再次失败了，不过“滕讯微博”还是保留下来，马华腾准备继续经营下去，等待下次机会的来临。

    ******

    李锋在解决了微博的战争后，于10月10日向唐馨求婚，用的是锋锐X实验室推出了大疆无人机，一千架无人机，夜间在天空中飞行表演出几个大字“唐馨，我爱你”“嫁给我吧！”

    唐馨很受感动，答应李锋求婚，两方见家长，约定明年十一期间结婚，也就是2008年10月1日结婚。

    李锋很满意江涛的工作，向奥运组委会正式推介旗下的大疆无人机的“飞行表演”，现场表演收到了奥组委的肯定，觉得表演本身就是展现中国科技进步的机会，欣然的把大疆无人机表演加入了奥运开幕式表演节目。

    同时，李锋也向江涛表示，如果大疆无人机表演好了，等明年奥运会，正式把大疆无人机从锋锐X实验室独立出去，成为实验室第一个独立出去的子公司。

    这时，唐馨也正式成为一名央视新闻主播；杨筱的《恐怖游轮》电影上映，成为准一线明星，又在李锋投资下，接演《》、《》诸多优秀影片，成为国内炙手可热的超级明星。

    ******

    临近2008年，李锋和路璐布局金融危机，开始收拢资金，全部出售分众10%股份（5亿美金）；出售佰度股份3%，剩下5%（15亿美金）；出售Facebook18%的股份（18亿美金），

    再加上锋锐融资借给云峰基金的20亿美金，还有云峰基金从罗斯柴尔德家族10亿美金，以及云峰基金本身的，李锋一共筹集80亿美金，交于路璐操盘。

    ******

    年底，李锋带领全家人直接包机，去三亚旅游，包括奶奶，别墅都提前买好了，也再次坚定了李锋买大飞机的决心。

    2008年4月26日，锋锐第四届开发大会，锋锐发布第二代安卓系统Android 2.0（水饺），同时发布在线云办公室软件Office 365、github（代码托管平台），正式向全球开放者开发自己的云平台业务“锋锐云”，

    接着李锋引入谷歌的桑德伯格，加入Facebook负责运营，并加入董事会，成为李锋在Facebook的代言人。

    李锋全球推广自己的360浏览器，紧接着谷歌也推出了自己的chrome浏览器，这都也引起了微软的注意，爆发了锋锐、微软与谷歌的浏览器之战，

    最终结果：锋锐和谷歌瓜分全世界，锋锐占据整个国内世界以及亚洲等国家，谷歌占据这西方世界，把微软的IE浏览器扔进了历史。

    ******

    2008年6月10日，苹果发布第二代智能手机iPhone 3G，销售火爆，

    同一时间锋锐联手HTC发布第二代安卓手机G 2，这一次王雪红（HTC的CEO）听取了李锋意见，去掉了键盘，纯智能手机，让世人认识到安卓系统的先进性，

    苹果、HTC连续两款智能手机，彻底让诺基亚、摩托罗拉、三星感到了压力，

    诺基亚准备继续使用塞班系统，开发自己的智能手机；

    摩托罗拉准备与微软合作，使用微软移动系统，推出自己的智能；

    三星一方面加紧研发自己的移动系统，另一方面也想使用锋锐的安卓系统，李锋考虑了很久，最终同意了三星的请求，

    而三星的加入，也正式拉开其他手机厂商的加入安卓联盟的序幕，只是当LG再次申请加入安卓阵营的时候，又被李锋拒绝了，LG表示十分后悔。

    官方国家层面组织企业座谈会，而李锋锋锐优秀表现而参会，国家看好锋锐的发展，给予锋锐“科技创新”肯定，李锋建议发展大力发展移动互联网，

    接着国家工信部方面上门对接，再与李锋交谈，提前布局3G网络，虽然只是比前世提前半年，但重视程度和投入强度远比前世大得多，

    李锋已经从互联网企业领袖，过渡到中国所有民营企业的领袖。

    ******

    紧接着全球金融危机爆发了，路璐依靠李锋超前布局，从金融市场赚取200亿美金，如果不是因为操作保密，怕因为美国政府的注意，说不定能翻倍，也给李锋后续的大收购提供了充足的弹药。

    盛天桥身体不适，约见了李锋，然后李锋全资收购盛天桥的盛达集团，整合游戏、网络文学、影视市场，正式把锋阅集团（文学）、锋影集团（影视）、锋音集团（音乐）、锋影联合院线独立出去，

    李锋向母校捐款99999999元，离1亿元差1元，成立锋锐奖学金，成立产业教育基金，

    接着李锋重组锋锐董事会，邀请盛天桥、马庆林（大学校长）加入锋锐董事会，锋锐董事会（7人）：李锋（锋锐）、刘志平（锋锐）、龙小天（锋锐）、马庆林（独立董事）、盛天桥（独立董事）、孙正义（软银）、库斯.贝克（南非MIH）。

    奥观海竞选成功，受过李锋的资助，李锋参加欢迎晚宴。

    ******

    接着李锋08年下半年开启大收购模式：

    国内：天弘基金等机构（布局金融领域），收购金融公司（主要是为了金融牌照，拿到了除银行牌照以外的，七大金融牌照），入股恒大（许家印主动上门求助）、入股万达（捡便宜）

    国际：收购AMD晶圆厂（前期埋得伏笔，AMD破产贱卖，与新加坡竞争，通过奥观海游说美国政府，同意锋锐收购美国公司，不过最后溢价120%收购，约88亿美金收购，然后李锋投资40亿美金更新设备，准备提前布局14nm、挑战10nm）、

    主写:收购SUN（60亿美金）、收购特斯拉（后续推出汽车系统平台、打造跨平台的安卓系统，布局AI芯片），追加Space X（因为李锋的出现，这次金融危机造成的损失更大，马斯克破产了，最终不得已把特斯特出售给李锋）。

    入股暴雪（将暴雪战网并入Steam）、入股IMAX、入股Airbnb（爱彼迎、共享房屋）…

    迪斯尼想要收购漫威，李锋同意出售，但以此入股迪斯尼，双方探班在上海建迪斯尼乐园…这些写上个几十万字不成问题，

    建设锋锐总部园区，一万亩地的建设面积，后期还有，

    ******

    李锋亲自投资的《功夫熊猫》上映，创造了中国电影的票房记录，国内票房突出20亿人民币，而且全国票房突出10亿美金，

    而锋影联合院线提前布局网络票务系统，凭借《功夫熊猫》的火爆上映，大规模推广到全国院线，从而完成了线上票务系统的垄断。

    2008年北京奥运会，锋锐X实验室大疆无人机现场表演，震惊全世界，再次给锋锐披上了“科技”外衣，

    奥运会后的十月一日，李锋和唐馨结婚，其他几女反应。

    2009年年初，央视准备推出“十大经济年度人物评选”特别精选“中国经济十年商业领袖”，李锋入选，但他不想参加，

    本来李锋是不想参加的，不过是由唐馨主持的，李锋就欣然同意了，

    在晚会现场，李锋再次碰到了海尔张瑞敏，当年这个高高在上，有点看不上的互联网企业家，也真心向李锋请教互联网，李锋没有拒绝，

    不过在颁奖典礼上，李锋无意间的一句话，成了最后新闻的热电，就是那句前世马芸说的“今天银行不改变，那我们就改变银行！”这成了晚会的笑点，不够后来也成了李锋“打脸装逼”的爽点。

    ******

    接入2009年，锋锐联合多家手机制造商推出了诸多安卓手机，与苹果手机在全球大打出手，不过凭借这安卓阵营的“机海战术”，安卓系统已经占据全球30%的移动系统，而且智能手机销量已经达到全球所有手机的30%，

    安卓系统初步在全球形成了安卓生态，尤其是HTC成了安卓阵容的“机皇”，不过HTC有点膨胀了，不大听锋锐这个“主子”的指挥了，这也坚定了李锋加快推出自身智能手机的决心，

    虽然锋锐和苹果大大出手，但苹果手机销售异常火爆，因为现在还属于智能手机增量市场，双方都能赚，而“老大老二打架，死得往往是老三老四”，

    所以安卓手机和苹果手机两种智能手机，双方打了异常激烈，不过却打没了诺基亚全球30%的市场，摩托罗拉50%的市场，三星也准备彻底拥抱安卓系统了。

    本来李锋也争取诺基亚加入安卓阵容，但诺基亚拒绝了，它低不下它那高贵的头颅，“加入安卓，就如同冬天往裤裆尿尿，只有一时热度”，

    而诺基亚开始乱捣鼓了，它先是放弃了自己的塞班系统，然后又与英特尔合作，结果效果不好，又转投微软，因为微软协助给它提供价值200亿美金的贷款，

    一切都在李锋掌握之后中，一切也都按照李锋的发展，锋锐从“芯片制造—芯片设计—操作系统”，还有后续自己的“智能手机”，而且李锋也准备收购英国ARM公司（ARM架构）…整个信息领域的全产业链最核心的技术，

    锋锐几乎可以打遍天下，所有的科技公司都要瑟瑟发抖，世界仿佛就在李锋脚下，李锋发出了“这是属于我们的时代”感叹！

    ******

    在锋锐疯狂崛起下，诺基亚、摩托罗拉这些大佬受不了，他们开始联合起来，微软也不想放弃移动系统，苹果也不愿意让锋锐的安卓系统垄断移动系统，“自己起了个打造，却干个晚集”。

    乔布斯开始研究李锋的短板，终于发现锋锐最后的短板，就是锋锐在最底层通信领域的专利，虽然锋锐有高通的3G网络专利，但是锋锐没有1G/2G这些最底层的通信专利，

    而且乔布斯发展李锋准备秘密收购“北电网络”，主要是看重它6000多项专利，这是加拿大老牌的通讯公司，被迫破产了，

    不过因为苹果的介入，本来锋锐秘密收购的，变成“北电网络”准备公开拍卖了。

    这次拍卖会，所有的信息领域巨头都来了，诺基亚、摩托罗拉、爱立信、索尼、苹果、微软等等，

    而李锋也是带着自己的“小弟”谷歌来了，两家准备联合拍卖下来，毕竟两家都拥有安卓系统，锋锐占80%，谷歌占20%，

    而且李锋准备了多达50亿美金的资金，其中谷歌提供了20亿美金，锋锐钱主要是2008年大收购都花没了，（前世北电网络卖了45亿美金），

    不过因为李锋的第一个儿子马上要出身，李锋没有亲身拍卖现场，只是全权微投刘志平处理，

    只是临近拍卖会的前一天，谷歌叛变了，突然撤资，因为谷歌想推出自己的移动系统，只是拉里.佩奇不清楚，他提前给李锋报信，

    不过时间还是有点太晚了，李锋半夜惊醒，打了很多电话，国家间接出面，马芸借了不少，盛天桥借了不好，甚至马华腾也第一次主动给李锋打电话，“我可以给你10亿，只有我才能打败你而且我还要堂堂正正赢你一次！”…

    全国各方力量支援，最总李锋再次筹集了50亿美金，

    但是在第二天的拍卖会上，苹果再坚持不下的情况下，终于苹果、微软两方牵手了，乔布斯和比尔盖茨准备联合起来对付锋锐，

    乔布斯“虽然跟你握手，让我恶心，但是能让李锋吃瘪，我还是很愿意看到的”…

    最终“北电网络”的拍卖成交价60亿美金，以苹果、微软为首的西方财团胜利。

    唯一的好消息就是：李锋的第一个儿子“李锐”出生，

    ******

    紧接着，锋锐迎来了它最大的危机：

    整个安卓阵营大溃败：

    1、诺基亚、摩托罗拉抓住锋锐的把柄，在全球120个国家集体起诉锋锐，禁止安卓系统使用；

    2、苹果控告HTC，HTC败诉，美国商务部准备禁售HTC一年，不过在锋锐游说华盛顿，改为“禁售半年”，不过也彻底打垮了HTC，

    3、锋锐公司内部出问题，安迪鲁宾被谷歌挖墙角；许朝军利用锋锐分公司布局，要进军房地产（李锋讨厌房地产），李锋第三次对许朝军不满，而且这次他是真的生气了。

    谷歌挖角安迪鲁宾，推出自己的操作系统（不但开源，还永久免费），不过锋锐也把谷歌赶出了安卓联盟，收购了谷歌20%安卓股份，

    白宫封杀安卓系统，让锋锐出售安卓系统，至少是北美区域内的业务，华国外交部出面协调…

    一时间，锋锐内忧外患….

    其实现在的锋锐哪怕失败了，也很强大，一个比前世滕讯更强大的“锋锐帝国”，但李锋想要不是这些，他想让锋锐成为真正世界级的科技公司，而不是一个“超级滕讯”，

    李锋也终于累了，“我累了，我想回家！”他选择逃避，关闭了手机，带着老婆和孩子回家了。

    然后在家人开导下，李锋重新振作起来，准备收购摩托罗拉，不过先要启动锋锐科技上市IPO，是锋锐科技，而不是整个锋锐集团，（大写特写）上市IPO ，纽约、香港、纳斯达克三大交易所亲自上门游说李锋选择自己上市，

    最终在经过董事会辩论后，李锋选择在纳斯达克上市，而且纳斯达克允许锋锐异地上市，也就是锋锐团队在中国敲钟，那边在美国上市，

    上市方案，路演（上海-香港-纽约...最后再燕京敲钟），合作伙伴上镜，上市流程，李锋的上市演讲“锋锐科技是个数据公司”，

    上市承接方是高盛，因为它协助锋锐收购摩托罗拉，摩托罗拉是最早的通讯公司，但此时摩托罗拉已经日薄西山了，

    尤其是锋锐和苹果的大战，让摩托罗拉落寞的更快些，拥有14000多项专利，不过因为锋锐强性收购，溢价60%，以125亿美金成交，部分使用锋锐股份，不过上市后增发掉，

    李锋告诫锋锐管理层，“这是价值125亿美元的教训”！

    不过李锋收购完摩托罗拉后，直接就把摩托罗拉肢解了，它全球的几大总部转手被李锋变卖了，他的制造工厂和部分电脑专利转手卖给联想了，

    本来李锋不想卖给连想的，不想坑中国公司，但连想偏要，李锋以友情价“25亿美金”成交了，

    从125亿美金收购的，再到25亿美金卖出，李锋保留了摩托罗拉最核心的专利，还有它35亿美金的现金储备。

    李锋这一番操作，惊呆了乔布斯，也补齐了锋锐最后的短板。

    2010年4月26日，锋锐科技成功上市，本来李锋也想2012年4月26日，但整整提前的两年，

    此时金融危机基本已经过去，锋锐创纪录上市啊，当天暴涨300%，市值直升至1500亿美金，李锋登顶中国首富，全球第二，仅次于比尔盖茨。

    ******

    2010年6月8日，在苹果发布第四代iPhone 4的当天，李锋发布锋锐第一点安卓手机galaxy S1，而且还是自己的芯片，本来具有划时代意义的iPhone 4，因为锋锐出现，沦落为了中端手机，

    锋锐的安卓手机成为“机皇”，也成为智能手机的象征，所有人都以拥有一部锋锐手机为荣，不过因为锋锐本身持有安卓系统，为了给其他合作伙伴空间，所以它只能生存最高端的手机，而且是限量销售。

    同时，李锋正式成立锋锐电子，主推硬件领域，李锋是董事长，龙小天任CEO。

    ******

    理顺了外部后，李锋开始处理内部矛盾，他亲自找许朝军谈话，直接把许朝军开除了，

    “锋锐是家科技公司，不是房地产公司！”

    “锋锐永世不踏入房地产！”

    “我们科技公司可以1块元卖成100元，没人说我们；但房地产100元加1元，都属于嗜血公司；因为我们是创造价值，引领科技的”

    李锋准备重塑锋锐核心价值观，锋锐的企业文化：锋锐法则（核心价值观）：

    1、做一家专业化的公司。不需走多元化！永世不做房地产！

    2、做一家技术驱动型的公司。技术人员与销售人员的比例必须是二八分；只有从事过技术的管理人员，才又资格当锋锐的董事长和CEO;

    3、做一家关注未来的公司。现代与未来的比例也是二八分，20%关注当下，80%关注未来。

    ******

    因为许朝军的离开，锋锐主管社交网络事业部没负责人了，李锋也知道移动时代要彻底来临了，所以第一次公开发布超级S级任务（以前顶多是A级）“微信”，

    锋锐内部竞争激烈，很多团队都准备做，这时张晓龙也等到了自己的机会。

    而马华腾也真正看到了打败锋锐的机会，一个手机上的移动互联网的“YY+人人网”社交软件，而且现在手机内存小，处理能力有点弱，有点像早期电脑刚兴起的聊天，而这不是QQ崛起的过程的吗！

    变革的时机到了！

    而且在马华腾不清楚的时候，曾李清无意收购了美国的移动软件WhatsApp，马华腾把它售出给了Facebook，价值199亿美金，

    钱也到位了！

    这给马华腾带来了灵感，面对挑战锋锐最核心的“YY+人人网”关系链，更重的是马华腾还找到了现任中移动赵恒军，这个当年与李锋的有过节的人，可以让滕讯直接使用手机的通讯录，这是比“YY+人人网”更强大的关系链。

    而且双方达成了独家协议，不允许第三方使用手机通讯录，这根本就是针对锋锐设定的障碍。

    这样，最关键的关系链也成熟了！

    现在有机遇、有资金、有用户关系链！

    挑战锋锐机会来了！

    而且是他最核心的社交领域！

    马华腾破釜沉舟，激情燃烧起来！

    就是锋锐上线的“微信”的时候，马华腾直接同时上线“微聊”，连名字都是比着锋锐的来的，

    而且滕讯还借用中移动的影响力，直接把锋锐“微信”断网，就是用户同样适用两个软件，用的锋锐的“微信”的网速慢。

    马华腾头一次在面对锋锐的竞争如此顺利，把控局面，而且还占据着优势，“微聊”微聊的注册量远远超过“微信”，

    锋锐众人纷纷劝说李锋，导入“YY+人人网”的流量，不然一步落后，步步落后，

    李锋没有同意，不过他也是直接对马华腾发出警告，如果再玩盘外招，李锋直接利用安卓系统，直接把滕讯的“微聊”下架，这才顶住了滕讯的攻势，

    不过李锋搞得定滕讯，但搞不定中移动，毕竟中移动是运营商，属于互联网企业的上级，没法直接使用手机通信录，

    更重要的中移动根本就不给锋锐移动，找中移动总公司，总公司推给省级分公司，找分公司又推出总公司，而且连锋锐所在地的燕京移动公司，都不配合锋锐的工作，

    这让李锋直接十分恼火，本来锋锐其他人还想继续公关下，不够李锋他直接下令，强制匹配手机通讯录，而且对锋锐“微信”的发信息使用流量免费，“流量补贴”使微信注册量暴涨，

    不过很快滕讯也跟进，双方的“补贴大战”，倒是使智能手机暴涨，国家准备接着布局4G网络了，加快网络建设。

    ******

    但很快锋锐的“微信”推出了，手机通话，这可是打开了潘多拉魔盒，震惊了马华腾众人，也彻底刺痛了所有运营商最核心的利益，

    中移动董事长赵恒军直接给李锋打电话，第一次态度十分强势：“你强制匹配我们的用户，我们忍了！

    你推出的微信，几乎消灭掉我们的“短信信息”，我们也忍了！

    但是你们锋锐不要太过分了，手机通话是我们运营商核心业务，谁都不能碰！”

    李锋没有搭理他，甚至还说了句“或许未来不光手机通话，还能手机视频呢！”

    赵恒军彻底暴怒了，“手机通话是我们运营商的，而且视频通话本来就是我们运营商的业务，这个应该由我们来做。”

    “属于运营商的就应该由运营商做，属于互联网的才应该由互联网企业做！”

    李锋直接针锋相对的说道：“属于中移动的由移动做，属于锋锐的就应该由锋锐做！”

    中移动准备联合网通、电信等其他运营商，一块制裁锋锐，“锋锐想让我们这些运营商做个管道管理员吗！这就像是篮球上的‘过顶传球’，这绝对是不可能的！”

    至少其他运营商不配合，一方面是国家层面过不去，另一方面网通联合阿里推出“来往”，电信联合网易推出“易信”，都眼红锋锐的社交帝国，不想让锋锐在移动互联网继续下去。

    不过随着锋锐的“微信”连续更新，朋友圈、摇一摇、扫一扫、微信群等一连串的操作，再次把滕讯的“微聊”打了下去，

    而且这次中移动也坐不住了，想跟锋锐和谈，赵恒军第二次跟李锋打电话：“李总，让我们坐下来好好谈谈把，我们移动愿意和你们锋锐合作起来，一起把整个通信市场做起来。”

    不过李锋没有给予正面回答了，只是他所做的一切就已经表明拒绝了，他这次真的已经开始试验“视频通话”，把所有的信息通信都转换成“流量”，并且李锋让下面人放出消息，

    “说微信在运营商的压力下，准备收费，一月9.99元，其中8元给运营商。”

    这引起了舆论大波，群众纷纷抵制，李锋也的目的也达到了。

    中移动赵恒军恼羞成怒了，开始害怕了，第三次给李锋打电话，“我去告你们锋锐去，那咱们就国务院见吧！”

    国家层面举行听证会，所有运营商都控诉锋锐的霸道行为，李锋进行反驳：“华国的运营商不为人民服务，一心只是想赚钱，

    一是国内运营商没有牌照费，但相比与其他国家运营商服务价值太低，不能携号转网、每月清零、乱收费、乱加业务…

    更关键的第二点基站重复建设，三大运营商每个都有自个的基站建设，资源浪费，以整个清华园区为例，移动300个基站，联通262个基站，电信222个基站，如果布局合理的话，只需200基站就可以！”

    国家非常重视李锋的意见，聘请第三方机构和专家学者开始论证李锋的意见，

    赵恒军没想到不但没有搬到锋锐，反而还把自己陷了进去，以至于他不得不发出感叹，“每个时代都有每个时代的主角”，从此运营商主导地位变成了互联网公司的天下。

    国家在听了李锋的意见后，终于下定决心整合三大运营商，剥离三大运营商基建部分，建立铁塔集团，甚至还邀请锋锐入股（三杀马华腾，此时，李锋的层面已经上升为国家战略）。

    ******

    李锋被评为2010年《时代》周刊年度人物（2010年12月），是年度人物，不是周人物榜，中国人只有三次上榜，李锋是第四个。

    此时安卓阵营世界占有率遥遥领先，锋锐手机成为智能手机的最高端最科技的象征（36家设备制造商，215家运营商，45万名开发人员，112个国家，310多种安卓设备，45亿下载次数！）

    支线：汪兴创立美团，破发千团大战，向李锋请教，李锋的意见是“等”，结果就是美团啥也没干，赢得了最后的胜利，“看他起高楼看他楼塌了”！

    ******

    此时微信大获全胜，全国注册人数破五亿，全球微信破10亿，明年上半年将超过中国人口，

    锋锐的支付宝与中国银行合作，首次推出信用卡支付，拿到央行的移动支付牌照；（收购天弘基金、等金融公司）推出余额宝，（入股大润发、沃尔玛等大型超市）推出移动支付；

    引起国家注意，李锋出面表态，支付宝可以上交国家（玩笑），保证做到三点：1、不引进外资，即使引入外资，也是在上市的PE阶段；2、国内上市；3、数据可以交于国家，允许国家监管。

    接着推出红包，红包大战（红包系统测试）

    微信如此成功，反而锋锐的市值猛跌，从近1800亿美金跌到快1000亿美金，因为所有人都在说，李锋准备把微信从锋锐科技中玻璃出去，成立单独公司，这是最合理的操作，也能资本最大化。

    不过李锋没有这样做，而且出面宣布“微信不会剥离，一直属于锋锐科技”，然后锋锐科技市值重新暴涨，而且突破2500亿美金，超越谷歌、微软成为世界第一互联网公司，仅次于苹果的科技公司，超过苹果也只是时间问题。

    充分演绎了，李锋一句话值千亿美金！

    ******

    针对锋锐的智能手机，安卓系统，欧盟开始反垄断调查，经过几番论证激辩，欧盟对锋锐开除高达17亿美金罚单，锋锐上诉也没用，

    李锋让锋锐反击，变相使用锋锐软件付费，锋锐四件套（微信、UC、支付宝、APP store），让每个手机都涨价4欧元，4，每个一欧元，其他手机厂商也跟着学，从此在欧盟的发售手机永远都是最贵的。

    此时，李锋几乎已经独霸天下了，几乎可以称得上“一企一国”了！

    ******

    2011年10月，就在锋锐超过苹果的时候，乔布斯在自己家中与李锋会面，这是李锋与乔布斯临终对话（你好啊，乔布斯！）

    这是朋友之间最真挚的对话，李锋正式吐露重生秘密，“如果我说我是重生的，你信吗？”

    “我信！”乔布斯肯定的说道：“因为没有人能打败我，能打败我的人还没出生的，即便是现在锋锐还没超过苹果，至于以后我管他滔天巨浪！”

    乔布斯问问李锋的前世世界，还有前世的苹果什么情况，包括他的情况，李锋都如实回答，

    乔布斯听了，最后说道：“有三点你不如我，1、你提前发现了移动互联网，但是你没有勇气打开，我才是真正的移动之父；2、库克虽然不是你我这样开创性的企业家，但他毫不疑问是个非常优秀的CEO，就向你刚才的说的；3、其实锋锐是最封闭的，最后还不是封闭战胜的开发！”

    李锋也做了一一反驳：1、但我是最后的胜利者；2、龙小天是我最大的发现；3、封闭和开发都是手段！

    “能和你做对手，是我的荣幸！”

    “能成为你的对手，也是我的荣幸！”

    两人又交流下了育儿经验，成为他们的孩子压力肯定很大，如果给小孩减压，此时李锋的第一个儿子两岁了，第二个是女孩刚出生，是路璐生的。

    中午乔布斯留在李锋吃午饭，这是乔布斯最近吃东西最多的一次。

    不过在李锋的离开的第二天，乔布斯离世了，锋锐也正式超过苹果，成为世界第一科技公司！

    而且锋锐官方网站黑白屏也用苹果的“非凡广告”来纪念这位伟大的企业家——史蒂夫·乔布斯！

    “向那些疯狂的家伙们致敬，

    他们特立独行，他们桀骜不驯，

    他们惹事生非，他们格格不入，

    他们用与众不同的眼光看待事物，他们不喜欢墨守成规，他们也不愿安于现状。

    你可以赞美他们，引用他们，反对他们，质疑他们，颂扬或是诋毁他们，但唯独不能漠视他们。

    因为他们改变了事物。他们发明，他们想象，他们治愈，他们探索，他们创造，他们启迪，他们推动人类向前发展。

    也许，他们必需要疯狂。

    你能盯着白纸，就看到美妙的画作么？

    你能静静坐着，就谱出动听的歌曲么？

    你能凝视火星，就想到神奇的太空轮么？

    我们为这些家伙制造良机。或许他们是別人眼里的疯子，但他们却是我们眼中的天才。

    因为只有那些疯狂到以為自己能够改变世界的人，才能真正地改变世界！”

    ******

    整个世界进入了“后乔布斯时代”，其他科技公司正在改变：

    微软CEO鲍尔默下台，我知道要布局移动互联网，要推广锋锐云的系统，但现在必须改变，我不确定我是否能下决心，所以我离职，

    不过他下台演讲时，对几大科技公司评价，苹果很“时尚”，亚马逊很“便宜”，谷歌“知道更多”，锋锐这是“目标”，微软如果最后失败，那一定是因为锋锐；

    谷歌CEO施密特下台，李锋的好朋友拉里佩奇上台，向锋锐学习，重组谷歌，成立母公司Alphabet（伞形公司）；

    诺基亚、摩托罗拉、LG已成立历史，诺基亚只能靠收以前的专利费赚钱了…

    所有的科技公司似乎都生活在锋锐笼罩之下，李锋开始远离公司事业，多多陪陪家人和小孩…

    ****

    滑雪时，为保护儿子李锐，李锋受伤昏迷！

    四美集聚，记者报道，消息暴露…股市大跌，锋锐市值瞬间蒸发100亿美金，整个锋锐系上市企业也受到牵连，损失超千亿美金，而且随着李锋昏迷时间越来越来，已经从锋锐系扩展到这个科技领域，

    全国、全球人都在祝福、看望、送鲜花，为李锋祈福，在失去李锋的日子（四个女人，公司团队，亲人朋友的表现），而且整个科技领域也好像禁锢了“智子封锁”，

    所有人都在等待李锋的苏醒，可能一个月、也可能是半年、或者更久…

    ******

    另一个世界（新的副本）同样的时间2011年10月：

    李锋前世的经历，重新创业、上门找路璐见面相认，找到龙小天，投资创业（以张一鸣为蓝本，今日头条、抖音），从0到1000亿也许只需要100天！

    继续虐滕讯梦中我能打败你三次，那现在我也能再打败你第四次！换个维度，我还能再虐你一遍！

    不过这不是我的人生！与前世告别！把公司交于龙小天（我相信你，就如同你相信我），与今生的唐馨告别，给路璐的孩子，看望的杨筱墓碑。

    ******

    李锋苏醒，众人反应，准备退休，公布最后一个计划“传承计划”，选任龙小天为整个锋锐集团董事长，兼任锋锐X实验室院长，兼任锋锐电子CEO。

    李锋约见马华腾，评价5个人（马华腾、盛天桥、马芸、乔布斯、佩奇），其中 2.5个人（马华腾、乔布斯，盛天桥）是李锋的对手，

    李锋邀请马华腾出任锋锐科技的CEO，启动最后一次收购（以190亿美金收购马华腾的滕讯），从此滕讯真正成为历史。

    打造锋锐成为：云端（锋锐科技+锋锐云，操作系统即人工智能）+终端（锋锐电子+锋锐半导体，AI芯片）+锋锐X实验室。

    在2012锋锐开发者大会的前一天，召开最后一次董事会扩大会议，锋锐所有董事会成员、股东、旗下公司、相关主要合作伙伴都来了。

    在简单介绍了一些情况后，刘志平哽咽的说道，他总结了李锋的各种成就：“李锋于2002年4月26日成立锋锐公司…2004年4月2日举办第一届锋锐开放者大会…2010年6月10日成立锋锐电子…

    现在锋锐总市值超万亿美金，拥有锋锐科技、锋锐电子、锋锐X实验室、锋锐产业投资基金等八公司，旗下1400个子公司，合作伙伴15万家，已惠及全球40亿人口…”

    等刘志平说完后，李锋做最后演讲道，“最大成就：是锋锐，是锋锐团队，但我心中最大的成就就是为华夏民族注入了创新的基因。”

    “不过也有三大遗憾：1、软件部分。没有彻底打败微软，但微软的统治力已经不复存在了。

    2、硬件部分。虽然我们锋锐半导体已经是世界第一芯片制造商，但光刻机等核心部件还没有实现一体化（国产化）。

    3、个人遗憾。锋锐广场还没有建成，锋锐X实验室还没有建成（电子、生物、物理）实验室，希望尽快看到哪一天。”

    最后在锋锐成立十周年的时候，李锋正式“退位让贤”，台下的小伙伴们都哭了，大家都穿着“我与传奇同在”T恤，愿意继承李锋的意志！

    我与传奇同在，李锋就是活着的传奇！

    ***********************************************************

    完本感言：其实光看看后面的大体情节，基本也都是最重要的部分，这样一看，就知道本书还有一大半没有写出来，而且很多日常生活、感情的细节我直接都没写出来，

    而且还有几个高潮了，本来要“三杀马华腾”呢，如果算上昏迷后新开的副本，那就是“四杀马华腾”了（QQ、微博、微信；忌日头条），而本书现在就只写了“一杀”；

    还有与乔布斯战争，主角被虐到事业最低谷，甚至一度想过放弃…还有很多很多东西没写，但是一切都没有了，这本书最后以这种方式结尾，甚至可以说是烂尾，

    主要还是更新问题，而且纯商业文写到后期也有它的局限性，感情戏写的不好…诸多原因让我失去了继续写书激情，虽然生活中有很多事，但归根到底还是我个人原因，辜负了大家的期望，真的很抱歉，我也不想如此，我真的不想放弃，

    毕竟《重生网络大佬》是我第一本书，虽然有很多漏洞，很多不合理的地方，尤其是感情戏写的很烂，而且因为是新手，也或多或少受他人的影响，没能写出我自己想要的东西，

    关于新书：所以，下一本书我要有自己的东西，当然这《重生网络大佬》好的地方还要继续发扬，大体思路已经想好了，而且书名我都已经起好了《捡到一个末世》，

    一看名字，大家多少能猜到点东西，能两个世界自由穿梭，有“黑科技创业”“商战”、或者还有“军事”“战争”什么的，两个不同的世界，可写的元素很多，很多还在待定，更多是我对未来人类世界幻想，属于硬科幻类，往写实方面靠，

    这本身就是《重生网络大佬》的特点，毕竟《重生网络大佬》也是围绕“智能手机”这一个科技写的，那如果能改变人类世界格局真正的“黑科技”呢，这绝不紧紧只是商业竞争的事了，肯定会涉及到社会的方方面面，

    但唯独肯定的是没有玄幻！不可能后期变成玄幻流的，嗯，还有一点可以肯定的是下一本书也肯定是多女主，我无法理解单女主的网络小说，大约下个月这个时间开书，到时候还请大家多多支持！

    当然，新书现在还一个字没写呢，说不定会随时变动，所以最终解释权以本作者为准！

    最后，再次祈求大家的原谅，作者也不想如此，只能是愧对大家了！真的很抱歉！与轩给您磕头认错了！▂▌▄●▂

