    不过，还好还有小桔梗在。

    “第二魂技，灵魂屏障。”

    小桔梗挡在朱竹清面前，周围出现一个屏障，死魂虫也在屏障上移动着。

    全力地抵挡狼王的利爪。

    不过显得非常吃力，小桔梗现在才三十多级的魂力，接近四十级，根本无法长时间地抵挡住万年魂兽的进攻。

    小桔梗艰难的支撑着，就算是有死魂虫加持的灵魂屏障，也是渐渐的开始出现了裂痕，看样子根本坚持不了多久了。

    而背后的朱竹清，背对着小桔梗看着后面，此时的她们已经开始渐渐地被狼群给包围了，它们不断的撞击灵魂屏障。

    整个屏障已经完全破裂了，感觉轻轻一碰，就会化成碎片散落一般，小桔梗苦苦地支撑着。

    现在的她们也没有其他的办法了，她们现在也不在弗兰德等人的视野范围内，也没有人支援她们。

    毕竟谁也没有想到突然会出现一个万年狼王，这样的话，可能真的要完蛋了。

    “哥哥，你在哪？”

    小桔梗心中不禁想起了洛剑心，如果洛剑心在这里的话，情况绝对不会是这样子的。

    可是，洛剑心怎么会突然出现在这里呢？

    而这时，万年狼王的利爪，已经开始渐渐地穿透她的灵魂屏障，她已经快要坚持不住了。

    突然，整个屏障突然破碎，利爪直接朝着小桔梗挥去。

    小桔梗见此情景，此刻的她根本就没有余力来逃跑，渐渐地闭上了眼睛，一颗泪珠从眼角滑落。

    “小桔梗！不要！”

    朱竹清着急地大喊，朝着小桔梗身去跳去，想要挡在小桔梗的身前。

    她绝对不能够让小桔梗在这里死掉，不然她心中会愧疚一辈子的，之后还怎么面对洛剑心。

    可是已经太晚了，利爪已经来到了小桔梗地面前。

    就在这生死存亡的关键时刻，突然从旁边出现一个人影。

    “给我滚开！”

    只听见一声清脆且充满怒气地声音响起，随后便看见一个人一脚踢在万年狼王的脑袋上，直接一脚将其踢飞，砸在不远处的大树上。

    小桔梗见利爪迟迟没有挥来，感到疑惑，缓缓地睁开了双眼，只看见她熟悉的身影，站在她的面前。

    “哥…哥哥。”小桔梗哽咽地说道，随后身体放松，便无力地要倒了下去。

    洛剑心见状，连忙上前，将小桔梗抱在怀中，轻轻抚摸着她的背，柔声安慰道：“小桔梗不害怕，哥哥在这里。”

    “啊啊啊啊啊啊。”

    小桔梗趴在洛剑心的怀中，直接大声哭着，不断抽泣着说道：“桔…桔梗好…好害怕，害…害怕再也…再也见不到哥哥了。”

    “小桔梗不哭不哭，是哥哥来晚了，让你陷入危险。”洛剑心自责地说道，心中不由得开始愧疚。

    洛剑心也是偶然发现这些狼群而集体搬迁的，本来他没有放在心上的，不过想了想，万一其他人遇到了危险，被狼群包围了怎么办。

    所以他为了避免别人遇害，就跟着狼群，化成了牧狼人。

    没想到遇到危险的人，居然是小桔梗她们。

    不过还好，来的还算及时，小桔梗没有受到什么伤害。

    一旁的朱竹清，见到是洛剑心也是松了一口气，想起刚才的事情，真是危险啊，而此时她身后的那群小狼，渐渐地靠近她。

    洛剑心伸出手拿起赤血刃，朝着朱竹清身后一挥，一道魂力形成的剑刃飞出。

    朱竹清一惊，见状，看向身后，那些小狼直接被洛剑心的剑刃斩飞，随后回过头看向洛剑心。

    只见到洛剑心看着她，示意她过来，朱竹清也是上前，来到他们的身边。

    “小桔梗不哭，哥哥现在去收拾那个畜生，敢伤害我的小桔梗，我可不会放过它。”

    洛剑心对着怀中正在抽泣地小桔梗说道，他绝对不会允许，任何东西伤害小桔梗。

    随后朱竹清也是蹲下，从洛剑心手中接过了小桔梗。

    “辛苦你了竹清。”

    随后洛剑心便转过身来，朝着被他踢飞的那个狼王，所在的方向走去。

    一边走着一边挥舞手中的赤血刃，将那些不知死活的千百年小狼给击飞。

    “吼吼吼吼吼。”

    而那个狼王此刻也是站起身来，对着洛剑心怒吼着，在释放着自己内心中的愤怒，看着洛剑心满眼的怒火。

    “该生气的，应该是我吧！”洛剑心怒吼道。

    洛剑心直接垫步上前，瞬间便来到万年狼王的面前，手中的赤血刃毫不留情地朝着狼王斩去。

    一刀一刀快速地斩在它的身上，兽血不断地飞溅而出，速度非常之快，狼王被连续地疼痛感，而导致一直僵硬着。

    直到最后，狼王也没有机会做出反击，直接硬生生地被洛剑心给乱刀斩杀。

    看着狼王尸体上全都是伤口，洛剑心也是渐渐地恢复了理智，刚才又上头了，导致它死的太惨了。

    但是洛剑心没有多想，刀入鞘，转过身朝着小桔梗她们所在的方向走去了。

    来到她们的身边，“好啦，坏东西已经没了，小桔梗别担心了。”

    洛剑心蹲下身来揉着小桔梗地脑袋，笑着说道。

    “嗯嗯，小桔梗不哭。”

    小桔梗擦了擦眼角残存地泪水，点着头说道。

    “你们为什么会在这里啊？”洛剑心有些疑惑地问道，他又不明白为什么小桔梗她们会在落日森林中。

    “我们来这里猎取魂环的。”朱竹清看着洛剑心，开口为他解答到。

    “原来如此。”

    “嘿嘿，哥哥没想到吧，竹清姐姐已经四十级啦！”小桔梗看着洛剑心，骄傲地说道。

    “不过哥哥给的仙草真的很厉害呢，让我们的魂力都提升了不少，可惜我还没有达到四十级。”小桔梗有些遗憾地说道。

    现在的她还离四十级有那么一点点地距离。

    “小桔梗已经很厉害了。”洛剑心揉着小桔梗地脑袋笑着说道。

    “嘿嘿。”小桔梗也是开心的笑着，随后又说道。

    “哥哥你看这个。”

    小桔梗将武魂召唤出来，同时死魂虫也在小桔梗周围转着。

    看着洛剑心，缓缓靠了过去，轻轻蹭来蹭去他的脸，随后张开嘴叫着，像是非常喜欢洛剑心。

    “小桔梗，这些是？”

