    陆云鸿把王秀送回房间后，带着钱良才走了。

    王秀把楠楠和蓉蓉叫到屋里来，也没有让她们伺候着，就让她们站在一旁。

    王秀慢条斯理地篦着头发，目光透过梳妆镜看向她们两个，沉下声道：“还不说？”

    蓉蓉还有些焦急，但不知道怎么开口。

    楠楠则立即跪下，自责道：“都是我的错，是我之前疑心甚重，找了钱管事说了……”

    王秀回过头来，望着楠楠道：“说了什么？”

    楠楠不敢看王秀的眼睛，叩首道：“我说了怕大奶奶在狱中受了欺负……”

    蓉蓉连忙跪地道：“大奶奶，楠楠她没有坏心，她不是故意的，她只是担心大奶奶。”

    王秀皱了皱眉，看到两个战战兢兢的丫头，不悦道：“起来吧，这件事跟你们没有关系。”

    “不过下次你们再怀疑什么，可以直接来问我。”

    “我在大狱中只是受了点委屈，没有受欺负，陆家女眷皆是如此，你们听明白了吗？”

    楠楠和蓉蓉异口同声道：“听明白了。”

    不过她们还不敢起身，心里既自责又难过。

    王秀看了看自己一头的长发，低斥道：“是要我来请吗？”

    这头发好难梳的，她又不会盘头发，她只会扎马尾。

    话落，两个丫头才连忙爬起来。

    梳头的梳头，找首饰的找首饰，忙活起来。

    王秀道：“流言传得如此肆掠，显然是有人故意为之。你们都是我的人，自然不会害我，否则于你们来说也是灾难。”

    楠楠和蓉蓉对视着，再次诚恳地道了歉。

    古人下了大狱，尤其是女子，于名誉来说都是有损的。

    她不怪两个丫头胡思乱想，只是清楚地知道，这件事对陆家的女眷来说始终是个隐患。

    尤其是对三位未出嫁的小姑子来说，简直是致命中伤。

    王秀拧着眉，淡淡道：“这件事你们就不要再管了，你们大爷会去打听清楚的。”

    至于要怎么做，王秀还得再去问问，总要一劳永逸才好。

    还有，更重要的是张家还会不会来提亲？？

    王秀洗漱好以后，去看陆云冉，结果发现婆婆也在。

    很显然，大家都知道了。

    陆云冉道：“娘和大嫂不用担心我，我还没有那么脆弱，也不是非他不可。”

    “结亲本就结两家之好，他家不来提亲便罢，他家若是来提亲，我也是要先说清楚的。以免日后他家心生芥蒂，结亲不成，反倒连累咱们家。”

    王秀拥着陆云冉道：“连累什么？天塌下来还有你大哥顶着，放心吧，没事的。”

    陈氏叹了口气，怀疑道：“应该是书院的事情让别人眼红了，这个世道就是这样，总有人见不得你好。”

    王秀道：“书院是造福整个无锡县的事情，应该不至于。”

    “娘先别乱猜了，我们等云鸿回来就知道了。”

    陈氏点了点头，可想到女儿的婚事一波三折，她便想去庙里上香。只是现在不宜引人瞩目，所以她是自己一个人悄悄去的。

    等晚上回来的时候，她给陆家人都求了平安符，叮嘱他们都要带着，这才安心去歇息。

    看到母亲如此，陆云冉对王秀道：“嫂嫂，我会挺过去的。”

    “就算是为了娘，我也不会有什么事情，我不会让外人看我们陆家的笑话。”

    王秀见陆云冉如此坚强，心里十分欣慰。只要自己家人挺得住，外面的流言如何，不过是一场狂风卷起的砂石，总会有风停的时候。

    为此她一直等到晚上，还在罗汉床上睡着了。

    陆云鸿回来的时候，就看见她一个人靠在窗下的罗汉床上，边上的玫瑰灯座上还亮着烛火，她盖着一张薄薄的毯子，缩得像个小蘑菇一样。

    他先是忍不住笑了笑，可随即目光又闪了闪，心里莫名涌出一股酸楚。

    这是他捧在心尖上的人，怎么能为那些个小人伤神呢？

    陆云鸿走上前，坐在一旁，将她揽入怀中。

    王秀在他怀中找了一个舒服的位置，轻哼道：“都查清楚了吗？”

    陆云鸿道：“长公主来无锡县，流言也顺势而出。当地官员察觉事情有异，当即就派人调查，已经将散播流言的人给抓起来了。”

    王秀睡意全无，连忙抬起头来问：“是谁？”

    陆云鸿望着她的眉眼，帮她捋了捋睡乱的头发，混不在意道：“姚家那疯妇的两个丫鬟，说是奉命行事。”

    王秀愕然，随即愤懑道：“我果然对她还是太仁慈了吗？”

    原本想着，原身和姚玉有些纠葛，事情不要做绝的好。

    可谁知道，她对别人心软，别人却未必领情。

    真真是好笑，她的儿子受了点委屈，她恨不得昏天灭地，肆意伤害他人。

    殊不知，她以为的掌中宝，也不过是别人眼中的草芥而已。

    “长公主在无锡县，地方官员也不好越过去，明天一早我就去找长公主说明原委。”

    话落，门外传来楠楠的声音：“大爷，大奶奶，长公主身边的吕嬷嬷来了。”

    王秀闻言，连忙从罗汉床上跳下来。

    陆云鸿见状，一把将她捞过去坐在罗汉床上，转而弯腰替她穿鞋，说道：“不着急，把鞋穿好，你就在这里等着。”

    “我出去，让吕嬷嬷进来说话。”

    王秀道：“这不太好吧……”

    她要是记得不错，陆云鸿这人有轻微洁癖，不喜欢陌生人出现在他熟悉的房间里，尤其是两个人的卧房。

    陆云鸿听见她的心声，心里又是一暖。

    都什么时候了，她想的却还是他那点微不足道的洁癖。

    他站起来，目光温柔地看向她道：“有什么不好的，外面冷，你先别出去了。”

    说完，他拿了自己的披风，往外走。

    没过一会，吕嬷嬷便进来了。

    她可是也是第一次进人家主人的卧房里回话，挺不自在的，刚行了礼就道：“陆家的事情长公主都知道了，殿下说这件事务必要严惩。殿下已经连夜送信往京城去，让陆大奶奶放心，这件事很快就会有结果了。”

    王秀当即道谢，心想无论在什么朝代，抱大腿果然是很有用的。

    她送吕嬷嬷出来，发现陆云鸿就站在院子里，并没有走远。

    吕嬷嬷似乎也没有想到陆云鸿会在外面，当即加快了脚步，一会的功夫就看不见人影了。

