    第1708章 她的心情好复杂   

    突然被所有人抛下，玄岐那原本摇摆不定的心反而定下来了。

    

    “不就是见女皇么，我都被关了一百多年了，我还有什么不敢的！”

    咬了咬牙，玄岐直接往圣地中冲。

    

    “噗！”

    小奶音笑出了声。

    

    灵纹宝录真是被玄岐这口是心非的傢伙给逗乐了。

    

    “小东西。”

    玄岐扭头一看，这才发现，原来灵纹宝录还没进去呢。

    

    “笨蛋穷奇，你终于想通啦！”

    

    就在这时，灵纹宝录飞向玄岐，撞了撞他的肩膀，“好了，既然都已经回来了，还有什么不敢见女皇的。”

    

    “我敢打赌，女皇一定很想见到你。”

    

    说着，灵纹宝录就用力推着玄岐，“走走走，我已经迫不及待了，这就想见到青璇大人了。”

    

    “……这可是你让我进的。”

    

    本来已经决定往里面冲的玄岐，在这一刻却傲娇了起来。

    

    灵纹宝录：……   

    对上这么个一路都在怂的傢伙，他还能说什么？

    

    “是是是，是我让你进的。

    好了，我们赶紧进！”

    说完，抵在玄岐身后的那本书便使出了吃奶的劲，推着玄岐往圣地中走。

    

    “噗！”

    圣地中，圣灵法则已经被逗笑了，云团好悬没散掉。

    

    她真的不知道，原来玄岐还能有这么有趣的一天。

    

    “圣灵大人。”

    

    圣灵法则一笑，姬青璇就忍不住喊了声。

    

    此时，她见到了一行人进来，这些人中，有她熟悉的星澜和紫霄，也有她完全不熟悉的人，可她最想见的那个熟面孔却没有走进来。

    

    姬青璇已经失望了，猜测玄岐是真的不想见到她了。

    

    可就在这个时候，法则大人笑了，这让姬青璇又燃起了希望。

    

    “小青璇，你就等着看吧。”

    圣灵法则心情很好地说道。

    

    听到这一句，姬青璇的心情更好了。

    

    她期待地望着圣地入口，这个时候，其他的人都被她给忽视了。

    

    沐星澜没有在意，他本就知道女皇姐姐很在意玄岐。

    

    夜九渊也没有在意，相反，女皇能够在意玄岐，他感到很高兴。

    

    这两位都没说什么，紫霄等人自然更不可能去说什么，打扰女皇对玄岐的期盼。

    

    坦白说，他们都在为玄岐感到高兴。

    

    看得出，女皇是真的很在意他。

    

    如此，玄岐会感到高兴吧。

    

    就在这众所瞩目下，玄岐一脸不高兴的样子被灵纹宝录给推进来了。

    

    进来后，他第一句话就是，“不是我想进来的，是灵纹宝录推我进来的。”

    

    “噗哈哈哈，小玄岐，你真是太可爱了！”

    

    动人的少女声响起。

    

    下一瞬，一团洁白的云就那么扑了过去，直接糊了玄岐一脸。

    

    “！”

    玄岐。

    

    整个人突然就僵住了。

    

    这这这朵云是……   

    “圣灵大人！”

    

    “没错，是我哦，小玄岐，好久不见了。

    没想到，你变得比以前更加可爱了。”

    圣灵法则欢快地说道。

    

    玄岐这下更僵了。

    

    鉴于糊了他一脸的是法则大人，还是他非常尊敬的圣灵界法则，他只能任由法则大人这么盖在他的脸上，都不敢伸手去拨开法则大人。

    

    不过好在，圣灵法则也不是对玄岐一人热情。

    

    扑完了玄岐后，她就又是很高兴地去扑灵纹宝录了。

    

    “小宝录。”

    

    白云一闪，朝着灵纹宝录就扑了过去。

    

    “圣灵大人！”

    灵纹宝录也很激动，瞬间也朝着白云扑了过去。

    

    于是，一书一白云就那么拥抱在一起了。

    

    众人：……   

    这场面略微有点儿奇怪，众人的眼神都有些微妙。

    

    “真好。”

    温柔的女子声音却在这时响起，感慨无比道，“你们都平安地回来了，我真的很高兴。”

    

    “女皇……”玄岐一愣，目光缓缓地往湖泊中看去。

    

    这一看，他便看到莲花在摇曳。

    

    这是女皇的原型，他知道。

    

    可，女皇怎么还会是原型的样子？

    

    他们这么多人过来了，女皇无论如何也该化为人形才是。

    

    然而，女皇如今却依旧是用青莲本体同他们说话……一个可怕的想法突然自脑中闪过，玄岐不可抑制地瞪大了眼。

    

    该不会，女皇这是根本无法化为人形！   

    该死的，这一瞬，玄岐眼底迅速闪过了一抹杀意，他想冲到魔界去灭魔！   

    “玄岐，很抱歉。”

    

    就在他整个人气到不行，杀气都快无法控制的时候，姬青璇道歉的声音忽而传了来。

    

    “女，女皇？”

    玄岐愣住了。

    

    “很抱歉，真的很抱歉。”

    姬青璇没有停下，语气很是真诚，“当初我们约定好了，封你一百年，在这一百年间，你好好地控制自身的戾气。”

    

    “待百年后，我一定会亲自来带你回家。

    结果，我食言了。”

    

    “玄岐，我不要求你原谅我。

    但，圣灵界永远是你的家，希望你不要讨厌你的家。”

    

    “……女皇。”

    玄岐突然就有点儿控制不住情绪了。

    

    他猛地上前了几步，单膝跪在湖泊旁，双目赤红地看着湖中的那抹美丽青莲，赌咒发誓道：“那该死的魔族胆敢伤您至此，我一定不会放过他！”

    

    “玄岐，不要冲动。”

    姬青璇的声音更温柔了。

    

    这个时候，即便玄岐没有明着说原谅，她却十分清楚，玄岐这是不怪她了。

    

    其实，即便是当初那个几乎没把圣灵界给掀翻的玄岐，她也相信，他没有故意想要伤害谁的意思。

    

    只不过，身为上古凶兽，他很难控制住自己。

    

    果然，她没有看错，这孩子就是很温柔，这就已经原谅她了，她真的是太幸运了。

    

    青莲微微摇曳，清幽的莲香就这么飘散开来，温柔地包裹住了玄岐，安抚着他激动的情绪。

    

    玄岐深吸了一口气，知道此时不是他尽情释放情绪的时候，极力地将那喷涌而出的杀意压下。

    

    “女皇陛下。”

    夜九渊就在这时开口了。

    

    青莲一动，“妖族王者的气息，还有天族的血脉气息。

    你是，九渊妖尊。”

    

    “女皇喊我九渊就好。”

    夜九渊道。

    

    “……”姬青璇。

    

    突然就感受到了来自妖界妖尊的示好，然而，只要一想到小璃同这位妖尊的关系，姬青璇表示，她的心情好复杂啊。

    

    

