    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这是……疯了么？

    这小子谁啊？

    竟然敢如此挑衅杜家的少爷？

    很快，无数嘲讽的目光纷纷聚集到了顾昀的身上。

    杜明泽眼神微眯，脸上满是怒意！

    挑衅我？

    杜明泽冰冷的说道：“好，那今天咱们就一件一件的算！”

    “我倒要看看你有什么能耐！”

    此话一出，不少人心中一紧！

    气势好足！

    陆子怡美眸之中也闪烁着阵阵精光。

    这次……

    顾昀玩味一笑，说道：“好啊，算吧。”

    满不在乎。

    杜明泽见状心中怒意更甚！

    良久，杜明泽抬起头，冷声道：“那就先算现在的！”

    “她撞到了我，红酒弄湿了我的衣服。”

    “说吧，怎么赔？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    顾昀笑呵呵的说道：“我怎么看是你撞的我们呢？”

    嗯？

    杜明泽眉头紧锁！

    周围众人也是一阵目瞪口呆！

    真是……

    良久，杜明泽阴冷的说道：“哼，你说我撞的就我撞的？”

    顾昀眉头一挑，笑道：“那你说我撞的，就我撞的？”

    咯吱！

    杜明泽咬牙切齿，怒道：“少废话！我衣服脏了，就得赔钱！”

    “要不然咱们新账旧账一起算，你们都别走了！”

    他说不过了。

    顾昀笑呵呵的说道：“好啊，那就算算吧。”

    依旧满不在乎。

    这……

    周围众人眼神之中满是茫然！

    杜明泽有四个人！

    顾昀呢？

    真是……不长脑子？

    所有人眼神中瞬间充满了不屑的光芒！

    真是找死！

    陆子怡美眸之中也闪过一抹担忧。

    装的还是真的？

    如果是真的……那确实有点蠢啊！

    可她现在根本什么都做不了！

    杜明泽眸中寒芒爆闪，冷笑道：“好，那就算算！”

    说完，大手一挥！

    陆子怡心中一紧！

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    活该！

    唯独顾昀默默的站在原地，动也不动。

    可等了半天，杜明泽身旁的四个人竟然没有动！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    这……什么情况？

    很快，一阵急促的脚步声响起！

    循声望去……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    酒店外面，竟然再次冲进来八个西装大汉！

    嘶！

    倒吸冷气的声音接连响起！

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    这么多人？

    不到片刻的功夫，八个大汉便将顾昀围拢起来！

    水泄不通！

    顾昀眉头一挑，嘴角露出一抹笑意。

    良久，周围的众人这才慢慢的清醒了过来。

    很快，一个个冷笑不止！

    这下……死的更惨了！

    陆子怡美眸之中担忧的光芒更甚！

    她也没想到会发生这种事情！

    抬头看去。

    他怎么还一脸的不在乎？

    真的是安排好的？

    陆子怡贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹失望的光芒。

    依旧静静等待。

    杜明泽玩味一笑，说道：“小子，这是你自找的！”

    “给我上！”

    说完，大手一挥！

    很快，八个大汉直接向着顾昀的位置围拢了过去！

    顾昀一动不动！

    换做是平常，顾昀早就已经拿起银针了。

    可现在……没有必要了。

    周围众人嘲讽的目光中再次多出一抹茫然。

    不动？

    这是……吓傻了？

    很快，众人嘴角嘲讽的笑容再次浓郁了几分！

    没能耐你出来装什么装？

    活该！

    杜明泽嘴角满是嗤笑。

    静静等待。

    很快，八个大汉便已经冲到了顾昀身旁！

    直接挥拳砸下！

    八个拳头！

    可就在这时，众人眼前闪过去一道黑影！

    嗯？

    所有人都愣住了！

    抬头看去。

    正好看到一道身着劲装的倩影冲向了顾昀的位置！

    双手按住顾昀肩膀。

    长腿一扫！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    下一刻，八个大汉接连倒退了数步，很是狼狈！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中满是骇然的光芒！

    这……怎么可能？

    杜明泽也瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    陆子怡黛眉微蹙。

    定睛看去。

    那道身着劲装的倩影稳稳的落在了顾昀身旁！

    不是影七又是谁？

    反观顾昀……

    从始至终，动都没动！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，彻底懵了！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    果然……她来了。

    不得不说，影七保护的真的很好。

    陆子怡眸中闪过一抹惊疑的光芒。

    这个女人……没见过啊！

    到底……

    陆子怡心中也出现了一丝迷茫。

    顾昀眉头一挑，笑道：“杜少爷，还怎么算啊？”

    杜明泽这才醒悟过来，咬牙切齿的喝道：“给我上！拿下！”

    颇有些气急败坏的意思！

    “是！”

    八个大汉整齐回应！

    下一刻，迈开步子再次冲向了顾昀的位置。

    气势汹汹！

    顾昀抱着肩膀，一动不动。

    影七眸中寒芒一闪。

    迈动长腿，不退反进，直接冲进了人群之中！

    这……

    周围众人再次茫然！

    这个美女……

    很快，八个大汉便已经将影七彻底的围拢了起来！

    在外面，看不到影七的身影！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    所有人都在关心着到底战况如何！

    忽然！

    其中三个大汉直接倒飞而出！

    狠狠的砸在地上！

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    彻底傻了！

    可还没完！

    几秒钟的功夫，再次有三个大汉直接倒飞而出！

    身体如同炮弹一般！

    砸向地面！

    不到三分钟的时间，八个大汉整整齐齐的倒在了地上！

    痛苦扭曲！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    大脑停止运转！

    杜明泽目瞪口呆的站在一旁，眼珠子都快瞪出来了一般！

    这……这是什么战斗力？

    很快，影七便在所有人目瞪口呆的目光中，迈动长腿。

    整个大厅之中鸦雀无声！

    影七默默的站在了顾昀的身旁，依旧面无表情！

    这……

    众人面面相觑，依旧茫然！

    太……

    匪夷所思！

    陆子怡眸中再次闪过一抹复杂的光芒。

    本来的相信……松动了。

    顾昀却并没有注意，玩味的说道：“杜少爷，还怎么算？”

    这……

    众人心惊！

    杜明泽嘴角狠狠的抽搐了一番！

    眸中寒芒爆闪！

    可……

    他迟疑了！

    顾昀上前一步，笑道：“你不算，我可要算了。”

