    至于李长烨，从头到尾都没有动一下手。

    因为对于李长烨而言，这些普通的野兽根本就不值得自己动手。

    此番目的，那也是为了那韩潭中的寒兽，至于这些普通的野兽他根本就不放在眼里。

    刘高走到梁倩倩的面前，嘿嘿一笑：“小姐，其实此番行动根本就不需要请其他人，只要有我这帮兄弟就足够了。”

    刚刚扬眉吐气一番，刘高这才敢说出心里话。

    在出征之前他就已经摸清楚了底细，那个胖道长竟然是梁倩倩花了五百万才请来的高手。

    要知道，

    他和他的这一帮兄弟总共的报酬才一百五十万，他这帮兄弟一共六人，平均一人不足三十万。相对于潘道长的五百万简直就是小巫见大巫。

    而在这一路上，胖道长出手的次数明显少于自己。自己和自己的这帮兄弟可谓是处处出力，可能胖道长却一直悠然自得，极为清闲。

    这简直就是付出和收获不成正比。

    梁倩倩看了他一眼，说道：“刘哥我知道这一次委屈你了，此事若能办成，回去之后我定然会有重谢，绝对不会亏待你和兄弟们！”

    这一次请胖道长出手，也是梁倩倩不得以之举。

    毕竟，

    他的父亲已经危在旦夕，如果再不能治好父亲的病，恐怕整个梁家都要完蛋。

    梁家已经是内忧外患了，外部的压力使得梁家的企业已经岌岌可危，如果父亲再不醒来，公司讨债的合作商就足以让梁家垮台。

    而内部的压力更加让梁倩倩喘不过气来，父亲病倒，就自己这么一个独生女儿，而几个堂哥堂弟却天天来逼自己交出权利。

    这一次前往洛云峰寻药，也算是梁倩倩孤注一掷。若是成功获得仙药，内忧外患一并解决。

    梁倩倩继续说道：“刘哥，多一个人多一份力量。我希望你不要和道长有任何冲突。”

    “哈哈，小姐你尽管放心！”刘高拍了拍胸脯，道：“我刘高也算是一个胸襟坦荡的人，此番上山我一定助小姐完成任务。”

    “那就好！”梁倩倩点了点头。

    刘高也算是放开了心胸，为了获得小姐的关注，此番上山，他无论如何也要多多出力。至少要对得起小姐高额的报酬。

    众人一直朝着山头走去。

    不知不觉已经是日上三竿，太阳当空照。

    昨晚上下了一场大雪，此刻便已经是太阳当空照，拨开云雾见青天。

    可是，

    即便如此，却依然冷的不行。

    暗按照常理来说，有太阳的天气或多或少会回暖。可是，这个地方太阳确实很大，却偏偏冷的让人哆嗦！

    “这个鬼地方，真是冷的让人颤抖！”刘高缩了缩脖子。

    “是啊！”梁倩倩调点头，道：“太冷了！”

    走在最前面的老头突然停了下来，警惕的养着四周。

    “老鬼，怎么回事？”梁倩倩疑惑的问道。

    “我们快到了！”老鬼一脸警惕的盯着四周。

    哗啦啦……

    保镖们立刻举起了手中的枪械，立刻提高了警戒程度。

    刘高冷笑一声，道：“怕什么，我们装备精良，寒兽如果敢出来，老子一枪爆了它的脑袋！”

    老鬼往前走了几步，前面一个四米高的悬崖，有水流从悬崖上往下流。

    悬崖之下，一片几十平方的寒潭。

    寒气阵阵往上冒，众人靠近之后，顿时感觉一阵阵刺骨的低温！

    “这，这就是那一片寒潭！”独眼龙语气颤抖，看到这一片寒潭，就好像看到了一片地狱之门，这里面仿佛随时可能会冒出一只只恶魔！

    独眼龙眼睛通红，因为这里是他兄弟埋骨之处，好几个兄弟埋骨此地！

    “就是这里了！”梁倩倩顿时激动了。

    “走，下去！”刘高立刻挥手。

    随后，一群人立刻从悬崖上空降下去。

    那一片寒潭的四周是一大片黑色的石头，方圆几十米范围之内竟然寸草不生，寸土不存！

    当梁倩倩脚踏那一片黑石之上的时候，她顿时感觉有一种刺骨的冰寒往身体上涌来！

    “天啊！”梁倩倩顿时惊叫，道：“这，这里为什么这么冷呢？”

    “这寒潭之中有诡异！”刘高说道。

    说完，

    刘高立刻挥手道：“兄弟们，去看看什么情况！”

    一行人立刻朝着寒潭而去，

    梁倩倩也急忙跟了过去！

    胖道长紧随其后，毕竟拿人钱财替人消灾。他收了梁倩倩的酬金，那自然是要保护梁倩倩的安全。

    “小姐，此地十分诡异！”胖道长开口说道。

    “没错，寒兽的洞穴就在这里！”梁倩倩点头，道：“这里可能有我们需要寻找的东西！”

    “我已经感觉到妖兽就在这附近了。”胖道长小心翼翼的说道。

    刘高护在梁倩倩的身旁，道：“小姐，有我们在，定然能够护你周全。”

    “嗯。”梁倩倩点头。

    有刘高这一群专业的保镖存在，梁倩倩内心也就放心了许多。

    毕竟，

    他们曾经可是优秀的特种部队成员，每一个人都是身经百战的战士。

    况且，身边还有胖道长护着自己，可谓是双保险！

    所以，梁倩倩内心还是比较放松的。

    众人迅速的朝寒潭靠了过去，当众人靠近寒潭之后，发现这寒潭如同一面镜子，而下面的水则如同墨水一般漆黑！

    双眼望下去，顿时有一种无比的恐惧感。

    “怎么办？”一旁的梁倩倩问道。

    “测量一下有多深吧。”刘高吩咐了几名保镖一声。

    “是！”保镖点头。

    随后，几人立刻取出了测量绳索，一根绳索全部放了下去，一百米的绳索竟然完全测不到这个寒潭的深度！

    “妈呀，这一个寒潭竟然这么深？”梁倩倩惊讶的说不出话来了！

    “这个寒潭完全不像表面上看起来的这么简单。”刘高皱着眉头。

    梁倩倩眯着眼睛，道：“这下可怎么办？”

    “小姐，我有一个办法。”刘高立刻笑道。

    “你说说看。”梁倩倩说道。

    “我们一共带了八枚手雷。”刘高握着手中的手雷，道：“我们把所有手雷集中在一起，然后同时沉入寒潭底部共同爆破，如何？”

    “这？”梁倩倩惊讶不已，然后说道：“真的可以吗？”

