    海战局在经过分析后发现了解到：一般来说，用刀剑棍棒的肯定会觉醒成为鬼剑士。

    使用枪械的毫无疑问都会成为神枪手，擅长格斗搏击和体术的，会成为格斗家。

    只有一个职业是特别的，那就是圣职者。

    卡普抽空去转了职，他也通过歌兰蒂斯了解到一些关于圣职者的信息。

    和鬼剑士那神奇的鬼手不同，圣职者的拳头和巨兵，都是为了对抗邪恶而存在。

    这是一个心怀信念秉持正义的人才有可能激活的职业。

    海战局特地让艾尔文防线的士兵们观察过，海贼中，一个圣职者冒险家都没有。

    也只在平民冒险家中看到过一两个。

    因此，根据他们现有掌握的信息分析，这个海贼女圣职，肯定不简单。

    “组雷鸣废墟一起+++++会躲闪电的来。”

    “猛毒雷鸣废墟，来个会浮空弹破招的神枪手。”

    叫喊组队的声音不断，时不时还能听到神枪手们的枪械摩擦声。

    “收集猫妖脚趾的一起，来巨剑鬼剑士，会用上挑配合浮空弹的来。”

    “来一起做修炼任务的，不要海贼。”

    喊出这话的一般都是不愿意和海军一起组队平民们，他们还是愿意自由的组队冒险。

    “魔杖五百金币一根，要么，要么？”

    “出售两把匕首，便宜卖了，便宜卖了。”

    在还没人激活暗夜使者，魔法师寥寥无几的时候，魔杖和匕首基本上没有人需要。

    这些装备大概率最终会被更低的价格卖给海军，不过虽然价格低，也比卖给林纳斯那里高上一些。

    在交易装备时，平民还好，海贼们则充分发挥了他们的狡猾。

    自己不要的装备，如果是卖给海军，价格要翻上一倍。

    当然，他们也不是傻到直接就卖给海军，而是实在卖不出去了才会考虑。

    而海军们为了升级更快，囤积装备，一直在用金币收购。

    黄猿奖励那些金币，也是有一部分被借过来，用到了这里。

    海贼们根本注意不到，他们身边的海军没多久就会出现一群新面孔。

    明明是从幽暗密林那边过来，手上却已经装备了武器。

    “Lv5加53物理攻击的天空树十字架，要的交易我。”

    薇薇也是第一次见过这个场面，她注意到，那个海贼手中的十字架，还能增加物理攻击。

    她走到卖十字架的海贼旁边，一副拽太妹的语气：

    “十字架先拿出来长长眼。”

    那海贼眼前一亮，

    她的武器竟然是十字架。

    他眼睛放光，忍不住搓着手道：“小姑娘，我这个可是把好武器，能用到Lv10不用换。”

    暗中，有一道目光也是落在了薇薇的身上。

    这么年轻就出来做这个了？

    现在出海当海贼的人，真是越来越年轻化了。

    薇薇打量着这把天空树十字架，上面显示的增加各种攻击力，防御力，还增加了施法速度。

    “这木头十字竟然能增加攻击力和防御力？”

    她突然是看向自己的十字架，怎么自己的没有这种属性？

    “多少金币。”

    这座岛屿上是用金币交易的，这点她十分清楚。

    “2000。”

    “混蛋，一个破十字架敢卖这么贵？”

    薇薇微微咬牙。

    她现在身上才几百个金币，根本就不够。

    海贼也从薇薇的表情里看出了她的窘迫，嘿嘿一笑：“没钱？”

    “没钱可以把你旁边这只变异的大鸭子卖给我，刚好让我加加餐。”

    跑得快：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    它连忙是两个大步，躲在了薇薇的身后，警惕地盯着这个海贼。

    这个人类，很危险。

    薇薇蹙眉，“滚！它可不卖！”

    身为陪自己长大的卡鲁鸭队长，跑得快在她心中位置可不一般。

    就在她为难之际，一道爽朗的声音，令她和身边的这个卖十字架的海贼都是一惊。

    “这位小姑娘的武器钱，我们海军出了。”

    桃兔祗园披着海军大氅，穿著桃色短衣裙，缓缓走了过来。

    身为女中将，她的大氅袖口与肩章都是粉红色。

    梳著和式发型，嘴角的美人痣看起来楚楚动人，往下是饱满秀丽的风景。

    最吸睛还是那一双洁白修长的大腿，一出现，就吸引了大半个艾尔文防线海贼们的目光。

    祗园是何许人？

    海贼世界少有的天才女剑客，达斯琪的偶像。

    她艺伎类才艺全部精通，能引诱各种海贼，专抓桃色P客。

    一身高超的剑技令她身上带着强者的高冷气质，英气逼人。

    精通技艺的甜欲风情令她看起来娇柔而妩媚，多情而温柔。

    再配合她姣好的面容和傲人的身段，堪比其他三位大将的身高。

    这要是开着灯，给个女帝也不换啊。

    当众海贼的目光都在祗园左腿根部前外侧上的黑色蜘蛛靠大腿内的蜘蛛腿上时，薇薇第一时间被眼前这风姿绰约的女将官吸引住。

    好美的一个人儿~

    靠的这么近，她突然有了为什么自己不是男人这种奇怪想法。

    “海军价格翻倍。”

    那海贼歪嘴一笑，尽是小人得意。

    要不说，这种人只能当海贼呢。

    桃兔帮薇薇付完钱，接过十字架后直接交易给了薇薇，然后眨动着一双粉红动人眸。

    “聊聊吗？”

    【祗园向你发出组队申请】

    【同意或者拒绝】

    薇薇一想，自己应该还没暴露身份吧。

    这个女海军找自己干嘛？

    【同意】

    而她这一同意，祗园那边瞬间获得了薇薇的信息。

    她红唇轻抿，忽然是诧异地看向薇薇，走近到她身边小声道。

    “奈菲鲁塔丽·薇薇....”

    薇薇整个人如遭雷击，直接呆在了原地。

    自己是怎么暴露的？

    “你这个名字，我好像有些耳熟.....”

    祗园一时想不起在哪里见到过这个奈菲鲁塔丽这个名字，但这个姓氏肯定不一般。

    是在哪儿呢？

    她没有纠结多久，而是看向薇薇。

    “那么，去那位铁匠大叔那里接任务吧，我带你！”

    祗园霸气的扶着腰间的金毘罗，一股强大的气场不经意散发出来。

    我带你，她像是在陈述一件微不足道的小事。

    嗯，应该把像是去掉。

    薇薇还处于被知道名字的惊魂不定中，祗园似乎猜到了些什么。

    “在格兰之森，只要和人组队，你的个人信息就会暴露在组队信息中。”

    她提醒薇薇看组队信息，果然，在那里看到了自己的名字。

    虽然不是遇到魔法师或者别的职业，但祗园凭借自己的直觉，认为这个奇怪的圣职者海贼，一定是个有故事人。

    咕咚咕咚——

    喝了一小口自己随身携带的清酒，祗园催促道：

    “接修炼任务，升级更快。”

    薇薇则突然反应过来，警惕地瞪着祗园。

    “海军，你想和我组队然后抓捕我吗？”

    一个海贼，突然有个海军过来说我要帮你，这合理吗？

    它不合理。

    微微连忙又是提醒道：“在格兰之森可是不允许抓捕冒险家的！”

    她当初知道这一点，也是惊掉了下巴。

    一个连海军都不敢轻易放肆的地方，到底是多强大。

    想到这里，微微心中突然是多了一些底气。

    自己应该没有暴露身份，嗯。

    见薇薇还能临危不乱，祗园更加确信她不是一般人。

    “我不会抓捕你，放心吧。但如果你还不去接任务....”

    她素手搭在了金毗罗上，一股强悍的威势从他身上爆发开来。

    跑得快被这威势吓得两腿直发抖，眼泪哗哗的落下来。

    周围的海贼们同样是被这气势给震慑到了，

    好家伙，是个美女剑豪！

    要是祗园带着肉去草帽那里，路飞船上三大战力不得全军覆没了。

    “嗨！我马上去接任务！”

    所以你看，想要讲道理，就永远不要和别人多废话。

    薇薇接任务时，祗园突然是将目光移到了自己的技能上。

    【暗黑斩、浮空斩、连环斩】

    暗黑斩那种斩击，她也能释放出来。

    只不过是纯粹的斩击，没有那种暗黑的力量。

    浮空斩倒是奇特。

    根据海战局的分析，似乎每个职业都有一个让对手浮空的技能。

    那些阿拉德的勇士，就这么喜欢让对手浮空吗？

    连环斩则是让她刮目相看的一招，滑动的同时向前方敌人发出多次连斩攻击。

    从中，她看到了拔刀术的影子。

    盯着左手上的鬼伏诛没多久，薇薇骑着跑得快跑了过来。

    祗园忽然是盯着薇薇身上夸张的衣服和造型，轻声道：“希望下次你在我面前，是穿成自己本来的样子。”

    说着，一手压着金毘罗，快步走向落雷凯诺。

    薇薇在原地愣了一下，嘴唇抿起，随后骑着跑得快跟了上去。

