
龙阳万万没有想到，棺材内的女人竟然是何惠，事隔两年之后的何惠。更没有想到的是，报案人居然也是何惠。既然何惠躺在棺材中间，她又是如何到派出所报案呢？

何惠当初因为父亲赌输母亲离开家，辗转来到平县，被靳海聘用。两人日久生情，何惠与靳海生活在一起。而靳海因为赌博，打跑了何惠。直到龙阳考入大学重回靳村时，何惠带着与靳海的孩子回到靳村，给靳海上坟。

何惠的老家竟然是常胜村，何常胜居然是她的父亲。

不管怎样，何惠都是一个重情重义的女人，她怎么会突然成为活死人呢？还有，天天究竟与何惠之间发生了什么，让天天也成为她一样的活死人。

一时之间，太多的疑问充斥着龙阳的头脑，让他迷惑不已。

抬眼间，龙阳再次看到北墙的佛像，龙阳突然知道佛像是谁，这分明就是靳海的相貌。这根本就不是佛像，是靳海的塑像，怪不得龙阳刚开始有种熟悉的感觉。看来何惠对靳海是又爱又恨，但她对靳海一直念念不忘。把靳海的雕像放在这里，为了她自己能够看见，也为了她的孩子吧。

何惠将靳海的雕像伪装过，只要她自己知道是谁就行，她不想让别人认出，哪怕她的家人。她将之放于床内，日日夜夜可以看见，有无限的哀思，也有怨恨忧愁。

对了，靳悔，靳悔呢？

“老朱，你们查出什么结果？”龙阳向身旁的朱宏远问道。

“哦，是这样，我们找到村内的负责人，根据他的说法，何常胜的女儿两年前从外地回的家，后来突然消失。因为他女儿一直在外地打工，村内的村民没有过多在意。而且，村内一直没有人到派出所报过案。这说明报案的人还真是”靳海一直扶着身边派出所的老同志，此时才将调查的情况告诉龙阳。

根据朱宏远调查的情况，可以确定报案人真是棺材内的人，也是朱宏远没有说出的后半段话。

“这个女人是自己回来的吗？”龙阳想问靳悔的下落。

“据说还有个孩子，当时六七岁的模样。”朱宏远补充说。

“现在那个孩子呢？”龙阳赶紧追问。靳悔，就是那个未出生就失去父亲的可怜孩子，他就是狗娃同父异母的弟弟。

“前几天还看到，如今没有踪迹。”朱宏远摇摇头，表示没有找到靳悔的下落。

何惠回家之后出事了，而靳悔没有事，前几天还在村内出现，这就说明只是何惠出现了问题。天天出现状况的原因肯定与何惠有关系，这是不言而喻的事情。

“何常胜呢？”

朱宏远没有回答龙阳的问话，只是无奈的摇摇头。看来何常胜也失踪了，那就是小张与天天离开后的这段时间内发生的。

“老朱，既然这个女人还有呼吸，就说明她还有生命，我们应该把她送到医院。”龙阳向朱宏远提议。

龙阳没有告诉朱宏远，他认识棺材内的女人，而且这女人和他、和靳村有莫大的关系。他不想将太多的人牵扯进来，因为步步有危险。

根据时间来推算，何惠是从靳村回来后出现问题的。她在靳村只去了靳村的墓地，那就只有和靳村有关系，和到靳村墓地有关系。龙阳有种感觉，这些事情都和靳村息息相关。如果他知道黑袍老三与老四都去过靳村，那他就不是有感觉了，就是确定的事实。

“对，我们要把她送到医院，只有治好她，我们才能知道天天怎么了。”朱宏远点头。目前还有一个问题，就是不能轻易动棺材内的人，需要调集人手来到这里，协调行动。

“老朱，你们先回去，我在这里守着。”龙阳向朱宏远递了一个眼神。要有人回去调集人马，派出所的老同志要回去，龙阳的意思非常明显。

“保重！”朱宏远立刻和派出所的同志离开，走之前他回头看看龙阳。龙阳知道他的意思，他要自己注意安全。

天色渐渐黑上来，显得房间更加诡异难测。况且还有一具棺材，棺材内还躺着一个人，一个只有呼吸没有意识的女人。

龙阳点上蜡烛，坐在房间唯一的一张椅子上，注视着棺材，他的脑袋在飞速运转，因为他要理清这其中的关键点。

烛火微微跳动，火光黄亮，只照映出眼前的距离。血红色的棺材近在眼前，在烛光的闪动下，忽明忽暗。

到底是什么作祟，有本事冲我来，别找我身边的人。龙阳此时如是想，因为天天是自己身边的人，何惠是与靳村有关的人，只有这样的解释才合理。

突然，棺材盖的位置闪烁了一下，像似红色的血光出现。

棺材盖？龙阳记得推开时并没有发现异常，难道它上面有东西？

龙阳起身，闪开烛光的映射空间，让自己能够充分的看清棺材盖上的情况。眼花了？没有什么，只是棺材盖，血红色而已，与棺材通身相符。

龙阳重新坐回椅子，又一道红光闪现。龙阳清楚的看到。不是自己眼花，棺材盖上确实有东西在发光，血红色的光芒。

龙阳再次起身，用力将棺材盖移动到烛光近处，他要仔细看看它，到底有什么东西在发出诡异的红光。

红光再次出现，龙阳终于看到它的形状。是丝带，一条丝带的图案。

真是这样！真的是！

佘章的家中墙上也曾经出现这样的图案，一条丝带的图案，由淡红变为红色，直至血红色。当时迷阵被破，龙阳与派出所的同志来到佘章的家中，他家的北墙出现的图案。现在，这图案竟然再次出现，而且出现在何惠的棺材盖上。

与神秘的组织有关！龙阳心中立刻腾出一个想法，而且心中立马确定。

只有一个可能，那就是何惠回靳村上坟时被神秘组织跟上的。那就是说神秘组织一直在监视着靳村，靳村一直是他们盯着的对象。

龙阳恍然大悟，黑袍四人紧盯着自己，不只是因为黑色石头，也许因为自己是从靳村出来的人。龙阳的想法是对的，但是神秘组织还不知道他是从靳村出来的，这也许是他目前安全的原因。

何惠成为活死人与神秘组织有关，那天天？不用多说，天天也应该与他们有关！那么多的信息一齐涌向龙阳的头脑，他要慢慢理顺，慢慢消化。

历任族长，终身诅咒；与靳村有关的人频频出事；丝带图案，两次出现；神秘组织，时刻伴随身边。这一切都与靳村有关，确切的说，与自己怀中的两件圣物有撇不开的关系。

神秘组织，你们到底是谁？你们与靳村有什么仇怨？还有，你们到过靳村，是否与靳村的山峰崩塌有关系？

你们到过靳村，是否到过李村？

对！李村！龙阳突然想到，他当时和凌峰去李村的时候，曾今发现过神秘人的踪迹，后来在老槐树的附近消失。

事情似乎越来越清楚，也似乎越来越迷茫。龙阳感觉靳村越来越成谜，对自己的身世越来越迷惑，自己身上的担子也越来越重。

丝带图案，到底代表着什么？

求收藏！收藏！藏！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012284"  chaptername="第一百一十六章  棺材盖上的图案">加入书签</a>
</div>
