    “给我的？”

    婉儿又惊又喜，伸手接过了花，放在鼻端闻了闻。

    “好香啊！”

    婉儿脸上笑开了花，“谢谢你！”

    “举手之劳。”

    陆清凡眼中带着笑意。

    和婉儿多日来的相处，让他也变得开朗了许多。

    尤其是看到婉儿的笑脸，陆清凡的心情也会跟着愉悦。

    “对我来说可不是！”

    婉儿爱不释手的捧着花，“这是我收到的最好的礼物！”

    陆清凡笑道：“那你可以好好珍藏它！”

    “这可难不倒我！”

    婉儿俏皮一笑，“等会我就把它收进空间戒指里，估计能存放好多年。”

    “可以。”

    陆清凡顺着婉儿的话说道：“十年以后，我会来找你讨要灵宝，顺便看看这些花。”

    “或许不用十年，我就能得到你说的那两件灵宝。”

    提到十年后，婉儿突然有些惆怅。

    等到了京都，他真的要走吗？

    再次见面，却要等到十年后？

    这怎么行？

    要想办法把他留在京都才行。

    即便留不住，也不能等十年再见面。

    绝对不可以！

    “那最好不过了。”

    陆清凡点了点头，“我也不想等那么久。”

    “嗯？”

    婉儿就当陆清凡是和她一样的心思，笑容再次回到脸上。

    “京都可好玩了，你是没去过，比南诏城繁华太多了。”

    婉儿有意无意，又说起了京都的好。

    “再好玩的地方，有个五六天，差不多就逛遍了。”

    陆清凡笑道：“你不是因为在京都玩腻了，才跑出来的吗？”

    “啊？”

    婉儿愣住了。

    “哈哈。”

    陆清凡明白婉儿话里的意思。

    如果不是为了修炼，他当然可以留在京都。

    但是，他对目前的实力并不满意。

    他还要变得更强才行！

    两人说着话，气氛倒也融洽。

    一路上不再沉闷。

    时间过得很快。

    傍晚时，陆清凡驾着马车驶进了临安城。

    “先在这住一晚吧。”

    陆清凡提议道：“明天咱再去买一条船。”

    “好。”

    婉儿自然没有异议。

    临安城很大。

    不同于彩云城和南诏城，这是一座府城。

    临安城隶属于东平府。

    东平府又归吴州管辖。

    吴州是吴王的领地。

    大周王朝，天下十九州，被分封为各个王的领地。

    吴州无疑是最富庶的那个！

    周天子姓李，吴王自然也姓李。

    天下十九州的各个王，也都姓李。

    他们都是皇族。

    进了城，陆清凡没有在街上闲逛。

    他打听了一下，就直奔城里最繁华的地段。

    福悦客栈。

    临安城最大的客栈。

    陆清凡驾着马车进了客栈后院，将马车停好，交给了店里的伙计。

    婉儿随陆清凡一起进了客栈大堂。

    “老板，来一间上房。”

    陆清凡拿出一锭银子，放到柜台上。

    他这回没用婉儿的银子，怕惹来不必要的麻烦。

    “好嘞！”

    客栈老板是个三十出头的少妇，风韵犹存。

    她拿起银子掂了掂，这才看向陆清凡和婉儿。

    只看了一眼，她就呆住了。

    但很快，她就回过神来。

    “二位是兄妹？”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    对方能这么想，再好不过。

    “好的，二位请随我来。”

    女老板拿着一串钥匙，走在前面。

    来到三楼最东头，她停了下来。

    拿出钥匙打开锁，女老板推开了房间门。

    “你们进去看看，满意吗？”

    “好的。”

    陆清凡和婉儿进了房间，四处打量着。

    这是一个套间，但卧室只有一个。

    床倒是有两张，一大一小。

    被褥都是新的，很干净。

    整个房间也很干净，窗户多，光线也不错。

    “行，就这间吧。”

    陆清凡送走了女老板，随手关上门，往大床上一躺。

    “我睡大床，你睡小床。”

    “应该的。”

    婉儿不会去争这个。

    “你去点几个菜，再要一壶酒一壶茶。”

    陆清凡嘱咐道：“别整太多菜，饭钱让她从房费里扣。”

    “知道。”

    婉儿开门出去。

    她现在已经敢离陆清凡远一些了。

    因为她了解陆清凡的实力。

    只要她不走出这个客栈，就不会有危险。

    婉儿一个人来到楼下，女老板还在。

    “老板，我要一壶酒，一壶茶，再要几个菜，荤素搭配就行，再要两碗饭。”

    “行，我一会给你送过去。”

    女老板答应一声，突然扭头看向门外。

    进来四个人。

    两男两女，都身穿白衣，背负长剑，二十岁左右，看上去像是哪个门派的弟子。

    “老板，给我们两间上房。”

    “好嘞，你们跟我来。”

    女老板领头走在前面。

    四个年轻男女跟在老板身后。

    他们经过婉儿时，目光一瞥。

    瞬间的呆滞。

    走在最后面的少女最先反应过来，推了前面那人一把，“快走吧。”

    “哦。”

    另外三人这才回过神来，略有些不好意思的笑笑，开始挪步。

    婉儿跟在他们身后，一起上楼。

    女老板领着他们，还是来到了三楼。

    就在陆清凡房间的隔壁。

    “这有两间空房，你们进去看看吧。”

    “哦。”

    他们答应了一声，却没急着进去。

    目送婉儿进了隔壁的房间，他们才开始迈步。

    “老板，她是谁啊？”

    最先问出来的，却是先前那名少女。

    “跟你们一样，也是今天刚到的。”

    “哦，她自己吗？”

    “她还有个哥哥，比她大不了几岁。”

    “哦。”

    ……

    ……

    另一边的婉儿进了房间，看了眼陆清凡，本想跟他说说刚才遇到的那几个人。

    但陆清凡好像睡着了。

    婉儿就打消了这个念头。

    闲着无聊，婉儿干脆也脱了鞋上床。

    头一沾枕头，她就沉沉的睡去。

    不知道过了多久。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声，惊醒了婉儿。

    “进来。”

    婉儿起身穿好鞋，下了床。

    门开了，女老板提着盛饭菜的盒子进来了。

    “我给你放桌上吧。”

    看到了婉儿，女老板笑了笑，她将盒子放下，又将里面的饭菜拿出来。

    一壶酒，一壶茶，一只烧鸡，一盘牛肉，外加两份素菜，两碗米饭。

    “快吃吧。”

    女老板临走前，瞥了一眼躺在床上的陆清凡。

    “嗯。”

    婉儿将提前洗好的酒杯茶杯放好，酒倒满，茶也倒上，筷子摆好。

    “起来吃饭了。”

