    结束通话后的高牧，躺在别墅的床上久久不能入睡。

    秘密实验室、怪物、沈乔生……

    这些词，不断的在高牧的脑海中闪现

    好不容易有了一些困意。

    可就在这个时候，一股强大的灵气突然出现在了高牧别墅的周围。

    强大灵气的出现，让高牧的脸上露出奇怪的表情。

    随后他便以一种极快的速度，离开了别墅。

    别墅区，中央花园。

    此时花园的一处地方，一个人正站在那里。

    黑暗之中，高牧并看不清对方的真实容貌。

    他唯一能看清的，只是对方的身材。

    对方是一个身材岣嵝的人，他的一只手上还拿着一个类似于禅杖一样的东西。

    “小家伙，没想到你的感知还挺灵敏的嘛！”

    高牧的出现，仿佛在对方的预料之中一般。

    他缓缓的张口，沙哑的声音响起。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛，想看清楚对方的样子。

    眼前是一位老叟。

    老叟的模样，看上去非常的慈善。就是那种，你看一眼，就觉得他是好人的那种慈善。

    可高牧却觉得，眼前的这位老者非常的不一般。

    具体哪里不一般，高牧自己也说不上来。

    “你是谁？”高牧双眼警惕的看着对方。

    老叟微微一笑：“鄙人名叫：巫山天，熟人都叫我巫老！”

    “巫老？”听到这两个字的时候，高牧的心脏猛的一跳。

    如果他没有记错的话。

    这巫老好像和高牧之前斩杀的曲婉茹曲老是一队。

    “你此次前来，是为给曲婉茹报仇的？”高牧双眼警惕的问巫老道。

    巫老摇头：“我啊，就是一俗人。曲婉茹那老家伙，虽然是我老婆。但是，我这次来的目的，还真不是为她来报仇的。”

    “毕竟她的死，也算得上是死有余辜。我此次前来，只是为了取你的性命。毕竟你的性命，现在价值千金！”

    高牧无法判断，这巫老到底说的是不是真的。

    但他有一点可以断定，那这巫老来找自己，肯定是来者不善。

    “您打算怎么杀我？”既然已经知道你了对方的目的，高牧反而淡定了许多。“是直接动手，还是说一大堆废话装杯。”

    “都有吧。”巫老语气平淡的点了点头，笑呵呵的说道。“反正现在这里只有我们两个人，我想怎么样，就怎么样。”

    巫老的语气平淡，但是却给人一种非常自信的感觉。

    “是吗？你不会真的以为，你能杀的了我吧？人老不以筋骨为能这个道理，难道您不知道吗？就算咱们两个人的境界相同，您也不一定是我的对手吧。”高牧似笑非笑的看着巫老，笑呵呵的说道。

    “小家伙，你这么说。就有些多多少少的，瞧不起我这个老家伙了。”

    高牧的话，并没有让巫老的情绪产生任何的波澜。

    巫老年龄大了，什么场面几乎都见过。

    高牧这小小的嘲讽，还不至于让他生气或者愤怒。

    “说实话，我是真的有些瞧不起你。”高牧直说道。

    如果这老家伙，真是一人来的。高牧多多少少，还会对他有些敬意。

    但实际上，却并非如此。

    此时高牧周围，隐匿了不少的高手。

    除了高手之外，高牧甚至还感觉到了一些阵法的波动。

    也就是说，这老家伙是在完全准备好的情况下，才将高牧引出来的。

    “小家伙，你最好不要乱说话。”巫老嘴角上扬的看着高牧，冷声道。“作为成年人，你要有为自己说出的话付出代价的觉悟。”

    “你知道吗？你刚才说过的话，足以让我杀你千百遍了。”

    巫老的双眼，已经开始冰冷起来。

    “行了，我也不和你废话了，你抓紧时间动手吧。”

    现在夜已经深了，高牧想睡觉了。

    所以，他并不先再和巫老废话。

    “行，我到要看看，你个牙尖嘴利的小朋友，到底有多少能耐。”

    巫老说着，便要对高牧动手。

    “等等！”

    可就在这个时候，高牧却突然喊了一声。

    “怎么了？”巫老停下脚步，满脸嘲讽的看着高牧。“害怕了？知道害怕了，现在也不晚。现在跪在地上，给老子磕几个响头。*并且束手就擒，我说不定就能直接放过你。”

    “我不是哪个意思。”高牧看了巫老一眼，摇头道。“我的意思是，为了节省时间，你还是让你的人全都上。”

    这话一出，巫老的双眼之中，竟出现了一些情绪波动。

    不过这老家伙，非常的会隐藏。

    情绪波动刚出现，就被他很好的隐藏了起来。

    “你说什么？我怎么听不懂啊？”巫老在装傻。

    高牧的嘴角上扬，摇头道：“你真的听不懂吗？你真的是自己来的吗？”

    巫老没有说话。

    他不是自己来的，他却确实也带来了不少的高手。

    不过，他之所以带这么多高手来，目的不是围攻高牧，而是想把他们当做奇兵。

    他知道高牧大概的境界，却并不清楚高牧大概的实力。

    这也就导致了，他就算对上高牧，其实也没有必胜的把握。

    没有必胜的把握，还想拿到高牧的人头。

    最好的方法，就是布置阵法和奇兵。

    “我当然是自己来的。”

    可能是心虚的缘故，所以巫老在说这话的时候，多多少少有些没有底气。

    “行了，抓紧时间让你的人出来吧。我啊，是没时间在这浪费时间了。”

    高牧有些不耐烦的说道。

    “好。”既然高牧真的已经发现了，那巫老也就不藏着掖着了。“既然你这么相似的话，那我就成全你。”

    “都给老子出来！”

    伴随着巫老的一声大吼，四面八方有不少人涌出。

    高牧大概的数了一下，一共有20人。

    这20人的境界，也几乎都在战尊无敌。

    “1个战帝初期和20个战尊无敌，你还真是瞧不起我啊。”高牧笑看着巫老道。“要知道，上次节气，*还派出了三个战帝初期的高手呢！”

    “一个有用的，比三个没用的要强！”

    巫老满脸不屑的说道。

