    第一点， 陈昂要告诉自己的家人，从今天开始不允许接触这个宋君，哪怕跟陈兵的家人闹掰也没关系，反正陈兵压根也不是什么好鸟，跟他沾边儿容易惹得一身骚！

    第二点，让所长赵海住安排人，对全村监控上点心盯着。

    特别是针对宋君和陈兵两口子，更是要做到细致周密的监视，不能出现任何问题。

    第三年，陈昂觉得，应该在自己的家人身边，弄一个保镖了！

    准确是弄来一个女保镖，毕竟家人都是女眷，方便！

    弄男的，自己老婆的姿色，他也不放心啊！

    他不是不放心自己的老婆，是不放心男保镖……

    有了女保镖，让这样的女保镖暂时保护自己的家人，对外就称之为找来的保姆或者是助理啥的。

    或许这样会干涉到张翠翠和其他家人的自由，但防患于未然。

    等陈昂把自己想法说出来后，张翠翠表示很支持。

    他也被魏家栋吓坏了，也被那魏家栋的母亲都给吓坏了。

    这个宋君当初去国宁给她当手下，就思想不纯，破坏他们夫妻关系，现如今跑到这地方来了，搞不好就是来找事儿的。

    不然就像自己男人说的，那么精明的一个女人，在国宁管理上那么出色，那么有文化有修养的女人，会看上陈兵这个满嘴不靠谱的存在？

    当天中午，陈昂和张翠翠没有去吃席。

    等下午严晓丽回来的时候，还挺不高兴的，说陈昂飘了，对乡亲不够仁义啥的，老一辈儿都说了一些不好听的话。

    但随着陈昂说出了这里面的厉害关系，严晓丽立刻就害怕了。

    “啥玩意儿？这个宋君跟杀人犯魏家栋有关系？今年刚从局子里放出来的？当初还特别破坏你们夫妻感情？我的妈呀，陈兵这兔崽子搞什么鬼？咋娶了一个女囚犯啊！”

    “鱼找鱼，虾找虾，这陈兵也不是啥好东西，打爹骂娘的社会渣子，反正从今天开始，别跟他们家走动了，你们也防备着点！反正这个女人，让我心里太没底了。”

    跟自己的母亲说明白了情况，陈昂就联系人，想要找一个武力值强，能保护自己家人的女强人。

    结果这么问了一圈儿，却在他最不想联系的一个女人嘴巴里，问出了一个结果。

    这个女人就是管理足球队的霍姗姗。

    霍姗姗是一个交际能力很强的人，且足球毕竟是体育项目，她自然认识一些体育项目的朋友。

    据她自己说，她认识一个朋友，国内散打算是非常厉害的一个女超人。

    这个年代，我国散打水平普遍都不行，在这个项目根本就没什么人才，也不注重。哪怕到了后世，开始注重了，水平依旧如此。

    但能练散打的女人，都不是白给的。

    力量，爆发力，都是普通人的好几倍。

    保护人来说，也算是最好的人选了。

    这个女人刚好因为大环境实在待不下去，选择退役了，不在体育圈里混了，现在也没啥事儿。

    如果通过她去联系，或许真能请的动。

    二话不说，陈昂直接就拍板同意了。

    没多久，霍姗姗那边传来消息，说对方同意，至于薪资方面，由陈昂跟人家见了面亲自协商。

    而且霍姗姗还说，不需要陈昂来旅大面见，她明天带着这个人去复县找他。

    这一来认认老板家的门儿，二来也有重要的事儿，跟陈昂说道说道。

    找到了人，陈昂总算是松了一口气儿。

    虽然不知道这个人怎么样，但直接告诉他，霍姗姗找来的人，应该是挺靠谱的。

    当天晚上，她亲自开车去接孩子们回家，主要怕孩子们半路出事儿。

    之后联系了赵海住，好一顿嘱咐。

    跟着又不放心的找到了陈兵家的两个邻居婶子，让她们帮忙盯着点宋君这个刚过门的媳妇儿。

    只需要知道，这个女人不是善茬，反正这女人有什么异常就告诉陈昂，而且承诺，近期给他们两家安装两部电话，随时随地都可以保持联系。

    对外，就说自己现在手头宽裕了，亦或者喜欢电话，贷款安装的，不说漏这个事实就成。

    这一圈儿忙下来，陈昂才觉得轻松了不少……

    入夜，所有人都睡了的时候，陈昂依旧是心绪不宁。

    这样的一个女人，实在是很难让陈昂放心下来，这右眼皮总是跳。

    都说左眼跳财，右眼跳灾……

    他告诉自己，希望宋君这个女人不要乱来，希望是自己想多了……

    第二天一大早，霍姗姗开着红色的龙腾C4就来了。

    这辆车是她从龙腾工厂内部刚提的，因为她知道，龙腾内部有这样的政策，各领域头部高管都可以选择一辆自己的座驾。

    所以有这样的便宜，霍姗姗不可能不占的。

    再说了，就算不占，以现在龙腾汽车火爆程度，她作为外人花钱去买， 除非预约，不然买不到……

    不得不说，这女人是一个交际能力非常强的人。

    见了面后，就跟张翠翠聊了起来。

    本身张翠翠也是很健谈的一个女人，两个女人这么一聊，大有相见恨晚的意思，仿佛陈昂就是空气。

    在这个过程中，陈昂注意到了跟霍姗姗一起来的那个女人。

    这女人个子不高，也就一米六四的样子。

    皮肤有点用黑，留着短发，不算漂亮，但属于很耐看的那种，脸上的表情很刚毅，双眼十分的有神。

    单从外表看，陈昂没觉得，这女人有多么厉害的感觉……

    也不知道跟张翠翠手挽手聊了多久，霍姗姗这才对陈昂介绍道。

    “老板，这就是我给你找的人，姓文，叫文胜男。”

    “胜男？这名字还挺有意思的，她能保护我的家人？”陈昂持怀疑态度。

    “人家可是专业练散打的，目前在国内的女人里，算是数得上的高手！”霍姗姗道。

    “我不信！”

    下一秒钟，陈昂把外衣脱了下来。

    “老板，你……你这是干啥？”霍姗姗皱眉。

    “你让她跟我进这房间里一下，我亲自试一试她到底厉不厉害！”

    “啊？这……这不合适把？孤男寡女共处一室？试厉不厉害？试哪里厉害啊？老板，我……我是不是想歪了？”霍姗姗一脑门儿黑线。

