    美洲的小矮马，别看个头小，力气却不小，它拉着一大车的生活物资，还有两个大活人，看起来并不费力。

    小矮马不紧不慢地走在沙石路上，快天黑时, 来到一片开阔地带。

    这里原本也是热带雨林，在植物被砍伐之后，有人专门拉来一些石头，铺成一片平地，并且在平地上建造了金字塔形的建筑。

    这些建筑历经沧桑，一看就知道有千年以上的历史。

    此时，在金字塔的正南面, 有一群人已经点燃篝火, 在上面烤起了肉。

    看到小矮马拉着车子出现, 这帮人立即欢呼着冲了上来。

    江豹立即跳下车：“大家好！”

    这帮人见车上下来的不是自己人，立即面露敌意。他们的脸上涂着油彩，光着上身，腰间系着草裙，跟白天江豹打死的那几个土著明显是一类人。

    “有懂华语的吗？”江豹用华语问道。

    “叽里咕碌！”几百双眼睛盯着江豹，不知道他说的是什么意思。

    江豹正准备再问一句有懂英语的吗，突然人群中有人应声站了出来：“俺是鲁东的，俺懂华语！”

    江豹这才看清，一个满面沧桑的中年黄种人站在他的面前，他立即再问：“你贵姓？”

    “俺姓王，叫王贵！”

    “你是怎么到这里的？”

    “我被人骗到旧金山淘金，在那儿做苦力还受人欺负，只好逃了出来。又被人骗到这里……”

    王贵这些还没说完，身边的几个土著就对他拳打脚踢，王贵在人群中乱窜，费了好大的劲，才冲了出来, 向江豹这边接近。

    江豹若想救下王贵，其实很简单，一招如来神掌，就能把王贵吸到自己的面前来。同样，他再使一招如来神掌，也能把那些殴打王贵的人像垃圾一样远远抛开。

    他之所以没有出手，其实是想看看王贵是不是故意这么说，只为要取得他的信任。

    毕竟，他和王贵一面不识，人心叵测，他不能轻信。

    趁着王贵被人殴打，江豹仔细观察。

    以他的眼力，谁是不是高手，他一眼就能看出。

    这些土著只是会一些粗浅的搏击功夫，所以，他们在对王贵拳打脚踢的时候，虽然也用了全力，却没有造成实质性的伤害。

    和这些人相比, 白天袭击江豹、叶阑珊的那四个人绝对是高手，应该说，也是更受大神依赖的人。

    现在, 江豹有点相信王贵了。

    于是，他立即出手，将王贵拉到自己的身后，然后一掌挥出。

    “呼”的一声，飓风陡起，那些冲向他们的土著全部被抛了出去，撞到稍远处的人群中，砸到了更多的人。

    “叽里咕碌！”那些人大声叫着。

    江豹问王贵：“他们说什么？”

    王贵给他翻译：“他们说，你这么厉害，想必是大神的使者，不敢来招惹你了！”

    江豹冷笑一声：“这帮蝼蚁！”

    他又对王贵说道：“继续讲你的事！”

    王贵嗯了一声：“我从头说吧！我老家是鲁西人，家里很穷，连饭都吃不上。有人去我们村里吹嘘，说到旧金山来淘金，都能捡到拳头大的狗头金，能够住洋房，睡洋妞。于是，我们几个老乡心动了，跟着他们上了前往旧金山的船。

    没想到，在这边的日子还不如老家，每天累得要死，只能吃上一个面包，和一碗稀粥。不仅如此，干活稍慢，就得挨鞭子。干了两年，等于白替洋人干，还要欠他们几盎斯金子。实在受不了，只好趁着他们争地盘火并，我们几个老乡逃出旧金山。

    那时正是冬天，我们顺着安第斯山往南逃，遇到几个肤色跟我们差不多的，他们见我们没吃的、没喝的，就请我们吃饭。吃饱饭，他们告诉我们，南方的热带丛林中，有一个大神，只要信奉他，就可以过上好日子。

    于是，我们又心动了，跟着那几个人来到这里。在这里，我们见到了那个大神，跟我们一样，都是黑头发、黄皮。我们相信他一定会让我们过好日子，就每天替他祈祷。

    可是，这样的日子也不是我们想要的，我们想过种庄稼，盖房子，男耕女织，过那种老婆、孩子、热炕头的日子。

    这里的人明显不务正业，每天除了三遍祈祷，其他时间就是跳舞、采集野果、打猎。每天只管填饱肚子穷开心，别的就不管了。

    因为表现出不想在这里待，我的几个老乡先后都被他们打死了。我也想逃，但是，他们盯得紧，根本不给我单独外出机会，甚至强迫我跟他们学说这里的方言。这么长时间没有人跟我说家乡话，我就要憋死了。

    所以，你刚才一说‘有懂华语的吗’，我立即接话了。真是太不谨慎了。要不是你，我今天可能被打死！

    打死就打死吧！我也活腻了！”

    说到这里，王贵长叹一声。

    江豹拍着他的肩膀：“别太悲观，遇到我，你就死不了！”

    王贵的眼里闪着求生的光，却仍然忧心忡忡：“兄弟，刚才我就看出来了，你是个大侠！但是，这里的大神太厉害了，你肯定不是他的对手。听我一句劝，趁早离开这里吧！你只管自己走，我还能给你打个掩护！”

    他这么一说，江豹更不想看着他死在这里，就安慰他说：“相信我，说不定你还有活着离开这里的机会，总比等死要好吧！”

    王贵点了点头：“好吧，我听你的！”

    江豹又问：“你说的大神，他现在哪里？”

    王贵指着金字塔：“每天的早晨、中午、晚上，我们在下面祈祷的时候，他就会出现在最上面，其他时间，我基本没有见过他！现在天快要黑了，他一会儿就会出现在塔顶！”

    “你们每天都要做三次祈祷？”

    “是啊，少一次都不行！”

    “中午太阳那么毒，或者有时候还下大雨，你们也都要在外面祈祷？”

    “那当然，这样才显得我们虔诚嘛！而且，祈祷的时候，还要双膝跪地，一跪就是一个小时！”

    江豹心想：“大神让信徒这么为他祈祷，肯定不是为了考验大家，单纯的考验不可能长年累月、风雨无阻。难道说，大家的祈祷对他来说有实打实的好处，比如，提升境界、增强功力？”

    然后，他又问道：“你见过大神和人动过手吗？”

    江豹这么问，立即提醒了王贵：“我见过，和大神动手的还是我们华国的人呢！是一个穿着道袍的人！”

