    漫天的金色霞光，笼罩了整个火桑星，天空金莲浮现，仙光璀璨，祥瑞万千。

    然而，这尊帝，再也不是金乌族那位了！

    他现在是南宫振的一尊分身，类似身外化身般的存在。

    神卵破开，一道人形身影走出，光芒万丈，金衣金发，英俊神异，眉心一缕金色的火焰印记说不出的非凡。

    那尊人影的脸庞，赫然就是南宫振的面容。

    “本尊！”金乌分身朝南宫振拱手行礼。

    “嗯！”南宫振也拱手回了一礼。

    场面相当怪异！

    这尊金乌分身，始一出世，便是准帝修为。

    吞噬了整个金乌族的血脉之力与大道本源。

    这尊分身，比那原来的老金乌底蕴，丝毫不差！

    “以后，你便在这颗古星修行吧，有需要，我在通知你！”南宫振看着金乌分身道。

    “仅凭本尊吩咐。”金乌分身点头！

    金乌分身出世，南宫振也没有在火桑星多待。

    收回残缺大帝阵台和帝兵龙纹黑金鼎，南宫振撕裂虚空，横渡星域而去，将要回归人族古路。

    老金乌赌上了一世的修为与生命，化作神卵，想要在此世成道，却遇到了南宫振。

    在它最虚弱无力反抗的时候，被南宫振吞噬炼化了元神，夺了道果。

    万古谋划，一朝成空！

    金乌分身行走在火桑星上，感悟着这颗古星的大道。

    这颗古星上，有前任老金乌布置下的准帝大阵，可惜被南宫振以帝阵和帝兵压制，金乌族在被屠戮的时候，根本没法开启大阵抵抗。

    此刻这颗古星，火红的火桑树叶摇曳生姿，如同漫天红霞！

    火桑花开，漫天花雨飞舞，却没有人能够欣赏。

    无数的普通乌鸦，追随着金乌分身，将他当成了金乌族的帝。

    也许百年、千年后，便有乌鸦启灵，踏上修行之路，或是那些金乌卵，孵化出新生的金乌来。

    到那时候，也许这颗古星，将再次焕发修行的种子与生机！

    对于屠戮了整个金乌族这事，南宫振并不会产生什么心魔之类的。

    他是神魔，亦神亦魔！

    修行的道路上，那有那么多的是非曲直！

    时光匆匆，岁月如梭！

    圣体叶凡，也踏上了人族古路！

    才踏上试炼古路，便名扬天下。

    不被道之源认可，被大道所弃！

    来自葬帝星的圣体，引来各方天骄的瞩目！

    圣体，一旦大成，可抗衡古之大帝，是帝路上无数天骄的阻道石。

    人族试炼古路上，一位位绝世天骄，在谱写着属于自己的传说。

    自人族古路深处传来，天骄神女青诗仙子，败于先天道胎紫霞仙子之手。

    帝天与人王数次争锋，都以平局收场。

    “紫霞仙子也踏上了人族古路，那南宫振前辈呢？”人族第十城，叶凡骑坐在龙马身上。

    “什么紫霞仙子、人王、帝天、青诗、大魔神，待本马皇证道，统统收来当人宠。”龙马撅着马蹄道！

    九尾鳄龙等圣兽看了看龙马那自大样，要不是打不赢，真想敲破那可恶的马头。

    “其他人我不知道，但是紫霞仙子，绝对能拔了你的马皮炼制战靴！”叶凡不客气的讽刺道！

    这匹马，踏上古路之时，竟然叫嚣着要证道骑着他归来，实属皮痒得紧。

    “嘿，我这爆脾气，等我证道，一定镇压你当坐骑！”龙马很不服气！

    “圣灵族要袭击这座古城，眼下星空被封锁，无法离开，域外强者虎视眈眈，随时会进攻而来，都小心一点，别被人当血食给吞咯。”叶凡懒得理会龙马，对追随他的一众圣兽说道。

    人族第十城，明面上毫无波澜，一切依旧。

    而暗地里，已经开始戒备起来，人族古路深处的接引使、护道者，都在往第十城赶。

    南宫振在返回人族古路的途中，在一片荒废的星域，引来天劫，轻松连接渡过天劫，踏入大圣五重天境界。

    第十城中，一栋高大耸立的酒楼内，南宫振坐在靠窗位置，喝着琼浆玉露，看着这座雄城。

    在他身边，紫霞仙子与人王夏知微端坐，荒古神虎达拉着头，不复外界神虎威名。

    紫霞与夏知微在人族古路深处历练，被南宫振派古三思去叫了回来。

    紫霞与夏知微两女，天资卓绝，获得神光台，可以返往古路。

    如今的两女，经历多年大战与磨练，早已立足圣人绝巅之境，随时都能引下圣人王天劫。

    紫霞与夏知微，在与南宫振述说着古路上经历的种种。

    南宫振安静的听着两女述说，他对两女的成长，很满意。

    要不是这方世界，一世只能有一尊帝，两女未来，必定能证道。

    在这方末法世界，一世只有一个帝位，除非能破开万道的压制，逆天成帝，成就天帝果位。

    要不然同一世，容不下两尊大帝。

    古来无数天骄，都只能黯然落幕。

    这也是帝路如此残酷的原因。

    “接下来，将有一场激烈的大战，很适合你们历练，想要变得更强，就去战斗吧！”南宫振突然说道。

    “是有什么事要发生了吗！”两女见南宫振如此说，神色凝重了起来。

    在南宫振看来，都能称得上是激烈的大战，可想而知，将会是多么恐怖。

    “第十城，将有巨变！”南宫振没有解释，只是简单说道。

    两女猜测，也许与暗中的传言有关。

    几日后，晴空万里，碧天如洗！

    突然一声巨吼从星空中传来，第十城整颗古星都摇动了起来，许多山川直接崩碎！

    这像是灭世一般，万物不可阻，一切都要磨灭，巨大的山峰崩塌，无尽的汪洋起伏、滔天，整个世界的秩序混乱了，像是要走到了终点。

    “轰！”

    无上圣威降临，一只大手从星域中探来，出现在天穹上，抓向人族第十城！

    “圣灵一脉，你们越界了！”一声道喝传出，人族第十城护道者出现，对抗那尊可怕的圣灵。

    天崩地裂，鬼哭神嚎，域外大军降临，从宇宙中攻来，杀气卷万古，震慑整条星空古路。

    “这就是师父说的大战，原来是圣灵一族袭击人族古路。”夏知微看着攻来的圣灵族，并没有害怕，反而有一丝兴奋。

    “圣灵，很期待与这一族交手。”紫霞轻声道。

    “石头人，也不知道可不可以吃。”荒古神虎嘀咕。

    “人族，你们的造化到了尽头，这一世远无法与他族相比，注定落后，注定没有大帝出世！筑道成仙，与你们无缘。”

    威严的声音传来，那只大手方圆也不知几千里，遮蔽了苍穹，要将人族第十城攥向掌心中。

    轰！

    一杆战矛刺来，长达数万里，横贯星空中，挡住了圣灵的大手，避免人族第十城被抓走！

