    冯邦宁与范进的冲突，并未如人们想象的一般，在幽兰馆大火之后进入白热化。虽然范进照例审讯那些被抓的冯邦宁党羽，当日放火的人即使没被捉住，也接二连三的出状况，但是这种报复始终控制在一个范围内，就是只针对那晚放火的人下手。偶尔多出几个伤者，却是其他想要借着这次机会浑水摸鱼，趁机伏击冯邦宁的人，被不愿意背锅的武林高手制伏丢出，也表现出这些行动人员的心思。只动那些放火或是在行动中干了其他坏事的，与其他人无关。

    乃至这次火灾的主谋冯邦宁，也并未受到任何形式的攻击，他保护在身边的几个亲信也同样安然无恙。冯邦宁也并未如普通百姓想的那样，带着人手去县衙门打砸一通，或是干脆去监狱里把人抢走。江宁这边的锦衣卫衙门去要了几次人，都没有成功，冯邦宁似乎就放弃了这个打算，改找了个中间人代为说项，询问着保释的手续。

    到了这个地步，一些明眼人就看的出来，两下里似乎都表现出了强大的克制力，没想着就此拼个死活，那接下来自然就是互相妥协阶段。监狱里被关的那些人成了谈判的筹码，就等着几时谈妥了释放。

    这一点其实也不奇怪，除了那些大字不识的苦力，或是一脑子愤怒的国子监学生，大家都很清楚，范进再怎么发火也不能把那些抓到的人怎么样。

    不会有证据证明他们放火，更不能证明那几条人命与他们有关。他们又没把马湘兰如何，根本定不了罪。至于之前的言语，只要没形成事实，就都不是罪过。范进可以通过职权，找各种理由把人押着不放，但是想处置他们，从应天府就不会批。再者范进到任之后就放出风来，要以律法为绳墨约束百姓，如果说话算数就不能随便把这些人定罪。

    从当下的局势上看，范进略占上风。毕竟是冯邦宁手下人被敲了闷棍，范进一方没什么损失，从人力上就占了先手。更别说借着这次冲突，范进收获了不少的名声，还让鸣凤镖局生意大好。原本镖行生意进展困难，眼下已经有江宁的大户人家上门，从请镖行派人护院。

    既然要谈判，那就要讲面子。光棍只打九九不打加一，范进应该把人放了，大家即使不握手言和，也可以当什么都没发生过。是以对县衙门提出的赔款要求，担任中人的那位世袭锦衣指挥使很有些不以为然，认为范进所求过苛，有点强人所难。

    冯太岁的脾性，哪是那么容易低头的，话说的不好，反倒可能引火烧身。趁着冯邦宁心情好的当口，费了好大口舌，婉转着提出了这个要求时，也是做好被骂一顿准备的。

    哪知冯邦宁竟是答应得异常爽快，还拍拍他肩膀作为鼓励。“老兄辛苦了，能说服范进那南蛮子看来是没少费力气，赶明个兄弟摆席请老兄喝酒。他若是只要银子，事情就好办了，花几个钱不算什么。那把火是我放的，给他几个钱也是应该，就当爷拿四千两银子给他买烧纸，让他赶紧把人给我放了！”

    这人一开始以为自己听错了，又认为冯邦宁是在说反话，直到冯仁带他去取银子，他才知道自己没搞错。

    幽兰馆不管对马湘兰来说有多少纪念意义，在赔偿这个问题上，那就是一处清楼而已。即使加上里面的陈设字画，也不值两千两。这四千两银子简直就是狮子大开口，冯邦宁答应的这么爽利，让这中人心里很有些起疑，不知道是存的什么念头。这件事既然是自己代为办理，总得要弄个明白。

    冯仁是老家人，嘴严的很，从他嘴里问不出什么。倒是冯邦宁随身带的一个俊童得了一笔赏银后，吐了实情。

    “我家公子也不傻。他觉得最近风头不对，那些御史言官平日都像疯狗一样，这回这么老实，情形不大对劲。冯老管家才旁边劝，说本来就不该去放火，那样实在太不光棍了，让人说起来会被戳脊梁骨。眼下一错不能再错，城里有人盼着公子和范进斗起来才欢喜。公子虽然不怕和范进斗，却不想被人牵着鼻子走，别人要他如何，他偏不如何，这次是我们公子的行事风格。既然那些人都想看公子和姓范的蛮子开打，公子就偏不让他们如愿。”

    那人听的之后，才知居然是冯邦宁这种拧吧精神作祟，心里暗觉好笑。那俊童又道：“再说，最近公子也需要人手。有些人趁着乱想要混水摸鱼，闹了几次刺客。公子从江宁找人都不得力，还是用自己的伴当放心。所以只要肯放人，银子不算什么，反正这么大个江宁还怕没银子赚么？这次给姓范的一个面子，将来他就得给我们面子，这样也省去很多力气。”

    那指挥使既能出头调解这件事自身的阅历经验也不差劲，从这俊童话里的言语分析，心中泛起个念头：冯邦宁这人色厉胆薄，以往在江宁凶神恶煞一般，主要原因是没遇到对手。范进表现的太强硬，冯邦宁就开始怂了。

    关在上元衙门里的人犯并没有全部释放，冯邦宁也没想着全要。他只要自己从京里带来的亲随，于本地招募的泼皮喇虎并不在意。再者这些人有不少是他手下自行招募的，他压根也不清楚，放不放根本不在乎。范进将那些泼皮扣下也就扣下，冯邦宁根本不在乎。

    那些泼皮的罪行未必有那些京师来的随从严重，但是他们平素在街头横行霸道，勾结上冯邦宁以后，就更加肆无忌惮。像是冯邦宁和他的部下搞女人，就是这些泼皮担任耳目，否则冯邦宁也没法确定哪家有美人，以及那家的家庭背景社会关系是否应该下手。

    这些泼皮甚至以此为敛财手段，敲诈底层百姓，交了钱的便可以保住自家女眷，否则就可能被他们献给冯邦宁或是其部下。在江宁民愤极大，正合作为处置目标。

    在上元县衙门的八字墙外，两边各立四个木笼，每个木笼里各站了个泼皮，脖子上戴着死囚用的鱼鳞铁叶枷枷号示众。这种残忍的刑罚，属于不死脱层皮，而且在枷号期间死掉，不算亲民官的过错。这种没有功名又没有势力的泼皮，根本没人为他们出头说话，死也就死了。

    十几个喇虎就这么生生枷死在上元县衙门以外，于整个江宁的城狐社鼠而言，都是个极大震慑。平日里在街面上极有面子的大泼皮，开始向江宁县逃。一些小团体或是收拾细软跑路，或是联络着凤鸣歧，商量着受招安的事。

    对范进来说，这件事最大好处不是说搞定了多少小帮派，把那些社会力量变为官府爪牙，而是通过这次与冯邦宁的冲突，彻底把上元县内士绅阶层拉拢到了自己身边。冯邦宁这个万人恨已经两次在范进手下吃亏，对于江宁士绅来说，范进俨然就是他们的希望，江宁的救星。固然这救星只有在恶魔存在时才有用处，但就当下而言，也是最佳合作伙伴。

    考虑到冯保的态度，公开站出来帮冯保对抗冯邦宁的胆量未必有，但是在范进施政时给予配合，总没有什么问题。士绅作为皇朝统制的基础力量，在乡间的影响力甚至比官府还大。百姓不相信官府和相信士绅的事，也丝毫不奇怪。

    明朝的公信力一直是个很大问题，衙门在很多时候，还不如土匪山寨令人信服。行政命令的僵硬，执行手段的简单粗暴，都让衙门和百姓的关系变得紧张、疏离甚至可能是敌对。老百姓对官府充满不信任，对官府的命令不吝以最大恶意解读，官府想要做点什么事，往往都得靠乡绅才做的成。吏不下乡原则背后，其实也是有着现实考量。

    通常而言，士绅和官府是个有限度合作关系，有些事上会合作，或者叫狼狈为奸。但是在有些时候，当士绅利益受到损害时，他们又会利用自己的影响和声望发动民众跟官府对抗，官府只能谈判、妥协，彼此让步。如果一个县令被大多数乡绅抵制，就证明做的太失败，只能丢官，搞不好还会丢命。

    现在整个上元士绅站在范进一边，上元县的公事就好办理，衙门里专门开辟出的青苗房外，已经陆续有百姓出现，向官府申请贷款。考虑到百姓的文化水平以及理解能力，范进特意找了两个马湘兰的手下，站在那里担任讲解员。

    其实这两个伎女并不算姿色十分出众，在马湘兰手下只能算是中等，只是文墨上较为出色。可是物以稀为贵，两个娇滴滴的女子穿着吏员公服，坐在那里一本正经的回答百姓疑问，顺带还能帮人看看资料。这在当下本身就是一道景致，男子们里三层外三层把这两个女子围起来，七嘴八舌的询问。

    那两个女子是吃这碗饭的，根本不怯场，回答问题之余，也能与人打情骂俏，应付得很是自如。

    “这位姑娘你叫什么名字啊？”

    “我叫什么名字跟你借钱没什么关系。你不借钱就走开，不要妨碍其他人。我才不会告诉你我叫白沉香呢。”

    “沉香姑娘，我是借钱的，我真的是借钱的。你看我在尽节乡有二十亩田，我能用它借多少钱啊？”

    “田骨还是田皮啊，不说清楚怎么借。至于能借多少，去问里面的周书办，他会负责给你估价的。”

    “姑娘姑娘，我有三十亩田皮，借来的银子准备在城里开个铺子，我算过了还能剩出一两三钱银子，可不可以请你吃顿饭啊？”

    “胡说八道，我柳如意可是个良家女子，怎么能随便跟个大男人去吃饭啊。这里是衙门，不是行院，你乱讲话信不信我抓你进衙门啊？再说了，我陪你吃饭是不是也要穿这身衣服啊？光押金就要五两银子呢，万一吃饭的时候被你扯坏了，老娘岂不是要倒贴银两包赔？”

    “五两？我有五两啊，姑娘你陪我啊，我保证不撕坏你衣服，我这个人很温柔的……”

    正式放债的公房，反倒不如咨询处热闹，悄悄过来看热闹的范志高朝这边看着，不住发笑，直到肩膀被人打了一下，才看到范进不知几时站在自己身后。他刚要喊人，范进做了个手势，示意他小声，然后问道：“吵架的多么？”

    “架肯定要吵啊，人都想要多借一些，但是衙门里估价卡的又严。不过还好，没有闹得太不成话。这些人啊就是这样子了，遇到粮长就怕的要死，遇到官府的人反倒敢讲斤头。我看就是九叔对他们太好了，让这些人以为你好欺负，否则哪敢讲三讲四，说多少就是多少，又没人逼着他们来借钱。有本事去借那些高利贷啊，看到时候不弄死他们。”

    范进摇头道：“话不能这么说，衙门是要服务于百姓，应该是让百姓爱，不是让百姓怕。我们叫父母官，为人父母者，如果让子女提到名字就害怕，那就做的太失败了。应该让人发自内心的爱戴才对。百姓不怕我，敢跟我的人争这是好事，敢跟衙役吵架也是好事。证明大家相信衙门不是强盗，这样的印象很难得的。你小子看什么，对哪个姑娘动心了？”

    范志高挠挠头，不好意思地笑了笑，“关清和那个桂姐，大概是要相好了，桂姐偷偷给他做糕我看到了。那小子闷头闷脑的，谁知道居然还有这一手。小侄是九叔的自己人，总不能输给个外人吧？”

    “外你个头，干好你的差事！”范进用手在自己的眼睛上比划了一下，做了个手势：我看着你。随后道：“你准备一下，娘他们的船两天后到江宁，徐维志那来的消息，很准。你老婆孩子都在船上，如果她没意见，我帮你找个女人。”

    范志高想了想，嘿嘿笑着摇头道：“九叔，我们一家人比什么都好了，这些女人再好，也不如自己的老婆好，我这个人很专一的，不想那些了。不过三姐和胡大姐也来，那……是不是让四娘她们避一避。”

    范进微笑道：“我的事你就不要操心了，不但不要避，还要她们见面才好！”