    马晖听她如此言说,又惊又怒,嘴唇动了动,似乎是想要训斥句什么,然而在那几个游侠虎视眈眈之下,终究也没说出口。

    最后向燕琅行了一礼，他有些狼狈的离去。

    那几个游侠目送马晖走远,实在按捺不得,朝他背影吐口唾沫,忍怒道：“若非亲耳听闻,亲眼所见，谁知世间竟有这等腌臜狗辈！”

    “这样的大臣，这样的皇帝，忠臣无立足之地,反倒是这些卑鄙小人，如鱼得水……唉！”

    燕琅静静听他们说完，眼底似乎浮现出一抹笑意，说了句：“回去吧。”便提灯往返回前院。

    林氏虽在席上,却也忧心继女，见她回来，神情微安,忙关切道：“如何？都说了些什么？”

    燕琅但笑不语，几个游侠性烈如火，却忍耐不得，将方才马晖所说的话讲与众人听,末了，又说起燕琅要在三日后进宫，在朝议上与皇帝当堂分辨之事。

    众人听得群情激奋，怒不可遏道：“简直欺人太甚！”

    林氏也道：“这，这如何使得！”

    皇帝两次遣人来此，说的话一个比一个不中听，连拿沈平佑尸身要挟这种事都做出来了，难道还能指望他讲仁义道德吗？

    万一当场闹起来，皇帝恼羞成怒，该当如何？

    若是皇帝将她扣住，直接幽禁，届时直接嫁到柔然去，又该如何？

    “你啊你，”林氏道：“实在是有些冒失了！”

    老管家反倒笑了：“咱们姑娘不是那种没成算的，夫人不妨先听她讲一讲缘由，再说别的。”

    燕琅道：“该有的底线，我分寸不让，但该有的道理，也是分寸必争。”

    “父亲死了，武将们几次三番上疏，可直到此刻，朝廷都没个交代，我身为沈家之女，如何便问不得了？咱们堂堂正正，走到哪儿都不怕。至于恼羞成怒，又或者是将我扣下，逼加柔然……”

    燕琅自若道：“一个人若想在绝境中活下去，固然千难万难，但若是想求死，却再简单不过。民不畏死，奈何以死惧之，陛下若决议如此，我唯有一死了之，既不失沈家清名，来日史书工笔，较之昏君佞臣，也多三分气节。”

    不是谁都能将生死置之度外，如此坦然应对的。

    众人听得心潮激荡，热泪盈眶，纷纷道：“敬沈姑娘！”

    燕琅笑了一笑，将杯中酒一饮而尽：“多谢！”

    ……

    这场宴饮一直持续到半夜，方才渐渐停歇，林氏不胜酒力，被春华扶着去歇息了，老管家则去安顿今日因义勇而来的游侠浪人，又嘱咐底下人分队巡逻警戒，以防万一。

    燕琅酒量甚好，回房之后，眼中不见醉意，反倒更添锋锐清厉之色，简单洗漱之后，便遣退身边仆婢，没有往卧房安置，反倒去了书房。

    系统道：“来这儿做什么？”

    燕琅自书房暗格之下摸出沈平佑的私章，道：“等人。”

    系统奇怪道：“等谁？”

    这话刚问完，不等燕琅回话，便见窗外砂纸上人影一闪，老管家低哑的声音在外响起：“姑娘在里边儿吗？”

    “在，”燕琅似乎不觉得意外：“您进来吧。”

    老管家应了声，推门进来，又迅速反手将门合上：“我猜您必然有吩咐，果然。”

    燕琅笑了一笑，道：“虽是做好了殊死一战的准备，但也不能引颈受戮。”

    老管家听她这般言说，便知她已经有了主意，低头道：“不知姑娘有何吩咐？”

    “闹成这个样子，皇帝对沈家必欲除之而后快，而我们所能与之抗衡的资本只有两点，”燕琅眼底似乎有一片波澜不兴的海洋，抬眼看他，道：“一是物议人心——父亲死后朝廷却没个交代，已经叫人不满，再杀沈家一门，更将令天下侧目；二来，便是父亲治军多年，于边军树恩深重，威望之高，远非常人能比。”

    老管家目光微亮，道：“姑娘的意思是——”

    “皇帝未必肯见我。”燕琅道：“我们要做的，就是叫他迫于局势，不得不见。”

    老管家道：“沈家两次遣退皇帝来使，又有诸多豪侠前来襄助，市井之间，只怕已经开始说皇帝刻薄寡恩，鸟尽弓藏了吧……”

    “还不够。”燕琅道：“皇帝不会到市井之间去，也不会听平民百姓说他们有多不满，真正有能力迫使他让步的，是勋贵高门，是满殿公卿，是国子监内意气激昂的士子们。”

    老管家点头道：“我明白了。”

    “将沈家的去路与满门生死寄托在虚无缥缈的声望上，这是最无用的法子，但势不如人，却没有更好的破局之法。”燕琅说的略有些丧气，神情却是坚毅，自袖中取出一条白绢，咬破手指，写了血书上去，验看无碍之后，盖上沈平佑的私印，又取出先前收起的银票，一起交与老管家。

    “将它交到可靠之人的手上，若真到了万不得已的境地……”

    她顿了顿，眼底凶戾之色一闪即逝：“就叫他带上这两件东西，往北境去寻蒋世安！”

    老管家微微变色：“姑娘，难道您打算……”

    “皇帝即位之后，便大肆打压武将，以文制武，数次裁减军用开支，又时常以文臣宦官监军，掣肘将领，边军将领怨之久矣，就像干燥到了极致的木柴，只缺一粒火星，就会燃起燎原烈火，现在，沈家的遭遇，便是那一颗火星。”

    燕琅道：“蒋世安此人秉性桀骜，曾因与监军交恶而被下狱，是父亲为他求情，方才保全性命，得以再立军功，升到这位置上。若在边军将领中挑选一个最不喜皇帝，又肯为沈家张目的，想必便是他了。”

    老管家听她如此安排，便知她已经做了最坏的打算，心下酸涩，却还是应声道：“姑娘放心，我必不负您所托！”

    燕琅想起今日见过的两个来使，发出短促的一声冷笑：“即将灭掉大夏的不是我，也要给它添一抔土！”

    ……

    大夏与柔然交战敌对几十年，是战是和这种大事，更是牵动着百姓们的心思，老管家叫人放出风去，将柔然国书的内容讲了，又言说此后年年呈送岁币之事，果然使得群情激奋，议论纷纷。

    近年来大夏国力渐衰，赋税征收却一年多似一年，地方上水利失修，土地兼并，农民流离失所；中央冗官亦多，政治腐朽，财政艰难，再年年进贡岁币，于百姓而言，无疑是雪上加霜。

    只有切身利益受到伤害，才能真正的同仇敌忾，老管家又适时的放出风去，将沈平佑蒙冤而死，皇帝却逼迫他的孤女和亲柔然之事散播出去，当日亲眼所见马晖丑态的几个游侠，更将此事大肆渲染，闹的沸沸扬扬，满城风雨。

    在皇帝看来，自己肯饶恕林氏大不敬之罪，已经是宅心仁厚，沈家女便该感恩戴德，进宫来谢恩，答允和亲之事才是，待见了满面青肿的马晖，听他讲了今日之事，呆愣了大半晌，怒的两眼充血，暴跳如雷道：“贱妇，贱婢，安敢如此放肆！”

    马晖见他如此盛怒，应对之间愈加小心，低声道：“那荣安郡主所说的入朝明辨一事……”

    “入朝？她也配！”皇帝大口的喘息着，捉起案上茶盏，猛地砸到地上，咆哮道：“简直罪该万死！”

    马晖原本还想问一问此事如何处置，只是见皇帝狂暴至此，更不敢做声，如此静待半晌，方才听皇帝喘着气道：“好，好好好！她们所依仗的，无非便是朕想做个明君，不愿为她们而丧失百年名声！既然如此，朕便陪她们耗下去！”

    “着人暗中盯住沈家，若有异动，即刻回禀！”皇帝双目冷光摄人，一字字道：“她们愿意闹，朕便奉陪到底，等再过些时日，此事淡去之后，朕便要看着那两个贱人死无全尸！”

    马晖听得心头一凉，情不自禁的打个冷战，小心的道：“那和亲之事……”

    皇帝所能用来要挟沈家人的，无非就是那么点东西，可是燕琅连死都不怕，沈平佑的尸身都不要，他作为人间帝皇所具有的一切威慑，似乎都失去了作用。

    “暂且等等，”皇帝满心愤恨的承认了这一点，咬牙道：“走着瞧！”

    计划永远都赶不上变化，皇帝如此说完之后的第二日，国子监的学生们便到宫门前静坐抗议，更有诸多清流名宿上疏，请求彻查昌源战败一事，中止所谓的和亲。

    皇帝勃然大怒，当场便将为首之人下狱，不想如此一来，反倒更使得人心激愤，国子监生中的激进者，甚至跑到马晖这类议和派官员的家中去，一把火把他们的府邸点了。

    皇帝闻讯惊怒非常，一边下令彻查此案，另一边，却也不敢再以高压政策应对此事，与几位宰辅商议过之后，终于低下头颅，首肯了荣安郡主入朝明辨一事。

    燕琅听闻这消息，不禁微松口气。

    路总是要人走出来的，不试一试，怎么知道不行？

    她唤了府兵统领与游侠为首之人来，嘱咐道：“我此去前途未卜，死生未知，唯有母亲一人，如何也放心不下……”

    “郡主安心，”那几人铿锵有力：“夫人安，我等便在，夫人不安，我们必已先死！”

    燕琅听得动容，起身谢道：“诸君盛情，我实在无以为报，些许金银，无需挂齿。”说着，便有侍女用托盘盛了银锭子过来。

    众人变色道：“郡主可是看不起我们吗？！”

    “既然如此，”燕琅久久的注视着他们，再度施礼道：“我便先谢过诸位了！”

    朝议那日是个清晨，燕琅起个大早，唤人入内梳洗，进来的却是林氏。

    她怔了一下，旋即笑了，轻轻唤道：“母亲。”

    林氏也笑了，那神情中却有些感伤，近前去道：“我来帮你梳洗更衣。”

    燕琅道：“好。”

    林氏便执起梳子，默默为她梳理长发，想要伸手自妆奁中拣支银簪子，手却忽然顿住了：“还是素净些吧。”

    “不必了，”燕琅淡淡一笑，道：“淡妆素裹的人，未必心存哀戚，穿着龙袍的也不一定是皇帝，还有可能是戏子。”

    她将那支银簪插进发间，目光明亮，神态从容：“我要漂漂亮亮的去。”

    作者有话要说：　　明天怒怼皇帝~

    ps：明天上榜，更新应该会晚，大家多多见谅_(:3∠)_

    以及，评论继续抽五十个送红包~

