
“咱们小声点，别引起它的注意，那玩意儿可凶残得很。”周青小声地对苏幕遮说道。

苏幕遮点头，表示了解。

两人屏声静气，待在藤蔓的后面，小心地观察着前面那狗熊的动作。只见它在连续撞击了那树干七八下之后，终于将树给撞倒了。

只听“咔嚓咔嚓”几声，粗大的树干从根部折断，由于重力的缘故，快速地倒了下来，重重的砸在了地上，发出了巨大的一声响。

那狗熊见状，立即冲了上去，将掉在地上的两具尸体用爪子扒拉过来，然后按住其中的一具尸体，疯狂地啃噬了起来，那疯狂的样子，让远远地看着它的两人都感觉有点儿心悸。

谁知就在这个时候，从倒在地上的树干之中，突然窜出拳头大的一样东西，直奔苏幕遮他们这边而来。苏幕遮看它皮毛呈棕灰色，很像是一只大老鼠，但是长的比老鼠药难看的多，一双绿豆大的眼睛居然是红色的，嘴里还生着两只凸出来獠牙，看起来如同魔界生物。

苏幕遮心道，这东西的长相，还没我家鼠爷的万分之一好看。

不仅是它的长相不像老鼠，脾气和老鼠也没有半点儿相似的地方，此时一路怒气冲冲冲过来的模样，就像是一截失控了的火车头一般，气势惊人。

周青也看到了这东西，不由骂了一句脏话。他在外面摸爬滚打了这么多年，怎么不知道这种动物的难缠。别看它体型小，但是脾气异常的暴躁，最爱攻击人类。而它最大的特点就是只要认准了某个人，那毕竟是纠缠到底，至死方休的，十分烦人。

其实这要是搁在平时，对周青来说也不算什么的。但今天是什么情况，没看那边还有一头食腐熊嘛，没看它的注意力已经被吸引过来了吗(?_?)！

“苏先生，你做好准备，咱们先到树上去。”周青不想跟这两种动物正面刚，他伸出手向上，手中立即窜出了一条藤蔓来，就跟蜘蛛侠似的。那藤蔓快速的向上，落在了一棵树的树顶上，然后飞快得缠绕在了树干上。

就在周青要带苏幕遮飞上去的时候，那“老鼠”突然后脚一瞪，一个飞跃就朝着苏幕遮的脸上扑了上来。周青暗道一声糟糕，正要出手相救的时候，苏幕遮却先一步的动手了，他右手拿着獠牙匕首，在大老鼠扑过来的一瞬间，挥刀划下。老鼠坚硬的皮肤立即被割开，溅出许多血液来。

老鼠的尸体最终落在了地上，而苏幕遮已经被周青带着飞上了树梢。

“苏先生好身手。”周青再次对苏幕遮竖起了大拇指。

苏幕遮笑笑：“过奖了，你这一手本事才是厉害。”

就在两人商业互吹的时候，那头狗熊已经“轰隆隆”地跑了过来，它跑到苏幕遮周青两人栖身的树下，扒着树干，仰头看着树上的两人，冰冷的眼睛中散发着嗜血的光芒。

“这玩意儿叫食腐熊，个子大，攻击力相当强，皮挺厚，脾气也非常暴躁，爱攻击一切活物。本来我没打算跟它硬刚的，谁料被一只老鼠坏了事。”周青挠挠头，有点儿烦恼。

“食腐熊？”苏幕遮有点儿不明白了，“它是食腐动物吧，那为什么要攻击活物？”

这是什么毛病？

周青抹了一把脸，十分无奈地解释道：“别说了，谁叫这玩意儿太变态了。它攻击活物，把活物弄死后，然后守着尸体，等待尸体腐烂之后，再将尸体吃掉。”

要不是苏幕遮不了解，周青一点儿都不想解释的。毕竟他又不是没见过食腐熊是怎么攻击人类的，那方式实在是太恶心了。

苏幕遮听了之后，也觉得很无语，这种害人的方式的确有点儿变态了。

两人在树上说话的时候，那食腐熊已经再哼哧哼哧地撞树了，大概是想要照搬先前成功的经验，把这两个活人撞下来。

周青倒也不着急，见时间差不多了，他又放出了另一根藤蔓，缠绕在另一棵树上，然后把另一头绑在苏幕遮的身上。“苏先生，你先在这待一会儿，我下去解决了它。”

苏幕遮一愣：“你不是说它挺危险的吗？”

周青揉了揉自己的脸，眼睛紧盯着下面发疯的食腐熊，头也不回地回答道：“没有啊，这玩意儿出现在这里，说不得一会儿会攻击到小主人。我得先把这种隐患给消除掉。”

说着，他就从高大的树顶上跳了下去，同时催动空气中的木元素，一时间，地上冒出了无数只荆棘刺丛，包围住那只食腐熊，然后深深地扎进了食腐熊的皮肤之中。在食腐熊发出痛苦的哀嚎的时候，周青已经落在了它的背后，他的手中不知什么时候出现了一只绿色的匕首，趁着食腐熊狂乱的挥舞着双臂，无暇顾及其他的时候。悄无声息地将匕首送进了食腐熊的后心中。

这里很明显是食腐熊的要害，只见它身体在一瞬间的僵直后，仰头发出了一声绝望的长嚎，随即刘轰然倒地。

这时真正的，一击必杀。

这时，周青也轻巧地落在了地上，他用脚尖踢了踢那食腐熊，确定它是真的死透了之后，这才抬起头，对吊在树上的苏幕遮做了一个“ok”的手势。

到这个时候，苏幕遮对于周青的真正实力，终于有了一定的了解。果然，虽然头脑看着很简单，但是周青的实力，却一点儿都不简单。

周青指挥着那藤蔓，慢慢地将苏幕遮给送了下来。待双脚触及地面之后，缠绕在苏幕遮晚上的藤蔓也自动松开。

苏幕遮指着地上食腐熊巨大的尸体，问周青尸体该怎么处理。

周青说了一句“这简单”后，便指挥那些荆棘拽着食腐熊的尸体，慢慢地将它从地表拖进了地下。最后，泥土上什么痕迹都没有了。

“其实这种食腐熊的味道倒是异常的鲜美。”周青摸了摸下巴，“我曾经听人说过，不过想到这种东西居然吃人，我就没有那个兴趣去尝一尝他的味道了。”

苏幕遮则在心中表示，即使它有着龙肝凤髓的味道，自己也不想尝，真的。

忙活到现在，还是没有抓到猎物。周青只好拉着苏幕遮继续前行，从尸体身边走过的时候，苏幕遮问道：“不用将他们埋起来吗？”

周青摇摇头，“不必，这种情况随处可见。咱们现在歇脚的地方还是小树林，到了大树林伸出，那里还不知道躺着多少具人类的骸骨呢！”

毕竟许多人都爱冒险，很多人都在密林中丢掉了性命。但是这依然不能阻止大家对于冒险的热情。

对于一部分人来说，若是他们能够在树林中发现一些什么好东西，那出来卖的钱就足够他们好长一段时间衣食无忧了。说到底还是财帛动人心。

苏幕遮点点头，不在说话，只是在经过尸体旁的时候多看了一眼。那两具尸体不知死了多长时间了，尸体倒是没有腐烂，只是身上的皮肉已经变得干枯无比，就像是两具干尸躺在那里一般。

好在两人的运气不错，在往前走了一段剧烈之后，成功地发现了一条小溪，溪水中游着很多只小鱼。经过周青辨认，确定这些小鱼没有毒之后，两人就在溪水了抓了个爽，最后满载而归。

回来后，周离已经醒了过来，虽然小脸依然煞白，但是好歹没有那么吓人了，他一见苏幕遮，就对他表示了感谢。

中午的一顿饭，还是苏幕遮跟周青一起做的，不过说是一起，周青在其中的作用，也不过是打打下手罢了。

他们捕捉的这种鱼，不仅肉质鲜美，还有很高的营养价值。苏幕遮就把这些鱼分成了两部分，一部分用来熬汤，另一部分则用来做烤鱼。

苏幕遮背包里的调料不少，在烤鱼的时候，划开鱼肉，在划口处撒了一些调料。因为热火的炙烤，调料猛地散发出了强烈的香味。引得周围的人都忍不住吸鼻子。

真实太香了。

苏幕遮的厨艺好，这是公认的事实，就因为这手厨艺，家里的小徒弟都被养成了嘴刁的刁民了。而到了这个世界之后，他的这个技能并没有发生什么改变。其实苏幕遮根本不必担心没钱买晶石了，他要是愿意来个小饭店，每天赚钱估计都会足够他养活自己，并且买大量的晶石的了。

鱼被烤好之后，周离先被塞了一只。其他人也每人分了一只。等到大家咬了一口鱼肉之后，都被那种鲜美的滋味震惊了，苏幕遮也如此，他没有想到这种鱼的味道如此好，胜过他以前吃过的很多种类的鱼。

味道如此鲜美的原因，他放的那些调料只是一小部分，大部分都来源于这种鱼本身的肉/质。

不过其他人倒没这么想，他们把一切都归功于苏幕遮的好手艺，并且十分想把周青丢给苏幕遮当徒弟，看看人家是怎么做饭的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708937"  chaptername="1207  商业互吹">加入书签</a>
</div>
