
　　“这才是我想要的结果，放下一切顾虑，将战胜对手的目标凌驾于生死之上，尽情的投入到格斗之中，才能够将自我的武道完全展露，也只有这样的战斗，对于现在的我来说，才具备真正的价值。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　所谓圣觉，圣而明之，颠倒生死，也只有真正经历过超越生死的碰撞和感悟，人类的精神和肉体才能够进一步升华，到达另一重玄之又玄的传奇境界。

　　相比之下，和龚守拙的对决就显得滋味不足了。不可否认，龚守拙有着强大的体能和技艺，但却根本看不开功名利禄、生死荣华，对付普通高手自然是无往不利，但对上顶尖强者，一身技艺和体能恐怕难以发挥出七成，给予他那种久违的感觉也不过只有短短一瞬。

　　“其实我很好奇，为什么只有在生死之间才能超越自我？其他的方式不行吗？”

　　李青璇有些好奇的问道。

　　“当然可以。”

　　令李青璇有些意外的是她得到了周元觉十分肯定的回答：“世上超越自我，领悟圣觉的道路有千万条，通往尽头的方式也不尽相同，就像是渡过一片海洋，有的人选择游泳，有的人选择驾船，有的人则直接驾驶飞机飞越，最终结果是一致的，但快慢不同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“生死之间，就是通往‘圣觉’的捷径。死亡，是隐藏在人类本能之中最庞大的恐惧，生存，则是隐藏在人类本能之中最强烈的欲望，没有直面过生的欲望和死的恐惧，你可能永远不会知道自己所坚持的、自己所期待的，是否真的能够凌驾于人类最本能的欲望和恐惧之上。”

　　“正所谓所欲有甚于生者，所恶有甚于死者，凌驾于人类本能和欲望之上的意志，就是圣觉。”

　　周元觉语气平静的对李青璇解释道。

　　“凌驾于人类本能和欲望之上的意志么？”

　　李青璇低声自语，似有所悟，但又看起来无法真正理解。

　　“你境界不到，是体会不到那种感觉的，也许以后你会理解，走吧。”

　　周元觉摇了摇头，率先向前走去。

　　参加“扛鼎仪式”需要邀请，不过这对背景不凡的李青璇来说并不是什么难事，在出示了两张她通过一些“特殊渠道”弄到的邀请函之后，两人十分顺利的通过了门禁，进入了仪式现场。

　　这是一个八边形的广场，广场四周一片空旷，只有在广场中央，有着一个让人眼前一亮的建筑。

　　那是一个高约一米左右，方圆大概二十米的圆形高台，在高台之上，有着一个大约十米来高的雕塑。

　　这个雕塑通体黑色，呈现出一只向外伸出的手掌的形象，这手掌雕塑掌心朝向天空，五指张开，似乎正要将什么东西握于掌心。

　　在雕塑的手臂处还有着一级级的阶梯，一直延伸到了手掌部位。

　　这座雕塑建筑是滨江天海的著名景点，平时都是被围栏围起来的，普通游客只能在围栏外拍照，只有真正的豪绅权贵和滨江天海的高级会员有资格越过围栏，登上那雕塑的手掌留影，所以，芜海上流社会为这个雕塑起了一个戏称，名叫“掌权”，意思就是有资格登上这座雕塑的，必然是芜海上流社会的掌权之人。

　　此时，广场上摆放着一条条长桌，在长桌之上放着各式精致的菜品、甜品和饮品，还有服务生端着盘子在场内穿梭。

　　距离扛鼎仪式开场已经不远了，因此广场之中已经聚集了不少人，一个个打扮得体的人们交谈甚欢，俨然一副晚宴聚会的架势。

　　和周围打扮得体的人们比起来，周元觉这一身宽松简单的休闲装就显得有些另类了，吸引了不少人异样的目光。

　　而在另一边，和周元觉类似，同样有一个人穿了一身阿达雷斯运动装，饱受异样目光的煎熬。

　　在这个人的身边，皮肤呈小麦色，衣着打扮得体的许妍一边脸上挤出标志性的假笑应对投来的目光，一边用低不可闻的声音对身边的人咬牙切齿的说道：“孙稻安！！你就不能穿得正式一点？！！运动服是什么鬼？！丢死人了！！”

　　“你也没事先和我说大白天的一个仪式会搞得和酒会一样啊······”

　　孙稻安十分不满的小声嘟囔道。

　　随后，他就看到许妍眼睛一瞪，想到自己现在还有求于人，寄人篱下，他只能忍气吞声的道：“要不·····我现在去换一套？”

　　“算了吧，仪式马上都要开始了，你就将就将就吧。”

　　许妍无语的白了他一眼说道。

　　“其实穿运动装也没什么嘛，你看这一个个千篇一律的，显得我多有个性·····”

　　孙稻安小声说道，他的眼神在广场中打转，看到某个方向的时候，忽然双眼一亮，扯着身边的许妍朝着那个方向努了努嘴，说道：“你看，那边不就有一个和我差不多的吗？穿得还没我好呢，我的好歹是最新款的阿达雷斯，他那个款式估计都已经是两三年前的了吧？”

　　“咦？居然还真有人和你一样憨？”

　　许妍朝着孙稻安所指的方向看去，看到了穿着比他还要简单的运动休闲服的周元觉，眼中闪过了一丝诧异的神色。

　　“怎么说话呢？”

　　孙稻安一脸不满，随后又兴奋的拉着许妍的手臂朝周元觉和李青璇的方向走去，一边走还一边说道：“同道中人啊，过去认识一下。”

　　“你想去就去，别拉上我啊！”

　　许妍一脸不情愿，但耐不住孙稻安体格健硕，她根本挣不开对方的手掌，只能无奈道：“你放手，我自己会走！”

　　在孙稻安的带领下，两人很快来到了周元觉和李青璇的面前。

　　“哥们，看你的穿着和我一样有个性，所以想来认识一下，不介意吧？”

　　孙稻安一脸笑呵呵的对周元觉问道。

　　此时的周元觉正在打量广场中的各个宾客，听到孙稻安的话，转过头来看了他一眼，没有理会这无聊的搭讪，回过头继续之前的观望。

　　倒是闲着无聊的李青璇一脸笑意的对孙稻安说道：“介意倒是不介意，就怕和我们走一起到时候你们惹祸上身哦。”

　　“惹祸上身？”

　　听到李青璇的话，许妍皱了皱眉头，仔细的打量起了眼前的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十章 交集免费阅读。https://xs.23sk.com 