    “骷髅！”

    “这么多的骷髅！”

    明耀城的众人看着眼前深坑中不断浮现的骷髅，脸上布满了震惊之色。

    他们光是被妖域的这些家伙追杀就已经非常困难了，想要逃生难度都极大，现在竟然还出现了这么多的骷髅，这不是让他们雪上加霜吗？

    在这样的情况下还要怎么离开？

    这根本就活不了啊！

    一时间，重恩的脸上都漫上了绝望之色，在这种时候还遇上这种事情，当真是走投无路了。

    然而，妖域的众人瞧见这一幕自后同样是一脸茫然，这骷髅和他们也没有什么关系啊！

    虽然说骷髅所拥有的也是黑暗力量，大家也都知道这种黑暗亡灵系的力量有多可怕，没有人敢忽视这些骷髅的实力，但是在整个妖域，掌控这种力量的人也是非常的少数。

    这样的强者，素来都是没有人敢招惹的。

    因为，你看着对方只是一个人，但是对方一旦动起手来，那召唤出来的帮手数量可是会完全超出你的想象。

    众人面面相觑，他们之中什么时候还出现这样的强者了？

    城主只是说了柏鲁就是此次的杀手锏，从来就没有说过除了他之外还有别的杀手锏啊！

    “没想到城主为了这一次的事情竟然准备得如此充足，这是将一切都给准备妥当了，此次我们必胜啊！”

    众人眸光一亮，原本就已经胜券在握的他们此刻更觉得轻松。

    “有骷髅帮忙自然是好，只不过这湖楼所出现的方向正巧将我们和他们给拦开了，倒是让他们有了一线喘息的机会。”

    一男子忍不住摇头，这应当就属于操作失误吧。

    “城主还请了这样的高手来？”

    柏鲁在知晓这个消息的时候也十分吃惊，如果说他这等修为以及手段在妖域是非常难得的高手，那么掌握了骷髅召唤术的人，那绝对是顶尖的顶尖。

    按理来说，这样的高手根本就不应该出现在荆棘城，即便是在州丽主城，那也是没有人敢招惹的高手啊！

    一旁的二人听着柏鲁的怀疑，眼中同样透着迟疑之色。

    此事之前他们并未听说过，自然也判断不出来。

    不过，如果城主真的请了这样的高手来，那么今天的战况根本就不需要他们担心分毫啊！

    “没想到城主竟然做了这样的万全之策，我们真的是低估城主了。”

    之前他们就听说城主这一次是势在必得，所以才花了重金选高手前来，原本心中还有些不确定，现如今看着这一幕倒是彻底肯定了。

    瞧着二人那一脸欢喜的模样，柏鲁的脸色则并不是很好看。

    任谁以为这场事情的主角是自己，最后却又冒出另一个人来的时候，心里都会十分的不痛快。

    自己这不是就成了笑话了？

    一旁的二人自然也注意到了这一点，不过此刻却是不以为意，他们只要能够解决此事便够了。

    至于柏鲁，他们还真是不想伺候，巴不得能看到这家伙的笑话呢。

    “既然是有高手来了，那这高手怎么不出来？”

