    在一家道统中，能够成为掌教至尊的亲传弟子，意义自然非比寻常。

    这个身份不仅意味着莫大的荣耀与地位，更代表着切实的利益，即资源配额的大幅增加，远超一般的核心弟子，完全可以和核心长老们相提并论了。

    而且作为掌教最亲近信任的人，不仅可以经常觐见、得到修炼方面的指点，还能够在这宗门重地太皓天宫里面拥有专属于自己的洞府，汲取这处小世界里面的灵气精粹修炼，种种好处不言而喻。

    按照太皓星宫不成文的惯例，亲传弟子可以不理会任何长老的命令、只服从掌教即可，并且无论犯有任何过失，通常情况下也只能由掌教亲自处置，其他长老不会干涉。

    秦烽得到这个身份，就意味着在最大程度上避免了被不同派系的核心长老暗地里刁难、穿小鞋的可能，只要不失去掌教至尊的信任，基本上就可以在宗门里横着走了。

    “等等，”

    那个先前沉默不语的黑袍长老突然开口道：“亲传弟子的收录与确立，可不是小事情，掌教您可要思量清楚了。”

    果然，就知道没这么容易！

    秦烽眉毛微挑，自己进入宗门时间不长，也不曾和谁结怨，却不知这老家伙打的什么主意。

    姬冰凰回首睨了他一眼，语气平静：“彦尘长老，你有什么意见？”

    被掌教的目光直视，核心长老彦尘子神色间略有退缩之意，仍坚持着说道：“掌教您的座下已有两位亲传弟子，如今又要再收一个，这对于宗门内部的稳定局面……或有些欠妥当，还请掌教慎重考虑。”

    姬冰凰神色微冷，旁边的刑律殿殿主不悦地出言道：“彦尘长老，掌教想收谁为亲传弟子，完全是她个人的事情，一言而决并不为过，你这样横加阻拦是何意？”

    彦尘子放缓了口气：“我无意冒犯掌教的威严，只是这秦烽根骨资质太过出色，气运隆厚，须得悉心教导方可成就大器，而掌教事务繁忙，还要分出心思教导三位亲传弟子，或许不太合适，不如……”

    原来如此！

    秦烽可不是初出道的愣头青，瞬间反应过来，星暇的资质就不说了，另一位尚未露面的核心弟子据闻也是天资横溢、仙缘深厚，如果再加上自己，可以说宗门里最出色的几个弟子都归了掌教一系，这对于其他的核心长老而言，优势确实是太大了。

    无论哪个时空，任何一家存续时间足够长的大势力，其内部都免不了存在派系、团体，彼此之间的竞争或倾轧也是家常便饭，太皓星宫同样不例外。

    每个资深核心弟子背后，都有着数量不等的支持者；与之对应的，每位手掌实权的核心长老，都会挑选一两个核心弟子收入座下，藉此影响、干涉宗门未来的权力格局。

    姬冰凰如此做法，意味着下一代掌教极有可能是出自她的座下，意味着她这一系依旧能够在宗门内保持着最大的影响力和话语权，这自然是其他核心长老们不乐意见到的局面。

    岑清长老呵呵一笑：“彦尘师兄，你那点心思就不用多提了吧？以秦烽的罕见资质，只有掌教亲自教导才是最合适的选择，对宗门也是最有利的做法，诸位以为然否？”

    长老们彼此对视一眼，过半数的人都点头附和，有几人沉默不语，赞同彦尘子的长老仅有三分之一。

    “那就这样定了吧，”

    姬冰凰当即道：“你在太皓天宫里的居所，就安排在星暇的洞府旁边，以后切记勤勉修持，不得懈怠了。”

    “弟子谨记师尊教诲。”

    秦烽当即下拜，确立了师徒名分。

    彦尘子脸色发黑，只是这时候也不好再说什么，不过只看他扫视秦烽时的阴鸷眼神，就明白他没打算善罢甘休。

    最后姬冰凰将昏迷过去的几位核心弟子弄醒，又说了一番场面话，这才让众人各自散去。

    秦烽没有回自己的造化峰，和星暇打了个招呼后，直接去了传功殿。这里收录着太皓星宫最重要的功法典籍，他先前一直在丹殿里忙着炼丹，此番是头一回过来。

    “……嗯，看来掌教虽是女身，对于宗门的掌控力还是不错的，至少在合格水准之上。如果是个权力基本被架空、声望影响有限的当家人，那以后的日子只怕更不好过了。”秦烽暗自与星舰中枢交流着。

    “话虽如此，不过那些不安分的家伙以后依旧会找茬的。”星舰中枢回应道。

    “当然，修士也是人，争权夺利的戏码肯定免不了。”

    秦烽对此看得很开，自己可不是任人宰割的弱鸡，谁敢惹到自己头上，狠狠怼回去就是！有了掌教做后台，还真不用过多顾忌谁。

    而且据星暇隐约透出来的口风，太皓星宫在不久的将来会有一场劫难，搞不好就是某些家伙内外勾结整出来的，或许自己应该找个机会，先把某些碍眼的家伙弄死最好，省得将来给自己添堵。

    须臾之后，传功殿到了。

    和内院藏经阁比起来，整座殿堂的面积不是特别大，也就数十丈方圆、高约九丈的样子，但这里收藏着的功法典籍，却是太皓星宫最为重要的传承，是这家道统得以屹立大陆之巅、历经数十万年不倒的根基所在。

    当值的长老以手中的玉牌开启了禁制，秦烽踏着光洁平整的青玉石地砖走进，顾盼之间已将周围的环境尽收眼底。

    十几排簇新整洁的暗紫暖玉书架上，摆放着一册册玉简、玉板、玉书，还有封好的兽皮古卷、成套的小型石碑、金属小鼎、香炉等等，上面全是密密麻麻的字符。

    “你可以在这里待十二个时辰的时间，随意观摩典籍。”

    长老温言说着，这位可是掌教刚刚收下的亲传弟子，地位尊崇，因此他的态度很是亲切平和。

    按照宗门规矩，只要是核心弟子，每月都可以进入传功殿一次，每次可以呆上十二个时辰、也就是二十四小时的时间，里面收录的功法典籍都可以随意观看、修炼，没有数量方面的限制，只是不能够带出殿外。

    “有劳长老了。”

    秦烽礼貌地道谢，又递过去一只玉瓶，里面是四颗阴阳蕴基丹，这东西虽然长老自己已经用不上，但拿去给弟子或后人却是相当不错的礼物。

    长老神色微喜，收下后又细心叮嘱了几句，这才离开。

    秦烽左右看看，来到最里侧的一排书架前，信手取过一册玉简，开始凝神观摩起来。

    和内院的功法典籍不同，这里的每一册玉卷除了开篇部分的诠释说明，就只能看到前面的两成内容，剩下的部分都设有禁制。需要在选定之后找当值的长老领取没有禁制的副册，然后去专门的修炼室里参悟，看完内容之后再归还。

    虽然核心弟子拥有的权限大了许多，不过既然是宗门内部最重要的传承，这些功法的修炼难度可想而知。任何一门功法想要领悟透彻、修炼到大圆满之境，都需要数以十年、甚至百年计的时间。

    通常情况下蕴基境修士的寿元不过两百年，蕴丹境修士也不过五百年，化婴境千年。因此核心弟子们为了学有所成，都不可能同时选择修炼太多的功法，贪多嚼不烂的后果谁都懂。

    而且这里是整个宗门的精华传承所在，只要将其中任意一门功法修炼到极致，都可以成为大陆上有名有姓的强者了，没必要非得去追求那不靠谱的数量优势。

    当然，这些限制对于秦烽都没有意义，他不做选择题。

    他凝神观看少顷，识海深处的星舰微微颤动中，似有若无的光华无声地透出，飞快地拂过他手中的玉卷，将里面的内容尽数复制记录下来。

    秦烽神色不变，轻轻将玉卷放回原位，重新拿起另一册玉简默默察看。

    “那个好运的小子躲在里面？！”

    一个冷冷的声音突兀地自外面传来。

    秦烽微微抬头，就看见几个面色不善的核心弟子出现在眼前，隐隐将他包围在中间。

