    “恭喜抽中附魔卷轴一张，已存入背包！”

    就在赤犬抽到第四十二次的时候，忽然系统出现了一个不一样的提示，他很快就反应了过来，“附魔卷轴？”

    附魔卷轴听起来有些像以前玩的网络游戏里的物品，这又是一种新的抽奖物品，所以他从背包之中取出来认真的看了一下。

    看过之后，他发现这个附魔卷轴果然跟他所想的那种差不多，这个附魔卷轴可以为从系统抽取到的食物附魔，让食物具有一定时间的特殊属性。

    “这倒是有点意思，为从系统抽取到的食物附魔，看来就是以前抽取到的甜甜圈和仙贝了，我一直以为这两种都是没用的食物，没想到居然还有这种效用，亏大了。”

    目前从系统抽取到的食物就是甜甜圈和仙贝两种，只不过他以前觉得这两种食物没什么用，所以跟卡普在一起的时候，把这两种食物都给对方吃了，现在回想起来，的确是亏大了，除了刚刚抽奖抽到的，他已经没有多余的了。

    “亏大了，真的是亏大了。”

    越想越觉得亏，如果卡普在这的话，赤犬恨不得把他暴揍一顿.

    郁闷了一会之后，他就开始好奇这个附魔卷轴到底能够赋予什么样的属性，拿出刚刚抽奖抽到的甜甜圈，打开附魔卷轴选择了使用，只见附魔卷轴变成了一道光射入了甜甜圈之中。

    等他再拿起甜甜圈的时候，并没有发现不同，只不过系统倒是出现了不同的提示。

    “食物：甜甜圈（附魔）；属性：金枪不倒；持续时间：一个小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；服下一小时之内，若没有发泄出，虚弱三天！”

    “我靠！”

    看到这个属性，赤犬忍不住爆了句粗口，这尼玛系统也太皮了吧，居然还有金枪不倒这属性？

    尤其是在跟系统确认过，这个金枪不倒就是他所想的那种金枪不倒之后，他更是整个人发懵，说好的附魔，莫非就是这种？

    更可怕的是，若是吃了之后一小时没有发泄出来，还有虚弱三天的惩罚，这也太惊人了。

    “咕噜。”

    饶是以赤犬的定性，也是心中发颤，这东西好是好，可关键是他用不着啊，不过用来阴人的话，倒是绝对的阴险。

    不由得，他脑海里忽然浮现出了一个画面，当他把甜甜圈递给卡普，卡普吃下之后的样子，那……

    赤犬忍不住打了个冷颤，不敢再继续想下去，太阴险，太渗人了。

    “这东西用起来还是要慎之又慎啊。”

    强忍着不适，将附魔过后的甜甜圈放回了背包之中，又开始接着抽奖。

    也不知道是不是出了问题，接下来的三次抽奖，居然连续抽中三次，而且都是诡异的抽中了附魔卷轴，直到第四次的时候才抽空。

    “莫非我跟附魔卷轴有缘？”

    赤犬咬了咬牙，又拿出一袋仙贝，再次使用了附魔卷轴。

    “食物：仙贝（附魔）；属性：海底畅泳；持续时间：一小时；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；任何不会游泳的人（包括能力者），吃下之后都可以在持续时间游泳，并且无任何不适。”

    “这？”

    生怕再来一次金枪不倒的赤犬，当他看到新的属性之后，整个人都呆住了。

    “能够让能力者在海底游泳？持续时间一个小时，嘶，这，这简直是神属性啊。”

    对于普通人来说，这个属性没什么用，但是对于能力者来说，这简直就是神属性，真正意义上的神属性。

    恶魔果实能力者最怕什么？无疑就是海水和海楼石，沉入海水中能力者就会没有力气，成为旱鸭子，无法游泳，但拥有了这个属性，能力者就不用再惧怕这个致命的缺点，所以，对赤犬来说，这绝对是神级属性。

    “赚发了，赚发了。”

    之前他觉得亏大了，可是现在，他真的是觉得发了，这个属性简直让他欣喜若狂，比起抽中其余的任何东西都要让他高兴。

    “再试一次！”

    压住心中的惊喜，赤犬再次拿出两袋仙贝，这已经是他目前仅剩的从系统抽中的食物了，刚好他还有两张附魔卷轴，他再次使用了附魔卷轴。

    “食物：仙贝（附魔）；属性：泻不停；持续时间：一天；注：只有吃下的第一口有效，剩余的无属性；服用之后腹泻不停，立即生效。”

    好吧，赤犬已经不知道该说些什么了，前有金枪不倒，后有泻不停，人家那是泻立停，你来个泻不停，好好的附魔属性，来点有用的不行吗，非得整这些莫名其妙的东西。

    连金枪不倒都出现了，所以对于再出现泻不停，他也没有太吃惊，紧接着他又用了一次附魔卷轴，结果又是金枪不倒，这系统也真是绝了，要知道他好不容易才抽到的两样东西，结合起来就变成这些。

    唉！

    忍不住叹了口气，赤犬也是无力在吐槽了，将积分全部抽完，后面倒是没有再抽中附魔卷轴，都是以前抽中过的物品。

    将近二十万的恐惧值一次性全部用完，这次的收获不小，不但见闻色霸气得到了很大的提升，而且还抽中了附魔卷轴这种好东西，虽然有点坑，但最起码还是能够附魔出有用的属性。

    在港口停顿了几个小时，军舰就重新开始发动，赤犬站在甲板之上，看着繁华的港口处。

    忽然，赤犬只觉得一阵极度不适，仿佛被人监视了一般，于是他立刻全力的开启见闻色霸气，并且目光朝着港口的人群中扫去。

    骤然间，一道目光出现在他的视线之中，即便是隔着很远的距离，他也感觉到那道目光的与众不同，可是就在他再看去的时候，那道目光已经消失不见，仿佛根本不存在似的。

    “咦？”

    听到赤犬的轻咦声，鬼蜘蛛走了过来，好奇的问道：“萨卡斯基，怎么了？”

    赤犬沉声道：“我刚刚感觉到一道目光在盯着我，让我有一种毛骨悚然的感觉，仿佛是遇到了强大的宿敌一般，但等我反应过来的时候，那种感觉又迅速的消失，仿佛从来都没有出现过一般。”

    “哦？”

    鬼蜘蛛十分诧异，若是旁人，或许还以为是赤犬的错觉，可他对赤犬非常了解，知道赤犬拥有见闻色霸气，而且到了赤犬这个级别，五感都是远超常人，既然他说有人注视他，那就说明不会是无的放矢。

    “要不要回去看看？”

    赤犬看着渐渐发动起来的军舰，摇了摇头，说道：“算了，或许有可能是我的错觉，若是真的有这么个人存在，不可能这么快逃脱我的搜寻。”

