    萧羽长出了一口气。

    流云剑，太强了。

    元婴境，太强了。

    但在其他所有人眼里。

    这一切，都是萧羽的手段。

    所有人冒出了一个念头。

    这个男人，太恐怖了。

    封雪主仆双目异彩连闪，脸蛋潮红，呼吸都急促了。

    想要恭维，甚至不知道该从哪里开始！

    姜薇激动的快晕过去了。

    刚才还是迫不得已，不情不愿。

    现在，她觉得能成为这个男人的女仆，可能是她永生永世的荣幸了！

    太强了！

    强悍的令人发指！！

    甚至，他连出手都没有，只是控制了一下剑，连动手都没动，就拿下了所有人！！！

    “主人，您……太厉害了！！！”

    姜薇开口了，封雪和苏小萝也维持不了矜持了！

    跟两个女花痴一样，一左一右的抱着萧羽的胳膊：“萧大师，您太厉害了！这就全部拿下了！！”

    “好强，好猛，好牛，好无敌！”

    萧羽咧嘴一笑。

    流云剑，强啊！

    这个逼替我装的，必须给你满分！

    少一分都是谦虚！

    仿佛感觉到了萧羽的喜悦和赞扬，流云剑的剑中美人也微微颤抖，似乎也特别高兴。

    “罗中，你，服不服？”

    “服，我服了。”

    罗中垂头丧气。

    心里欲哭无泪。

    萧羽从他的一副便秘表情中。

    似乎都能读出他的心声了：你这么牛逼，早点展现啊，我二话不说就让位了！！！

    这不是欺负人吗？？？

    萧羽现在，也是差不多的念头。

    ‘我要是知道流云剑这么牛逼，这么给面子，还算个球的命？离个球的间？’

    心里更是狂呼：流云剑，yyds！

    最后，罗中完全丧失了继续对抗的勇气。

    属实是哀莫大于心死了。

    他直接带着他的死忠分子，一起离开雾城了。

    早知如此，何必当初。

    要是答应萧羽的‘暂借’要求，要是不那么嚣张……

    一切都不一样了。

    他后悔啊。

    可惜后悔也没用。

    之后的一切，都变得顺理成章了。

    百废待兴，现在当务之急就是寻找管理人才。

    这倒是难不倒萧羽。

    他可以算命，可以直接走捷径。

    从未来看，将来谁干得好，现在就把那人找过来！

    萧羽写出了一份名单。

    在这之后，把人弄过来，跑腿的事，就交给苏小萝了。

    姜薇则成了傀儡城主。

    封雪同样没闲着。

    因为萧羽还告诉她，将来随着雾城发展，利益争斗会越来越多。

    也会拉帮结拜，形成各种势力，威胁到他们。

    未来随着法则的逐渐崩溃，更是会有凶魔不断出世。

    所以，她需要去其他地方，多找一些帮手，填补战斗力的缺失。

    直白的说，文官要有，武官和城防也要有。

    这才是最基本的秩序啊。

    除了萧羽给出的名单，也会有很多鬼魂自告奋勇的想进入管理层。

    不光有点权利和特权，还有好处呢。

    随着交易的普及，灵石，灵草也作为货币，在雾城流通了。

    本来吧，这种东西全部属于是‘官方资源’。

    都被控制住的。

    普通鬼魂根本想都不用去想，而且还得当免费苦力，惨兮兮的。

    这也是罗中等人的实力，清一色结丹期以上的主要原因。

    资源多。

    但奈何他们没有系统的修仙功法，没法突破金丹期。

    单纯依靠时间堆积，难如登天。

    恰巧这玩意，萧羽手里有不少，这就是他能挖来人才，壮大天机门的底气。

    而且，这个小世界还有个特色。

    那就是资源虽然很多，但开发资源很危险，也不允许私自开采，所以就压根没人愿意去。

    比如罗中。

    他从没想着把资源分出去，自己又花不完，也不允许别人私存。

    组织搜集一次灵石灵草等资源，就足够用几十年。

    不会炼丹。

    更不能好好使用修仙资源。

    浪费至极。

    就像是最早的‘奴隶主时代’。

    现在可以交易了，也有‘工资’了。

    很多鬼都愿意冒着魂飞魄散的风险。

    去主动工作获得报酬。

    于是乎。

    流通性一下子带动了。

    最先‘富起来’的。

    自然是修为高的，或者肯玩命的，还有就是有地位能组织人的领袖人物。

    有了修炼资源，除了拿来提升自己修为或者存着。

    还有些人就会想着去消费。

    但目前除了天机楼算命，也没地方可以消费。

    所以，想算命的人，就渐渐出现了。

    有些是为了跟萧羽套近乎。

    为了当官，借着算命，实则是送礼。

    有些是单纯好奇，想来算命玩玩。

    甚至还有少部分，只是为了进入萧符来看一看。

    不管怎么说，天机楼的人气，终究是好起来了。

    每天都有那么几个人上门求办事。

    此时，依旧如此。

    天机楼门口，就进来了一位非常特殊的客人。

    “萧大师，您好。”

    萧羽看到面前的男子时，大为诧异。

    不是因为他的长相或者实力高。

    也不是因为他一副古代书生打扮。

    而是因为他的来历！

    “钟鸿先生，请坐吧。”

    “萧大师果然厉害，一眼就能算出在下的名号。”

    钟鸿拱了拱手，书香气十足。

    “萧大师，您可否算出在下的目的？”

    萧羽笑着，随口道：“你是想承包灵石矿的开采权，对吧？”

    钟鸿身躯大震，果然厉害。

    在进来之前，他对于算命还是不屑一顾的。

    他纯粹只是因为‘萧羽是雾城之主’而来。

    现在看来，似乎完全弄反了。

    钟鸿原本挺直的背脊，微微弯曲了一些。

    表示出对于萧羽的恭敬。

    “是的，萧大师，灵石矿一直以来都是被罗中城主和凶魔把持。与其便宜凶魔，不如让我加以利用开发。”

    钟鸿的意思很简单。

    你人手不够，来不及开发。

    那我替你开发新的矿源。

    “但是那些凶魔，动辄万年，甚至数万年修为，非举城之力不可敌。”

    “雾城镇压凶魔，也会死伤无数。”

    “所以为什么要便宜你呢？”

    其实压根不会有损失，因为有萧羽这么个挂逼在。

    就是单纯的耗时间罢了。

    他这么说，纯粹要好处。

    毕竟……给谁管不是管呢？

    钟鸿相当聪明，一下子就看穿了萧羽的意图。

    他满脸的自信，笑着从怀里掏出一个小瓶子，笑道：“萧大师，这是阴冥花的种子，一旦种下，就可以形成一种独特的法则屏障，堪称无敌领域，非常厉害！”

    

