    下午五点，来参加婚礼的宾客已经坐的差不多了，陈放和新娘子忙的才算是闲下来一会，他就抹着脖子上的汗，跟王惊蛰诉苦道：“真事，下次我可不结婚了，这比上刑场都累，一天下来大半条命都没了，你说这晚上还怎么洞房啊”

    王惊蛰“唰，唰”的眨了眨眼睛，默然不语，心中默哀。

    新娘伸出小手在他的胳膊上拧了一下，说道：“还下次呢？你想的真久远，婚你是结了，刑场你肯定没上过，你说的对，今晚不用洞房了，我直接让你去刑场得了。”

    陈放呲着牙咧嘴笑道：“活跃气氛，活跃一下，我看大家都太紧张了”

    王惊蛰说道：“我这都是过来人了，紧张啥”

    陈放斜了着眼睛，皱眉说道：“哎？我觉得哪里好像不对呢？”

    “咋的了？”新娘问道。

    陈放狐疑的打量着王惊蛰，说道：“我在这站了这么半天，你也跟我站着，我咋没看见你写礼账呢？”

    王惊蛰顿时懵了，说道：“你不是说我不富裕，不随礼份子也行的么，来吃就可以了，这怎么又变卦了呢？”

    新娘子捅咕了陈放一下，小声说道：“有你这么说话的嘛，这种事还能当面问啊？”

    陈放咧嘴笑道：“没事，我俩那是啥关系啊，都快生死与共了，呵呵”

    “王先生？”宴会厅那边的门口，徐震和徐若莹快步走了进来，看见他之后就松了口气。

    王惊蛰点了点头，说道：“嗯，来了？”

    徐震率先拱了拱手，很客气的说道：“不好意思，那天多有得罪了，王先生主要是我确实吃过这个亏，也有过那个经验，所以不免有所怀疑，还请见谅”

    王惊蛰背着手笑道：“正常，你要是一上来就对我百般信任的，那我觉得你生意做这么大，那咱们国家的老百姓可就是人傻钱多了”

    “哈哈，那是这么回事……”徐震点了点头然后看着穿着礼服的陈放和新娘子，就诧异的问道：“这是，你朋友结婚？”

    王惊蛰说道：“很好的朋友，我来沪市除了是见冯天良以外，也是为了参加他的婚礼”

    “啊，那是赶巧了，挺喜庆的……”

    他们在这边闲聊的时候，宴会厅落座的宾客其实有不少人是往这里看的，开始的时候主要是打量这一对新人，然后也有朋友或者同学过来跟陈放他们说话，初时没有人在意王惊蛰这边，但忽然有人往这里瞄了几眼之后，就愣住了，随即赶紧掏出手百度了起来。

    像徐震这种经常上财经杂志新闻的顶尖生意人，那在网络上都是时不时就有消息冒出来的，就像马爸爸东哥哥这种面孔，走在大街上也能被人给认出来，这都是曝光率非常高的，徐震自然也在此列。

    那这就不免引人注意了，同时也不可思议，国内最顶级的商场大佬怎么来这个小婚礼了。

    于是乎风声一下子就传了开来，因为在这个信息如此发达的世代，要验证一个人的身份还是挺容易的，至少有不少人都把手机掏了出来，然后找出照片比对着。

    徐震有点急迫，低声跟王惊蛰说道：“您能给我解释一下么……”

    王惊蛰往前探着身子，在他耳边轻声的说了一句：“你是一枝红杏爬墙头了吧？”

    徐震顿时被吓了一条，禁不住的惊愕着瞪着眼睛，王惊蛰继续小声的说道：“没想到，对方还珠胎暗结了，这可就出乎了你的意料，是不是？”

    “咕嘟”徐震咽了吐沫，呼吸明显急促起来，没点头也没摇头，但这副表情明摆着被他一语中的了。

    “就是这个事，给你引起的麻烦”

    徐若莹疑惑的看着父亲和王惊蛰，他俩之前的交谈她一个字都没有听进耳朵里，自然不知道说的是什么。

    徐震皱眉问道：“王先生，能解决吧？”

    “可以！”

    徐震闭上眼睛，连连说了几声好。

    这时候，关注这边的人明显已经多了起来，甚至有人来到陈放和新娘子这里，低声问道：“卧槽，你厉害啊，徐震怎么来你婚礼上了？”

    陈放也有点迷惑，刚刚就有人给他看徐震的照片了，然后还百度出来一堆的词条，看他跟王惊蛰熟络的样，估计是奔着他来的。

    陈放摇头说道：“你别想多了，我哪认识啊，可能是找我那个朋友来的”

    徐震也明显注意到留意自己的人多了，但也没太在意，毕竟现在主要是考虑大事呢。

    王惊蛰忽然看着他，就笑了笑，说道：“徐总，来都来了，不随个礼啊？”

    徐震愣了下，随即笑了笑，扭头看着陈放跟新娘说道：“很巧，今天遇喜了，那是得随个礼才对，我也沾沾二位新人的喜气吧”

    徐震正琢磨着该随什么呢，王惊蛰就看了眼陈放，这一个眼神就把他给看哆嗦了，然后还挺紧张的摆了摆手，说道：“别，别，来就来呗还客气什么呢，您，您这么大，大个……那什么，我请还请不到呢”

    徐震摆了摆手，说道：“这是我们国家的礼节，得注重，不然今天的事要是传出去了，别人听到还得说我小气”

    徐震也有点懵，因为他至少得有二三十年没随过礼份子了，哪怕就是有亲朋好友结婚，他也就是送个礼物，或者上台讲两句话，这种事属实没什么经验。

    王惊蛰呵呵一笑，就问道：“徐总，最近在沪上有楼盘开么？”

    徐震“啊”了一声，徐若莹的反应很对，顿时接了一句：“有，在滨江附近有一个新的楼盘已经竣工了，正在发售”

    王惊蛰点了点头，语不惊人死不休的来了一句：“那正好，你就随一栋房子好了，楼层随便，面积够一家三口或者四口就行，毕竟人家以后还得生孩子呢是不？”

    “唰，唰”顿时数十道目光全都汇聚在了这里，特别是陈放和他媳妇，已经处于傻眼和懵逼的状态了。

    但没想到的是，徐震直接转头跟徐若莹说道：“你来办吧，给公司打电话，让管销售的过来一趟……带上合同”

