    而且和三眼少年前辈不同，天道狗蛋爹和九幽狗蛋爹之间的关系还是蛮不错的。

    斑纹龙天道曾经设计过数套的‘脱身之法’，其中包括邪莲世界和金莲世界方案……不过为了能将九幽狗蛋爹保留下来，天道斑纹龙最终选择了放弃原本的数套方案，转而研究‘最初的鬼神’方案以及九修凤凰刀脱身之法。

    “你想进天道狱空间？要我帮忙将你弄进去吗？”狗蛋爹问道——他虽然没有开启天道狱的权限，但他是货真价实的九幽主宰。只要将他本源的一部分‘九幽主宰力量’附在宋书航身上，那天道法则就会自主被牵引，或降下天罚、或将宋书航拉入到天道狱空间。

    “谢谢前辈的好意，但是不用……我刚从天道小黑屋中出来，短期内没有要重新进去的打算。”宋书航连忙解释道：“我是接触到了鱼胃居士的传承功法，尝试着进行修炼。在修炼的过程中，突然想到了‘天道小黑屋’的原理，似乎和鱼胃居士的功法有相似之处。所以，想问问狗蛋爹，你手中有没有关于天道小黑屋的数据？好让我分析一下。”

    “很遗憾，没有。”狗蛋爹回道：“我只是九幽主宰，并不是天道。天道狱空间是我的天道体在证道之后鼓捣出来的东西，我并没有那部分的记忆。而且……我对应的天道从来没有将‘实验过程和数据’告诉我的习惯。”

    无论是天道空间实验、金莲邪莲实验、鬼神实验、九修凤凰刀实验，天道斑纹龙都是悄悄研发。就算过程中需要九幽狗蛋爹帮忙，他也是神神秘秘的样子。

    甚至九幽狗蛋爹某次突然一觉醒来时，就发现自己被实验了——自己对应的天道已经消失不见，边上只留下一地的‘鬼神碎片’。

    这些鬼神碎片经过组装，最大的一部分就成了灵鬼‘程琳’，其余的碎片扩散在诸天万界，各有造化。

    “也就是说，只有天道斑纹龙拥有天道小黑屋的详细数据？可惜了……我还以为自己找到了鱼脂居士一系功法的突破点。”宋书航叹口气道。

    他话音刚落，对面狗蛋爹突然沉声道：“不是‘天道斑纹龙’，是程狗蛋的‘天道狗蛋爹’，注意用词。”

    宋书航：“……”

    程琳仙子：“……”

    当斑纹龙大佬自暴自弃，承认自己是‘狗蛋爹’后，程琳突然发现自己从‘程狗蛋’变回‘程琳’的可能性，遥遥无期，令她绝望。

    而且，道号这种东西是非常重要的。有时候，道号会影响到一个人。特别是大人物为人取的道号，冥冥中会有一种‘言出法随’的效果。

    程琳仙子感觉自己的性格最近越来越有向‘狗蛋’发展的趋势，画风都被扭曲了。

    “不过，你说起醉脂居士的功法……我似乎有印象。”程琳仙子插声发言道。

    程琳仙子的前身‘鬼神’，是天道狗蛋爹的造物。当年，她被制作出来后并没有马上执行‘保留九幽主宰’的计划，而是留在天道狗蛋爹的身边，一直等到‘九修凤凰刀’被铸出后，才开始执行计划。

    所以，程琳仙子知晓一些关于‘天道狗蛋爹’的秘密。

    宋书航提出自己的猜测：“难道，鱼肪居士的功法，就是天道狗蛋爹发明的？”

    鱼肪居士的《忘记了神功》是远古文字所写，年代久远。

    再参考天道斑纹龙制作的‘天道小黑屋’空间的性质。

    结合来看，宋书航的猜测可能性很大。

    “我不确定，你先将醉肪居士的功法开篇给我们看一看。”程狗蛋仙子提示道。

    宋书航：“我去问问居士，看看他同不同意。”

    他的意识通过‘修真聊天’功能，转头去联系鱼肪居士。

    “居士～有件事需要获得你的同意。”宋书航发送消息。

    对面。

    醉鱼居士：“你谁啊？”

    宋书航：“？？？”

    是我啊，小航啊！

    醉鱼居士果然要完，现在他除了自身存在感几近于无、还记不起自己的道号功法名外。现在，竟然连别人的信息都记不起来。

    总有一天，醉鱼居士将进入一个‘无我’状态，诸天万界没人能记得我，我也记不得诸天万界的所有人，谁也不知道我的存在，我也忘记了别人的存在，没人能察觉到我，我等于是‘不存在’——但是，我又是真实存在的，只要有人能观察到我，我就存在。

    这就是量子居士！

    “等下，我刚才走神了。是书航小友啊，有什么事需要获得我的同意？”对面，鱼胆居士很快恢复过来，出声道。

    “我能将居士一系的功法开篇，给一位大佬鉴定一下吗？”宋书航道。

    醉鱼居士：“大佬？哪个级别的大佬。”

    “九幽主宰。”宋书航回道。

    醉脂居士：“我就随口问问，只是一个开篇，鼠航小友你要给谁看都没问题。”

    “oK，居士。有你这话，我就放心了。”宋书航笑道。

    然后，他意识退出‘修真聊天’功能，将醉肪居士一系的《忘记了神功》开篇发给程狗蛋和狗蛋爹。

    片刻后……

    “果然是这篇功法。”程狗蛋仙子回道：“我曾经在天道狗蛋爹那儿看过一眼这篇功法。”

    “果然是天道狗蛋爹的作品？”宋书航道。

    “不是。”这时，九幽狗蛋爹缓缓道：“因为这篇功法，我在证道之前，就接触过。我有相关的记忆。”

    看到醉目居士一系功法的开篇后，九幽狗蛋爹从自己的记忆深处挖出了相关的记忆。

    “这篇功法的来历，比我还要更久远一些。没想到这部功法，能一直流传到现在……简直是奇迹。”狗蛋爹道。

    他一直以为这部功法，在远古时代就会断了传承。

    从远古时代到现在，诸天万界每隔一段时间都会有许多新的传承诞生，也会有许多传承断绝。

    而这部看上去最容易断绝传承的功法，竟然一直传承到了如今。

    狗蛋爹实在找不出比‘奇迹’更适合的形容词。

    “书航你的想法没错，当初我对应的天道在制作‘天道狱空间’时，很可能参考了这部功法的效果……或许，你应该进‘天道狱’空间去研究一下。要我送你进去不？”狗蛋爹问道。