    东海人族部落，今日里，不少人族强者汇聚。

    随着人族护道者开始从东海人族走出，游走在洪荒一部分人族部落当中，护道圣殿即将册封的四时之神备受瞩目。

    而最为激动的是一部分人族人王。

    四时之神是护道圣殿最强的四位人族守护神，而且传闻还将得到四时大运加持。

    又是四尊功德神位！

    而且论及本源，四时气运如今早已经随着融入洪荒那磅礴上升的大势中，气运之浩荡，远胜一般功德。

    根据护道殿传出来的消息，四时守护神将从人族人王，以及一部分极道者当中选出。

    人祖殿中，此时三位人祖正在负责此事。

    四时守护神早已经被那位人祖圣皇钦点而出，将会秘密被赐予四时守护神身份。

    四时守护神除了人族圣皇，未来也就只有九位人祖才有资格知道他们的真实身份。

    大殿中，已经被钦点的四时守护神已经到齐，只是在大殿上分开接待，并不知道彼此的身份。

    第一个踏入人祖殿受封的却是一位身着红色衮服的帝君。

    他龙行虎步，周身缭绕着人道龙气，烈焰帝袍上绣着山河治理之功，更有赤德龙气环绕法相。

    进入这座古老的大殿，目光扫过。

    只见这座神殿厚重，两侧壁画中绘制着众多人神垂拱的景象，上首是众位人祖法相，宝相庄严，一尊尊罗列，烛光明亮，充斥着光明澄澈的圣洁气息。

    上首此时三个人祖神座上，三尊人祖周身神光湛然，威严浩荡。

    “两位长老，师尊！”

    这尊衮服帝君上前行礼。

    人王行礼，哪怕是一些先天大神都受不起，但三位人祖却是坦然受之。

    “善！”

    燧人氏同样是一身燧皇衣袍，上面纹绣着燧皇火纪宫中诸事，火德法力凝聚，燧人氏眼中眸光垂在姜仪身上，隐隐流露出一丝满意。

    转瞬，在缁衣氏，有巢氏拥簇下，神色一肃，取出一张九龙凝聚的金旨沉声宣读道。

    “上喻：姜仪为人族炎帝，忠勇灵慧，道行卓越，堪为众人神之表，鉴其功德显著，怀抱烈阳之相，特敕封为护道神殿夏神，秉承夏神神位！”

    宣读完毕，在炎帝姜仪略微失神的神色中，燧人氏将手中金旨一抛，顿时化作一股金色气运笼罩住炎帝姜仪。

    气运流转，先天神力汇聚，瞬间夏神神位化为一枚神位结晶融入姜仪眉心深处。

    同时在姜仪周身显化的，还有一道如同九天神日一般的旭日神光，温和炽烈，法则显化哪怕是三位人祖也感心惊。

    “多谢圣皇陛下，多谢三位人祖！”

    姜仪按捺住眼中喜色，恭敬行了一礼，他能够感知到夏神伟力的强横。

    春夏秋冬四时四时神位向来为巫门四季祖巫所掌控，未曾想到还能向人族敞开大门。

    那位人族圣皇神通比众多人王想象中还要神秘。

    “成功了！”

    三位人祖见到姜仪周身缭绕的先天神光，暗自松了口气，那位人族圣皇竟不知何时从那四季祖巫手中夺取了一部分四时神位？

    至于四时神位本身便是处于林渊之手，三位人祖倒是没有想到这个层面上去。

    四时神职的力量涉及太过于庞大，此事太过于玄奇……

    随着夏神册封，顿时有一股无形波动自气运长河上涌动开来，其后随着三位人祖持着金旨陆续敕封，还有一股股更加隐晦的神光掀起层层巨浪。

    只是这股巨浪刚刚滋生，顿时被一块先天灵光凝聚的石板压制住。

    隐隐流露出一丝紫金色神光。

    “上喻：……敕封玄光玉女为护道神殿春神，秉承春神神位！”

    “……敕封制皇氏为护道神殿秋神，秉承秋神神位！”

    “……另册封阴皇氏为护道神殿冬神，秉承冬神神位。”

    “四时守护神既是人族守护神，也当为洪荒众生调理天气，消弭灾劫，积累功德！”

    四道金旨既时生效。

    这是个极其隐晦的册封，每一次的任期是十二个元会，十二个元会之后任期圆满，将会重新筛选四时守护者。

    这种册封，秘而不宣。

    只是有凝练出四时神位有关后天神位的神祗，才隐隐感觉到，在人祖殿深处，隐隐有四股浩荡无边的神力诞生。

    当时并没有多想。

    只当是四时守护神各自执掌着类似于四季神职一般的力量，并没有仙道这四时守护神竟是虎口夺食，从四季祖巫手中夺取了一部分四季神职。

    若是知道真相，恐怕早已经两股战栗。

    神族当中，神职争夺是最为残酷的，尤其是巫门众神，更加看重神职所带来的力量与气运。

    若是知道人族诞生了四季神职的强力竞争者，只怕会不管不顾，将矛头彻底转向人族。

    ……

    地上天河以北，众多人巫门部落中，数位祖巫隐隐感知到了气运长河上的变化，但并没有在意，此时四季祖巫中有数位并不在部落中，而是金蝉脱壳离开了自家部落，去向不明。

    而留在部落当中的祖巫虽隐隐感觉有些变化，却也无从说起，只是隐隐望向东海之滨，那里人道龙气腾空，实在担心人族又搞出什么幺蛾子来。

    之前众多先天种族的强者都小觑了众多后天种族，后天生灵的壮大，竟然能够反过来影响龙气，进而钳制先天种族。

    这样下去可不行！

    恐怕杀戮无法避免！

    ……

    虚空当中，随着四时守护神归位，林渊目光微微一动，他能够感觉到，幽冥地界深处，生死轮回盘上分明多了四道不朽先天道纹，散发的气息更加玄妙。

    威能有所增长。

    “四时气运圆满，融合了四时轮回的大运，未来只等彻底收回四季守护神的神位，便能够将生死轮回盘一举晋级为先天至宝……！”

    随着气运长河上的异象平息，林渊手中紫金色光芒闪烁，河图符印出现在掌心上，这件先天灵宝嗡嗡震动，似乎在向他邀功，林渊呵呵一笑。

    这件先天灵宝虽然杀伤力不强，但辅助能力没的说，若非此宝，他还当真担心引来其他古老神族强者注意。

    随手收起这件法宝，林渊心思变化，人族之事他已经办得差不多了。

    有他威名坐镇，再加上护道殿，十二天干地支守护神，在这般神族剧变当中，人族短时间之内应该不会有问题！

    接下来他得为自己做打算。

    手中的牌得真正用起来，才能发挥作用！