    “啊？”

    紫熏儿没想到陆天龙会这么认真的和自己说这样的话，一下子愣住了。

    不过反应过来之后，这妞儿有些不愿意了。

    不管怎么说，这都是在天罚之地，都是在紫瞳族，自己就算着急之下声音有些大，口气也有些直接，这又怎么了，反正又不是什么大问题。

    “我说不行，就是不行。”

    陆天龙看破了这妞儿的心思，微微向前倾身，盯着她的眼睛再次淡淡开口。

    “我不管这是在哪里，也不关你是什么身份，这都无所谓。”

    “当然，你对我怎么样都可以，我不会计较，但是对影，不行！”

    陆天龙对身边人的维护，绝对超出很多人的想象，他平日里嬉皮笑脸被人调侃取笑都无所谓，但身边的朋友和兄弟，便是他的逆鳞，别说不能碰，就算是态度不友好，他都不能忍。

    “你……好吧，我知道了。”

    紫熏儿知道陆天龙不是在开玩笑，深吸一口气之后老老实实点头答应了。

    “影，你真的不知道自己的身份吗？”

    她再次扭头看向影的时候，口气已经柔和了很多，再不像是之前咄咄逼人的姿态。

    “真的不知道。”

    影这回摇摇头，再次开口否认。

    “其实我比你更想弄清楚这件事。”

    她很认真的补充了一句，说的完全都是心里话，没有半点的隐瞒。

    是呀，对于所有人来说，还有谁比影更想弄清楚自己的身份呢，毕竟她才是这件事绝对的主角呀。

    “按照目前的情况来看，影真的很有可能是杀神殿的人。”

    旁边陆天龙一边沉思着，也一边开了口。

    他之前帮小妖弄清楚了身世，能够明白影此时的心情，毕竟忐忑之中带着一丝冲动和兴奋。

    “如果想要搞清楚，我们就必须要跟杀神殿的人接触到才可以。”

    “但听紫瞳族族长之前说的，杀神殿已经有近百年没有在天罚之地中出现过，或许……杀神殿已经消失。”

    说到这里的时候，陆天龙抬头看向影，他很不愿意相信这是事实，但是紫瞳族族长说的话可信度很大，应该不会撒谎的。

    “不会的，如果我真是杀神殿的人，尽管杀神殿百年不出，但他们绝对还在！”

    出人意料，影表情之中没有流露任何的悲伤，而是很确定的开口道。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，突然明白了影的意思，眼睛也顿时一亮。

    “不会吧？杀神殿已经百年不出，你怎么确信他们还在？”紫熏儿还没有想明白呢，有些疑惑的开口问道。

    “蠢女人！”

    陆天龙微微笑着伸手在她脑袋上敲了一下。

    “若杀神殿百年前便已经不在，那影又是从上面地方出来的呢？”

    紫熏儿被敲了脑袋本想发火，可听到陆天龙这句话之后眼睛同样跟着一亮。

    “对呀，我怎么就没有想到。”

    “如果杀神殿百年前就消失，那影也不可能出现，看她的年纪也就是二十岁多点，她若是杀神殿的人，杀神殿必然还存在！”

    这么一想，紫熏儿整个人都兴奋了起来。

    圣族肆虐天罚之地，除了杀神殿之外，几乎没有任何族群能够与之抗衡。

    这种情况下，或许只有杀神殿才能帮紫瞳族解除现在的危机，影的出现无疑将杀神殿和紫瞳族关联到了一起。

    想想看，若影是杀神殿的人，若是圣族敢对她动手，杀神殿的人必定不会袖手旁观的……

    “不要想的太美好，影的身份现在还没有确定呢。”

    陆天龙看透了紫熏儿的那些小心思，提醒她现在不要高兴的太早。

    “而且，我有一种预感，就算杀神殿还存在，他们现在的处境，恐怕也不太妙……”

    说这句话的时候，陆天龙微微皱眉。

    他心中的确有这样的预感，虽然只是预感，他却觉得可能性极大。

    这并不是凭空猜测的。

    之前他就曾经想过，战龙这些兄弟们聚拢到他的身边，或许并不是巧合，而是被人刻意安排的。

    而战龙之中的每个人，身份都或许很特殊。

    想想之前的小妖，谁又能够想到，她的父亲曾经是古妖一族的妖神，谁又能够想到她现在成了古妖一族的妖神呢？

    小妖所在的古妖一族这些年被人篡位，那影如果真是杀神殿的人，杀神殿的情况会不会也跟古妖一族一样，陷入了混乱？

    还有！

    小妖的父亲，也就是古妖一族曾经的妖神，说自己追随至尊强者去了更广阔的地方，因此导致古妖一族妖神位置被人篡去。

    那么杀神殿呢？为何百年不出，却又留下一个影？

    会不会跟古妖一族有相同的经历和命运……

    很有可能！

    “老大，你是说杀神殿现在有麻烦？”

    陆天龙正在想着的时候，旁边的影也听明白了他的意思，一下瞪大眼睛。

    “唰！”

    就在此时，外面突然传来一声异响。

    “谁？”

    陆天龙猛然扭头怒喝一声，同时整个人就动了，直接朝着门口方向而去。

    刚才那诡异声响传来的时候，一种异常阴森的感觉也瞬间袭来，只是瞬间又消失不见。

    “唰！”

    影也动了，身形一晃整个人消失在原地，旁边的紫熏儿也是快速反应过来，第一时间跟随陆天龙朝着门口方向而去。

    眨眼之间，陆天龙和紫熏儿已经出现在了门口。

    “怎么回事？”

    紫熏儿站在他身后朝着四周张望，有些不解的问道。

    “大小姐，你们怎么了？”

    门口两个女孩也是一脸茫然的看着一副如临大敌的陆天龙，下意识的开口问道。

    “我们一直在门口，并没有什么事情发生呀。”其中一个女孩还很耐心的解释道。

    “陆天龙，你到底怎么了？”

    紫熏儿再次开口看向陆天龙，觉得是不是这家伙神经过敏或者……

    “你们看。”

    陆天龙脸上表情却无比冷漠，他微微转身，伸手朝着房门旁边一指。

    紫熏儿和两个手下都有些纳闷的扭头，顺着他的手指看了过去，可这一看不要紧，几个人全都瞬间瞪大眼睛。

    就在房门口旁边的墙壁上，多了一个血红的大字。

    杀！

