一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十五章上山打猎

    张铁森也不管邱益他们在背后叫唤，直接就走了。

    环顾了一圈以后，他却没看见铁蛋的人影，独自嘀咕了一句，“这铁蛋又死哪去了？来了个大美女他都没眼福了。”

    刚一嘀咕完，他就听见铁蛋在身后不远处呼唤。

    “铁森，你回来啦。”

    张铁森回头看见铁蛋笑呵呵的向他走来。

    “他来的还真及时。”张铁森喃喃说了一句，就向铁蛋走去。

    铁蛋看到张铁森不怀好意的样子，疑惑的问道：“你笑的这么难看，想干啥？”

    “嘿嘿，你过来我再跟你说。”张铁森冲他招招手，一脸贼笑模样。

    他这奸险的表情，就算是傻子也知道他在打什么不轨的主意。

    铁蛋直接昂着头就从张铁森身边过去了，悠悠的来了一句，“你说啥我都不想听。”

    张铁森一脸茫然，眼珠一转故意摇头晃脑的说道：“不想听算了，我还不想告诉你美女在哪。”

    “哥，美女在哪呢？”铁蛋搂着张铁森的脖子，一脸巴结的模样。

    张铁森冷哼了一声，心里正无比得意“哼，小样还想跟我斗。”

    铁蛋两眼放光看着张铁森，催促道：“美女在倒是快说？”

    “美女就在……”

    张铁森用手指在空中指了一圈，也没看见韩雨薇他们的身影。

    他顿了一下，心想“应该是阿香带他们去阿姨那里吃饭了。”

    铁蛋觉得自己上了张铁森的当，丧气的说道：“就知道你是在骗我，懒得理你。”

    看到铁蛋要走了，张铁森都拉住他神神秘秘的说道：“你先别走啊，我带你去寻美女还不行嘛。”

    “真的有美女？你要是在骗我的话，以后都不跟你说话了。”铁蛋撇着嘴，把头扭到了一边了。

    张铁森搂着他的脖子一边向屋里走去一边说道：“美女就在屋里，该咋样表现就不用我教你了吧。”

    铁蛋咽了口口水，连连点头说道：“不用不用。”

    进了屋，张铁森果然菜的没错，他们正围在桌子前吃饭。

    因为事先没有通知小勇妈妈，所以她也没有准备什么好菜。

    桌上也就几个粗茶淡饭。

    张铁森以为他们这几个城里人会吃不惯，没想到他们一个个吃的津津有味，还不停的夸奖小勇妈妈的菜烧的好吃。

    铁蛋看到韩雨薇这样一个大美女，扔下张铁森不管了，直接跑进去喊道：“阿姨，我肚子也饿了，我也要吃。”

    听到铁蛋的喊声，大家都停下了筷子，望着铁蛋感觉还有个奇怪。

    而铁蛋的炙热的目光死死的盯着韩雨薇，仿佛她的身上有磁铁一样，牢牢的吸住了铁蛋的眼睛。

    看到他们好奇的眼光，张铁森缓缓说道：“这个是我的死党叫铁蛋，跟我和阿香都是小学的同学。”

    “哦，原来也是你的青梅竹马啊。”温迪用怪异的目光看着张铁森打趣道。

    而韩雨洋比较有礼貌，伸出身看着铁蛋做了一个自我介绍，“铁蛋你好，我叫韩雨洋。”

    铁蛋愣愣的还没反应过来，痴痴的望着韩雨薇流口水。

    孙阿香知道铁蛋的老毛病又犯了，捂嘴偷笑了一声。

    张铁森都替铁蛋感觉到丢脸，脸上尴尬的笑着，手却偷偷的铁蛋腰上拧了一把。

    “啊！”

    铁蛋一声惊叫从凳子上跳了起来，手舞足蹈的喊道：“啥东西要我？”

    大家先是被吓了一跳，然后都被铁蛋搞笑的模样给逗笑了。

    韩雨薇很淑女的遮住嘴巴微笑了一下。

    铁蛋整个身体都软了，瘫在了张铁森的身上。

    张铁森一脸惊愕，心想不禁大骂“他娘的腿，这也太没出息了吧。”

    他扶住铁蛋苦涩一笑，在铁蛋的耳边从齿缝中挤出了一句话，“你这是在干啥，有点出息行嘛！”

    铁蛋抹掉了嘴角的口水，然后在衣服上擦了擦手，伸到了韩雨薇面前傻笑着说道：“你好我叫徐叶，你叫啥？”

    张铁森感觉眼前一黑，差点就晕倒了，心里惊呼着“他娘的腿，他还记得自己叫啥名字啊。”

    韩雨薇看见了铁蛋刚刚邋遢的动作，脸色有些不自然，可是出于礼貌还是轻轻的和铁蛋握了握手，笑着说道：“徐叶你好，我叫韩雨薇。”

    听见韩雨薇银铃般的声音，铁蛋感觉自己的身体又软了。

    要不是张铁森的在后面给他扶住，他早就滑到地上去了。

    张铁森现在感觉无比的尴尬，恨不得找个地缝钻进去，跟铁蛋撇开关系。

    温迪一头雾水的看了看铁蛋，又看了看张铁森，完全搞不清楚现在是什么状况。

    张铁森也知道现在只能由他出面化解这个尴尬了，苦笑着问道：“你们吃饱了没有？跟我一起打点野味晚上吃吧。”

    听到张铁森说要去打野味，他们立刻就兴奋了起来。

    像他们这些城里人看没亲眼看过怎么打猎的，异口同声的喊道：“那还等什么快走啊。”

    “那你们先坐一会儿，我们先去准备下工具。”张铁森拉着铁蛋，强行把他拉了出来。

    铁蛋虽然身体跟着张铁森出来了，可是目光在韩雨薇的身上。

    等到看不见的时候，他满脸气愤的说道：“好好的去打啥野味，要去你一个人去吧。”

    说完，他转身就想要回去了。

    张铁森哪会再放进去，生拉硬拽的把他拖了出来，神神秘秘的说道：“我是在给创造机会知道吧。”

    铁蛋眼睛一亮，急切的问道：“你想到啥办法了嘛？快跟我说说。”

    张铁森奸险一笑，在铁蛋的耳边小声了说了他的计划。

    铁蛋似乎还有点不明白张铁森的意思，皱着眉问道：“你说的这个办法真的行的通吗？”

    “不信的话那就算了。”张铁森若无其事的说了一句就走了。

    铁蛋屁颠屁颠的跟了过来，笑呵呵的说道：“我信，我信还不成嘛。”

    张铁森会心一笑，拿着一把砍刀就钻进去了树林。

    他砍了几根树枝削成了木棍，又用树杈做了几把弹弓。

    然后拿来了一些诱饵。

    进屋跟他们说了一声，“工具都已经准备好了，想去都跟我来吧。”