    “呸，神经病吧？你想干什么？”

    罗夏这一番话说出口，女孩顿时一脸嫌弃，这搭讪套路不仅老套，而且也太简单粗暴了。

    何况你要搭讪你也好歹注重一下自身形象吧，就算你长得不算难看。

    但你这搞得跟站前流浪汉一般，谁会同意呀，不过罗夏这么一闹，她到不是很害怕了。

    此刻罗夏也很头大，这事儿，他真的没经验。

    不过不干不行啊，万一这个选择是对的呢。

    想到此他又厚着脸皮，解释道：

    “姑娘你别怕，其实在下是个行为艺术家，你看我这身装扮，实际上也是一种行为艺术”

    “助理！来，过来过来，你给这姑娘证明一下！”

    张三一脸无语的走了过来，配合着罗夏说着昧着良心的话。

    “是的，我是他的助理，姑娘你不要害怕，我们不是坏人！”

    只是他这一脸横肉，凶神恶煞的走过来，一番话不说还好，说完彻底把女孩吓住了。

    “你干什么，你们别过来，再过来我要叫了！来人啊！救命啊！有人抢色！”

    女孩这次彻底慌了，放声尖叫起来。

    火车站人流众多，女孩这一喊，顿时产生了骚乱。

    几个年轻小伙子见状纷纷出言，准备来个英雄救美。

    “你们干什么？放开那个女孩！”

    “是啊，大庭广众之下，你们胆子也太大了，快点打电话给安保！”

    “闭嘴！谁敢过来，老子废了他！”

    张三猛的抽出腰间匕首，凶狠的目光来回扫视，他这一脸凶相，顿时就吓住了几个欲往上扑的正能量小伙。

    虽然张三也搞不懂罗夏为什么要这么干。不过好歹磕了头，而且两人现在是一条绳上的蚂蚱，不想上也得上了。

    这边罗夏又往上凑了两步，直接拉住女孩的手，目中一片深情道：

    “在下真的是一片真心，姑娘你何必拒人于千里之外呢？你别看我现在这副造型不起眼，其实我本来很帅的！”

    “啊！放开我！救命啊！”

    女孩猛的一甩手，挣脱了罗夏，拖着行李箱就跑。

    奶奶的，这该死的选择，看来没法用正常套路完成了。

    罗夏脸涨的通红，被这么多人围观，还真的是很羞耻。

    没办法了，只能这么办了！

    眼看常规方案是不可能成功了，罗夏刷刷两大步抓住女孩，随后掏出了那根牙签粗细的钢针顶在了女孩脖子上，

    是的，这玩意他用的挺顺手的，在黑衣人扔尸体的时候，顺手拿了回来。

    “给你两个选择，一，立刻答应当我女朋友，二，我一针扎死你！”

    女孩望着寒光四射的钢针，瞬间吓的哭了出来。

    她想挣扎，却发现根本挣脱不开，这下她彻底怕了，只能声音哆嗦着求饶道：

    “我答应，，我答应当你女朋友还不行吗！”

    “你是真心的吗？叫声老公听听！”

    “是，是，我是真心的，老，老公！”

    女孩泪眼婆娑，现在看起来这人根本就是个疯子，还是先答应下来再说吧。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，真遗憾你选择正确，奖励发放。

    《友情提示》：一次的成功并不值得骄傲，毕竟多失败几次你就习惯了。

    哈哈，终于选对了一次。

    罗夏狂喜，没想到这种胁迫的方法真的奏效，这难道是这破书的BUG？

    而随着抉择之书确认选择成功，那书忽然大放光明。

    紧接着，罗夏清晰的可以感知到，书里面突兀的出现了一个虚拟空间。

    很奇怪，明明这书不大，但是罗夏就是可以感知到，书里面存在着一个空间。

    成了！那女孩自然没用了，罗夏立刻松开了手中的女孩看都不看一眼，转身就走。

    “分手吧，我又突然不喜欢你了！”

    独留下一脸惊魂未定的女孩怔怔的望着他的背影。

    这，，这真的是精神病哎，这就完了？？？

    ......

    午夜，温迪卡姆酒吧，五光十色的灯光不断闪烁。

    无数的男男女女伴随着震耳欲聋的音乐疯狂舞动着腰肢，肆意挥洒着青春。

    罗夏正坐在靠近舞池的沙发上把玩着手里忽然消失，又忽然出现的钢针。

    这个虚拟空间真的很方便，只要念头一动，就可以将手碰触到东西收进去。

    经过反复测试，罗夏发现，这个未知空间并不大。

    大约也就能有十多平米大小，当然，这个结果他并不是拿张三测试的，而是悄悄往里面装了很多东西。

    他倒是想过拿张三试试，但是没成功，恐怕是这东西并不能装活物的缘故。

    罗夏现在又有了新的想法，既然这书给出了三个选择。

    那么他顺着这个选择的思路去走，那么又会发生什么呢？

    罗夏很好奇，他想把另外两个选择一起完成，看看究竟会不会产生什么神奇的变化。

    于是，他坐在了这里。

    他在等人，一个很重要的人。

    时间不大，从二楼下来了两个人，径直朝着罗夏走了过来。

    其中一人自然是老汉张三，只不过这时候他却早就扔了假发，恢复了本来面目。

    跟在张三身后的，则是一个梳着油头，一身黑色西装，叼着雪茄的中年男子。

    “哈哈哈，三哥，你什么时候出来的？听说铁窗监狱着了火，所有人都死了，你能活着我太高兴了！”

    “李政宰，先不忙说这些，我带你见个人！”

    说着话俩人一前一后来到了罗夏身前，李政宰大次次的坐在沙发上，翘着二郎腿，随即对旁边的年轻服务生吩咐道：

    “快去，把咱们店最好的酒拿过来，再把姑娘们全喊过来，我要给我三哥接风！”

    随后这才撇了一眼罗夏，疑惑道：

    “三哥，这毛头小子是谁？你带我见的人就是他？你儿子么？我记得你没子嗣的啊？”

    张三倒了杯酒，先是敬了罗夏，随后才遥遥举杯面向李政宰一本正经道：

    “这是我磕头大哥，你放尊重点，叫大哥！”

    ？？？李政宰一脸懵逼，甚至怀疑自己的耳朵，他往前凑了凑，一脸的不可思议道：

    “三哥，你说什么？我没听错吧？这个毛头小子是你三哥的大哥？？”

    “对，就是我大哥，也是你大哥！”

    “草，三哥，想不到你蹲了十年大牢蹲傻了，你当年一把西瓜刀狂砍一条街，刀都卷刃了还在砍的气势呢？”

