    容落歌总觉得事情没有那么简单，宫里已经有多少年没有孩子诞生了？

    她虽然疑心钟美人这身孕来的蹊跷，但是确实要去凤仪宫一趟。

    之前她与寒星澜不过是合作关系，她当然不会与皇后有太多的往来，但是现在不同了、

    婆媳关系这种事情，虽然让人头疼，但是她还是要努力一下。

    容落歌用心的挑选了一套流彩云锦宫装，手里拿着一柄六菱纱扇，镶嵌珍珠的碧玉步摇随着她行走微微摇晃在耳际，与耳朵上的珍珠玉坠相映成辉。

    从她做了良娣以来，东宫的供给基本上全都送到她这里来，因为只有她一个女眷。

    不止有宫中的份例，还有太子自己的补贴给她，现在她的小库房挺丰厚。

    坐了软轿，行至半路的时候，天色骤变，忽然就刮起风来。

    容落歌伸出手掀起帘子往外看了看，夏日的天气虽然说变就变，但是还是太快了，之前还是艳阳高照，这么一会儿就有雨点砸落下来。

    抬轿的人冒雨前行，容落歌就说道：“找个地方避一下雨，等雨停了再走，这过路雨也下不久。”

    众人齐声应是，脚步更快了。

    容落歌没有收回掀帘子的手，透过暗沉萧瑟的天气，忽然就听到隔着风声雨声似乎有喧哗的声音隐隐传来。

    “前面是什么声音？”

    听了良娣的话，融心立刻说道：“奴婢先去看看。”

    容落歌宫斗剧看多了，不知道是不是下意识的反应，这样天气，这样的地方，忽然出现的喧哗声，必然是有事发生。

    她立刻让人停轿，自己在抄手游廊前下来，直接进了游廊避雨，让抬轿的轿夫赶紧找地方避雨，也不用来接她了，她见过皇后后自己慢慢走回去便成。

    轿夫十分感激良娣的温善，连忙感恩告退。

    容落歌顺着游廊走了几步，穿过月洞门，就看到融心急匆匆的跑过来，神色有些奇奇怪怪的。

    “怎么了？”容落歌看着她问道。

    融心低声说道：“良娣，不知道哪家的小姐进宫拜见，路上不小心扭了脚，正好遇到了陛下……”

    容落歌不知道是该说自己乌鸦嘴成真，还是后宫这块宝地真的就注定不能安宁？

    “在什么地方？”

    “就在前面拐角处，奴婢偷看一眼就赶紧回来了。”

    “过去看看。”容落歌倒是不想管闲事，但是这美女落难偶遇帝王的戏码实在是太熟悉了，就是不知道是哪方人马，她当然要悄悄地打探一下。

    雨天湿滑，扭了脚真是天时地利人和的借口。

    容落歌带着融心偷偷摸摸的到了拐角处查看，还未见到人，就听到一管子极其好听的声音，好似莺莺初语，“小女失礼，冲撞了圣驾，还请陛下恕罪。”

    容落歌微微挑眉，人未见先闻其声，只听着声音就知道这女子的容貌怕是也不俗。

    莺莺初语，隔着潇潇雨声，再有个落难的美人，啧啧，这样的场景，什么人能遭得住。

    容落歌实在是好奇，悄悄的伸头去看拐角处的情形。

    恰逢此时惊雷闪过，容落歌就看到一名身穿梨花白衫裙的女子像是受了惊，脚下一绊好巧不巧的跌进皇帝的怀中。

    容落歌看着这一幕嘴角抽了抽，还真是演技合乎自然，一点也没有演的迹象，是个高手。

    她生怕被陛下身边的人察觉，带着融心从另一条路走，绕个圈去凤仪宫。

    融心一路上心跳如擂鼓，压低声音说道：“良娣，您说那女子是什么人？”

    “这可不知道，不过想必很快就会知道了。”容落歌轻笑一声，平静了这么久的后宫，先是钟美人怀孕，现在又有一个炸雷出现，眼看着就要风起云涌，各方人马要陆续上场了。

    没想到太子这一出手，一下子把朝局给搅翻了。

    容落歌心头逐渐凝重，等到了凤仪宫，却看到皇后娘娘神情惬意的在品茶，见到她对着她摆摆手，“坐吧，没有别人，也无需多礼了。”

    容落歌惊讶的看了一眼皇后，看来皇后的心情很好，连带对自己都和颜悦色起来。

    她坐在玫瑰凳上，思来想去，还是要把路上的事情跟皇后提一提，就笑着说道：“这天气真是说变就变，嫔妾来的路上又是雷又是雨的，还听到有女子惊呼的声音，也不知道是哪个好心路过搭了一把手，我急着来给娘娘请安，倒是没过去看一眼。”

    皇后听到这话抬眼看了容落歌一眼，这才笑着说道：“是吗？说起来今日云江总督柳云棠之女柳莺莺进宫来请安，怎么还未见人？”

    燕茵立刻站出来，“照时辰看也该到了，奴婢去看看是不是遇到什么事情了。”

    容落歌听着皇后主仆的话，还有什么不明白的，只怕之前那女子就是柳莺莺，真是不愧这个名字，果然是人如其柳声若莺莺。

    只是从皇后的神色上她也看不出来，此事与皇后有没有关系。

    “本宫已经给太医院下了令，让他们给你调养身体，早日诞下小皇孙，你记得要按时吃补药。”皇后现在对抱孙子的事情十分执着，语气不免都强硬了几分。

    容落歌心中不喜，自己愿意生是一回事，但是被人摁着头生，当然又是不同的感受。

    不过，她也没有正面跟皇后硬扛，只笑着点头，“让娘娘费心，嫔妾记下了。”

    知道归知道，吃不吃那是她的事情。

    再说，太医院这种地方是宫斗战场必经地，她也不知道太医院的人靠不靠得住，尤其是事关怀孕生子的事情，她当然要小心谨慎。

    而且，皇后是六宫之主，在后位上呆了这么多年，难道就不知道这里头的门道？

    她当然知道，但是既然知道还这样并不是很放在心上，容落歌心头不免一寒。

    皇后的确是想要孙子，但是这个孙子未必要生出来。

    如果这个想法是真的，那么皇后这么漫不经心让太医院给她查看身体开所谓补药的事情，只怕真是真的，但是真的是给别人挖坑吧。

