    不能这样下去。

    众人都知道，他们都看到了妖魔的气息在强大，这种强大虽然只有一丝，但他们还是感受到了。

    此时的妖魔吞吃人的速度很慢，可也说明他的伤势的确很重。

    要是让妖魔这样吃下去，它的实力一定会恢复，到时候不会再有人是他的对手，至少在一青城中没有人是他的对手。

    而且那可都是活生生的人啊。

    一青城主早动手，他是洞天境界，可以御空飞行，在空中对妖魔轰击。

    妖魔跌倒后反击。

    仅是一青城主一人还收拾不了这妖魔，不是这妖魔的对手。

    黄枫等也是不落后，对妖魔进行击打。

    各自都拿出来真正的实力不留手。

    可是这妖魔身体黑雾像不是实体，几次遭到了严重的打击，身体有点虚幻，可在吞吃人族后又凝实起来，它的力量像是无穷尽，感觉不到疲惫。

    可黄枫他们却能感到疲惫。

    如此过去了三个时辰，一青城主都感觉到了疲惫，被妖魔一只手拍落。

    “一定要坚持住。”

    众人拿出了恢复丹药来。

    就在这时，妖魔的身体忽然膨胀或是拉扯，在拉扯中四分五裂，化作了一团团黑雾，这一团团黑雾就是缩小版的妖魔。

    它们四散吞吃普通人。

    粗略一看就有一百之多。

    迎面一只小妖魔扑过来，它狞笑着，黄枫一剑斩去，赤红色的剑气将它分成两半。

    小妖魔的实力不强，先天九重境界就可以对付，中院的弟子可以应对自如，但下院的弟子就遭到了生死危险。

    黄枫在其跟前救了两人一命，剑破两只小妖魔，下院的弟子很感激，同时心中很震动。

    黄枫在下院名气不小，但这种名气只是在极高的领悟力上，至于实力，下院弟子没有几个在乎的。

    可此时黄枫展现出来的战斗力，就是排在下院第十的焦点也不一定比他强。

    忽然，这名下院弟子身躯一颤，一张脸竟变成了小妖魔，身体也变成了小妖魔。

    并非他可以变化，而是小妖魔突然在他不注意的时候钻到了他的身体里。

    此时小妖魔和他共同在一起，小妖魔和他不分彼此，但在一息后，只剩下了小妖魔。

    黄枫目光一冷，出剑，剑气将这只小妖魔割裂，为这名下院弟子的死而愤怒，也很警惕。

    这妖魔的手段还真是多啊。

    这次出任务，共有四个下院弟子，眼下下院弟子中就只剩下黄枫了，其他的都死了。

    黄枫也有点感伤。

    他们为了斩杀小妖魔动手很迅速，可还是让大半小妖魔掠夺到人，重新组成大妖魔。

    一股黑风席卷而开，这只大妖魔的实力更强了一些，这使的黄枫在内的人都是心中一沉。

    他们的计划要变了。

    他们是没有办法杀死妖魔，唯有牵制住妖魔，让妖魔少造杀孽，也让妖魔实力的恢复慢一点。

    突然，大妖魔出现在黄枫面前，它已经不在是十丈的身体，而是十二丈。

    这只妖魔看着黄枫脸上露出一抹狞笑，通过它的脸色，黄枫感觉这只妖魔此时在给他打招呼。

    他曾差点被妖魔控制，无疑这只妖魔对他记忆尤深。

    “轰。”

    妖魔抬手抓来，黄枫早有准备，剑元力涌出来，一剑斩了出去，正中妖魔的手上。

    此时，妖魔出现在他面前，黄枫要是修炼了才能够李冉身上得到的碎蝶身法还有时间离开，但他可没有时间去修炼这样的身法。

    因此。

    仓皇的躲只会死的更快，反而是踏步进攻，有机会搏得一线生机，再说就算是先天九重都没有这样的实力，可不代表黄枫没有。

    在黄枫遭遇大妖魔的袭击时，一青城主和其他人都是赶来，不过显然慢了一步，此时看着大妖魔将黄枫覆盖，一青城主的目光有点暗淡。

    中院的弟子虽也为黄枫伤心，可心里还有一个另外的想法，江浩托他们暗害黄枫，此时黄枫要是死了，他们被所托似乎也完成了。

    一道凌厉的冲击波散开，妖魔的一部位突然淡薄，随后一道身影冲了出来，这道身影不是黄枫又是谁。

    一青城主讶异，不过他出手却不慢，青色的真气冲击过去，要救援黄枫。

    中院的弟子也顾不的吃惊去出手，他们身为同门师兄弟，要是不出手的话，一定会被看出端倪的。

    而且黄枫的实力似乎不弱，也可以对妖魔进行伤害，现在只有一个共同的目标。

    妖魔大吼，其吼声震耳欲聋，一青城主面色痛苦，被声波击飞出去，中院的弟子更不堪，吐血飞了出去。

    他们的攻击被妖魔全部接到，不过身躯已经十二丈的妖魔，所受的影响明显又减弱了很多。

    首当其冲的是黄枫，黄枫胸口犹如被大锤砸中，他头晕眼花，吐出一口鲜血，眼妖魔一只脚从天而降，黄枫目中尽显琉璃之光。

    一道雷霆降落打在妖魔身上，将妖魔打的停顿了一下，黄枫借此逃过其一脚。

    可还没等他缓过气来，只见这只妖魔似乎杀定了他，还是朝他过来。

    妖魔在空中一抓，黑雾凝聚，成了一把三丈长的刀，此刀不完全是刀，应该说是刀和矛与枪的结合，这种武器很怪，不是人类修炼者使用的。

    妖魔抓着长刀对黄枫斩来。

    轰。

    黄枫连忙挥剑，他脚下的地面塌陷，黄枫全身的骨头好似都在此时被震碎了一样。

    妖魔的这一刀重如泰山般，黄枫自问力气也不小了，可枫剑只是越来越低。

    “这魔头不直接开口吃，玩什么武器，要将我一劈两半吗。”黄枫有点使不出力气来，但这并不妨碍他对妖魔的腹诽，此时他只能将希望寄托于，九雷之术能将妖魔劈开。

    就在他要施展九雷之术的时候，突然神渊圣剑动了动，一丝奇异的力量顺着他的身体到了枫剑中。

    咔。

    沉重无比且似乎很坚固的长刀崩溃，这种崩溃显然是妖魔都想不到的。

    黄枫来不及想这种变化，他没有第一时间退走，而是一剑轰在了妖魔的身上。

    妖魔黑雾般的眼睛里似闪过一丝愕然，竟被黄枫的一剑轰退，整个身体似乎要散，不过又很快凝聚。

    此时一青城主等三人的武技轰来，妖魔退后，然后扫了一眼黄枫，目中似有惊疑还有忌惮，没有继续攻击。

    “没事吧。”一青城主到了黄枫身边，他们显然没有发现妖魔的异常，只以为妖魔是被他们集体轰退的。

    黄枫笑道：“就是有点脱力。”

    他心中却是在回想那个刹那，他知道这头妖魔的退后不是一青城主做到的，而是他刚才的一剑做到的。

    神渊圣剑竟主动出现了，而且还分出了一丝力量出来，这神渊圣剑对妖魔似有克制的作用。

    妖魔对神渊圣剑也很忌惮？！

    黄枫不由的想到了自己继承神渊圣剑的时候，那个神秘的中年人说。

    这是人族圣剑，让他发誓守护者天地的人族。

    妖魔好似是人族共同的敌人，神渊圣剑的目的就在于杀魔吗？

    黄枫思考中，一青城主三人去对付妖魔，因为这只妖魔不再针对黄枫，而是又继续吞吃人族。

    黄枫吃下丹药后，在药力散开中也是冲了出去。

    在对付妖魔中，黄枫想再试一试神渊圣剑，他冲在最前面，一剑轰击在妖魔身上，可惜这次被震飞的是他，身在半空，黄枫只觉手臂被震断，他又被砸到了房屋建筑中，残垣断壁将他埋在里面。

    黄枫灰头土脸的出现，接好骨头后，他目光一闪。

    “自己猜错了，神渊圣剑并没有这种能力，还是因为自己还没有掌握神渊圣剑的缘故。”

    前者的话黄枫还可以接受，后者的话黄枫无法接受，因为这也说明神渊圣剑有杀魔的能力，却因为他的缘故，而没办法让神渊圣剑杀魔，使的妖魔在此地肆虐吃人。

    “我宁愿相信是后者，我相信神渊圣剑能杀魔。”黄枫真希望自己有一把能灭尽妖魔的剑。

    在疗好伤后，黄枫继续随一青城主对付妖魔，妖魔的肆虐，一青城的人也都是苏醒了。

    他们面对妖魔一点抵抗力都没有，而黄枫他们力量又有限，只能眼睁睁的看着他们死。

    黄枫看到了，哪怕那对父母只是普通人，面对妖魔挣扎的能力都没有，可最后还是用身体护着自己的孩子。

    这几个小时，他已经见过很多人死于妖魔的口中，但都不足这个场景给他的震动大。

    眼看这个家庭要被妖魔吞下去，黄枫突然冲了过去，在冲出去的时候，他心里只有一个念头。

    就是要救下这一家子人。

    不得不说，黄枫冲动了一次，然而少年不热血不冲动，做什么少年。

    想做就做。

    黄枫从来就是这么干脆。

    在黄枫冲出去的时候，一青城主都是皱起了眉，他知道黄枫要救这一家子人，然而黄枫这样冲动，不仅救不了人，反而会自己丧命于妖兽之口。

    圣阳中院的弟子倒没有嘲笑黄枫，因为这个时候去救人需要勇气，极大的勇气，他们就算嘲笑黄枫不自量力，可也佩服黄枫的勇气。

    可这种螳臂当车实在不智！

