
　　晚宴很丰盛青舟回到桌上，低头吃饭，并未参与家众人的交谈楼上的头声和哀求声，终于停了下来不多时成国府众人吃完后，下了楼延年脸上的阴沉之色，已经消失不见，神情淡淡地手道：“文政兄，我们还有事，就先走了”

　　文政看了他一眼，并未答话王氏突然忍不住看向桌前道：“青舟，小楼今日成亲，你不去看看吗？”

　　此话一出，家众人皆是脸色一沉宋如月想要怒骂，又忍住了，气的脸色发青王氏心头似乎出了一口恶气，淡淡地笑道：“现在成了举人老爷，就忘记了原来对你那么好的妹妹吗？也罢，估计小楼看到你了，会更加心寒说完，突然转身挥手，“”地一耳光抽在了身后杨萍儿的脸上，冷笑道：“睁大眼睛好好看看，有些小野种，是养不熟的！对他再好，又有什么用？还不是一个废物，什么都帮不了你？

　　指南杨萍儿披头散发，满头鲜血，神情，被剩下了一具空壳“走吧”

　　延年在门口回过头道“是，老爷”

　　王氏嘴角露出了一抹神清气爽的笑意，带着片刻后外面响起了马车离开的声音家众人各个义愤填，骂不止“那贱妇不是个东西，那延年更不是东己吗？”

　　“这么恶毒，迟早下地狱！”

　　“,当年他的父亲就是薄情义，狠毒无情，在外受了气，回家后一巴掌打死了自己的小，家人骨子里就……

　　“咳咳！吃饭，吃饭”

　　几人骂的兴起，开始骂家所有的人，然后突然醒悟，看了桌上的某个少年一眼,都转移了话题，开始起了今日的比武又吃了一会儿文政起身去结，回来道：“好了，今晚就到此为止吧川儿还要早些回去好好休息，明日大家都还要早起”

　　众人立刻起身道：“对对对，川儿赶快回去好好休息，明天在台上，要好好教训教训成国府那个混蛋”

　　出了酒楼，家的马车早已在外面等着家二爷四爷以及女，都上了马车文政夫妇正要上去时，青舟突然道：“父大人，母大人，你们先跟二哥回去，我想去街上文政皱起了眉头宋如月立刻道：“这么晚了，还什么？明晚吧，明晚大家一起青舟手道：“母大人，有夏陪着我，没事的”

　　宋如月闻言，看向了站在最后面那道身影，犹了一下，道：“你如果真要的话，让百灵和秋儿也陪着吧”

　　顿了顿，她又道：“对了，我想跟小蝶天，让小蝶跟我一起回去”

　　青舟看了她一眼，道：“好百灵立刻嘴道：“我不去！我要照顾小姐”

　　青舟没有理睬她，了手，转身离开秋儿连忙跟在身后夏正站在原地不动时，百灵推了她一下，低声道：“快去，别让姑爷跑了”

　　夏闻言，立刻握紧手里的剑，跟了上去“小傻瓜”

　　看着她急促的脚步，百灵忍不住小声了一声待三人走远后，马车缓缓驶离了酒楼刚行驶了几条街道，文政突然在车里道：“停车！”

　　马车立刻住跟在后面的二爷和四爷的马车，也都全部住“大哥，怎么了？”

　　二爷从车里探出头道文政跳下车，神色凝重道：“青舟肯定去成国府了！我们不能让他一个人去！

　　此话一出，众人顿时吃了一惊“走！还等什么！一起去！”

　　“走！”

　　众人纷纷应和文政带着家众人，向着成国府匆匆赶去宋如月从马车里探出头道：“老爷，那小子不会那么傻吧？人家的家事，他就算是举人老爷，也管不了啊”

　　文政忧心道：“只希望他别太冲动，若是那延年趁机动手报复，那就宋如月一听，顿时慌了手脚，慌忙催促道：“快！加快速度！跑起来！”

　　随即怒道：“他们要是敢害我家举人老爷，我跟他们拼命！”

　　成国府外杨萍儿跪在地上，厉地哭着，却被两个健壮的按住，动弹不得城主府的送灵队伍，已经着材，停在了门口材旁，几名妇人哭不止莫城城主孟禁南坐在马车上，脸色阴沉，眼中也带着一丝悲痛之色突然，杨萍儿的哭声更大了孟禁南抬头看去，几名,拥着一个身穿大红喜袍的丽小女孩，从府中走了出来延年父子和王氏也跟了出来，连忙走下台阶，过来拜见孟禁南从马上下来，手叹道：“延年兄，有劳了其实这件事，真没有必要，你这女儿…”

　　一旁的王氏连忙低头道：“城主大人，我家小楼本就已经许配给贵公子了，两人算是有婚约在身不管如何，还是要完婚的，我们成国府可不是失信之人延年站在一旁，没有说话“老爷！老爷！那可是你的亲生女儿啊！求求你，求求你救救她吧……”

　　杨萍儿哭道王氏立刻转过头，横眉冷目道：“堵住她的嘴！”

　　那两个健壮，立刻找到布条，狠狠地塞进了她的嘴巴，然后把她按趴在地任她如何挣扎，都动弹不得那趴在材上哭的妇人大声道：“老爷，行儿这么年轻就走了，他又喜欢漂亮的女孩，既然成国府已经答应了把女儿许配给行儿了，就让那女孩下去陪陪我这可怜的行儿吧，呜呜……”

　　其他几名妇人，也都哭着附和孟禁南叹了一口气，没有再多说，对着延年了手，过去上了马喇声响起，币纷飞队伍准备出发一袭大红喜袍的小楼，默默地流着眼泪，呆呆傻傻地被众人拥着，跟在那副材的旁边被按在地上的杨萍儿大眼睛，拼命挣扎着，嘴里发出了呜呜呜的哭声王氏淡淡地了他一眼，咬着牙道：“可惜，没让那小子亲眼看着，若不是他·“谁？”

　　正在此时，队伍最前面的护卫，突然停下脚步，怒喝一声，众人的目光，立刻看了过去前面街道的黑暗中，缓缓走出一道身影，很快走到了洁的月光下和队伍的灯笼光线中那身影身材长，一袭宽大袍，模样年轻文弱，看着不像是疯子，却直接停在了队伍的最前面，拦住了他们的去路“大人，是一名书生！”

　　最前面的护卫报道孟禁南坐在马上，还未说话，王氏突然走过去，冷笑道：“青舟，你果然还是来了，是来送你妹妹的吗？”

　　正陷入呆傻的小楼，突然看着前面哭了起来：“青舟哥哥！呜呜呜……不要管小楼，你快走吧……”

　　王氏心头恶气一口一口地出着，走到队伍最前面，看着面前的少年冷笑道：“人也看了，该让开了孟禁南突然反应过来：“青舟？这次莫城科举的第一名，解元？

　　王氏眉尖跳动着，脸上再次露出之色青舟手道：“城主大人，贵公子去世，大家都很难过但您这样让一个小女孩给贵公子陪葬，您觉得合适吗？”

　　孟禁南还未答话，那扶着材的妇人便破口大骂道：“你是个什么东西？这是我们的家事，什么时候轮到你来管了？什么狗解元，耽搁了我儿子的下葬，我要你小命！

　　其他妇人，也都纷纷骂起来王氏冷声道：“青舟，你现在只是一个外人，没资格管我们的家事若是耽搁了孟公子的下葬，没人救的了你！走开！”

　　青舟依旧站在原地，一动不动，看着马上的孟禁南道：“城主大人，我今晚想要把小楼带走，您看可以吗？

　　此话一出，那些妇人骂的更加难听起来孟禁南闻言，脸色顿时转冷：“区区举人，也敢在老夫面前张？谁给你的胆子?

　　随即又冷笑道：“老夫差点忘了，你当初似乎攀上长公主的高枝了不过今日是我们的家事，即便是长公主亲自来了，也插手不的让开吧，老夫没工夫陪你浪费时间”

　　青舟依旧站在原地没动延年突然上前，斥道：“逆子，还不快滚开！”

　　青舟看向他，一脸平静地道：“逆子？延年，你刻薄恩，冷血无情也就算了，竟然还如此不要脸我跟你好像并没有任何关系了吧？

　　“青舟！”

　　玉走了上来，满脸冷地道：“怎么跟我爹爹说话的？你真当你考上了举人，就可以大逆不道，无法无天了？”

　　青舟看向他道：“玉，至少我是举人，而你，现在连个都不是！”

　　此话一出，王氏顿时气的七生烟，咬牙切齿道：“反了天！反了天啊！王成！

　　成！给我拿下他1”

　　王成立刻衣袍鼓荡，冲了过去谁知刚冲出几步，突然急住，目光惊惧地看向了他的身后两名少女从黑暗中走出其中一人，一袭淡绿衣裙，手中握着剑，容颜冷若冰霜，正是那名曾经差点一剑刺穿他喉的少女！

　　王氏气的浑身颤抖孟禁南顿时脸色一沉，怒喝道：“继续向前走！敢阻拦我儿灵者，格杀勿论！

　　“是，大人！”

　　众护卫立刻拔出了腰间刀剑，杀气腾腾地冲到前面正在此时，一阵马车声从前方的巷口传来随即，一道娇喝声从黑暗中传来：“谁敢动我家举人老爷！”

　　“呼啦啦！

　　家众人，突然气势地从黑暗中冲了过来！

　　宋如月站在马车上，竖眉眼，双手叉腰，威风，马车还未停稳，她就急匆匆地从上面跳了下去，结果“”地一声，摔爬在了地上，四肢分开，脸着地川和那些们，慌忙过去把她扶了起来“没事，没事……”

　　宋如月面红耳赤，看了那些杀气腾腾的护卫一眼，慌忙走上前，拉住了自家女的手，低声道：“青舟，快走，这是人家的家事，我们管不着，也惹不起啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第326章 逆子！反了天！免费阅读。https://xs.23sk.com 