一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十八章千家

    大风部落，龙首处！

    在这里聚集着所有大风部落最为强大的修士，通人境，通地境皆是存在，不过这些大能寻常是不会轻易现身的。

    千家，在大风部落之中算的上是一个大势力，有数位凝血境巅峰的存在，在山脉之中占据了一处比较庞大的地方，在无尽山脉之中，所有部落都是帐篷，但是在这龙首之处，反倒是有许多木制的建筑，或者金属制作的建筑，看起来也是比较威武高大。

    在其他地方，那些修士有可能在此处待一段时间，或许会离去，所以众人使用帐篷非常方便，而龙首之处，众人在此住下后，便会一直住在这里，没人愿意出去，除非是寻找什么东西的时候。

    所以，在此处，与六大王朝一般，乃是一座座房舍，不过风格亦是有很大区别，在这些房舍之上，有的披着巨大的兽皮，有的挂着兽骨，更甚至有一座房舍，直接便在一整个数十丈完整的兽骨之中，每一尊房舍都是透露出一股凶悍的气息。

    蛮荒民风，本就如此，争强好胜，性格直爽，即便是抢夺，也都是直来直往，不太拐弯抹角。

    他们的房舍，也都是彰显着自己的强大。

    千羽带着李墨，还有巴旦木一行人，朝着千家走去，一路之上，李墨并没有见到一个房舍，是那种秀气，安安静静的。

    龙首处，地方九位宽阔，乃是整座山脉最为庞大的地方，千家这种存在，亦是占据了极大的地方，毕竟蛮荒可不是六大王朝，只需要住人，他们还需要住着大妖伙伴，所以，需要的地方，是六大王朝的数十倍。

    好在整个蛮荒的地方极为庞大，这一条山脉也足够大，有的时候不得不感叹大自然的神奇，这里有无数大妖，所以就生长成了这种地势，而六大王朝就只适合人类修士，大妖比较少。

    千家占地极大，远远看去，足足有数千丈大，一直蔓延到视线的远方。

    千家是房舍与帐篷都有，一些修士习惯了住在帐篷，觉得住在房舍里极为不舒服，而另一些人则比较习惯。

    “李道友，你们住在房舍中还是帐篷，我们千家已经准备好了房间！”千羽客气的问道。

    “都可！”李墨点头道。

    “好，那便准备最好的房舍！”千羽说道，“李道友你们这一行也累了吧，今日早点修士，明日我再大摆宴席，为李道友接风洗尘！”

    “不用这么麻烦，有一个落脚的地方便可！”李墨说道。

    随后，李墨等人便走进了一处处房舍，与巴旦木等人进入了一个较大的客厅中。

    “李墨，你已经帮助了我们很多次了！”巴旦木由衷的感谢道，“若不是你，我们应当是没有机会来到这里，这才是蛮荒修士该来的地方，实在是太雄伟了，这里的灵力，都远比外界要更加的浓郁！”

    “真的希望有生之年，能够踏上苍祖之峰，前去祭祖，可惜我等没有这个机会！”刀犺摇头道，如今他对于李墨，早已经是彻底的服气，李墨是一个真正的天骄，而且非常低调，不像自己之前那般狂妄。

    大玉儿与曲二妹的目光，也都是一直在李墨的身上流连忘返，眼中带有一丝爱慕之意。

    强者，走到哪里都是受尽尊敬的，也是被众多女性修士所喜欢的。

    “每年一次的祭祖，都没有机会进去吗？”李墨问道，他之前在顿悟的时候，感受到了这苍祖之峰上，有莫大的造化，有让他也很震惊的东西，绝对可以让他突破通人境的契机，但是，苍祖之峰，一直有通人境大能守护着，没有一个人敢擅闯，擅闯者死。

    “每一年的祭祖，五大部落也只有百人能够进入到苍祖之峰上，有资格去祭祖，你想一下，五大部落，每一个部落都是有数千万修士，在祭祖之时，皆是想要膜拜苍祖，特别是今年，将会是最难的一次，往常祭祖过的那些人，很多都不会再去了，但今年不一样了，所有祭祖过或者是没有祭祖过的修士，都是争着想要去膜拜，毕竟，苍祖显灵了！”巴旦木的眼眸之中，露出了浓浓的羡慕之色，还有深深的可惜，他是绝对没有这个机会的。

    “这个资格太难了，五大部落，每个部落百人，这就相当于这百人都会是凝血境大圆满，因为祭祖可是不分年纪的，不单单是年轻一代想要去，老一辈的也想去，就依照大风部落来讲，凝血境大圆满修士，绝对超过了千人以上，往常的竞争也激烈，但这一次，可想而知，激烈到了极点，这千人绝对有大半都会回来，参与这次的祭祖！”

    “没有凝血大圆满的修为，根本没有参与的资格！”刀犺苦笑道，他只有两百多条血脉，差的太远太远了。

    “是啊，太难了，我们恐怕一辈子都无法登上苍祖之峰，登上这个圣地！”大玉儿也摇头惋惜道。

    “别说我们了，就算是千家，有资格参加的也只有五六位凝血大圆满而已，他们能不能被选上，还是未知数呢！”曲二妹也道。

    “我听闻苍祖之峰上，有最为强大的大妖！”李墨问道。

    “这个我们也听闻了很多次，应当是真的，毕竟苍祖之峰上，有许多大妖存在，五大部落最出色的天才，会有资格在其上获取大妖伙伴的，而那里的大妖，全部都是能够成长到凝血大圆满的大妖，甚至还有可以成长到通人境的存在，至于其他的事，我就不知了，你可以去问千羽，他知道的比我肯定多！”巴旦木道。

    “嗯，那你们休息！”李墨说着，便走了出去，随便选了一间房舍，便开始修行起来。

    “这李墨，也算是一个难得的天才了，仅次于战魁的天骄！”巴旦木点头评论道，“说不定还有机会成长到战魁级别！”

    “不可能吧？”刀犺摇头道：“战魁之强，五大部落也只有五个人拥有这个称呼，李墨是很强，但还远远没有达到这个层次，但是他的修为是增长的真快，都三百条血脉了！”

    “我怎么总感觉他可能更强？”大玉儿摇着头笑了笑。