
对于未知，人都是会深感恐惧的，在面对殷家的这件案子时，任谁都是如此。

悬而不判，心里不踏实啊！

最终，齐誉认同了殷俊的观点，暂时把这桩亲事先搁在一边，等以后拨云见日时再说。

是的，案子总不能老悬在那儿，早晚都是要结案的，对于这一点，两人的看法是一样的。

又聊了一会儿，殷俊就起身告辞了。

临别前，他还特意回过头了道：“我说，今天给你送了礼物，也不说挽留一番吃个便饭。”

齐誉指了指厨屋，笑道：“里面还温着中午的剩饭呢，你要不要吃？”

“那，还是算了吧。”

“……”

在殷俊走后，齐誉又连夜写了一封家书，告知家里人自己的将要回乡，当然，也要顺便报个平安。

信差比自己走得要快，可以将消息提前送达。

费钱？

齐誉愿意！

他就是想让家里人都早知道，也好高兴高兴。

……

三天的时间一晃而过，终于等到了登船的这天。

才朝阳初升，齐誉就背起行李篓去了码头处，然后，很顺利地登上了客船。

扬帆起航！

客船沿着京杭大运河顺流南下，速度上来说，还是挺快的。

齐誉早就规划好了返乡路线，先到苏杭之地，然后再换别的船逆走长江，等到了交省府的地界时，再改走陆行到家。

日升日落，时间一天天而过。

齐誉按照计划前行，途中并无差池。

很顺利。

这天，终于临近了永川府，齐誉特地在客栈停了停，换上了自己的进士服正装，然后又赁了厢车继续上路。

富贵不归故乡，如锦衣夜行。

是虚荣心在作祟吗？

或许是吧！

齐大郎也是凡俗之人，距离淡泊名利那种精深境界还远着呢！

嗒嗒嗒……

随着马车的逐渐行进，永川府城在视野中也渐渐的清晰起来。

齐誉辽望着家乡，心中泛起了感慨。

自己这一来一回，可谓是迥然不同。

最大的，要属心情。

遥想年前在进京赶考时，时节正处隆冬，自己耐着严寒一路北上，而考前的压力，更是压得自己喘不过气来。

如今却是金榜题名后的

锦衣还乡，时节也是由枯转荣到了盛夏，登科后的喜悦，直让自己在睡梦中笑醒。

府城到了。

刚想入城，忽见有守门的小吏走了过来，他道：“敢问先生，是不是齐誉齐老爷？”

“区区正是，请问有什么事吗？”齐誉点点头，道。

小吏急忙行礼，贺道：“恭喜齐老爷登科三鼎甲，金殿摘探花！”

哦？

看来朝廷的邸报早已到了，要不然，这小吏怎会知道的如此详细？

当然，自己现在正穿着进士服呢，换谁都能猜到个七八成吧。

齐誉走下车来并虚手一托，很和煦地说道：“多谢小哥吉言，这点喜钱你就拿去喝茶吧。”

那小吏却急忙缩手，一副不敢要的样子，忙道：“齐老爷这可是折煞小人了，咳咳，小的是奉了庾大人之命，特地在此等候您的。”

“哦？”

齐誉一怔，自己属于是告假返乡，庾大人又是怎么知道的？

那小吏解释说，是姑奶奶周氏放出的风声，所以庾大人就有了耳闻。

至于他为何拦住自己，小吏也说出了缘由。

原来，庾海有过交代，若见到了自己，一定要在城门口处下车，然后改乘五花马并在府衙的仪仗下跨马游街进城，也好让百姓们瞻仰尊颜。

哦，原来如此。

在说明白了缘由之后，那小吏便跑去禀报了。

齐誉却在原地琢磨起来。

庾大人怎么这么重礼了？

呵呵，想明白了。

这一场跨马游街地操办下来，不也是宣扬了他的文教斐然吗？要知道，永川府已经十年没出过进士了，现在突然培养出了一个探花，主政官焉能不显摆一下？

还有就是，鼎甲的探花铁定是要做京官的，而地方官若能拉到一条京官的人脉，可以说是好处多多，这就是常说的‘咱上面有人’。

齐誉想了想，恭敬不如从命了。

大约过去了一炷香的时间。

突见，城内有仪仗队走了过来，而庾大人一马当先，走在了队伍的最前面。

齐誉急忙上前几步，以示恭敬。

庾大人依旧还是那副很精明的模样，此时的他，似乎比以前又多出了几分的亲和：“少丞老弟，别来无恙？愚兄自打获悉到了你的返乡消息之后，就一直在日夜守盼，今天，可终于把你给盼回来了。”

老弟？

怎么称呼上也变了？

呵呵，这也太明显了吧？

齐誉笑道：“有劳大人挂念，小弟近来安好。”

庾大人见天色不早，又寒暄了几句之后，便安排好仪仗并催促齐誉进城。

开拔！

沿途一路敲锣打鼓，两侧的百姓也是欢呼雀跃，气氛像过年一样喜庆。

“齐老爷才高八斗……”

“齐老爷可为我永川人争了光啊……”

“……”

齐誉骑着高头大马，身着进士装，手执槐木笏，尽显绝代风华。

他走走停停，时而对着乡老们施礼，时而对着妇孺们问候，丝毫没有鱼跃龙门后的大架子。

庾大人也趁机唰了一波存在感，麾下的幕僚也是不吝赞辞，沿途中不停地附炎趋势，几乎抢了主角的风头。

按照齐誉的意思，进了城之后就直接回家，但庾大人却不这么认为，他建议说，最起码也要围着府城环上一圈，然后再转回家去。

也罢，那就依庾大人的吧。

绕了一圈之后，终于转上回家的路。

家，在视野里越来越近了，也渐渐清晰了。

啊！

我日思夜想的亲人们啊！

终于见到你们了！

在自家的大门门前，此时正簇拥着一大群人。

再细看，却见娘子在那里喜极而泣地擦着眼泪，母亲更是一脸自豪地乐开了花，女儿小彤在那里手高兴地舞足蹈欢，儿子齐霄却是一脸愕然，呆在了那里。

除了家人之外，还有同在的亲戚们。

有岳父岳母一家、大舅一家、二舅母和表弟、还有姐姐、姐夫，他们全都闻讯赶过来了。

所有的亲人们都是一脸守望，他们有哭有笑，真情流露，直让齐誉的心里感觉骤然一热。

家，用是那么的温馨和甜蜜。

这种感觉，是多少的高官厚禄都换不来的。

齐誉尽量地挂起一张笑脸，但还是忍不住落下了几滴泪水。

“相公！”

柳荃再也矜持不住，她提起裙摆就小跑了过来。

“娘子，你慢点跑！”

齐誉急忙下了马，然后张开了自己的臂膀，给自己最爱的人来了一个深情地熊抱。

而后，夫妻俩就伫立在了那里，互相凝望着，却不知道该说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66931397"  chaptername="科举篇  第107章  锦衣还乡">加入书签</a>
</div>
