    第7章吵死了，不准哭！

    小盒看向旁边跪着的宝宝，心里酸涩涩，

    小姐是真的很喜欢少爷，也是真的崇拜少爷。

    甚至年幼的她没有多想，只想少爷开心。

    这样的小姐，怎么能不招人疼。

    但少爷却好像铁了心一样不搭理小姐。

    想到前世种种事情，卫承安的眼眸一点一点深邃了起来，眼底翻涌的情绪让人看不懂。

    想让他高兴？

    除非卫宝宝永生永世不会出现在他面前。

    忽地，卫承安哑声问道，“你真的想让我高兴？”

    卫宝宝点了点头，“宝宝希望锅锅一直一直高兴，锅锅是个大好人，应该高兴的。”

    卫承安眼底冰凉，

    他才不是什么大好人，

    若不是血脉关系，单凭宝宝前世对国公府所做事情，他都能提前将她软禁住，翻不起丝毫波澜。

    深邃的眼神落在她的身上，带着一抹讥讽说道，“那哥哥现在没钱不高兴，你要怎么做？”

    没钱鸭？

    卫宝宝小小的眉头顿时拧了起来，绞尽脑汁的想了想。

    “那宝宝给锅锅赚钱！”

    “那你现在去吧。”卫承安眼眸垂了垂，

    让卫宝宝自小体会到赚钱的辛苦，往后应当不会再花钱毫无节制了。

    宝宝歪了歪脑袋，眼神明亮，“那宝宝现在就去，锅锅你要高兴哦。”

    语落，小家伙生怕自己去晚了，锅锅不高兴。

    两只小手撑在地面，一骨碌爬了起来，高高兴兴的甩着小揪揪朝着外面跑去，

    卫承安不语，讥讽眼神毫不掩饰。

    卫宝宝怎么可能自己赚钱，哪怕她死在外面也只会乞讨。

    小盒眼看着小姐真的准备出去，便也起身。

    “你去哪里！”卫承安在他起身的片刻便已出声。

    眼神凌厉带着不容拒绝，“她自己想出去，那就让她一人去！”

    “可是少爷……”小盒着急，

    小姐才三岁，要是出去被人强行带走可怎么办？

    他们又该去哪里找到小姐。

    卫承安却不容任何人质疑他的决定，眉宇间带着几分不悦，

    “将这些菜全都换掉。”

    小盒心中虽着急小姐，但面对少爷的话，他还是听从。

    “是，少爷。”

    端着饭菜，小盒走了出来，

    卫宝宝已经不在客栈了，问过小二。

    小二却说没看见卫宝宝。

    小盒这下真的着急了，急忙到卫宝宝的房间叫上冬菱。

    “你快出去找宝宝，别让她被坏人带走。”

    冬菱吓了一跳，忙问，“宝宝怎么会单独跑出去？”

    才三岁很容易走丢的。

    小盒哪里敢说是少爷的决定，含含糊糊，只说一定要完好无损将宝宝带回来。

    现在天也快黑了，在找人难度也会更大。

    冬菱忙应声，“奴婢这就去找。”

    说完，她便匆匆出去，可也不知道卫宝宝怎么跑的，这会儿人已经不在客栈门口了。

    小盒几次想说卫宝宝不见的事情，但话到嘴边，触及少爷冰冷的神色便咽了回去。

    天色一点点暗了下来。

    卫宝宝一人走在大街上，她人小，夹在人群中完全不显眼。

    时不时走着就被拥挤的人群推搡去别的地方。

    几次之后，卫宝宝彻底傻眼了。

    熟悉的客栈也找不到了。

    她会不会回不去，也见不到锅锅了？

    一想到可能见不到大好人锅锅，小家伙的眼泪瞬间涌了上来，一边走一边哭。

    大好人锅锅对她最好了，可是宝宝不乖。

    “你哭什么？”一道清冷的声音出现在卫宝宝的头顶。

    少年凌厉的眼神带着几分不耐烦看着卫宝宝。

    这小孩怎么回事，

    撞到他后就开始哭找不到大好人锅锅，眼泪跟断了线的珍珠似的，怎么都掉不完。

    卫宝宝泪眼朦胧的看向前面高高的锅锅，小嘴撅的高高，抽抽搭搭的说道，

    “宝宝，宝宝找不到锅锅了。”

    少年拧眉，“我知道，找不到那就去找。”

    这不是很简单的道理吗？

    卫宝宝低下头，小手在身前搅啊搅，哭的打了个嗝儿，咬紧嘴唇不让自己哭出声，

    她不可以哭的，因为是她笨，弄丢了锅锅。

    “主子，咱们该走了。”高大的男人来到少年的身边，低声说着。

    他们来这里是有事，需要尽快返回盛都，否则极有可能会出事的。

    少年微微颔首，他的事情比较重要，也没空跟个小孩耽误，抬脚便离开。

    可这小孩哭声越来越大，在他脑海中烦不胜烦的回旋着。

    哪怕他都走了十米远也都能清楚听到。

    少年脸色阴沉无比，转身便回道卫宝宝面前，

    居高临下的看着她，

    “不准哭！吵死了！”

    “啊？”卫宝宝抬起哭花的小脸，大眼睛里闪过一抹迷茫。

    “嗝——宝宝——宝宝没哭。”

    她早就咬着嘴唇没有哭了呀？

    为什么这个大锅锅还说自己在哭？

    好奇怪哦——

    少年脸色忽然变了变，惊诧的看向那只小小的身影。

    为什么他能听到她的心里话？

    “你——”少年眉心打着结，不知道该怎么跟这个才两三岁的孩子解释这个问题，

    要是说不清楚，两人都会被当成怪物的。

    少年深吸了口气，忍耐着蹲下来看着小花猫卫宝宝。

    “你哥哥在哪里？我带你去找？”

    卫宝宝的眼神顿时亮晶晶了起来。

    这也是个大好人锅锅！

    听到卫宝宝的心里话，少年面色微微缓和了一些。

    至少这小孩还是很单纯的。

    可转瞬间，小孩脸又苦了下来，“宝宝、不知道锅锅在哪里。”

    少年顿时头疼，他现在着急回盛都，哪里有时间跟个小孩耽误。

    他招了招手，让跟在自己身边的暗卫出现，

    “帮她找到哥哥，记住，别让她哭了！”

    卫宝宝小声嘟囔，“宝宝没哭。”

    少年冷笑一声，你是嘴上没哭，心里哭的可大声了。

    要不然他也不会返回来。

    交代好事情，少年便准备离开，他真的不能再耽误了。

    可一只软糯的小手却拉住了他。

    少年低头看去，只见小家伙扬起一个比哭还丑的笑容。

    “谢谢锅锅，你真好。”

    “主子，您先走吧，剩下的事情交给属下。”暗卫怕主子耽误事，主动说道。

    “好。”少年最后看了一眼傻乎乎的卫宝宝，

    这小孩太奇怪了，等他处理好事情后，一定要回来找她。

    (本章完)

