    那女的力气贼大，他差点就没有挣扎过来，此时，正火气最大的时候，正好看到沈青青再厨房里忙碌着。

    他三两步走过去，伸腿就往沈青青腰上踢：“你这个贱人，都怪你，是不是你去学校招人害我的？那个臭女是不是你找来的？！！！”

    沈青青完全没想到回来个人，二话不说就踢，所以腰部挨了个正着，一个不稳就撞在了洗理台上，尖角撞破了她的额头，一阵剧痛让她半天说不出话来。

    等稍微从剧痛里缓和了些，却感觉那里有液体流下，她摸了一把，全是殷红，血——

    顾星宇也愣住了，他没想到竟然会是这样的结果，他竟然踢得沈青青都出血了，还是伤在头部，要是撞坏了脑子可怎么办？这个女人脑子本来就有问题。

    可他又拉不下这个脸来，只好粗声粗气道：“你不能怪我，我不是故意的，谁知道你这么不经踹。”

    沈青青气不打一处来，你丫，伸手抓起一个杯子砸过去。

    顾星宇：“嗷嗷嗷！！！”

    正中他的命根子，艾玛，沈青青瞪圆了眼睛，都忘记了自己的额头在流血，目瞪口呆看顾星宇竟然哭了。

    有那么痛么？

    可惜自己没长，感受不到。

    而就在此时，忽然有人从后面用一个大西瓜狠狠在了顾星宇的后脑勺。

    哗啦一声，顾星宇直接倒地上不动了。

    沈青青倒吸一口凉气，对着砸人那个道：“当家的，这可是你弟弟。”

    顾容情冷冷地站在一旁，有些气喘地道：“我没有这样的弟弟。”

    说完，他直接跨过顾星宇朝着沈青青走来，沈青青眼睁睁看着他一脚踩在顾星宇的手上，咯吱，她都替顾星宇疼，幸好是晕过去了。

    这时候，顾容情走到沈青青面前心疼地道：“你怎么样没事吧？”

    说完，他伸手穿过她的胳膊和脚弯处，想将她抱起来。

    一二三！！！

    没抱动。

    沈青青莫名其妙赶到内疚，是她的错，她太重了。

    这时候，顾容情满头黑线，额头的青筋突突的跳，沈青青忙道：“你别挪动我，我头晕，你让医生过来给我们看看吧。”

    顾容情这才黑着脸站起来，倒是找到了台阶，但是心塞还是有的，其实一开始中了毒，沈青青呵护他，他觉得还挺好，但现在——

    这毒，还是早点解开吧。

    顾容情打了电话叫医生过来，很快，沈青青的额头包扎了，而顾星宇也醒了过来，手指头给他包得像个大粽子，至今他都不知道手是被谁弄的，他狐疑而控诉的眼光在沈青青和顾容情两人身上扫来扫去，跟探照灯一样。

    这时候，医生提醒道：“另外一个上药的地方，要不要我帮你上？”

    “不要。”顾星宇气死了，结果他吼得太大声，扯到了那个神秘的地方，痛得又是一阵吃牙咧嘴。

    沈青青没忍住嘎嘎大笑起来，结果顾星宇悲从心起，又是哭了几声。

    就在这个时候，忽然一个声音道：“你们这是怎么了，看来我来的不巧。”

