    与此同时。

    李长卷和无缺，抱着七个人，飞快地望着申公家族大军营地狂奔。

    营地这边。

    申六奇，申四隆等人见之，大吼道：“快接人。”

    然后，二人翻身上马，带着几十名骑兵冲过来, 要接应申无缺。

    然而……

    忽然申无缺大喊道：“别过来！”

    申六奇，申四隆不解。

    但是现在这两人人对申无缺是真的怕了。

    对他的命令，几乎形成了条件反射，赶紧下令停止。

    后面，申凌罗正带着几十名女骑士冲过来，因为申无缺救出来的人中有女眷。

    此时，听到申无缺的命令后，也瞬间停了下来。

    无缺和李长卷都停在原地。

    穆红玉颤抖道：“怎，怎么了？”

    因为申无缺发现, 芈勾在这几个人质体内藏了可怕的东西。

    若非申无缺拥有三眼天师的技能，根本觉察不出来。。

    申无灼的长子，体内被种下了可怕的毒蛊。

    申无玉的女儿，体内被藏了妖灵球炸弹。

    而芈玉衣体内最恐怖，被藏了妖灵球炸弹，还有蛊虫弹！

    芈玉衣可是芈氏的女儿啊，竟然也要被置于死地。

    甚至在芈勾眼中，芈玉衣是最该死的，因为她没有脑子，一根筋的性格，什么话都能说出口，未来反而对芈氏家族非常不利。

    芈勾好毒的心啊。

    这里面最可怕的就是蛊虫炸弹了。

    一旦爆开，不知道要死多少人。

    而且还用小孩子来做这个人体蛊虫炸弹？

    简直毫无底线了。

    无缺道：“李长卷大人，你放下申克晋！”

    申克晋，也就是申无灼的长子, 申公敖的长孙。

    然后, 完后无缺把申无玉的儿子交给他。

    “走，走, 走，快走……”无缺高呼道。

    因为，这三人体内蛊虫炸弹，妖灵炸弹，马上就要爆了。

    李长卷颤抖道：“无缺公子，你走，我留下。我的命令就是保护你。”

    “废什么话？走，走，走……”无缺厉声道：“这是命令。”

    “是！”

    李长卷一把抓过申无玉的儿子，带着四个人，继续朝着大营狂奔。

    而无缺带着芈玉衣，申无克晋，申袅袅停了下来。

    穆红玉颤抖道：“怎么了？无缺，怎么了？”

    芈玉衣颤抖道：“怎么了？怎么了？我们怎么了？”

    接着，芈玉衣可怕地发现，自己的身体内部，正在渐渐释放出光芒。

    整个身体仿佛要透明了一般，越来越亮，越来越亮。

    紧接着，她的女儿申袅袅的身体也开始发亮。

    两個人吓得大哭。

    芈玉衣哭道：“赢缺，我，我是不是要死了啊？”

    “我好害怕，我好害怕，我不想死啊……”

    无缺一把将申克晋抱过来，温和道：“接下来，不要害怕，知道吗？”

    申克晋用力点头道：“好，我不害怕。”

    无缺拿出锋利的匕首，瞄准申克晋的身体部位，猛地刺了下去！

    “啊……”芈玉衣发出一声惊呼。

    但是，申克晋竟然是一点声音都没有发出，就是拳头握紧，整个身体都在颤抖。

    他体内的蛊虫炸弹，马上就要爆了。

    一旦爆开，后果不堪设想。

    刺开一个口子后。

    无缺张嘴，猛地堵住伤口，用力一吸。

    顿时间……

    不计其数的蛊虫，猛地钻入了无缺的体内。

    刹那间！

    所有人看到。

    申无缺的整个身体，瞬间就暗了下来。

    整个人的屁股，变成了暗红色。

    他活生生将无数的蛊虫吸了出来。

    然后，施展控磁术。

    用无数的铁粉，构造出了一个囚笼。

    然后用尽所有的内力，将蛊虫了出来，吐到这个铁粉囚笼里面。

    瞬间封闭！

    顿时，这无数的蛊全部被封锁在铁粉构造的磁场囚牢里面。

    接下来，轮到芈玉衣了。

    但是，她却将自己的女儿推到无缺面前。

    那意思非常清楚，先救她的女儿袅袅。

    无缺道：“先，先除蛊虫！”

    说话间，他满嘴鲜血吐了出来。

    就在刚才一瞬间，他的体内已经受了内伤。

    用三眼天师术，扫描芈玉衣的全身，锁定了蛊虫炸弹的位置。

    细长的匕首猛地刺入。

    然后，张嘴对准伤口，猛地一吸。

    顿时间……

    申无缺身体猛地一阵颤抖。

    整个人，几乎都要冒出黑红色的光芒了。

    可见这个蛊虫，是何等之毒？

    何等之可怕？

    然后用尽内力，再一次将这些蛊虫吐入铁粉磁场囚牢里面。

    最后……

    疯狂摩擦铁粉，直接加热到一千多摄氏度的高温。

    将里面的无数蛊虫，全部彻底烧死，烧成灰烬。

    接下来，甚至来不及停留。

    一把将申无玉的女儿抱过来，沙哑道：“丫头，别害怕啊。”

    小丫头拼命地点头，但她真的怕得要死了。

    因为她的身体已经越来越亮，非常恐怖了。

    里面的妖灵弹立刻就要爆了。

    这妖灵弹一旦爆开。

    可能方圆几十米之内所有人，都会变成行尸走肉。

    芈氏家族还真奢侈啊。

    无缺换了一支匕首，在小丫头身上，确定不会伤害骨头的地方，猛地刺了下去。

    然后，张嘴在伤口上猛地一吸。

    直接将那颗妖灵弹，猛地一吸。

    瞬间……

    光芒猛地一闪。

    那颗绽放华丽光芒的妖灵弹，直接被吸入无缺的体内。

    只见到无缺的身体，越来越亮，越来越亮！

    而此时，芈玉衣的体内的妖灵珠弹，已经亮硕到了极致。

    无缺猛地一匕首刺下去。

    嘴里对着她腹部的伤口，猛地一吸。

    芈玉衣的身体一暗。

    她体内的妖灵弹被吸到无缺的体内。

    然后，无缺一把抓住两人，猛地朝着南边一甩！

    直接甩飞出去几十米。

    申凌罗飞快冲上来。

    拼命抓住二人。

    然后……

    所有人，看到无比恐怖的一幕。

    “轰轰轰轰……”

    申无缺体内的妖灵弹爆炸了。

    他的身体。

    猛地爆出了无比亮硕的光芒。

    无比夺目。

    几乎瞬间照亮了整个黑夜。

    芈氏为了达到最大的杀伤力，这妖灵弹里面的能量，是无比可怕的。

    足够瞬间将几十甚至几百人，变成行尸走肉。

    所以……

    瞬间，申无缺整个人就消失了。

    直接就被惊人的强光吞噬了。

    “不要……”

    “不要……”芈玉衣发出了一阵凄厉的惊呼。

    这个时间，她的脑子是瞬间空白的！

    几乎失去了一切的感知。

    而此时，申六奇，申四隆，申凌罗，整个心神也感受到了前所未有的震撼。

    之前，这三人都屈服于无缺的意志。

    但更多的是畏惧。

    是因为服从申公敖，所以服从申无缺。

    但是现在……

    他们的整个心神被震撼了。

    很多人口口声声说得天花乱坠，却从未做过。

    但是现在！

    一切眼睁睁就发生在眼前。

    申无缺为了救申克晋，为了救芈玉衣，为了救申袅袅。

    真的去拼命。

    真的把自己置于九死一生境地。

    谁能做到？！

    这样的主君，谁能做到？

    足足过了好一会儿。

    光芒黯淡了下来。

    申无缺站在地上，一动不动。

    整个身体，没有一点点血色。

    就仿佛是被彻底冰冻了一般，是紫色的，是青色的。

    甚至连眼珠都不会转动了。

    申六奇，申四隆等人就要冲上去。

    李长卷道：“不要动，不要动他。”

    “你们带着穆夫人等人，立刻回到大军营地。”

    “立刻找大夫，治疗伤势，刚才无缺大人用匕首刺穿了三人的身体，需要立刻治疗，否则会内出血的。”

    然后，李长卷来到申无缺身边，直接旁坐下来，为他护法。

    此时，他作为宗师级强者，本应该去木头房子内帮助申公敖的。

    但是李长卷服从的是皇帝的命令，唯一的任务就是保护申无缺。

    就这样！

    如同彻底被冰冻的无缺，形成了一个雕像，站在地上一动不动。

    李长卷宗师，盘坐在边上护法之！

    ………………………………………………………

    与此同时，白骨城内！

    忽然一个浑身斗篷，戴着面具的人，缓缓走了进来。

    “听说这里有架打，所以我就过来了。”他的声音很尖，仿佛太监一般。

    鸠摩冈看了他一会儿，道：“你确定要来？”

    面具人道：“这个世界哪里有架打，我就去哪里。”

    鸠摩冈道：“那你就进来吧。”

    然后，这个面具人走了进去，竖着兰花指道：“你们谁也别理会我，我就是为了打架而来的，也不必说什么感激之类的话。”

    鸠摩冈无奈道：“白玉堂，你……你这样装，不别扭吗？”

    白玉堂一愕，道：“我……我都扮成这样了，你还能认出来？”

    鸠摩冈道：“废话。”

    白玉堂道：“那，那你想个办法，把我全身都包起来，确保没有任何人能认得出来我。我帮你们战斗可以，但……我不能连累那个狗屁女人。”

    所谓的狗屁女人，就是罗薇薇了。

    鸠摩冈道：“你没有理由来的，我家主君没有想过你会来。”

    白玉堂沉默了好一会儿，道：“我大约六岁的时候，那个畜生为了迎娶高门贵族之女，逼死了我的母亲。那个女人进门之后，因为我是长子，她容不下我。几次三番要害死我，我的乳母去向老畜生告状，希望他能救我。但是，我的乳母反而被打死了。于是我的乳爹，就跑到了赢州，请赢柱公爵做主。”

    当时赢柱公爵是整个南方无可争议的领袖。

    所有诸侯贵族一旦闹了家务事，第一个不是向皇帝告状，而是去请赢柱公爵主持公道。

    “当时，仅仅只是一个奴仆去求见赢柱公爵。但赢柱公爵会见了他，听到我们的遭遇之后，无比震怒。他直接来到白陵侯爵府，几个耳光把那个老畜生扇在地上。并且警告那个女人，如果她再敢残害家人，他就为白陵侯爵府清理门户。”

    “然后，他发现我的武道天赋很高，问我是否愿意去赢州习武啊。于是我就去了赢州，在那边呆了五年。可怜人必有可恨之处，我这个人性格乖张孤僻的人，在赢州也和所有人闹得不和，赢柱公爵的女儿被我打了好几次。”

    “大约十五岁那年，我就离开赢州了，因为所有同龄人都在排挤我，我就来是流浪天下了。”

    “现在想起来当年的自己，真的是讨厌至极，恨不得一巴掌拍死。”

    鸠摩冈一愕道：“你，你知道了？”

    白玉堂道：“本来不知道的，但是现在天空书城和芈氏这样疯狂造势，想不知道都难了吧。”

    鸠摩冈道：“你能来，我很高兴。”

    然后，鸠摩冈朝着他伸出手。

    白玉堂也伸手向我。

    接下来，鸠摩冈真的给他准备了一副完整的黑暗之树铠甲，就是从头包到脚，只露出两支眼睛的那种。

    而且，全部都是黑暗之树筋脉编织成的软甲，价值惊人之高。

    如此一来，整个白骨城终于有两个顶级高手。

    两个人，就坐在城堡的最高处，等待芈氏大军的到来。

    鸠摩冈道：“你觉得，赢柱公爵真的是黑暗学宫的吗？”

    白玉堂道：“是又怎样？不是又怎样？天空书城所谓正义光明，里面不也是一堆人渣吗？黑暗学宫所谓黑暗邪恶，但里面不也有一群高尚的理想主义者吗？”

    鸠摩冈道：“是啊！”

    要论黑暗学宫，那申无缺算不算？

    他学习了吸星术，也算是黑暗学宫逆党吧。

    但那又如何？

    白玉堂道：“我只知道，当时赢柱公爵在的时候，整个南方很好。不管发生了什么不平之事，都有人出来主持公道。每年的诸侯大会战，也不许出现大规模的死伤，真正的君子之战。海面之上也没有什么海盗猖獗，更没有什么刺客横行！秋风楼这个最强大的刺客组织，更是差一点被赢柱公爵连根拔起。”

    而就在此时！

    忽然，北边烽烟燃起！

    接着，响起了一阵阵长号。

    敌人来了！

    敌人来了！

    鸠摩冈飞快跃下城堡，朝着北边的山峰狂冲而去。

    很快，他就爬到山峰的最高处。

    在北边的天际线上。

    出现了黑点！

    然后，黑点越来越多，越来越多。

    不计其数的大军，浩浩荡荡南下。

    五万大军？

    甚至更多！

    延绵好几里，黑黑压压。

    终于来了！

    所有的岗哨，所有的烽火台，全部撤离。

    外围所有的武士，所有的军队，全部撤回到白骨城内。

    “当当当当当……”

    整个白骨城内，钟声响起！

    一万多白骨城子民开始集结。

    不过，真正的军队只有区区六百人左右。

    芈氏家族的几万大军，如同潮水一般，汹涌而来。

    ……………………………………………………

    镇海城战场内！

    申公敖闭着眼睛，一动不动。

    整个人，甚至都不是睡着过去了，而仿佛是死去了一般。

    全身上下，已经没有一处好肉了。

    胸前的伤口敞开着，可以看到里面的心脏跳动得越来越慢，最后几乎都不跳了。

    甚至，连呼吸也仿佛渐渐停了。

    芈勾和秋凤梧，一前一后，包围着申公敖。

    两个人大口喘息着。

    两个人都完好无损，却不敢出手。

    哪怕此时的申公敖已经处于濒死状态了。

    但他们还是不敢出手。

    刚才申公敖的表现，太恐怖了。

    一招杀一人。

    越来越猛烈。

    就这么耗着，等申公敖死好了。

    等着他彻底死透好了。

    真的不敢上前。

    在距离申公敖足足十几尺的地方，芈勾忽然笑道：“敖兄，你应该非常欣慰吧，觉得你的牺牲是值得的。因为申无缺把穆红玉，还有你的四个孙子孙女救出去了。”

    “但是你觉得像我这样狠毒的人，不会做准备的吗？”

    “我在你长孙的体内，放了一个蛊虫炸弹，里面足足有几万只蛊虫。”

    “我在你孙女体内，放了一颗可怕无比的妖灵珠炸弹，一旦爆开，足够把几十尺内的人，全部变成行尸走肉。”

    “我在芈玉衣体内放了一颗蛊虫炸弹，一颗妖灵珠炸弹！这个女人太蠢了，而且身为芈氏之人，以后她要是乱说话的话，我们会非常被动，所以只能将她除掉，免得留下后患。”

    芈勾说这些话，就是想要刺激申公敖。

    你哪怕给一点点反应也好啊。

    你这样一动不动，真的很可怕。

    “所以，你的妻子穆红玉，你的儿媳，你的四个孙子孙家女，都会死的，而且会惨不忍睹。”

    “甚至你那个所谓的申无缺，也会死。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “申公敖，你是非常强大啊，但是又有什么用，又有什么意义啊？”

    “这般强大，为谁辛苦，为谁忙啊？”

    “你这等英雄无敌，又给谁看啊？”

    接着！

    芈勾朝着秋凤梧使去一道眼色。

    发出了信号。

    一旦倒计时结束，两个人发动攻击。

    因为，届时会发生一件大事，瞬间吸引申公敖的心神，假如他还活着的话。

    “申公敖，你孙子，孙女，还有芈玉衣体内的妖灵珠炸弹要爆了。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着芈勾倒计时的结束。

    外面瞬间。

    “轰！”

    没有声音。

    但是，爆出了无比夺目的光芒。

    两颗妖灵珠炸弹同时爆炸。

    这一瞬间光芒，瞬间都照亮了整个木头房子之内。

    就在此时！

    动手！

    强大无比的秋凤梧，凝聚了毕生所学，凝聚前所未有的杀戮意志，朝着申公敖猛地击杀而去。

    芈勾！

    这个五人中的最强者。

    在服用丹药之后，也释放出了最强最强的一击。

    两人，一前一后！

    对一动不动的申公敖，发出了最可怕，最疯狂的攻击！

    三股力量！

    再一次，猛地击中爆发！

    “轰！”

    瞬间，整个屋子的房顶，猛地掀开！

    在空中粉碎。

    漫天的粉尘，洋洋洒洒而下。

    瞬间失去了所有的视野。

    足足好一会儿，尘埃落定！

    只见到芈勾的一剑，瞬间刺穿了申公敖的胸口。

    直接洞穿了他的心脏。

    无比精准！

    芈勾一击得手之后，整个人飞快爆退了十几米。

    而在看秋凤梧！

    他站着一动不动。

    手中握剑。

    足足好一会儿，他哈哈大笑道：“我没事，我没事，我没事……”

    “我还是那个强大无比的秋凤梧，我还是那个让你申公敖绝望的秋凤梧。”

    “你果然还是奈何不了我，奈何不了我啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈啊哈！”

    “我没事，我没事，我没事……”

    “哈哈哈哈哈……”

    芈勾盯着秋凤梧。

    秋凤梧道：“芈勾大人，这申公敖终究还是奈何不了我啊，这个南方第一高手，还是名不副实的。”

    他往前走了一步。

    然后……

    惊恐地发现。

    他下半身，毫无知觉的。

    紧接着，他整个上半身，直接栽到了下去。

    因为……

    他整个人被切成了两半。

    因为申公敖出剑太快了，以至于一开始伤口都没有。

    秋凤梧的上半身，直接扑在了地上。

    五脏六腑和肠子，不断地从肚子里面的断口涌出来。

    秋凤梧双手拼命朝着芈勾爬去，颤抖道：“芈勾大人，救救我。救救我，我还能活的，我还能活的……”

    “我不想死，我不想死……”

    就这样，半截的秋凤梧一直往前爬，往前爬。

    拖了一地的血，一地的肠子。

    整整往前爬了几米后。

    秋凤梧，彻底惨死！

    这个曾经秋风楼的第一杀手，彻底惨死！

    芈勾低头看着惨死秋凤梧。

    又看着申公敖。

    此时申公敖，依旧一动不动，闭着眼睛。

    他的剑，刺穿了申公敖的胸口，依旧插在那里。

    心脏不跳了。

    呼吸也没有了。

    但就是站着一动不动。

    芈勾，双腿如同被定住了一般。

    这个时候，他应该上前，直接砍下申公敖脑袋的。

    但他就是不敢上去。

    太可怕了。

    五个宗师，被申公敖一人杀了四个。

    哪怕现在的申公敖，看上去已经死透了。

    但他还是不敢上去！

    他踉跄后退，想要找椅子椅子坐下来，但房子里面所有的家具都粉碎了。

    于是，他靠在墙壁上休息了好一会儿。

    两条腿都在拼命地颤抖。

    他以为到了他这个级别，不会再有害怕了。

    但现在，根本忍不住浑身的颤抖。

    “我艹！”

    “我艹！”

    “做一辈子噩梦！”

    “真他妈做一辈子噩梦。”

    足足休息了好一会儿，他拍打着麻痹的双腿，从地上捡起一支剑。

    鼓起勇气，举着利剑，朝着申公敖走去。

    去斩下他的脑袋。

    一切结束！

    走，走，走。

    去斩下他的脑袋。

    而就在此时。

    在外面仿佛被冰冻的申无缺，猛地睁开了双眼。

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    竟然有双倍月票了，恩公们投给我好吗？我就不开求票单章了。

    这个月到现在为止，我更新了近四十万字了。

    谢谢大家，感恩涕零！

