    第1205章 魔髓钻到手   

    唰！唰！唰！   

    

    电光火石之间，四人想都不想，直接纵身一闪，冲出了茂盛树冠之后，转身就要逃跑！   

    

    “嗯？

    是萧腾龙那四个龟孙儿，我明白了！”

    

    

    一瞬间，楚天发现了前方不远处从巨大树冠中冲出的四道熟悉身影，眉头微皱后，稍微一想，便是明白了四人的目的。

    

    

    很显然，四人之所以此刻出现在这里，就是为了守株待兔，等他出来，然后联手将他干掉，夺走他身上的一切！   

    

    “好好好，既然你们不仁，就不要怪我不义……四位师兄，不要跑，等等我！”

    

    

    想清楚了四人的真实目的后，楚天怒极而笑，当即运足灵元，大吼一声。

    

    

    与此同时，他背后的两只巨大彩色翅膀猛地一扇，唰的一下，整个人瞬间化作一道模糊光影，暴掠而出，加速追向了前方的四人！   

    

    “嗯，难怪敢孤身一人，潜入矿洞之中，盗取宝物，原来外面有人接应，也好也好，正好全部一锅端了！”

    

    

    后方，一位魔族大尊者看到突然出现的萧腾龙四人后，当即咧嘴笑了起来，笑声之中，尽是森森寒意。

    

    

    由于身处无垠虚空，前方没有了任何的阻碍，楚天的速度优势终于是开始展现而出，仅仅不到三息，他就几乎是快要追上了萧腾龙四人！   

    

    唰！   

    

    楚天猛一咬牙，体内灵元瞬间沸腾，疯狂灌入了身后的极风天梭，两只彩色翅膀一个振翅，楚天的速度猛地又是暴涨一大截，直接从萧腾龙四人的头顶一闪而出，电射而去！   

    

    “四位师兄，我身上带着魔髓钻，非常重要，麻烦四位师兄，先替我挡住后面的那些魔族大军，回头必有重谢！”

    

    

    顺利超越四人的一瞬间，楚天毫不谦虚地大声喊道。

    

    

    “楚天，我艹你大爷！”

    

    

    炼云端这时终于是再也忍耐不住胸中剧烈燃烧的怒火，当场气得面容狰狞，破口大骂。

    

    

    另外的三人，这时也全然失去了绝世天骄的无上风采，开始不停地张口，愤怒问候楚天的各种亲戚。

    

    

    “炼云端，你不搞我大妈，偏偏要搞我大爷，你口味真重，佩服佩服……”   

    

    楚天被炼云端问候大爷后，当即嘴巴翕动，通过传音，表达了自己的钦佩之意。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，楚天背后的双翅又是猛地一扇，整个人瞬间再度疯狂加速，很快就是将四人远远地甩在了后面！   

    

    “啊啊啊……楚天，你我不共戴天，我不杀你，誓不为人！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天将自己甩在后面，炼云端顿时气得脸色铁青，张口嘶吼连连。

    

    

    他怎么也没有想到，自己明明是打猎之人，结果到头来，竟是一下子从猎人，变成被别人狩猎的猎物！   

    

    另外的三人，这时并没有继续像炼云端一样破口大骂，而是回望了一眼，身后不远处狂追不已的无数魔尊大军，脸上瞬间变得没有一丝的血色。

    

    

    这种时候，他们正处于超高速移动之中，根本没办法使用跨界传送玉符逃离，如果停下来的话，瞬间就会被身后的无数魔族大军彻底淹没！   

    

    “分开逃跑，生死各安天命，否则迟早被一锅端！”

    

    

    一息后，炼云端咬牙低喝一声，提出了自己的建议。

    

    

    唰！   

    

    很快，四人达成共识，身形一闪，开始分头，拼命逃跑。

    

    

    后方狂追不已的魔族大军见四人开始分头逃跑，立刻在两位大尊者的指挥下，分成了四拨人马，浩浩荡荡，继续疯狂追杀。

    

    

    就在前所未有的疯狂大追杀在外界上演之时，深炎魔岭矿洞深处的某个位置，一名身穿红袍的英挺青年，正背着双手，闲庭信步，不停地转头看向四周。

    

    

    他的双目位置，有着两道红枣大小的淡红色漩涡，极速旋转，看上去极为的神异。

    

    

    此人不是别人，正是四处寻找魔髓钻的楚正道！   

    

    此时此刻，整个深炎魔岭矿洞之中，超过九成的魔族武者，都是冲出了矿洞，去追杀楚天等人，楚正道四处转了大半个时辰，都没有碰到一个人！   

    

    虽然有望气天眼相助，但对楚正道来说，寻找魔髓钻，依旧不是一件特别轻松的事情，盖因为整座深炎魔岭，实在是太大了，能量的流动走向相当复杂！   

    

    不过，即便如此，楚正道也有不小的信心，能够在半天之内，找到魔髓钻！   

    

    虽然此刻矿洞之中，残存的魔族武者，数量极少，但楚正道也不敢有丝毫的松懈，因为之前离开，追杀楚天的那些魔族高手，随时有可能返回！   

    

    外界。

    

    

    楚天接连振翅，速度连续提升，花费了大概两个时辰，终于是将身后所有的追兵通通甩掉！   

    

    一座临时开辟出的简易山洞中。

    

    

    楚天盘膝而坐，满头大汗，脸色苍白，手握两枚极品灵石，加紧恢复的同时，开始通过神魂，暗中联系依旧是身在矿洞之中的楚正道。

    

    

    “找得怎么样了？”

    

    

    楚天随意问道。

    

    

    很快，楚正道的回复传来：“不辱使命，已经找到了一枚魔髓钻，通过观察能量的走向和震动频率，我觉得这座矿藏之中很可能还有第二枚魔髓钻！”

    

    

    “好好好，抓紧时间，找到第二枚魔髓钻，随后悄悄离开，与我汇合！”

    

    

    楚天一听，心中顿时大喜，叮嘱一声的同时，将自己现在的位置告知了楚正道。

    

    

    楚正道收到信息后，点了点头，排除杂念，继续专心寻找第二枚魔髓钻。

    

    

    转眼间，又是一个多时辰过去。

    

    

    深炎魔岭矿藏入口的大窟窿中，一名身穿红袍的黑发青年，一脸的淡定从容，不慌不忙走了出来。

    

    

    他张开右手，掌心之中出现了两枚看上去约摸草莓大小的黑色椭圆形钻石！   

    

    这两枚椭圆形钻石晶莹剔透，内部可以看到一丝丝的黑色雾气，不停的缓慢流动，时而散发出一些璀璨光芒，看上去十分的神奇。

    

    

    唰！   

    

    红袍青年低头看了一眼后，咧嘴一笑，脚下猛地一踏，整个人瞬间化作了一道模糊残影，暴掠而去。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    然而，也就是红袍青年暴掠而去的一瞬间，一名身材伟岸，面目狰狞的魔族武者，从附近的某个角落，缓步走出，遥望着刚才红袍青年匆匆离去的方向，嘴角勾起了一丝的冷笑。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能够认出，这名从角落走出的魔族武者，不是别人，正是坐镇深炎魔岭的两位魔族大尊者中的一位！   

    

    “人族小子，玩弄了本座，本座怎么可能让你随便离开，魔髓钻是我的，你的小命是我的，你的储物戒指也是我的，一切通通都是我的！”

    

    

    他狰狞一笑，随后手掌猛地一挥。

    

    

    哗！   

    

    顿时间，一件乌黑如墨的披风出现，霎那间披在了魔族大尊者的身上，猛地一裹，魔族大尊者整个人瞬间从原地消失不见，化作了一道肉眼几乎不可见的模糊影子！   

    

    唰！   

    

    模糊影子出现后，一个闪烁，极速暴掠而去，转眼间消失得无影无踪。

    

    

    楚正道不敢放松，一路疾驰，终于是在两个时辰后，赶到了楚天提供的位置。

    

    

    他刚要走入临时山洞之中，却是发现楚天面带笑容，背着双手，从山洞里面主动走了出来。

    

    

    “不辱使命，两枚魔髓钻到手！”

    

    

    楚正道降落而下，将两枚魔髓钻交给楚天后，郑重说道。

    

    

    楚天低头看了一眼手中的两枚魔髓钻后，笑着点了点头：“不错不错，辛苦了！”

    

    

    唰！   

    

    楚正道同样是点了点头，向前一步迈出，和楚天重新融为了一体。

    

    

    一息后，楚天纵身一跃，站在了数十丈的虚空中，扫过四周后，淡淡低语道：“任务完成，该回去了！”

    

    

    即将回归之时，他自然是想到之前准备暗算自己，结果却是被魔族大军追得到处乱窜的萧腾龙四人！   

    

    四人现在到底是死是活，楚天毫不关心。

    

    

    实际上，他也没有什么时间和能力去关心，域外战场，危机重重，他能保住自己，就算不错了，还是速速离开为妙！   

    

    很快，楚天深吸一口气，手中光芒一闪，出现了一枚白色玉符，正是跨界传送玉符！   

    

    一息后，楚天稍微用力，一把捏碎了手中玉符，哗的一下，大量的白芒顿时凭空出现，开始沿着楚天的手臂，向着身体各个位置蔓延。

    

    

    与此同时，四周的虚空中，开始出现了阵阵的传送之力！   

    

    “不好！”

    

    

    然而，也就是在传送之力出现的一瞬间，楚天蓦然间面色大变，想都不想，直接转身，猛地一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，楚天狠狠轰出的拳头，和肉眼无法看到的某种异物，迎面对撞在一起，一声惊天闷响瞬间猛地爆开！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着四周虚空中无尽风暴的高速席卷，楚天狂吐一口鲜血，整个人瞬间不受控制地倒着飞回，狼狈之相尽显。

    

    

    “咦……不愧是拥有分身的人族天骄，果然是有点实力，居然挡住了本座刚才的一拳！”

    

    

    楚天狼狈倒飞之时，一声有些意外的轻咦突然传出。

    

    

    紧接着，光芒闪烁，一道身披黑色披风的高大身影，诡异出现在了虚空之中，随意瞄了楚天一眼后，唰的一下，爆冲而出！   

    

    

