    周轩跟婷婷、姑妈她们解释了一下，然后又跟任老爷说了一声。最后跟保安团几名军官交代了一些工作，随即就收拾东西朝四目道长师叔那边去了。他骑着一匹快马，一天一夜就能赶到四目道长师叔家。

    不过一般健马跑一天一夜也承受不住，所以中途还是要找地方让它歇息一下的。

    周轩早上赶路、下午休息，晚上又起来接着赶路。这样不会室外温度太热，而且还有可能碰到师叔或者鬼怪。

    他这次出来虽然主要目的是为了去确认，那些地方是否会发生他所想的事情。但半路要是能遇到什么不开眼的妖精、鬼怪，那也是乐意之至的。说出来找机会练手也不是假话，确实需要好好熟练一下。

    这天夜里周轩起码进了个林子，此地离四目道长师叔家只有不到两个时辰的路程。他正打算一鼓作气骑马奔过去，但没想到没走多远就听到有人在喊。

    “阴人上路，阳人让道~！”

    周轩不禁微微一笑，拉起缰绳对着马儿喊道。

    “吁~”

    马儿立刻就听话的停下脚步。

    周轩骑着马转头朝声音的方向跑去，马刚小跑几步就看到了一队身影。

    十几个穿着清朝官服的死人，全头紧闭双眼。额头上还贴着一道黄符，脸色惨白。他们都伸出双手，搭在前面人的肩膀上。排最前面是个身穿道袍戴眼镜的道士，手上拿着个装满铃铛的神龛。

    道士抱着神龛跳一下，铃声一响，后面的行尸也跟着向前跳动了起来。

    四目道长注意到了身后有马匹的脚步声，当他一转头就看到了马鞍上的周轩。脸上露出惊讶表情，随即立刻笑着喊道。

    “嗯？秋生，这么巧啊。你这是要去哪啊？”

    他偶尔就去九叔那里歇脚，对周轩的情况也很清楚。他也没想到以前那么顽皮的一个人，现在摇身一变就成了谁都要正眼相待的大人物。

    周轩从马上跳了下来，牵着马朝四目道长走了过去，笑着对四目道长点点头说道。

    “师叔，没想到能在这碰到你，我刚好要去你家呢。”

    四目道长也将搭在肩膀上的双手甩开，转身望着周轩疑惑问道。

    “去我哪？干嘛？”

    平时他也收了周轩很多礼物，因此生活上也富裕了不少。不过他还是没有放弃赶尸的工作，继续坚持做了下去。如果不做这个，那他又能做什么呢。这种事情他已经做了半辈子，当然不可能就这么停下来。

    不过由于周轩的孝敬，他到也有了些新打算。准备再跑几年就退休，到时候让徒弟嘉乐来接班。他就搬去九叔那边做个伴，师兄弟一起过晚年生活到也自在。

    周轩看着那一排的行尸，对四目道长笑了笑说道。

    “哦，不干嘛。我最近闲来无事，就抽空出来游历一下。找机会练习下道法，顺便去看看你。”

    其实因为他已经打听到消息，边疆某皇族中了尸毒去世。正由千鹤道长带着一名王族，护送棺木上京。目前到了哪里并不清楚，反正会路过四目道长家就是了。

    四目道长一只手抱着神龛，另一只手指着周轩笑着说道。

    “嗯，你这小子，有心了。”

    他对周轩孝心还是挺受用的，何况他们只是师叔侄关系。中间还隔着个九叔在，这反而显得周轩品性更加好。而且由于他平时赶尸的工作性质，实际上跟周轩见面的机会也不多。一年到头，他们也就见过几次而已。

    两人关系也不算特别好，他自己都没有把周轩放在心上。但周轩却记住了他，逢年过节都有礼物送过来。

    四目道长对九叔收周轩做徒弟，心里真的是羡慕嫉妒恨。但当他想到自己家里那个傻徒弟，恨不得立刻回去将人一脚踹出家门。

    周轩对四目道长点点头笑着说道。

    “既然遇到，那就一起走吧。”

    四目道长当然不会拒绝，笑着点点头说道。

    “那也好，不过你要帮帮忙才行。”

    周轩诧异的望着这一排的行尸，随即点点头应道。

    “好的。”

    实际上他心里已经做好了将马让出来的准备。

    四目道长看着周轩身后的健马，满意的摸着下巴说道。

    “你骑马来帮我引尸。”

    周轩脸上露出愕然，忍不住对四目道长问道。

    “嗯，那你呢。”

    他真的没想到这种情况。

    四目道长得意的笑了笑说道。

    “嘿嘿，我自有办法。”

    他也不是得寸进尺的人，自然不可能做出让周轩干活，他来骑马的事情。那不就成了倚老卖老的人，况且从周轩目前的身份来看，确实不太适合做这种事情。

    不过他想到了一个两全其美的办法，正好可以解决眼前的麻烦。

    随后四目道长就将神龛挂在了马脖子上，再让周轩上马开始往前走。

    马刚抬脚走动，脖子上的神龛就响了起来。后面的行尸听到响声，就一蹦一跳跟着马走了。

    四目道长看到行尸在走之后，瞬间纵身跃起。他一屁股就坐在了行尸与行尸间的手臂上，嘴里还不禁惬意的说道。

    “好舒服。”

    周轩听到声音转头一看，不禁笑着摇摇头暗道。

    “不愧是四目道长师叔。”

    他是真的没想到这种办法，只有当事人才能真正想出这种偷懒的办法来。

    随即周轩就骑着马，叮儿锒铛带着一串行尸往前慢慢走。四目道长闭上眼睛，满脸惬意的坐躺在行尸身上。哪怕身下不停一蹦一跳，但他依旧稳稳当当的坐着。

    不过他们没走多远，前面就出现了几根倒下来的竹子挡住了去路。

    周轩眉头微微一挑，手里突然出现了一把长剑。

    “叮”的一声响，银白剑光一闪。“咔嚓”两声，前面的竹子应声而断。

    周轩骑着马很顺利的就走了过去，后面的行尸也没有出现什么不好情况。

    不过坐在行尸上的四目道长却刚好看到了这一幕，心里感到很震撼。

    “没想到他剑法变得这么厉害，师兄真是收了个好徒弟。”

    随即不禁又想到了家里的废物徒弟，想教训人的欲望也越来越严重了。

