    那天晚上,阮知微回家以后便洗漱入睡了，她很晚才睡着，睡着之后，她做了一个梦。

    很奇怪,她今天经历了失踪的黑衣人泼硫酸的事,铁棍砸下来的可怖,她本以为她会因为害怕而梦到血腥恐怖的画面,但是没有,她梦到了雪。

    天地之间好像只有她一个人,苍茫的大雪覆盖住天地，到处都是银白色,除了雪之外,没有其他任何东西。

    她穿着白裙,躺在雪中,柔顺的黑发沾满了雪花，她周身不知何时起开满了嫣红色的花,像是血一般的红，艳艳地,灿灿地,围满了她的周围。

    可她感觉很冷，冷得沁入骨髓,冻得她血液都停止流动,像是有针扎进肌肤纹理里，冷得刺痛。

    雪越下越大，也不知不觉间覆盖了她，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地坠落在她身上，堵住她的口鼻,落在脸上，而她却动也没办法动一下。

    周身的花似乎开得更加热烈了起来，她越冷，那些花的颜色就越鲜艳，它们繁茂地开在这个角落里，红花映白雪，分外红。

    ……

    阮知微醒来的时候，是凌晨五点。

    她很少醒这么早，是被冻醒的，阮知微披着毯子去客厅看了一下，昨晚睡着时窗户忘关了，所以才会这么冷。

    也难怪会做那样的梦……

    但其实阮知微心里清楚，她做这个梦或许有忘关窗户的原因，但更多的，是因为知道了沈宴的那一晚。

    那天他喝多了酒在街边被雪覆盖的时候是什么感觉？应该比梦里还冷，还疼吧……他是不是差点就醒不过来了？

    阮知微不敢细想，只要一想，她就觉得心脏的位置难受，疼得她喘不上气来。

    如果清洁工大妈没有发现他，那他可能真的会死在那个晚上。

    之前在一起的时候，沈宴后来确实有冷落她，但对她不算坏，阮知微只希望分手了之后各自安好，没想过他会出事，她一直以为沈宴无坚不摧，即使分手他也可以活得很好，可原来他也会脆弱，会因为她那么难过……

    算了。

    阮知微深吸了口气，不再想这些了，想发生了的事只会徒增烦恼。

    反正也睡不着，她关好窗户，系上围裙，去厨房熬了小米粥，打算给沈宴喝。

    小米粥对胃好，他喝完应该胃会舒服一点。

    打开电饭煲，倒进小米，加水，打开开关，阮知微熬了一会儿，小米粥的香味很快弥漫了全屋，阮知微将额边的碎发掖到后面，继续用小火熬粥，而当她熬粥的时候阮知微才发现，她依旧对沈宴的喜好记得那么清楚。

    沈宴喜欢吃粘腻的小米粥，熬得稠稠的那种，她每个熬粥的步骤和火候都自然而然地完成，熟练得像是从未忘记过。

    原来她以为她忘记的事，身体还帮她记着。

    等做完之后，阮知微将粥倒进保温盒里，将勺子也放了进去，开始洗漱。收拾了一会之后，她看了看时间，也该去剧组了。

    而她一打开房门，就看见了她家门外的沈宴。

    光线昏暗的楼道里，两个保镖正面无表情地守在门边，而沈宴半倚在门边，烟黑色的高领毛衣衬得他眉目俊美，外面披着件深色外套，他低着头看手机，似乎是在看股市曲线，一边看一边等她，不知道已经等了她多久。

    一开门看到沈宴也在，阮知微怔了下：“你怎么来了……”

    “咳，”沈宴听见声音，抬眼见她，随后，他不自然地偏过脸，先往电梯方向走去：“不放心你，早上也送你过去，走吧。”

    沈宴没说的是，他早上做了个噩梦，是被惊醒的。

    他梦到浓硫酸泼到了阮知微身上，梦里他的嘶嚎和绝望就像真实发生的一样，把他惊出了一身冷汗。

    醒来之后，他立刻给警局打电话询问进展，警察还没找到那个人，沈宴再待不下去，直接赶来了阮知微家门口，等她出门。

    现在看到阮知微完好无损地站在这里，沈宴才觉得噩梦的余靥终于彻底消失，他也安心了下来。

    “跟上来。”“恩。”

    阮知微关好门，和沈宴、保镖他们一起进了电梯，按下1楼的按钮后，四个人都静默地看着电梯上的数字缓慢变化。

    红色的数字一跳一跳的，变换着数字，阮知微想了想，轻轻垂了眸子，她把手上的保温盒递给沈宴，低眉顺眼道：“给你的。”

    “给我的？”沈宴明显有些讶异。

    “恩。”说完，她别过脸去，不看他了。

    沈宴接过保温盒，小心翼翼地打开，保温盒盖一被掀开，浓郁的米香味便飘了出来，熟悉的小米粥展现在眼前，沈宴一时间只觉得眼睛被这粥的热气都熏热了。

    是阮知微，给他，熬的粥。

    眼眶发热。

    他终于等到了阮知微再次主动给他熬粥的一天，这么一想，那天雪夜他怎么样都无所谓了，差点死也没事，因为值得。

    他珍而重之的把保温盒盖盖上，嘴角慢慢地翘了起来，沈宴尽力让自己开心得不要那么明显：“我一会慢慢吃。”

    顿了顿，他又问阮知微：“是你亲手做的吗？”

    问的时候，他唇边上扬的弧度已经压不住了。

    阮知微都不想回他的话，她家又没有保姆，不是她又能是谁？

    沈宴很快意识到自己问了句废话，他唇边染上越来越多的笑意，他自己点了点头，回答道：“肯定是你，粥有你的味道。”

    那两个保镖都忍不住对视了一眼，为沈宴孩子气的自语感到好笑，什么时候粥还有味道了。

    阮知微虽然没回答沈宴的话，但是电梯的镜面里映着她的脸——

    她的唇角，分明也是上翘着的。

    电梯很快到了1楼。

    沈宴小心地拿着保温盒，似乎唯恐保温盒磕了碰了一样，不知道的人还以为他拿的是什么无价之宝。

    阮知微的房车在楼下等候，准备载她去剧组，张雯雯正在房车旁边翘首以待，看到阮知微过来了，张雯雯担忧道：“微微姐，听说你昨天遇到了危险，现在还好吗？昨晚很晚才听到消息，不好打扰你所以没有来得及问，你怎么样？有没有受伤？”

    “我没事。”

    张雯雯刚要说什么，就看到了跟在阮知微身后出来的沈宴和保镖们，她的担心顿时卡在了喉咙里，没有继续问了——

    如果沈宴在的话，那阮知微一定是安全的。

    爱一个人是藏不住的，张雯雯每次看沈宴的时候，都能看到他对阮知微浓重的爱意，所以张雯雯相信，他一定会保护好她。

    “那微微姐，我们上车吧。”张雯雯早已习惯沈宴的车跟在自家房车后面，以为这次也像之前一样，然而，谁都没想到的是，阮知微上车之前，朝沈宴的方向说了一句话：“你不一起上来吗？”

    这句话一出，沈宴和张雯雯都怔住了。

    阮知微被这么多人看着感觉有点不好意思，但她还是继续道：“你那时候……不是说重新追求我吗，离我这么远，要怎么追求啊。”

    她的声音清甜柔软，无意中带着的“啊”的尾音还有些娇憨和温柔，阮知微的意思再明显不过——我在给你靠近我的机会。

    其实是一种变相的接受了。

    沈宴的桃花眼瞬间亮了起来，像是酒里落满了日光一般，波光粼粼，上翘的嘴角弧度极大。

    “好，我上来。”沈宴顿了下，又补充：“然后，和你一起。”

    和你一起这四个字，是沈宴能想到的，最浪漫的词了。

    却也不足以描述出他此刻的欢喜。

    能被她接纳，沈宴真的，太快乐了。

    房车里很宽敞，有三排座位，张雯雯自觉地坐到了第一排，不打扰他们两个。

    阮知微直接走到了最后一排坐下，看她熟门熟路的样子，应该是习惯坐在这个位置。

    沈宴想着要不要坐在第二排，可能是之前被拒绝得太狠了，他现在总是不敢太过，更不敢太近，怕阮知微厌烦他。

    但是转念一想，他要不坐在她身边，那他上房车的意义又是什么？

    于是，沈宴没怎么犹豫，直接坐在了阮知微的身边。

    房车座位之间的空间不算大，他一坐下，阮知微立刻感觉被他的气息包围了，带着烟草味的气息混合着清晨的味道，有种莫名属于男人的安全感。

    沈宴也感觉到他和阮知微的距离立刻近了起来，太近了，仿佛他只要一抬手就能拥她入怀。可惜他还不敢。

    房车已经启动，两个人还在安静地坐着，气氛在尴尬中还带着淡淡的暧昧，还是阮知微先开口：“你的小米粥，还不喝吗？一会儿凉了。”

    “恩，”沈宴想了下：“那我现在喝。”

    其实他有点不舍得喝，但是阮知微都问了，那就喝吧。

    他打开保温盒，米香味醇厚温暖，还没喝沈宴就觉得周身一阵暖意袭来，他慢慢地拿起勺子，舀着粥一口一口地喝。

    胃里暖洋洋的，心里则是暖中带着甜。

    阮知微侧头看着沈宴喝粥，忍不住嘴角轻弯，沈宴喝粥的样子特别虔诚，仿佛在喝什么山珍海味一样。

    看着看着，许是窗边金色的晨光太盛，又或是米香味太香，一阵困意袭来，阮知微的神色迷蒙起来，感觉有点困了。

    等沈宴把一碗粥全都吃完之后，再抬眼看阮知微的时候，发现她已经睡着了。

    女人容貌姣好，睡颜温柔安静，金黄色的晨光落在她的脸上，投下淡淡的光圈，她睫毛翘起的弧度在下眼睑投下阴影，却也能看出她眼眶的青黑，她昨晚睡得应该不好。

    沈宴放轻声音，把保温盒轻轻放到一旁，静静地看了她一会儿。

    房车在行驶途中忽地颠婆，眼看着阮知微就要侧头撞向车玻璃，沈宴反应很快地起身，用手挡住了她撞向玻璃的势头。

    还好，没撞到。

    然后沈宴极轻地，将阮知微的头朝自己的方向拨了下，阮知微睡得很熟，她下意识地顺着他的力道，靠在了他的肩头。

    此刻两个人的姿势，就是阮知微闭着眼靠在他肩膀睡得香甜。

    时隔这么久再次感觉到她的温软，沈宴只觉得心里仿佛被爱意填满，有种久旱之人逢甘霖的感觉，格外地满足。

    她的头发很香，软软甜甜的，让他想好好呵护。

    时光再慢一点吧，他希望这条路没有尽头，他珍惜每一段和她在一起的时光。

    不知不觉间，太阳又升起了一些，沈宴单手将车窗的帘拉了下来，挡住晨光，免得晒到她，然而，帘子和车窗框之间还是有一条缝，那缕橘黄色的光线刚好落在阮知微的眼皮上。

    沈宴抬起手来，帮她挡住了那缕晨光。

    阮知微的家到剧组驻点有一个小时的路程，而沈宴就以这个姿势抬了一路的手，手都酸了，他也没放下来过一刻。

    前排的张雯雯偶尔回头，就看见这一幕，吓得张雯雯又立刻转过头去，不敢再看，她只觉得少女心都要跳出来了。

    她看见沈宴抬着手，为靠在他肩头睡觉的阮知微挡着晨光，那一刻的沈宴，平日里凌冽的眉眼中却满是温柔。

    平时那么粗暴冷漠的大少爷原来也有这种时候，他会在心爱的女人面前收起所有的坏脾气和锋芒，做着这样小心呵护的举动，而被他守护的女孩，在做一场好梦。

    极美好又让人心动的场景，连张雯雯都羡慕起阮知微了。

    然而，再长的路也有要结束的时候，一小时后，房车停在了剧组门口，张雯雯站在两个人旁边轻声提醒：“微微姐，我们到剧组了，该下车了。”

    阮知微被这声音吵醒，惺忪地睁开了眼，她只觉得自己睡了很久，睡得酣畅淋漓，很舒服。

    而她迷蒙着眼看到沈宴时，还以为自己在梦中——

    沈宴逆着光低头看她，周身仿佛被镀了层金边，就像初遇的时候，她在医院第一次碰到沈宴时的模样，如同从天而降的救世主。

    而即使看不清沈宴的神色，她也能感觉出来，此刻的沈宴，要比那次的沈宴，

    更温柔。

