
　　“一分钟不到！”天籁小说网

　　玉小刚见到唐三和戴沐白也被黑影忍者打败后，忍不住有些失望的摇了摇头道：“虽然我早就知道你们不是项雨的对手，但是我没有想到你们会输的这么快，说实话你们真的让我很失望。”

　　“……”

　　唐三他们听到玉小刚的话，一脸惭愧的低下了头。

　　玉小刚一脸不满的训斥道：“刚才黑影忍者向你们发动攻击的时候，你们完全是有机会可以拦住他们一会儿，让宁荣荣施展出飞行魂技的，可是你们中却只有唐三做出了反应。

　　在与黑影忍者战斗的过程中，你们的队伍被冲散之后，也没有第一时间重新集合，反而选择了各自为战，这才会被黑影忍者如此快速的击败。”

　　宁荣荣闻言，忍不住小声嘀咕道：“可是小雨哥哥召唤的黑影忍者那么强，就算我们反应过来，恐怕也撑不了多长时间……”

　　“没错，项雨召唤的黑影忍者的确很强，但是你们以为这些黑影忍者一开始就这么强吗？这些黑影忍者刚刚被召唤出的时候，他们的战斗力也就比普通士兵强一些。”

　　玉小刚听到宁荣荣的话，冷笑一声道：“这些黑影忍者之所以会变的这么强，除了是拥有魂环的加持，更多的是因为项雨的实战经验远超你们。

　　自从项雨觉醒武魂之后，他几乎每一周的双休日都会去魂兽森林猎杀百年魂兽，期间也会跟一些魂兽猎人发生战斗。

　　而这些黑影忍者的战斗经验之所以这么丰富，可不是凭空多出来的，而是项雨带着他们不断战斗磨练出来的。

　　你们难道以为项雨能够拥有如今的实力，完全是因为他拥有变异武魂吗？那是因为他天赋好的同时，比起你们还要更努力！”

　　“……”

　　宁荣荣她们听到这话，下意识的看了一眼项雨，满脸羞愧的低下了头。

　　“你们今天的表现让我很失望，除了项雨以外，你们每个人都犯下了很严重的错误，所以接下来我会对你们进行严格训练。”

　　玉小刚在众人身上来回扫视了一番，这才指着操场上不远处多出来的训练器具道：“那些训练器具是学院老师昨天晚上连夜做出来的，接下来我会以天斗帝国特种兵训练营的方式训练你们，希望你们不要让我失望。”

　　“特种兵训练？！”

　　宁荣荣闻言，脸色顿时变的难看不已，失声叫了出来。

　　“荣荣，你的脸色怎么突然变的这么难看啊？”小舞她们注意到宁荣荣难看的表情，心中突然生出了一股不祥的预感。

　　“天斗帝国特种兵部队是天斗帝国近几年才出现的兵种，他们的训练方式非常的残酷，不过特种兵部队里的特种兵，却也是天斗帝国士兵中绝对的精锐。”

　　宁荣荣话落，神色复杂的看着项雨道：“而天斗帝国特种兵的训练项目，就是小雨哥哥亲手拟定的。”

　　玉小刚听到宁荣荣的话，也不由的一愣，有些好奇的问道：“小雨，宁荣荣说的是真的吗？”

　　虽然玉小刚弄到了天斗帝国特种兵的训练资料，但是他还真不知道这些训练项目竟然是由项雨制定的。

　　“没错，这些训练项目的确是我制定的，因为天斗帝国的太子雪清河就是宁叔叔的徒弟，也就是荣荣的师兄，所以荣荣每年过生日的时候，他也都会亲自去给荣荣庆祝。”

　　项雨见到唐三他们露出了好奇的目光，有些不好意思的说道：“我也是无意中跟清河大哥提了一下特种兵训练的事情，然后在他的热情邀请下，就帮忙拟定了一下特种兵训练的具体项目。”

　　玉小刚从惊讶中回过神来后，笑着说道：“小雨，既然这些训练项目是由你来拟定的，那就由你给他们介绍一下具体的内容吧！”

　　“坑爹啊！”

　　项雨注意到玉小刚嘴角一闪而逝的坏笑，心中不由的一阵无语，然后转头对唐三他们介绍道：“按照我拟定的特种兵训练项目，首先你们需要每天早上五点半起床，在每个人身上加上二十公斤负重，然后负重跑五千米，而且还不准使用魂力。”

　　“什么？！项老大，你不是在开玩笑吧！”

　　奥斯卡刚刚听到项雨说完第一个训练项目，就忍不住吓得叫了出来。

　　在不使用魂力的情况下，就算是戴沐白这种战魂师，想要背负二十公斤的重物跑五千米，也是一件非常吃力的事情，就更不用说奥斯卡这种辅助系魂师了。

　　宁荣荣见状，一脸生无可恋的说道：“别激动，这还只是第一个训练项目呢~”

　　项雨面无表情的说道：“第二个训练项目，早上8点开始，训练挂勾梯上下300回，穿越30米铁丝网来回300趟。

　　第三个训练项目，早上10点开始，15公斤哑铃举150下，拉力器100下，臂力棒100下。

　　第四个训练项目，下午1点钟开始，平举着长枪，枪头连接处用绳子吊着一块一公斤的石头，一动不动晒2个小时。

　　第五个训练项目，下午4点钟开始，训练军队专用格斗术一小时。

　　第六个训练项目，晚饭后半个小时，继续负重20公斤跑5000米。”

　　“项老大，你能不能不要这么多才多艺啊？”

　　小舞她们听完项雨的话，脸色顿时变的难看不已，同样露出了一副生无可恋的表情。

　　刚开始小舞她们见到宁荣荣那副生无可恋的表情，还感觉她有些小题大做，可是现在听完项雨的介绍，她们就非常理解宁荣荣的心情了。

　　项雨见到众人露出一副生无可恋的表情，心中暗自一阵好笑，转头对身旁的玉小刚说道：“大师，特种兵的训练项目是为了给那些不能成为魂师的士兵准备的，而荣荣她们的天赋都很高，如果让她们把时间都浪费在训练体能上面，反而有些得不偿失吧？”

　　玉小刚微微颔首道：“小雨，你放心，过犹不及的道理我还是懂的，我给他们设置的训练项目，只是特种兵训练项目中的一部分而已。只需要他们每天早上负重长跑五千米，然后穿越30米铁丝网来回300趟就可以了。”

　　“呼……”

　　唐三他们闻言，心中顿时松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十章 特种兵训练免费阅读。https://xs.23sk.com 