    <!--go-->看到这一幕，所有人都傻眼了。

    但这还仅仅只是一个开始……

    “卧槽，这火怎么还没灭？”

    林佑凡怪叫一声，猛地冲到角落，双手抓起干粉灭火器，将喷头对准跪在地上的冯彦凯就是一阵狂滋。

    “啊！！！”

    干粉灭火器波及范围很大，冯彦凯请来的那一帮群众演员，全都惊叫一声往旁边跑去。

    而中间的冯彦凯则是凄惨无比。

    咖啡加干粉。

    他那张还算俊秀的脸已经彻底糊上了一层白色的硬壳，咖啡沾上的那块还是棕色的，跟胎记一样，和俊秀再也搭不上半毛钱关系。

    “嗤！”

    随着林佑凡将最后一根火苗喷熄，场中陷入了死一般的寂静。

    真的是落针可闻！

    满地的浪漫场景更是连屁都不剩。

    蜡烛被喷地东倒西歪，心形气球被吹飞了，钻戒更是成了白乎乎的一坨，没人看得出这是个啥，求婚的人被喷得到现在都还没反应过来，彻底懵了。

    但所有人都不说话，不代表着林佑凡也不说话。

    他提着灭火器，一巴掌拍在了冯彦凯的后脑勺上，义正言辞的教训道：“多大个人了，不知道公共场合不能玩火吗？

    这么多人在，把他们烧到了怎么办？把咖啡厅点了怎么办？一点事都不懂！”

    所有人彻底听傻了。

    这他妈到底是什么人啊？

    而被林佑凡莫名其妙的抽了一巴掌，冯彦凯则是被疼醒了。

    他一张脸以肉眼可见的速度扭曲，脸上糊的一层白壳子都被愤怒给冲掉了几块。

    “我玩你妈的火，我这是告白，告白你懂吗？”

    他愤怒的咆哮。

    整个人彻底气炸了。

    玫瑰花雨，心形蜡烛，乐队演奏，还有绝美钻戒，这已经是教科书级别的求婚场景，竟然被一个傻逼用干冰灭火器喷熄了。

    还公共场合玩火？

    玩你妈！

    对于冯彦凯的咆哮，林佑凡视若无睹，只是拿起灭火器，对着准备重新将蜡烛点燃的手下‘滋’了一下，将火烛连同打火机的火苗喷灭，一脸义正言辞的开口。

    “防火防盗，人人有责！”

    众人：“……”

    所有人都无语了。

    而冯彦凯则是更气了。

    “你他妈到底是谁？”

    他愤怒道。

    他认为林佑凡是故意的。

    第一次灭火可以用傻来解释，第二次自己清楚的知道了自己是告白还来，这得蠢到什么程度？

    而林佑凡的确是故意的。

    听到冯彦凯发问，他将灭火器放下，然后笑呵呵的走到苏怜雪身旁。

    “我是她男朋友，林佑凡！”

    男朋友？

    场中死寂一片。

    而苏怜雪则是浑身一震，一双美眸仿佛直接粘在了林佑凡身上，再也移不开。

    这是自己的佑凡哥哥？

    唯有冯彦凯当场愣了一下，随即带着恼怒和不可置信怒吼道：“你少给我在这装蒜，我一直关注着她，她有男朋友我怎么不知道？”

    林佑凡笑而不语。

    他没有理会冯彦凯，直接从口袋里掏出一个两块钱的小蛋糕，拿到了苏怜雪面前，柔声道：“给你带的。”

    苏怜雪眼睛瞬间就红了，对林佑凡的身份再也没有一丝怀疑。

    这种蛋糕是她小时候最爱吃的东西，除了林佑凡和其余几个姐妹没人知道。

    她没想到林佑凡到现在还记得这些小事。

    她再也忍不住，直接扑进了林佑凡的怀里，紧紧的抱住了他。

    “凡凡哥，我好想你……”

    林佑凡眼睛里满是柔软。

    他轻轻地抱着苏怜雪柔和道：“我也想你。”

    这番话落到冯彦凯耳朵里，他脸都白了。

    他只感觉‘凡凡哥’这三个字宛如三把利剑，狠狠地扎进了自己心里，将心里捅出三个大窟窿。

    为什么啊？

    我长得不帅吗？

    我不浪漫吗？

    我不比这穿得跟一坨屎一样的傻逼要有钱吗？

    他到底哪点比得上我了？

    两块钱的蛋糕，有他妈十几万的钻戒香吗？

    你为什么抱他不抱我啊？

    冯彦凯人都气傻了。

    而此刻，在自己怀里的苏怜雪突然咳嗽了两声，林佑凡眉头当即一皱。

    之前苏怜雪和冯彦凯离得太近，自己喷干粉灭火的时候，虽然尽量避开了她，但咖啡厅被自己搞成这样一片狼藉，空气是有些不好。

    他柔声开口。

    “先出去吧。”

    “嗯！”

    苏怜雪揉着眼睛乖巧点头。

    但两人刚走出一步，冯彦凯突然厉喝一声。

    “给我站住！”

    话音一落，几个在旁边举牌的保镖立刻往这边逼了过来。

    林佑凡见状眼神一冷，随即对着苏怜雪柔声道：“你先出去等我一下，我和他聊会。”

    “好。”

    苏怜雪听话的往门外走去。

    冯彦凯没有阻拦。

    他要狠狠地出一口恶气，昨天直播间被‘醉卧美人膝’用钱压了也就算了，今天咖啡厅告白还被林佑凡给搅合了，真当自己是泥捏的不成？

    待苏怜雪出门后，他直接阴沉着脸站了起来。

    “我不管你是谁，是怎么接近苏怜雪的，从现在开始，给我滚出她的视线，她是我的女人。”

    林佑凡冷笑一声。

    “你的女人？她同意了？”

    “她会同意的。”冯彦凯毫不犹豫的开口，眼神中还带着一丝傲然：“我关注了她四年，昨晚还给她刷了两百万的礼物，她没有任何理由不同意。”

    林佑凡听完眉毛一掀。

    好家伙，原来你就是那个‘我命由我不由天’啊。

    本想直接教训冯彦凯一顿的林佑凡突然不急了。

    他玩味道：“两百万就想让人嫁给你，少了点吧？这不得要个一千万？”

    一千万。

    又是一千万！

    妈的，提起一千万就他妈来气。

    冯彦凯上下审视了林佑凡一眼，再次确认林佑凡这一身行头不超过两百后，他嘴角浮现出一抹浓重的不屑。

    “这年头还真是连路边的一条狗都知道吹牛逼了，你一个浑身上下加起来两百块的废物，也配给我提少？别说两百万，二十万，你能拿得出来吗？嗯？？？”

    他伸出一只手用力的拍了拍林佑凡的脸颊。

    林佑凡没有动作，只是简单的掏出了手机开始摆弄，缓缓开口。

    “我的确拿不出来两百万。”

    冯彦凯听完更加轻蔑。

    “算你有点自知之明，现在，给我滚！”

    话音刚落，林佑凡直接将手机举到了他眼前，一脸似笑非笑。

    “我习惯拿一千万，你说是吧？孙子！”

    <!--over-->

