    然而，就在这个时候，墨北冥也转眸看向了一旁的墨晨和叶天雪。

    其实他并不是没有注意到墨晨的存在，其实在看到墨晨的瞬间，他还有些诧异，墨晨为何会和这个女人在一起？

    所以他这时也来到了叶天雪和墨晨的身边，薄唇轻启道：“你们怎么会在这里？”

    他冰冷的声音，让人听不出任何的情绪。

    可是叶天雪还是不免心尖一抖，或许是在做贼心虚吧！

    不过她却努力让自己镇定了下来道：“回禀皇叔，是皇祖母让天雪和子麒带着皇弟出来玩的，皇祖母一向疼爱孙子，可惜自己身子缘故，所以就让我们代劳了。”

    墨北墨闻声，剑眉一皱，“哦，是吗？”

    这一问，再次是问的叶天雪心虚的低下了头，她根本就不敢直视墨北冥的眼睛，“是的，的确是皇祖母的意思。”

    墨北冥也不恼，继续冷漠问道：“那可真是巧了，没想到这都能够撞见。”

    “是呀，没想到皇叔你们也在，真的是巧了。”

    叶天雪继续硬着头皮回答着墨北冥道。

    墨北冥其实也不想和叶天雪说话，他一直就很厌烦这个蛇蝎心肠的女人，这女人还十分的歹毒。

    曾经那么的谋害叶天心，想到这些种种，他真害怕自己一不小心就克制不住自己，忍不住杀了她。

    “叶天雪，你知不知道，你的命是谁救的？”

    “皇叔，你这话是什么意思？”

    “什么意思你自己清楚，本王只是希望你可以做个人，做人起码得要有良知！”

    墨北冥影射着说道，虽然没有挑明，但懂的都懂。

    之所以一直留着叶天雪的性命，完全都是因为叶天心的缘故，当初叶天心还出手救了叶天雪的，也许他以为叶天心是在顾忌骨肉亲情，所以他也一直尊重叶天心的决定，一直才没有对叶天雪动手。

    如果按照他的性子来办事，他是绝对不会留着女人性命的。

    只是偏偏这个女人却很不安分守己，如今想来她和墨晨撞见绝对不是巧合，反而是蓄意的。

    拿他母后都是借口，他早就已经看穿了这女人龌龊的心思。

    不过叶天雪一直有一个秘密不知道吧，她不知道其实墨晨就是她自己的孩子，结果到了现在还想利用这个孩子吗？

    “皇叔，天雪自然是有良知的。”

    叶天雪也愤愤咬牙说道，面对墨北冥的羞辱，她觉得她已经忍耐了太多。

    然而就在这个时候，墨子麒走了进来，“子麒见过皇叔，皇叔还真巧，怎么你也在这里？”

    他一看到墨北冥，就忍不住招呼着墨北冥道。

    墨子麒也担忧皇叔会迁怒了于叶天雪的身上，他太了解这皇叔对叶天心的爱了，当初叶天雪和他是谋害叶天心的凶手，皇叔也是知道的，所以皇叔对于他们应该是恨的。

    只是现在大家谁都没有撕破那层皮而已。

    墨北冥应了一声，“嗯，你们能来本王就不能来了吗？”

    此话一出，一度让在场的气氛感到很尴尬，难得墨北冥如此的不给面子。

    墨子麒大概也猜到这皇叔是生气了，所以才这般对他们说道。

    当然现在的墨子麒也不敢和墨北冥抬杠，心里虽然很不情愿，但面上还是得应着墨北冥道：“皇叔你当然可以来了，是子麒多嘴了。”

    “你知道就好。”

    墨北墨这时依然很不给面子的继续说道。

    简直让墨子麒尴尬极了，他尬笑了一声道：“皇叔，子麒不知道是哪里惹你不开心了吗？”

    近来这皇叔的性子真是越来越古怪了，简直就已经连面子上功夫都不做了吗？

    也许是他现在落魄了，这皇叔根本就是在瞧不起他把！

    真是虎落平阳被犬欺。

    墨北冥目光阴蛰的看着他道：“子麒，本王原本以为你会改过自新，从新做人，可是现在看来并没有，也许想要改变一个人真的很难。”

    他把墨子麒困了这么久，也磨练了那么久，以为他经历了苦难，就会有所成长，知道自己的错误在哪里。

    刚开始回宫的时候，墨子麒也许还算正常的，可是现在他的所作所为，又如从前那般了。

    可能还是环境的问题，人生长在那种环境之下，如果意志力不够坚定，那么就容易随波逐。

    如果之前，他也许还没有察觉，可是偏巧今天在这船上遇到了他们两，就不像是巧合了。

    反而有点蓄意为之的意思，特别是他们还带着墨晨。

    今天在路上的时候，他就觉得被有人跟踪，现在看来极有可能是墨子麒他们了。

    还有今天有人以他的命令，乱传令于捕快这事，他大概也猜到是谁做的了，这样想来也算是对的上了。

    墨子麒闻声，眼底也闪过了一抹惊慌之意，但稍纵即逝，他故作诚恳的看着墨北冥道：“皇叔，子麒经历了这么多，确实已经洗心革面做人了，改变也许不是一朝一夕之间就可以完成的，是需要时间的。”

    “难得你能懂这个道理，只本王希望往后的时间里，真的能够让本王看到你的变化，而不是磨磨嘴皮功夫而已。”

    墨北冥犀利的回击着墨子麒，或许他根本就已经不会再继续相信墨子麒的话了。

    墨子麒见状，也没想到他皇叔竟然如此不给面子，难道说今天的事情他都已经知道了？

    这怎么可能？皇叔就算是很聪明，但也不至于这么快就怀疑到了他的身上吧！

    “皇叔，那就以后再看吧，子麒绝对不会让你失望。”

    墨子麒的话依然说的是很好听。

    但墨北冥却并没有一点耐心给他，“够了，本王不喜欢看那些虚情假意的东西，你们两个先出去，本王有话要给孩子说。”

    叶天雪和墨子麒听到这话，显然脸色都不怎么好看，看样子他们已经在这冥王的面前无处遁形了，不管怎么说，得到的都是他冰冷无情的嘲讽。

    简直就是有一种自讨没趣，甚至热脸贴着冷屁股的感觉。

    但偏偏他们还得憋屈着按照他说的去做。

