    “加上我云家不知如何？”

    这道声音瞬间响彻全场。

    几乎是在广场每个角落的人都能听得清清楚楚。

    而当听到这句话的人，脸色都是为之齐齐一变。

    因为，他们知道，云家的人也来了。

    几乎是瞬间，一道道身影纷纷抬头朝着一个方向看去。

    他们都想看看，这云家到底是谁来了。

    而就当所有人转头看去的时候。

    天际之上，一道道身影浮现而出。

    踏在天穹之上。

    他们身穿统一服饰。

    所有人都知道，他们全是云家之人。

    而这个时候，众人也看清楚了那云家来人之中的为首众人。

    此人乃是一名看似年过半百的老者，面白无须，气息强大，举手投足之间有着一股子傲气。

    此人乃是云家大长老，云项，实力也是达到了长生境界。

    这一次，家族第一天才陨落，他便是带人来查明真相的带头之人。

    而看到云项等人的到来。

    下方云家之人面色大喜。

    一下子就觉得找到了主心骨。

    纷纷上前行礼。

    “我等见过大长老！”

    云项带着人缓缓落下，淡淡看了这群人一眼，声音冰冷道。

    “尔等带着不凡前来参加大比，现在不凡出事了，尔等难辞其咎，等回到家族之后，便去领罚吧！”

    他声音极具威慑力。

    一经出口，一众云家之人都是脸色大变。

    但是他们还是没敢反抗，喏喏答应了下来。

    没有办法。

    这样的事情他们早就有所预料了。

    这也是早晚的事情。

    然而，这个时候，云项这才转而露出一副笑容。

    看向天运子等人。

    “在下云家云项见过城主。”

    “此次前来，只为家族后辈之事，叨扰之处，还请城主见谅。”

    显然，他虽然是云家之人。

    几大超级势力之一，但是面对天运子之事，他们还是得给几分面子。

    不敢太过造次。

    天运子闻言，眼睛微眯，眼中闪现而出不看察觉的神色。

    他知道，现在云家和大炎皇朝相继来人。

    事情很不简单了起来。

    但是，他面上面色还是不变，淡笑道：“阁下随意，不过，千万不要太过，这毕竟是在天运城之内。”

    “在下明白。”

    云项微微一笑。

    紧接着，这才转头看向夏子辰。

    咂了咂嘴道：“下界飞升，又如此年轻，现在一跃成为天剑阁少主。”

    “难免有点儿傲气也实属正常，不过，敢杀我云家第一天才，那么我云家也不会善罢甘休。”

    “即便你是天剑阁少主也不例外。 ”

    他说着眼中已经浮现了杀意。

    在来此之前，他就已经得到了消息，不惜一切杀掉夏子辰。

    所以，他在这里，根本不需要隐藏和虚与委蛇。

    直接光明正大说了出来。

    他的话一出口，瞬间引起四周之人脸色齐齐大变。

    他们知道，现在两大势力相继而来，可不是开玩笑的。

    这是要搞大事儿的节奏啊！

    天剑阁该如何应对？

    而这个时候，面对这云项丝毫不客气的言语，夏子辰面色不变。

    看都没有看这个老家伙一眼。

    对于他来说，现在在这里口花花，并无任何用处，徒增可笑罢了。

    而这个时候，在夏子辰身边的元长老却是不干了。

    他冷笑了一声，而后道：“阁下说话未免也太大了吧，简直可笑，我天剑阁少主，岂是你想杀就杀？”

    听到元长老的话，云项冷色一收，看了一眼元长老，而后道：

    “方才老远就听阁下说，大炎皇朝不配和天剑阁相提并论。”

    “现在本长老倒是想问问，不知道加上我云家，可否与天剑阁相提并论？”

    说着他直接笑了起来。

    猖狂无比。

    反正早晚要撕破脸，他根本无所畏惧。

    然而，当元长老听到这云项的话，顿时冷笑了一声。

    而后道：“云家？”

    “那是什么东西？”

    “也配与我天剑阁相提并论？”

    “说句不好听的话，你们云家加上大炎皇朝一起，我天剑阁要灭你们，易如反掌。”

    元长老听到这云项说话都毫不客气，他哪里会客气？

    这说话怎么难听怎么说。

    根本无所顾忌。

    反正，天剑阁是他的靠山。

    他什么也不怕。

    “你！”听到元长老的话，云项脸色瞬间被气的发紫。

    他没想到，自己没有气到对方，反而被对方给气到了。

    心中瞬间一下子便是压抑了起来。

    然而，就在这个时候，天穹之上却是再次传来一道掷地有声的声音。

    “哈哈哈哈！”

    “阁下好大的口气啊！”

    “那么就是不知道，加上我血刀门，能否与天剑阁相提并论？”

    这道声音传遍全场。

    无数人脸色为之一变。

    血刀门。

    血刀门来了？

    这难道是各大势力都派人来了吗？

    而这个时候，就在所有人的目光注视之下。

    一道道瞬间出现在天穹之上。

    这也是一个个身穿统一服饰之人。

    都是墨衣血刀。

    乃是血刀门的标志。

    那为首之人，也是一名年过半百的老者。

    面白无须，不过，他身上散发而出的恐怖气息带着可怕的杀气和暴戾之气。

    让人一见便是知道，此人不好惹！

    他便是血刀门大长老。

    欧阳昊苍！

    “我等见过欧阳长老！”

    见到这些人的到来，血刀门之人纷纷上前。

    就是一拜。

    很是恭敬。

    然而，那欧阳昊苍却是没有理会众人，缓缓落下。

    看向天运子，就想说话。

    然而，就在这个时候，那天穹之上，忽然再次炸响一道声音。

    “若是加上诸位还不行，那加上我云海宗如何？”

    话音落下，全场之人再次一动。

    紧接着，一道道身影便是浮现在天穹之上。

    都是统一身穿云海宗服饰之人。

    那为首之人，乃是一名看似中年的男子。

    面色粗犷气息强大，站在虚空之上，隐隐有着震慑之力。

    他便是云海宗的大长老，墨狂！

    同样是长生境界强者。

    而此刻，见到这些人的到来，全场之人都是脸色一变。

    因为这到来的云海宗虽然不是隶属超级大势力之中。

    但是，他们是近些年来 ，最有资格冲击超级势力的宗门。

    实力和超级势力之间，根本不相上下。

    可见一般！

    而更让他们变色的事情。

    乃是因为，这些人的到来。

    都是因为他们门下少主被杀的事情而来。

    而杀他们少主的人正是夏子辰。

    这下子看来，事情要大条了啊！

