    一道迅疾的光芒射向了奔跑中的少妇，少妇眼神涣散，又是重伤在身，竟然不知道躲闪。或者说她想要躲闪，也是无能为力。

    莫无忌抬手就是一道剑气射出，那一道射向少妇背后的光芒被剑气一激，直接溃散开来。

    莫无忌看了看自己的手指，心说这无形剑法技简直和六脉神剑一般，无影无形。可惜这里是修真大6，无形剑气听起来很威风，事实上的威力反而不如他的雷系法技威力大，除非他能够让无形剑气直接划破空间……

    一想到让无形剑气划破空间，莫无忌心里就是再也无法忍住这种冲动，他恨不能马上去闭关钻研。

    “多谢救命之恩……”少妇已经来到了近前，她说话的声音带着嘶哑，整个人也是摇摇晃晃。蓉荷手快，赶紧搀扶住了少妇。

    “极几位莫非要和我们作对？”那名追杀少妇的黑衣男子已经来到了近前，他并没有立即动手，目光在莫无忌身上扫了一下，语气有些阴沉的说道。

    若不是莫无忌那一手无形剑，让他有些怀疑莫无忌的真实修为，他早就动手了。他一个真湖境强者，岂能惧怕几名元丹修士？

    莫无忌并没有第一时间拿出疗伤丹药给少妇，而是看向了庞起三人，“庞兄，你的意思呢？”

    这追杀来的家伙是一个真湖初期，莫无忌根本就不惧。他之所以这样问，是想要知道庞起三人的想法。若是庞起觉得这件事不宜插手，他立即就会和庞起几人分开。

    哪怕这少妇是故意结善缘，给了他们每人一枚进入星空战场的牌子，这对莫无忌来说，也是一种恩情。无论是大恩小恩，都是一样。

    庞起哈哈一笑，毫不犹豫的说道，“我既然收了楚夫人的恩惠，就算是真湖境又如何？我还被虚神境追杀过呢？”

    这追杀少妇的黑衣男子，身上的气势惊人，庞起经验老到，一看就知道对方是真湖强者。

    熊兴藤和往庞起身边一站，蓉荷扶着那少妇退后了数步。

    莫无忌摆了摆手，直接抓出了天机棍，走到了最前面，“庞兄为我压阵，真湖境，我倒是想要试试看比我强多少。”

    莫无忌虽然杀过一个真湖境，甚至杀过虚神和真神境，但那都算不上他的实力。现在他元丹十二层，只差一步就可以跨入真湖境，他想要知道自己和真湖境到底相差多少。

    庞起看见莫无忌单独上前，眼里的惊异一闪而逝，随即就对熊兴藤说道，“兴藤，我们两人站在两侧，一旦莫兄劣势，我们同时出手。”

    “好。”熊兴藤直接抓出了一柄巨锤，他身材最是矮小，用的武器倒是最夸张。

    这真湖境修士看见自己没有能吓到莫无忌几人，更是不再废话，两片刀芒卷向了莫无忌。

    真湖境的修士，金丹已经碎裂，形成了元气大湖。再强大的元丹修士，金丹元力也没有办法和元气大湖相比。元丹修士的元力从一点爆，而丹湖境修士的元力是真正的铺天盖地而来。

    这真湖境修士的两片刀芒看起来并不比一般的元丹境修士强大多少，只有身处其中的莫无忌才知道，自己周围空间全部是对方的元力场。

    这种元力场的束缚，对元丹修士来说，那就是致命的。元丹修士的元力再浑厚，也无法在仓促之间挣脱真湖境修士的元力场。正因为如此，真湖境修士一般情况下都可以秒杀元丹境修士。

    这个看起来很简单的道理，却是跨越一个层次的差距。

    可惜的是，这元丹修士碰见的是莫无忌。莫无忌还是元丹十二层，他体内根本就没有金丹。他体内虽没有形成真湖，却形成了一片紫云气息。

    在这丹湖境修士的元力场铺天盖地的碾压过来同时，莫无忌的紫气瞬间爆，一百零二条脉络同时鼓动元力，那种强度绝对不是元丹修士能够办到的。

    “轰轰轰轰！”狂暴的元气和元力场轰在一起，漫天爆裂。周围的碎石沙地被轰的一片飞扬。

    “当！”天机棍扫在了两片劈来到刀芒之上，光芒四溅。

    看起来很简单，只要用天机棍挡住刀芒就可以。那真湖境修士清清楚楚，如果不能在他的元力场下自由行动，想要挡住他的刀芒就等于痴人说梦。两人真正的对决不是天机棍和刀芒的对决，而是元力场和元力的对决。

    元力场被莫无忌的紫云力量撕开，莫无忌整个人都没有了半点束缚，天机棍更是带起一道道棍影轰向了这真湖修士的头顶。

    “你也是真湖……”这真湖境修士心中狂震，他没想到莫无忌居然是真湖境强者。

    修士修炼到一定的程度，哪怕对方有隐匿功法在身，他看不破对方的修为，只要对方的实力比他低，他也能隐约感受到对方的实力在什么程度。之前这真湖境修士看不出来莫无忌的真正实力，他却能感觉到，莫无忌的实力应该还是在真湖境以下。

    可现在莫无忌轻松破去了他的真湖元力场，然后反击回来，他就知道自己看错了，对方应该是真湖境强者。

    长刀再次幻化成了一条刀虹，和莫无忌的天机棍撞击在一起，“轰”周围出一阵阵的震颤。强大的元力反噬回来，莫无忌不由自主的退后了数步。

    “你竟然不是真湖……”这真湖境修士并不比莫无忌好多少，他退后的甚至更多。此刻他满脸震骇，如果莫无忌是真湖境，他反而不觉得惊骇。可莫无忌不是真湖，一个元丹境修士能和他打成这样，这简直太骇人听闻了。

    刚才莫无忌的元力雄厚宏大，显然还不是真湖的元力爆。

    绝对不能让这人活下去，这真湖境修士想到这里，转身就要走。他不让莫无忌活下去，不是他要对付莫无忌，而是他要将这件事告诉上面的人。和莫无忌对决几招，他知道自己杀不掉对方。在这里出了一个逆天的元丹修士，一旦这元丹修士成长起来，对他们所有的人来说，都是厄运。

    想走吗？莫无忌手中他天机棍再次卷起数道棍影子劈了下去，同时十数道凭空惊雷扔了出去。

    “轰！轰！轰……”接连十几道强大的炸雷在这真湖境的退路上炸开，这真湖境修士如果还要继续退走的话，就必须要被莫无忌的炸雷轰成重伤。

    这真湖境修士没想到莫无忌如此阴险，实力并不比他差，还在战斗中采用卑鄙的算计手段。越是这种人，危险越大。

    如果只是越级挑战，那倒也罢了。可是一个能越级挑战的修士，还很阴险的话，那种威胁将大了十倍都不止。

    这真湖境修士愈想要尽快退走，对付眼前这个阴险的元丹修士，只有真湖后期，甚至是虚神境强者才能，他一个真湖二层的修士，最多只能全身而退。

    好在这真湖境修士在知道莫无忌的阴险后，早就猜到了他退后不会很简单。他人还没有退后，长刀已经带起两道刀芒卷了过去。

    “轰轰！”果然，长刀挡住了天机棍，再次炸开漫天的元力。

    尽管自己的修为比莫无忌强大，也挡住了莫无忌的第二次算计，这真湖境修士却越打越害怕。

    他不知道莫无忌第三次算计会在什么时候到来，他最厌恶的就是这种阴险无比的打法，有本事堂堂正正的打……

    不对啊，好像刚才就是堂堂正正的打，是他自己要逃走的。真湖境修士心里一沉，他知道自己失去了先机，绝对不应该逃走。就算是要逃走，也必须要占据了上风再逃。

    无论你如何算计，这次我不逃，我就凭借真实的能力和你一战。这真湖境修士打定了注意，长刀带出大片的刀芒，他决定盯紧莫无忌正面战斗。他相信莫无忌哪怕再逆天，也不能压制住他。

    可是当这真湖境修士长刀带起强大的元力刀芒卷起之后，他呆住了。刚才还在暗算他，被他破去的莫无忌不见了。

    不好，这是隐匿法技。

    在战斗中要破去隐匿法技很简单，那就是元力场。这真湖境修士心里大悔，他之前不应该随便逃走的。因为他想要逃走，所以收去了元力场。否则的话，就算是对方不惧他的元力场，在元力场之下，也无法用隐匿手段。

    根本就不等他的元力场再次伸展出来，一道恐怖的气息已经来到他的右腰。

    这真湖境修士心里一松，总算是出现了，还好自己的实力远对方。下一刻他就知道自己轻松的太早，那一道恐怖气息还没有到他的右腰，或者说他刚刚想要躲避这一道气息的时候，一道剧烈的炸裂出现在他的丹田。

    又是雷……

    这真湖境修士心中狂怒，他感觉到自己的元力疯狂的流逝，然后慢慢消散掉。和这种人战斗太累了，时时刻刻要担心着算计。刚才他右腰的恐怖气息，又是假的。如果机会再来一次，他宁可和一个真湖后期大战，也不想和这个卑鄙的元丹境修士战斗。

    一根铁棍在这个时候，划破了空间直接轰在了他的头顶。哪怕对方重创，莫无忌也不想给对方任何机会。

    “噗！”血光飞溅，莫无忌收起了隐匿阵盘，身形也在这个时候出现。

    ......(未完待续。)