    第170章亲密同行的画面

    耳边从温柔女声，变成了一首偏摇滚的流行歌，显然不会是迟眀绅的取向，但他现在估计心思不在这里，并没有换台。

    虞初窈一脸天真地问：“迟叔叔，也有觉得后悔的事情吗？”

    迟眀绅目视前方，模棱两可地答：“活了大半辈子，怎么可能没一件后悔的事情呢。”

    虞初窈笑笑没有追问。

    车内只剩下提神的歌声，彼此无话，直到车临近她所住小区旁的一个十字路口时，迟眀绅突然一个急刹车停了下来。

    正低头看手机的虞初窈没有防备，整个人往前冲了一下。

    迟眀绅道歉道：“不好意思，没注意红灯。”

    “没事。”

    虞初窈往前看去，前面确实是一个红灯。

    但很快她又意识到，这应该并不是迟眀绅突然急刹车的真正原因。

    因为，近在眼前的斑马线上，人潮之中，许立铮正搂着沈芝兰的腰，一脸严肃地护着她穿越马路。

    而沈芝兰仰头看着他，不知道在说些什么，眼里尽是无奈的笑意。

    虞初窈想起来，军训结束那天，许愿曾经提起过，过几天爸妈要来看她，准备一起去景点玩玩。

    照时间来看，他们应该是已经送完许愿，准备回家了。

    虞初窈的视线若有似无地扫过一旁的迟眀绅，而迟眀绅并没有注意到她。

    他的注意力，全在近在眼前的沈芝兰身上。

    但沈芝兰，眼睛里却似乎只有身旁那个男人。

    她但凡侧一下头，就能看到隔着一层玻璃的迟眀绅，可是，她没有。

    迟眀绅百感交集。

    隔了二十多年的岁月，沈芝兰看着却仿佛没怎么老，笑容还是一如当年那般温柔。

    这些年，迟眀绅其实知道，陆万盈一直在监控沈芝兰的生活，把他们逼到绝路，却又不彻底让他们无力生活。

    就像在逗弄一样，让他们在贫穷的生活里苟延残喘。

    他不忍，也对曾经的事情心怀愧疚，但作为入赘的女婿，他没有任何反抗陆万盈的资本。

    于是，他就这般窝囊了二十几年。

    而此刻，沈芝兰的突然出现，像一根针一样，让迟眀绅这些年积压在心里的憋屈和难堪，一下子被戳破。

    脑子里涌起错杂的情绪，甚至让他忘了去想，为什么躲了二十几年的沈芝兰会突然敢出现在浔城市区内？

    为什么，看他们的穿着，似乎生活情况已经有所好转？

    “叔叔？”虞初窈温声提醒了一句。

    迟眀绅这才回神，“嗯？”

    “绿灯了。”

    “哦。”身后传来后面汽车的催促鸣笛声，迟眀绅这才反应过来，而眼前的人早已无踪影。

    他的神态也恢复了一如既往的平和，迅速发动车子，将虞初窈送到了不远处的小区门口。

    虞初窈向迟眀绅道别，而后便推开车门回了家。

    迟眀绅却没有马上把车驶离。

    他坐在车里，目视前方看着空荡荡的马路，放空一切。

    眼前浮现的，却还是刚才看到的沈芝兰和那个男人亲密同行的画面。

    (本章完)

