    人为财死鸟为食亡，只要有人出钱，哪怕是卡洛斯的脑袋，也有人敢去取，这是经济学的客观规律，不以个人意志改变。

    唯一的问题是，拉文霍德庄园此刻因为参与了希尔布莱德圈地计划，与卡洛斯处于蜜月期。专业人士请不到，家养死士能力堪忧，卡洛斯一路别说险了，连惊都算不上就抵达了米奈希尔港。

    人类内部的倾轧对于卡洛斯除了恶心之外，根本没有起到任何的作用，人类的高端战斗力大多投身联盟，在前线与兽人战斗，后方的家伙素质真的堪忧。一路上连一起像样的刺杀都没有，更多的简直是连闹剧都不如的蹩脚戏。

    唯一像样的一次战斗，还是因为一伙豺狼人半夜偷马，惊扰了卡洛斯，于是被两千多号猛男包了个圆。

    除此之外，也无风雨也无晴。

    但是一直到进入米奈希尔港，卡洛斯才发现自己真是NA?VE。

    之前出手的都是脑子有恙的小角色，是碰运气的渣渣，真正的大佬杀人是不用刀的。

    卡洛斯明白洛丹伦的家伙们在怕什么，在矛盾什么，在纠结什么，在纵容什么，在默许什么，在期待什么。

    所以他也能原谅戴林.普罗德摩尔实质上的背叛。

    哪怕海军上将排人来说明了情况。

    “压力太大了，将军他扛不住了，所以元帅，一个月内我们只能凑出七艘船，三天内只有两艘船。”

    战舰一艘顶天了装三百人，货船使劲塞也就五百到七百，也就是说卡洛斯手里空有两万大军，要么绕到走阿拉希过索拉丁之墙，否则就只能带着一千人不到回南海镇。

    这未必是泰瑞纳斯或者其他人想要对卡洛斯做些什么，更多的是一种态度的测试，哪怕卡洛斯用船只不够的理由停留在米奈希尔也无所谓。

    但是态度是相对的，如果真这么做了，卡洛斯就必须付出相应的代价。

    不想和洛丹伦高层翻脸。

    不是不愿意，而是不能，如果现在就进行实质上的内斗，对联盟来说将是一场灾难。

    所以对于北边的刁难，卡洛斯必须全盘接受。

    现在受多少委屈，将来在谈判桌上，就能发多大声音。

    所以卡洛斯甚至连一天的休息时间都不给自己，直接派人检查了船只，立刻登船起航，将剩下的人手留在了米奈希尔港休整。

    兵贵精而不在多，卡洛斯带走的人手只有七百出头。

    因为权衡利弊之后，卡洛斯找不到老岳父杀自己的理由，也找不到吉恩要杀自己的理由，更想不出达拉然和奎尔萨拉斯要对付自己的理由。

    那么想对自己不利的人，只剩下希尔布莱德圈地计划受损的家伙们。

    自己挡了别人的财路，哪怕是国王，那些血亏的家伙也敢拉下马。

    但是对付这些躺着赚钱的家伙，哪里用得上大军，七百人足矣。

    怀着这样的豪情，卡洛斯在海上惬意的吹着风。

    敬畏，没错，就是敬畏。

    那些人尊敬我，因为我是力挽狂澜的英雄。

    那些人畏惧我，因为我是民心所向的豪杰。

    天下大势分久必合，很不幸，眼前这光景，七国分立，人类社会分而不裂才是主旋律。

    卡洛斯明白，就凭人类现在的生产力，别扯科技了，魔法也不好使，强行拉扯一个帝国就是找死。

    现在不是二十年后，既没有亡灵天灾的肆虐，也没有科技魔法的大发展，一次魔法通讯就要耗费几十上百枚金币，诸国内部还有大片大片的荒地，还有许许多多野生智慧物种割裂交通。在这种情况下，强行统合一个帝国，简直是纸上谈兵地图开疆。

    索拉丁大帝当时的帝国，核心区域不过一个阿拉西高原，现在的人类版图是阿拉索帝国时期的五倍还有多。

    所以睿智的人都明白卡洛斯哪怕强行称帝，也不过是一时的，所以他们期待的是卡洛斯的态度。只要卡洛斯不会挑起人类内部的统合战争，卡洛斯可以提出对得起他英雄身份的任何条件。

    但是半桶水响叮当的家伙，只知道乱世出豪杰，只知道现在的国王们祖上也不过和自己一样是个贵族。

    和尚摸得我摸不得？

    所以野心家们准备将卡洛斯竖成一个靶子，一个包藏祸心的枭雄，打倒卡洛斯的人，理所当然的是救世主，一顶王冠对得起救世主的身份地位。

    但是这一切，只能发生在从南海镇到洛丹伦城的路上。

    不管是被卡洛斯挡了财路的人，还是渴望那顶王冠的人，都不可能名正言顺的竖旗，因为卡洛斯还是联盟的代理元帅。

    而且实际情况是，只要到了南海镇，不用两天时间，奥特兰克国内的支援就会赶到，那些痴心妄想的野心家根本毫无忌讳。

    所谓的暗杀计划不过是马尿灌多了之后妄想而已。

    想到这里，卡洛斯鬼使神差的说出了堪称即死魔咒的话语：“谁敢杀我，哈哈哈哈哈！”

    “等等，我为什么要说这句话？”

    卡洛斯莫名的打了个冷颤，觉得自己可能是冷风吹多了，于是转身返回船舱休息。

    在凯尔达隆，一阵时空扭曲之后，一个矮小的身影呻吟着发出一阵哀叹。

    “我到底做了什么孽，要来收拾这样的烂摊子。”

    克罗米阅读了所能找到的所有死亡印记之后，对于之前的自己们到底干了什么心里终于有点【哔】数了。

    “完全看不出这一条世界线哪里有什么希望啊，之前的我哪里来的自信孤注一掷？收拾这样的烂摊子还不如回去照顾龙蛋嘞，拯救世界什么的最讨厌了。”

    利用在红玉圣殿轮值时候吸收的魔力，克罗米轻松的查看了这一条世界线的衍变，然后砸了咂嘴。

    “摩根夫人要分裂自己，奥妮克希亚要提前渗透人类社会，兽人提前大溃败，人类内部大乱斗。啧啧，简直一团糟啊，这样的世界怎么可能抵挡得住燃烧军团，这样的世界线有什么维护的价值。我看你们简直是为难我克罗米。嗯~~~~~关键人物卡洛斯.巴罗夫吗？真是惨烈的修罗场啊。”

    理清思绪后，懒洋洋的克罗米消失在卡洛斯曾经战斗过的地方。