    “水门老师的查克拉属性，好像是风吧。

    而且我听族中长辈说，水门老师好像并不以忍术见长。”

    宇智波舞略微有些疑惑，门师傅介么猛的嘛，看出自己要开发火属性忍体术，还有自信能够指点自己。

    “我的查克拉属性最开始确实只有风，但查克拉量提升上来后，后天还能够开发新的查克拉属性。

    对于上忍而言，一般都会开发第二甚至第三、第四属性，关键时刻遇到属性上克制自己的对手，也不会束手无策。

    我的查克拉属性，现在是风、火、雷。”

    门师傅举起三根手指解释道。

    嗦得死乃，宇智波舞微微点头，差点忘记火影忍者还有这样的设定。

    《疾风传》初期，战力还没有膨胀，各属性忍术相对保值，五大属性中还有近似于五行的那种，相生相克的关系。

    等各种血继限界轮番登场、战力膨胀后，这个查克拉属性克制关系，就被岸本淡化了。

    水遁克火遁？

    确实是这么一回事，但不代表水遁忍者克制火遁忍者，真打起来还得看谁出手更快、查克拉量更多、临场发挥更好。

    “至于另外一个问题……”

    门师傅微微一笑，双手手掌摊开提取查克拉，几息之后，竟于掌心生成两颗火球。

    在门师傅的精准操控下，火球融为一体，又化为一条火焰长蛇，盘旋在宇智波舞神州，散发着热量，烘烤后者衣物中的水分。

    宇智波舞挑挑眉毛，称赞道：“很强的操纵能力。”

    “只是一些没有实战价值的炫技罢了。”

    门师傅慢慢脑袋，有些腼腆地谦虚道：“木叶任何一个查克拉属性为火的上忍，几乎都能做到这种地步。

    换到战场之上，面对敌人、周遭环境的干扰，还是豪火球之术、凤仙火之术等忍术更实用。”

    “确实。”

    “总而言之，老师我是具备火属性，并且对火遁小有造诣的。”

    波风水门总结道：“并且最近我也在开发新的忍术，是不需要结印的那一种。

    你要开发的忍体术，应该也是不需要结印的，这就对控制查克拉在体内流动时的路线与节奏，有很高的要求。

    恰好，我要开发的那个忍术，这道难关已经被我攻破了。

    你有什么烦恼不妨告诉我，或许我能替你解惑，再不济也能举一反三，替你排除掉一些错误的答案。”

    新忍术？

    应该是螺旋丸了，门师傅已经成了精英上忍，确实也到了该搓丸子的时候。

    宇智波舞沉思片刻，拉着门师傅蹲在地上，捡来一根树枝比比划划：“在我的构想之中，查克拉应该从这条线路匀速流向手部。

    然后，在我挥出拳头的一瞬间爆发出来，对敌人施加第三次伤害。

    但是查克拉爆发的时机与我的预期不否，我不太清楚是查克拉流通线路的问题，还是我控制水平不够……”

    “嗯嗯，嗯嗯……”

    波风水门连连点头，表示自己有在认真听，结合自身的经历后，回答道：“我有个猜想，不一定对。

    你说，会不会是线路的问题，你把忍术侧查克拉的流通线路，从这条挪到这一条试试。”

    哦豁？

    宇智波舞微微惊诧，门师傅有东西的呀。

    我这还没什么思路呢，门师傅居然就看出来了一些门道，很自信地提出改良建议了。

    毕竟是开发出螺旋丸、改良了飞雷神之术的天才，要相信门师傅的实力。

    “那就逝世。”宇智波舞点点头，打算再打一套百式·鬼烧。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，任何忍术的开发都少不了实践。不炸几次实验室，好意思说自己是发明家？

    ……

    两个小时后，宇智波舞身上的衣物已经被连续4次实验失败，炸的只剩一些布条，以及一条裤衩子了。

    如果不是宇智波舞反应神速，每次都能在查克拉失去控制时，抬起双臂护住脸，忍界就要痛失一名小帅哥。

    波风水门盘腿坐在地上，左手摩挲着下巴，沉思许久，说道：“我又有了一个新的思路，你说，把查克拉流动路线换成这条，并且流速再放慢5%会如何……”

    会如何？会死人的！

    宇智波舞一副求死不得模样，门师傅，我求求你放过我吧，要不是听信了你的建议，今天下午我也不会被炸这么多次。

    “哈哈。”

    门师傅看舞神色哀怨，又有些不好意思，鼓励道：“小心求证，大胆假设嘛。

    至少，咱们已经排除掉了三个错误的思路，距离成功更近了一步。

    只要不断探索、实验下去，我相信总有一天，能够开发出这个术。”

    “我已经没有查克拉了。”宇智波舞推脱道。

    一滴都没有了.jpg

    一般情况下，忍术威力、查克拉消耗没有直接关系。

    不过宇智波舞在开发百式·鬼烧时，对标的是普通上忍使用普通B级忍术时的威力，查克拉不自觉用的多了一些。

    连续几发下来，已经耗尽了查克拉。

    “已经没有了吗？”

    水门略略有些失望，叹息道：“既然如此，那你就回家休息好了，我还要去医院探望卡卡西、阿凯。

    明天同一时间，咱们不见不散，继续开发你的忍体术。”

    宇智波舞：“……”

    我求求你放过我。

    当然，这种话肯定说不出口。

    门师傅今天提的建议虽然屁用没有，但毕竟顶着原剧情中开发出螺旋丸、改良飞雷神的光环。

    迷信也好，蜜汁自信也罢，万一门师傅哪天就灵光一闪突然雄起，提出一个很有意义的建议呢？

    之后几天，宇智波舞没有爽约，每日都会来到湖边与门师傅一起，两个臭棋篓子有商有量地琢磨着忍体术。

    卡卡西与阿凯出院之后，门师傅就上午指导三人进行协作性训练，下午指导宇智波舞开发忍体术。

    见水门与宇智波舞每日厮混在一起，卡卡西与阿凯都有些小吃醋了。

    三忍弟子、火影徒孙、木叶精英上忍亲自指导开小灶，这待遇，啧啧。

    只能说如人饮水冷暖自知，宇智波舞的痛苦只有他自己懂。

