    这个方法便是，先试着用大方向，用破境珠尝试可行性。

    如果完全没法完成，破境珠不会有任何反应。

    如果有可能达成，只要有一丝的几率，破境珠都能在圆满境界强行破开瓶颈。

    所以，魏合对妖力，进行了各种尝试。很快成功将其分解成了气血和虚雾。

    然后他又对自己体内的真劲，进行分解。

    一开始的方法是，编一本将真劲分解为目标的功法。

    然后用破境珠模拟各种方式角度进行突破。

    功法的目的，在破境珠眼里似乎并不是一定要变强。变弱也是可以。

    所以很快，在尝试上百种方向和法子后，魏合成功将真劲分解成了元血和真气。

    而分解出来的真气，被他用引力强行牵引，凝聚成一团黑球。

    然后魏合又编出一套不断分解真气的功法。

    这其实很简单，分解一种物质，最简单的办法，就是切割。

    当将其切割成无限小的程度时，就会无限逼近这种物质的基础单元。

    所以魏合就用这种方法，编织了一套专门用来切割分解物质的功法。

    他将其命名为溯源法。

    而这套功法，一开始对破境珠的消耗极其微弱。

    魏合才用突破一次，马上破境珠就自动补满。

    但随着分割的次数越来越多，越来越细。

    这套功法对精神专注力，引力，的消耗也越来越大。

    在将一个米粒大小的真气，分割第二十二次时。魏合发现了其中的另一种因子。

    他将其命名为——真界因子。

    之后，他不是不能继续分割，而是再分下去，需要的消耗太大，得不偿失。

    这个程度，已经足够了。在实验中，这种引子，在虚雾中也存在，只是被彻底钝化了。并不能转化出真气。

    所以被激活后，真界因子能将元血转为真劲。

    而将真界因子和妖魔因子，同时植入生物体内。

    真界因子会被虚雾侵蚀消失，还能释放辐射，将元血持续转化成真劲。

    所以魏合用妖魔因子，将其包裹，如此，便能保护真界因子的同时，还能持续产出新的真劲。

    这样，就初步解决了真劲的而持续发展。

    激活真界因子，便能持续将气血转化为真劲。

    只是真界因子虽不错，但虚雾中密度极少。采集很麻烦。

    回过神来，魏合看向陈友光。

    “先生，他们的目的从始到终都是妖魔，所以净魔队应该也是为了妖魔而来。”

    这些时日，他一直在到处调查魏合的来历身份。可惜一无所获。

    但最有可能的猜测，是魏合本身就是一种独特的妖魔。

    至于几十年前的真血真劲武者残留，虽然也有可能，但陈友光将其放在了最后的推测。

    他经历过那个时代，知道那些武者有多强。不过那都是过去式了。

    真气的消失，已经让那些武者失去了滋养的土壤。

    所以这个可能性最低。

    “有趣。我吸引妖魔，净魔队被妖魔吸引。”魏合笑了笑。

    “聚集的灵力体质的人，都到齐了么？”他问。

    “已经到齐了。一共找到十二个。”陈友光点头回答。

    “走吧，那就去看看，”魏合笑道。

    在解决了真劲的补充方法后，他心情大好。看什么都顺眼了许多。

    否则在这个世界上总是畏手畏脚，不敢动手，终归有点太憋屈了。

    两人离开电报室，沿着走廊一路朝侧面的一处宽敞闲置的院落走去。

    不一会儿，两人便看到，敞开大门的院落中，正有十多个半大孩子，在两队士兵的看守下，畏畏缩缩的站成一排，等着他们。

    这些孩子一个个面黄肌瘦，看上去就是饿了很久的样子。

    身上衣服也是破烂肮脏，瘦骨嶙峋的皮肤满是污垢，也不知道多久没洗过澡了。

    魏合先用强化感官，看了一遍眼前的十二个孩子。

    没看出什么来。

    但没关系，这并不妨碍他将眼前的这些孩子，作为自己植入真气转换组织的范例。

    按照之前的信息收集，研究，灵力体质的孩子，都有着雄厚的气血和体质。远远超过其他同龄人。

    就在魏合观察这些孩子时，陈友光却是在身后眼底闪过一丝狠色。

    他已经暗中联络了三个周边妖魔组织中高手，前来试探。

    而现在....

    噗噗噗！！

    刹那间三道灰影从一群孩子之间飞射而出，朝着魏合冲去。

    灰影一道在半空中化为蝙蝠，一道是猫耳人形。最后一道是双臂宛如螳螂巨镰。

    嗡！！

    蝙蝠在半空中放声震荡，无形音波约束成一股，冲向魏合。

    在它前方，猫耳人形和螳螂双刀同时分散，宛如幻影般，从两侧朝魏合攻去。

    蝙蝠音波带来的层层叠叠妖力波动，宛如水波，将魏合四面八方全部包围在其中。

    “区区人类！给我死吧！哈哈哈哈！！”螳螂双镰疯狂挥动，一瞬间斩出二十刀雪亮刀光。

    所有刀光编织成一片刀网，飞向魏合。

    猫耳人影十指带出道道锋利爪痕，指尖染着致命剧毒，狞笑着抓向魏合。

    三道人影同时偷袭出手。

    这一瞬间，就算是陈友光也没料到，它们会在自己也在时，选择动手。

    它们难道不知道会波及自己么？？

    陈友光眼瞳紧缩，根本来不及反应，三道攻势便已经到了魏合身前。

    嘶...

    刹那间，三道攻势宛如被某种诡异力量牵引住，旋转聚集，全部飞到魏合伸出的一根手指上。

    噹！！

    所有攻击撞击在那根手指上，发出剧烈金属撞击声。

    手指毫发无伤，而三妖魔的招数全部崩溃。

    魏合微微一动手指。

    三妖魔面目恐惧之色，浑身仿佛被某种力量定住，动弹不得。不能说话，甚至连眨眼也不能。

    转瞬间，三者接连狠狠撞在左侧的墙面上。身体嵌入墙面。

    “三个上好的材料。”魏合微微笑了笑，背着手缓缓看向其余孩子。

    “押下去吧。”他示意一旁的士兵上前动手。

    “...是！”士兵们也是被吓住了。

    沉默好一会儿，才有几个胆大的，上前处理三个被重伤昏迷过去的妖魔。

    魏合温和的看向剩余的九个孩子们。

    “孩子们，不要怕。我只是想请你们来这里，帮一个小忙。如果你们好好配合，每天的工钱，是一个银元。足够你们带回去补贴家用。”

    他需要先在其他人身上做过尝试，之后才在自己身上动手。

    真劲转换组织，在他反复修正下，虽然没有很大危险性。

    但这种结构组织，一旦植入就没法更改。

    所以必须一次成功。

    只是他态度虽然温和，可刚刚被打得血肉模糊的三个妖魔的惨状，依旧让一群孩子浑身发颤，根本不敢抬头看他。

    魏合摇摇头。瞟了一眼身侧的陈友光。

    “把东西都端上来。给他们喝下去。”

    “是。”陈友光点头应道。拍拍手，示意下面人将东西端上来。

    他背心微微见汗，感觉自己心跳也要快上许多。

    还好的是，那三个妖魔被抓，肯定会引起妖盟的重视。

    他们一定会接着派出更强大的妖魔，对魏合动手。

    ‘只要妖盟真正的高层大妖魔出手，此人必死无疑！

    到时候，云四就能回到自己身边了...’

    对于月胧的存在，妖魔们同样也有自己的一个松散组织，那便是妖盟。

    妖盟实际上成立时间还要早于月胧。

    是当年为了清除前朝余孽武者时，成立的一个大型妖魔组织。

    如今武者余孽已经被清理干净，自然妖盟便没了作用意义。

    “说起来....魏先生不喜享受，不爱烟酒美人，可有什么具体的人生目标要实现？”陈友光沉声问，假装只是闲聊。

    魏合笑了笑。

    “每个人都有自己的目的，我自然也不例外。”

    他伸手轻轻揉了揉其中一个小男孩的脑袋。

    “只是不甘心罢了....”

    他从送来的托盘上，取下一支简化的真气转换组织药剂，递给小男孩。

    这药剂里的样本非常少。

    只有一点点，就算成功植入男孩体内，也不会影响到他的成长发育健康。反而会对其身体有一定促进，让其更强壮。

    “号外！号外！西林进军罗斯尼曼，塞拉克拉十万东州驻军撤离，回归本土，全面迎战西林。世界两大霸主再度争锋！”

    “西北军洪成飞出兵二十万，威逼长海。海州张宏两线作战，胜负未知！”

    忽然高墙外，街上的报童高声挥舞着报纸叫卖道。

    声音虽弱，但魏合却是一下便听清其中的内容。

    他轻轻吸了口气，看向陈友光。

    “其实在这个时代，妖魔只是疥癣之疾，真正让人民陷入水生火热的，从来都是我们自己。”

    “这么说来，魏先生对于我们妖魔，并没有任何偏见了？”

    忽地一道婉转阴柔的女声，在庭院中，从众人右侧响起。

    人群微微骚动了下。

    魏合转过身去，看到右侧墙角边，一道浑身白裙，带着白纱斗笠的窈窕人影，不知道什么时候，正面朝他静静等着回答。

    “当然没有偏见。”魏合微微点头。“人也好，妖魔也好，谁都有生存的权力。”

    “说得好！”女子赞赏道，轻轻鼓掌。“既然魏先生有着如此观点，又为何接连捕杀我们妖魔族群？”

    “那，自然是因为你们太弱了。”魏合笑了。“你会因为脚下的蚂蚁对你鞠躬，便放弃往前踩踏么？”

    “不会....”女子一滞，似乎没想到魏合会这么说。

    “我偶尔会。”魏合笑道，“但我首先要能看到蚂蚁....”

    “魏先生看来很自信。”女子语气冷淡下来。“那便走着瞧吧。”

    唰！

    她的身影骤然散开消失。

    这居然只是一个幻影般的假象。

