    第532章买床

    罗义大长腿，蹬着自行车跑的快，徒留那可怜的勤务兵小娃在胡同口吹冷风。

    罗义骑车半个小时后，小木又后悔了，因为太费屁股，想着就和罗义商量，看回来能不能坐公交。

    有罗义带路，小木才算见识到什么是真正的黑市。

    这是在一座废弃的桥下，确切的说不是废弃的桥，而是一条干涸的河，桥下面的面积还蛮大的，因为常年聚集着几个流浪者，所以这里不被人们光顾，大家都嫌弃这里脏。

    其实大家都错了，知情人都知道，来这里交易的人，最好把自己打扮成流浪者，这样方便大家之间交流，也不能引起外界人的注意，因为不是相熟的人，也进不来这里交易。凡是在这里交易的人，都是熟人引荐，他们也有圈子文化，还是界线分明的圈子。

    让小木再一次长见识的是，罗义和这里的好几个流浪者很熟。

    小木又一次觉得自己根本不了解这人，又一次觉得这人就是大灰狼，自己会不会是小红帽呢？这人隐藏的这么深，自己在白市的那些小手段，他是不是都知道？

    小木正神游呢，罗义已经把这里的大头目找来了，那人直接带着小木去了个小屋子，这小屋子外表看着破旧极了，外面围着各种东西，也许是为了取暖用，但就像破烂堆起来的一样，小木认为。

    进去之后，才发现里面另有乾坤，在最里边一个破腌菜坛子底下，那里是个地洞，小木跟着下去之后，才发现这里居然是个地下仓库，里面摆放的是单一的瓷器，其大量简直叹为观止。

    “你看好啥就买啥，人家这些东西本来不卖，你是例外。”罗义在小木身后说道。

    “阿义不是外人，我这些东西不卖的，你来了也不卖，你喜欢什么拿几件，算我送你的见面礼。”那人说道。

    小木心里更震惊了。

    “小木，不要耽误时间，快点。”罗义道。

    小木没拿更多的东西，她看的出来，这人真的很爱惜这些东西，他把这些东西保存的不要太好，而且她拿走了他的瓷器，他会很心疼的。

    小木最后就拿了一套紫砂系列的茶具，一个小壶，四个小碗，因为她很喜欢紫砂壶，这让她想起来白居易那首：绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？只是要把酒换成茶就好了。

    尽管还有很多瓷器更好看，但是小木没忍心夺人所爱。

    那人给小木找了一个小盒子，把这套茶具装了起来，然后把盒子递给小木道：“东西虽然不是最好的，但是也是几百传承下来的，它们也是有生命的，你要好好珍惜。”粗嘎的嗓音，让小木很不舒服。

    小木顺手从怀里掏出一个还算精致的盒子递给他，“见面既是缘，不成敬意，这是我在灵雾山上摘的灵茶，也许会对您的嗓子有用，请笑纳。”小木一副瓷器似的小娃娃脸，乖巧的小模样，说出一副老气横秋的话，那人想笑又鉴于罗义在场，瘪了瘪嘴忍了回去，把茶叶接过去，打开闻了闻，顿时改了刚才的态度，十分震惊的看着小木问道：“你在哪座灵雾山上摘的茶叶？”

    “就灵雾山啊。”小木重复道。

    “哪个灵雾山？”那人又问。

    “就是那个灵雾山啊，常年被云雾笼罩的灵雾山啊！小木睁大眼睛，做无辜状说道。

    “好茶！”那人大叫，“多谢小友赠茶，你这小朋友我老尹交了。”

    小木觉得这人是个爱瓷之人，几乎爱瓷成痴，凡是痴人都有一颗赤子之心，所以也笑着说道：“多谢你赠送我茶壶，你这老友，我老关也交了。”

    罗义在她身后拽了下小麻花辫，道：“你老关？你有多老？”

    “呵呵呵，这不就是一说嘛？早晚还不得老？谁能跑的了似的。”小木道。

    “阿义，这位关小友虽然年龄小，但是说话却老道，且字字禅机啊！”老尹说道。

    小木很遗憾的想：我咋又禅机了？我馋鸡还差不多，哪来的禅机啊？哎！

    “老尹，咱们赶紧上去吧，在下面久了不好。”罗义道。

    只见老尹没言语，他左看看、右看看，最后又挑了一把紫砂壶，一把孤零零的壶，没有茶碗，又找了几张报纸，粗拉拉的包了一下，递给小木道：“这么好的茶，这个茶壶才好，不能暴殄天物啊！”

    小木明白，这是行家亲手给挑的茶壶，一定是十分好的茶壶，赶忙接过来，千恩万谢的。最后告诉老尹，这次来京市来得急，没准备多少茶叶，回去之后，再给他再寄一些这个灵雾茶。小木觉得自己话刚说完，老尹的脸上立刻绽开了笑容，还追问小木啥时候回去，还叮嘱小木说话一定要算话，一定要记得给他寄茶叶。

    罗义在小木身后，看着这一老一小在交流，简直觉得丢人，两个家伙一个准成的没有。

    最后，还是在老尹的引荐之下，小木真的找到了一张有点破旧的拔步千工床，以一百五十元的天价买了下来，还是老尹挂了一通电话，找来了大汽车，帮着小木把床拉回去了。

    汽车来了之后，又是老尹找了两个木匠来，这是帮着搬床的，因为床是要拆了搬的。

    司机师傅开车来，是老尹找来帮忙的，两个木匠师傅是花钱雇来的，搬个旧床要三十元。

    搬上去之前的拆迁很慢，好歹拆完了，也过了中午了，赶紧往车上搬，下午三点多，终于到家了。

    东西都搬下车之后，小木没留司机师傅吃饭，却给了他二十块钱，把司机师傅乐的见牙不见眼的。

    至于那两个木匠师傅，在他们干完活之后，天已经插黑了，小木给了五十块钱，还给了每人两个大馒头，回家去吃吧。

    还约了木匠师傅明天过来，看看能不能给大床漆一下，小木给的工钱也很高，一百元呢。两个人满口答应，明天一定来。

    木匠师傅走了之后，小木就拿出来牛肉、鹿肉，决定今晚烤肉吃。因为她今天又累又饿。

    (本章完)

