    正当大西万朝王旗挺进东境的时候，远在七霞西境的一场酝酿已久的杀戮，早已拉开了血腥的帷幕g。

    阴鬼山上，龙战、杀神力战出云帝宫两大无上神秘强者，仅短短数招，就已不见了踪影。

    没有人知道这四个人跑到哪里去打了，但所有人都能感觉到，当四人重新出现的时候，将这世间肯定会少了两上无上境的修行者。

    死战。

    你死我活之战。

    此刻，萧洪章已经撤去了御风神舟上的禁制，带着玉修罗、卫拱、林烈、魏序等人离开了御风神舟，加入了大部队。

    这一次，七霞修盟出动道武境强者六十人，这个数字，在五百年前，即使是指天阁、鉴世院、圣光殿三大隐势，也不敢小看。

    虽然七霞修盟的顶尖道武境强者还很少，但精通境强者已经有十数人之多了。

    “六百年的恩恩怨怨，是时候终结了，上吧，让他们见识见识，七霞修盟是个什么样的底蕴。”

    风绝羽负手而立，却没有直接动手，但一声令下，挥斥方遒，六十名道武境强者以及众多乾坤境高手无人退后一步，全部飞至天际。

    一股磅礴浩瀚的杀气冲天而起。

    “鸠狂人，你这个弑祖逆上的小人，今天我非亲手了结了你不可。”鸠狂杰大声怒吼，毫不犹豫的冲了出去。

    鸠奇木深知鸠狂杰这些年的修为突飞猛进，然而鸠狂人当年被出云帝宫救走，多年来在五灵大帝座下，显然也有提升，怕自己的孙子出事，鸠奇木飞快的跟了过去。

    “鸠狂杰，你算个什么东西，也敢来要的命，你配吗？”

    “他不配，老夫还不配吗？你这个畜生。”鸠奇木紧紧跟来。

    “火玄！”

    另一边，独臂北伏悍然杀出，直扑火玄。

    冰海封神岛一役，若是没有火玄和噬骨老魔从中作梗，灵风不用死，他也不用断一条胳膊。

    旧恨难平，北伏自然不会轻易放过火玄。

    不远处，龙渠虽恨风绝羽，但他却没有机会跟后者交手，因为他已经被五爪金龙族的人给围了起来。

    天际之上，袈什罗阴着脸趁乱迂回而来，正准备向风绝羽发出突袭，忽然一个魁梧老汉凭空拦在了前方。

    “你这个兔崽子了，这么多年了，仍是一点长进都没有，今天为兄要代替清理门户。”饭五斗赤脚站出，真武圣截体术，神力爆绽。

    “饭五斗，我正好要找你呢。”袈什罗咬了咬牙，师兄弟当场陷入了厮杀。

    阴鬼山上高手如云，此刻参战的道武境已不下百人之多，阴绝山脉、飞盟、出云帝宫外加一个皇墟，可谓高手尽出，再加上金晃手上有百万能战的妖众，其实七霞修盟的优势并不大。

    出云帝宫的人，和七霞修盟的人，各自都有各自的仇恨，无法调停的仇恨，所以这一仗无论是几百年、几千年，或者是几万年，终究有一天还是要打起来，不灭一户，绝不罢休。

    早来，要比迟来的好。

    “五灵，别再像个缩头乌龟一样东躲西藏了，出来吧，你不是想要我的命吗？我就在这，有命，你就来拿。”

    双方大打出手，今日注定了你死我活，风绝羽不再停留，动身向五灵大帝飞去。

    “风绝羽，当年在界中界没能杀死你，是我毕生的遗憾，今日无论如何，也不能让你苟活于世。”

    五灵大帝说着，周身神力澎湃涌现，一把黄澄澄的大剑泛起斩天裂地的争鸣，破体而出。

    九劫虚神，五灵大帝这些年也没闲着，风绝羽说他像个缩头乌龟，此话不假，但五灵帝愿意当个缩头乌龟吗？

    还不是一露头就容易被人斩下脑袋。

    风绝羽的话无疑刺疼了五灵大帝的心结，让这位曾经叱咤风云的一代强者，饮恨数百年。

    “轰！”

    一声巨响，五灵大帝不再怯懦，隔空挥臂，黄澄大剑破空斩下，顿时云波飞卷、气雾朝天。

    高空中一把巨大无比的剑气凌空而落，随后就看见一道黑色的剑芒疾掠而去，正是天坠剑。

    剑柄有两瓣莲叶，赤与橙。

    九莲剑法，经过五百年时间的沉淀和熟悉，其中意境已经彻底被风绝羽掌握，九莲剑化为九莲剑意，天坠剑又如臂指使，再加上邪一剑的观大潮而凝剑，大落雷术的毁天灭地剑意，多种剑意融合，自成一脉。

    仇人见面，分外眼红，风绝羽一剑冲霄，赤橙莲瓣真正绽放。

    “轰！”

    黄澄开天大剑半路遇阻，仿佛被一股汹涌的大潮冲顶而开，站在天上的五灵大帝雄壮的身躯为之一晃，被天坠剑锋上的巨力冲撞的无法站稳，身形被崩飞数丈开外。

    天际之上，五灵大帝的瞳孔流露出震撼的情绪，实在不敢相信，风绝羽的剑意竟如厮强悍。

    “五灵，如何？龟缩隐忍多年，到头来仍不是我的对手，不知有何感触。”

    五百年流光殿的潜修，是他修行了一辈子的大半时光，这五百年的沉淀，相于一个平凡修行者五千年的修行阅历，虽然不能赶超成光、祭桃、陌西城等活过了两万年的老家伙，但时间上的差距，却是不断的被缩减。

    “风绝羽，你果然厉害，我没料错，你确实是我毕生最大的敌人，连龙战，都比你不如。”

    五灵大帝咬着牙齿说道。

    这几百年的时间，五灵过的并不如意，虽然修为大进，重复数千年前的帝风，但他两次兵解，最终也就只能修炼虚神之体。

    用一句大白话来说，虚神之体是不被上界承认的假神，哪怕你历经劫难再多，在上天的眼里，也没有成神的资格。

    虚神再强，同境之下远比无上境要弱，不仅是体魄，还是神识，都差去甚远。

    但世人为求长生不死，哪怕再弱，也还要修。

    只是在交手的时候，不占多大便宜就是了。

    “马屁拍的不错，可惜，拍的再好，也不足以让我饶你一命，纵观风某毕生仇家，你是最该死的一个。”

    风绝羽眉目清冷、俊脸泛着幽然的杀意，他这话可不是夸大其辞，数百年来多少次遇险，多少场大规模的战役，都有出云帝宫从中作梗，若没有五灵大帝，他也不可能次次狼狈，而在这些大战当中，多少身边的人死于非命，这笔血债，风绝羽已经不知道计算过多少次了。

    “受死吧！”

    满腔恨意，终究会化作一团熊熊燃烧的杀意之火，风绝羽昂首朝天，冲霄而起。

    身形掠动间，一个个金身飞出体外，不一会儿的功夫，足足九个风绝羽人手一道莲生二品剑意，指向了空中的五灵大帝。

    “分身？”

    众人大吃一惊，但仔细一看，却又觉得哪里不对。

    “是金身？你居然有九大金身？”

    五灵大帝眼睛都直了。

    混乱的现场，无数双眸子转向天际，九个一模一样的风绝羽，就连身上的气势都相差无几，可见并不是普通的分身。

    而是真身实体。

    “很稀奇吗？没见过世面，哼，逼我出手，你要做好随时去死的准备。”

    “唰！”

    隔空一指，九大金身全部祭出手中剑意。

    一朵朵独瓣、两瓣莲花纷纷绽放，九道剑意齐唰唰的从四面八方向五灵大帝杀去。

    “好一个风绝羽……”

    桀骜的五灵大帝宫，瞬间脑门见了汗，心念一动，一口紫金铜钟冲出体外，将其人牢牢的扣在了里面。

    “当！”、“当！”、“当！”、“当！”

    剑意飙射，九把天坠剑不分真假接连不断的轰在了那口闪亮的紫金铜钟上，一声声震耳欲聋的洪亮钟声，此起彼伏的在空中回荡了起来，震的在场的修行者们，无论是敌是友，皆是痛苦的捂住了耳朵。

    “大哥太恐怖了，没想到五百年不出手，一出手居然是这个样子，离开这里，不要靠近他们。”

    林烈被震的天眩地转，而他的对方也没有能力进攻，大量的强者纷纷后退寻找新的战场，将阴鬼山方圆数十里留给了风绝羽和五灵大帝。

    等到人群散去，只见阴鬼山下多达十数万妖众抱头在地上打滚，有的妖众竟活活的被钟声顺鸣震死，横七竖八的倒在了地上。

    群山为之摇晃、天地为之动荡，一阵阵有形无质的音波，冲撞的天地万物为之颓败破灭，数十息后，以阴鬼山为中心的十里方圆，所有树木被摧枯拉朽的粉碎，四周竟空无一物。

    五灵大帝被紫金铜钟护体，仍无法摆脱节节败退的下场，而这，还是仅仅是风绝羽出了不到一千剑，就被震的五内翻腾，气血乱窜。

    “他为什么这么强？”

    紫金铜钟下方，五灵大帝简直不敢相信自己的眼睛，风绝羽如今只是精通境啊，而我是无上境，我居然不是他的对手。

    “可恶！”

    节节败退之下，五灵大帝满腔怒火无处发泄，猛提一口气，只见一团血光缭绕而起，快速流转遍向全身所有角落。

    咔嚓嚓！

    一声声骨骼脆响传来，五灵大帝身上突然发生了膨胀的迹象，仿佛块头瞬间大了许多，而其头顶盘着一朵小小的血云，血气正在他的身体和血气间来回流转。

    “血脉神力？”。。

