    玲玲走了感觉带走了病房里面所有的活力林岳也沉默不语，他们坐在旁边也不知道该说些什么，安慰的话她说不出来。

    她现在已经恢复了平常的样子，看到两个人，她心里面还是挺难受的，虽然她没有经历过这样的事情，不过她觉得应该跟自己之前的感受差不多吧。

    之前她得知妈妈快要离开她的时候，她的心里面也十分难受。大概也就是这种情绪，只不过没有这么强烈而已。

    “你一直都没有睡过觉，现在天都快亮了，你要不也去休息一会儿吧，所以你是一个男人，但是也不是铜墙铁壁呀，也又不是超人怎么可能不累呢？”

    张梦莹突然想到林月岳就一直没有休息过，一直在那里忙前忙后的为妈妈处理事情，自己倒是睡了一会儿。

    林岳感受到身体的疲惫，不过他觉得自己现在肯定睡不着。

    刚想要拒绝张梦莹的时候，他看到张梦莹的眼里全是坚定。

    “你千万不要告诉我你不累什么的，我们刚刚已经说了你不是超人，怎么可能不累？你就算不想睡觉也要去躺着。”

    张梦莹才不想到时候妈妈醒过来了，林岳又倒下了。

    林岳只好躺着上了旁边的那张床，这张床的作用还挺大的，先是张梦莹休息了，然后又是玲玲过来睡了一觉，现在自己也要睡一觉。

    林岳躺在这张床的时候，不知道自己的脑海里面在想些什么。

    感觉脑海里面很多事情，但是又不知道具体在想些什么。

    渐渐地林岳眼睛慢慢的闭上来了。

    张梦莹听到了沉重的呼吸声。

    之前跟林岳在同一个房间里面睡觉的时候，朋友的呼吸声都很轻的。这一次睡觉居然有这么沉重的呼吸，那就说明林岳这一次应该是真的累到了。

    张梦莹坐在张母的床的旁边，就这样远远的看像了林岳。

    虽然距离有点远，但是还是能够看得清楚他的脸。

    林岳没有好好的收拾过自己，现在他脸上的胡子都长起来了。

    张梦莹想起之前的时光，这样的日子已经很久都没有过了。

    还是以前的那段日子过得要开心一点。

    不过既然这是两个人的选择，所以就不去抱怨什么了，已经做了选择了就没有必要再去后悔。

    张梦莹守着两个人。

    然后突然听到病房有敲门声。

    张梦莹还没来得及回答，门口就被推开了。

    “莹莹，你妈妈现在怎么样了？”

    张梦莹看下那个人瞪大了眼睛，随即眼睛里面全是愤怒。

    “你怎么有脸到这里来？”

    来的人就是张梦莹那个舅舅。

    张梦莹真的没有想到周齐居然敢到医院这里来。

    她以为周齐应该至少这段时间都不会出现在他们面前，没有想到居然自己送上了门。

    正好这段时间又是张梦莹愤怒的时候，他也一直都挺不客气的，这一次她更不想要再拐弯抹角的说。

    周齐一脸的惊讶，他好像并不知道发生了什么事情。

    “莹莹你怎么跟舅舅说话呢？我是得知了你妈妈出事情我才过来的，你说是什么意思？”

    要不是张梦莹知道自己舅舅是一个什么样得行的人，他就相信的这个人的演技。

    “求求你不要装了，妈妈是怎么出事的，难道你不知道吗？”

    张梦莹实在没有耐心了。

    “大家都是心知肚明的人，他们两个现在都没有听到我们在说话，我们就不要再装模作样了，好不好？”

    现在林岳睡得正香，而丈母又在昏迷当中，所以清醒了两个人就只有他们两个。

    周齐看下那病床上面的张母，然后又看了看睡的无比安稳的林岳。面前这个外甥女显得十分暴躁。

    “我真的不知道你是什么意思，莹莹，你现在先冷静一下，你的情绪已经有些不稳定了，我等你冷静下来我们再好好聊一聊。我看看姐姐现在怎么样了？”

    周齐说着就要走向张母的旁边。

    张梦莹怎么可能允许他接近自己的妈妈，所以赶紧走过去拦在了他们中间。

    “你千万不要打我妈妈的主意，你现在这副面孔我记住了。你跟我演戏没有用，我已经知道你是什么样的人。”

    张梦莹根本对周齐的那一副表演无动于衷。

    她从头至尾就没有相信过这个人。

    “莹莹你现在是真的有些情绪混乱了，你妈妈就是我的姐姐。你难道认为是我害得她妈这也太荒诞荒谬了吧？”

    周齐一脸的为难，好像还带着点心痛。

    张梦莹简直不想看像这张脸，这张虚伪的脸庞，让她没有任何想聊下去的欲望。她就想要把周齐给抓起来，关上十年半载的，她才能够解气。

    “行了，你没事的话就先出去吧，我迟早会找到证据的。你自己做过的事情你自己心里明白，要想人不知，除非己莫为。

    你但凡做过事情总会露出马脚的，你千万不要以为只要自己自己做的天衣无缝就任何人拿你没有办法了，只要你做过的，那肯定就会留下证据。”

    张梦莹先把话说在这里放着。

    她就不相信凭他们张家的能力，居然找不到一个凶手。这个司机警察那边也在追查了。

    那个司机当时发生了这个事情之后，就不知道陶传到哪里了。警察发动全城的网络都在查这个司机的动去下。不可能会凭空消失的，只要他还活在世上，张梦莹发誓就一定会找到他。然后顺着这个司机找到幕后的凶手。

    现在张梦莹的想法就是先找到司机，然后去追他手上。她既然已经认定了这个凶手，就是自己的舅舅。那么她就会顺着这个方向去，不断的去寻找证据，直到所有的证据都指向。自己这个没有良心的舅舅，之后他就别想要逃脱了。

    周齐在旁边好像很无奈，不过随即他又出去了，因为他接近不了张母，要是等会儿把林岳给吵醒了，那么这个事情就不方便了。

    周齐出去之后，张梦莹跌坐在凳上。

    在他小的时候，周齐作为舅舅对自己那是无微不至，就像自己的亲爸爸一样。但是不知道是从什么时候开始，这个舅舅跟她之间就有了可好，开始有了利益上面的冲突。他们开始勾心斗角，完全没有小时候的那种乐趣。

    这种当面对质的事情，她也从来都没有想过。这样亲情的碰撞，让她心力交瘁，又看了看躺在床上的妈妈什么时候居然变成了这样了。简直让人太心寒了，一切的源头都是权利和金钱。

