    

    （十分感谢‘书友141021193731725’的打赏！）

    “血液？…”蓬莱山辉夜怔住了。

    “血液？…”八意永琳则是深深的皱起了自己的眉头，用仿佛想看穿无言的心一样的目光，直视向了无言了。

    “我知道你是一个吸血鬼，而且还不是普通的吸血鬼，可你取公主的血液，应该不是用来满足自己的胃的吧？…”

    听到这句话，无言倒是暗暗的对八意永琳赞叹了起来了。

    从头到尾，无言就没有说过自己是一名吸血鬼，更没有透露自己是吸血鬼真祖的事情，知道他是吸血鬼真祖的人，只有红魔馆的人而已。

    而八意永琳，前前后后，不过见过自己两次面而已，连自己的身体都没有触碰到，却已经知道了他的身份了。

    真应该说，不愧是曾经的月之头脑吗？…

    “我想取辉夜公主一滴血液的理由很简单！”心绪转动期间，无言也利索的说出了自己的理由来了。

    “辉夜公主的血液可以让我变强！”

    “变强？…”这回，轮到蓬莱山辉夜皱起了眉头来了。

    “确实，吸血鬼是以血为生的存在，公主的血不仅仅蕴含着月球人的生命精华，而且还有不老不死的蓬莱之药的精华，血液里蕴含的力量确实不少…”八意永琳紧视着无言，冷笑而起。

    “但是，弱小的吸血鬼根本无法从公主的血液中获得力量，甚至有可能会撑爆自己，强大的吸血鬼却根本不需要公主的血液来增强自己的力量，不是吗？…”

    吸血鬼也是不老不死的存在之一！

    论不死性，本来就是不老不死的月球人的蓬莱山辉夜再加上蓬莱之药的作用。其不死性堪比吸血鬼真祖，能够真正杀掉蓬莱山辉夜的人，还真没有多少。

    但是。想用蓬莱山辉夜的血来增强力量，对吸血鬼来说。有点多余。

    如同八意永琳所说的一样，弱小的吸血鬼根本无法从蓬莱山辉夜的血液中获得力量，甚至会因为血液里的力量太强而撑爆自己，强大的吸血鬼则不需要蓬莱山辉夜的血液来增强自己的力量。

    因为，对于那些有足够的能力去汲取蓬莱山辉夜血液里蕴含的力量的吸血鬼来说，蓬莱山辉夜血液里的那点力量，多多少少有些不足。

    比上不足！

    比下有余！

    这样的话，取蓬莱山辉夜的血液还可以干什么呢？…

    当着蓬莱山辉夜与八意永琳的面。无言摇了摇头。

    “不，我想要辉夜公主的血液，不是因为辉夜公主是月球人，也不是因为辉夜公主血液里有蓬莱之药的精华，而是因为辉夜公主的能力！”

    依次将目光陆续的投到蓬莱山辉夜与八意永琳的身上，无言一字一句的说道。

    “操纵永远和须臾的能力！”

    操纵永远和须臾的能力！

    这就是蓬莱山辉夜的能力！

    永远即为没有历史，未来永劫不会降临的世界！

    在那样的世界里，是拒绝任何的变化的，即使有生命迹象在里面活动着，也和时间静止了一样。什么都不会改变。

    例如，在‘永远’的世界里，不管破坏什么。那样事物不是无法破坏，就是破坏了，也会恢复原状。

    杀人也是一样，在‘永远’的世界里，不管杀了多少人，这些死去的人都会再一次的活过来，或许直接就是杀不死。

    这就是所谓的永远！

    曾经的永远亭就是因为被蓬莱山辉夜施展了这种能力，才会与世隔绝，仿佛从来没有存在过一样。停留在只有永远的世界里，停留在那个无论什么事物都是停止着的的世界里。所以，才叫永远亭。

    后来。蓬莱山辉夜才解开了永远的能力，让永远亭脱离停止的状态，否则，永远亭就会一直隐藏在迷途竹林中，永远不会出现在人类的历史中。

    须臾即为瞬间，是一闪即逝的时间！

    蓬莱山辉夜能够集合外人所无法感知的那一瞬间，并将其利用起来，借以使用和行动，利用这一瞬间，制造出复数不同的历史。

    例如，一根火柴，只能燃烧那么短短的一瞬间，蓬莱山辉夜却能够用自己的能力，将这一瞬间给收集起来，并固定住，这样的话，这只能燃烧一瞬间的火焰便能一直燃烧下去。

    无论是永远还是须臾，都是能够操纵时间的能力！

    那是对普通的人类，乃至妖怪、神明们来说都很强大的能力！

    不过，跟咲夜那种操纵时间的能力不同，蓬莱山辉夜对时间的操纵只有‘永远’与‘须臾’，让时间在‘永远’与‘须臾’中进行改变，既能让很长的一段时间化为一瞬间，也能让一瞬间变成永远。

    因此，蓬莱山辉夜的血液中，一定蕴含着无言需要的永恒之力！

    所以，无言才想获得蓬莱山辉夜的血液！

    “携带有永远和须臾能力的力量的血液可以让我变得更强！”无言语气中满是真挚。

    “所以，我想获得辉夜公主的一滴血液，用来增强自己！”

    闻言，蓬莱山辉夜与八意永琳打量了无言一眼，然后彼此对视了。

    “唔…”蓬莱山辉夜拖着长长的裙摆，围着无言打起了转，一边打转，一边审视般的观察着无言的一切。

    “看起来好像没有说谎呢…”

    “但我们却不能轻信！”当着无言的面，八意永琳毫不客气的说出了这样的一句话来。

    “血液的事情可大可小，公主，增强力量或许是真的，但增强力量的手段，却可以是很多种！”

    八意永琳这句意味深长的话，不得不说，很是准确。

    别的不说，不少邪恶的诅咒里便有这种增强力量的方法。

    比如，以某个存在的血液作为媒介，在其身上施展诅咒，慢慢的将这个存在身上的力量给吸收，直至吸尽对方的力量为止！

    活了那么长久的岁月，八意永琳也不只一次的见识到过那般邪恶的手段，而这些手段里，用血液来充当媒介的绝对不少，由不得八意永琳不提起警惕。

    蓬莱山辉夜当然也明白这一点，站在了无言的面前，看向了他。

    “就是这么回事了…”此时，蓬莱山辉夜一对美丽的眼眸中透露出了一股狡黠的味道来了。

    “虽然很感激你为我梳了头发，但你也摸到了我的头发，要知道，我的头发，至今为止碰过的人绝对超不过三个，男人里面更是只有你一个，这么算的话，你可是赚了哦…”

    “呵呵…”无言顿时干笑不已了。

    “要不然，我让你摸我的头发？…”

    “谁要摸你的头发了！”蓬莱山辉夜白了无言一眼，随即眼珠子一转，这样说了一句。

    “就算要摸，也是摸其它地方才能抵消！”

    听到这句话，别说无言了，连八意永琳的脸都垮了下来。

    摸其它地方？…

    你想摸哪里啊？…

    眼看无言露出窘迫的模样，蓬莱山辉夜眉头一挑。

    “啊拉，只是跟你开个玩笑而已，别在意…”

    “呵呵…”无言只能干笑了。

    在广大宅众们的眼中，幻想乡里，有两个少女获得了这样的美称。

    爱丽丝是幻想乡里西方系列的少女中最美的存在！

    蓬莱山辉夜则是幻想乡里东方系列的少女中最美的存在！

    这一个西洋最美的少女，一个东洋最美的少女，却都有着令人闻风丧胆的因素。

    爱丽丝内藏黑化的潜质！

    蓬莱山辉夜则是彻彻底底的腹黑少女！

    如此看来，这个neet姬确实是一个很是腹黑的存在啊…

    “我知道，口头上这么说很难让你们相信我，但我确实很需要辉夜公主的一滴血液！”无言很是认真的说道。

    “两位都是聪明人，也不需要一直拐弯抹角的，直接说，怎么样才能让你们相信我呢？…”

    “这…”面对无言的直接摊牌，蓬莱山辉夜与八意永琳倒是面面相觑而起了。

    相信？…

    对于存活了那么长的岁月，还经历过不少曲折人生的蓬莱山辉夜与八意永琳来说，信任可不是那么容易达成的。

    无言的摊牌，只能换来两人的沉默而已。

    “倒不如说，这个问题，应该由你来解决！”八意永琳沉默了一会，这样子说道。

    “你要怎么样才能让我们相信你呢？…”        

