    “危险危险危险！”

    在蓝色寒芒出现的瞬间，肖狂就意识到自己有危险了。

    而打算偷袭肖狂的，自然就是擅长近战的乌嗒。

    刚才卡喀那一系列能量光球的攻击，其实是掩人耳目的佯攻，为的就是给乌嗒创造绝佳的机会从死角发动奇袭，一举砍下肖狂的脑袋，破坏其主控系统。

    这次乌嗒实体出来的武器依然是一把巨大的利刃，不过颜色更加浓郁，威力自然也有所提升。

    现在它们已经不敢有所保留，面对肖狂这种对手，稍有不慎就会万劫不复，即便体内蓝染之力没有彻底恢复，拼死也要用尽全力才行。

    “呼！”

    乌嗒速度极快，瞬间来到肖狂的后颈处，用力挥动手中的蓝色利刃，狠狠朝着肖狂后颈砍了下去。

    肖狂这边想要身体做出大幅度的闪避动作肯定已经来不及了。

    不过他本身的反应能力还是相当迅速的，强大的技能让肖狂做出最佳的防御动作，利用身体任何可以利用的部位。

    很多人或许会忽略机械哥斯拉的机械背棘，但关键时刻还是能起到非常出色的作用。

    “咔咔……”

    “铛——”

    就比如现在，蓝色利刃即将击中肖狂后颈的时候，机械背棘瞬间突起，恰好抵挡住了乌嗒的利刃攻击，发出金铁交鸣的碰撞声。

    机械背棘强度自不必说，那可是用来为【质子尖啸】加压的部件，热抗性、韧性、强度等等都属于机械哥斯拉身体最硬的部位之一。

    “！”

    乌嗒身在半空，无论自己如何用力，都无法砍入肖狂的机械背棘中，对方的硬度让它大吃一惊。

    “嗡——”

    “呲——！！！”

    机械背棘猛然亮了起来，耀眼的红光充满震慑力，紧接着一股灼热的白烟喷射出来，直接逼退了乌嗒。

    乌嗒虽然退得很快，但还是被灼热的白烟给烫到，身体出现了大面积的烧伤。

    好在红衣主教先驱者体内的蓝染之力有一定自愈的能力，在烧伤之后立刻进行治疗，减少疼痛感。

    “我的‘蓝染侵蚀’竟然没有效果！”

    “很硬。”

    卡喀和乌嗒再次站到一起，纷纷表示自己的攻击竟然对肖狂没有造成任何有效的伤害，让它们颇为震惊。

    之前想过肖狂很强大，它们联手也不会太轻松，但实在是没想到这个“轻松”简直就是打脸，别说能不能尽快解决肖狂，连对其造成有效伤害都是个问题。

    “如何？”

    乌嗒询问卡喀下一步该怎么办。

    摆在它们面前的路不多了，要么转身逃跑，或许有一线生机。

    要么就是拼死一搏，即便是两败俱伤，至少要给肖狂造成一定的伤害，最好能够将其重创，这样对于未来教皇讨伐肖狂有所帮助。

    “我想，你应该不会一走了之吧？”

    “先不说咱们的面子往哪搁，教皇大人肯定也不会原谅我们……”

    “为了阿古斯的荣誉，我们死战到底！”

    卡喀也是条汉子先驱者，跟普哩一样，决定与肖狂死战到底，即便他们之间有着巨大的实力差距。

    “嗯。”

    乌嗒点点头，作为绝对忠于教皇先驱者的它，肯定不会轻易逃跑，那就只剩下死战这一条路。

    至于另外一边的瓜咕，肯定是指望不上了，都已经被肖狂弄得有些精神错乱，连续的打击对它影响太大了。

    “这是准备拼命了吗？挺好，就怕你们跑了！”

    看到卡喀和乌嗒准备决一死战，肖狂还是很高兴的，这可是丰厚的“罪恶点”，不能放走了。

    卡喀和乌嗒瞬间爆发出大量蓝染之力，甚至达到了燃烧生命力的程度，这个决心肯定是没问题的。

    战斗再开，依然是卡喀在远处不断释放能量光球，而这一次释放的频率、光球的大小都有提升，轰击在肖狂身上产生的破坏力也提升了一个档次，明显可以看到肖狂身体表面的金属出现剥落的现象。

    这一下给了卡喀信心，觉得若是一直攻击一个点，或许能够起到破坏肖狂身体的作用。

    “乌嗒，集中一定攻击！”

    有了方向，卡喀立刻集中力量攻击肖狂的一个点，也就是胸口位置，并且示意乌嗒也对着那个点猛攻。

    乌嗒收到卡喀的建议，找准时机就给肖狂来一下狠的，虽然大部分都是叮叮当当擦火花，但至少证明自己在攻击。

    “……”

    “玩够了没？差不多该送你们见上帝了！”

    陪着卡喀和乌嗒“玩耍”了一会儿之后，肖狂觉得已经腻了，决定结束这场无聊的战斗。

    其实刚才肖狂一直没有全力应战，他就是想要看看卡喀和乌嗒还有没有什么隐藏的手段没有亮出来，收集先驱者的各种情况是非常有必要的，因为在红衣主教先驱者上面肯定还有更高级别的先驱者存在。

    因此，知己知彼，获得更多有关先驱者的情报信息是很重要的一个环节，肖狂并没有急着击杀卡喀和乌嗒。

    在确认了卡喀和乌嗒似乎已经倾尽全力的情况下，依然无法对自己造成更有效的伤害，肖狂也懒得再墨迹，准备将两名红衣主教先驱者击杀。

    说出这一番话时，就是显得那么自信，又那么轻描淡述，仿佛是碾死蚂蚁那么轻松。

    “嗡——嗡——”

    “咯咯咯……”

    “咯！昂——！！！”

    机械哥斯拉的机械背棘全部展开，上面闪耀刺目的红光，紧接着充能达到最大，肖狂张嘴喷射出一道粗壮的红色螺旋射线，正是肖狂目前最具威力的【质子尖啸】。

    “不好！一起展开屏障！”

    卡喀第一时间感受到了【质子尖啸】带来的压迫感，知道它和乌嗒随便一个人都无法抵御这样的攻击，于是决定联手展开屏障。

    乌嗒很快来到卡喀身边，运转体内的蓝染之力，两名红衣主教先驱者的力量融合在一起，直接展开了一道坚固无比的“蓝染屏障”。

    “嘭——”

    “轰！！！”

    【质子尖啸】眨眼轰击在“蓝染屏障”上，激荡起强烈的反应，冲击波席卷四周，直接把已经麻木的瓜咕吹飞老远距离。

    ……

