    “都是顾家给她苦头吃？”

    “嗯。”云舞虽然知道，她这么说，会给父亲带去麻烦，但她还是说了。

    反正她又不是撒谎，她就是实话实说。

    何况父亲这些年做的事，也的确让她寒心。

    明侯爷果然是气得要命。

    他当场就要去顾家，找顾宏邈算账。

    被儿子拦住了。

    明侯爷的儿子明修文，也是武将，这次是送女儿出嫁来的。

    他拦住父亲，说道：“父亲，您生气归生气，也不好贸然就打上门去。明天就是明萱出嫁的大日子，若是闹大了，可怎么办？您且再忍忍，过了明天。儿子去顾家替你出这口气，也给外甥女讨回公道。”

    “老子气死了！”明侯爷怒吼道，“老子这些年虽说没管过外孙女，但想着云舞是嫡长女，又有你妹妹留下的嫁妆傍身，怎么也该过的不错。谁知竟被磋磨成这样！还有那个黛儿，顾家敢把你妹妹的事情怪罪到那么一丁点孩子头上，还要脸吗？”

    明修文道：“确实不要脸。当年我就说过，就该把这几个孩子带走。”

    明侯爷瞪他一眼。

    带走，往哪儿带啊。

    顾家又不是死绝了。

    何况都是顾家的嫡子嫡女的，他纵然有天大的理由，也不能直接把孩子从顾家带走。

    明修文忙道：“父亲，你再生气，忍一天。明萱明儿可要嫁人呢。”

    “她爱嫁不嫁，老子生气，还得给她让道？气死老子了！”明侯爷的武将痞性上来，就变得很暴躁。

    明修文无奈，只能哄着。

    云舞讷讷道：“外祖父，您别气坏了身子。我……我说太多了。”

    “你说的太少了，说的太晚了！”明侯爷生气的说道，“老子来京一个月了，你们也不来看老子。我还以为你们这几个白眼狼，都被顾宏邈教坏了，不认我这个外祖父了！”

    云舞忙道：“怎么会呢，我一直挂念外祖父的。只是怕见到外祖父，勾起外祖父的伤心来……”

    明侯爷摆手：“罢了，你母亲去了这么多年了，就别提了。对了，承安呐？”

    “承安……也还不错。但他被教唆的有些任性，对黛儿也不好……”云舞不敢说的太多，怕外祖父的爆脾气又起来。

    明侯爷也不是傻子，这还听不出来吗。

    “好端端的孩子，果然被教坏了！”明侯爷气的说道，“过了明天，我再教训他们！”

    明修文笑道：“虽说不急着去顾家，但云黛那孩子，还是要见一见的。毕竟是妹妹留下的骨肉，我这个做舅舅的，竟一次都没见过。”

    明侯爷直接指挥儿子，说：“你去把那孩子接过来，给我瞧瞧。”

    明修文睁大眼：“父亲，您没听云舞说吗，那孩子现在是太子侧妃！岂是我想接，就能随便接来的？”

    “那你就不能想想办法？”明侯爷怒道，“你去跟皇上说，老子要见小外孙女！让他人！”

    明修文苦笑：“父亲，您别想一出是一出的，明天就是明萱的大日子，我忙的很，现在哪里走得开？”

    明侯爷道：“那就让你儿子去！”

