    第1211章 楚冥煞被擒   

    轰！   

    

    而也就是在他身形开始移动的一瞬间，足足五股无比强悍的威压突然间从四面八方齐齐出现，猛地狠狠压在了他的身上！   

    

    霎那间，四周的虚空变得粘稠无比，就像是身处沼泽之中一般，楚天身体的移动速度，一下子变得好似慢如蜗牛！   

    

    “五位大尊者！”

    

    

    楚天脸色再度一变。

    

    

    一息之间，他毫不犹豫，狂吼一声，用力握拳的同时，体内所有的灵元瞬间都是燃烧了起来，猛地挥动拳头，欲要彻底击溃将自己强行困住的无形囚笼！   

    

    轰！   

    

    可惜，他刚刚抬手，蓦然间又是一股恍若天威一般的恐怖威压，闪电一般，从天而降，狠狠地压在了他的身上。

    

    

    扑通！   

    

    这股威压实在是太恐怖，以至于凶狠落下的一瞬间，楚天整个人立刻无法站稳，直接从半空中重重地摔在了地上！   

    

    “噗……半圣！”

    

    

    狼狈跌落在地后，楚天脸色苍白如纸，狂吐一口鲜血，艰难抬头看了一眼，张口吐出了两个字，随即当场晕死过去。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，脚步声传来，两名身材高大的男性魔族武者，从大祭司府邸的正门中迈步走出，很快来到了楚天的近前。

    

    

    这两名魔族武者，一人穿着长长的黑色宽袍，身材纤瘦，留着光头，面容看上去明显带着一丝的惨白病态之意，年纪约莫四十多岁！   

    

    另外一人则是身材壮硕，穿着常见的乌黑魔族战甲，满头卷发，面容粗犷，脸上带着些许皱纹，好似世俗界的一名杀猪屠夫！   

    

    “多谢绝空半圣，出手擒住了这名潜入府邸，欲行不轨的人族奸细！”

    

    

    光头病态魔族武者冲着身旁之人抱了抱拳，感激说道。

    

    

    这名留着光头，面带一丝病态惨白的魔族武者，不是别人，正是极天魔族的大祭司魔罗柯，而此刻站在他身旁之人，则是极天魔族的半圣绝空！   

    

    收到魔罗柯的感激后，绝空半圣随意笑道：“呵呵，大祭司不必谢我，如果不是大祭司提前意识到今日会有人族奸细混入府邸，进行刺杀的话，我也不可能提前安排五名大尊者潜伏在附近，守株待兔！”

    

    

    说完之后，绝空半圣挥了挥手，五道气息惊人的身影立刻从各个方向一闪而出，收起昏死过去的楚天后，转眼不见了踪影。

    

    

    “好了，刚才那名人族奸细会被迅速关入秘密地牢，和另外五名妖族天才关在一起，本座现在就去一趟烈焰魔族，尝试付出代价，交换那四名人族天才！”

    

    

    很快，绝空半圣笑着说了一句后，向前一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    原地只剩下了大祭司魔罗柯一人。

    

    

    他目送绝空半圣离开后，忽然缓缓地转头，皱眉朝着城外的某个方向望了一眼后，眸中闪过一丝的精芒，随即迅速转身，重新回到了府邸之中。

    

    

    城外的某个隐秘山洞中。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天本尊盘膝而坐，脸色无比的阴沉，张口咒骂一声后，猛地一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一道模糊拳影爆冲而出，狠狠地轰击在洞壁上，顿时间地动山摇，土石飞溅，当场砸出了一个深不见底的漆黑窟窿！   

    

    发泄之后，楚天脸上的阴沉之色，依旧是有增无减！   

    

    他怎么也没有想到，极天魔族的大祭司魔罗柯未卜先知的能力，竟是比传说中的还要厉害几分！   

    

    恐怕在他白天刚刚踏入极天城的时候，那位大祭司魔罗柯，就已经模糊意识到了可能有人要来进行刺杀！   

    

    而当他趁着夜色，真正潜入大祭司府邸的时候，对方多半已经清楚意识到了他的人族身份，并且提前做好了相应的准备，只待兔子落网！   

    

    楚天越想越是觉得可怕，甚至是开始背生冷汗，大祭司魔罗柯的这种未卜先知能力，实在是太可怕了！   

    

    面对这种能够未卜先知，从而提前做好各种准备的通灵奇人，楚天此时内心不禁产生了一种深深的无力感。

    

    

    甚至，楚天强烈怀疑，自己本尊的藏身之地，是不是也已经被大祭司魔罗柯给提前预测到了，对方派遣的数名大尊者正在快速赶来，抓捕自己。

    

    

    “小子，不要自己吓唬自己，通灵奇人虽然厉害，但绝对不可能什么都知道，你这一次之所以被对方算得死死的，主要是因为你并没有很好地掩盖自己身上散发出的杀意！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “没有很好地掩盖自己身上的杀意？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣，面露沉思之色。

    

    

    他头脑精明过人，一瞬间就想清楚了巴老这句话的内在含义。

    

    

    很明显，大祭司魔罗柯的精神力实在是太过于强大，但这种精神力又不能理解为武者具备的神念之力，更多的是一种对于事件因果发展的超前感知能力。

    

    

    正是因为楚天带着浑身的杀意，走入了极天城，导致大祭司魔罗柯对于即将到来的刺杀，迅速产生了一种模糊的感知。

    

    

    而当他带着杀意，深夜秘密潜入大祭司府邸的时候，对方的这种模糊感知，一下子变得清晰无比！   

    

    由此可以推断，要想真正的击杀魔罗柯，必须不能泄露出一丝一毫的杀意，否则的话，对方必然会产生感知，从而能够提前做好各种准备。

    

    

    “完全隐藏自己的杀意，还必须得出手杀掉魔罗柯……”   

    

    几息后，楚天眉头紧皱，低声呢喃，脸上瞬间浮现出了为难之色。

    

    

    这一刻，他觉得自己就是在琢磨一件根本不可能完成的任务！   

    

    刺杀魔罗柯这种念头，一旦产生，那么他的身体自然而然地就会散发出相应的杀意，从而引起魔罗柯的模糊感应。

    

    

    要想对方感应不到，那就只能是不产生任何的刺杀念头，换句话说，就是彻底地放弃这一次的刺杀任务！   

    

    “彻底放弃刺杀任务，也不是不可以，但是必须得救回我的黑冥分身楚冥煞！”

    

    

    楚天皱眉沉思几息后，眸光一闪，低声自语。

    

    

    如果这一次失去了黑冥分身楚冥煞，那么他的实力必然会受到巨大的影响，很可能会下降三分之一，甚至更多！   

    

    故此，他必须得设法救出楚冥煞！   

    

