
‘这是什么武器，一把枪吗？你觉得这个解释合理吗？’

‘不是枪哦，枪在后面，这是一把冷兵器，是一把子母剑，伞把上面有机关。’

宁茉听到这话，真是抽出来了一把子母剑，她愣了，这……设计的也挺用心的，除了一点，自己根本就不会用什么子母剑。

‘那它防雨的效果如何？伞面需要经常更换吗？’

‘主人你没有听清楚吗？这不是一把伞，这是一把兵器，子母剑啊！’

‘我听到了，但是我只关心它防雨不防雨。难道不行吗？’

‘那当然没问题了。这个伞面可是高科技材料，不仅防雨还能作为防御盾牌，能够提挡的住任何冷兵器的攻击的。’

听到这话，宁茉满意的点点头，虽然不会舞剑，但是逃命什么的她还是擅长的。

继续看下去，她看到了一把手枪，虽然不算大，一次性只能装弹24颗，但是她用也是足够了。

无功不够，武器来凑，她也算是赚了，一下子开出来了一把兵器一把武器，这是什么人品啊！

宁茉直接将手枪拿了起来，仔细的观察了一会，这才看了一下说明书。

不好意思，原谅她这个没见过世面的样子，毕竟不是谁都有本事拿起来武器就会用，好似天生的神射手。

想太多了吧，这东西还是复杂的。再说了，万一弄错了，那可是要命的啊。

仔细的看了说明书，宁茉没有尝试，而是看了看又放了回去，希望没有用到的机会。

然后她看了一下，下一个格子里面是一条手链，这条手链看起来很漂亮，但是竟然在武器后面，就觉得有些奇特了。

“幸运配饰？戴上之后幸运值加成一辈？”宁茉自然自语，她没想到竟然是这么玄学的东西。

但是看看手链，真心漂亮，纯银的质感，上面挂着一只小狐狸的挂件。

而且这个小狐狸很漂亮，好似是钻石镶嵌的，眼睛上是一颗红宝石，显得十分的贵重而精致。

不说能不能带来好运，就这款式，就这个材质，肯定很贵！

宁茉觉得，自己人品是爆炸了啊，这东西都能出来。

她其实已经很满足了，真的，就到目前为止，让自己觉得惊艳的奖品就不少了，她觉得完全是超乎意料之外的欢喜了。

而最后一个格子里面，放着一个胶囊一样的东西，她倒是很好奇，这是什么药丸。

可当这个胶囊拿出来之后，她才发现，自己又见识少了，自己又浅薄了，自己又差点闹笑话了。

这是什么胶囊啊，这根本就不是，它只是看起来像是个胶囊而已。

真的扔出来之后，这个胶囊就变成了一个房间大小的医疗仓。

这个医疗仓里面什么都有，手术需要的东西一应俱全，而且是无菌的。

‘系统，这，这也太帅气了吧！怎么会呢，这可是个医疗仓啊！’

宁茉有些激动，前面看了那么多的东西，这是第一次激动。

‘主人，你这运气也实在是不错了，这个医疗仓刚才爆出来的时候，整个系统平台都弹出来消息了。

现在估计不知道多少宿主在羡慕你呢，毕竟，这个医疗仓太贵了，要一万五千个积分才能买到。’

在系统的眼里，评定一个物品价值最好的办法便是积分，因为积分不会骗人，这是系统平台经过多少年的计算才定下的价格。

‘这个医疗仓里面的耗材是无线的！’

宁茉看了说明书之后再次惊叹，这就意味着，她只要愿意，能够给无数人进行手术。

当然，这一点她也明白是不可能的，毕竟她守着这么大的秘密，不可能轻易的给别人看。

所以，现在这个医疗仓对自己来说很珍贵，但是却不能拿出来用，这就有些可惜了。

‘没错，耗材是系统无线提供的，所以才会价值一万五千积分啊，不过话说回来，若是主人你不用，那这医疗仓就不值得那么多积分了。

还好，还好主人手气好，这是抽奖抽出来的。真是万幸啊，若是买的……对了，你也没那么多的积分。’

系统这话，简直是一击毙命，她觉得这个系统越来越不可爱了。

不过今晚抽到了这么多的好东西，宁茉知足了，真是太惊喜了，以至于久久不能入睡。

她并不知道，今晚不能入眠的人不仅是她，还有周明宣，还有周一，甚至是那个被抓的女子。

她谨慎的盯着四周，规矩她都懂得，所以她知道，自己能不能活下去，完全要看这里的看守力度够不够。

但是从半个时辰都没人来巡逻一趟的情况来看，力度是不够的。她现在就盼着一点，那个周一能靠谱一点，武功再高一点。

她看了一眼外面的月色，很美，但是她也很担忧，这是自己最后一次看月亮了。

而就在这时，她听到了一声轻微的动静，那是从地下传来的，她猛的转身，用力的喊着：“救命！”

就是这一声喊叫，地下的声音便越来越急促了。

她知道，那是一个人在挖洞，他们这边有很多能人异士，不少这样擅长钻门盗洞之人，这样的人速度极快，一个晚上就能挖洞潜行上百米。

她想到了他们会来杀自己，但是没想到，竟然废了这么大的心思。

一个黑衣人影从地下蹿了出来，手中的匕首寒光闪耀，他早就看过了，这里守卫松懈，根本就没人看守。

但是即便如此，他们也是谨慎习惯了，所以还是走了地下。

他的致命一击让女子瞬间便明白了，自己是真的没机会了，他们是绝对不会容忍一个背叛者活下去的。

所以她就地一滚，然后大声的喊着：“救命啊！”

她是真的害怕，怕这些人卸磨杀驴，她已经将有用信息给了对方，名单他们也拿到了，还会来救自己吗？

这么想着，女子的心中便忍不住的怀疑。然后一个不小心，根胳膊挨了一刀，血一下子就喷溅了出来。

“周一，我给你的名单是假的！”

女子一声怒吼，对方马上就明白了，然后攻击的速度更快，与此同时，另外一个同伴也从地下飞了出来。

不行，不能让她说出来真的名单，既然是假的，那她就去死吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68021860"  chaptername="第二百四十章  收网">加入书签</a>
</div>
