    看完新闻报纸，林克还在书桌上看到一份金刚鹦鹉整理出来的汇报资料。

    这份汇报资料就是有关寻宝鼠和老鼠特工队在机械城行动的。

    林克认真翻了一遍，不时眉头紧蹙，不时会心一笑。

    这个羁绊更像带有命运性质，六只老鼠在中央禁区的经历简直就跟小说一样，充满了意外和戏剧性。

    如果非要用一句话概括这次行动的精髓，那必定是“一泡尿引发的爆炸”。

    林克思绪飘向远方，如果机械先驱调取录像后，发现中央禁区被炸毁三分之一，机械巨擘几近倒塌，原因都是和寻宝鼠的一泡尿有关，不知道会不会气到大脑宕机。

    “羁绊作为金手指10%进度奖励出现的新功能，看来有很多的操作空间，有必要好好研究一下……”

    昨天在机械城对寻宝鼠和老鼠特工队的羁绊只是小试牛刀，后续林克要研究出多种羁绊，增强宠物之间的协作力，发挥意想不到的效果。

    毕竟随着林克现在身份地位越来越重，关注他的人也自然越多，对林克麾下标志性的宠物也有不少了解。就拿白金酒店来说，现在有关于宠物的资料肯定一大堆，有什么效果和特性估计调查的清清楚楚。

    这时候有【羁绊】特性，那就相当于一张新的底牌。

    林克合上金刚鹦鹉整理的资料后，觉得有些奇怪。

    按照往常金刚鹦鹉的性格，做出来点功绩，早就敲锣打鼓的过来汇报了，怎么今天就悄悄把东西放在办公室桌上，连点声儿都没有，这不像是它的风格呀？

    林克起身走到阳台，呼吸了一把新鲜空气。

    进入【虫群指挥官】模式查看了一下众多宠物们的位置，林克赫然发现金刚鹦鹉这家伙居然躲在呼啸古堡的地下酒窖。

    恰好处理完文件，林克走出办公室，安排仆人准备下午的接风宴，随后通过旋转阶梯来到地下，还没见到金刚鹦鹉的鸟影呢，就听到一阵鼻涕吸溜的呜咽声。

    呦呵，这家伙居然还哭起来了。

    罕见！

    金刚鹦鹉从林克帮时期就跟随林克，为林克打下贫民区地盘立下过汗马功劳，作为林克和宠物之间沟通的桥梁也做出了很多贡献。

    而且这家伙天不怕地不怕，一身胆子走天下。

    林克属实没想到这家伙会躲在地下酒窖哭。

    走下旋梯? 林克看到了金刚鹦鹉靠在橡胶木桶敦实憨厚的背影? 双肩还在抽泣中一抖一抖。

    关爱宠物的心理健康，是林克义不容辞的责任和义务。

    林克已经做好开解金刚鹦鹉的准备了? 结果刚走到金刚鹦鹉身边? 脚下如陷泥沼，一步都动弹不得。

    林克脑海中想到的所有安慰的词都烟消云散? 看着地上横七竖八被打开的瓶子，大脑一片空白? 只剩不停的嗡嗡声。

    金刚鹦鹉迷迷糊糊中看到地上有个影子? 不由回头扫了一眼。

    “你怎么来了？嗝——”眼前模糊可以认清是林克的身影。

    林克深呼吸一下，声音都微微带着颤抖道：“我要不来，你是打算继续喝下去么？”

    金刚鹦鹉泪眼婆娑，自暴自弃道：“反正你现在已经可以和宠物们沟通下达命令了? 也不需要我这个胖翻译了。唉……我已经没用了? 接下来我肯定越来越边缘化，你也会逐渐对我不闻不问，到最后尽和你那些新欢好去了。”

    “我啊，就适合待在这种阴暗的地下酒窖里，慢慢被所有人遗忘? 孤独终老……”

    “你别理我，真的? 你快回去吧！”

    “你还有那么多事情要忙，不必在我身上浪费时间。”

    “我以后肯定不打扰你和它们的生活? 不让你为难……”

    “就让我在这个阴暗的角落慢慢被遗忘吧。”

    “我没事，我很好……”

    金刚鹦鹉说着用翅膀把自己包起来? 缩在角落委屈兮兮。

    林克看着给自己疯狂加戏的金刚鹦鹉? 额头浮现几行黑线? 指着地上十几个空瓶道：“所以，这就是你喝了我几十瓶瓶基因变异药水的理由？”

    林克心在滴血。

    好家伙！

    直接好家伙！

    自己的基因变异药水可是藏在密室里的，金刚鹦鹉居然跑到那儿搬了几十瓶基因变异药水。

    这家伙其实是蓄意报复吧？

    啊嘞？

    金刚鹦鹉自己也愣了，看了一眼没有任何标签的瓶子，不由打了个饱嗝。

    “骗人的吧，这是基因变异药水，不是酒？我明明都感觉到醉意了……”

    林克盯着金刚鹦鹉叠了三层、弧线优美的肚子道：“你这不是喝醉了，是喝多了。”

    金刚鹦鹉眼神中出现迷茫：“我本来是打算进去找瓶毒药喝了一了百了的，结果进去后又怕了。恰好看见旁边堆叠了不少的瓶子，还没有标签，以为是什么藏酒，准备自己来地窖一醉解千愁的……”

    金刚鹦鹉越说声音越小，语气中充满委屈。

    林克清点了一下地上的瓶子数量，一共二十五瓶。

    “还挺能喝！你知道这些基因变异药水多少钱吗？一共二十五瓶，一瓶两万。”

    金刚鹦鹉眼珠子瞪大，伸出翅膀艰难的竖起五根羽毛，语气都有些结巴：“什、什么？五、五十万？”

    林克点了点头，这可是不打任何折扣的五十万。

    随后将金刚鹦鹉扶起来，安慰道：“好了，不要胡思乱想了。你可是和我出生入死的左膀右臂，虽然我现在可以远程命令宠物行动，但是和宠物沟通的事情还是需要你啊！你今天呈上来的寻宝鼠及老鼠特工队的情况回顾我看了，写的相当详细具体，让我对这件事有了一个更加具体的了解。”

    金刚鹦鹉眼泪止住，嘴角含泪，水汪汪的大眼睛看上去无辜可怜：“真的嘛？”

    林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀：“你看我林克什么时候放过人鸽子，这答应了约翰到机械城找复苏玛莎的办法，就是刀山火海也得硬着头皮过去！”

    金刚鹦鹉想了想道：“也是嗷！说断我的零食，真的就断了，毫不含糊……”

    林克拉着金刚鹦鹉走出地下酒窖，回到古堡庄园后，一个劲的在金刚鹦鹉身上打量。

    金刚鹦鹉眼神警惕，眉头微蹙道：“你不对劲！你在想什么呢？”

    林克挠了挠头，盯着金刚鹦鹉打量。

    “按理说你喝了二十几瓶基因变异药水，总归是激活点异能特长出来啊，怎么毫无反应……难道说这东西对鸟无效？按理说不应该啊……你现在感觉身体有什么不对劲没？”

    林克想了一下，这东西可是系统出品，不是联合制药那种粗制滥造的药剂。在后期有一些其他的可选种族，鸟人就是其中一项，也有服用基因变异药水成功的案例。怎么到金刚鹦鹉身上就失效了呢，一连25瓶都不带激活任何异能的比例……说实话挺低的。

    金刚鹦鹉感受了一下，不由打了个嗝：“感觉就是，有点晕，醉意还没消。”

    “这东西不含酒精。”

    “哦，原来不含酒精啊，那就是有点胀。”金刚鹦鹉一脸憨像，企图萌混过关。

    林克在系统的【宠物】界面里查看了一下金刚鹦鹉的资料卡，也没发现任何异常。又用侦测看了几眼，这家伙除了吃胖了一些，属性和能力上没有任何变化。

    血亏。

    如果说还能激活一个异能，那起码还能赚。现在25瓶干了，林克只听到两声嗝。

    “好了，你去吧，记得不要想不开。”

    “噢！”一听到散场，金刚鹦鹉迈着欢快地步伐溜走了。

    至于它现在要去干什么，当然是去喝酒庆祝一下了！

    看着金刚鹦鹉憨批的背影，林克无奈摇了摇头。

    自己不仅要用血来孵化这些宠物，还要负责它们的心理建设。

    每只宠物的性格都不一样，有的大大咧咧，有的心思敏感，所以在做决定策略的时候，还得考虑一下宠物们的心情。

    顿时，林克就有老父亲老母亲内味儿了。又要负责‘生’宠物，还要负责它们的教育和关爱问题。

    金刚鹦鹉只是一个缩影，给林克提了个醒。

    有好些宠物他最近确实少了点关心，是时候抽空来一个家访或者亲子游乐增进感情了。

    正好，把所有宠物组织起来，看看它们之间的互动，也有助于林克制定更好的羁绊。

    毕竟，羁绊这东西是需要材料的，而且林克手下绿色和蓝色品质的宠物占大多数，形成羁绊的材料也得是绿色和蓝色，这玩意儿可不是大街货，一抓一大把。对于林克而言，都是用一个少一个。

    林克看了一眼手表，距离下午五点还有几个小时。

    林克坐在花园的凉亭里，干脆看起了论坛。

    这不看不要紧，刚进入论坛林克就懵了。

    这……自己咋还上电视了呢？

    此刻，论坛里最劲爆带有HOT标记的帖子，排在废土星论坛第一位。

    《见识一下真正的力量吧！独家视频揭露沙都新王林克、废土星第一杀手画家，组队前往机械城》

    仅仅是这一长串的帖子名称，就足够吸引眼球。

    进入帖子，本身的文字内容很少，只有一个类似前言一样的东西，大致说明了一下为什么这些玩家会和林克、画家聚集在一起。具体任务的内容并未透露，只是说林克找他们几人做任务，并且把几人的ID也发了出来。

    毕竟在视频里可以清楚地认出谁是谁，这时候也就没什么必要隐瞒了。

    论坛的玩家们全都被帖子名称吸引，被这则爆炸性的消息震撼到。

    林克居然和画家夜闯机械城！

    机械城那可是机械神教的核心地区，根据他们这段时间进攻沙漠的消息，机械城内的机器士兵数以万计，更有实力绝强的机械先驱坐镇，仅凭林克、画家和几名玩家，去机械城不就相当于白给么！

    好奇心驱使玩家点开视频，进度条刚积攒完毕，玩家们就看到了1h20min的长度。

    “妈耶，这个视频长度，和我啪啪啪的时间差不多，爱了爱了！”

    “楼上怕不是1分钟20秒咯~”

    “科学研究证明，越是吹牛逼时间长的，实际时间越短。”

    “我两倍速看完了，只能说满满的都是干货！”

    “我觉得楼主换个标题会比较好，改成《约翰：年轻人不讲武德！》”

    “我也看完了，林克确实对得起年轻人不讲武德的说法，装逼是真的装，但牛逼也是真滴牛逼。”

    “从今天起，我愿称林克为宇智波·林克！”

    带着这些评论，林克又看了一遍视频。

    结果没想到视频也给他带来了惊喜。

    随着视频播放，屏幕上划过各种弹幕。

    林克愣了，要知道论坛的视频弹幕系统，要到1.0版本结束才会开启，还是在玩家的强烈要求下，游戏公司随着1.0到2.0过渡剧情的时候加装的。没想到这次公测一个多月就实装功能了。

    “看来我的出现引起的蝴蝶效应很大嘛，不只是游戏，就连现实也受到了不小的影响……”

    视频一开始，屏幕上的弹幕就没停过。

    【记住这个人，接下来他将会掀起一场装逼盛宴！】

    【年轻人不讲武德，也不知道让让老前辈。】

    【世风日下，一代不如一代了啊……】

    视频里林克出现在漆黑大厅之前，弹幕一片【前方高能预警】、【侦测到在途的核聚变打击】。

    当林克身影在大厅内穿插击杀敌人的时候，弹幕又是一片【逼王驾到】、【三年约满，逼王出山】等字样，甚至还有人使劲刷林克&约翰CP的，什么翰林CP，慢慢飞永相随之类的，看得林克头皮一阵发麻。

    而等后面约翰和玛莎见面后，玩家又是一阵【狗粮吃饱了】、【UP主你不是人，你是真的狗】、【现在流行把狗骗进来杀吗】之类的留言。

    而当最后大战的时候，身为废土星第一杀手的约翰已经失去了镜头。

    轰炸鸡的镜头全程集中在林克身上，完整的展现了林克的教科书式装逼。

    【机械先驱：我愿称你为最强copy王！】

    【你的就是我得，我的还是我的】

    【神木城，技能复制，谁是六代目不用我说了叭！】

    【懂了，木叶，卡卡西，正是在下！】

    【这就是博学者的牛逼之处吗，爱了爱了！】

    玩家们玩梗与震惊齐飞，吓尿共打call一色。

    P.S：求推荐票、求月票啊~

