    “父皇！我这是怎么了？”

    公主睁眼眼睛，一脸疑惑的看着周围密密麻麻的人影，有些紧张道。

    “冰希，你终于醒了！”

    国王听到声音，老泪纵横，这么多天的愁绪纵横交织，在这一刻像是开闸放水一样倾泻而出。

    宋严缓缓为其让出了地方，方便父女两人可以紧紧相拥，他站在一旁，淡淡的开口道：

    “你可知道，是谁人最后靠近的你？”

    这个应该会是一个很关键的事情，如果能够找出究竟是谁的话，后面的事情处理起来，岂不是简单多了？

    “靠近？好像......好像是宰相？”

    公主愣了一下，紧接着揉了揉发胀的脑袋，目光之中带着一抹疑惑。

    “乖女儿，真的是宰相吗？”

    国王此时的脸色很显然有些不太正常，他似乎有什么隐瞒没有说出来。

    宋严站在一旁，对于这样的情况不管不问，他并没有任何的想法，甚至觉得这些事情都与他没有任何的关系。

    “应该是的，我记忆之中，应该就是宰相了！”

    公主认真地点了点头，她的记忆没有出现混乱，那么真正的凶手，显然已经浮出了水面。

    “该死的单玉泉！本王一定要让他知道自己应该付出多少的代价！”

    国王的目光之中满是怒火，此时正直勾勾的盯着不远处的一个臣子，他深呼一口气，开口道：

    “李维，去给我把单玉泉押过来！”

    “是！”

    不远处，一道瘦瘦高高的身影点了点头，朝着房间外走去。

    其余的站在房间之中的文武百官，此时的面色一个比一个的惨白，他们已经意识到了，现在会是一个什么样的结果。

    公主醒了，也就证明这宋严所言并没有问题，那么也就是说，他们真的得了诅咒！

    “仙人，求求您，也救救我吧，我不想在床上躺一辈子！”

    一个男人，　鬓角的白发已经变得很明显，但是此时的脸色却更加的惨白，他年纪大了些，但是却更加的不想死在床上。

    有着一个带头的，就会接二连三地蹦出来。

    “饶了我们吧，我们再也不干了，求求您，一定要帮我们解除诅咒啊！”

    “是啊是啊，我不想死，求求您了！”

    “仙人，您一定要救我们啊！”

    众人的唉声叹气表现得淋漓尽致，宋严当然也并不会因为这些人的表情而心软，他清了清嗓子开口道：

    “这一切的祸根，来源于谁，相信你们应该都知道，只要解决了祸根，问题不攻自破！”

    他的这番话，直接将所有人都点了个清醒。

    虽然宋严并没有说是谁，但是现在很显然，已经是一目了然的事情了。

    “诸位稍等片刻，若是单玉泉将事情全部交代，那我便将其处死！”

    国王听着周围的声音，有些坐不住，缓缓起身开口道。

    在他的劝说下，在场的人也正好并没有躁动起来，宋严坐在一旁，平静的等待着，他回头看了一眼前者开口道：

    “这位国王先生，本尊什么时候可以一览五元国的宝库？”

    他这句话很直白，毕竟，他等不了多久的时间。

    “还请您稍等片刻，等我处理完了事情，就可以带您去。”

    国王连忙回应，只是现如今，他真的需要跟宰相对峙，以便于弄清楚事情的原委。

    不大一会，宰相并没有被押回，反倒是刚刚前往的那几个人，惊慌失措地走了回来。

    “报告国王，我们并没有找到宰相的身影，他好像，已经离开了五元国？”

    李维有些紧张，毕竟这宰相现如今的地位变得十分重要，可以说，没有他整个国家都有可能会死在这里。

    声音一出，在场的所有人全都慌张了起来。

    “啊？这不是开玩笑的吧，我们难不成也要被这单玉泉牵连？”

    “我还不想死，仙人，仙人您想想办法，您一定有办法的对吧？”

    “该死的单玉泉，为什么要这样对我们，别让我找到他，我一定会将他千刀万剐！”

    国王此时的脸色也变得刷白，他面容呆滞了一下，紧接着抬头看向宋严，目光之中满是祈求道：

    “仙人，您一定有主意的对吧？”

    “让我看看.....　”

    宋严也有些纳闷，他闭上眼睛，脑海之中浮现出了先前留下的一道精神印记，脱口而出道：

    “宰相家，在城南第五大街对吧？”

    李维愣了一下，目光之中的惊讶之色难以言表，他点了点头说道：

    “对！您果真是仙人，居然连这个都知道！”

    “往西五百米，一栋小房子里，应该就是你们要找的所有宰相家的人了。”

    宋严嘴角一抽，想不到，这李午常的效率居然这么快，才不到半天的功夫就已经解决了所有的事情。

    国王听到这里，心中暗喜，只要这宰相还没有离开，这便是一件好事情。

    “不过呢，他们已经死了。”

    宋严顿了顿，目光在周围的所有人之中，扫视了一番，开口说道。

    “死了？”

    国王的目光之中有些不敢置信，同时也升起了一个疑问，到底是谁在这么短的时间内杀了宰相呢？

    要知道，刚刚不久前，还有人因为诅咒的事情，担惊受怕。

    “那诅咒......是不是？”

    一个声音在人群之中响了起来，所有人的目光都充满希翼的看向宋严，后者点了点头道：

    “是的，既然施咒者已逝，那么诅咒效果，将不再有效果。”

    很快，在众人的欢呼声之中，国王带着他来到了宝库门前。

    这里的戒备，相比较公主的寝宫，要更加的缜密。

    宋严看着这周围的一重接一重的机关，不禁咋舌，前者为他开启了宝库之后，便开口道：

    “仙人，尽管我辈没能达到先皇的成就，但是先皇储备的宝物，却是一等一的。”

    “本尊今日，便要用一双眼睛，在试探一下，究竟有没有。”

    宋严神神叨叨的念叨了一番，抬脚便朝着里面走去，国王站在门外，欲言又止的看着前者。

    李维也在这时候，去而往返，他凑到国王的耳边，小声的说道：

    “报！我们去了现场，发现了一整个房间的尸体，其中最惨的那一具，就是宰相单玉泉。”

    “什么？”

