    【宠我19】

    大学早上八点上课。

    薛迟五六点就起来了,在部队养成的习惯。

    大清早去外面沿着街道晨跑，等薛兆出来的时候,他已经攀着院子里的晾衣架做了几百个引体向上了。

    工字背心前胸后背都被浸湿，本来就短的头发根根竖起，汗珠顺着下巴往下流，处于紧绷状态的肌肉结实硬朗，线条流畅。

    薛兆这几天看薛迟鼻子不是鼻子,眼睛不是眼睛,在他面前转悠了一圈,冷哼了声，又回房间了。

    薛迟刚回来的时候，薛兆还是挺高兴的,这几年儿子过年都不回来,只通电话，现在回来陪他喝喝茶下下象棋挺好的。

    但是这前提是没有连续在家一两个月,身上的伤早好了，还不滚回队里训练,当国家养你吃干饭的吗？

    而且前几天,薛兆找薛迟谈过，问他什么时候回沙城,被敷衍了过去。

    两人都是暴脾气,直接吵了一架，这两天关系还没缓和。

    苏慧敏从厨房，看到餐桌上就一个人：“薛迟呢？不是让你喊他吃饭。”

    薛兆没搭腔,咬了口烧饼。

    苏慧敏瞪了他一眼，朝外面喊了声，“薛迟进来吃饭。”

    薛迟从架子上一跃而下，拉过挂在上面的毛巾随便擦了擦汗，进了卫生间。

    不到五分钟就出来了，换了一身干净的衣服，清清爽爽，带着沐浴露和洗衣液的味道，黑漆漆的头发挂着水珠。

    “我爷呢？”薛迟入座后，扶了下碗。

    薛兆没搭理他，苏慧敏开口：“跟隔壁老爷子出去爬山了，你出去没多久就出门了。”

    薛迟哦了一声，低头吃饭，吃饭速度很快，但不是狼吞虎咽那种。

    末了，抬头看了眼墙上的时钟，起身准备出门。

    “站住。”薛兆放下碗，“等会儿跟我出去一趟。”

    “嗯。”薛迟走到门边，从玄关处拿了车钥匙，就要出去。

    薛兆见他这副没当回事的样子，气不打一处来，直接将筷子摔在桌子上，和陶瓷餐具碰撞发出清脆的声音。

    压抑着火气，旧事重提：“你在家也歇了一两个月了吧，你妈好吃好喝伺候着，这伤早好了吧，什么时候归队。”

    薛迟侧身，窗外晨曦透了进来，映在他鼻梁上，形成一道明暗分界线。

    顿了两秒，随口敷衍：“过一阵子吧。”

    “就那一点伤，都能让你休两个月的假，我带了这么多年兵，算是没见过比你还孬的了，以后出门别说你是我儿子，咱家没你这么孬的。”

    薛兆不满意他的回答，扯着嗓子骂，桌子被拍得震天响。

    薛迟看了他一眼，没反驳，转身出门。

    “好好吃饭。”苏慧敏敲了敲盘子，“你这是看老爷子不在，可劲儿骂他是吧。”

    薛兆瞪着她，将气撒到她头上，“看看薛迟都被你惯成什么样子了，还有没有一点军人的样子了，现在这就是逃兵的行为！”

    苏慧敏也不跟他吵，收了收自己和薛迟的碗筷，便站起来。

    走了两步，交代道，“等会儿自己收拾收拾，碗刷了，桌子擦了，你俩我都不惯着。”

    薛兆：“……”

    薛兆：“反了！你俩这都反了！站我头上拔毛了是不是！”

    薛迟和祁糯家离得不远，拐个弯就到了。

    他过去的时候，祁糯拎着包站在门外，手里捧了两个鸡蛋，晃来晃去，一点都不老实。

    看到薛迟后，甜甜的笑了笑。

    薛迟点头，漆黑的眸子里暗潮涌动。

    三年前，他自愿申请调任边疆。

    那边环境恶劣，执勤环境特殊，是反恐|维|稳的最前沿，容不得半点疏忽，比景城这边要苦要累。

    他甚至一度以为自己不会再回来了，也可能在很久以后才会回来。

    这次回来，是前一阵子萌发的想法。

    是突然的，也是必然的。

    两个月前的夜里，沙城旅馆发生火灾，里面住了一百零七个旅客。

    就在他们不远处十几公里的地方，接到任务后，他带队迅速赴火灾前线救援。

    火势凶猛，薛迟第一时间做好部署，让指导员在外面指挥，他和手下的兵进去救人。

    沙城这边缺水，风大，不多时，熊熊烈火更加强壮，吐着猩红的舌头，将整栋楼一点点吞噬。

    救援任务接近尾声，薛迟怀里抱着最后两个小孩，准备出去的时候，隐约听到旁边房间有哭声。

    周乐再次从外面冲进来，薛迟冲他使了眼色，自己抱着孩子先将他们救出去。

    再进来的时候，周乐已经被房梁压在下面，怀里护了一个小孩。

    原来小孩贪玩，自己爬到床下面睡着了，家长以为小孩子出去了，所以没算这个人，把他们救出去以后，说这个房间没有人，因此耽误了救援时间。

    房梁砸下来的时候，周乐是可以躲过去的，但是小孩就可能会受伤，最终选择将孩子护在身下。

    薛迟赤红着眼，徒手把房梁抬起来，和另一个战士合力将小孩和周乐抬出去。

    这时房子已经烧得整体松垮，又一根房梁掉了下来，薛迟眼疾手快，用后背撞上去，掩护着他们离开。

    在医院，周乐临死前抓住他手臂，交代薛迟一定要将床头盒子里的东西交给他的未婚妻。

    薛迟后背的伤乍一看血肉模糊，还有些被烤焦的腐肉，其实将腐肉割掉后，撒上药包扎一下，没多严重，养两天就能继续训练。

    不过出乎所有人意料，从不曾请假、就连过年都不回家的薛迟请了长期病假，连带着之前没有休过的假一起休了。

    摆放在床头的是一个曾经放饼干的铁质盒子，里面塞满了土黄色的牛皮纸信封，满满当当，信封正面都写了一个名字。

    薛迟将这个盒子和周乐的遗体一起送到他老家。

    姑娘圆脸杏眼，哭得泣不成声，冲着他想要笑，可是泪珠子先从眼眶滚了出来。

    每个战士保家卫国前，都做好了随时牺牲的准备，他也是。

    身边不是没有战友死去，可哪次都没有这次让人看着难受。

    他知道这个姑娘，周乐刚入伍的时候就被分到他手下。

    周乐是一个挺腼腆的小伙，话很少，有时候没有训练，他只坐一旁听其他人聊天。

    记得一次人质救援行动。

    临行前，他找周乐有事，大半夜见他趴桌子上，拿着钢笔一字一画认真写信，周乐看到他，咧嘴笑了笑，让他稍微等一会儿。

    薛迟瞥了一眼，第一行是一个女生的名字，很快收回目光，没再多看。

    人质救援任务中，绑匪比较警觉，他们小队差点暴露。

    薛迟神经紧绷，心里盘算着怎么掩护着将其他几个人以及人质安全送出去，自己牺牲就牺牲了，也没什么遗憾的。

    命悬一线之时，祁糯的样子浮现在他脑海，软软的，脸颊的甜梨涡格外好看。

    最终，前来支援的队伍及时赶到。

    当时大家心里都崩了一根弦，一刻都不能松懈，任务完成后才放松下来。

    去医务室包扎伤口，等待的时候，周乐把胸前一个土黄色牛皮纸信封掏了出来，满足的笑了笑。

    薛迟余光瞄到信封正面的名字，是之前看到的那个，在任务中他也注意到周乐摸了两次胸口，本来以为是身体不舒服，原来是这个。

    不知道是精神紧绷的兴奋劲没过去，还是劫后重生涌出来的兴奋劲，周乐话多了起来，拉着薛迟聊天。

    跟他讲他的未婚妻，圆脸杏眼，非常温柔，会给他做好吃的寄过来。

    他每次出任务前都会写两封遗书，一封给家人，一封给她，结束后都会放在小盒子里存起来，如果一辈子都用不到那就太好了。

    还讲他当时真的以为自己就回不来了，第一个想到的就是未婚妻，觉得挺对不起她的。

    薛迟坐旁边，安安静静的听着。

    思绪飘回了景城，飘到了小姑娘的床边。

    他来沙城，有一部分原因是为了远离祁糯。

    但现在却又无端想起她来。

    医务室排了一屋子的战士，有的外伤，有的心理疏导。

    唯独他们两个坐在一旁，一个讲一个听，仿佛注意不到周围环境似的。

    直到夕阳只剩下半个球，黄沙被风扬起。

    军医催促了声，周乐才停下话茬，简单包扎了下。

    翌日。

    没有训练，不用早起。

    醒来的时候，瓷青的天透着淡粉，柔和的白光泻在枕间。

    薛迟眼睛睁开，又阖上，倏地完全清醒过来。

    身上覆了一层薄被，胯|下一片濡湿，以往清晨蓬勃茁壮的一反如常的潜伏着。

    薛迟坐起来，低骂一声。

    拿了条平角内裤去浴室换洗。

    之后会下意识观察周乐的行为。

    出任务前学着他写一封单独的遗书，信封上没有姓名，被他压在床板之下，仿佛晒不到阳光就没有见天日的那天。

    一封封摞在一起，床板都抬高了不少。

    再后来，薛迟知道了。

    从那个早上开始，他就已经沦陷了。

    周乐的姑娘圆脸杏眼。

    那双杏眼和祁糯的很像。

    看到她含着泪珠，心里格外难受。

    和她说了两句，就匆匆逃进屋安抚其他的家属。

    从周乐家离开，直接回了景城。

    漫天黄沙到绿色一点点增多，到郁郁葱葱的树木和田地。

    这一路。

    像是逃亡，也像是赴宴。

    惶恐又期待，薛迟也说不清自己的感受。

    只知道自己可能不会再回沙城了。

    而且做了他最看不起的逃兵。

    他爷爷是军人，爸爸是军人，妈妈是军人。

    他从小便知道自己这辈子是要献给国家的，是要保家卫国，守护每一寸山河，做着这世间最热血的事情。

    从他参军入伍那刻起，全家都有过心理准备。

    从前死就死了罢，保家卫国，死得其所。

    可是现在他想要守护着这每一寸河山，也想要活下来。

    担心有人为他哭红双眼，提及他时好看的杏眼里盛着泪珠，也不再为他露出梨涡。

    他不怕死，但是贪生了。

    祁糯走路也不老实，一蹦一跳，哼着欢快的小调就过来了。

    也不踩侧踏，直接蹦了上来，都不怕摔下去的。

    “你吃饭没？”祁糯随口问道。

    “吃了。”薛迟向后看了眼倒车镜。

    “哦，我就随便问问，吃不吃都不关我的事。”

    “……”

    祁糯把包扔到一边，抽了两张纸垫腿上，开始专心致志的剥鸡蛋。

    她技术不太好，明明整个鸡蛋，揪着半个壳就下来，她偏偏一小块碎片一小块碎片的抠，整个蛋壳坑坑洼洼的。

    车子驶到大门口，值班的警卫还是几年前那个。

    认识薛迟，也认识祁糯，打了声招呼，“这是带你妹出去玩？”

    薛迟：“这几天回家住，送她去上课。”

    祁糯一个鸡蛋已经剥好，像月球表面似的。

    掰开，将蛋黄取出来，直接塞到薛迟嘴里，也不管他乐不乐意，剩下的蛋白自己美滋滋的吃掉。

    其实回家住也是有好处，例如最讨厌的蛋黄就有人帮着吃。

    祁糯从小被教育不能浪费粮食，所以自己吃鸡蛋的时候，配着水也要把蛋黄咽下去，久而久之就不怎么吃鸡蛋了，但是她超喜欢吃蛋清的。

    车挡抬起，车子驶了出去。

    隐约听到警卫和旁边新来的警卫感叹大院里小孩的感情就是好，这对都不是亲兄妹，感情估计比亲兄妹还亲。

    声音渐渐被风吹散。

    薛迟手掌搭在方向盘上，手指一下又一下的敲击。

    指甲被修剪成整齐的椭圆形，指甲盖方方正正，泛着健康的光泽，指腹有一层薄茧，在阳光下近乎透明。

    他余光看了眼正在认真剥第二个鸡蛋的祁糯。

    头发长了一点，随着她低头，挡住了半个脸颊，好看纤细的脖颈露了出来。

    是兄妹吗？

    可能是吧，所有人都这么觉得。

    如果让他爹知道他回来的原因，估计腿都能给他打断。

    薛迟自嘲的笑了笑。

    大概小姑娘也是这样想的吧。

    他做了逃兵，没有任何准备，带着一腔心思莽撞归来。

    只为她而来。

    但却忘了还有时间这种东西。

    冷静下来后，薛迟仔细想想，小姑娘对她可能只是对兄长的依靠吧。

    三年前，小姑娘说喜欢他，还差点把他睡了。他觉得小姑娘年纪小不懂事，还分不清爱情和亲情，自己躲得远远的。

    三年后，小姑娘不再说喜欢他了，还有了男朋友。他觉得应该是已经长大了，分得清其中的界限，挺好的。

    就这样护着她，也挺好的。

    是他自己生了绮念。

    幸好，没有人知道。

