
“居然……这么简单就解决了。”

薇薇满脸失神。

那可是巴洛克工作社的高级特工，虽然只是最后一位，但这也太快了！

这种实力……

她想起在船上看到的战斗，赏金三千五百万的蒙奇·D·路飞，一个人就打败他们所有赏金猎人的Mr.武士道，面对孙旭，也是毫无反抗能力，一招败北。

还有那能对恶魔果实能力者产生作用的武装色霸气。

薇薇心中蓦然升起一个念头。

“薇薇公主，已经解决了，别忘了你的五十万，到时候你给娜美……”

孙旭正说着，突然呆住了，愕然道：“你这是做什么？”

薇薇跪在他面前，哭着大声喊道：“求求你救救我的国家吧！”

“你可是公主，怎么能够轻易向别人下跪！”孙旭伸手把她拉了起来，面露无奈。

怎么会突然出现这种情况？

我记得薇薇最初因为不愿牵连路飞等人，虽然有过同甘共苦的经历，但还是固执地不向他们求助。

怎么到了我这里情况就不一样了？

薇薇咬着嘴唇，泪水顺着脸颊淌下：“我知道这个要求很过分，但是我……真的很需要帮助！”

她第一次在某个人身上看到了希望。

打败克洛克达尔的希望。

就像是黑暗中的一缕火光，落水后的一根稻草，本能地想要握住它。

孙旭盯着她看了一会儿，缓缓道：“那我们来谈一下报酬吧！我的身价可是很高的，刚刚那只是友情赞助。”

“我……我没钱。”薇薇牙齿太用力，以至于咬破了嘴唇，渗出鲜红的血液。

“其他东西也可以。”孙旭意有所指。

薇薇怔了怔，神情坚定道：“只要我有的，全部都可以给你。”

孙旭伸出手指，挑起她的下巴，缓缓道：“你确定吗？我要的可是一件非常非常非常珍贵的东西！”

“确定！”

薇薇和他对视，没有丝毫退缩。

“那么，成交！”孙旭收回手掌：“我保证阿拉巴斯坦绝对不会落入克洛克达尔手中。”

“谢……”薇薇刚开口就愣住了：“你怎么会知道？”

她记得自己还没说敌人是谁呢！

孙旭一笑：“这是秘密。”

薇薇心中升起一抹明悟，他应该早就知道自己的身份了。

想了想，她有些忐忑地说道：“既然你已经了解情况，叛乱军的问题，我可以想办法解决，但克洛克达尔就只能交给你了。”

“不用！我既然答应了，就会解决所有问题！沙鳄鱼也好，叛乱军也罢，全都交给我就好了！”孙旭声音不高，但蕴含着绝对的自信。

克洛克达尔的实力并不差。

这可是曾经挑战过白胡子的人。

但现在的他，只是个残废，早已不复当年之勇。

不是说他身体的残疾，而是意志的破损。

和白胡子那一战，几乎打崩了他的意志，不再相信自己的力量，只想借助古代兵器的力量去复仇。

当一个强者失去自信，他的威胁就大大降低了。

会败给路飞，也是相同的原因。

克洛克达尔根本没有心思战斗，寻找冥王失败后，更是万念俱灰，斗志全无。

被抓捕后，明明有越狱的机会，他都懒得跑。

还有一个七武海，和他的情况类似，那就是月光莫利亚。

他输给凯多后，也基本残了，甚至三观都改变了，精气神崩溃得比克洛克达尔还彻底。

当然，就算克洛克达尔在全盛状态，孙旭也有自信战而胜之。

“谢谢。”薇薇瘫坐在地，搂着卡鲁的脖子，怔怔不语。

孙旭表现出来的强大实力，给了她一些信心，在这股信心的推动下，向他请求了帮助。

但是冲动过后，她不由地又忐忑起来。

孙旭真的是克洛克达尔的对手吗？那可是七武海！

如果打不过，自己岂不是害了他？

孙旭注意到了薇薇的异样，也猜到了一些她心中的想法，但他并没有说什么。

事实胜于雄辩。

等到自己打败克洛克达尔，她的忐忑自然会烟消云散。

他现在更关心的，是刚刚和薇薇提到的报酬。

那对他很重要，是他一直心心念念的东西。

别误会，不是薇薇的身体。

而是，冥王普鲁托！

传说中的冥王是一艘战舰，一直是孙旭心目中自己最理想的座驾。

不仅逼格够高，还是一张足够强大的底牌。

有冥王在手，不管世界局势走向何方，不管果实开发是否顺利，他都有足够的自保能力。

当然，他并没有绝对的把握找到冥王。

甚至，就算找到了，能不能开动也是个未知数。

和薇薇的交易，也不是要她直接把冥王拿出来。

只是为了得到一个许可，毕竟冥王沉睡在她的国家。

一时间，周围变得安静下来，孙旭和薇薇都在想着各自的心事，直到娜美、路飞和索隆三人到来。

没等他们开口，孙旭抢先道：“我决定送这个女孩回去，帮她解决国家危机。”

“什……什么情况？”三人都有些懵逼。

“她叫薇薇，是阿拉巴斯坦的公主……”

孙旭简要地把薇薇的情况讲述了一遍，最后道：“你们有兴趣的话，我们就一起去，不感兴趣，我就自行前往。”

“我要去！”娜美首先表明了态度。

“你可想好了，那可是七武海。”孙旭提醒道，原著中，娜美可是被吓得不轻。

“七武海而已，又不是没见过！”娜美淡定回答。

孙旭一怔，回忆起来，当初娜美见过自己和鹰眼战斗的画面。

难怪她这个态度。

大概在她看来，自己能对付鹰眼，就应该能对付其他七武海。

实际上……也差不多。

沙鳄鱼现在应该还差鹰眼不少。

“七武海？好像很有趣的样子！”路飞兴致勃勃道。

“的确是个不错的对手！”索隆像是手痒了似的，不自觉地摸了摸自己的长刀。

看他们都表明了态度，孙旭轻轻颔首：“克洛克达尔是自然系沙沙果实能力者，霸气的修炼和提高，最快的办法便是通过实战，对于你们来说，他是一个很好的对手，是你们修炼霸气的好机会。”

路飞和索隆对视一眼，都感觉兴奋了起来。

对于实力的渴求，在草帽海贼团中索隆排在第一位，路飞排在第二位。

别看路飞整天蠢萌蠢萌的，实际上他很清楚实力的重要性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185684"  chaptername="第三十八章冥王普鲁托（求收藏求推荐票）">加入书签</a>
</div>
