    库曼满是横肉的脸上露出了极为不解的表情，他面色疑惑的望着穆雅雪说道。

    “你们搞什么鬼，他为了活命，甘愿将作为他女人的你送给我。而现在我都派人将他给送走了，你却又让我去杀了他，真当你们是在演电视剧啊，相爱相杀？”

    “他不是我男人！他就是个畜.生，是个不要脸的王八蛋！只要你派人去把他追回来，并把他杀了，我就心甘情愿留在这里陪你！”

    穆雅雪脸色坚决无比的大声说道。

    库曼犹豫了片刻，然后点了点头，说道。

    “既然你都快要成为我的女人了，那你以后就是这座岛的女主人，这点小事我还是要替你办的。”

    “你们去把那个人追回来，然后杀掉！”

    听到这话，穆雅雪脸上露出了凶狠之色，心中也感觉无比的畅快得意。

    当然，她也自然不会答应库曼，留在这座岛上任由他糟蹋。

    蒋天临是畜.生，他也同样是个畜.生！

    等他将自己所说的事办到，穆雅雪就会咬舌自尽，就算是死，也不会让他碰一下！

    几个海盗抱着枪，转身就朝外面走去。

    库曼走过去，背躺在沙发上，翘着腿，点燃一支从利晶号上抢来的雪茄，抽了口，吐着烟雾，悠闲自得的说道。

    “我这人有个习惯，就是不喜欢强迫人做什么事，得他们自愿，这也是我派手下去杀那人的原因。我要的就是你心甘情愿的留在这座岛上当我的压寨夫人，跟我过一辈子。”

    “等着吧，很快就会有结果了。”

    穆雅雪身上的绳子也被一个海盗用刀给隔断了，她坐在床边，双手紧紧抱着自己的身体，满脸提防的望着坐在沙发抽雪茄的库曼。

    深怕他会忍不住，对自己做什么龌龊的事。

    大概过了一个小时，一个满身是血的尸体，被两个海盗拖着手臂，从房间外面拉了进来。

    穆雅雪双眼紧紧望着被拖的那具尸体，心也被紧紧的提了起来。

    哐咚！

    那具尸体被扔到地上，一个海盗弯腰，恭敬的对库曼说道。

    “老大，那小子反抗，想跳海，被我们给打的面部全非，并被活活给打死了。”

    望着地上尸体身上那身熟悉的衣服，穆雅雪身体如触电般猛颤了下，然后她表情呆滞的站起身，身体拽拽倒倒的朝那边走去，她身体瘫软在尸体边上，泪水忍不住的从眼眶中流出。

    这尸体就是蒋天临，他真的死了！

    而看到蒋天临死了，穆雅雪并没有激动的心情，相反，她难受到了极点。

    心，也一阵阵的剧烈绞痛，让她喘不过气来。

    她，心里其实是爱着蒋天临的，只是这个爱，她从没有说出口，也从来没有告诉蒋天临。

    “你们这些畜.生！居然真的把他给杀了！我要杀了你们！”

    穆雅雪紧紧攥着拳头，满是泪水的脸上露出了无比狰狞与仇恨的表情，她从地上爬起来，对着库曼就冲了过去。

    但她还没有冲到库曼面前，两个海盗就抓住她的手，将她死死摁到了地上。

    “畜.生！你杀了我最爱的男人，你杀了我女儿的父亲，我就算是做了鬼，也会天天缠着你，让你不得好死！”

    “你这个畜.生！畜.生！”

    穆雅雪仰着头，双眼通红的瞪着库曼，表情怨恨至极的咒骂着。

    库曼满脸的冰冷，他站起身，走到穆雅雪面前，蹲下身眼神凶厉的望着她说道。

    “臭女人，我早就知道你会这样，其实你心中还是爱着地上那男人的。但很可惜，现在他死了，你这辈子都见不到他了。”

    “另外，我有无数手段能逼你屈服于我的，以后日子还长，你会慢慢知道的。”

    “至于现在，我要带你去见我的兄弟们，告诉他们你以后是我库曼的女人。”

    “带她出去！”

    “至于地上这尸体，拖出去扔海里喂鱼！”

    穆雅雪被人拖出去，而她的目光紧紧的望着地上的那具尸体，眼泪也从脸颊两边流下，满脸哀伤的说道。

    “你等我！我会很快下来陪你的，你一定要等着我！”

    来到一处房间外面。

    房间门被门口站着的两个海盗推开，被拖到门口，一个海盗就将穆雅雪嘴上的布条拉扯了下来，然后继续拖着她进去。

    穆雅雪紧闭着双眼，脸上带着决然的表情，咬着舌头就下定决心准备自杀。

    但一道声音却响了起来。

    “老大，不得不说，那帮穷海盗的手艺还挺不错的，这龙虾刺身很好吃。”

    听到这个声音，穆雅雪当即睁开了眼睛，望着前方，坐在一张大圆桌子边上的两人，她目光顿时呆滞了。

    拖着她手臂的两个海盗也是放手，然后对她弯了一下腰，便朝房间外面退去。

    穆雅雪脸上浮现了一些愤怒之色，她走过去，来到桌前，望着正悠闲剥着螃蟹壳的蒋天临，她语气冰冷的说道。

    “螃蟹好吃吗？”

    蒋天临抬头看了她一眼，瘪嘴说道。

    “有些咸。”

    穆雅雪气的脸上青筋直冒，咬牙切齿的对他说道。

    “你这个王八蛋不是被那些海盗给活活打死了，尸体也被拖去喂鱼了嘛，此刻怎么会这么悠闲自得坐在这儿吃螃蟹？”

    “而且，还是这么一大桌的海鲜美食！怎么就不吃死你啊！”

    蒋天临挑了下眉头，伸手拿起一只大龙虾，放到旁边的盘子里面，对她说道。

    “你现在有两个选择，一是平静的坐下吃，少说话。二是你就安静的站在旁边看着我们吃，但我给你说，要想吃下一顿就不知道什么时候去了。”

    “当然，如果前面两个你都不选，那我还给你第三选择，便是我让那些海盗再把你抓进去，然后绑起来扔那个房间里面。”

    “王八蛋！你这个没良心的王八蛋！”

    穆雅雪气愤无比的走进去，坐到椅子上，拿起盘子里面的大龙虾，一把将虾头拧开，脸色疯狂地大口啃着，而嘴里面还念念有词。

    “我咬死你这个王八蛋！你，不得好死！”

