    　　我点了点头：“这些乱民和我们之前接触的不一样，她们没有做乱，按理说我们是可以释放他们的！”

    　　张岚惊喜到：“真的？我们可以放了这些人？”

    　　我微笑道：“当然了，她们为了救自己的女人和李氏战斗又没有错，我们有什么资格杀他们？”

    　　看着惊喜的张岚，我伸出手抱住了她的腰身。

    　　这个看似高冷的女人，内心其实是最柔软的。

    　　张岚皱着眉说到：“可如果我们放了这些人，李氏会不会杀人灭口啊？”

    　　我想了想说到：“这很有可能，因为我已经派李氏那个护卫统领回去报告消息了。”

    　　张岚脸色惆怅到：“那……这些村民怎么办啊？”

    　　看着互相抱在一起，面色愁苦的村民，我说到：“这样吧，不如就让他们去小岛吧。

    　　在那边他们虽然要劳作，但是能得到的待遇绝对比在九州这边好很多！”

    　　“好啊好啊！在小岛上，她们一定生活的会比这里好！”

    　　在确定之后，张岚就去安排人通知王博了。

    　　而我则是来到了那几个暗卫身边。

    　　看到我靠近，这些暗卫的脸色变的很难看。

    　　看着他们那充满畏惧的样子，我淡笑到：“你们诸位不用怕，我不会伤害你们的！”

    　　那暗卫中修为最高的说到：“你……你真的不会伤害我们？”

    　　我点了点头：“没错，我不仅不伤害你们，而且马上还会放你们走！”

    　　“什么！？”

    　　暗卫几人惊呆了，满脸的不可置信！

    　　我说到：“虽然一直以来是和暗卫都是敌对关系，但是对于你们愿意为了帮村民救人，敢于对抗李氏这件事，我很敬佩，所以我决定放你们走！”

    　　说着，我拿出宝剑挑开了几人的绳索。

    　　“这……”

    　　几人面面相窥，显然是没有想到我真的放他们走。

    　　“多谢姜晨统领！”

    　　几人恭敬的对我行了一礼，随后快速的离开了！

    　　在几人走后，我又来到了那些乱民的面前。

    　　看见我出现，这些乱民纷纷跪在了地上！

    　　“多谢大人救了我们的女人！”

    　　我微笑道：“诸位不用多礼，我身为烈风剑宗的统领，自然有义务保护各位。”

    　　众人愣了一下，显然没有明白我的意思。

    　　有一个村民问到：“大人，我们什么时候能回家啊？”

    　　这村民一开口，其他村民紧跟着也问了起来。

    　　我笑着说到：“各位，你们不用回家了，我给你们安排了一个新的家园。”

    　　“新的家园？”

    　　众人一脸不解

    　　我解释道：“没错，新的家园！

    　　在那里，没有宗门的压迫，也没有人会欺负你们。

    　　只要你们认真劳作，就会有食物，有住处，还会有很多你们想象不到的东西！”

    　　乱民们傻眼了，最开始那个开口问我的乱民喃喃到：“大人您说的……难道是仙界？”

    　　对这些世代被当做奴隶压迫村民来说，我刚刚描绘的地方，真的能算上是仙界了。

    　　看到他们一脸憧憬，我内心之中的负罪感少了很多。

    　　在这天夜晚，王博连夜感到。

    　　在看见我们没有出事之后，王博惊喜无比！

    　　我把兽女和这边李氏的事情都告诉了王博，他听了之后陷入了沉思。

    　　过了一会儿之后，他整理好了思绪。

    　　“首领，按照您刚刚说的这些事情来看，属下觉得，那凶兽森林之中有通道的事情，很可能会有变动！”

    　　我黯然点了点头：“没错，我也是这样想的，因为那个兽女没有必要骗我！”

    　　王博说到：“是的，看来凶兽森林这边的事情，我们要重新计议了！

    　　对了，您让人去通知李氏，是不想和他们闹翻吗？”

    　　我点头说到：“没错，一直以来我和李清风关系还算不多，而且如果把这件事上报宗门，肯定也会引起宗门对于乱民的控制，这样不太利于我们向小岛运送乱民！”

    　　王博点了点头：“首领想的很对，而且以李清风目前在宗门的发展势头来看，我们因为这件事和他结怨有些没必要。

    　　您通知他，反而我们还会让他欠我们一个人情！”

