    “啊，银山中学的陈宇选手派出了暴蝾螈呢，那么苏王选手该怎么应付呢？”

    应付个锤子。

    此时观众席上的观众，无一例外的，内心中都是同一句话，那个叶双是个冠军，是个五级训练师也就算了，这个陈宇又是怎么一回事？

    不会整个队伍都是怪胎吧？

    你家暴蝾螈不会是你家长的精灵吧？

    不过又不可能，龙系精灵，尤其是这种纯血的龙系精灵，可不是谁都能指挥的，它们天性高傲，就连自己的训练师，也得展现出自己的实力才能够获得认可，才会听从指挥。但是借给别人使用，以它们的性子几乎是不可能的。

    此时大嘴鸥满眼都是恐惧，面对来自暴蝾螈的血脉压制，它拍打着翅膀，心中完全生不出一丝想要对战的勇气，毕竟面对的对手可是天空的霸主，无天敌的存在。

    “大嘴鸥，回来！”看到大嘴鸥完全丧失了战斗意志后，苏王拿出精灵球把它收了回去，他脸色惨白，万万没有想到除了那个冠军，他们队伍里居然还有这种怪胎。

    这简直不当人了吗？

    我就没听说过有人在省级联赛出现过全国冠军，也没有听说过完全体的准神级精灵会出现，这根本就不是这个年龄该有的东西吧？

    苏王深吸了一口气，然后拿出另一颗精灵球，白光一闪，一只甲贺忍蛙出现——

    宛如忍者一般的甲贺忍蛙看到暴蝾螈后，做了个结印的手指稳住身体，似乎抗住了来自气势上的压力，并没有像大嘴鸥那样直接崩溃。

    “我还没有输，对方一定看不起我的甲贺忍蛙，所以我可以打心理战，以甲贺忍蛙的敏捷找机会近身急冻拳。”苏王拍了拍脸颊，大脑飞快运转着。

    暴蝾螈是飞行和龙系双系，被冰系极度克制，所以说，这场对战不一定会输。

    能赢……只要自己抓住那一缕希望！

    “甲贺忍蛙，影子分身！”

    甲贺忍蛙眼中精光一闪，双手结印，一瞬间的时间，十多个分身出现，占据了对战场地的一边，他们有的飘在空中，有个落在地上，逼真无比，用肉眼无法分辨出真身。

    “飞水手里剑！”

    甲贺忍蛙与分身们凝聚出手里剑，朝着暴蝾螈爆射过去！

    “扛下来。”陈宇淡淡的说道，暴蝾螈低吼一声。

    因为手里剑的数量过多，影子分身的手里剑和真实的手里剑一起落在了暴蝾螈的身上，根本无法分辨出是来自哪里的攻击。

    手里剑是水系技能，对暴蝾螈的伤害来说几乎甚微，不过一直消耗体力也不可能，暴蝾螈拍动着翅膀，淡淡的微光，把手里剑弹开。

    而这个时候，哒哒哒的脚步声响起，甲贺忍蛙开始高速接近暴蝾螈，随后它与它的分身们呈现出包围的姿态，继续使用飞水手里剑。

    而因为围绕着跑圈，再加上甲贺忍蛙的高速移动，它与分身依旧难以分辨。

    可是就算如此，飞水手里剑依旧是消耗不了暴蝾螈多少体力。

    时间一点一点过去，就在这个时候，苏王找准机会：“就是现在！”

    甲贺忍蛙心领神会的跳跃起来，它与分身一起释放急冻拳，蓝光涌现，渗出彻骨寒意——

    “扛下来。”陈宇缓缓说道。

    冰晶碎裂的声音响起，急冻拳命中！

    “你以为急冻拳和飞水手里剑的威力是一样的吗！”苏王眼中闪过一丝狂热：“为你的狂妄买单吧！”

    甲贺忍蛙速度非常快，几乎是爆发了全身的力量，飞快的在暴蝾螈的身上轰击三拳，以它的力量，连续三拳急冻拳，面对被冰系四倍克制的暴蝾螈，足以造成巨额创伤！

    “吼……”暴蝾螈抬起头，血色的眸子看着身旁甲贺忍蛙，因为痛觉，再加上甲贺忍蛙并没有移动，它已经锁定了它的位置。

    甲贺忍蛙对上暴蝾螈的眼神，身体开始颤抖起来。

    一声龙吟，暴蝾螈的嘴中开始释放出毁灭性的光芒——

    破坏死光！

    “不好，躲开！”

    可是甲贺忍蛙此时已经被暴蝾螈的气势压垮，它双腿颤抖着，却无法迈动一步，越靠近这种精灵，越会受到来自血脉上的影响。

    下一秒，破坏死光淹没了甲贺忍蛙，直接贯穿了半个对战场地，烟火弥漫，留下一片废墟。

    “甲贺忍蛙，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “为什么，受到三次急冻拳都没事……”苏王一副难以置信的模样，此时他的信心也被彻底摧垮了。

    台下。

    “哇哦，会长的龙好耐打啊，专门训练过体力和防御吗？”刘雪玲忍不住哇哦一声。

    “并不是这样，就算是准神级精灵，身为飞行与龙的暴蝾螈受到三下冰系技能，一样很难扛得住。”叶双这个时候倒是轻轻的摇了摇头。

    “那为啥暴蝾螈一点事都没有？”刘雪玲奇怪的看着叶双：“难不成，这是个替身？”

    “替身怎么可能会用技……”叶双说着，忽然想起自己耿鬼的替身会用技能来着，他干咳一声，出声解释道：“是这样的，首先甲贺忍蛙不是冰系精灵，使用冰系技能并不受到本系的加成。”

    “但是四倍克制的技能不至于一点事都没有吧？”刘雪玲歪着小脑袋。

    “并不是四倍。”叶双笑着摇了摇头：“简单的来说，是两倍。”

    “两倍？”刘雪玲眨了眨眼睛，然后掰着手指头：“可是暴蝾螈明明是怕冰系呀……我记错了吗？”

    “正常情况下的确是四倍。”叶双说道：“雪玲，你刚刚有没有注意到暴蝾螈翅膀上的微光，就是刚刚弹开飞水手里剑的时候。”

    “记得，那个不是翅膀攻击嘛，这跟属性有什么关系？”刘雪玲一脸奇怪。

    “并不是翅膀攻击，是羽栖。”叶双笑道。

    “羽栖？”刘雪玲猛的反应过来：“那，羽栖的效果是恢复体力再加上暂时失去飞行系的属性，也就是说……

    两倍？”

    “没错，甲贺忍蛙的急冻拳不仅不受到本系一点五倍的提升，更是连四倍克制都没有，再加上暴蝾螈使用羽栖恢复体力，一直保持全盛状态……”叶双看向台上的陈宇，以及对面脸色惨白的苏王：

    “从一开始，对方想要出其不意使用克制暴蝾螈的冰系技能，早就被陈宇看穿了。”

    不看轻任何对手，以最强的姿态迎战。

    陈宇，向来如此。

    “你这个家伙……”苏王咬着牙看着面无表情的陈宇。

    陈宇推了推眼镜看着自己的对手：“请，第二只精灵。”

    