    仙道大陆降临。

    刘荣成为下品灵根玩家。

    本是一个普通的上班族，成为下品玩家，刘荣的身份地位一下子拔高很多。

    公司的领导对他客气起来。

    原本傲慢的同事，也开始大献殷勤。

    暗恋的女生也向他表白。

    享受着这一切，刘荣深深的感受到了权力/地位带来的高高在上。

    膨胀的野心，让刘荣便对自己的灵根感到一丝不满。

    下品灵根算是什么？

    下品也只比杂役好了那么一点点。

    这之上还有中品，上品, 极品。

    自己要是上品灵根玩家就好了。

    虽然不满，但该准备的还是要准备的。

    刘荣开始没日没夜的研究仙道大陆公开的那部分资料。

    为的就是要在进入仙道大陆后，先人一步，快速发育。

    终于等到仙道大陆开启。

    刘荣忽然发现自己的灵根里多了一件物品。

    疑惑万分。

    他仔细查看。

    原来那是一件奇物装备。

    并且有着极其强大的功能。

    刘荣双眼放光，他不知道这件奇物是从何而来，为什么会出现在他的灵根里。

    但他知道，自己要起飞了。

    因为这件奇物太强大了。

    虽然, 这奇物的属性描述是：残缺。

    但这并不放弃它的强大属性。

    果然。

    进入仙道大陆。

    刘荣凭借这件奇物装备, 快速发育。

    资源大把大把的收获。

    实力等级完全碾压普通玩家。

    一个月时间, 他升到了15级。

    15级或许不高，但他的道行却达到了300多年。

    强大的道行真气，可以让他轻而易举的越级挑战。

    这是普通玩家想都不敢想的事情。

    虽然没能拿下排行榜第一名，错过至宝。

    刘荣也不在意。

    因为他很清楚。

    修仙最终比的是寿元。

    谁的寿元长。

    谁就能一直活下去，谁才是赢家。

    至宝又怎么样？

    只要他能安安稳稳熬到后期，还怕得不到至宝吗！

    回到地球之后。

    刘荣感慨着自己成就，在大街上逛着，感受着‘荣归故里’的情怀。

    而这时。

    他却突然感受到一股莫名的悸动。

    目光在人群中游弋。

    他很快锁定了一个同样走在大街上的少年。

    这少年1米7的个头。

    穿着新手玩家的布衣。

    看起来平平无奇，很是普通。

    刘荣很快确定。

    熟悉感/同类感，就是从这少年身上散发出来的。

    他立即意识到，这少年身上有一件奇物装备。

    并且和自己身上的这件，有着绝对的联系。

    甚至有可能就是一体的。

    毕竟。

    他的奇物是残缺的。

    这少年身上肯定也是一个残片。

    随便溜达大街，都能碰到这种奇遇。

    刘荣来了兴趣。

    自己的奇物已经够强大了，要是在得到一个残片，将其补全，那会是什么光景？

    刘荣怦然心动。

    一个探查术丢过去。

    刘荣打算先看看少年的等级，在做决断。

    姓名：？？？

    等级：？？？

    道行：？？？

    一连串的问号。

    探查术竟然什么都没探查出来！

    刘荣诧异了。

    探查术失去效果, 往往有两种可能。

    一种是对方等级太高, 探查术就会失去作用。

    例如刘荣15级，他的探查术对40级以上的土著，就会失去作用。

    另外一个状况是，对方身上有一件可以隐匿自身信息的装备。

    这并不奇怪。

    很多玩家都有这种癖好，四处收集隐匿自身属性的装备。

    这类装备的价格也一直很高。

    刘荣感觉少年应该是后者。

    也就是带着隐匿身份的装备。

    凭气息感应。

    刘荣判定少年应该在10级左右，十有八九是是10级以下。

    这是实力，和他简直没法比。

    毕竟。

    15级可以彻底支配10级玩家。

    不过。

    出于谨慎，刘荣打算试探一下。

    对视一会。

    刘荣率先离开。

    他往偏僻的地方走，很快来到一个小湖边上。

    回头看去。

    那个少年果然跟上来了。

    刘荣自信道：“兄弟，你身上应该有一件奇物吧？”

    “是啊。”杨明微微一笑。

    “你几级？”刘荣挑眉问道。

    “我20级，你15级。”杨明实话实说道。

    刘荣的等级信息，他一个探查术过去，一目了然。

    “20级？你就吹吧。”刘荣呵呵一笑，心说我信你个鬼。

    刘荣话锋一转：“有奇物装备的玩家，你是我碰到的第一个，你身上的奇物是什么？”

    “无限大招。”杨明随口说道。

    他当然不可能把模拟器的事情说出来。

    修仙模拟器太过强大，比至宝都厉害, 这个秘密谁都不能告诉。

    “无限大招？”刘荣神色一怔。

    从这四个字中, 他感受到了一股极其强大，无穷无尽的力量。

    他立即意识到，这是一件强大至极的奇物装备。

    要远比他身上的奇物强大。

    当然，这样说也不合适。

    他身上奇物装备是辅助类的。

    而无限大招是攻击类的。

    辅助类的在某些方面要远远超过攻击类的。

    而在战斗方面，攻击类的则完虐辅助类的。

    “嗯，无限大招可以无消耗，无冷却的一直施展大招，你可以理解为法术炮台。”杨明随口说道。

    “这么强！”

    刘荣心里蓦然一跳。

    没跑了。

    这个无限大招肯定是他的奇物的一部分。

    因为他的奇物装备的介绍中，提到了大掌门。

    无限大招这么强的属性，一看就只有大掌门才配得上。

    知道刘荣心里在猜测。

    谷砝

    杨明感到好笑，他不动声色的问道：“你的奇物是什么？”

    “我的奇物装备叫自然之力，可以驾驭一定范围的灵气，使攻击得到加强。”

    刘荣款款而谈。

    假话。

    杨明一看就看出刘荣在撒谎。

    “我跟你说实话，你却用假话来骗我，我看你是想死。”杨明神色单淡然。

    但说出来的话，一点都不客气。

    “？”

    刘荣也被气乐了，讥笑道：“真要打，你会是我对手？”

    “那就试试！”

    杨明一个束缚术丢过去。

    刘荣一个闪现，避开了束缚术，出现在了百米之外。

    既然杨明先出手，那他也不客气了。

    伸手一挥，祭出一套法器。

    这是一套由玄铁打造的《子母飞剑》，足足数十把，并且可以组成一个小型剑阵，威力强大无比。

    用这一招，刘荣秒掉了不知道多少BOSS。

    子母飞剑阵激射向杨明。

    束缚术！

    杨明又是一个法术丢过去。

    “草！”

    刘荣没想到杨明的法术距离会这么远，没来得及闪现，他当场束缚术给笼罩住了。

    咒骂一声。

    他发现子母飞剑阵，都被束缚在了半空中。

    刘荣露出惊诧之色。

    下一刻。

    杨明已经来到了他面前，玄陨剑一挥，把刘荣从中间劈成了两半。

    只不过。

    让杨明意外的是，他并没有得到刘荣被击杀的提示。

    这意味着刘荣没死。

    好奇的看着刘荣的尸体。

    从头顶到胯部，被竖着砍成两半，已经死的不能在死了。

    “看来这只是刘荣的傀儡化身。”

    杨明也不在意。

    他立即施展刚得到的推算术。

    掐指一算。

    “果然是遁走了！”

    杨明恍然。

    下一刻，他飞上天，疾驰而去。

    …

    一个小区住宅里。

    刘荣眼里闪着恐惧，剧烈的喘息着。

    “他的法术竟然这么强！”

    一脸不可置信。

    刘荣回想着战斗时的感受。

    在被束缚术定住的瞬间，他感觉自身的真气道行都被定住了。

    要知道，他可是足足有着三百多年道行的顶级玩家。

    更可怕是，他的子母飞剑阵也被定住了。

    子母飞剑，是他用十把玄铁武器，在仙道大陆找一个土著练器师炼制的。

    花费了不知道多少代价。

    子母飞剑阵之凶猛，连20级的BOSS都能秒掉。

    竟然被一个束缚术给定住。

    这是什么神仙法术？

    难道这家伙真是20级大神玩家？

    作为15级玩家，他只敢自称顶级玩家。

    目前这个阶段，能够达到20级的，被四十亿玩家尊称为大神玩家。

    顶级玩家。

    大神玩家。

    看似只差5级。

    但实力压根就在一个水平上。

    刘荣有些胆寒了。

    感觉自己提到到了铁板。

    同时心中恼怒。

    妈的，这么普通的一个少年，怎么可能有这么强的实力。

    凭什么！

    “肯定是靠着无限大招发育起来，这件奇物装备必须要得到！”

    刘荣心中躁动。

    无限大招。

    无消耗，无冷却的施展大招，想想就感觉强大。

    无限大招本就是大掌门的一部分。

    本就应该属于自己。

    “一定要弄到手！”

    正想着。

    敲门声响起。

    “谁？”

    刘荣随口问道。

    “送外卖的。”一个普通的声音传来。

    送外卖的？

    我特么叫外卖了吗？

    刘荣有些烦躁。

    以前他也送过外卖，跑过腿。

    对这个行当多少还是有些亲切感的。

    随手打开门。

    刘荣看到门外站的人，顿时瞳孔紧缩，露出不可置信之色。

    门外。

    一个身穿新手布衣的少年正站在那里。

    这哪里是送外面的。

    这分明是是在湖边击杀他的那个少年玩家。

    看着少年的微笑，刘荣只感觉一股寒意从心底升起。

    这家伙是怎么找来的？

    要知道，他家距离湖边可是有着几十里的距离呢。

    没来得及反应。

    杨明轻描淡写的拿着玄陨剑刺过去，插在了刘荣的肚子上。

    强大的剑势彻底贯穿刘荣身体的每一个角落，从他的毛孔里冒出来。

    刘荣变成了一堆烂泥。

    但让杨明诧异的是，依旧没有收到刘荣被击杀的提示。

    这意味着，这家伙又遁走了。

    “这是装备的属性，还是他自身的法术功法？或者天赋？”

    被击杀后，还能遁走。

    有点意思。

    杨明饶有兴趣的看着。

    再强的装备，也有次数限制。

    只要他一直推算出刘荣的位置，不停的杀下去。

    早晚可以击杀他一次。

    而这时。

    隔壁邻居，一个少女正出门，看着手持玄陨剑的杨明。

    在看看地上的肉泥。

    少女露出惊骇之色。

    “玩家之间PK，不要怕。”杨明笑了笑，转身离开。

    少女呆了片刻。

    拿出手机，在她常去的论坛里发了一个帖子：“兄弟们，玩家之间PK，战败的被砍成肉泥，要报警吗？”

    “什么游戏？”

    “仙道大陆，我隔壁邻居是个玩家，被砍死了。”

    “……”

    “搬家吧”

    …

    湖边。

    被杨明从中间劈成两半的尸体（刘荣），自动移动，然后合拢。

    伤口愈合。

    刘荣一下子从地上跳起来。

    他神色惊骇道：“他是怎么找到我的？难道这就是大神玩家的实力？”

