    清落河畔，宝光彻空。

    一艘宫阙林立，极尽奢华的宝船，静静地飘在河中间。

    宝船通体犹如玉石打造，哪怕是在深夜里，依旧散发着柔和的光晕。

    不过河周围已有数座营地建立，隐约将宝船封锁其中，更有武者掠空巡视，避免漏网之鱼。

    轰隆！！

    天际似有惊雷闪过，彻耳余音声传八方。

    一抹血色划破夜空，拖拽着长长的残影，流星般的朝某座营地坠去。

    不多时，营地便掀起嘈杂的打杀声，时而有惨叫彻空，令人闻之不寒而栗。

    就像是传染病一样，没过几息时间，其他几座营地也开始混乱起来。

    这动静可不算小，在河洛镇落脚的武者们，很快也听到了动静。

    “有人忍不住了！”

    “惹了众怒，他们活该。”

    “现在他们自顾不暇，不如趁此机会……”

    “走，抓紧时间。”

    平静的河洛镇顿时炸开锅，道道人影破窗而出，风驰电掣的朝云梦宝船冲去。

    其中不乏有怒吼声，兵器碰撞声，显然也不是所有人都想去宝船，还有些浑水摸鱼，杀人夺宝的。

    客栈之中。

    左重明坐在窗边，饶有兴致的把玩着三颗元丹。

    这是刚不久前，罗鸣送给他的，而且都是充满了修为的妖魔元丹。

    左重明对于送礼这件事，一直是抱着拒绝态度的。

    但人家执意要送，他也没啥办法，只能无奈接受。

    罗鸣送礼的目的，无非是想刷一波季长云的好感度，拉近彼此关系，以便于后期的工会发展。

    毕竟，从菊花勇士的分析贴来看，季长云这个NPC身上，可挖出的剧情绝对不少。

    尽管左重明收了礼，但也给予了他丰厚的回馈——不但有50好感度，还给他三本中级武技。

    至于罗鸣是怎么知道，妖魔元丹可以通过充修为，迅速提升品质这件事，其实这不是秘密。

    毕竟工会彼此都有间谍，天龙工会从左重明手里，接到过两次这种任务，瞒不过其他工会。

    “咕噜，咕噜~！”

    左重明吞下一颗妖魔元丹，唤出面板看了两眼，直接提升《凤火燎原》的等级。

    这本绝学是完整的，升级难度比如来神掌大得多。

    三颗元丹共十五万修为，再加上他本来就攒的，将近十八万的修为，竟然只把绝学升到3级。

    尽管早有心理准备，但左重明还是用了一刻钟左右，才将这庞大的信息彻底消化。

    “呼……”

    左重明揉了揉额头，头也不转的说道：“进。”

    咣当！

    话音刚落，陈道长等人便冲了进来，脸上皆有担忧之色。

    他们听到营地那边的动静时，就想着找左重明商量，奈何屋里一直没动静。

    毕竟大家不是相交莫逆，所以他们急的满头大汗，却也没有闯进屋里，只好在外面等着。

    胡兔兔注意到他额头见汗，轻声问道：“季大哥，你没事吧？”

    “没事。”

    左重明摇摇头，示意他们说正事。

    “前辈真是料事如神。”

    罗鸣兴奋的道：“参与封锁云梦宝船的势力，包括镇抚司在内，都被神秘人偷袭了。”

    钢蛋急的不断搓手：“对啊前辈，咱们赶紧趁机过去吧？”

    “走，去瞧瞧。”

    左重明嗯了一声，起身朝外走去。

    十几里路不算远，但几人走的并不顺利。

    时不时就跳出几个劫道的，偷袭的武者，可惜还没来得及把台词念完，便被左重明随手捏死。

    牵丝引这门秘术，着实好使的紧，无论是控物还是偷袭，都是一等一的实用。

    陈道长看着地上的尸体，不禁感叹：“季居士的实力又精进不少，哪怕是老道事先了解，恐怕也难挡十招。”

    他的确有感而发，毕竟从境界来讲，他已经处在凝血境后期了，左重明最多初，中期左右。

    “武道越是往上走，小境界的差异越不重要。”

    左重明手指勾了勾，血线灵活的卷着灵戒，缩回到他手里：“武技，兵器，秘法，经验……都会提升实力上限。”

    胡兔兔惊异的看着前面：“咦？前面这么多人？怎么都聚在一块不进去啊？”

    二狗骂咧咧的道：“难道咱们来迟了，那些势力反应过来，又把宝船封锁了？”

    “封锁不了。”

    陈道长冷笑道：“云梦宝船只会出现一个月，如今过了一半时间，再继续下去迟早都会爆。”

    “今天的这事只是恰逢其会，把众人心里的不满引导出来，他们若是再封锁就得不偿失了。”

    果然，他这边话音刚落，便见一道人影升至半空。

    呼啸间真元肆虐，犹如狂风过境般。

    浓重的压迫力扑面而来，瞬间令场中鸦雀无声。

    “列位放心，我等不再封锁云梦宝船。”

    此人冷眼扫过全场，咬牙切齿的道：“但犬子在乱战中被歹人所杀，此仇不报枉为人父……。”

    “请各位给个面子，排队按次序通过，好方便我雷火宗寻觅凶手，雷某在此先谢过诸位了。”

    此言一出，全场寂静。

    众人面面相觑，均有些踟蹰不定。

    好一会儿，人群中忽然爆出疑问：“你怎么知道谁是凶手？万一你瞎认栽赃怎么办？”

    “你……”

    中年男子脸色骤变，阴冷的朝声源看去，可惜人太多了，一时间无法确定是谁。

    无奈，他只能按捺怒意：“雷某亲眼见过凶手容貌，更记住了凶手的气息，绝不会胡乱指认。”

    为了让更多人放心，他又说：“凶手只有一个，雷某对各位并无恶意。”

    听到只有一个凶手，大家顿时放了心。

    随着阵阵骚动，很快便有人带头去排队，剩下的人也纷纷跟了上去。

    既然人家都不封锁宝船了，大家的怒气便散去不少。

    毕竟雷火宗也不是好惹的，能不撕破脸就不撕破脸。

    况且，这家伙可是归元境高手，还死了亲儿子，想找出凶手报仇也情有可原嘛。

    “不对劲。”

    左重明眉头微皱，默然退至众人身后，传音道：“你们先进去，情况有点不对。”

    “哪里不对？”

    陈道长的话刚说了半句，忽然想起在客栈敲门时，屋里没动静的一幕。

    难道……真是他干的？

