    之前洪劲宝忙着拍摄《富贵列车》，他自编自导自演而且还是武术指导，忙的飞起。

    现在《富贵列车》已于日前拍摄完成，进入后期制作阶段，顾夏阳的这顿饭，他总算是吃上了。

    “顾先生，我敬你一杯。”

    “顾老板以后有戏，我可以过来帮忙！”

    “顾大少，你的《富贵逼人》我妈都好钟意看。”

    “香港大才子，能写歌能编剧，办周刊，还有Supreme，我们好多兄弟都爱穿，顾大少你是年轻人的楷模啊！”

    “《Cool！》周刊我小妹爱的不得了，他天天叫我给钱，要买你的衣服穿，哈哈哈。”

    ……

    洪劲宝也的确如了顾夏阳的意，带着一群洪家班的兄弟一起赴约，场面极为热闹。

    像钱家乐、李志杰等年纪轻的，都喊他顾大少。

    如巫马、林真英等人则是喊他顾老板。

    像刘观维、周金姜他们则是规规矩矩的喊顾先生。

    一群龙虎武师天天跟在身边，难怪洪劲宝是大哥大，当真是比肩社团大哥了。

    “阿阳，你今次可是把我师弟气的不轻。听说你的电影票房超过《警察故事》的时候，他把办公室都砸了……”

    “不至于吧？”

    听到洪劲宝的话，顾夏阳没想到程龙年轻的时候气性这么大呢？

    “怎么不至于！你把关小姐买走了，他电影势头好的时候讲大话，现在丢面子啦！不过他讲话是不过脑子，你多多包涵。”

    洪劲宝跟顾夏阳碰了杯，说道：“以后有机会，我做东，约你们吃饭。”

    顾夏阳点点头：“没问题，我都好钟意看他的戏。”

    “我派给你的武术指导，你满意吗？”

    “很满意，元魁就是这个。”

    顾夏阳竖起大拇指，说道：“三毛哥你的洪家班人才济济，我都想挖元魁过档了。”

    对于元魁，顾夏阳的确很满意。

    对方今年其实跟德宝合作过一次，指导的《皇家师姐》就很不错。

    顾夏阳的《天作之合》属于时装戏，需要的就是元魁这样的武术指导风格。

    “我回头问问他，他要是同意，就过档喽！”

    洪劲宝的洪家班现在人才济济，但是人才太多也要给他们饭吃，他连拉带捧也来不及。

    现在顾夏阳有邀请元魁过档的心思，洪劲宝想都没想就同意，只要师弟愿意，他就放人。

    顾夏阳的天下一拍了两部戏，票房都不错，而且他年轻有钱，公司人手不够，元魁过去肯定有出头的机会。

    “那我多谢三毛哥啦！以后大家多的是合作机会，洪家班人才出众，都是三毛哥你的功劳啊！”

    洪劲宝点头同意，顾夏阳就知道问题不大了。

    人人都话程龙是个人英雄，程家班无人出头。

    有洪家班放在这里对比，那真的没有任何一班龙虎武师可以相提并论啊！

    洪劲宝有钱大家一起赚，带兄弟出来捞，能捧就捧，有机会就给他们上，没机会也帮他们找机会。

    这样的人，在圈子里可不多见，也难怪他是香港影坛的大哥大，欠他人情的实在太多。

    洪劲宝哈哈大笑道：“阿阳，你再怎么吹捧我，今天的大富豪肯定逃不掉。”

    虽然《富贵列车》注定要跟《天作之合》打擂台，不过洪劲宝并不在意。

    顾夏阳大手一挥，道：“我说话算话，今天在场的兄弟全部一起，包你们玩的开心。”

    “多谢顾大少！”

    “顾先生爽快人，不差钱。”

    一听到今晚要去大富豪爽，钱家乐等人都是异口同声的感谢起来。

    虽然洪劲宝带他们赚钱，但都是拿命搏来的。大富豪的消费可不低，能免费去玩，谁不开心。

    而且顾夏阳现在是大老板，富家子，跟他们一起都没见半点嫌弃，场面无比热闹。

    顾夏阳也乐得同这班龙虎武师打好关系，这些都是以后香港影坛的中坚力量，说不定哪天就用到了。

    加上大富豪他自己也是慕名已久，今天正好去看看。

    “走啦阿阳，我已经提前打过电话订了包间。要不然临时去，肯定卡座都没得啦！”

    吃完饭之后，顾夏阳同洪劲宝等一班人马，晕晕乎乎的就杀向了大富豪。

    八十年代的香港，经济开始腾飞，逐渐成为亚洲的金融中心，夜总会便成为商人以及富豪的天堂，很多商人都会选择在夜总会放松的环境谈生意。

    大名鼎鼎的大富豪，绝对是如今香港最出名的夜总会。

    老板是后来被誉为夜总会大亨的罗卓，他21岁从广州来港投靠亲戚，后来结识了妈妈桑陈键心，两人搭伙一起经营美容按摩院，开了无数分店。。

    就在1984年，罗卓夫妇雄心壮志，租下当时人极罕见的尖东新文华中心地库全层7万平方尺的地方，打造了全香港最大最豪华的大富豪夜总会。

    等到年中大富豪开张时，风头无两，光装修费就花了9000万。

    就顾夏阳现在住着的太古城，1200尺高层海景单位，售价仅需78万元，由此可见大富豪奢华程度。

    大富豪其中有一位股东，就是大名鼎鼎的“股坛教父”，李家的李富兆。

    一位传奇的香港联合交易所主席，香港共济会成员，后来很多经典影视剧都有他的身影。

    “三毛哥！”

    一班人马大摇大摆的走进豪华的大富豪，侍应声毕恭毕敬的带路。

    很快一个浓妆艳抹的女人看到洪劲宝，笑嘻嘻的就贴了上来。

    “你都好久没来了。今天接到你电话，不知道我多开心。”

    三毛很自然的伸手揽腰，笑道：“忙着拍戏，这不刚得闲就过来捧场了嘛！”

    说完他冲着顾夏阳介绍道：“这是大富豪的妈妈桑，May姐。”

    “阿May，这是顾夏阳顾老板。认不认得？办杂志开电影公司，前些日子还拿了金曲大奖。”

    “认得，认得。顾大少的威名，我怎会不知道。我的崽就钟意看《Cool！》，买Supreme！”

    May姐看着顾夏阳，媚眼如丝：“顾大少生的这么靓，我得给你安排最靓的小姐，你钟意哪一款？”

    “去包间再说喽。”

    “好呀，顾大少要不要坐车？”

    顾夏阳诧异道：“坐车？”

    洪劲宝摆摆手，说道：“哈哈哈，不用了，我们人多，省得麻烦，走吧。”

    “阿阳你不知道，这里有架纯金的劳斯莱斯，专门接客人从门口到VIP包房，花哨的很。”

    “老板很醒目！有头脑。”

    顾夏阳点点头，不得不感叹有生意头脑的人，真是干什么都行。

    场内数千尺的舞池及大厅满满当当，几十张半圆形的卡座沙发，充斥着欢声笑语。

    真就是如洪劲宝所说，要不是他提早订位置，别说包间了，卡座都没得坐，大富豪出现排队等位是很平常的事情。

    现在的大富豪威名远扬，除了装修豪华，绝大多数的妈妈桑、小姐和侍应生都说得一口流利的英文，部分更懂日语。

    每天要接待的客人如潮如浪，光光是小姐就有1200多个，令人咋舌。

    进了包间之后，May姐很快安排了一批小姐前来，当真是环肥燕瘦，各种模样打扮的都有，在昏暗的灯光下，每一个都看起来无比眉人。

    “阿阳，你先挑？”

    今天顾夏阳做东，洪劲宝让他先选。

    “就她吧！”

    顾夏阳总觉得左面那个略显清纯，低着头有点慌的女孩子有些眼熟。

    就是灯光昏暗，一下子想不起来哪里见过。

    “顾大少好眼光，不过Suki今天是头一天上钟，要是哪里不周到，你多多包涵呀！”

    May姐说着，就将女孩带到顾夏阳身边坐下。

    等到顾夏阳跟洪劲宝都挑了小姐之后，钱家乐等人才迫不及待的把剩下的小姐如数瓜分。

    “我觉得你好眼熟，你叫什么名字？”

    顾夏阳伸手揽住对方的腰，感受到她整个人都变得僵直起来，看来还真是头一天上班。

    女孩子低着头，说道：“Suki。”

    “中文名啦！别说艺名。”

    “关秀眉。”

    听到女孩犹犹豫豫的说出自己的名字，顾夏阳伸手就将她的下巴抬了起来。

    对于关秀眉的印象，一直都是性感。现在第一眼居然是清纯？难道是灯光太昏暗了？

    关秀眉留给顾夏阳印象最深的，实际上不是咸湿片什么《最后的羔羊》之类，而是一个个社团大嫂形象，如《龙在边缘》的飞龙嫂，《龙在江湖》的Ruby，当真性感无比。

    香港电影里的第一黑帮教母，现在还略显稚嫩。

    香港女星当中她不是最美的，但她却可以是最媚的，可惜就是捧不红。

    顾夏阳伸出一根手指，点在她的胸前问道：“你这里有没有纹一只老鹰啊？”

    “没。”

    关秀眉不自觉的往后躲了一下，不过很快就停下了，手指变手掌，不敢再动。

    “你胆子这么小，怎么出来做小姐，我看你年纪也不大呀！”

    关秀眉咬了咬嘴唇，说道：“顾，顾少，我们饮酒呀！”

    头先她们进来，May姐就交代了，这里是一班龙虎武师，糙的很，不过有个顾大少，一定要接待好。

    大家得知今天的客人有顾夏阳，小姐妹都是叽叽喳喳好高兴，没想到顾大少挑了自己。

    现在顾大少查户口，关秀眉都不知道怎么接招，也没人话给她听，客人问你家底怎么办呀！

    “饮喽！”

    顾夏阳端起酒，同关秀眉喝了一杯。

    “我看那个May姐好照顾你，还没陪酒就先叫我包涵，你同她什么关系呀？”

