    初时李毅和吕布连续吃岳父的闭门羹，但二人也有耐心，特别是李毅，觉得亏欠了曹菁，即便被拒之门外，也毫不气馁。久而久之打动了曹操的心，这便是曹菁感激涕零的原因。

    “若能保全子桓，李毅也必尽心竭力，这一点请菁儿放心。”为了安慰曹菁，李毅自作主张的答应下来。

    好在李毅并没有说死，否则张英、于冰等人会大为不满的，见李毅又犯了妇人之仁的毛病，于冰忙岔开话题道：“司隶战火一经燃起，比牵一发而动全身，以至于烽烟烧遍九州。如此一来局势就复杂了，若不预先做好安排，恐生出重大纰漏。”

    “有徐文向赶往交州，再由子义坐镇，南边大可放心。刘、关、张进驻徐州，再有陈公台相辅，也不会有太大问题。吕奉先新去了豫州，有张文远、高延平相佐，也无甚忧虑。兖州实力是虚弱一些，不过荀文若居中调度，又陪以大将文君明，也不会弱到哪里去。至于冀州的荀公达也不是吃素的，张飞燕、麴子信等也非泛泛之辈，我各州堪称固若金汤，只要关中吹响冲锋号，把曹家兵马牵制住，那么将全盘皆活。”张英如数家珍一般，将各地人员配置情况滔滔不绝的过了一遍。

    这一番言语，听得李毅频频点头，直到张英收住话语，他才微微一笑道：“还有青州这半个大后方，以及幽州、建州更是高枕无忧了。至于并州有独当一面的子然，也没什么可担忧的。”

    几人一番计较之后，便将伐魏之事初步定了下来，又拿到军事大会讨论后，大多人都急不可耐，早生了一统天下之心，因而未遇到任何阻力，居然全部通过。

    李毅一向雷厉风行，而这么大的行动，延误一日便增加一分泄露的危险，因而派快马通报四方之外，大军也浩浩荡荡出了蓟城。

    这一次作战任务纷繁复杂，又不是草率行事，因而所带兵马有五万之巨，大将更是不胜枚举。像赵云、素利这等能征惯战之将，不出意外的在此行列，另外还有李清柔、华轩伟、甄子陵，再加上李毅夫妇五人，可以说是超豪华阵容了。

    五万雄兵，十员战将，又是清一色的轻骑军，一人配三马，这机动地简直是当世无双。此行走北方早已修缮一新的官道，穿过上古、代郡、雁门、西河，自上郡攻入左冯翊。

    由于保密工作完善，再加上于夫罗自愿做起了开路先锋，领一万人马提前敲开了司隶的北大门，让大军平安渡过了洛水。

    六万大军铺天盖地般，倾泻到了关中平原上，十数座城池，有如摧枯拉朽一般，被相继攻陷。大军毫无阻力的渡过了渭水，来至了长安城下，将一座建成围了个水泄不通。

    长安守将乃是大将夏侯渊，夏侯妙才也是曹魏名将，他早早得到军报，知李毅大举进犯司隶，但对手太强大了，他根本就没有抵抗的能力，只能将周围几座县城的兵马调往长安，企图固守待援。与此同时派快马赶奔洛阳，向魏王曹丕求取救兵。

    夏侯渊草草做了布防，李毅的大军就已经兵临城下了，而此时洛阳的魏王，恐怕还没有见到求救信件。

    见霸陵、杜陵等长安周边城市几乎是空城一座，张英便心中有数，这夏侯渊不白给，他已经做好了防范，因而连试探性的进攻也都免掉了。

    “赵子龙听令！”

    “末将在！”

    “命你领两万精骑，过子午谷、斜谷攻取汉中。若汉中防守严密，也不必恋战，可引兵直取西川，待蜀地陷落之后，陷入困境的汉中，自然会归顺于我。”

    张英说得头头是道，但赵云却觉孤掌难鸣，他面带难色，犹犹豫豫迟迟不接令箭。

    “是我疏忽了，李清柔、甄子陵听令，你二人为副将，听从子龙差遣，不得有误！”张英一笑说道。

    李蒙、甄尧称了声喏，接过了令箭。而赵云那张阴云密布的脸，也多云转晴，雾霾尽数散去，他也上前一步，将令箭拿在了手中，一副胸有成竹的样子道：“末将一定不辱使命！”

    为稳妥起见，赵云将兵马一分为二，他亲帅一路人马，与甄尧前往斜谷直取汉中，而李蒙则兵入子午谷，对其实施两面夹击。

    张英也是这个意思，兵分两路的成算总是要大一些。而赵云领兵离去之后，传回的都是捷报，这令攻取关中的人员也是欢欣鼓舞。

    赵云离开关中半月之后，从潼关方向来了一哨人马，领军大将乃是徐晃，曹休、毛玠为左右副将。五万大军声势也是不小，但进到关中地界，却有些畏缩不前，走走停停，一副恐怕遭受灭顶攻击的样子。

    俗话说怕什么就来什么，就在徐晃大军进入关中的次日，突然一队人马，身穿曹军兵服，慌慌张张退往潼关。

    潼关守将名叫曹淼，是曹丕的远房族兄，由于此关隘乃是战略要地，又未面临敌军威胁，因而曹丕选了一位族人作太守。

    但曹淼的能力却不敢恭维，他武艺一般不说，谋略更是一塌糊涂，用这样的人，就是两个字：放心。

    可是曹家万没想到，潼关竟突然面对李毅的直接威胁，而此时要援救长安，洛阳方面还要加强防备，能抵挡一面的将领本就捉襟见肘，若从其他地域调兵遣将，又要耗费更多的时日。而徐晃等领军五万，也具有很大的威慑了，因而还由曹淼镇守潼关。

    谋定而后动，张英未出兵之前，便得知曹淼是草包一个，因初期这人还处于草木皆兵的状态中，因而未打潼关的主意。而徐晃兵过雄关西进，无形中给曹淼壮了狗熊胆，这才利用难得之时机，派出华雄带领一路兵马，身穿曹军兵服，想来个浑水摸鱼。

    草包就是草包，曹淼见一队人马要退回关东，便想也不想，就哈哈大笑的嘲弄这队人马狗熊不如，得意之余关门大开，放华雄等人过关。

