 已至夜晚，天色暗了下来，王府井小吃街却是人山人海，陈飞宇也见识到了元礼妃的另一面。

这位无数人心目中成熟优雅的商界女神，在小吃街里彻底展现出了活泼的一面，像极了那些喜欢美食的少女一样，在短短不到半个小时的时间里，元礼妃就拉着陈飞宇吃遍了小吃街大半个摊位，而且还没尽兴，兴冲冲的向下一家走去。

此刻，元礼妃和陈飞宇坐在一家糕点店铺的座位上，桌上放着几块玫瑰糕等点心，元礼妃纤纤素指拈起糕点，正在大快朵颐。

陈飞宇坐在她的对面，手中拿着一杯啤酒，一边喝一边笑道：“我还真不知道，原来你这么能吃，要是让你的那些下属知道你是个吃货，估计你的形象全毁了。”

“这世间唯有鲜花与美食不能辜负，至于其他人的看法，对我来说一点都不重要，当然，不包括你在内。”

元礼妃吃下一块糕点，觉得意犹未尽，伸出舌头添了几下葱葱玉指，简简单单的动作却充满了无尽的魅惑。

再加上她刚刚话中含义，明显在暗示她对陈飞宇另眼青睐，就连陈飞宇这种心志坚定之辈，也不由得心中一荡。

元礼妃嘴角翘起一丝得意的笑意，道：“怎么样，这里的小吃不错吧？”

“味道还不错。”

陈飞宇笑道：“下次有机会的话，我带你去长临省大吃一顿，我对那里很熟，知道一些没什么名气，但却很地道很正宗的小吃，保管你喜欢。”

“好啊。”

元礼妃眼眸一亮，道：“这可是你说的，不许耍赖。”

陈飞宇正准备说什么，突然嘴角翘起一丝玩味的笑意，道：“燕京的水真深，连陪美女逛街吃饭都不得安生。”

“怎么了？”

元礼妃顺着陈飞宇的目光向窗户外面看去，只见沈家家主沈泽言一马当先向糕点店走来，后面还跟着十几个人，她好奇道：“沈家家主沈泽言，他怎么来了，看他们气势汹汹的样子，该不会想找你的麻烦吧？”

“他是沈家的家主？

如果不出意外，他们应该是来找我的。”

陈飞宇透过窗户看了沈泽言一眼，笑道：“我只见过沈鑫，没想到连沈家家主也来了。”

元礼妃拿起一块糕点放在唇边咬了一口，露出半月形的缺口，翻翻白眼道：“沈鑫？

我没见过他，不过知道他是京圈的二世祖，之前还追求古然集团的女员工，我对他没什么好感。

现在沈家带着这么多人来找你的麻烦，看来是下定决心要对付你了，你要是嫌麻烦的话，我替你把沈家的人给轰走。”

沈家充其量在燕京不过是二流家族罢了，根本没办法跟古家这样的强大家族相比，而整个京圈的人都知道，元礼妃的背后就是古家，所以沈泽言还真惹不起元礼妃。

陈飞宇摇摇头，笑道：“我倒是想看看，沈家到底想耍什么花样。”

很快，沈泽言带人走进了糕点店，吸引了许多人的注意。

店老板刚想走过去招呼客人，突然抬眼看清楚来人，脚步一顿，露出震惊的神色，丫的，这不是沈家的家主吗，这么一副气势汹汹的样子，难不成有人得罪了沈家，这位沈家人带人来打击报复了？

店老板越想越有可能，待在原地不敢过去触霉头，等着看到底谁是那个得罪沈家的倒霉蛋。

沈鑫站在店里面环视一圈，突然眼睛一亮，伸手指向陈飞宇那一桌，道：“爸，那小子就是陈非。”

“我倒要看看，这个叫陈非的小子，哪里来的胆子敢跟我们沈家作对，走！”

沈泽言冷笑两声，大手一挥，带人向着陈飞宇的方向走去，由于角度的原因，元礼妃背对着他们，所以他们都看不到元礼妃的正脸。

店老板向陈飞宇投去默哀的神色，这小子得罪谁不好，竟然敢得罪沈家这等庞然大物，真是活的不耐烦了。

却说沈泽言带人走到陈飞宇的旁边后，居高临下地道：“你就是陈非？”

话语简短，却尽显傲慢，引起了周围客人的注意力，知道肯定是京圈的大人物来踩人了，纷纷向陈飞宇投去默哀的神色。

“不错，你是沈家家主吧？

带着这么多人来，不会是为了跟我交朋友吧？”

陈飞宇轻瞥了他们一眼，神色越发玩味，除了沈泽言和沈鑫这两个普通人外，还跟着十个“通幽期”的武者，单单这样的阵容就想来对付自己，这京圈里的上流家族，也忒瞧不起人了。

“跟你交朋友？”

沈泽言仿佛听到了天大的笑话，轻蔑地笑了起来：“就凭你也配？

我问你，之前你可曾见过一位名叫曹子尘的中年人？”

元礼妃轻蹙秀眉，心里又是好气又是好笑，你沈家在京圈不过是二流家族罢了，哪里来的资格看不起陈飞宇？

陈飞宇恍然大悟，知道沈家还不清楚是自己杀了曹子尘，不，更准确地说，是压根不认为自己能杀得了曹子尘，不然的话，他们也不会只带十个“通幽期”的武者就来找自己麻烦了。

想到这里，陈飞宇淡淡道：“我还是那句话，关你们屁事？”

此言一出，沈家等人差点炸毛，靠，你区区长临省来的乡巴佬，竟然敢在沈家家主面前大放厥词，真是活腻味了！沈泽言神色一沉，刚想开口说话，突然一愣，睁大双眼向元礼妃看去。

以他所站立的角度，只能看到元礼妃的一点点侧脸，虽然很惊艳，但却给他一种熟悉的感觉，而且越看这种感觉越强烈。

突然，元礼妃扭脸，显示出了国色天香的容颜，不耐烦地看了他一眼。

元礼妃？

竟然真的是元礼妃？

沈泽言浑身一震，站在原地说不出话来，心中掀起了惊涛骇浪。

元礼妃背靠古家，绝对不是他能惹得起的，可是……可是陈非不是从长临省来的人吗，怎么会跟元礼妃这个女人认识？

陈非到底是什么身份？

另一边，沈鑫没注意到父亲震惊的神色，更加不认识元礼妃，他现在只想痛痛快快地报复陈飞宇！当即，沈鑫对着陈飞宇得意笑道：“乡巴佬就是乡巴佬，一点眼力劲都没有，现在你已经落在我们沈家手里，还敢大放厥词，愚蠢，真是愚蠢！”

“落在沈家手里？”

陈飞宇摇头而笑：“到底是谁给你的勇气，让你产生了这种错觉？

是你身后的十个‘通幽’武者？”

陈飞宇看出了自己的底牌？

沈鑫心里一惊，随即冷笑道：“我们沈家的实力可不仅仅只有十个‘通幽’武者，得罪我们么沈家，是你这辈子最大的错误，我们沈家会让你求生不得求死不能，你说对吧，爸。”

他下意识扭头向沈泽言看去，突然一愣，只见父亲愣愣地看着坐在陈飞宇对面的女人，虽然这个女人的确很漂亮，甚至和柳潇月比起来也毫不逊色，但是自己老爸不至于看得入迷吧？

沈泽言这才惊醒过来，难以置信道：“元……元小姐，您怎么也在这里？”

沈泽言顿时一惊，父亲对这个女人用上了“您”这个尊称？

难道这个女人的身份，比自己父亲还厉害？

元礼妃淡淡地道：“陈非是我最好的朋友，我跟他一起出来吃饭，难道还需要告诉你一声？”

“不不不，我不是这个意思。”

沈泽言连忙摇头，心里越发震惊，“最好的朋友”？

这句话从任何一个女人嘴里说出来，都带着说不清道不明的意味，陈非到底何德何能，能让元礼妃如此看重？

“不是这个意思？”

元礼妃向沈泽言身后的“通幽”强者们看去，冷笑道：“带着这么多人来，是打算对付陈非吧？

我也不怕告诉你，陈非在跟我吃饭之前，一直待在古家，他是古家的贵客，你想对付陈非，就算我答应，古家也不答应。”

“哪……哪个古家？”

沈泽言一惊，额头上瞬间出现一层冷汗。

沈鑫先是疑惑，突然脑中灵光一闪，震惊地睁大了双眼，靠，不会是那个古家吧？

元礼妃眼眸流转，似乎是觉得沈泽言怎么这么没见识，道：“纵观燕京，除了古一然老爷子的古家，还有哪个古家？”

沈泽言等人脸色顿时大变，古一然作为华夏最顶尖的红顶商人，可是连中南海都是进出的大人物，关系人脉远远强过沈家，陈非到底是什么身份，能够跟古家牵扯上关系，还跟元礼妃关系这么好？

元礼妃继续道：“陈非是古老爷子的贵客，如果让他知道你们想对付陈非，肯定会雷霆震怒，到时候沈家会怎么样，可就不好说了。”

“这……这……”沈泽言脸色唰的一下就白了，古一然的怒火，绝对不是沈家能承受得起的！他心里升起悔恨之意，早知道陈飞宇有这种背景，打死他都不会来找陈飞宇的麻烦。

沈鑫猛地扭头向陈飞宇看去，第一次觉得陈飞宇身上笼罩了一层迷雾。

 