    张繁弱想了想，点头答应了。

    凑巧来医院一趟，不过去看看属实说不过去，他可是个懂人情世故的好孩子。

    况且周老太太还这么慈祥。

    他同意之后，周老太太就急匆匆跟着护士走了，看样子是想办完事情快点回来。

    “繁弱弟弟，那我回去了。”

    何清书也乖乖的站起身：“你把病房号告诉我，我回去告诉晚台阿姨省得她担心。”

    张繁弱欣慰的拍了拍他的肩膀。

    这孩子挺心细的，有前途，和他相处可比和如意如愿那两个蠢小孩舒服多了。

    待他走后，何清书不禁有些挠头。

    这个小老弟是怎么肥事？为什么和他在一起总觉得自己才是最小的那个？

    他还不清楚什么叫做气场。

    而另一边的张繁弱已经来到了周老太太的病房，进去后他并没有发现沈清如在哪，所以干脆找了个椅子坐下。

    四周一打量。

    周老太太果然是个精致的老太太。

    整间病房被打理的一尘不染，空气中嗅不到任何消毒水的味道，反而有股淡淡的花香，他顺着看去，在茶几上看到了老太太的插花作品。

    色彩渐进，层次分明。

    他不是很懂插花，但还是能看出一些门道，不禁感叹周老太太年轻时候果然是个大家闺秀。

    而且早年还参过军……

    这种上马能打仗，下马能插花的女人，放在任何年代都是奇女子了。

    感慨完了，他开始觉得有些无聊。

    ‘检测到宿主最近的阳光值获取数额降低，为了提高宿主的积极性，每月商品改为每周刷新，系统另外开启日常以及特殊任务，宿主每天可自由选择是否接取！’

    震惊！

    他居然还有系统！

    张繁弱开始回顾自己这些天的所作所为。

    确实。

    因为一直被领养的事牵扯精力，他已经很久没有上街捡垃圾、扶老人了。

    张繁弱啊张繁弱！

    你怎么能这么堕落！

    他一边检讨自己一边打开系统面板。

    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:9

    魅力:9

    阳光值:1648

    技能:英语（中级）厨艺（中级）军体拳（初级）踩奶（初级）

    物品:50现金、精品衣物（一套）

    天赋:心眼（高级）自律（中级）专注（中级）

    【本周商品】

    物品·发育加速奶（12支装）

    售价:240阳光值

    天赋·数字敏感（中级）

    售价:10000阳光值

    技能·德鲁伊之手（初级）

    售价:2000阳光值

    物品·竹蜻蜓（别想了，不会飞起来的）

    售价:10阳光值

    气质·天真无邪（可切换）

    售价:1000阳光值

    【本月1折秒杀】

    技能·围棋（大师级）

    售价:1000阳光值

    【日常任务·傍晚散步】

    【任务描述：在傍晚散步30分钟，任务完成后奖励200阳光值】

    【特殊任务】

    【目前无法触发】

    发育加速奶？！

    张繁弱眼中只剩下这个东西，再容不下其他，如果他现在一米八几，秦晚台敢随意搓揉他？

    怕不是早就乖乖和他讲道理了！

    他没有任何犹豫直接买下。

    物品:发育加速奶（12支装）

    物品描述:在饮用奶类产品时可叠加此物品，每使用一支身体发育七倍速，效果持续一天。

    妙啊！

    全部使用，相当于身体发育八十四天，四舍五入就是三个月！

    看上去好像还是有些鸡肋，但这类日常消耗品的出现频率应该不会低，积少成多也许就是几年了！

    随后张繁弱看了看其他物品的描述，首先就是那个竹蜻蜓，根据描述就是蓝胖子里面的同款手办，是真的飞不起来的（你们不要想了！）

    然后是气质天真无邪。

    它的描述有些微妙，切换它以后居然能降低旁人对自己的歹意，并且其他人对自己的好感度提升还有加成。

    看上去挺有用，但张繁弱不需要。

    别人对他的好感度增速已经够恐怖的了！

    至于德鲁伊之手，这技能就有些像是超能力了，使用效果大概就是小幅度提升种植的品质，张繁弱挺眼馋的可惜买不起。

    至于天赋数字敏感……

    一万的售价对他而言就是天文数字，天赋和技能不一样，前者可以加持的东西太多了，价值在所有类型的商品里也是最贵的。

    而张繁弱本身的天赋都是自带的。

    尤其那个心眼天赋，他一打开系统就是高级，天赋描述是善于创造，可以察觉旁人发现不了的细节，并拥有极强的理解、分析、想象能力。

    这是他目前见过最强大的天赋。

    即便是商品里刷到的那些也远远不及，这个天赋好像对所有职业以及方向都有加持，但对艺术科研类最为恐怖。

    前世张繁弱没有选择这两个方向。

    这一世他已经决定了当医生，艺术方面他打算培养几个当爱好，科研方面……等以后有时间了倒可以往医学方面钻研下。

    他其实也是个小小的天才呢。

    张繁弱剩下的阳光值还剩一千四百多，虽然本月秒杀里面的那个大师技能很诱惑人，但他犹豫了下还是没买。

    他决定先攒着。

    以免以后刷出医疗方面的技能却出现阳光值不够的尴尬。

    在此之前他还需要再攒一些。

    那个傍晚散步的日常任务他没有怎么犹豫就接了，白送的阳光值不要白不要，至于特殊任务他现在还一头雾水，弄不清触发的条件是什么。

    咯吱——

    房间里传来的开门声打断了他的思考，张繁弱下意识看向病房门，以为是周老太太回来了，然而应声而开的却是洗手间的门。

    “……”

    “……”

    啪——

    看着撅着屁股走姿怪异的沈清如，张繁弱下意识扇了下自己的脸。

    幻觉，一定是幻觉。

    沈清如这么温柔优雅的大姐姐，怎么会以这么奇行种的姿态出现在他面前。

    但脸为什么这么疼呢？

    沈清如也觉得九天玄雷劈在了自己身上，为什么繁弱会在这？为什么她会在这里而不是在车底？

    气氛有些死寂。

    最终张繁弱惊醒，把眼睛从她蜜桃型的大片雪白上移开，若无其事的转到窗外。

    今天的天可真白呸，真蓝啊。

    见他这么懂事，沈清如松了口气，随后强忍着红到快要滴出血的滚烫面皮，依旧以那种诡异的行走姿势倒车回了卫生间。

    又过了片刻。

    “繁弱……”

    卫生间里传来沈清如细若蚊呐的声音：“能帮我拿卷纸吗？”

