    

    听了大爷这话，楚翘心里不是滋味，机床她不懂，可她听顾野说过，兴达机床厂以前是龙头老大，最红火的时候，买机床的人都要排队，还要走关系，就为了买一台兴达机床厂的机床。

    现在却落魄到，连一个看门大爷都嫌弃了。

    大爷又说道：“你们兴达的机床比不上南方机床，不如人家先进。”

    这也是儿子和他说的，儿子其实想全买进口机床的，但资金有限，买不起那么多进口的，就想去南方机床厂看看，听说那边的机床比较先进，价格还比进口的便宜。

    楚翘本来还不知道要如何接话，听到这话，她立刻回道：“大爷，您这话说的不对，南方机床是先进，可您要知道，人家那个是表面光，不扎实，你们厂要是买了南方机床，准保肠子都悔青，还不如买我们兴达的老黄牛机床呢！”

    她是不懂机床，可她知道南方机床后来出了不少质量问题，前两年还不明显，到了后面，冒出一堆问题，她听顾建设说过，南方机床就是死在这上头的。

    买了机床的客户，报修电话把电话机都打爆了，南方机床厂的维修员，一天48小时连轴转都修不过来，最后南方机床厂的口碑倒了，生产的机床全都积压在仓库，成了破铜烂铁。

    大爷一下子来了兴趣，他正无聊着，天天看大门，他都快憋出病了，可又舍不得回家享福，别人看大门他不放心，还得发工资，反正他在家也没啥活。

    “你说说，南方机床有啥不好？”

    楚翘从包里拿出水壶，喝了几口润嗓子，她得和这位大爷好好说道说道，就算不买机床，但也得替兴达机床正名。

    “大爷，您肯定听人说南方机床是自动化，特别先进，加工齿轮很快，说兴达机床又慢又磨叽，不如南方机床先进，是这么回事吧？”

    “难道不是？”大爷反问。

    楚翘点了点头，“没错，兴达机床确实落伍了些，但质量绝对没问题，用几十年都能保证技术参数稳定，毕竟是老牌子了，就算现在不如以前风光，可质量绝对是杠杠的，咱们兴达的师傅，个个都是装了几十年机床的老师傅，手上都是绝活，闭着眼睛都能装出一台好机床，南方可不一样。”

    一口气说了一大串话，楚翘嗓子有点干，又拿茶杯喝水，大爷正听得入迷呢，就催她，“咋不一样？你快点，别打顿。”

    “我先喝水，大爷，有凳子没，站着脚酸。”

    楚翘娇软软地央求，大眼睛水灵灵的，看得大爷一阵心软，这姑娘说话怪好听的，年纪也不大，比他孙女大不了几岁。

    “进来坐吧，一点苦都吃不了，现在的年轻人就是不中用，想当年我们那个时候修水库，一天干十几个小时，都不叫一声累的。”

    大爷虽松了口，可嘴上还嫌弃着，领着楚翘去了门卫室。

    楚翘自个拿了把凳子，舒舒服服地坐下了，笑眯眯道：“大爷，咱们现在有好日子过，都是你们老一辈打下的江山，要不咋说前人栽树，后人乘凉呢。”

    大爷心里很受用，脸色慈祥了不少，小嘴还挺会说话。

    “你说说，南方那边咋的不一样了？”大爷还记着这事。

    主要是儿子过几天就要去买南方机床了，万一这姑娘说的是真的，他儿子损失可就大了，他得打听清楚了。

    “大爷，其实细处我也不懂，我没装过机床，但有一点我知道，您知道机床有个导轨，就像火车轨道一样，光溜溜的，还有不少花纹，那个您知道吧？”

    楚翘是真不懂机床，但她稍微知道一些，以前她问顾野，南方机床为什么质量不好，顾野就举了个例子，就是这导轨，说得挺细，楚翘记下了。

    大爷点了点头，“那导轨怎么了？有啥不一样？”

    不就是两根铁嘛，磨得光溜溜的，能有啥不同？

    “可太不一样了，大爷，机床加工工件时，是要前后移动的，全靠这导轨带动，而且您知道，加工齿轮的时间，其实快不了多少，太快了技术参数不稳定，精度达不到标准，还容易损坏刀具，那刀具很贵的，这个您肯定比我清楚，我就说说这导轨吧。”

    楚翘打开了话匣子，滔滔不绝地说了起来，全是顾野和她说的。

    “南方机床厂只能节省移动工件的时间，但导轨如果性能不稳定，就容易水平出问题，水平一出问题，精度就达不到标准，那导轨上的花纹是一刀一刀铲出来的，可不是普通的花纹，铲这个也不是随随便便铲的，两根导轨可能要铲半个月，必须水平和精度都达到标准，这才能去装配机床。”

    楚翘喘了口气，继续说道：“我们兴达的铲刮师傅，学徒至少三年，三年后才能上手操作，能当大师傅的都是十几二十年的工龄，这个铲刮全靠经验，熟能生巧，还得靠时间打磨，所以咱们兴达的机床，哪怕用了几十年，导轨的性能和精度依然不会有问题，这就是质量的保证。”

    “南方机床的导轨不行？”大爷问了句。

    楚翘又喝了口水，说道：“大爷，我可不是诬蔑竞争对手啊，南方机床还真不行，也不全赖导轨不好，人家毕竟也是大厂子，可您要知道，只能担三十斤的水，硬要担五十斤，肯定要出问题，人家进口机床之所以能快，一是材料好，二就是科技发达，咱们的材料没人家好，科技也跟不上，可南方机床却硬要用普通材料搞自动化，首先导轨就吃不消，不用两年，精度肯定要下降，不信您可以去买了南方机床的厂子打听，看我有没有说谎。”

    大爷面有所思，这小姑娘说起来头头是道，不像是说谎，难道南方机床真不行？

    “可你们兴达的机床落后也是事实吧。”

    楚翘点头，“没错，确实落后了些，可是大爷，质量好啊，还便宜，进口机床多贵啊，一台十几万，能买好几台兴达机床了，就算效率低了点儿，可咱们这边人工便宜啊，一个工人一个月就百来块，大不了停人不停机，搞三班倒，不一样能挣钱。”        

