    五九的话，倒也算不上什么金玉良言，但他就是这样一种人，很难产生困惑，很难产生迷茫。

    白雾忽然明白了，如果命运让队长和自己一起探索这个最为危险的地方……或许队长的意义，就是让自己不被命运本身所束缚住。

    那张书页就像是在书写他们的命运，假如队长知道了书页的存在……

    队长还会如此坚定吗？

    他的脚步放慢一拍，思考了大概一小会儿，最后得出结论……

    队长面对挫折，大概就如词句里写的一样——莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    自己头顶上的泛黄书页，便是扰人的穿林打叶之声。

    而队长这样的人，多半是不会在意这些东西的。

    而面对如今的逆境，有这样的决心极为重要。

    白雾深呼吸了几次，心态放平。

    【他又觉得自己行了，身边的小个子挚友似乎体内住着一个巨大的灵魂。但他有没有想过，这个小个子会死呢？

    也许下一个拐角处，他就会遇到一个怪物，忽然杀死自己的挚友？】

    这番写在泛黄书页上的文字，白雾看到了，但他没有慌张。

    他能够感受到，此时纸张上的文字，并不是自己的心理活动。

    这是在让自己焦虑，躲在暗处的世界意志化身，正在想办法摧毁自己的意志。

    五九虽然看不见，但变回人类身之后，序列的力量又可以使用，序列心罗让他仿佛比正常人感知还敏锐。

    回到电梯口的过程里，白雾注意到有一间屋子11-11的笼子打开了。

    一个满头脓疮，密密麻麻仿佛鱼子酱一样的孩子，瞪大眼睛看着白雾：

    “你要陪我玩吗？”

    他的模样着实可怖，那些密集如鱼子酱堆叠的脓疮，让人看了下意识的恶心反胃。

    尤其是周遭怨气环绕，让他整个人都带着一层邪气。

    好在五九看不到，五九只是感受到了那股有攻击欲望的“邪气”。

    五九没有拔刀，他记住了白雾的话语。

    倒是白雾，忽然紧张了一下。

    因为书页上才说，自己和队长可能会遭遇危机，队长可能会被杀死，就出现了一个与自己对话的，面目可怖的怪物。

    但很快，白雾的理性占据上风。

    “我很想陪你玩，但是我在找一个小女孩，她穿着红色的裙子，以前住在第四栋，你见过她吗？”

    鱼子酱歪着脑袋，似乎思考起了很费劲的事情，让脑袋里那些脓疮爆裂开，整个头顶，一片黏糊糊的。

    他眼里杀气腾腾，五九的手指轻轻推开了刀鞘，更加锋利的杀气涌现。

    但白雾还是平静的说道：

    “她是我的妹妹，我很担心她。如果你见到了，请告诉我，我相信……她愿意陪你玩的。”

    “没有见到。你不跟我玩吗？”鱼子酱竟然缩回了笼子里。

    “抱歉，我现在的确没有时间。”

    白雾转身离开。

    五九的拇指缓缓收回，刀鞘重新合上。

    在白雾准备走的时候，这小孩又说道：

    “她没有哥哥。”

    白雾愣了一下，最终他没有回应什么，往前走去。

    二人很快进入了电梯里，他们准备前往最顶层，然后前往第四栋。

    电梯缓缓上升。

    每路过一层，都能听到恶堕们发出的声音。

    或许是节奏混乱的脚步声，或许是喉咙间发出的古怪叫声。

    五九感觉到有些古怪：

    “这里的恶堕，我原以为会攻击我们。”

    白雾摇头：

    “他们的确打算攻击我们，也许是在努力克制。”

    “克制？”

    其实电梯每上升一层，白雾都能够感受到那些恶堕们的气息。

    他们都缠绕着怨气，但又截然不同。

    这些恶堕似乎都对自己和队长报以敌意，可最终没有下杀手。

    或许是因为自己和队长正在前往一个更为危险的地方？

    “说起来，刚才的那个恶堕，他说的话让我想起了我们第一次探索塔外的时候。”

    电梯停住，最顶层的大楼里，原本有六个变为恶堕的保安。

    但这一层，空荡荡的。

    “那个时候，我们也都听到了你来找我玩吗？跟我玩啊之类的话语。是一个少女的声音。”五九说道。

    白雾点点头：

    “是的，红殷很孤独。那个时候的她，压制着自己的怨气，我们来的时候，因为情绪波动，被她察觉到。她以强大的怨气，和我们戏耍了一番。”

    “戏耍么？”五九不这么认为。

    当然，对于他而言，的确是戏耍。但对于当时的林无柔，王势，尹霜，小乙等人来说，可就很致命了。

    唯有白雾，当时躲开了一切。

    “她很孤独。一个人被折磨成那个样子，又吸收了那么多人的痛苦与怨念，早已经失去了人类的形体。变成了和气球一样的……恶念聚合体。”

    “但红殷的内心，并没有完全被侵蚀，很多时候，她还是会回到善良的时候。”

    “其实那个时候，我更多的想法是保命，我不会感受到恐惧，不会感受到悲伤愤怒，我只能够假装共情，同情她的遭遇。”

    连接第二栋的桥上，只有保安破碎的衣物。

    白雾和五九缓步前行，五九总觉得，白雾的话有些其他的意味。

    “后来我还是正面遭遇了红殷，在一个怨气凝聚的精神结界里，只是那个时候，队长你们不知道。”

    五九没有听白雾提起过，如果不是对付钟旭，以及百川市守卫战的时候，红殷出现过，他甚至不知道红殷与白雾有这样的交情：

    “看来她没有伤害你？”

    “她没有。因为我表示自己不怕她，也愿意接她离开，她很想念外婆，想知道外面的世界会怎么样。”

    五九沉默了小会儿，说道：

    “这是个好姑娘，你有没有想过，有一天……世界变得正常了，所有恶堕变回了人类……你和她，们……”

    这个她后面的们字，让白雾食指抖了抖。

    “队长，你怎么回事？”

    “我只是觉得，真的会有这一天的，说起来，你和宴家的小姑娘……”

    “打住吧。你和老板娘不也没有修成正果吗？你们可是所有人公认的一对。”

    五九打住了。

    二人都露出苦笑。

    这样的世界，谁敢给另一半承诺啊？

    至于那个没有扭曲的，理想中的世界……

    还是等理想真正变为现实的时候再去考虑。

    “对未来最大的敬意，就是把一切奉献给当下。”五九做出了总结。

    白雾不得不说，老板娘这么高挑的大美人，会喜欢比她矮一个头的矮哥，真的不是没有原因的。

    第二栋下方，传来了无数恶堕激烈厮杀的声音。

    听觉过人的白雾和五九，都听到了一些奇怪的对话：

    “还不开心吗……那你加油吧，我都已经这么让你了。”

    “我要打败你！我要打败你！”

    “好了好了，我这不是在努力让你打败我吗？。来吧，撕碎我，吞噬我……尽力将我的力量变成你的。”

    “怎么不来吗？你真是个小屁孩。我都跟你道过歉了啊，我也在补偿你不是吗？”

    这对话怎么听着都很嘲讽。

    两个声音白雾都不认得，但他内心却有了计较。

    【五九打算下去看看。】

    泛黄的书页这么写着。

    “我们下去看看？”五九说道。

    白雾摇头：

    “没有什么好看的，整个第二栋，都没有什么有价值的线索，我们直接前往第四栋去。”

    “真的不去看看吗？”

    【五九执意想去看看。】

    白雾平静的看着五九，虽然五九无法目视，却仿佛看到了白雾的眼神。

    “好，不去看，你做决策便好。”

    五九有些疑惑，自己不该质疑白雾才对。

    白雾内心松了一口气，猜到了下面是谁，但不想节外生枝。

    但就在他以为该前往第三栋的时候，又发生了变数。

    【五九无视了白雾的想法，仍然决定要下去。】

    看到这里，白雾内心又生出了些许绝望感，这是世界意志在强行操控队长么？

    可为何队长没有动？

    【他发誓，现在的他，非常，坚决，特别的想要下……好吧，他赢了，他决定听白雾的。】

    大落又大起，白雾彻底懵了。

    “队长你……”

    “怎么了吗？”

    “没……没怎么。我们继续走。”

    白雾内心非常震惊。

    他前面见到了自己的话被曲解，五九听到的仍然是泛黄书页里的内容。

    见到了世界意志改变规则，直接让五九目盲，仿佛能够随意抹杀他们。

    甚至见到了队长的行为被直接更改，手中的刀忽然落地。

    白雾到目前为止，对自己头顶上的那张书页……非常忌惮。

    他害怕对方写下什么折磨人的文字。

    但就在方才，他猛然发现一点……

    这泛黄书页，无法改变一些最为质朴的设定。

    有一种说法：

    当一个创作者给笔下的人物赋予了足够多的经历，让其形成了某种人设和性格时——

    他就已经在一定的小范围里，脱离了创作者的束缚。

    创作者只能安排种种矛盾冲突，但人物在矛盾下的种种反应，却是不由创作者掌控。

    眼下就是这样。

    泛黄的书页可以决定很多事情，可以决定队长遭遇什么怪物，遭遇什么负面状态——

    但却无法决定队长在遭遇这些事情后……如何做出判断。

    白雾忽然觉得，这次带队长一起，真的是对了。

    这个矮子，简直强的离谱啊。

    【但又有什么用呢？在这个世界里，他们的意志是唯一属于他们的东西，可意志能够改变接下来的困境吗？】

    意志能够改变接下来的困境吗？

    白雾不知道。

    他只知道，方才的队长表现出了一种打破宿命的强大。

    自己永远可以相信这个人。

    ……

    第三栋，档案室。

    当初就是在这里，白雾见到了红殷，通过翻阅档案，被红殷拉入一个精神力构建的世界中。

    如今五九在外面守着，白雾在里面准备和当年一样，试着能不能联络到红殷。

    他找到了那本档案。

    翻开的瞬间，浓烈的怨气席卷而来，将白雾包裹住。

    强大的怨气仿佛一道结界，当五九察觉的时候，他的身前已经出现了一道幻影。

    一道与他一模一样的幻影。

    “你来到了不该来的地方。我不喜欢你，长得跟我一样高。”

    声音也是五九的声音。

    “但是我不讨厌你。”

    五九猜测，白雾已经接触到了红殷，眼下的这个幻影，就是红殷的招牌技能“怨气化形”。

    这意味着红殷已经感知到了白雾和自己。

    红殷的其他意识，或许正在与白雾交谈，眼下，五九面对的是另一道意识。

    怨气化形的五九瞬间拔刀，身如雷霆一般，划出一道黑色的怨气轨迹。

    五九则直接发动瞬影，出现在了怨气分身的身后不远处。

    “我不会对你动手。”

    “你会的！你们所有人都是一个德行！你前面好几次，都想拔刀不是吗？来吧，别克制！杀了我！”

    这是红殷吗？

    五九有些疑惑。

    他见过几次红殷，总感觉是个眼里只有白雾，没有其他人的安静少女。

    但现在的红殷，显得有些疯癫。

    在五九的坚强影响白雾的过程里，白雾的种种行为习惯也影响了五九。

    如果是往常，五九的确直接手起刀落了。

    可进入这间医院起，五九就注意到，白雾一直没有动手。

    甚至强调了几次，不要轻易动手。

    五九不傻，他知道白雾是个杀伐果断的人。

    如果白雾不动手，一定有原因。

    当五九尝试着像白雾一样思考的时候，世界对于五九来说，往往就会是另一番样子。

    两道身影一追一闪，在疾驰之间，五九的思考远比身影更快。

    “从见到丁九的时候，白雾就发现了一件事……”

    “这间医院的所有病人，其实都是怨气化形的。”

    “第九病院里，只有两个人，一个是被白雾用言语说到自杀的以利亚，一个是红殷。”

    “而红殷当时也是在对我们说，你来找我玩了吗？”

    “白雾就是靠着这些信心，推断这些病人，其实都是红殷。”

    “那个满头脓疮的小孩，其实也是红殷的化身。”

    “白雾一直坚持不动手，就是为了给红殷一个好印象……”

    “啊，这么说来，第二栋里，白雾之所以不下去看看，也是不想与以利亚发生冲突。”

    五九的速度很快，虽然怨气化形的五九也一样快，但这种超速作战，红殷显然不如五九那么熟练。

    五九已经渐渐得出了正确答案。

    第二栋里，只有以利亚。

    以利亚是该隐的门徒，视该隐如神一般。

    为了完成该隐的愿望，成为医院最强的怪物，以利亚和红殷打了一架，被红殷打自闭了。

    这是之前版本的第九精神病院的事情。

    但在这个井世界版本里，红殷出于无聊，似乎也在有意培养以利亚。

    于是才有了上面的对话。

    红殷说自己在努力补偿以利亚。

    而以利亚因为吸收了太多怨气，变得更加像一个怪物。

    红殷施展怨气化形的时候，声音也会变成化形目标的声音。

    “所以白雾听到的声音，其实就是第二栋的以利亚和红殷的对话。”

    “白雾早就推断出了这一切，并且通过这些事情，判断出红殷其实……还有人性。”

    五九露出了笑容，虽然一路上白雾几次情绪波动，但白雾还是那个白雾。

    怨气化形的五九恶毒的看着真正的五九：

    “你在笑什么？”

    我在笑，不管是现实世界的你，还是井世界的你，白雾似乎都很会讨你喜欢。

    这句话五九并没有说出来，只是心里这么想着。

    白雾一开始就不动手……目的就是故技重施，引来红殷的好感。想必此时档案室里，白雾已经做到了不少事情。

    只是这一次和之前不同。

    之前白雾是为了活命，带着一些忽悠的成分。

    但现在，在白雾心里，红殷是很重要的一个人，一个值得白雾去救赎的人。

    而红殷，也许会为白雾带来一些关键的信息。

    “我在笑，世界虽然越发扭曲了，但你还是你啊，红殷。”

