    冰魄蛟龙的人形体——雪落，在万千炮火加身之前，身躯就像万花筒一般，碎裂成了瓣瓣雪花，随风狂舞之下，一道清越的龙吟响彻了整座了战场，更高的天空之上重新浮现雪落的身影。

    那个女人沐浴冰雪, 眉眼含煞：“既然如此，那你们都去死吧！”

    狂风怒号，大雪纷飞中，厚重闭合的东城门之上，浮现出一抹冰霜。

    冰霜迅速蔓延，很快就将两扇城门包裹上了一层厚厚的白冰, 凶猛的霜气如同雾气一般剧烈翻滚, 短短数秒间, 城门附近的温度下降到了一个可怕的地步！

    “孽畜！你敢！”一声中气十足的爆喝，如雷霆般响起，一道沐浴雷霆之中的身影迅速升空，蛛网般的电弧在男人背后空间不断蔓延，形成了一对长达数丈的光电之翼，双翅振荡，雷光电闪，宛若雷神降临！

    “焦会长！”

    “好霸气的出场方式！”

    “雷霆之翼！六阶飞行卡牌！”

    “会长威武！”

    “会长屠蛟就在今夜！”

    自雪落的身影飞至高空，所有的攻击皆是落在空处，秦霸看着沐浴雷霆升空的焦国栋，心神一阵摇曳：这就是六阶的力量吗？

    “区区六阶，也敢狂妄？”珠落玉盘一样清脆的声音响起，雪落伸出雪白的手掌在虚空一握，一杆晶莹剔透的冰锥迅速凝结。

    “去！”

    长达数丈的尖锐冰锥，犹如一根长矛直取焦国栋，一脸庄严肃穆他早有堤防，手掌摊开，雷光凝聚，一条丈长的“Z”字雷霆激射而出。

    “咔啦啦！”

    “嘭！”

    冰锥与雷霆相撞, 发生了强烈的爆炸，稀碎的冰块纷纷洒落，“Z”字雷霆，同样在一阵霹雳吧啦之后，消散于天际。

    “冰锥狂舞！”雪落再次轻喝，数百道的冰锥于她身前凝聚，化作一面密集的冰锥之墙，迅速向焦国栋所在方向推进！

    “雷霆万钧！”

    焦国栋予以回击，伴随着他的低喝，一片雷光之海迎上了冰锥之墙，下一秒爆炸此起彼伏，能量的余波像是涟漪一般，向四周不断扩散，暴风中心之外的二人同样受到了波及。

    雪落玉手轻轻一挥，无论是碎冰亦或者是雷霆，全都止步于她身前一丈，反观焦国栋却没有如此幸运, 数块冰锥残片, 划破了他的衣襟，雷光包裹的身影, 更是在爆炸的余波中连连后退。

    一人一蛟的两次碰撞，让二人属性完全显现，当秦霸看清的【冰魄蛟龙?雪落】头顶的数字之后，顿感一阵头皮发麻。

    冰魄蛟龙的血格竟然高达一百二十万！

    反观焦国栋头顶的HP，仅仅只有对方的五分之一，并且刚刚对碰中遭受创伤，就损失了三分之一的血量，目前仅剩十六万！

    抛开技能、天赋等因素，单单是两者之间的属性差距就在场所有人，都感到一阵绝望。

    二十四万对一百二十万，这其中的差距说是天堑也不为过！

    秦霸手中的RPK仍在轰鸣，头顶的【火球术?5.0】更是火力开到了最大，但天空之中的战况仍是让他感到一阵气馁。

    六阶与七阶的差距如此之大吗?

    这根本就不是一个当量的啊！

    更别提蛟龙这种生灵，钟灵敏秀，说是天地之间的宠儿也不为过，各种天赋技能层出不穷，甚至七阶的蛟龙，都碰触到了一丝源之力量！

    世人常赞屠蛟者，却是不知屠蛟二字真正的含义。

    同等阶之下的屠蛟都难如登天，更何况相差一个等阶？

    属性的差距，技能的强弱，天赋的异禀，源之力量的强大之下，焦国栋几乎没有任何可能，可以战胜冰魄蛟龙！

    就在众人感到绝望之时，上百根的冰锥再次凝聚，焦国栋振翅之间，雷光闪烁，电光不断凝聚，但谁知道，他在这种攻击之下扛不住太久。

    突然，两声苍老的怒吼接连响起。

    “孽畜受死！”

    “大地之盾！”

    只见，宁阳与沈炳秋二人相继升空，二人的背后分别振荡着一对宽大的羽翅的，青色、土黄色的光芒逆照黑夜，让星月都黯然失色。

    “宁老，风神之翼！”

    “沈老，大地之翼！”

    二人迅速升空，高达数丈的青色龙卷拔地而起，迎上冰锥之墙，将其搅成了粉碎，数之不尽的冰霜残片四处飞溅，最后，全被沈炳秋释放出来的一道土黄色的石墙抵挡！

    “呵呵。”雪落发出银铃般的笑声：“三名六阶召唤师？在我看来也不过是三只体型稍大一些的蝼蚁。”

    “我很期待三位的血肉之躯，正好可以让我稳固一下突破不久的境界。”

    “废话少说，今日我们三人必杀你！”焦国栋得以喘息之际，血格逐渐恢复，显然是有着恢复型的装备存在。

    “飞沙走石！”沈老一声低喝，漫天黄沙浮现。

    “飓风之力！”宁阳宁老紧随其后，青色的风刃密布身前，吹动着那一片暗无天日的黄沙，迅速向雪落笼罩。

    站在二人身后的焦国栋，头发根根倒竖，双翼激荡起的雷光电网更加汹涌，同时在他的手掌之间有一点极蓝之光正在凝聚，显然是准备释放某种强大的技能。

    青色风刃裹挟黄沙，笼罩了雪落，沈老见此心中一喜：“老焦，快！黄沙致盲要生效了！”

    焦国栋知道战机不可失，手中的极蓝之光，已然凝聚成了一柄令四周空间都不断扭曲的雷光之锤。

    “天罚！”

    一声爆喝之下，雷光之锤直接消失，随后包裹住雪落的黄沙之中，就亮起了万道雷光，犹如开天最初的光线一般，从一点处爆发，伴随“刺拉拉”的声音，撕碎了黄沙……

    天空之中的战斗再继续，地面上的战斗也从未停止，五彩斑斓的流光连成一道长长的斑斓光带，像是要把天地都分割开来！

    只是……

    被厚厚白冰包裹住的钢铁城门，此刻已经被数万【火焰虫】包裹，极冷、极热两种温差的拉扯下，城门之上裂开了一道缝隙。

    “咔嚓~咔嚓~”

    承受不住冷热交替摧残的城门，蛛网般的裂缝越来越多。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，金属的城门彻底报废，如潮一般的妖兽蜂拥而入。

    城破了！

