
　　族者，凑也，聚也。

　　谓恩爱相流凑也。上凑高祖，下至玄孙，一家有吉，百家聚之，合而为亲，生相亲爱，死相哀痛，有会聚之道，故谓之族。

　　——《白虎通·宗族》。

　　宗族相依的世理，迫使从叛四大姓率先做出了选择。

　　先辈以数百年的筚路蓝缕，方成就一郡大姓之称。他们绝不会允许，为了一个效忠数年的太守而让门楣凋零。

　　尤其是，这个太守已然亡故。

　　不过，朱邪手中的兵力，与他们相差无几。

　　为了能成事，他们还暗地里，接触了獠人部落的耆老宗长。

　　以事成后分割宗族资财田亩为利益承诺，请獠人共谋。ŴŴŴ.23sk.com

　　总獠人宗长，当即应下了。

　　且，双方还细细斟酌了细节，如四大姓率兵去攻朱邪时，獠人部落将以支援朱邪为由，率兵突进，将朱邪一击必杀！

　　然而，双方谋定，獠人部落的耆老宗长，便悄然派人去寻了朱邪。

　　倒不是此些獠人部落，对朱邪忠心耿耿。乃是衡量利弊之下，觉得与朱邪共诛杀四大姓，更符合他们的利益。

　　其一，是昔日朱褒对獠人部落的扶持，尚能让人念起几分恩惠。

　　另一，则是四大姓所允诺的利益，朱邪亦然能给予他们。

　　且无需担心，事毕后，朱邪会反悔。朱褒任职牂牁太守，不过数年，朱家在牂牁的根基，尚不敢与众獠人部落为敌。

　　然，传承数百年的四大姓，却是可以！

　　事成后，若四大姓相互推诿，不践行承诺，众獠人部落亦对其无可奈何。

　　是故，从叛的四大姓，便迎来了灭门之灾。

　　当他们率私兵部曲，进攻朱邪所在的营地时，本是盟友的獠人部落忽然发难，于背后杀来，与朱邪形成了前后夹击。

　　骤然被袭，又敌众我寡，四大姓的私兵部曲士气崩溃，一败涂地。

　　朱邪得胜，恨其无义谋己，乃诛尽四大姓男丁！

　　妇孺皆以绳缚之，囚于营地。

　　随即，便让麾下士卒皆弃刀兵，悉数率领出城伏地。

　　自身肉袒于前，携众獠人部落耆老宗长，至汉军军营前，伏地而降。

　　马忠得闻消息，大喜过望。

　　于军营出，亲自步前，取刀挑断朱邪身上绳索，执其手扶起。

　　面北遥致敬天子后，方声称朝廷“不欲多戮子民黎庶”的恩慈仁义，以太守之职代替朝廷将众皆赦免之，率军入城。

　　至此，牂牁郡刀兵，尽消弭。

　　战后安抚，亦开始有序推行。

　　昔日从成都赶来牂牁任职，马忠便被授权，可自主决郡内叛军及黎庶安抚之事。

　　因而，他亦挟大胜为威，将郑璞之前所谏策，悉数推行。

　　先是将朱邪辟命为太守府僚佐，让众投诚者心安，以及留在身边监视后，便请陈式率征伐之兵，携一部分獠人部落北迁。

　　其次，用已覆灭四大姓的资财与田亩，招当地贫困土人蛮夷耕种，避免他们因战乱而无粮果腹，流离失所下会徒附于郡内其他大族，扼杀让大族们得以坐大因素。

　　再者，便是“以工代赈”。

　　以平夷县的实例，大举推行梯田开辟新法、官赁豕于民等共利仁政，指望改善牂牁民生困顿的局面。

　　欲得民心者，令其足衣足食也！

　　马忠希望以兵立威、以食示恩，让此地土人蛮夷对朝廷畏而爱之，日后不再心生叛念。

　　自然，百忙之中他亦不忘，执笔手书述职表陈于丞相。

　　丞相诸葛亮的大军，现今在滇池县。

　　随着孟获的心服投降，丞相亦携军来于庲降都督李恢会和。

　　因无论越嶲郡，还是益州郡，依然有许多蛮夷部落，遁入山泽恶地中，负隅顽抗。

　　如隶属亡故夷王高定的部曲及嫡系部落，如益州郡南部山泽中数来不服王化、编发随畜迁徙的鸠獠部落等。

　　孟获虽素为汉夷所服，但投降之际，亦仅有从叛的南人大族影从。

　　不过，这些蛮夷部落皆实力弱小，所逃窜隐匿之处星罗密布，且无共主发号施令、聚力成事，于朝廷而言，不过疥癣之病罢了。

　　只需庲降都督李恢，以及各地郡守，足以压制或讨平。

　　是故，丞相诸葛亮亦在筹谋着战后安抚，以及大军归师成都之事。

　　恩，亦无非是恩威并立。

　　从叛南人大族，投降后几乎都被丞相以朝廷名义，征调入朝，许了个清贵而无权之职，让其不能留在南中多生事端。

　　而此战战功赫赫的李恢，爵封汉兴亭侯，职加安汉将军。

　　其余从朝廷征伐的南人大族有功者，如李恢姑父建宁爨习、朱提孟琰等，则是被授于兵权，往赴成都任事。

　　历来叛乱不断的越嶲郡，移青羌万馀家至蜀地。

　　取其健壮者为卒、羸弱者屯田，世代为军户，用其刚狠之俗，为国而征。

　　马谡的“攻心为上”，亦再度用于安抚。

　　丞相诸葛亮以南中各郡蛮夷习俗，“征巫鬼，好诅盟，投石结草，官常以诅盟要之”，乃为夷作图谱，先画天地日月君长城府，次画神龙，龙生夷及牛马驼羊。后画部主吏，乘马幡盖，巡行安恤。又画夷牵牛负酒赍金宝诣之之象，以赐夷，夷甚重之。

　　将大汉乃天命所归，融入蛮夷好巫鬼之俗，冀望他们以后能服王化、认可朝廷权威，不复作乱之心。

　　至于郑璞昔日所谏策，化解南人大族威望，丞相酌情而用。

　　将南中五郡，改置为七郡，分别为“牂柯、越嶲、朱提、建宁、永昌、云南、兴古”，以分土的形式，润物无声将南人权势分隔。

　　另一则是，传书于成都相府，酌情挑选巴蜀豪族后辈子侄，授予官职，自出家资招募部曲。且是将部分留任南中，让南人豪族及蜀地豪族形成相互制衡之势。

　　马忠的述表，便是在如此情况下，呈上了诸葛亮的案几上。

　　亦让丞相顿笔，凝眉成川，捋胡而思。

　　倒不是对马忠安抚牂牁郡之事，觉得有不妥之处。

　　乃是马忠的述表很长，几事无巨细，皆录于书，悉数禀呈。

　　是故，丞相亦得知，牂牁郡诛杀朱褒战事及安抚土人黎庶中，郑璞前后筹画及领军之功。

　　且述表中，马忠录各部将率战功时，竟与陈式联名，推郑璞为首功！

　　而叙述战后事务时，马忠尚赞不绝口，称郑璞“二桃杀三士”之谋，让牂牁郡推行安抚之策，土人黎庶几无反抗，政令顺通无滞。

　　此子他日成就，不在法孝直之下也！

　　这是丞相看读完述表后，对郑璞的感慨。

　　随即，心中又悄然补充了一句：然，其性之刚、所谋之戾，较之法孝直，或有过之而无不及也！

　　搁笔于案，丞相诸葛亮阖目，轻柔鼻根解目乏。

　　然而那心中思虑，却是犹如潮汐拍岸，纷至沓来，不愿停息。

　　夫郑子瑾者，筹画无遗，且善断！

　　今益州疲敝，大汉式微，国能得此才，乃幸事也！

　　然此子虽年少，竟能以才学，不足一年时间，便让一郡之守马忠及军中宿将陈式，皆叹服之！日历任多事，功勋得累，才智得显，只需积威二十载，朝野内外，将无人胆敢置喙矣！

　　年少得志，必长其戾气！

　　且此子性刚，行事已然有独专之风，他日于国家而言，此乃幸事乎？

　　录其功，授显职，不吝擢拔邪？

　　抑或者，且先转任地方施政牧民，以琐事磨其心志邪？

　　.............

　　素来对俊才擢拔果决的丞相，罕见的泛起了，举棋不定的踌躇心绪。

　　不仅是因自身性情本谨慎，更是因先帝刘备所续的大汉，数十年所聚良才，鲜少有心智狠戾者！

　　如昔日的荆州故事。

　　是时，先帝刘备未入蜀，庞统劝取蜀为基图王业，先帝曰：“今指与吾为水火者，曹操也，操以急，吾以宽；操以暴，吾以仁；操以谲，吾以忠；每与操反，事乃可成耳。今以小故而失信义於天下者，吾所不取也。”

　　然也！

　　先帝刘备少孤家贫，贩履织席为生，得识黎庶生活之艰，故行事有仁义之心。

　　所聚良才，亦物以类聚，皆可称之德行俱佳。

　　而郑家子所露心性，却是大不同。

　　献“推恩”之策，断巴蜀豪族根基，已显阴狠狡诈之象；今从征牂牁，以势迫人叛军内讧之举，戾气十足！

　　堪称行事唯有功利之别，而不择手段，亦不惜自身羽毛矣！

　　身为大汉臣子，无有先帝余烈之仁；反而类同于，逆魏的暴虐之戾！

　　唉............

　　微不可闻的一记叹息。

　　丞相诸葛亮睁眸，凭案起身，缓缓步出中军大帐。

　　于军帐内，伺候左右的昭忠校尉霍弋及昭义校尉赵广见了，连忙放下手中案牍，影从随行于后。

　　恩，他们二人，近日都临时兼领了一官职。

　　相府记室参军，主军中文书案牍。

　　霍弋之前在汉嘉郡募部曲，赵广则是在朱提郡。丞相率军南征来，沿途之上，亦顺势将他们二人辟入军中随行。

　　其心不必说，乃是哺育国家后辈人才。

　　想让他们多接触军中事务，冀望他们快速成长，早日成为国之干才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第069章、类反免费阅读。https://xs.23sk.com 