    林渊的修为只有内息境初期。

    而萧凌风已然炼气成罡，踏入了罡气境。

    罡气灌注全身，内罡气护体，可以让身体坚若铁石，普通刀剑难伤。

    因此，修为低一个大境界，理论上连破防都做不到。

    在九州界，通常修行者是不会向低一个大境界的对手发出挑战的，因为即便赢了也胜之不武。

    只是现在情况有点特殊。

    萧凌风发起的是出师挑战，如果林渊想要保住天剑宗的颜面，就不得不接。

    云间月上前一步，冷喝道：“这一战，我来打！”

    “派个女人出来挡刀，是觉得我会心软，不忍心下手吗？”萧凌风勾起嘴角，露出嘲讽之极的表情。

    大厅的气氛顿时变得微妙。

    林渊安之若素的坐着，没有立即回应萧凌风，而是目光平淡的看着萧世雄。

    在这座偏殿里，萧家诸人里，真正做主的只有一个人，其他人的话都可以当作放屁。

    萧世雄同样安稳的坐在太师椅里，没有发话。

    他没有发话，但不发话就是一种态度。

    他放任萧凌风发起挑战，说明他想让事情往这个方向发展。

    林渊淡淡说道：“看样子，萧家主也想看这场比武。”

    “如果林宗主觉得不适合，也不必强求。”萧世雄语气看似不强硬。

    但这话背后，暗藏了别的东西。

    林渊作为天剑宗的宗主，如果连门下外门弟子发起的挑战都不敢接，说明天剑宗没有能力教他儿子。

    到时候，萧家只要将这件事传出去，加上萧家在北越的话语权，所谓的“欺师灭祖”的传言，也就很难立得住了。

    叮！

    【触发宗门比武事件：来自外门弟子的出师挑战。】

    【选择一，拒绝挑战，放挑战者出师。神国气运-100，北越萧家气运+100。】

    【选择二，接受挑战，在比武中获胜，神国气运+500，北越萧家气运-500；比武落败，神国气运-500，北越萧家气运+500。】

    林渊笑了笑，长身而起，从云间月手中取过青霜剑，迈步往外走去：“那就来吧。我也想看看，我天剑宗新收的弟子，到底有多大能耐！”

    在场所有人都露出了讶异的表情，没想到林渊真的会接这场挑战。

    萧家诸人小声议论的时候，都已经知道林渊的修为最多内息境，而他们的少主已然炼气成罡。

    两者相差一个大境界，根本不是同一个层级的对手。

    主动应战，这不是找死吗？

    不止是萧家诸人，云间月、祁山等神国武将同样惊讶，惊讶的同时，更多的是担忧。

    “殿下……”云间月连忙跟在身后想要劝阻。

    林渊大踏步出门，来到天剑坪正中间，转身招了招手：“来吧。”

    萧凌风没想到林渊真的敢应战，反而有点懵，回头看一眼萧世雄：“父亲……”

    “自己惹的祸，自己解决。这人绝对不像表面看上去那么简单，小心些。”萧世雄低声提醒。

    “一个内息境，还能有多不简单？”

    萧凌风冷哼一声，拔剑纵身一跃，落到天剑坪上，长剑一指：“给你先出手的机会，不然一回合结束，未免无趣。”

    “身为弟子，既然要讨教武学，就应该虚心些。”林渊负手而立，神情平淡的看着他，嘴角的笑意若有似无。

    “你也配让我讨教？！”

    萧凌风冷哼一声，脚踏繁星步，一个前冲，飞身而起，剑出流星，迅猛斩落，毫不留手：“就这一剑，给我败！”

    林渊看到他的剑路，练就无上境界的剑术，已然在心中预测到了他所有的剑路走向。

    随即轻轻向左横移一步，躲过了这一剑。

    整个过程，动作并没有很快，仿佛就是随意跨出的一步，却已然到了萧凌风剑招无法触及的位置。

    一剑落空，萧凌风脸上露出一丝惊讶。

    在他所见过的人里面，罡气境以下，他从来不需要出第二剑。

    然而，现在他的第一剑，被轻描淡写的躲过了。

    而且，刚才林渊横移的那一步，所到的位置，竟是他无论如何都伤不到的位置。

    刚才还放话要一剑结束比试，结果没有成功。

    萧凌风顿时恼羞成怒，冷喝一声，暴起罡气灌注全身，回身使出萧氏十三剑最凶杀招“百鬼斩首”，再次斩向林渊。

    “终于肯使出全力了，那也就结束了。”

    林渊眼中闪过一道凌厉如剑的目光，闪电般拔剑。

    锵！

    99级拔剑术。

    一剑出，剑鸣惊风，快若奔雷，肉眼难辨。

    剑光吞吐间，宛若银龙乍现，逐天噬日。

    刮起的剑风掠过萧凌风头顶，将其卷飞出去。

    咣！

    萧凌风旋转摔飞十丈，紫金束发冠咣当崩裂，发髻齐根而断，头发漫天飘洒。

    一剑斩过，剑影、人影在视线内分先裂再重合。

    剑光敛去，林渊缓缓收剑入鞘。

    哧哧哧……

    剑身摩擦剑鞘的声音，仿若切割神魂的利刃。

    萧凌风爬起来，披头散发，神情之中，有疑惑、有愤怒、有茫然、有不甘……

    他脸颊抽搐，甚至有一瞬间的恍惚，不知道发生了什么。

    刚刚银龙乍现的一剑，削掉了他的发冠。

    如果那一剑，再低半寸，被削掉的就是他的脑壳。

    然而，他脑中无数次想要回忆刚才发生了什么，却什么都想不起来。

    因为那一剑太快了，快到他根本看不清楚。

    只感觉视线被银色的剑光占满，下一瞬，他便摔飞出去，发冠齐根而断。

    他甚至捕抓不到那一剑是如何出鞘，又是如何斩落的。

    “怎么……可能……”

    他喃喃自语，不敢相信这是真的。

    他猛的转过头，看到林渊收剑回鞘的动作，怒道：“还没完呢！”

    他不相信那是真的，猜测可能是神符制造的幻象，举剑还要再打。

    林渊目光一冷，道：“萧家主，是你管，还是我管？”

    作为天剑宗宗主，管教门中弟子，天经地义。

    不过，这个弟子，马上就要被逐出宗门。

    而他的老子就在这里，也就没必要越俎代庖了。

    “逆子！还不住手！”萧世雄立即出声喝止萧凌风。

    刚才那一剑，是削发代首。

    如果无人管教，那么第二剑斩掉的就不是发冠，而是头颅。

