    外籍军团是什么时候，由谁发明的，如今已不可考证。

    但毫无疑问，在后世最著名的外当属法鸡的外籍军团。

    当拿破仑这个外国人作为法兰西最后的荣光消逝去之后，法鸡本土军队的战力就江河日下了。

    以至于到了普法战争时居然会寄希望于原本用来安排罪犯再就业的外籍军团来解救巴黎。

    外籍军团的战斗力如何怎样暂且不论，但这么做的好处不言而喻，相当于是做渣男既可以爽到又可以不负责任。

    但世界上又有几个可以善终的渣男呢？

    最后法鸡也自食其果，法兰西即将成为黑色的法兰西斯坦。

    然而朱富贵搞这个外籍军团的初衷完全不同。

    其实朱富贵倒是希望那些部落可以举族来投，但事情可没有那样简单。

    云雾部落和渡鸦部落都是朱富贵在机缘巧合下收服的，为此甚至牺牲了自己的美色。

    那些小部落又没有爆发天花，也未必缺男人，全凭朱富贵空口白牙是不可能说服他们归降的。

    而且就算王霸之气爆发收服了几个部落，那么原本部落中的首领和掌权阶级该如何处理？

    架空？

    做掉？

    赎买？

    想想就很头疼。

    但雇佣就不同了。

    与白人接触几百年后，殷人本来就有很多部落接受了雇佣军的身份。

    在这次南北战争中，一些部落就被雇佣为侦察兵和向导。

    而作为苏族联盟中的成员，雾鸦部落雇佣那么几百个战士根本不算什么。

    只要能将那些小部落中一部分青壮雇佣过来事情就好办了。

    朱富贵敢用老李圆滚滚的脑袋发誓，人哪，一旦尝过了凤都的美食，就再也回不去了。

    西非的黑叔叔削减脑袋挤进巴黎的事情，一定也会在凤都发生。

    到那时候，就不是朱富贵苦口婆心求那些小酋长放弃权力了。

    而是那些小酋长如果不接受大明的安排，就会众叛亲离了。

    至于说，这样招兵买马会不会引起大部落的猜忌，多少肯定是会有的。

    不过渡鸦部落以前虽然和白人做生意在苏族内风评不好，但大家都知道他们很富裕。

    而云雾部落虽然大家都知道他们很穷，但都风评极好，毕竟连老族长都为了公义千里送人头了，谁敢说云雾部落不仗义呢？

    这样两个部落两两联合，整军备武对抗殖民者，并且对于联盟首领的权力毫无兴趣，想必大家都会非常欢迎的。

    所以殷鼬对于完成朱富贵的嘱托也是信心满满。

    相比于唐纳德，殷鼬的忠诚度可以说让朱富贵非常放心。

    望着缓缓离开的定远舰，朱富贵忽然感觉掌心一阵冰凉，低头一看，原来是塞进了殷素素的小手。

    “朱哥哥，谢谢你。”

    殷素素红着眼睛，“你为我做得太多了……”

    “天气凉了，多穿一些，皇后要有皇后的样子，别整天鼓捣红衣大炮了……”

    “嗯，等我把林肯打飞，就安安心心做你的妻子……”

    ……

    根据《柳叶刀》的权威论文，女人的手会比男人低1.5度，但她们的核心温度则要比男性更高一些。

    朱富贵根据这篇论文的指导，在新津的行宫中与研究院殷素素同志做了一番深入浅出的研究实验。

    实验证明，柳叶刀说的是对的，女性的核心体温确实非常温暖。

    因为今晚会留宿在新津，所以殷素素带着笑容睡着了。

    而朱富贵却带着一丝丝疲惫，与一丝丝抖擞，坐上了专属的日月1号农用车。

    这辆农用车经过了改装，防弹性能很好不说，一次还能坐下四个人。

    此时朱富贵就被两个警卫员牢牢保护起来。

    而开车的则是警卫部队的一个百户。

    就像新中国成立以后，各个区划、人事组织关系频繁变动一样，新生的大明帝国的人事变动也是很多的。

    原本隶属于陆军的警卫旗已经整体转隶到了北镇抚司，从野战军序列变成了锦衣卫序列。

    而杨六也恢复了一开始的锦衣卫千户的身份。

    能给朱富贵这位最高首长开车，这个叫做江烨的年轻人自然驾驶技术不错。

    他能将农用车开出一丢丢小汽车的感觉，让朱富贵十分满意。

    说起来，朱富贵目前手头的文化值虽然十分紧俏，但也不见得不能给自己买辆夏利N3之类的小车开开也不是不行，不是非得坐农用车的。

    不过那些低价车都是用汽油内燃机的，柴油车要么在国内没得卖，进口要加不少文化值关税，要么就是类似路虎揽胜之类的豪车，对于朱富贵来说太过奢侈。

    目前工部重点的攻关的项目就是柴油机的修理与组装，朱富贵实在没有必要为了个人的舒适而去折腾那些已经在爆肝的工部技术员。

    工部如今可是一个大部。

    光学徒级技术员就招了200来人，而且都是眼神好，脑子活的棒小伙子。

    这让兵部侍郎张长贵找到朱富贵抱怨了好多次。

    但工欲善其事，必先利其器，即便Dr.邢再天才，没有工部的工程师们将他的设计制作出来，终归是纸面上的东西。

    所以，朱富贵只能握着张长贵的手说道：“军队尚需忍耐啊！”

    “等到第五期华工和外籍士兵到了，希望就有了！”

    其实也不怪张长贵着急。

    因为新津港与西雅图只隔着十几公里的海域，南部更有陆地相连。

    虽然因为入冬的关系，向着西部山区开拓的新移民较少，但到了明年春天天气回暖，可以预见绝对会有大量的红脖子向西而来的。

    到时候，无论陆军的小伙子们再怎么努力屏蔽消息，新津一定会暴露在殖民者们的视野之下。

    一场保卫新津港的恶战不可避免。

    为了迎接这场恶战，张长贵已经愁白了头发。

    不过朱富贵倒是不太着急。

    因为历史上驻守西雅图附近的美国陆军第七骑兵团将在几年之后的小巨角河战役中被不到1500人的苏族骑兵歼灭（苏族人究竟出动多少兵力存疑，从800到2500的说法都有）。

    想来这支700人的美国陆军骑兵团不太可能攻破新津。

    而未来大明的进兵方向，朱富贵并不想向西扩张。

    一来向西进入五大湖地区，很快就会接触到匪帮的核心地盘，容易逼得他们全家老小来拼命。

    二来南下攻占旧金山等西部港口，怎么看都更香一点。

    类似智利的一字长蛇阵虽然战略纵深很浅。

    但根据朱富贵多年来文明五苟天神的经验，只要能够确保海洋控制权，这样的布局反而有利于弱小势力的苟活。

    虽然不大瞧得起第七骑兵团，但轻敌大意一向是历史上悲情人物之所以成为悲情人物的主要原因。

    朱富贵可不想自己最后自挂东南枝或者自刎在大明河畔。

    所以还是比较重视这件事的。

    但重视归重视，先攀科技再爆兵的思路不能动摇。

    简单来说，比起张长贵用人数填的防御策略，朱富贵更希望以工业的力量进行这一次防御战。

    新津也就是布雷默顿，是后世的美军基地。

    三面环海且有岛屿拱卫的特殊地形导致这里尤其适合用大炮进行防御。

    朱富贵认为，与其用大量的机动兵力浪费在这里，不如以重炮防御。

    并将此计划命名为“朱奇诺防线”。

    之所以起这个名字，也是朱富贵一贯居安思危的方法了。

    为的是提醒自己，要依靠防线，但不能迷信防线。

    这一点，作为一个中国人，尤其是长城被建虏透成筛子的明朝后裔，朱富贵感触十分深刻。

    但不管怎么说，用大炮和碉堡建造一道朱奇诺防线，依然是今年冬天大明最大的军事工程。

    而此刻，朱富贵乘坐着日月1号农用车，便是前去考察工程进度的。

    …………

    …………

    感谢我啊—是一个白日梦想家打赏1000起点币

    感谢ASolaF打赏500起点币

    感谢咏雷伍迪打赏500起点币

    感谢苟日新日日新又日新打赏380起点币

    感谢钞票飞、艾尔温0隆美尔、西瓜gua打赏100起点币

