    “放下？”听到锦歌这样问，东姝想了想，轻声反问了一句。

    其实兰苑并没有放下过。

    只是，放过了自己，并不再执着，开始了新生活。

    在她的心里，还是深深的喜欢一个人，从来都没有变过。

    而且就算是她远离了有他的地方，但是也从来并没有因为身边出现了其它人，而改变过自己的心思。

    如果真的放下了，那么她应该是可以开始一段新感情了吧。

    毕竟兰苑年纪并不大。

    可是，并没有。

    所以，事实上，兰苑并没有放下，她只是想在这份苦涩里只有一点甜的暗恋中，放过自己罢了。

    “并没有，只是放过自己，想好好生活罢了。”想明白这些之后，东姝摇了摇头，轻声一笑。

    听东姝这样说，锦歌若有所思。

    “要怎么样放过自己呢？”许久之后，锦歌又轻声问了一句。

    头抵在木板上，目光空空的看着远方。

    大约是因为喝了酒，所以目光带着些许的迷离。

    “那要看你的心。”要怎么样放过自己？

    东姝表示这个问题太难了，超纲了，我其实也回答不了了。

    所以，要不，你自己试着找找感觉吧？

    “我很羡慕你。”锦歌在长久的沉默之后，突然说了这样一句话。

    是很羡慕的，因为兰苑可以放过自己，他却要在长久的人生中，怎么样也没办法，洒脱的说一声，放过自己，或是放下过往。

    他执着于那一年，桃花树下的回眸。

    却不知道，从始至终，回眸心动的，也只有他一个罢了。

    “与其羡慕别人，不如慢慢的尝试着，放过自己吧，其实痴情是好事儿，但是如果目标许错了，便是将自己的一生错付了。”东姝也不知道，锦歌执着一生的那个女孩子好与不好，会不会再与他续一段前缘。

    但是故事线里没有，应该就是没有的吧。

    既是如此，又何必执着呢？

    痴心是可贵的，但是也是可怜的。

    听东姝这样说，锦歌又是久久的沉默。

    许久之后，这才默默的将一个小小的包裹递给了东姝。

    “这个是相思泪，听说是情人的眼泪所幻化出来的花，果实苦涩，但有余甘。”说到这里，锦歌笑了笑，只是这笑怎么看，怎么苦涩。

    再开口的声音，微带着一点沉：“我原本是想种一地相思泪，与我的心上人，可惜，如今看来是用不上了，既是如此，还不如赠给有缘人。”

    相思泪？

    先苦余甘？

    这不正是东姝如今最想要的材料吗？

    原本还以为，这只是锦歌的任务，如今一看，这还关系到了自己的任务。

    不错，不错，主系统的任务还挺有意思的。

    “多谢，我会好好种的。”东姝倒是大方的接下，还夸下了海口。

    哪怕，自己根本不会种植，但是没关系啊，有花女七月啊。

    两个人如今的合作，可是越来越多，只是帮忙种个新的品种，想来也很容易谈出来的吧？

    “雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。”看着东姝收下了东西之后，锦歌扶着吧台站了起来，仰头一口酒，却又含糊的念了两句诗。

    一边念一边潇洒出门。

    可惜，只是看着身形潇洒，东姝知道，他本人还是没有潇洒的放过自己，更没有想过放下。

    执着，有的时候是一种奇怪的东西。

    不想放，不想忘，就想这样苦着自己，偏偏又能从这苦中，慢慢的抠出一点甜来，安慰自己。

    也不知道，多年以后，再回头去看，会不会觉得那个时候的自己，过于痴傻呢？

    看着锦歌远去的背影，东姝还愣了一会儿神。

    不过很快就收起了心思，因为陆续有玩家进入，或是试探着东姝的口风。

    “店里的新酒不错，要不要试试？”对方的触发点不对，东姝是不会轻易的交出任务的，但是又想着维持着酒庄的生意，不可能直接将玩家怼出去。

    所以，笑着推销了一下自己店里的酒水。

    几位玩家试探之后，得不出个结果来，不免有些失望。

    这个时候，很多人又开始怀疑，东姝可能并不是真人NPC。

    不过东姝已经顾不上了，因为她需要去找七月，看看能不能把相思泪种上。

    至于自己的任务，已经挂了自动。

    七月如今还在种薄荷，死了一批又一批的，却还是种个不停。

    看到东姝过来，忙笑了笑道：“是有新药材吗？你自己摆到货架上吧。”

    “不是，带了一个新种子，想来试试看。”东姝快步走过去，看着七月还在花园里忙，估计还是在忙薄荷的事情。

    “新品种？”一听有新品种，七月来了精神，整个人直接从花园里跳了出来。

    东姝都怕她动作这样大，再扭了脚。

    “据说叫相思泪，也不知道好不好种，没什么经验，你试试看吧。”东姝将这个交给七月，想了想又补充一句：“我提供种子，你提供技术，最后出的果子，一人一半吧。”

    东姝也不是一个小气的人，七月这边也要生存嘛，所以才会这样说了一句。

    七月没反对，两个人签了简单的合同，七月便开始去尝试种新的品种了。

    “不种薄荷了？”看到这一幕，东姝还调侃一句。

    七月嘻嘻嘻一笑，把最后一枚种子埋下之后，这才回道：“种薄荷是要心情的，如今研究新品种要紧，这种情况下，不太适合种薄荷。”

    对于七月的这种生活态度，东姝还是很羡慕的。

    可惜了，对方是一个无忧无虑的AI，可是自己却是个真实的人。

    自己还要生活，做不到游戏里潇洒自如。

    至少，眼下还不行。

    相思泪确实不算是特别好种植，而且还很难伺候。

    因为种子关系到自己的新酒，所以东姝每天都会过去瞧瞧。

    然后就听到七月日常吐槽：“怎么又死了一株？”

    “握草的，真不是逗我，又凉了一株？”

    “不是吧？？？”

    ……

    这样的声音层出不穷。

    以至于七天之后，再维护上来，七月哭唧唧的表示，相思泪最后只活了三株，一株为种子，接着种，剩下的两枚果实，两个人一人一枚。

    东姝：……！

    这感人的成活率。