    “住在这里，要服从这里的管理。只要不是原本居住在这里的人，每月都要缴纳相应的生活税。”

    陆离直接给他们来了个措手不及！

    看到大家脸上惊慌失措的表情，陆离坐在椅子上静静的等待着他们的思考。

    “为何还有生活税？”

    “这样做，陆离先生未免有些过了吧？”

    富豪们明显对于陆离的决定格外的不满，原本其乐融融的氛围顿时紧张起来。

    对于这些人，陆离从来没有强求过，一直都是他们在想方设法地加入新城。

    “既然大家心中都有疑虑，那我给你们所有人算笔账！”

    “在这里居住下来后，每天大量的人流量会路过新城，再加上新城连接了其他的几座地下城，地理优势会促进的经济发展，而经济发展会使你们赚的临盆满钵！”

    陆离没有夹杂任何夸张的成分，只是实话实说罢了。

    早在这之前陆离选定地理位置的时候，就已经想到了未来的发展。

    这些富豪们到这里来进行买房看中的不止眼前的利益，而陆离让他们用晶石换房子自然也不可能白白便宜他们。

    就在这时蛇头悄悄的走了过来，在陆离的耳朵旁边讲完几句话后便悄无声息的离开了。

    一些富豪紧张兮兮的盯着陆离生，怕陆离会做出来什么决定，却看到陆离淡淡一笑，随即站起身来，向大家招呼着。

    “如如果大家不愿意答应，我也不会强求，请各位拿着带来的东西先离开吧，后面还有更多的人在那里排队等着呢！

    没错，刚才蛇头过来就是把外面的情况向陆离报告的。

    地下城的隐形富豪还有许多，再加上晶石作为地下城重要的货币，一些有特殊能力换取晶石的人也成了地下城里的富豪。

    “陆离先生这件事情我们或许还可以再商量商量，先别这么着急下结论！”

    原本反对声音最大的人，此时也最着急。

    慌张的跑到陆离身边，抓着陆离的胳膊不肯松手。

    “什么事情不都是商量着来的？你说对不对？”

    陆离冷不丁的看了一眼，被别人抓住的衣袖，这人也算是有眼色急忙把自己的手拿开，一脸歉意的盯着陆离。

    然而不管别人怎么作为，陆离定下来的心思是不会改变。

    “话我已经说的很清楚了！答应条件的留下，其余有想法的人就不要占着位子了。”

    陆离说玩转身背对着所有人，双手负于身后，挺拔的身躯，倔强的像颗不倒松。

    奈何这些富豪们见惯了大风大浪，面对一个陆离却束手无策。

    原本心中有些怨念的人，面对这么多的富豪妥协，大家也都不愿意失去这么好的机会。

    一个个的都不愿意离开，直到有人发出认可的声音。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “还有我！”

    陆离二话不说拿出早已准备好的购房合同和纳税合同，把里面的条条款款全部和大家解释清楚后，看着这些富豪们正式的在合同上签了字。

    新城的规模顿时扩大了许多，再加上这些富豪的家入整个新城立马被标上了不一样的标签。

    其余的几个城主得知一些富豪全部涌入陆离的新城后，大家心急如焚。

    富豪和地下城有着千丝万缕的关系，不少的城主背后有许多富豪一直在支持着，所以城主的位置才能做的那么稳固。

    面对地下城重要的经济命脉猛的跑到陆离那边，急脾气的巩信康实在是忍不住了。

    由于知道自己没有足够的实力去找陆离辩驳，只能把这脾气全部撒到华实在的头上。

    看着巩信康在院子里气的来回踱步，华实在无可奈何的摇了摇头。

    “你呀，这个急性子什么时候才能改一改？”

    递过一杯冰水放到巩信康的面前，本想让巩信康先缓和一下情绪，谁知巩信康竟然来了劲儿。

    “这不是脾气的问题，是那个陆离做事儿太不要脸！原先给我们送东西，我感觉他可一转眼就把这些富豪全部拉走了，这家伙到底穿的什么心？”

    巩信康的语气可好不到哪里去，这副恶狠狠的模样，恨不得要跑去找陆离拼命。

    华实在早就猜到，巩信康对于此事颇有看法，拿出一张地下城的地图直接塞到了巩信康的手里。

    “你自己看看吧！”

    面对华实在突然的冷脸，巩信康心里自然不爽，不过这地下城的地图怎么也被搞出来了。

    当巩信康把地图打开时，正中央的位置便是陆离的新城！

    再加上几个出口，几乎把所有的地下城全部连了起来，现在也能理解，为什么有这么多的居民愿意到新城去赏玩

    由于交通便捷，再加上大家对生活有了更高的追求。也就造成了现在的这幅局面。

    “这些富豪搬到陆离那里是迟早的事！你留得住人家一时也留不住一世，更何况搬到哪里是这些人自己的选择！”

    华实在早就受到大哥的熏陶，面对这些事情看的坦然。

    再加上陆离的决定肯定有着自己的道理，出于对陆离的信任，华实在不做任何评判。

    “原先咱们几个地下城是独立存在的，现在有了陆离的新城，咱们几个城市能够连接起来这可比以往要好很多！”

    事实摆放在这里，就看巩信康自己能不能想得清楚吧。

    看到华实在不在言语，巩信康这才细细回想着，加上手中的地图又能说明一切，巩信康这次是彻底的明白了！

    “经济发展本来就是命脉！咱们这些能够存活下来的人不能让咱们的后代也过得和咱们一样的日子呀！这是一个契机！一个让所有人都过上好日子的契机！”

    华实在看着远处，嘴里喃喃讲出这些话。像是说给巩信康听，也像是说给自己听。

    一些人不懂陆离的做法，然而细细推敲后才得知陆离每一步都在为了整个地下城着想。

    这样的一个人，值得所有地下城的居民尊敬。

    “是我想的太狭隘了！我这点儿头脑和陆离一比，连人家的十分之一都没有！”

