 “很难以置信对不对？”

林月凰道：“第一次听说这件事情后，就跟你现在的表情一样震惊。”

柳潇月突然不爽地哼了一声，恨恨地道：“陈非有这么高明的医术，大概率出身于某些中医世家，他竟然还敢说从小生活在山上，连义务教育都没接受过，真是个骗子！”

最主要的是，一想起她让陈非拜师宋栖元的事情，她就觉得脸上火辣辣的，估计陈非在背后指不定怎么笑话她呢。

“陈非倒不一定在骗人。”

林月凰把一份资料放在柳潇月的面前，道：“除了派人跟踪陈非之外，我还让人去调查了陈非的身世背景。

的确如陈非所说，他是个孤儿，从小被人收养在山上，所以关于他童年的事迹很少，基本调查不出来什么有用的信息，更不知道他是从哪里学来的一身高深医术，竟然连宋栖元都要甘拜下风。”

她所调查出来的信息，是柳天凤动用“国安局”的权限，帮陈飞宇伪造的信息，自然什么有用的信息都查不出来。

柳潇月看着关于“陈非”的资料，发现确实如林月凰所说，陈非并没有撒谎，心里这才稍微舒坦一些，甚至还有些佩服陈非，道：“这么说来，陈非本身属于草根阶层，依靠着一身高深的医术，晋升到了上流社会？”

“按照他的背景资料来分析，应该是这样没错。”

林月凰翻翻白眼，道：“这次他治好了古星月，古一然老爷子直接送给他一套郊外别墅，身价上涨了好几千万。

估计用不了多久，他的名声就会响彻整个燕京，到时候应该会有很多达官贵人找他看病，以陈非臭屁的性格，估计会更加嚣张，真是让我不爽。”

柳潇月一想还真是这么回事，对陈非又有了些改观，笑道：“难怪他那么嚣张，原来是有真本事的人，少年轻狂嘛，也是人之常情。”

“我承认陈非比一般的年轻人要厉害一些，不过也就这样了。”

林月凰嗤笑一声，带着一丝不屑，道：“就算陈非真的能凭借自己的医术，在燕京扬名立万，也顶多只能积攒下不菲的财富，为以后的子孙后代崛起打下一定的基础。

可论起根基、人脉、对社会的影响力等等，他还远远比不上真正的上流家族，举个例子，你作为柳家的千金小姐，以你们柳家的实力，你只需要一句话的功夫，就能把陈非赶出燕京，甚至能让他永远都不敢再踏进燕京半步。

换句话说，陈非虽然医术不错，但始终带着‘草根阶层’的身份标签，没什么身份背景，跟我们这些大家族的子女相比，终究不是同一个世界的人。”

柳潇月沉默不语，虽然林月凰说的很残酷，但她也知道，林月凰说的是事实。

“等你把欠陈非的赌约还了之后，就不必在对他上心了，燕京里面这么多的富二代官二代们，哪个不是眼高于顶？

就陈非这种张扬的性格，指不定什么时候就得罪了这些大少，惹来灾祸了，反正我是不看好陈非能长期待在燕京。”

林月凰撇撇嘴，显然对陈非心有不屑。

柳潇月暗中叹了口气，不得不承认，陈非虽然医术很高，但是他的性格，的确不适合在燕京闯荡。

“算了，我们不提陈非了。”

林月凰兴奋地道：“对了，明天在苏景楼有一场慈善拍卖会，听说会有一些珍贵物品和稀有药材拿上去拍卖，对药材咱们不感兴趣，不过可以一起过去散散心，怎么样？”

柳潇月眼眸却是一亮，陈非是中医，肯定对稀有的药材情有独钟，说不定可以在拍卖会上买几株药材送给陈非，就当做是还赌约了。

她应承道：“好，到时候我跟你一起去。”

“太好了！”

林月凰惊喜不已。

一日无话。

第二天，苏景楼拍卖会举办的时间是晚上8点整，陈飞宇为了嘉奖寺井千佳这几天的付出，特地约好带她一起去拍卖会，算是调剂下心情。

至于元礼妃，虽然平时尽量避免跟明家的人见面，但是这回有了陈飞宇在身边，她底气大增，压根没有不去拍卖会的理由。

只不过古然集团还有一些杂事需要处理，元礼妃暂时抽不开身，便和陈飞宇约好，让陈飞宇和寺井千佳先行前往，她随后再赶过去，并且大方的将自己的玛莎拉蒂借给了陈飞宇。

临近傍晚的时候，陈飞宇驾驶着玛莎拉蒂，一路向苏景楼驶去。

苏景楼位于三环以里，在寸土寸金的地带占据着不小的面积，是整个燕京有名的高档场所，甚至有传言说，苏景楼的幕后老板，有着非常深厚的背景，只是谁都没见过老板，所以在燕京众多上流社会人士眼中，苏景楼又多了几分神秘感。

此刻，月色华灯之下，一辆拉风的玛莎拉蒂自远方驶来，停在了苏景楼外面的停车场内。

停车场内已经停放了很多诸如法拉利、保时捷之类的豪车，这辆玛莎拉蒂停放在里面并不如何显眼。

但是车门打开后，走下来一位身穿盛装、风华绝代的美女，诸多亮眼豪车顿时黯然，成了她的陪衬。

周围不少人向她投去惊艳的目光，好漂亮的女人！紧接着，主驾驶位的车门打开，走下来一名少年，长相清秀，身着休闲装，与其说是来参加拍卖会的，不如说是来参观旅游的。

这名少年正是陈飞宇，而旁边的绝色美女，自然是寺井千佳。

此刻，寺井千佳瞥了眼陈飞宇的衣服，暗自摇头，对陈飞宇在这么正式的场合也穿休闲装有些嫌弃，尤其是自己一身盛装打扮，站在陈飞宇旁边只会显得不伦不类。

要不是她知道自己就算提了意见陈飞宇也不会听的话，她非得在陈飞宇耳边唠叨死不可。

“走吧。”

陈飞宇走到寺井千佳跟前，眼神向自己的手臂示意。

寺井千佳会意，微微犹豫后，挽着陈飞宇的胳膊优雅地向苏景楼走去。

身体紧贴之下，一缕暗香传进陈飞宇鼻中，他心中一荡，忍不住赞叹道：“你今天很漂亮，我的意思是，今天格外的漂亮的。”

寺井千佳嘴角翘起一丝笑意，但仍是下意识的跟陈飞宇作对，道：“如果你也穿上正装的话，我会被你衬托得更加漂亮，毕竟，不是随便一片绿叶，都能衬托鲜花的美丽。”

陈飞宇也不动怒，玩味笑道：“可惜你弄错了一点，我不是绿叶，而是采花人，你这朵鲜花再国色天香，还不是被我给摘了？”

寺井千佳一扭头，哼道：“总有一天，我会回到东瀛，摆脱你的掌控。”

“哈。”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“拭目以待。”

他语气轻松写意，仿佛已经十拿九稳，寺井千佳根本做不到一样。

寺井千佳神色一恼，真是气死她了。

很快，两人便走到苏景楼的门口，递给保安邀请函后走了进去。

只见富丽堂皇的大堂内，已经装扮成了宴客的地方，水果、甜点、酒水应有尽有，还放着舒缓悦耳的隐约，不少身着正装的人在大堂内三三两两的聚在一起谈笑风生，尽显成功人士的风采。

寺井千佳向周围环视一圈，道：“我来之前听元礼妃说过，一楼是会见宾客的地方，二楼才是举办拍卖行的场所，再过半个小时，拍卖会应该就会正式开始。

如果你还想低调行事的话，我劝你待会儿在拍卖会上不要太张扬，万一引起别人的注意，会影响到你以后的行动。”

陈飞宇说回目光，神色间有些怪异，道：“我能理解成，你是在关心我？”

寺井千佳嗤笑一声，道：“你可别自作多情，我只是暂时性的被迫和你站在同一条船上罢了，如果你被柳家杀了，那我也活不了。”

陈飞宇“恍然大悟”，感动地道：“原来我死了你还会为我殉情，我真是太感动了。”

寺井千佳一愣，接着咬牙切齿道：“去死！”

“走吧，去喝杯酒。”

陈飞宇笑，挽着寺井千佳的腰肢向酒水区走去。

寺井千佳就算再不情不愿，也只能跟过去。

陈飞宇心情大好，他就是喜欢寺井千佳看他不爽，却又不得不听他话的样子。

却说大堂人群之中，柳潇月和林月凰早就已经到了，而且在陈飞宇走进苏明楼的第一时间，她俩就发现了陈飞宇。

这不是因为两女对陈飞宇有好感，一直在等着陈飞宇，而是因为寺井千佳实在是太漂亮，太过吸引人的眼球，所以当柳潇月和林月凰第一时间看向寺井千佳，并且惊艳于寺井千佳美貌的时候，自然而然就看到了陈飞宇，顿时为之愕然。

“潇月，那不是陈非吗，他身边的女人又是谁，怎么和他那么亲密，难道陈非换女朋友了？”

林月凰惊讶问道，她曾见过秦羽馨几面，当然知道陈飞宇身边的女人不是秦羽馨。

“想不到陈非竟然是这种人。”

柳潇月心里莫名一阵失望，脸色也冷淡了下来，道：“他竟然背着秦羽馨在外面找其她女人，真是个渣男。”

“他这种表现才正常。”

林月凰轻蔑地笑了两声，道：“我之前说什么来着，草根阶层的人，一旦飞上枝头变凤凰，很快就会迷失自己，沉醉在纸醉金迷中，哼，没什么出息。”

 