    阮寒星的心头颤了颤。

    看来是真的生气了。

    往常，她甚至不需要放软态度，霍沉就会主动迁就包容她。

    每当她声音稍微放软一些，他就丢盔弃甲，直接投降。

    而不是像现在这样——

    虽然现在也没有责怪她，可是态度明显有些冷硬。

    这种时候，再让他继续盯着掌心里的伤痕，岂不是雪上加霜吗？

    “不给你。”

    她干脆单手背在身后，头摇得像是拨浪鼓，打定了主意不再叫他继续去看掌心里的伤。

    这并不是什么大伤。

    一点点墙壁蹭着手臂的刮蹭，甚至都没能流多少血。

    最严重的也不过是空调外机的固定支架棱角在掌心划出来的两道血痕，伤口并不算深。

    阮寒星从小打架都是家常便饭，这样的伤根本不被放在眼里。

    平时骑自行车速度太快，一不小心摔在粗粝的地面上，大概伤势都要比这个严重些吧！

    她心里很不以为然，面上却不敢显露出来，侧过头将额头抵在身边宽阔的肩膀上，像是只小奶猫似的轻轻蹭了蹭。

    “霍先生别不高兴啦。”

    她的声音更软了，又轻又甜，小声撒娇道：：“你不高兴，我就不要给你我的手了。”

    霍沉拿她没办法，又不能真的去强硬把她的手掏出来。

    他无声地叹口气，眉头不自觉地微微皱起一点褶皱，嗓音没什么情绪：“我没不高兴。手拿出来。”

    说话都这么言简意赅了，还说自己没生气。

    阮寒星抿了抿唇角。

    她这次确实理亏，也确实是冒险。

    可她没办法跟霍沉解释自己对星秀娱乐厌恶的缘由，没办法告诉他自己前世所经历的一切。

    这些东西没办法说，也就没办法解释清楚自己迫不及待要解决星秀娱乐的原因，更没办法让霍沉释然。

    她沉默了片刻，索性仰起脸。

    一双黑白分明的眼眸直勾勾地盯着他，饱满的红唇因为不满而微微嘟起，道：“霍先生，你凶我。”

    霍沉：？

    “我没有。”

    他不自觉地眉头更加皱紧些，却仍旧耐心地道：“我没有凶夫人。”

    他也不可能会凶她。

    把她捧在手心里疼爱还来不及，怎么可能会凶她呢？

    “霍先生态度冷冰冰的，对我说话只有几个字。”

    阮寒星继续看着他，控诉道：“从上车以后就没给我个好脸色，这还不是凶我吗？”

    霍沉沉默了片刻，在她委屈的目光下，有些没办法地道：“我没有要凶夫人的意思，我只是想帮夫人处理一下手上的伤口。”

    顿了顿，又补充道：“伤口虽然小，但是外界的细菌很多。我怕不及时处理，伤口感染。”

    虽然他不清楚，这件事情明明刚才心虚愧疚的还是阮寒星，怎么现在变成了他比较没有道理。

    但他并不计较这个，只是继续抬了抬手掌，耐心道：“现在可以把手给我了吗？”

    见他这副模样，阮寒星忍不住抿了抿嘴，险些露出笑容来。

    “那你不许生气啦，生你自己的气也不行。”

    她得寸进尺，眼底带着自以为掩藏很好的得意，继续提要求道：“这件事情就这么过去了，不许再提了。”

    “我没有生气。”

    霍沉条件反射地继续重复了一遍。

    他黑眸落在她的脸上，露出点宠溺的包容来，无声地叹了口气。

    “也不许叹气。”阮寒星趁机继续补充。

    “我不是叹气……”

    看她这副难得古灵精怪的模样，霍沉又沉默了片刻，才无奈道：“我想保护好夫人。”

    “霍先生已经做得很好了。”

    阮寒星微微倾身，琼鼻贴在他高挺的鼻梁上，轻轻蹭了两下。

    吐气如兰，扑在他的脸部肌肤上，轻声道：“今天来得非常及时，保护的姿势非常到位。您的贵重物品十分满意，并且还要给予您相应的奖励。”

    说着，她的脑袋微微下滑。

    饱满的唇瓣柔软香麝，带着一点微凉贴了上来，像是美味可口的布丁。

    她难得这样主动。

    霍沉的心头微微一动，不自觉地挺直了腰板。

    却被误会成要后撤，阮寒星直接起身，单膝跪在他大腿旁边的座椅上，一手按住他的肩膀，另外一只手覆在他的脖颈上，不给他逃避的机会。

    姿势有些强硬。

    她的体温似乎总是略低于他的。

    霍沉能够清晰感受到，她温凉又柔软，像是没有骨头似的手掌贴在他的后脖颈上，仿佛掌握着他的致命处。

    这种感觉，危险又迷人。

    尤其她是这么甜美可口，亲吻的时候仿佛能够将他的魂魄都掌控，让他整个人都像是漂浮在半空中。

