    几乎是自己没有做出太多的动作，好家伙，全身的经脉已经如同被根系占满的那段脉络一般，瞬间爬满了建木之芽的嫩枝。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    全身所有经脉被建木嫩枝塞得慢慢的。

    这感觉，就好似是自己全身的经脉瞬间化为了一棵树。

    不对，准确描述，不是一棵树，而是一棵树的幼苗嫩芽，只不过，这棵树的幼苗嫩芽太粗太壮，愣是把自己全身经脉的空间给占领一空。

    不仅仅是如此啊，孙豪内视之下，还豁然现，自己的丹海上空，垂下了许许多多的枝条，许许多多的嫩叶，如同是吊顶一般，在高空，在须弥凝空塔金光的照射之下，轻快地摆动。

    而自己的识海上，也生了巨大的变化，一根嫩而粗壮的树枝从识海深处伸展出来，向高空不停爬了上去，还在继续往上，不停地攀爬。

    这就是建树之芽！

    真是出了孙豪的认知，让孙豪意外万分。

    孙豪瞬间明白过来，自己好似犯下了一个习惯性思维的错误。

    自己总觉得树芽或者是树苗，那就是小不点，那就是需要不停生长的。

    这种想法，可能对正常的树合适，对大多数灵树也适用，但是对建木来说，可就是真正地盲人摸象，完全走样。

    建木之芽是小，但那是对他自己的本体而言。

    以建木贯通几界的雄伟壮大，哪怕是幼苗期，哪怕是嫩芽期，放到自己身上，得，就完全是差点撑爆了自己的经脉。

    飞快地想通这个道理，孙豪心中一惊，马上又把注意力完全集中到自己真元的补给上去了。

    随着建木之芽在自己经脉之中的飞快延伸，真元消耗得飞快，自己必须全力以赴，才不会枯竭得那么快。

    脉网络枝体炼术之中有描述。

    灵树在修士异度空间第一次芽生根的时候，至关重要，这个时候，正是灵树打根基的时候，充足的能量补给，能让灵树有着更好的展空间。

    什么都不想，尽最大的可能，弥补自身的真元，让建木之芽能够得到更好的滋养。

    修炼到现在这个样子，其实孙豪的脉网络枝体炼术已经是完全变样了。

    哪怕是开创这门神奇功法的修士，也万万没有想到这世上真有后辈修士直接拿建木来修炼这种秘术。

    他预测出建木之根会遍布修士丹海，但是怎么也没猜到建木之芽可以挤满修士经脉。

    理论上来说，修士，尤其是合体大能修士肉身的经脉空间已经是十分的广袤，灵树在其中生长，需要许多年的培养种植，才能达到真正的脉网络枝效果。

    也就是，灵树的枝桠才能真正地遍布修士全身，修炼成功脉网络枝。

    可是建木太猛了，仅仅只是嫩芽，就已经一步到位，遍布了孙豪无比宽广的经脉。

    塞得满满那种，而且还吊顶了丹海，冲入了识海，完全是额完成了脉网络枝的大成标准。

    这个时候，按照前辈的修炼理论，其实孙豪已经是额完成了修炼任务。

    可是，这明明就只是嫩芽而已。

    事情就是这么离奇。

    当然，孙豪本人现在正在想办法去满足建木之芽的真元需求之中。

    元神为核心，体内五行异物外加鬼魄，都全力驱动，源源不断地吸收着空中的灵气，补充着真元的巨大消耗，补充灵气的资源，甚至是大型灵脉都被一一捏爆，扔进丹田。

    建木树根来者不拒，一一吞了。

    天空之上，洛鹏飞睁大了双眼，嘴里大声说道：“靠，这也太离谱了，建木的幼苗就这么大，有没有搞错？”

    道天机：“少废话，给我守好识海，不要让这树苗把沉香的天灵盖给顶穿了，那样沉香就真正变成了世界之树。”

    洛鹏飞不耐烦地挥挥手：“行了行了，牛鼻子你是关心则乱，你没看见这株建木之芽对沉香天生有种保护作用吗？没事的，他冲不破的。”

    道天机：“小心点总是没错。”

    洛鹏飞：“小心个锤子，这根建木被沉香养了几千年，而且还是木丹之中养的，天生有着木丹自我修复的强大功能，不行你看沉香的经脉，现在正在被不停地挤爆不停地修复之中呢。”

    道天机悠悠说道：“这是沉香的机缘。”

    孙豪也现了自己经脉之中的变化。

    建树之芽挤满了自己的经脉之后，并不罢休，推动着自己的经脉空间继续向外扩张。

    已经挤满，再扩张自然就是挤爆。

    孙豪的经脉好似皮管，出现很多裂口，建木之芽嫩枝上，冒出淡淡白光，裂口在白光之中，迅愈合。

    不停地出现裂口，不停地迅愈合，就是这种不断地撑爆过程之中，孙豪的经脉空间随着建树之芽的生长，不停地向外扩张。

    其中需要的，自然就是孙豪不停地吸入资源，或者是直接投入资源。

    孙豪丹海快枯竭的时候，孙豪尝试向里边扔进去小型灵脉，准备驱动须弥凝空塔去炼化了，化为真元，可是建木之根居然荤素不忌，把打碎的小型灵脉，一股脑给吸了进去，直接化为了精纯的灵能，供给木丹所需。

    孙豪感叹建木之根的强悍的同时，开始直接往丹海里边扔灵脉。

    须弥凝空塔内，分神源源不断炼制的补充真元的灵丹，也直接扔进了丹海之中，稍稍一浸泡，马上化为丹液，被建木之根系数吸取了进去。

    孙豪尝试了一下，建木之根的消化能力级强大，只要是灵石、灵脉，不论什么品级，都能直接吸取其中灵气化为自己成长的养分。

    这个现，让孙豪补充真元的度快了许多，大量的资源砸下去，孙豪终于稳住了自己的阵脚，没有一下被建木之芽吸干，勉强达到了建木之芽需求的能量平衡，不断地提供着资源，供给建木之芽，让其第一次育能够更好一些。

    建木吸收能量的度也开始稳固下来，进入一种相对比较稳定的成长期。

    这是一种十分奇特的体验过程。

    孙豪感觉自己的经脉就好似一个胎儿，在均匀而有节奏地呼吸，每一个呼吸都充满了生命力，每一个呼吸之间，自己的身躯都在整体地向外扩张一次，越长越大。

    孙豪完全沉入修炼之中，不知道过去了多久，也忘了时间，只知道自己的这种修炼已经过去了许久许久，自己须弥凝空塔之中，一品紫金带之中积累的灵石和灵脉差不多都消耗一尽的时候，建木之芽的第一次生长依然好似没有尽头。

    而且，这种生长好似还进入了一种全新的阶段。

    和最初的生长度相比，如今变慢了许多，每一次的生长显得很是深沉，甚至是相对缓慢凝重。

    就好比呼吸，前面是激烈运动的快呼吸，而现在，变成了深睡眠之中的深呼吸。

    深呼吸，深呼吸……

    这种呼吸吸取真元的度相对变缓，但是呼吸量很大，每一次呼吸所需的真元总量却大得多。

    建木之芽也随着一次次的呼吸，出现了全新的变化。

    嫩嫩的嫩芽，逐渐变得凝实起来，建木之芽应该在迅地长成建木幼苗。

    嫩芽和幼苗，有着显著的不同，最鲜明的感觉就是经脉之中的建木在柔软之外，又多了一分刚直，有了那么一点成材的感觉。

    这个时候，孙豪现，自己的灵脉和灵石储备不是很足够了。

    刚刚拍卖拿回来的所有灵脉全部投入进去，好似都填不满建木的需求。

    丹海上空，那些吊顶的嫩叶嫩枝只完成八成左右的转化之时，孙豪的灵脉完全断粮。

    建木的第一次育没能完全完成，孙豪尽管全力驱动几大异物，全力驱动阴阳化合**，遗憾的是，补充赶不上剧烈的消耗，只能眼睁睁地看着丹海之中的真元，逐渐枯竭，裸露出建木之根。(未完待续。)