    （今天第一更到，晚上还有一更，求珍藏和推荐票票）

    随着林潇的厉喝，距离众人约有十来米开外，一处小小的沙丘突然爆了开来。

    “轰”地一声，沙丘爆开，一条巨大的黑影从中窜了出来，两个脑袋，粗如水桶的躯体，行动如电，霎时就恶狠狠的对着众人扑来。

    “无目蛇兽——”孙耀杰发出了惊讶之极的厉叫。

    这不断隐藏在了一个沙丘之中，突然破沙而出的长着两个脑袋的巨型怪物，竟然是一条长度超过了十五米以上的无目蛇兽。

    和他们当时杀死的第一只无目蛇兽，几乎一模一样。

    孙耀杰厉叫，林潇大喝着双臂一伸，几乎是同一刻，这条无目蛇兽的巨尾已经恶狠狠的抽了过来，和林潇的双臂撞击在了一起。

    “砰”地一声，林潇双足一踩陷进了沙里，他竟然硬生生的凭着自己的力量，将这条无目蛇兽的腾空一击挡了下来。

    现在的他，体内的小石爪兽的质量提升到了8点，力量数值为16点，意味着他拥有了十六人的力量。

    刚刚无目蛇兽一尾扫来，他双足一踩陷进沙里，硬是依靠双臂将无目蛇兽的一击挡了下来，双臂再一伸，就将无目蛇兽的蛇尾抓住。

    “喝——”一声长啸，体内的恐怖力量迸发，扯动这无目蛇兽，往另一边掷了出去。

    其它人看到了林潇的神勇，正欲喝彩，突然远处一个个的沙丘纷纷爆开，一只接一只的无目蛇兽从中窜了出来，其中更有那挺着巨大肚子的巨型无目蛇兽。

    林潇、孙耀杰等人全都倒吸了一口冷气。

    “退，快退——”孙耀杰、赵天阳等人第一个反应就是咆哮起来，然后转身朝着那高墙巨门跑去。

    谁也没有想到，这一带的沙丘之下，竟然藏着这么多的无目蛇兽，这简直是骇人听闻。

    林潇更是大出意料，一个失神，那被他抓住的无目蛇兽巨尾一摆，“呼”地一声，他没能抓紧，就被远远甩得摔了出去。

    林潇一言不发，就地翻腾然后纵跳出去，和众人一样，朝着小镇内冲去。

    一眨就是超过十只的无目蛇兽，其中更有那强大得超乎想像的恐怖巨型无目蛇兽，这绝不是他们现在能够抵挡的。

    众人全都拼尽了力量，全速朝着高墙巨门冲去，孙天恩刚刚奔了三步，突然脚底下沙子一软，紧跟着一股巨大的力量冲天而起，他还没明白怎么回事，发出了一声惊呼，就重重摔了出去。

    “不——”孙天恩发出了惊骇尖叫，重重摔落，然后就看到了从自己刚刚落地的地方，又一条无目蛇兽冲破黄沙而出，一下子就将他缠住了。

    “咯嚓嚓”一阵脆响，孙天恩的幻具兽是“孵化体前期”的土蛇兽，体内拥有四人力量，和一般人相比，这力量绝对不弱，但相比起无目蛇兽，却是不堪一击。

    只是悄然缠住一绞，孙天恩身体里的骨头尽碎，张开嘴巴想呼救，却吐出大量的鲜血和内脏碎片。

    等这条无目蛇兽松开他后，孙天恩的身体就像一团烂泥一样的软倒了下去，其右手臂上浮现的小土蛇兽的若隐若现的虚影，也像破碎的瓷器一样的粉碎了。

    体内寄生着的幻具兽虚影破碎了，也意味着孙天恩的灵魂和幻具兽的灵魂一起死亡了。

    就算是拥有幻具兽，也不代表不会死亡，孙天恩成为了第一个拥有了幻具兽后死亡的人。

    众人离巨门很快，加上基本上都是拥有幻具兽的人，全力飞奔，在孙天恩惨叫的时候，众人终究都险险的奔进了巨门中。

    追得最快的那只无目蛇兽，眼见着就要追到逃得最慢的方之荣，但是当接近了巨门的时候，似乎有了什么顾忌，行动有些迟疑，就是这一迟疑，方之荣终究冲进了门里。

    而巨门两边，孙耀杰等人已经推动着巨门，随着“轰隆”巨响，最终“砰”地一声，就将这巨门关闭上了。

    将外面的十几只的无目蛇兽阻挡在了铁皮巨门之外，其它人才悄然吁出了一口气，抹去额头上的冷汗，都感觉到了刚刚一幕的惊险。

    刚刚孙天恩被无目蛇兽缠住了，众人也看到了，但就算是强于林潇，都没有能力去救他，只能被迫逃进这小镇之内，想到了孙天恩的惨叫，众人心情都不好受。

    “看来就算拥有了幻具兽，也不是不会死的啊……”方之荣喃喃说着，抹了抹脸上的虚汗。

    巨门外面，传来了几声无目蛇兽的尖锐咆哮，然后，又慢慢的安静了下去。

    “难怪之前来的那些人会死得干干净净的，奶奶的，竟然是无目蛇兽，而且还是一群。”吴文旭苦笑。

    “如果只是一只，以至是两只，我们都能够拼一拼，不过一群无目蛇兽……”方心怡摇摇头，没有再说下去。

    现在众人中，幻具兽达到了“孵化体中期”的已经有四人，如果只是一两只无目蛇兽，众人的确还有一战之力，但遭遇一群无目蛇兽，如果留下战斗，只有败亡一途。

    “好在这里无目蛇兽不会冲进小镇内，在这里，我们还算是安全的。”赵天阳沉吟着道：“各位对接下来有什么打算？”

    一边的钱金发苦笑道：“想不到这小镇外面竟然有一群无目蛇兽，这么算起来，好像毒雾沼泽还要安全些啊，早知道真不该来这里。”

    看起来憨厚的潘四喜，此刻却摸了摸自己的平顶帽子，摇头道：“不对，这小镇里有水井，又有房子住，比毒雾沼泽好多了，我们只需在这里弄到吃的，不出小镇，住起来比在毒雾沼泽可舒服多了。”

    钱金发看了他一眼，道：“对啊，你也知道这里没吃的，我们要到哪里去弄吃的？”

    虽然众人中有不少人都随身带了一些石爪兽的肉块，但因为带起来不方便，所以都没有带多少，加上前往上一站再到现在，都过了快一天了，就算随身准备着的一些食物，也基本上都吃光了。

    “早知道当时利用幽灵列车从毒雾沼泽运一批石爪兽的尸体来了，那就有得吃了。”方之荣扎吧着嘴道。

    方心怡白了他一眼道：“幽灵列车会许可你带上石爪兽的尸体？”

    “嘿嘿，下次有机会试试就晓得了。”方之荣看着方心怡，刚刚的惊险慢慢过去了，心情重新变得轻松起来。

    虽然死了孙天恩，但他和孙天恩不熟，并没有太多的感触。

    “我看……大家还是先在这些建筑物里仔细的查看一番，看看有没有什么收获吧。”孙耀杰沉吟了一会，道：“外面太危险了，暂时这门不要打开，我们先从这小镇里仔细搜起，就像天哥说的一样，这小镇虽然被遗弃了，但时间应该还不久，我们也许能够找到有价值的东西。”

    其它人都点点头，然后开始在四周的破落建筑物里搜查起来。

    好在小镇不大，只有几十幢破落而简单的建筑物，查起来并不困难。

    随着时间推移，新吸纳了卵茧的十人，开始纷纷觉醒幻具兽的力量。

    叶冬灵得到的是火牛兽的卵茧，觉醒了力量后，其幻具兽的资料讯息为：

    名称：火牛兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：6

    力量数值：2点

    火能数值：4点

    兽技领悟：火球bsp;其中韩玉、潘四喜、钱金发和张浩乾得到的都是石爪兽的卵茧，觉醒后其幻具兽的具体资料全都是：

    名称：石爪兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：5

    力量数值：5点

    兽技领悟：刺爪1型

