    这边，独孤清影她们，各自已经做好了一系列的安排。

    可以说，就等着之后的时候，双方都做好准备，开始进行按照约定进行了。

    与此同时，在天玄域所在的疆域之中，发生了一场大战。

    苍剑他们一行人，终于是想尽了一切办法，拦截住了冰舞和冷冰玉她们那些人。

    又或者，更确切的一点说，是在此之前就已经发现了踪迹。

    只是，没有做到可以全部拦截。

    而现在，在天玄域这边所在的疆域之中，总算是拦截了。

    现在，冰舞她们一行人，正在跟苍剑和林清雅她们，进行一场生死之战。

    冰舞和冷冰玉她们，是铁了心的要前往天玄域那边的天玄圣城，想要破坏金畅和莫秋的突破。

    因为她们心中清楚，一旦让莫秋和金畅，真的做到了。

    那么之后的时候，他们这边就没有什么活路了。

    阵禁界的两大顶尖强者，一个阵法修为通天，一个禁制方面的修为通天。

    他们这样的人，太过于可怕了。

    更何况，还是两人联手，那就更是所向披靡了。

    这一点，所有人都清楚的知道。

    也正是因为清楚的知道这一点，所以现在，才会不遗余力的出手。

    毕竟，所有人都清楚的知道，越是难以突破之人，一旦突破了界限，那么就越是战力惊天。

    到时候，不是最为顶尖的同境界强者，根本就没有那个资格，与其一战。

    可以毫不夸张的说，普通的至圣境强者，在阵法和禁制方面达到通天之人的面前，根本就是一个小渣渣。

    对于他们来说，灭掉这样普通的至圣境强者，太过于简单了。

    甚至于，在某些时候，在某些特定的环境之下，他们就是无敌的。

    没错，就是无敌的，就算是最为顶尖的至圣境强者，都不见得能够破开他们的杀阵。

    毕竟，引动无限的天地之力，那是何等的惊人，是什么人都能够抵抗的吗。

    很显然，并不是的。

    所以现在，冷冰玉和冰舞她们，才会不计一切代价的，要过来破坏。

    为此，她们在路上，想尽一切办法，隐匿行踪，不让林清雅和苍剑她们，可以轻易的找到。

    若不是因为如此，何至于现在这个时候，才到这一步呢。

    按照正常的速度，应该早就到了才是。

    毕竟，至圣境的强者，全力以赴的赶路，其速度，那是非常可怕的。

    现在这个时候，她们千算万算，小心翼翼的过来，可终究还是被拦截了。

    被拦截在这里，林清雅和苍剑她们，自然是不会手下留情的。

    所以在这一刻，林清雅和苍剑，一经出手就是极强的杀招。

    现在这个时候，根本就没有丝毫的留手，没有丝毫的保留。

    不过，也正是因为如此，在附近区域的天玄域之人，感受到了灭世一样的危机。

    强大的至圣境，战力全开之下，所散布出来的威压，哪里是那么容易就能够解决的。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，冷冰玉和冰舞她们，更是肆无忌惮了。

    因为这里，不是她们所在的剑仙大陆，就算是打的再厉害，也是不会波及到她们麾下的强者。

    在这里开战，一旦到了某种程度，死的最多的，就是天玄域的强者。

    不过，冷冰玉和冰舞的想法虽然好，但是却没有可能实现。

    因为，这里还不过是刚进入到天玄域所在的疆域。

    而且，这里之前一直都是少有人烟。

    再加上，本来这里驻守的，就是最为精锐的天玄域强者，现在虽然撤离了。

    但是，却也没有多少人在。

    更重要的是，由于九界融合在一起，目前在刚融合接触的区域，也只有一些实力强横一些修行者，会前来找一找机缘。

    不过，就算是如此，此时在这里的天玄域强者，数量也是不少。

    他们，感受到强大的威压，还有那种致命的感觉出现，顿时第一时间选择离开。

    因为他们心中清楚的知道，这一定是至圣境的强者在交手，而且还一定不止一位。

    否则的话，怎么可能会有现在这样可怕的威压。

    现在这个时候，不离开这里，就意味着要陨落在此。

    想到这里的时候，谁会愿意留在这里，就算是在怎么想要开眼界的人，现在也不会那么的不开眼。

    因为现在这里，根本就不是他们可以参与的，也不是他们可以观战的。

    “跑，你们以为，能跑到哪里去。”

    此时的林清雅，一边出手，一边冷笑一声。

    同时，心中也是松了一口气。

    还好，没有出现最坏的结果，冷冰玉和冰舞她们，最终还是被拦截了。

    虽然现在，出现在天玄域的疆域之中，但是谁也总好过，现在就出现在天玄域之中的天玄圣城。

    这样的话，那么就危险了。

    若是如此数量的至圣境强者，都出现在那边的话。

    可以说，根本就用不着刻意的对着金畅和莫秋出手，影响他们的感悟和突破。

    数十位至圣境的强者，一起出手，所造成的能量冲击，天地法则之力的狂涌，就足以破坏一切了。

    还没有达到等同于至圣境的金畅和莫秋，又哪里能够支撑的住。

    也正是因为如此，此时的林清雅，在拦截冷冰玉她们的第一时间，就没有丝毫保留的出手了。

    “哼，现在不是快了吗。”

    “你们以为，到了这里，你们还能够真的肆无忌惮，真的放开手脚一战吗。”

    “既然不能，那么现在这个时候，你们就阻拦不了我们。”

    冰舞在此时，也是冷笑一声。

    很显然，冰舞很是清楚，不说别人，就说苍剑和林清雅两人好了。

    他们两个，难道真的会肆无忌惮的出手，为了阻拦她们这些人，真的什么都不顾了吗。

    现在看起来，虽然是如此，那是因为现在，还没有真正的到那种，人员密集的地方。

    一旦到了，他们必然会分心，去保护那些弱小之人。

    到时候，就是她们束手束脚的时候了。

    束手束脚，那就意味着根本阻拦不了。

    “你只要敢，本座就是拼着同归于尽，连带着一部分人，一起陪葬，也必须要弄死你。”

    听到此时，冰舞所说的话之后，林清雅心中是十分生气的。

    这冰舞做事情，真的是绝的很。

    不过，她林清雅，也不是吓大的。

    林清雅现在就明确的表示，就算是你打算那么做，我也是一点都不会畏惧的。

    你只要敢，那么我就敢比你还狠。

    不就是一批天玄域的强者，会因此陨落吗，没有关系，死就死了。

    他们死了，你也得死，本座不介意，也随着你一起。

    “你也得有那个本事才行。”

    “还有，说狠话，谁不会，本座到是要看一看，你林清雅，是不是真的会那么做。”

    此时的冰舞，也是丝毫不让。

    因为她清楚，这就是林清雅忌惮的地方。

    现在这个时候，若是自己后退了，那么林清雅就再也没有畏惧的了。

    既然如此，现在为什么要退缩呢。

    此时此时，直接一点就是了。

    冰舞在说话的时候，强行突破了林清雅的封锁，直接闯了出去。

    在此过程之中，冰舞受了一点伤，可是她一点都不在乎。

    因为，她所受到的伤害，到时候都会被加倍的补偿回来。

    如此一来，就足够了。

    林清雅此时，也确实是心中一惊，没有想到这冰舞，竟然一直以来，还藏了一手。

    没错，此时的林清雅，第一次见识到冰舞的这种手段。

    刚刚，冰舞身上仿佛有一层无形的屏障，在帮着冰舞抵御了绝大部分的攻击。

    也正是因为如此，冰舞才能够在一瞬间，就离开了她的封锁区域。

    在这一刻，林清雅就算是想要施展至圣小世界，都已经来不及了。

    因为，小世界的施展，也是需要一定的条件的。

    并不是说，你只要施展出小世界，就一定可以直接将对方带进去。

    当然了，实力差距太大的，自然是可以的。

    不过，实力差距太大的话，那么也就没有必要施展小世界了。

    “这里交给我，你去追。”

    此时的苍剑，看到这一幕，其实又何尝不是一样呢。

    他也没有想到，冰舞竟然还有这样的手段。

    不过，转念一想也是，自己都有隐藏的手段，对方怎么可能就没有呢。

    自己，连自己的枕边人都不清楚，到底还有多少自己不知道的秘密，有怎么会知道，冰舞有什么自己不知道的手段呢。

    每个强者，都有一些底牌，都有一些不为人知的力量。

    现在的冰舞，很显然是动用了这样的力量来破开林清雅的封锁。

    所以在这一刻，苍剑开口了，让林清雅不要有那么多的顾忌。

    现在这里，还有他苍剑存在，自然是可以搞定的。

    此时此刻，林清雅唯一的任务，救治阻拦冰舞。

    只有如此，这一次的拦截，才算是成功了。

    否则的话，冰舞一个至圣境二重境的启仙者过去了，那么所造成的麻烦，可是相当大的。

    苍剑此时，话音刚落下之后，林清雅没有丝毫的犹豫，其实也是没有时间犹豫的。

    现在这个时候，犹豫一秒钟，那么就意味着，想要追杀冰舞，并且阻拦她，所面临的困难，就更大一些。

    就这样，冰舞在前，林清雅在后。

    冰舞此时，心中已经想的很是清楚了，就朝着天玄域那边，人口最为密集的地方而去。

    这样的话，她倒是要看一看，林清雅是不是真的，就一点都不顾及了。

    到时候，就能够狠下心来，自己死，也带着无数的天玄域强者，一起陨落。

    而且，还不一定能够杀的了她冰舞。

    林清雅在此时，在后面追杀，没有丝毫的留手，纵然是相隔甚远，但是却一点都没有松懈。

    作为三系法则的修行者，现在也掌控了一部分天地法则之力。

    这其中，还有雷霆法则之力。

    更重要的是，还有关于虚空方面的造诣。

    现在，其他人可能做不到，破开空间。

    但是，她林清雅，依仗着自己强横的战力，还有特殊的力量属性，以及特殊的不传之秘。

    现在这个时候，追杀冰舞的步伐，也是越来越快了，和冰舞之间的距离，也是越来越近了。

    “想要留下本座，你一个人，还不够。”

    冰舞此时，一边躲闪着林清雅的攻击，一边开始回头告诉林清雅，你一个人，想要拦截同等级的我，是不可能的事情。

    说到这里的时候，冰舞的速度，再一次的加快了，甚至于，有一种要消失的感觉。

    看到这一幕，林清雅心中一沉。

    因为现在她才发现，这冰舞，其实根本就没有之前，自己所知道的那些消息之中，所说的那么简单。

    当然了，之前所知道的冰舞，其实也并不简单，只是相对而言，现在看起来就是如此。

    因为就在刚刚，林清雅发现了，好像冰舞接触到了一种，只听说过，但是却还没有人领悟过的法则。

    至于说，怎么判断的，直觉，林清雅自己的直觉，在那一刻，心中不自主的就冒出那种想法。

    雷霆，生命，死亡，毁灭，空间，星辰，等等这些都是极其稀有的法则。

    不过，虽然稀有，但总是有人能够领悟，只是数量极少罢了。

    但是，到目前为止，还没有听说过，有谁接触过时间法则的。

    是的，就在刚刚，林清雅心中冒出的想法就是，冰舞领悟到了时间法则。

    虽然，仅仅是皮毛，但是却也一样的不可忽视。

    时间法则，很恐怖。

    至于说，如何恐怖，不可描述。

    是的，因为根据有限的一些记载，只留下这些。

    当然了，这是指，那些对于时间法则，完全掌控的强者来说。

    那样的存在，有着不可描述的恐怖力量。

    现在的冰舞，虽然不知道，到底领悟了多少时间法则。

    但是，现在只要是她已经领悟到了一点皮毛，对于现在的形势来说，就足够的复杂了。

    就比如刚刚，她林清雅刚施展了一次空间法则方面的力量，拉进了距离。

    可是，就在那一刻，彼此之间的距离，不但没有拉进，反而更远了。

    这说明了什么，已经不用在多赘述了。

    很显然，至少在某一方面，比如说跑路，现在就比林清雅的空间法则方面的力量更强。

    现在，冰舞跑的快，这已经足够致命了。

    若是冰舞的这种力量，不能够多次施展，到也罢了。

    若是能够多次施展的话，那么还真的有可能，如同冰舞刚刚所说的一样。

    仅凭着林清雅一个人，真的是做不到，阻拦她冰舞离开这里。

    而一点冰舞离开，之后的时候，就没有那么容易再次追上了。

    即使，最终追上了，也有可能已经晚了。

    毕竟此时，已经到了天玄域所在的疆域之内了。

    想到这里的时候，林清雅知道，自己必须要做出一些防备手段了。

    现在，不能够在仅凭着自己一个人的力量，来拦截冰舞了。

    此时此刻，就要做好最坏的打算，不能现在开始，就直接将希望，全部寄托于自己能够追上对方上面了。

    万一追不上，又没有其他的准备措施，岂不是完了。

    所以在这一刻，林清雅做出了一个决定，搬救兵，至少，需要有人传信，让在天玄圣城那边的人，提前做出准备。

    这边林清雅，正在想着对策，做出最坏打算的时候。

    此时，刚离开一段距离，施展了某种力量的冰舞，其实也不好受。

    她，的确是领悟到一些时间法则方面的力量。

    但是，却也仅仅是一丝罢了。

    现在这个时候，自己的情况自己知道。

    这种力量，自己可以动用是不假，但是却不能够动用太多次。

    而且，这样的力量，动用了之后，对于自身，也是有一定负担的。

    只是现在，除了她自己，没有其他人知道罢了。

    现在这个时候，她的寿命，也已经减少了一些。

    虽然，仅仅是对于现在的她来说，很不值得一提的事情。

    但是，积少成多，而且这种力量，在没有进一步的掌握之前，每用一次，所承受的大驾，都是叠加的。

    现在这么做，也不过是为了，给林清雅增加压力罢了。

    就在此时，其实，也就是从一开始施展到现在，仅仅是三个呼吸的功夫。

    现在她和林清雅的距离，已经拉的很远了。

    现在这个时候，冰舞心中清楚，自己不能够直线前往那边。

    现在直线前往的话，一定会被林清雅追上的。

    所以现在，必须要趁着林清雅被甩开一定距离的时候，选择调转方向。

    每一次，能够误导林清雅一些，那么次数多了之后，也是一样的，可以争取到不少的时间。

    到时候，自己在选择从另外一个方向过去，想必林清雅，就没有可能追上来了。

    只要是她到了天玄圣城那边，那么一切，就都值得。

    这么一来的话，距离破坏金畅和莫秋的突破，就更近了一步。

    想到这里的时候，冰舞一咬牙，再次施展了同样的力量。

