    今年的降雪量远超以往，好在现任市长林肯·马奇深明大义，号召社会上游人士热心募捐，紧急建设了数百个临时安置无家可归者的收容所，避免出现这个冬天冻死哥谭市民的情况出现。

    而在城郊，杂乱乌云压得极低，几乎贴在遥远的山隘上，冷清月光漏过树冠缝隙洒下，播种阴翳。

    仓促碎雪在狂风中飘舞回荡，溅落一地。

    那规则的雪花菱形相互耦合，如同齿轮一般嵌入彼此，过程寂静无声，安静得可怕。

    夜枭刺客们在雪面下等待着。

    这些猫头鹰的利爪潜伏于机械手臂周围，通过直达雪面之上的中空管道进行呼吸，

    他们的心跳极为缓慢，咚，咚，像是躲藏在树洞中、进行冬眠的某种动物。

    等候良久，客人到了。

    沉闷的脚步声通过雪层传播，由远及近，刺客像是接收到指令一般，缓缓活动着躯体。

    一千米，六百米，三百米，

    脚步声愈来愈近，刺客们甚至都能感受到积雪被掀起、泥土被践踏的震动。

    相距三十米，该动手了。

    没有摔杯为号，夜枭们一踏泥面，苍劲身形冲出雪层，拔地而起，

    凌乱飞雪中，刺客终于看到了人屠的真面目，

    那是一头高达三米的人形怪物，腰腹硕大无朋，全身披着由生冷黑铁铸就的盔甲，头生两根倒钩状的盘曲羊角，双目赤红，于夜幕中只如莹莹烛火，一对钩形螯齿自它口腔中突兀长出，如同象牙一般桀骜不驯。

    这头怪物用粗短大腿缓慢地犁开雪层，那堪比房梁粗细的胳膊上，还缠绕着一根又一根人臂粗的铁链，随着它的动作而晃荡不休，发出丁零当啷的脆响。

    这些铁链各自连着两柄武器，右手上是一柄剁骨屠刀，生铁铸就，门板大小，顶端缀有一具庞大的山羊颅骨，而山羊的脊椎着一路向下蔓延，充当刀背。

    它的左手握着一柄弯钩，是屠宰场中用于吊起牲畜的巨型钩子，上面还极为粗犷地刻有深邃血槽。

    “这就是人屠？？”

    夜枭刺客心中骤然腾起疑惑，他们见过战斗现场的照片，眼前这个三米高的怪物明显和人屠有所出入。

    然而不等他们将疑惑抒发完毕，钢铁屠夫动了。

    它猛踏泥面，裂纹蔓延扩散，四周树木在重震之下倏倏抖落积雪，

    屠夫将左手甩到身后，庞大身躯稍稍倾斜，左臂上缠绕的铁链丁零当啷，飞快滑落。

    左手前挥，肉钩掷出，

    链条崩成一条直线，跨越三十米的距离，摆荡出弧形痕迹，

    任何阻挡在铁链前方的树木都被拦腰截断，木屑飞溅，这些生长了几十上百年的冬青树缓缓倾泻、倒塌，

    轰！

    铁钩贯穿了站在最前方的刺客的胸膛，这并不比牙签戳穿螺蛳肉困难，

    正中目标，

    倒霉的夜枭刺客愣愣地低下头，看着胸腔中“生”出的铁链，饱经风霜的眼眸中闪过一丝困惑，

    屠夫站在原地，轻轻一拽铁链，

    肉钩戳进脊背，刺客飞了起来，他软弱无力的脚尖在洁白雪面上刮过一道凹槽，像用于打水漂的光洁石子一样，朝自己既定的命运飞去。

    咚！

    屠夫捏住了刺客的脖颈，歪着头，用那赤红眼眸盯着垂死的牺牲品。

    其他夜枭已经踏雪而来，而屠夫却不急不缓地将刺客从肉钩上摘下，将其高举在空中，一手握肩，一手握腿，捏住了刺客身体的两端，

    见过拧毛巾么？被温水浸湿的松软毛巾在双手的拧动之下，多余的水分被压榨出来，稀稀拉拉淋下来。

    屠夫像拧毛巾一样挤出了刺客的血水，张开血盆大口饮斟着猩红。

    妖魔，无可置疑的妖魔。

    夜枭刺客经过难以想象的严苛训练，然而就算是他们，此时此刻亦从心底泛起沉渣——根植于生物体本能中的恐惧。

    这种恐惧就像一只无形无状大手，穿透了所谓的千锤百炼身躯，狠狠攥住了刺客们的心脏。

    恐惧化作燃油，点燃了夜枭利爪们的人类身躯，驱使着他们拔出刀刃、端起枪械，用尽一切方式杀死面前这头钢铁屠夫。

    毫无用处。

    步枪子弹打在屠夫那厚重的盔甲上，只能留下一道浅白色的微型凹痕，而号称是“削铁如泥”的刀刃匕首，甚至都不能破开防御，除了令人牙酸的嘶磨之外，一无所得。

    屠夫挥动了剁骨钢刀，门板似的刀面裹挟千钧之力劈开一具人躯，浓郁而温热的血浆溅落雪面，缓缓下渗，如同树木根须般往下蔓延。

    夜枭们对于牺牲不管不顾，一如扑火蝇虫，用可怜可笑的躯体填满屠夫周围的每一寸空隙。

    他们争取到了时间，

    在那片雪地不远外的某片空地，其他夜枭从脚旁铁盒中拿出了一样东西。

    火箭助推榴弹发射器，也就是所谓的RPg火箭筒（RocketPropelledgremade）。

    这款型号名为M136-AT4的火箭筒是美国陆军主要的轻型反坦克武器，装备于陆军步兵部队，专门用来对付装甲车辆。

    一位夜枭揭开前后保护密封盖，通过微光瞄准镜对准了暂时被此刻团团围住的屠夫，

    击发机构被拨动，铝合金金文杜里喷管中，铜铝复合药型罩下的空心装药破甲弹蓄势待发。

    前粗后细的火箭弹在空气中拉扯出一道清晰尾焰，以接近三百米每秒的初速度，击中了目标。

    接触、烧灼、破甲，纵使是400毫米轧制非合金装甲也会被火箭弹撕裂扯碎，而在击穿庄稼之后，装药能再瞬间爆发出高温、高压以及大范围的杀伤性金属碎片。

    没有人能从M136-AT4的正面轰击下幸存——如果他能活下来的话，自然也就不能被成为人类。

    夜枭们是这么想的，于是他们对准了那片烟雾缭绕的场地，再次打了三发火箭弹。

    说来可笑，这一整具M136火箭筒的采购单价还不到1500美元，哪怕加上火箭弹弹药，都不能与一辆稍微高档的轿车相比。

    而这几发火箭弹轰死的夜枭刺客，造价却是前者的百倍千倍。

    “他死了么？”

    刺客们在通讯频道中交流着，密切关注着那片喧腾雪地。