    第632章资产明细这么多？

    ？

    陆白不可思议的看着陆宁。

    陆宁面不改色的开始忽悠。

    陆白：？？？什么就立遗嘱了？什么就败家了？你这么说咱爸知道吗？你可真是孝死了。

    结果周林听到这话反而有点相信了。

    这确确实实像是陆知能说出来的话，之前的时候陆知也说过要立遗嘱的事情。

    这次反倒让陆宁给猜中了。

    周林看着陆宁，还是没有放下心来，开口道：“我打个电话问问你爸爸。”

    陆宁看着他点头：“恩，周叔叔你打。”

    陆白：？？？

    不是悄悄出来不能说的吗，打电话不久露馅了吗？

    陆宁转头看着他，还朝他眨了一下眼。

    陆白：？？？

    陆宁看着周林打了电话，电话放在耳边好一会儿他都没说话。

    电话没人接，他紧接着打了三个还是没人接。

    陆宁看着周林：“周叔叔，我爸爸真的在照顾景之，景之生病了，很严重。”

    她模样认真一点也不像是在说谎。

    周林看着她，犹豫着，最后真的就这么相信了。

    “行吧，你说，你想知道什么，资产的话你爸爸都跟你说了吗？”

    周林其实也没有完全相信，这个问题就是在试探陆宁。

    陆宁是有备而来的，闻言立刻开口：“爸爸说过，他说城北的商铺都是给我准备的，还有城中区的一栋楼……”

    陆白越听越离谱。

    啥？什么商铺？什么楼？

    他是猜到父母有事情瞒着他们，但是具体什么事情他压根不知道啊，这什么商铺啊什么楼啊他啥都不清楚。

    周林听到这些之后是彻底的相信了，这些都是最新添加进来的，陆知告诉了陆宁说明是真的什么都告诉她了。

    周林现在是完全的毫无戒心了。

    看着陆宁直接把公文包里面的东西掏出来给陆宁看。

    “所有的资产不久之前你爸爸让我做了一个整理，这个是明细，你看一下。你爸爸当时也确实说了这些都是你的，你哥哥他们的让他们自己再去赚……”

    陆白：？？？

    爸爸！儿子就不是你的孩子吗！

    陆白懵逼的看着他们说话。

    陆宁看着厚厚的一沓A4纸，比书本还要厚。

    她眉头直跳，最开始宋温期发过来的那些，她看到明细之后还有些不信，这么看来比那些还要多啊。

    周林完全不知道自己已经跳进了陆宁的陷进里面，还傻呵呵的给她在旁边讲解呢。

    陆宁一边听一边觉得头大。

    这些资产暂且不说是多么巨大的问题了，这完完全全是路家的几十倍甚至上百倍啊。

    她不是来帮助家里脱贫致富的吗，怎么一不小心家里就成了最富的了？

    陆宁觉得自己再看下去，头更大了。

    于是赶紧打住，佯装镇定的看着周林。

    “周叔叔，这些我爸都跟我说了差不多了，我想知道的是以前的事情。”

    周林一愣：“以前？”

    陆宁点头：“恩，以前，为什么我爸妈要从京城来A市，为什么这些资产都不能放在我爸妈的名下要放在你们这些朋友的名下帮忙保管？是出了什么事情？让我爸妈这么着急的带着一家老小搬出来。”

    (本章完)

