    虽然方玄明不知道这位邪修老者是这么活下来的，但是无论从样貌性质，还是此前阿达宾所说的言语来看，眼前这邪修老者无疑都是阿达宾的弟弟。

    修为气息上，邪修老者距离那位族长金丹堕境筑基也要相差一截，即便是方玄明也能看出来邪修老者大约是个筑基后期水准。

    那么邪修老者本身就不可能是阿达宾口中所称的上神。

    虽然方玄明跟阿月二人仍不清楚淬灵巫一脉当年域外天魔具体是什么关系，但他们口中的所谓上神，起码也应该是当年的天魔本尊或者第一序列眷族这个层级的存在。

    换言之也就是修为不应该止步止于筑基。

    至少方玄明此刻是如此认为的。

    “我们曾经见过。”

    邪修老者望着方玄明，良久以后如是说道。

    确实，方玄明之前离开瀑布以后曾一度被这位邪修老者抓住威胁，然后莫名其妙就被那个统岭师兄炸了。

    原本方玄明以为邪修老者死于那座阵法的神光之下，所以之前才会以为阿达宾追杀他是要为族人报仇。

    或许是瞧见出了方玄明的疑惑，邪修老者笑笑，然后解释道：“那不过是老夫的一具傀儡分身。”

    分身的炼成之法千千万，但大多对神识要求较高，淬灵巫一脉精于神识，所以以分身行事倒也可以理解。

    然后邪修老者又望向阿月，说道：“我们也曾经见过。”

    方玄明一脸震惊的望向阿月。

    阿月一脸不解望向邪修老者。

    片刻，阿月问道：“请前辈详说。”

    邪修老者便笑道：“你可曾记得……自己曾横渡过一片黑暗？”

    阿月有些懵懂。

    邪修老者却未理会阿月的表情，然后自顾自说道：“我，便是在那时，沾染上了你。”

    阿月有些不解，方玄明亦然。

    邪修老者笑道：“那是一道气息，不过你们当然看不见，也察觉不到。”

    “唯有金丹真人可以察觉到那道气息，更重要的是，那道气息中没有任何欲望，仅有着向上漂浮的本能。”

    “所以那道气息便能依附于你身上，随着你去往这坠魔窟的中层。”

    “然后再依附于那个神龟派弟子的神识余波，去往表层。”

    “最后在表层的营地处飘荡，然后便遇到了老夫。”

    “然后老夫便成为了现在的我。”

    “但即便是我自己也有些彷徨，自己究竟为何？”

    言止于此，方玄明或者尚有不明之处，但阿月已经大体理解了老者的状态。

    “我只能循着那道气息带来的改变，凭着近似于本能的行动方式，在坠魔窟中行动。”

    “循着本能，我便一步步来到了此地。”

    “然后听见了老夫族长大兄的言语。”

    “至此，我才彻底明白自己究竟是何人。”

    “原来我就是上神。”

    老者不过一介筑基后期，显然不会是上神本尊，但无论方玄明还是阿月都没觉得老者的言语狂妄可笑，反倒神情严肃凝重起来。

    既然方玄明未能成为淬灵巫一脉上神降临的容器，依照族长所言，是因为上神已经不再。

    那么上神又在何方呢？

    原来上神的意志早已垂怜于他的族人身上。

    原来老者就是上神意志的容器。

    原来阿月卢彦和神龟派铜灯以及长老则是充当了上神意志附身的一段道路。

    原来阿达宾从一开始就在做无用功。

    “域外天魔吗？”

    方玄明压低了身子，口中喃喃道。

    老者微微一笑，不置可否。

    方玄明紧紧盯着对方，然后说道：“但你终究是一介筑基。至少，眼下你的容器仅有筑基。”

    坠魔窟中的修为上限就是筑基，超出筑基的修为只会使坠魔窟本身生出反应，然后就此滑向渊面，直到离开这个世界。

    无论老者究竟是何邪修还是上神附体，此刻的修为气息都仅有筑基。

    “如你所见，如你所想。”

    老者摇头笑道：“此刻的我按照你们说法，确实只有筑基。”

    “而眼下再坠魔窟中的正道修士，筑基修为的应该还有近二十人。”

    那么就还有的打。

    老者叹道：“但眼下，站在我面前的，知道我存在的，仅有一人。”

    说的是阿月。

    方玄明抬头道：“你可能打不过她。”

    阿月方才还击败了这位老者的肉身的兄长，也就是那位从金丹堕境下来的族长，而眼前的这位“上神”的躯壳也不过筑基后期之境。

    至少方玄明觉得，阿月有得打。

    前提是状态完好的阿月。

    与阿达宾一战之后，阿月的状态算不上好，所以方玄明只能继续充当交涉角色，为阿月的恢复争取时间。

    或许是因为方玄明与阿月的手一直没有松开的缘故，他能明显感觉到阿月的气息在逐渐恢复，已然接近半数的修为。

    老者看着阿月，随即幽幽叹道：“你大约确实很强。”

    “那么假若我成为金丹呢？”

    “这具躯壳总是要提升的，恢复到能彻底正面迎来上神意志的程度。”

    在坠魔窟中凝结金丹！

    听老者言语，竟是有如此打算！

    但坠魔窟终究算是灵气资源都匮乏之地，虽说这并非是结成金丹的必要条件，但也能在很大程度上影响成功率。

    更重要的是……

    “你们当真以为，我这一路走来，只是在散步吗？”

    老者微微一笑，眼里尽是邪恶与狰狞。

    “纷乱离合……”

    “猜疑忌惮……”

    “你们人族最擅长的就是这个。”

    “我并不需要刻意去煽动什么，只需要顺路随手捏死几个，你们人类自然就会陷入无穷的猜忌与疯狂之中，在这种封闭环境之中效果尤佳。”

    “这才就是为上神准备的绝佳食粮。”

    “而现在……已然临近收获之时。”

    于是一条道路凭空显现。

    起始于表层散修营，在九大营地绕了一圈之后，又在表层游荡，然后来到中层，途径上十个浮岛，接着来到了荒原，路过了几个临时研究棚。

    最后，落到了此处。

    落到了老者的身上。

    这是老者一路走过的路径。

    是由鲜血铺设的路径。

    是混乱与疯狂发酵收割的路径。

    也就是为所谓上神降临而准备的金丹大道。

    看来是有备而来。

    “你当真以为……你能结成金丹？”

