
        去敖德萨耗费的时间比预料中的要长一些。

    最快的方式是乘坐飞机，但最方便的方式就是开车了。

    杨逸开着车，雅列宾坐在后座上，保罗坐在了副驾驶上。

    对于布莱恩的心理建设，杨逸还没有完成，因为他真的不知道该怎么劝说布莱恩。

    自从踏上前往敖德萨的路，布莱恩的精神状态就一直不稳定，他经常会发呆很久，脸上的表情时而微笑，时而沮丧，有时又会非常的亢奋。

    在亢奋的时候，布莱恩的话就会非常多。

    比如现在。

    “保罗，你说我要不要先去买束花？”

    “呃，这个问题……头儿，我觉得可以买一束花。”

    “那送什么花好呢？”

    “呃，什么花好呢？这个……玫瑰？”

    “不，我觉得郁金香比较好。”

    “那就郁金香好了。”

    “不，郁金香觉得不是很合适。”

    保罗很无奈，但他还是陪着小心对布莱恩道：“其实我觉得买什么花都可以的，真的。”

    布莱恩从后座探身到了前面，然后他对着杨逸道：“小蛋……”

    当布莱恩叫杨逸海神的时候，说明是以水组织一员的身份在说话，当布莱恩叫杨逸机器人的时候，那肯定是用三叉戟佣兵团这个伪装身份的时候。

    而布莱恩叫杨逸小蛋的话，那就说明他现在纯粹以私人身份，还是很轻松的状态下在跟他说话。

    其实对于小蛋这个绰号，杨逸真的是不怎么喜欢，但是被人叫的多了之后，慢慢的也就习惯了。

    杨逸以为布莱恩要问他送什么花合适，而杨逸记住了每一种每一个颜色的话所代表的花语。

    于是正在杨逸打算给布莱恩好好讲讲花语的意思时，却听布莱恩有些忐忑的道：“我现在头发已经很少了，又胖了好多，而且我现在还老了，你觉得我是不是有必要先设计一下自己的形象？我该不该去买顶假发带上呢？”

    杨逸很无语，于是他笑道：“这个就无所谓……唔，你说的没错，我觉得你精心打扮一下很好啊。”

    布莱恩深吸了口气，道：“是吧，我也这么觉得，但是时间有些紧啊。”

    其实布莱恩说什么都不必在意，因为他也就是随便说说而已，用不了多久，他就该开始担忧了。

    果然，布莱恩问了杨逸没多大会儿，他就开始慢慢的消沉了下来，脸上的笑容渐渐消失，在沉默了一会儿后，却是一声叹息，道：“我老了，已经不是当年那个年轻帅气的我了，也不知道安娜见了我会不会失望，如果她很失望的话，那么她还会喜欢我吗？如果她爱上了别人，我该怎么办？或者她要是嫁人了，我该怎么办呢？”

    这是布莱恩第四次问同样的问题了。

    所以不必理会布莱恩，也不必开解他，他很快就会自己开解自己的。

    果然，没过多久，布莱恩就再次信心满满的道：“不会，凯特绝不会爱上别人，她的心里不会再有其他人的位置了！”

    杨逸觉得不能再这么发展下去了。

    前几次，杨逸不好意思说，也不敢说，但是随着越来越接近敖德萨，布莱恩的情绪变化也越来越快，杨逸觉得不能等了。

    “布莱恩，我觉得呢，嗯，已经过去很多年了，你的安娜也……更加成熟了，时间是一切伤痛的良药，但是呢，我觉得时间也能冲淡爱情，这个都说不好的，是吧？”

    布莱恩冷着脸不说话了，杨逸从后视镜里看了看布莱恩，然后他轻咳了两声，道：“我对你们之间的爱情是很有信心的，但是呢，时间毕竟过去这么久了，什么都有可能发生的，你说是不是？”

    布莱恩冷声道：“是啊，什么都有可能发生的，但是我相信凯特。”

    杨逸不想说了，其实他也不敢说了，因为布莱恩说的是凯特，不过话都说到这个份上了，总不好半途而废吧。

    “是，是，我也觉得安娜斯塔金娜肯定不会变心，但我们这不是说可能嘛，是假设，是如果，你比如说我们真的找到了安娜，可她已经结婚甚至有了孩子，这个可能总是有的，是吧？”

    杨逸已经尽量说的婉转了，但这些话肯定是会刺痛布莱恩的内心，所以布莱恩又不说话了。

    保罗忍不住道：“你别那么悲观，要往好处去想，说不定安娜已经死了呢。”

    杨逸看向了保罗，保罗还想说话，但是看着杨逸诧异而责怪的眼神，在想了想之后，保罗一脸恐慌的道：“抱歉，我不是那个意思，我的意思是说就算安娜爱上了别人，就算结婚生了孩子，那也比她死了好。”

    布莱恩一声不吭，只是显得又颓废了很多。

    杨逸低声道：“保罗，你要是不知道说什么好，能不能闭上嘴？”

    保罗一脸无奈的道：“抱歉头儿，你知道我不是那个意思，我的意思是说，呃，我们快到了吧？”

    杨逸看了眼导航，道：“再有四十公里，快了。”

    布莱恩听到了杨逸的话，刚刚还魂不守舍的他突然就来了精神，然后他一把拿起舒尔茨从电脑上下载再打印出来的卫星地图图片，急声道：“快到了吗？很好，我看地图了，敖德萨附近的海岸线上有三个明显的岬角，其中一个是港口，疗养院不可能建在哪里，所以这个可以先排除掉，还剩下两个岬角，一个在北边一个靠南，你们看着地图上，敖德萨市区南部的岬角很大，而且已经标出来了，这里有个疗养院！哈哈！”

    干笑了两声后，布莱恩笑道：“位置几乎已经明确了，不可能有其他的地方了，我们直接过去就好。”

    杨逸当然知道岬角在什么位置，他甚至都把要经过那条路线都记得清清楚楚，而他导航上正在导的路线也正是布莱恩所说的位置。

    但这都不影响布莱恩再重复一遍他的废话，也不影响杨逸郑重其事的附和布莱恩的话。

    “是啊，肯定是这里没错了，我们直接找过去。”

    也不用怪布莱恩会精神失常，想想他为了爱情经历了什么，失去了什么，又得到了什么，那么一切都可以理解了。
  