    

    “有什么误会吧？书静。”

    盛安然打着圆场，也确实不太相信高湛会做出这种事来。

    虽说她进盛唐时间不久，但是高湛在公司的风评很不错，虽然爱玩爱沾花惹草，但是也没听说做出这种事来过。

    “我亲眼看见的，就怕这死流氓不承认，我拍了视频了。”

    见盛安然不信，谈书静掏出手机，直接当着几个人的面播放了一段劲爆视频。

    画面里面作案现场就是他们后面这两黑色宝马后座，车门半开，高湛揽着一个女人，衣衫凌乱，画面推进后，就看到高湛在脱裤子，而那个女人忽然挣扎起来，大喊‘救命’。

    眼看着高湛的裤子都快掉下来了，

    “这个……”盛安然看不下去，低头用手挡在额头上，一只手推着谈书静，压低声音道，“行了行了，收起来。”

    “哎，你怎么还留着这视频呢？你给我删了。”

    高湛急眼了，直跳脚“你这是侵犯我隐私。”

    谈书静眉毛一挑，

    “谁侵犯你隐私？死流氓，要不是我你就得逞了，你以为你有钱有势打通关系就能不被拘留是不是？我见你一次打你一次。”

    “女疯子，你胡说八道什么，小心我告你诽谤……”

    眼看着两个人又要打起来，盛安然和郁南城俩人一人抓住一个拉开了距离。

    “好了好了，书静，你少说两句。”

    盛安然都快尴尬死了，就算高湛人品有问题，她以后再公司还抬头不见低头见的，要是再被谈书静打一顿，这可怎么搞。

    “那是阿湛的女朋友裴柔。”

    郁南城一手拉着高湛的胳膊，出声解释了一句，“不是什么路人。”

    “女朋友？”

    盛安然微微一愣，气氛也缓和了些。

    “当然是女朋友，不然我疯了？我强.暴妇女等着去坐牢啊？”高湛气急败坏的冲着谈书静吼，“而且这事儿压根不是我主动的，是裴柔算计我。”

    几人均是愣住。

    高湛为了自证清白，掏出手机翻出了跟女朋友的照片给她俩看，又不情不愿的解释了一边之前分手闹得不愉快的事情，这才把这场乌龙事件理清楚了。

    具体情况就是谈书静刚从机场出来到了车库，刚要把行李往后备箱里面放，就听见对面车子晃动，多看了两眼，听到有女人挣扎的声音，就掏出手机一路拍过去，果然看到一名美貌女子被男人‘强压’在身下。

    那女人忽然开始呼喊救命，谈书静当然不能见死不救，当下就揪着高湛把他打了个半死，扭送去了治安管理处。

    而这些情况在高湛口中又是另外一番说法。

    “我今天出差回来，出差前我跟裴柔刚分手，她说有东西要给我所以到机场来接我，谁知道她突然在车里就那么主动，后来看见这个女的，还突然叫其救命来了，我看她就是对分手的事情不满，故意整我。”

    盛安然点点头，细想也对，就算是高湛真的要干这种事情，谁会把地点选在人来人往还到处都是摄像头的机场车库啊？

    “指不定是谁主动的呢，都说了是前女友了，保不齐你想来个分手炮。”

    谈书静依旧是一副不客气的态度，看向高湛的眼神鄙视到了极点。

    “你……”

    “好了，好了别说了。”盛安然拉着谈书静，

    “既然事情都解释清楚了，不就好了嘛，高总你也受了伤，还是赶紧去医院吧，我这儿也得赶紧回去了。”

    谈书静也不是傻子，估摸高湛虽然不是什么正人君子，但是今天这事儿的确是有点问题，便老实下来，不再多嘴。

    刚转身走，身后传来郁南城的声音，

    “小星星今晚住在我家了，明早我送她去学校。”

    盛安然脚下一顿，她刚刚就是想到这事儿才忙着要走，怕什么来什么。

    果然，谈书静嗅到了八卦的气味，不肯走了，转头道，

    “小星星？小星星怎么在你家？你跟我们安然什么关系啊？”

    “刚刚逛超市，她接到电话来接你，临时把小星星托给我照顾，我这边也接了阿湛电话，所以让管家把两个孩子带回家了。”

    郁南城面无表情的解释着，可这一番话实在是值得深思。

    高湛愣住了，他才出差一个月，回来怎么尽是遇到怪事儿？

    刚刚是他耳朵出问题了吗？城哥竟然帮人带娃？

    “城哥，你怎么还帮人带孩子呢？你们俩……”

    一听这话，盛安然着急忙慌的拽着谈书静就走，

    “郁总，今天谢谢你，明天早上也麻烦你了，我们先走了。”

    谈书静还没反应过来就被塞到了车里，盛安然动作迅速的爬上驾驶座，直接锁了车门，从来没有一次像是今天这样发动车子发动的迅速，眨眼功夫，开出了停车场。

    “安然，你跟那个郁南城，在谈恋爱啊？”

    “没有，你别胡说。”

    “那你慌什么啊？”谈书静一脸的探究，“刚刚我可什么都没问呢，你这就急着要走，要不是心里有鬼，你干嘛这样？”

    “我是怕你再多嘴一句，我饭碗就要丢了。”

    盛安然瞪了她一眼，“每次这样，不弄清楚就上手，最后让我给你擦屁股。”

    “别转移话题。”谈书静抱着胳膊靠在副驾驶上，意味深长道，

    “你能把小星星都托付给他照顾，你俩关系肯定不一般。”

    “你真的想多了，之前我救了他儿子，他对我多少有些感谢吧？”

    “救命之恩无以为报。”谈书静摸了摸下巴，若有所思，“一般这种情况下，就是以身相许啊。”

    “我服了你的脑洞了。”

    盛安然无语了，翻了个白眼，“懒得跟你废话，爱信不信。”

    “真不是的话那我要是说我看上他了，我要去追他呢？”

    闻言，盛安然心中忽然咯噔一下，沉吟了两秒，

    “你喜欢你就追，但我可提醒你，他天生一张冰山脸，你恐怕要热脸贴冷屁股的，就你那脾气，恐怕坚持不过一天就放弃了。”

    谈书静打量着她，对她这番好心的提醒不置可否，忽而眨眨眼正色道，

    “安然，行为心理学分析，你刚刚犹豫的那两秒其实代表拒绝，后来的这番说辞是掩饰你内心的拒绝，你看上他了。”        

