    林云先是看着那位金发巨乳的森精种美少女说道：“明明有着‘六重’术者的能力，却偏偏要隐瞒实力，被人当做‘一重’术者的森精种啊，你知道当年的森精种是怎么输的吗？”

    菲尔脸色阴沉了下来。

    话说回来，森精种似乎都有些腹黑。

    林云又看向了那位身材丰满且残忍、容貌美丽且腹黑的神之兵器吉普莉尔。

    “美丽的天翼种少女，天翼种的特异存在啊，你想知道当年战神为何而输吗？”

    吉普莉尔虽然眯着眼睛微笑着，可林云感觉他就好像面对一直恐怖的恶魔一般。

    不过他不怕什么，毕竟这个世界是游戏之神特图的世界，一切杀戮的行为都是不允许的，一切都要用游戏来对决。

    林云张开双臂。

    “森精种的虚空第灵加护、地精种的髓爆、龙精种的崩啸、还有战神阿尔特修的神击，在一个人类的推动下，齐聚一点，那一刻，这个世界最强的力量出现了。”

    身后的游戏盘上，空白也进入了最终游戏阶段。

    林云也在做最后的讲解。

    “于是，人类，这个在你们看来是野兽、猴子的种族，用自己的智慧取得了胜利。”

    游戏盘上，空白转而操作机凯种开始了最后的布局。

    空首先利用人类弱小的这一点，通过兽人种斥候去侦查各个种族的底牌。

    他很快便知晓了森精种【虚空第零加护】、地精种【髓爆】这两个种族的底牌，随后他利用其他种族对人类种的轻视，主动把这两个情报告诉了对应的种族。

    这两个主要的争斗种族顿时开始了战争，希望抢先在对方之前拿下这场战斗的胜利。

    而白这边，她主动控制龙精种去攻击机凯种，直接使用了要消耗龙精种生命所发出的最强一击崩啸。

    “记录下来了。”

    白也露出了笑容，机凯种此时已经记录下了龙精种的绝招，而机凯种可以复制这一大招。

    “接下来便是，引导。”

    白主动控制机凯种去挑衅天翼种，让机凯种和天翼种这两个高度团结的种族陷入敌对后。

    她将天翼种和机凯种引导至森精种和地精种的战场。

    战争变成了混战。

    而天翼种也为了击败敌人，开始齐齐使用天击。

    纵然是排名第六的天翼种，也开始了有了伤亡。

    就在这个时候天空骤变，战神阿尔特修主动出手了。

    高傲的战神没有出面，只是打出了一记神击。

    但在战场上，突然出现了不属于白的布置，在战场周围，出现了机凯种布置的【禁止通行】，这些布置把所有的力量都偏移出了战场。

    而白也似乎早已知道这一点，将几乎所有机凯种化作墙壁，都用来吸收那一击。

    那是世界末日一般的场景，无数机凯种化作飞灰。

    足有万机的机凯种，在这攻击下只留下了三千多机，但空白都知道，这场游戏，他们已经赢了。

    机凯种已经吸收了最强的一击。

    “真典.弑星者。”

    林云念完这句话，

    机凯种开始使用这一绝招，准备击穿这颗星球得到星杯。

    其他种族自然不想让他们这么做，森精种、地精种、天翼种开始转而攻击机凯种，但一切都晚了。

    一道贯穿星球的恐怖一击击穿了这个星球，星杯显现。

    胜利的条件已经诞生。

    “哥，这样就赢了。”

    “等等。”

    可空此时却愣住了。

    他刚刚想到一件很重要的事。

    “那游戏之神特图是怎么在这个时候拿到星杯的？”

    空有点抓狂，全程游戏之神都没有出面过啊！他们是完成了成为唯一神的条件，可是那个唯一神哪去了？！！

    “他啊，就是个捡漏的，别人辛辛苦苦地打了半天，他捡了漏而已。”

    “！！！”

    空和白两人同时傻眼，其他人也傻眼了。

    其他人惊讶的是在这个世界里敢对游戏之神出言不讳的人恐怕只有他了吧。

    空和白惊讶的则是。

    “特图是捡漏的？”白歪头傻眼道。

    “那他有什么资格拿圣杯！！！”空更是义愤填膺地站了起来！

    “大概是因为，里克的信仰是游戏之神吧，神诞生于信仰之中，尽管那只是一个人的信仰，可游戏之神也是真真正正存在的。”

    林云看着游戏盘上的那颗闪耀着夺目光芒的星杯说道：“所以，这个世界变成了这样，虽然过程有些许的不同，但大致是这么个结果吧。”

    “那具体是怎么样的？”

    空有点忍不住问道。

    “只不过少了一个只会玩游戏的人类和一个想要理解心的机凯种罢了，在此，我向全体机凯种致以崇高的敬意。”

    林云对着游戏盘微微点头，而空白也看向了游戏盘。

    机凯种，这个位于第十的种族此时在多个种族的围攻下几乎灭族。

    “那群废铁当初就是这么赢的吗？”吉普莉尔也看懂了这场游戏。

    “切，我们森精种竟然被人类利用了。”菲尔也是歪头，露出了和她可爱表情不符合的嫌弃之色。

    “是这样吗？”兽人种巫女初濑伊纲挠了挠脸暇。

    空白看着游戏盘，最后空走到了林云的面前。

    “群主，我们不是里克和休比。”

    “我也从来没说你们是，从我们见面到现在，我也只用过‘疑似’这一个形容词。”

    “没错，因为我们不是他们，所以...”

    空抱着自己妹妹的肩膀，两人坚毅地说道：“空白绝不会败北！如论对手是谁！！！”

    “是吗？”

    林云微笑道：“那假如有一场游戏的胜利条件是你们必须输呢？”

    “艹！”

    空还没帅三秒呢，就被林云这句话吓的后退一步。

    “群主你又要剧透我吗？别吧，我还想好好玩游戏呢！！！”

    林云若有深意的看了眼兽人种小巫女初濑伊纲和森精种菲尔，这一瞟也被空看到了。

    “算了，今天剧透过了，下次再剧透。”

    “那你就别乱看啊，你这一眼就已经剧透了！”

    空抱头发出惨嚎：“我为啥要这么聪明啊，为啥只是看一眼就懂群主你的意思了啊，这也太讨厌了。”

    在空看来，林云的那一眼只有一个意思。

    菲尔和初濑伊纲会背叛。

    因为吉普莉尔和旁边人类种国王的孙女都和空白有着游戏规则上的约束，她们两个已经把自己输给了空白，绝不可能背叛。

    “我可什么都没说，下次再剧透你吧。”

    “下次也别剧透啊！！！”空再次惨嚎道。

