    那是一只巴掌大小的生物，整体带着一种蓝白色的绒毛，懒洋洋的躺在那里，但是一对双眼却夹杂着丝丝的疯狂之色，虽然体型不大，但是却仿佛随时都要出手噬人一般。

    整体上，看上去仿佛是一只雪白色的小猫，但是却又和小猫颇为的不同，此时在看到了秦风之后，眼神之中竟然露出了一抹奇异的波动。

    “嗖”

    对方的身影微动，下一刻竟然出现在了秦风的肩膀上，而小脑袋更是在秦风的脸上不断的摩擦着，做出亲昵的模样。

    “什么时候？”

    秦风的身体猛的一震。

    刚才这家伙出现的时候，自己竟然全然没有察觉到。

    以他的实力，精通雷电之力，方圆数万米的风吹草动都瞒不过他，但是刚才他却没有感觉到对方的动作。

    “但是，这小家伙，似乎没有什么恶感！”

    感觉到对方亲昵的模样，秦风的心中暗自的思索着，随即的手掌微微的一动，而后的在对方的身上微微的抚摸起来。

    “喵……”

    随着秦风的动作，这小家伙竟然发出了愉快的叫声，一对纯洁如琉璃般的蓝色眼睛微微的眯起，慵懒的样子，越发的让人喜爱。

    秦风两世为人，但是搜索了所有记忆，却没有找到关于这小家伙的信息，说它是一只猫。

    但是猫可以如此诡异的出现在自己身边吗？

    答案是否定的，但是如果不是猫，却发出了猫一般的叫声，倒是越发的让他好奇，而且这小家伙出现的倒是诡异，难道它一直都存在于这个山洞之中和这风灵兽在一起？

    “风灵兽什么时候可以如此的温顺了？这简直是不可能的事情，若是风灵兽和这小家伙在一起的话，绝对会撕裂它的，除非……”

    突然，秦风想到了一个连他都无法置信的想法。

    除非，这小家伙可以驯服那风灵兽，只有这种可能才能够让一向暴虐的风灵兽安稳的和对方相处在一个山洞之中。

    而秦风不知道，自己的这种想法，虽然不算全对，但是却也相差不多。

    “也罢，既然猜测不出来，那就不猜了……”

    抚摸着对方的绒毛，秦风笑着说道……

    整理了一下这个洞穴，秦风已经开始在这洞穴之中住了下来……

    时间如流水。

    缓缓地划过，虽然似乎缓慢，但是却没有丝毫的停滞。

    一日！

    两日！

    十日！

    时间已经慢慢的过去了，而整个万古山并没有因为秦风的加入而改变什么，只是在这洞穴之中，却不时的有着雷电和狂风的波动在形成。

    似乎是在酝酿着什么。

    而且不只是如此，每天，都会有一只看似娇憨，但是眼神之中却带着狡黠光芒的小家伙从这洞穴溜出来，并且很快回来，回来的时候，便会拖着一只巨大的野兽……

    三个月的时间，飘然过去！

    终于，在这一日！

    万古山之中，猛的炸出了一声长鸣。

    “锵！”

    声音如黄钟大曲，带着一种清脆和撕裂的波动。

    直接游走到了半个万古山，一瞬之间，在这半个万古山之中，声音游走之处，所有的一切，无不静谧下来。

