    “本官会按大衍律法处置，绝不姑息纵容！”宋知理正色道。

    “大人英明！”

    林亦松了口气，随后拱手告辞道：“那学生二人就先行告辞！”

    “来人，送林学士与李学士！”

    ……

    林亦与李文博离开知府衙门后，宋知理总算彻底放下心来。

    他看向同知大人，道：“朱志翔也算是倒了血霉，让人传话给钱府，不想被除名，就最好收敛点！”

    “好！”

    同知大人点了点头，随后神色凝重道：“大人，这林亦算是读书人中的一个另类，只是他这性子，将来注定要吃大亏！”

    同知大人叹了口气。

    拱手退了下去。

    ……

    啪！

    钱府大堂，钱德春看着跪在地上哽咽抽泣的管家老朱，气的将手中的茶杯直接砸的稀碎。

    他怒目圆瞪，面部狰狞，额头青筋直冒。

    “这宋知理逢年过节，没少收我钱府的贺礼，关键时刻却还对我钱府递刀子！”

    钱德春气的快七窍生烟。

    “呜呜~”

    管家跪在地上，哽咽道：“老爷，我就志翔这一个儿子，看在志翔也是您义子的份上，救救他吧！”

    就在刚才，他派出打探儿子朱志翔消息的家丁，回府告诉他朱志翔被知府大人逮捕，整个人吓的六神无主。

    “老朱，你放心，义子也是半个儿，我会想办法捞他出来！”

    钱德春开口道：“让府中供奉，再写一封书信去京城，让玉淑去求她表伯，想要让宋知理放人，只有翰林院向他施压才行！”

    “好，好！”

    管家连忙站起身来，就要去准备这件事。

    “等一下！”

    钱德春叫住管家，道：“派出去的几个武夫，怎么现在还没有消息传回？”

    “养的真是一群废物，平日里横行乡里，倒是麻利的很，一旦办正事，却是一个都不中用！”

    钱德春心情也极为烦躁。

    不杀林亦跟张栋，为小儿子报仇，他寝食难安，更难解心头之恨！

    “老爷！”

    就在这时，有家丁快步小跑进来，道：“知府衙门来了个官爷，说知府大人传话！”

    咻！

    钱德春连忙站起身来，正色道：“快，快请！”

    很快。

    一个穿着便衣的差役进入大堂，拱手道：“钱老爷！”

    “客气，快快请坐！”

    钱德春赐座，管家老朱亲自倒茶，同时命人准备糕点。

    那官差落座之后，小啜了口茶，看向钱德春道：“钱老爷，我家大人让我传话，善意的提醒下钱老爷，不想被除名的话，这段时间最好能收敛点！”

    “什么！”

    钱德春刚想暴怒，但考虑到知府大人的身份，硬是压下心头怒火。

    他一个望族，哪怕底蕴再深厚，与朝廷大臣对抗，绝对是死路一条。

    “这位官爷，能告诉钱某，为什么吗？”

    钱德春强压下心头怒火，笑着问道，朝管家老朱使了个眼色。

    后者麻溜地一锭银子送了过去。

    “这……”

    那衙役也是这方面的老鸟，故作惊讶，再叹息的收下银子，道：“林亦来了！”

    “林亦来了？哪个……什么？”

    钱德春刚开始还有点糊涂，随后才猛地反应过来，脸上掩饰不住的杀意。

    心中暗骂那几个武夫，简直就是废物。

    人都进城了！

    那衙役也知道这一锭银子的价值，继续透露道：“林亦前不久敲响了衙门堂鼓，状告你们钱府派人截杀他！”

    “同时状告朱志翔在衙门外率众闹事，诬蔑他草菅人命！”

    “我家大人没办法，只好按律将朱志翔羁押……”

    “不过那林亦并没有实质性的证据，我家大人没有受理……但还是派小的来给钱老爷捎句话，安分点！”

    那衙役将他知道的消息，透露了出来。

    差不多也值这一锭银子了。

    相当于三十两银子，他好几个月的俸禄。

    “原来如此，原来如此！”

    钱德春这时候才明白过来，点了点头道：“有劳官爷了！”

    “钱老爷客气！”

    衙役站起身，收好银子后，便在钱府家丁的带领下，离开了钱府。

    ……

    “林亦，好你个林亦，杀我儿，居然还反过来状告老子！”

    钱德春寒声道：“既然你已经入城，那就是那瓮中之鳖，老子这次非得拔了你的皮！”

    “不枉这些年送去的贺礼，宋知理这是在提醒我，要干就偷偷的干，别被抓住把柄！”

    钱德春嘴角勾起一抹冷笑的弧度，道：“派人查出林亦这小畜生的行踪，让几个七品供奉，去生擒林亦！”

    “对了，也要将小朱被抓的事，告诉钟夫子，让钟夫子帮忙去衙门捞人，由君集书院向知府衙门施压！”

    “到时候有朝廷翰林院施压，君集书院施压，宋知理顶不住压力，自会知道怎么处理小朱跟张栋的事！”

    “至于林亦……哼！老子要将他做成人彘，敲碎他的头盖骨，天天尿他头上！”

    钱德春神色狰狞。

    他虽然震怒，但绝对不傻，望族有望族的办事方法。

    他运筹帷幄之中，有绝对的把握，让林亦跟张栋付出该有的代价！

    他们必死无疑！

    ……

    一时之间，夜幕下。

    钱府之中，不少人从钱府各个门户走出，分别处理此事。

    望族这架机器开始快速运转起来，发挥它的功效。

    但凡被盯上的人，纵使有通天的能力，也绝对没有办法逃脱。

    除非……对方拥有凌驾于望族之上的底蕴！

    ……

    君集书院。

    新开辟的一处空地，钟夫子正在监工，催促着世俗民夫动作快点。

    “都搞快点，耽误了工程进度，就别想要银子了！”

    就在这时。

    “钟夫子！”

    一个儒衫学士小跑了过来，在钟夫子耳边说了两句。

    “什么？朱志翔被知府衙门逮捕了？他为读书人发声，何罪之有？”

    钟夫子脸色涨的通红，道：“临东县衙连读书人都敢杀，到头来什么事都没有，现在读书人为正义发声，还要被逮捕灭文心，南湘府的官府衙门，这是蹬鼻子上脸了？”

    “老夫这就书信一封给官府县衙，老夫倒要看看，知府大人卖不卖我君集书院的面子！”

    钟夫子毕竟还有监工的任务在身。

    亲自去官府衙门捞人，朱志翔还没这个资格，固然朱志翔是他的弟子，但……并不算优秀。

    随后。

    钟夫子也是一封书信，直接发往府都知府衙门。

    同时钟夫子也催促民间的能工巧匠，加快进度，朗声道：“你们也是有福了，能为我书院干活，这是你们几辈子修来的福分，都赶紧加快进度……”

