    第一千一百八十章 共享时代   

    网上的一条条评论，足可以证明人们的热情，对嗨咯的这个活动有多支持了。

    

    在活动上线之后。

    

    仅仅一个小时，嗨咯自行车的充值官方入口被网友挤爆，人们根本挤不进去。

    

    一直到一天之后，该充值入口才恢复到正常。

    

    根据统计，即使是这个时候，依旧有数万人在同时向嗨咯自行车充值。

    

    不到三天的时间，根据嗨咯自行车汇报的数据。

    目前已经有超过五百多万人次在嗨咯自行车账号里充值200m金以上。

    

    而嗨咯自行车公司收到资金超过10亿m金，而且这个数值还在快速的上涨着。

    

    在大多数人们看来，相比于每次骑行188m金的押金，人们倒不如将这200m金充值进去，反正还能免费骑自行车。

    

    这个结果的出现，一些不看好嗨咯自行车的人们简直惊呆了，就连一些投资公司也惊呆了。

    

    他们没有想到，嗨咯自行车，居然有这么高号召力，能够号召几百万人同时放心地向他们充值。

    

    这也证明了一点，嗨咯自行车这个潜力远比他们想象的要高，共享这个理念绝对行得通的。

    

    一些商人和一些见风使舵者立马改变了风向，开始主动联系起的嗨咯自行车公司。

    

    嗨咯公司倒是对他们的要求投资这件事来者不拒，任凭他们账户喊价。

    

    后面一些公司也气急败坏的发现，目前全球有名的大型自行车制造厂都跟嗨咯公司达成了协议。

    

    这些自行车制造厂跟嗨咯公司的合同里有一条合同：在一个月内只能为嗨咯提供自行车。

    

    这个阴险的招数，简直就是釜底抽薪！让一些虎视眈眈的投资者无可奈何，大型的自行车厂全部停工，只能制造嗨咯自行车。

    

    他们想要创造一个类似的自行车品牌，非常的艰难。

    如果找一些小公司能做的话，首先自行车质量能不能达标不说，关键这个速度也追不上呀，   

    真等一个月之后，嗨咯的数据早就冲上天去了，市场早就被他占据完了，他们的自行车还有什么作用呢？

    

    接着，嗨咯公司高调宣布，已经加大一千万辆嗨咯自行车的订单。

    

    同时，正在联系两百个城市，即将在半个月后同步上线，开通嗨咯自行车。

    

    一些这些城市的用户，也惊喜交加的发现，嗨咯自行车软件上，居然开通了他们城市。

    

    虽然现在暂时还不能使用，可这也代表着，这件事已经被证实！   

    接连几个事的出现，没有办法，这些投资公司只能低下了高傲的头颅来联系嗨咯自行车公司。

    

    当然，不仅仅是这些投资者。

    

    尼克斯和东塔，他们同样找上了最近大火的嗨咯自行车。

    

    ，他们的手下丹尼和奥恩也联系上了嗨咯公司的老板。

    

    嚣张的这些人，在面对嗨咯公司这家名不见经传的小公司时，态度依旧嚣张无比。

    

    而嗨咯公司这个叫周薇的老板，在面对他们到来的时候，果然是诚惶诚恐。

    

    在奥恩和丹尼的威胁下。

    各位分别跟他们，以一个非常低的价格签署了销售合约。

    

    所以很快，两人当然心满意足的拿着这份合约离开。

    

    作为尊贵的希尔顿家族成员，丹妮和奥恩也他们丝毫没有想过。

    

    这个叫周威的家伙，竟然敢同时跟他们窃取签署合约，骗取他们的钱。

    

    ……   

    实际上，在嗨咯自行车大火的同时，一些其他名不见经转的小平台小公司，小软件居然也瞬间大火。

    

    例如一个大多数人们从没听过的滴答打车的软件，依靠一招免费坐车或者低价坐车的活动，在世界各大城市大火。

    

    火到什么程度呢？

    

    只要是滴答打车在的城市，基本上抢走了出租车司机百分之五十的生意，逼得各大城市的出租车司机不得不一个个想要联手起来，抵制他们，可是却没有达到满意的效果。

    

    因为这个滴答打车的广告，那叫一个铺天盖地。

    

    据某些公司统治，滴答打车光砸出去的广告费甚至估计有五六千万美金。

    

    在电视机和新闻的作用，人们就是不想知道这个平台也难。

    

    而在人们被吸引来下载了这个软件之后，居然惊奇的发现居然非常好用。

    

    他们出行的时候，完全不用自己开车，只需要使用滴答打车软件，就可以简单地搜寻到司机来接自己，抵达想去的任何地方。

    

    甚至在滴答打车的贴之下，他们打车的费用，居然还没有出租车的1/10。

    

    而且相比于黑乱差的出租车。

    这个滴答打车，由于有平台的监管，司机的服务态度以及质量安全问题，都远远超过于普通的出租车。

    

    当然滴答打车的司机也不是神仙。

    自然不可能比出租车司机的素质高尚多少。

    

    之所以有这种现象，完全是监管的原因。

    

    司机如果背上乘客的投诉，要罚款100m金以上。

    可如果没有投诉的话，它不仅仅能够得到乘客的全额坐车费用，而且能够得到滴答平台的高额补贴。

    

    折算下来，一个普通的滴答司机，甚至能够获得一个月上万m金的高工资。

    

    在这个金融风暴影响力并没有减少的时候，大量没有工作，被开除的精英白领，惊奇的发现。

    

    他们只需要简简单单的，开一下自己家的车子。

    得到的薪资，居然比他们在公司上班还要高。

    

    这巨大的差距，顿时吸引了大量的白领精英前去滴答打车平台成为司机   

    而滴答打车平台也依靠着高额补贴，甚至是零元坐车政策，迅速的吸引大量用户，用户只需要注册滴答打车平台软件，就可以免费坐车一次，并且获得大量的高额补贴券。

    

    同时用户只要邀请一个新用户，就能再次获得任意地方免费做车券。

    

    要知道，对于世界各国来说，很少出现免费薅羊毛的事情，他们也从未想过去免费赚什么便宜。

    

    可是当有便宜送到他的面前的时候，他们惊现了一个人类的本质：那就是白嫖是真的快乐！   

    根据滴答公示的数据。

    在滴答推出免费乘车活动后。

    

    一个星期之内，滴答新增用户超过600万人次，新增司机数量超过上万人，打车流水高达上亿m金……   

    在滴答打车同样火爆的同时，一个饿了吧的外卖软件，同样被人们赞不绝口。

    

    以前需要出门才能吃到的东西，只需要坐在家里点点手指，就能有人送到你的面前，让你大快朵颐。

    

    而且这个平台还有各种补贴政策，这些外卖不仅分量多，价格还比在人家店里吃更便宜。

    

    在这种优势下，顿时吸引了很多的用户。

    

    这种好事情，谁不想得到呢？

    

    而且对于这些m国人来说，他们觉得自己是全世界科技的中心，这种快捷便利的事情，出现在他们的国内，那是理所当然的事情。

    

    所以饿了吧也不可避免的在m国大火。

    

    接着还有丑团、货拖拖等等一系列软件平台，也一点点以m国为中心，向世界各地迅速扩张。

    

    

    

