    噼噼啪啪。

    狂风骤雨的攻击，人群甚至无法捕捉到严觞的攻击轨迹。

    “好快。”

    “已经看不清了！”

    如果不是巫淮将傀儡撤回的速度够快，这傀儡的半身恐怕都被生生打烂。

    巫淮怒极反笑，负于身后的左手终于伸出，与右手交叠一拉。

    波动扭曲的能量分身瞬间稳固。

    与此同时，巫淮周身再度浮现出似延迟般的拖曳残影。

    【镇南虎拳】再现！

    然而虚影刚刚闪烁。

    近乎狂化的严觞，依然扑跃而至。

    “找死！”巫淮终于怒吼出声，本体、残影、分身，三重攻击轰然而至。

    身影急速交错。

    强制·变招！

    强制·变向！

    严觞的攻击呈现出震撼的视觉效果，彻底打破了众人对武道招式的认知。

    血雾笼罩状态下的严觞，可以强行改变所出招式，根本不受变招的身躯僵直、肌肉惯性影响。

    攻击出招顺序无法判定，明明在狂暴进攻却能以近乎同步的动作闪躲。

    这直接为战斗带来了惊人变数。

    血雾与白浪交织。

    人群越看越心惊。

    因为严觞这一次竟生生抵住了巫淮的攻击，而且宁肯吃上十次攻击，也要换回巫淮身上的一道伤痕。

    随着裂帛声响，巫淮的格斗T恤被撕裂出一道伤口。

    血液飞溅半空。

    众人还未来得及惊呼，只见那些溅出的血珠刹那崩灭成雾，被强行拉扯入严觞周身血雾之中。

    “洛姐姐，你的仪器数值怎么在剧烈波动！”站在旁边的高月眼角余光忽然捕捉到匪夷所思的一幕，不禁失声。

    光幕上，代表细胞活性的数值，正在疯狂变化。

    26%→31%！

    31%→37%！

    37%→25%！

    ……

    “他的细胞活性已经进入濒危临界点！”

    “他受伤明明更重。”

    “但是为什么他的速度更快了？”

    周围终于有人惊疑问道。

    洛婉目光灼灼看着场中，仿佛发现了某个绝佳的试验对象，她没有理会周围询问，口中喃喃：“自身能量消耗速度翻倍，换来的是攻击力量、移动速度、出招频率……全部倍增！”

    “他在强行汲取对手的细胞活性？”

    “高层次的能量应用？”

    “这分明是战斗永动机！”

    极致的疯狂，不计一切后果的进攻！

    敏锐到变态的身体本能。

    洛婉直接站了起来，“何等完美的能力！”

    就在这短暂的纷论中，异变再起。

    身躯再添五道血痕的巫淮以承受一记攻击的代价，以诡术傀儡与自身交换，终于拉开了距离。

    可他还没有站稳。

    却见被诡术傀儡阻隔的严觞，五指森然张开对准自己，猛地一握。

    【血气之握】！

    他竟然感觉全身血液不受控制的沿着伤口飚出，为了阻止这种恶劣后果出现，他的身形不由自主再度缩短距离，以便缓解血液喷涌前的那种极度难受。

    其实他最心惊的并不是血液喷涌，而是自己的力量在衰减，而对手的力量随着自己的每一次衰减反向增强。

    此消彼长间，他已经快要连【镇南虎拳】的影击都要无法维系了。

    巫淮被迫将诡术傀儡拉扯至身前，阻挡严觞的牵引。

    然而这一刻，他周身牵引陡然消失。

    严觞那只握紧血色气流的拳头一拉一出，带起残影消失不见。

    属于少年的武技【霸王击鼎】在理智丧失的情况下，凭借身体本能用出。

    轰！

    拳力束于一点，贯穿壁障。

    属于超能范畴的诡术傀儡胸腹瞬间荡成涟漪。

    血雾沿着拳锋狂涌灌入傀儡。

    星源力量激荡，终于破壁而出。

    肉眼可见的一道血柱在傀儡背后绽放。

    傀儡竟强制被打飞二十米，在与本体的牵扯下出现错乱的位置对调。

    傀儡后撤，巫淮前飞。

    他惊怒的眼神中，一只泛着红光的眼睛暴虐浮现。

    下一秒，一只拳头重重锤在他的腹腔。

    咔嚓。

    数根肋骨断裂的声音清晰响起。

    巫淮眼球爆凸，身子佝偻就要倒飞而出。

    然而，严觞侧身垫步向前，左手自然垂于身侧，右臂以更加迅烈的速度反手揽住巫淮脖颈，向着自己怀里一拉。

    身形前压。

    头槌！

    轰！

    血雾激荡。

    巫淮两眼黯淡，大脑中犹如海啸，嗡嗡巨响，终于倒飞而出。

    只是，这还没有完结。

    “社长！”

    “小心！”

    “危险！”

    一片惊呼声中，狂兽一般的严觞以战斧式扣篮的姿态撕裂气浪，双腿跨出惊人角度，高高一跃，右手森然扣住巫淮喉咙，而后，向下猛地一压！

    这时，

    “不——”

    那些格斗社的成员大脑一片嗡鸣。

    完了。

    要出人命了！

    就连先前最为镇定的洛婉也没有料到，短短十几秒后，事情已然急转直下至此地步。

    快到根本不留一丝雨余地。

    她就是出手也无法阻拦住如此疯狂状态下的严觞。

    浮生百态，众生相。

    【时间静止。】

    陆泽起身。

    这道指令来的这样突然，有是如此的理所当然。

    血雾、气浪、傀儡轮廓、镇南虎拳的残影……

    高越、王新星、车云虎、邵奕修的动作……

    洛婉、高月的复杂表情……

    扭曲的空气，扩散的声浪……

    腾跃半空俯身向下的严觞，血瞳之中倒映的巫淮。

    全都停顿在这一刻。

    0.8秒的时间，于世人眼中不过一瞬。

    但对一名已经步入10星巅峰的人类战王而言，已经可以做许多事情了。

    陆泽脚下的地面出现凝而不散的空气涟漪。

    他负手出现在定格两位当事人之间，两指并拢格开严觞手掌与巫淮的脖颈。

    陆泽瞳中有金色指针虚影浮现。

    【时间恢复。】

    所有的人与物体仍在沿着原有的惯性继续。

    只是，众人大脑中原本呈现的画面中，却匪夷所思多了一道人影。

    而后，陆泽先前踏出的凝固气浪绽放，终于惊醒众人。

    于是人们在某位兼职导演的安排下，看到了这样一个全新的画面。

    嗡——

    气浪绽放，陆泽消失原地，以近乎瞬移的速度出现在场中。

    砰——

    接近昏迷的巫淮摔到地面，荡起一圈灰尘。

    轰——

    陆泽身如泰山，不动不摇。

    两指之前，血雾激荡成一个平面，狂暴涌动，却无法突进分毫。

    陆泽温和注视着那双失去理智的眼睛，轻声开口：“现在该我履行约定了。”

    温暖的笑容浮现。

    连洛婉都为之失神的震撼场景，随着陆泽反手一压，如山峦镇地，安寂全场。

    先前狂暴到无可阻挡的严觞，被陆泽以两指轻轻按于地面。

    无形的星源视界中，浩浩荡荡如汪洋大河般的星源力以沁润的方式灌注于严觞的身躯之内。

    已经降低到19%活性的严觞，体内被陆泽精纯平和的星源力拂过，如春雨润田，所有的暴虐被一同抹掉。

    少年左瞳血色，如海水退潮般飞速消退。

    右瞳之中迷茫而又虚弱，却终究浮现一丝清明。

    “谢……了。”

    严觞呢喃似的说出这句话，彻底昏迷过去。

    先前的交手有多惊天动地，此时的气氛就有多安静和谐。

    陆泽面色温和的站在场地之中，看向场外呆若木鸡的人群。

    “洛研员，接下来就麻烦你了。”

    少年温文有礼，但现场看到这一幕的观众，却连微笑都做不出来。

    他们脸部的肌肉已经近乎僵化。

    “哦对了。”

    陆泽忽然开口，格斗社成员们的心脏狠狠一颤。

    “刚刚的比试呢，严觞赢了，各位没有意见吧？”

    “如果有意见，可以来综合格斗学院找我。”

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    ……

    白金竞技场内的格斗社成员，永远不会忘记那个金秋的九月，那个匪夷所思的一天，那名未来被称为“飓风核武”的少年，站在柔和的阳光里，说出的每一个字。

