    不过，并非是魔力量达到了标准，就可以称之为冠位魔术师。

    就像超位魔术师需要掌握愿力一般，冠位魔术师需要掌握另一种特殊的力量——根源之力。

    根源，即本源、原初，所有一切的起点，所有一切的源头。

    根源之力是魔术力量的极致的体现，也是冠位魔术师远超其他魔术师，被称为魔术之神的最主要原因。

    相比之下，埃德蒙缺少了根源之力。

    虽然如今他的魔力量达标了，在两位异世界女神的恩赐下，还掌握了远超一般圣域强者的强大愿力。

    即便如此，也称不上真正意义真的冠位魔术师，最多算半个。

    好在，埃德蒙在与魔王投影一战中，大致摸索出了异世界法则的奥秘，又在七宗罪纹章中得到了法则修炼的部分方法。

    虽然他不会去修炼法则，但法则与根源之力似乎有共同之处，借助参悟法则，或许能领悟根源之力也未可知呢！

    当然，这不是一朝一夕就能达成的，埃德蒙也并不着急。

    以他如今提升后的实力，别说圣域不是他的一合之敌，就连魔王本体，若是再次遇上，他也有自信，可以不弱下风的正面打上一场，甚至孰胜孰负还不好说呢！

    埃德蒙思考到这，心情十分愉悦，正准备跟着维德尼娜一起下飞舟，身体却是突然停顿了一下。

    快速伸手摸了摸胸口，像是突然间想起了什么，他低声自语了一句。

    “啊，差点忘了！”

    “维尼，你等等我，我忘拿东西了！”

    与维德尼娜打了个招呼，埃德蒙快速返回贵宾室。

    将房门关上后，他直接解开自己的牧师长袍，袒露出上半身。

    却见，埃德蒙露出的上半身胸口位置，缠绕着一圈又一圈的细密白色绷带。

    这些白色绷带并非普通的绷带，而是用一种特殊的能隔绝魔力的布匹制作的。

    其上还铭刻着一连串的魔术符文与魔力印记，这些符文和印记的作用是加强绷带隔绝魔力的能力。

    “差点忘了把抑魔绷带给取下来！”

    抑魔绷带，是蓝星上一种特殊的魔力抑制道具，主要作用是压制体内的魔力活性，防止魔力暴走。

    这是埃德蒙在升级魔力炉前，为了防止意外，预先做的准备之一。

    不过，他还是低估了冠位魔术师级别的魔力炉的威力，即便是有了这些防护措施，第一天晚上一个不小心下，还是引发了魔力暴走，好在最后有惊无险。

    快速将身上的绷带取下，收入空间袋中，埃德蒙检查了一下身体，确定没什么问题后，这才打开房门走出了贵宾室。

    跟随维德尼娜下了飞舟，一行人便乘上马车，前往卢卡郡城内，北地大公爵弗朗西斯的公爵府。

    维德尼娜好不容易回了一趟老家，自然要先去见一见自己的祖父。

    上了马车后，维德尼娜与埃德蒙并排而坐，她向埃德蒙身边靠了靠，娇声问道：

    “姐夫~等会你是陪我一起去卢卡郡的大教堂，还是留在公爵府里休息？”

    按照此次北行的行程安排，罗拉镇因为是最靠近北方边境的小镇，被设在了最后一站。

    在此之前，埃德蒙与维德尼娜要先在离着边境稍远一点的卢卡郡落一落。

    卢卡郡也是维德尼娜此行的目的地所在，这里的神教分部突发了重大事故，需要她来处理。

    等处理完，二人才会前往罗拉镇，接上老丹尼尔后，再一道返回。

    “来都来了，那就去教堂看看吧！”

    埃德蒙心情不错，再加上呆在公爵府也没什么事干，不如跟着维德尼娜一起去看看，有什么能帮忙的地方也帮一帮。

    若是能早点解决，他便能早点去接老丹尼尔，也算节省了时间。

    “好，那伊莎贝拉小姐呢，要不你留在……”

    维德尼娜一句话还没说出口，伊莎贝拉已是伸出一只手，拦在了她与埃德蒙之间。

    “暗黑主宰去哪，朕就去哪，还有，朕警告汝，汝最好离暗黑主宰远点！”

    显然，因为前两天给埃德蒙补魔过程中，维德尼娜的异常表现，引起了伊莎贝拉的警惕。

    身为小姨子，居然当着她的面，在姐夫身上上下其手，表现得如此亲昵，这简直是不把她这个干妹妹放在眼里。

    小姨子又怎样，有干妹妹香吗？

    “嘻嘻，小伊莎这是生气了吗，鼓着小脸的样子好可爱呀！”

    维德尼娜却并没有生气，反而推了推鼻梁上的魔晶石眼镜，饶有兴致地上下打量了一番伊莎贝拉，双眼中，一丝隐晦光芒一闪而过。

    恩，银发、黑丝、身材娇小、傲娇……

    简直是太棒了！

    就是前面有些略小，不过考虑到伊莎贝拉的年纪，显然还有很大发展空间。

    相比之下，这方面姐夫就有很大的优势了，姐夫的那纯洁的牧师长袍下，绝对隐藏着不小的容量。

    诶嘿嘿，这次行程有这么两位美人陪着，西亚哇塞！（真幸福）

    别看维德尼娜表面看上去和平常没什么两样，实际上，她现在整个人都处于一种极度兴奋的状态。

    特别是，在两天前确认了某件事后，她变得更加兴奋起来。

    因为，她终于确定了，自家姐夫的真实性别。

    姐夫她真的是一个女人！

    就在两天前的那个晚上，借着补魔的机会，维德尼娜亲自用手验了验自家姐夫的女儿身。

    虽然最后被小伊莎干扰了，没有验明下面，但光是上面就已经足够了。

    你猜怎么着……

    她居然摸到了，姐夫的胸口缠着一条条细密的绷带。

    天呐！这是什么？

    这不就是女扮男装用绷带裹胸吗！

    而且，在维德尼娜亲自验身的过程中，还发现了一件令她大吃一惊的事。

    那便是，埃德蒙居然是一个有容乃大的人。

    平常在宽大的牧师袍遮掩下，显得有些瘦弱的姐夫，居然无比伟岸的胸怀。

    天呐，这还是在绷带束缚下……

    要是没有绷带的束缚，姐夫的胸怀该有多么宽广啊，甚至搞不好比维纳斯姐姐的胸怀都要宽广！

    维德尼娜简直不敢想象。

    惊讶过后，随之而来的是狂喜。

    毕竟，伟岸的胸怀，是她最最最喜欢的了。

    再加上伊莎贝拉的靓丽银发，也是她的最爱。

    这些综合到一起，直接导致，自那个晚上后，维德尼娜整个人都变得兴奋了起来。

    “汝……汝为什么这么盯着朕，眼睛都变红了，汝……到……到底想干什么？”

    天不怕地不怕，甚至敢称呼猎鹰国王为白眉鹰王的伊莎贝拉，在这一刻，突然胆怯了，说话都磕巴了。

    因为，她发现，明明是对她露出一副温暖笑意、温柔目光的维德尼娜，不知为何，居然让她的身体生出了细密的鸡皮疙瘩。

    维德尼娜看她的目光虽然十分温柔，但她隐约能感觉出，在那双美丽的眼睛中，隐藏着一种带着极度侵略性，让她感到害怕的东西存在。

    “呀，没什么，昨天晚上没睡好觉，让你见笑了！”

    伊莎贝拉话音一落，维德尼娜瞬间反应了过来，身体稍稍退后了一些。

    就这一瞬间，伊莎贝拉只感觉那侵略性的目光转瞬消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一般。

    “噢，是吗？”

    伊莎贝拉疑惑地歪着头，自语了一句。

    难道是自己的错觉？

    “好了，小伊莎，维德尼娜，你两别闹了！”

    埃德蒙适时出来打了个圆场，他倒是没感觉出来维德尼娜的异常眼光，或许因为他不是女人，感觉不出来吧！

    安抚了二人后，埃德蒙试着转移二人的注意力。

    “对了，维尼，这次陛下让你来处理的突发事件，到底是什么突发事件，你知道吗？”

    贝纳姆的令状中并没有写明要处理什么事，本来埃德蒙对这个也不关心，之前又忙于升级魔力炉，便一直没有问。

    如今，既然决定要帮忙了，那自然还是问清楚为好。

    “啊，其实也不算多严重的事，不过这件事的背后，牵扯的却是北方的布莱恩帝国。”

    “布莱恩帝国？”埃德蒙疑惑反问道。

    这个布莱恩帝国，便是如今大陆上的第一强国，埃也是猎鹰王国的北方邻国。

    “没错，导致这件事发生的，是布莱恩帝国的一个比较知名的佣兵团——黑兽佣兵团。”

    “啥？！你再说一遍，什么佣兵团？”

    埃德蒙在听到这个名字的瞬间，稍稍愣了片刻，马上露出了一副如同见了鬼一般的表情。

    维德尼娜虽然有些奇怪自家姐夫，为什么会露出这样一副表情，但还是老实地再次重复了一边。

    “黑兽佣兵团……”

