    韦乡一战，汉军虽然击败了赵浮和程涣所部冀州兵一万多人，但最先出战的黎阳营却损失了许多战马。与冀州骑兵不同，黎阳营、屯骑营和雍营骑士所乘战马出自凉州的汉阳牧苑，乃是汉军中第一等的战马，远胜冀州骑兵所骑乘的战马。

    击败文丑后，汉军缴获的数千战马，经过张绣和庞德等凉州将领的仔细鉴别，能用于上阵作战的不过四千匹。其余马匹都被窦辅转送给河南尹王允，以此代替先前被颜良突袭时损失的驴骡牲畜。黎阳营的战损报到洛阳，这才有了刘宏分拨乌孙马到窦辅军中的诏书。

    钟繇回到洛阳复命，被刘宏拜为议郎，随后将乌孙马输送至白马城下，至此汉军拥有战马数目多达八千。窦辅将乌孙马优先分配给三支骑兵，并从营中拣选擅长骑射的士卒，将骑兵扩充至八千。同时张白骑被临时任命为校尉，统领一千骑兵。

    队伍扩充之后，在张绣和黄忠的带领下，汉军骑兵开始围剿冀州兵斥候。文丑战死，冀州骑兵只剩下潘凤麾下的五千人，却要面对张绣、黄忠、秦邵、张白骑四将的轮番出击，难以兼顾首尾。如此一来，袁绍的十万大军，与河北的沟通变得日益艰难，甚至常常有整日的失联。

    时值五月入夏，天气渐渐变得炎热。这天傍晚，张白骑领着三河骑士在大河南岸边捕获了冀州兵的斥候，稍一审问，便兴冲冲返回营中，向窦辅禀报道：“将军，叛军大将韩猛正从北岸押运粮草，预计明日清晨渡过大河！”

    荀攸同在帐中听着，对窦辅说道：“将军，韩猛并非骑将，只不过是一介匹夫。如今叛军骑兵疲惫，必然不能顾全后路，正可放纵骑兵进击，焚烧粮草！”

    田丰刚从后营回归，听到荀攸献计，也出言支持道：“公达之计甚是巧妙！将军可依计而行，另外，还可派遣斥候潜入北岸，探听叛军屯粮所在，寻机破敌！”

    窦辅从善如流，当即召集骑军诸将，陈说谋划。一番商议过后，他决定以黄忠所部先出，张绣和张白骑两部负责接应。而秦邵则被留在营中，与步兵营协同，阻击冀州骑军潘凤所部。

    当天夜晚，韩猛领着数千士卒和民夫，果然如期出现在大河北岸。此时黄忠等人藏身在十里之外，静静等待韩猛渡过河来。一个时辰后，民夫搭建起浮桥，开始运输粮草过河。

    “将军，是否出击？”斥候向后方传递军情，问黄忠道。而黄忠直接拒绝，示意斥候继续潜伏探查。又过了两个时辰，东方曙光初现，韩猛终于运粮过河，不过仍有数百士卒和民夫滞留北岸。

    黄忠不再等待，传令众军出击，七百屯骑营一齐冲出，截住韩猛去路。汉军骑士一边丢出火把、焚烧粮车，一边冲击韩猛所部士卒和民夫。韩猛见状，只得放弃粮车，领着还在身边的两百冀州兵，试图突出重围。

    这时二张也领麾下骑士赶到大河南岸，协同屯骑营将冀州运粮队伍彻底击溃。韩猛侥幸逃出，然而身边大部士卒被汉军截住，待他逃脱，身边只剩下区区十几人。粮草被烧，他也只好强打精神，返回大营向袁绍复命。

    袁绍在营中听得西北方向喊声震天，又有冲天火光，算算时日正是粮草运到之时，连忙派校尉潘凤领骑兵出营救援。不料潘凤刚一出营，迎面撞见北军步兵营列阵袭来，黎阳营也结阵屹立在外，共同拦住救援去路。潘凤多次冲击，都无功而返，只好返回营中向袁绍回报。

    就在他转身入营时，预先受到窦辅嘱托的庞德将一个锦盒抛了过来。潘凤不敢擅自开启，径直送到袁绍案上，袁绍打开一开，竟然是辛毗首级！辛评闻讯赶来，一眼看到自家兄弟的首级，大惊失色。

    “仲治，此番失了粮草，必是后方官吏无能，你且返回邺城，为我护住后路吧。”袁绍尽管已经对辛评失望，但见了辛毗首级，不由得心怀悲切。辛氏也算是忠心耿耿，他怎能在这时再责怪辛评呢？

    辛评泪流不止，不能答话，只是勉强一拱手，抱着锦盒出营去了。袁绍叹息一声，随后又召来淳于琼。

    “辛仲治已经回了邺城，筹备粮草。仲简领兵两万，渡河前往北岸屯粮之处，务必小心防守，不要被敌军钻了空子。粮草再有闪失，休要怪我不顾旧时交情，军法处置！”淳于琼唯唯诺诺，领命而去。至于韩猛，袁绍将其贬为校尉，留在营中听候调令。

    大河南岸，汉军出击韩猛，大获全胜。黄忠正要收兵回营，张白骑上前请命道：“黄司马，叛将韩猛铺设的浮桥完好，末将请求领兵前往大河以北，探查叛军屯粮之处。”

    黄忠稍一思索，便应允了张白骑的请求，回到营中后又向窦辅禀报他的去处。窦辅并无异议，他笑着说道：“张司马出身黑山，对北岸最为熟悉，正该由他渡河侦查敌情。”

    不知是天意还是巧合，就在张白骑渡河之后，被袁绍监禁在后营的冀州治中从事朱汉，却忽然声称有重要军情上报。后营将领不敢隐瞒，领着他来到袁绍所在的中军大帐。

    “将军，据属下观测，星象变化诡异，预示战事将有变化，对我军不利！还请将军分拨兵马，守护后方屯粮营地！”

    袁绍听后反驳道：“本将已派辛仲治和淳于琼前往守护，何须你一个囚犯在此喋喋不休？”说罢，就传令卫士，将朱汉以及看押他的一什士卒推到营门之外，一并斩了，以儆效尤。

    “但凡有危言耸听、扰乱军心者，定斩不饶！”

    韩猛和潘凤的失利，早已在营中传播开来，留守大营的冀州兵又望见这等场面，人人自危，渐渐失去战意。袁绍对此却一无所知，只是在主帐中饮酒解愁。

