    “这老东西...不会是领悟错了什么？”

    本就精神不正常，现在更是有些疯癫。

    挨揍，还能这么兴奋，长这么大，张青云还是第一次见到这种人：“这老货，挨了这几巴掌，有了纯净能量打通堵塞的经络，好歹能清醒了一点，不会是用力过猛，变的更傻了？”

    意念一动，看向刘青峰。

    刘青峰目光清澈，大脑中原本一些堵塞的经络，在张青云眼中如一张网呈现眼前：“仅仅拍开了一条堵塞的经络，看来力度还是有些小，速度有些慢。照这速度下去，起码半月才能完全恢复。”

    张青云有些头疼：“算了，还是一次性治疗好他，然后提升心境，让他滚蛋。这样下去，我也要被折磨成疯子。”

    刚要一枚化春符甩过去，院子中原本叫嚣的声音消失。

    刘青峰站在那里，满脸呆滞，有些迷茫的看了一眼四周，看到张青云还有两具分身的时候，刘青峰有些愣神：“这是哪？”

    这完全是一处陌生的地方，看到的都是陌生的人。

    刘青峰有些懵：“我怎么在这里？”

    再次看了四周一眼，刘青峰稽首一礼：“见过道友，这里是什么地方？”

    四周雪山不见了，变成了高楼大厦。

    山谷不见了，他站在了一座道观中。

    隐约，脑袋里有些模糊的画面，刘青峰拍了拍脑袋：“嘶...看来我是真的病了，还病得不轻。”

    之前他记得白云子曾经调笑过他，三个小时清醒，九天疯癫，甚至给他起了一个绰号：三癫。

    “张三丰一天疯癫三次，最终一朝悟道，成就一代宗师。你比张三丰还厉害，清醒三小时，疯癫九天，叫三癫的话，有朝一日你能悟道，刘三癫之名，也能成为一桩美谈。”

    因此，他还差点与白云子拼命。

    后来，他记得玄机子又告诉他，他经常跑出去，有时候雨荷师叔一找就是几天。

    一次，他迷路深山，差点被狼啃了。

    病了，应该是真的病了，但是他真的不知道好不好？

    完全没印象，所以才会不信与恼怒。

    看到刘青峰清醒了，张青云说道：“这里是魔都青云观，贫道张青云。”

    刘青峰这是发病时间过去了，脑袋又转到了清醒的那半边。

    先是愣住，刘青峰睁大眼：“魔都？青云上人？”

    他这是，横跨了数千里路，来到了东海之滨？

    “我是怎么做到的？”

    刘青峰皱眉，深思，脸上浮现一抹焦虑：“这是青云上人发现了我，才把我带来了这里？”

    这次被人救了，下次呢？

    张青云点头：“这里正是魔都。”

    听到张青云再次确认，刘青峰有些发呆。随后看着张青云，眼睛中有些犹疑。这个普通的不能再普通的道士，就是青云上人？

    这就是道玄子上人本尊？

    “嘿...”

    刘青峰心中暗道：“如此我就放心了，青云上人如此普通，完全没有道玄子上人那种英俊潇洒，身材高大，雨荷师叔要是见到了，一定会很失望吧。”

    雨荷师叔失望，我岂不是还有机会？

    这么一想，刘青峰心中对于张青云原本的抵触消失大半：“见过青云上人。”

    “咦？”

    刚刚见礼，刘青峰有些惊讶：“我脑袋里怎么多了这么多信息，分身幻化符身术！”

    看向张青云，刘青峰似乎明白了什么。

    张青云说道：“这是贫道刚才传你的术法神通。”

    刘青峰有些欣喜：“这么说来，我也可以有分身了？”

    分身之术，他眼馋已经很久。

    现在，终于能够拥有，刘青峰还是很兴奋的。

    随即，刘青峰心里有些羞愧，这种神通术法，青云上人都传给了我，这种心胸恐怕无人能及：“我是不是应该改变一下态度，不能做一个小人。”

    刘青峰想什么，张青云不知道。

    任由他陷入胡思乱想，张青云转身进入厨房。分身幻化符身术，需要阴神境界才能修炼。术法神通，可以意会，不可言传。

    这是术法神通的神秘之处，除非像张青云这样，意念传道，完全把术法神通呈现另一个人脑袋中，否则讲是讲不清楚的。

    刘青峰的资质根骨，这辈子能不能修炼到筑基境界，都很难说，更不要说阴神境界。

    领悟分身幻化符身术，还是一个开始，最主要的还是需要参悟符篆。一个符身需要繁杂的符篆刻录，小小玉石上需要九百九十九道符篆。

    还需要一气呵成，中间不能有半点停顿。

    并且每一个符篆还是环环相扣，每一种符篆之间，最多还有九十九种衔接变化，最少也要三十六种衔接变化。

    细细算下来，所有变化加在一起，没有十万，也有八万之数。

    而符篆领悟，比参悟明白分身幻化符身术更难。

    其中符篆之间的衔接变化，更难领悟。

    “术法传承，哪有这么简单，给你了你未必能修炼，也未必能传承。”

    所以，很多术法神通，随着时间流逝，而渐渐失传，殊为可惜。

    多少宗门，多少传承，到现在纵然还有，也无法理解，也无法明悟。

    这就是修道！

    难...

    张青云做好饭，端着饭到了院子里，放在桌上，发现刘青峰不在。张青云意念一动，道观中没有发现刘青峰的气息。

    “这老货...”

    张青云站起身来，端着一盆水放在蒲团前：“脑袋时好时坏的，要是跑丢了，可就有乐子了。”

    刚要甩钩垂钓，寻找刘青峰，把刘青峰钓回来，前院段伟来了，怀中还抱着一个孩子，大约两岁左右。

    “青云道长...”

    段伟把孩子放下：“向道长伯伯问好。”

    “道长伯伯好。”

    小家伙奶声奶气，很是讨喜。就是有些怕生，紧紧靠着段伟双腿。

    “这就是段疾...”

    “道长别带吧...”

    段伟苦笑一声：“带了吧就变了味。”

    贫道啥时候要带吧了？

    贫道就是问一句，疾后面是问号。

    “居士有事？”

    没有到换符的日子，段伟这个时候来，应该有事。

    只是张青云还要去找刘青峰，没有时间。

    “也没啥事，这不是来这里收租，顺便来看看道长...”

    段伟在东面那栋楼，有一套房。

    当时两口子离婚之后，这房子给了他老婆。复婚后，就居住在了其他小区。这里的房子，就干脆租了出去。

    这样一来，空房子沾了人气，还有一份收入。

    盯着段伟仔细一看，张青云笑道：“有什么事情就直接说吧。”

    段伟一定有事，这才多长时间不见，段伟有些拘谨。

    “道长果然厉害，我这点小心思，果然瞒不住你。”

    段伟脸色凝重起来：“是这样的，我想多求几枚符。我两个同事，最近总是遇到怪事，心里不踏实。”

    果然有事。

    不过，这不是段伟自己的事情，而是帮助别人，怪不得会犹豫。

    正所谓，求神拜佛不代人，难得福运灾难临。

    帮助他人求神拜佛，就是一种亵渎。

    所以，求神拜佛只能为自己许愿，而不能为别人。

    段伟显然明白这个道理，他这是帮助别人求符。

    张青云点头：“你等会儿。”

    回到了自己的房间，张青云没有一会儿就走了出来，两枚玉符递给段伟：“花钱买一份平安，两枚符还是老价钱，两千块...”

    段伟点头，张青云说道：“与你一样，三个月可以来置换一枚新的。”

    仔细盯着段疾几眼，张青云说微微皱眉：“刘居士是不是身体有恙？”

    段伟一怔：“是有不舒服，今天已经是躺了第二天。”

    “唔...”

    张青云低下头，略微沉默之后说道：“刘居士是不是去过什么地方？”

    这种问题，要是在一般神坛，段伟早就笑了。

    面对张青云这么问，段伟脸色凝重起来：“前几天我老婆的堂叔因为欠债跳楼自杀，我老婆回了老家奔丧，回来之后就病了。浑身乏力，昏昏欲睡，去医院检查啥毛病都没有。”

    张青云心中有数了，掏出一枚玉石，手掌一抹，原本光滑玉石，神秘符文满布：“记住，挂在你老婆睡觉的房门前，无论你老婆干什么，或者说什么，都不要取下来，直到你老婆睡过去...”

    段伟打了个哆嗦：“道长，我老婆她...”

    “我送你们的玉符，你老婆带着的那一枚玉符，应该是被弄丢，或者什么原因损毁。没有了玉符的护持，刘居士这是身上有了脏东西。”

    这还不是简单的脏东西，段伟与段疾身上有玉符，脏东西无法靠近。张青云要不是刚才，捕捉到了那微乎其微的气息，也无法察觉刘颖的事情。

    张青云嘴角一翘：“不出意外，刘居士的堂叔跳楼，就与这个脏东西有关。”

    灾难不临一生福，灾难降临一朝陨。

    命运定数难更改，福祸最是难预料。

    刘颖这就是一场灾难，不过问题不大。

    纵然张青云不出手，也就是大病一场：“刘颖的堂叔，应该是做了缺德事，被报复了。”

    这一点，张青云没有告诉段伟，不过就是一只恶灵而已。

    目前正是恶灵转化恶鬼的过程。

    段伟更是紧张：“怪不得这几天我儿子总说怕，有一个怪阿姨总是要打他...”

    “等到你老婆睡醒之后，你把这枚玉符送过来就好。”

    段伟有些犹豫，最终还是没有多问。

    段伟走后，张青云一拍脑袋：“刘青峰，这老货该不会真的走丢了吧，忘记在这老东西身上，放一枚坐标符篆。”

    段伟能够进入道观，就是刘青峰打开了门，走了出去。

    关上道观大门，张青云想了想，掏出一枚玉符，轻轻一抛，玉符化作飞鸟冲天而起。

    “这老货走出去顶多半小时，应该走不远。”

    张青云一开始只是在附近找了找，最终一无所获。

    于是，张青云扩大了搜寻范围。

    然而，一直到了晚上，张青云把半个魔都都寻找了一遍，也没有发现刘青峰的踪迹。

    张青云收回符鸟，甩钩入盆，继续在魔都上方寻找。

    第二天早上，张青云又把这个范围扩大不少，依旧没有找到刘青峰。张青云继续扩大范围，并且幻化十八只符鸟，继续在魔都上方寻找...

    一连三天...刘青峰从魔都蒸发了一般。

    “这老货，不会被谁拐走了？”

    要是小孩子，要是年轻女人，还有这个可能：“刘青峰这都六七十岁的年纪，不会是有谁打小没有爹，拐家里去供养了？”

    晃了晃脑袋，张青云把这些不切实际的想法甩出脑袋：“这老货清醒几个小时，就有几天疯癫，这下乐子大了...”

    人没治疗好，却给弄丢了。

    这还是来到青云观第一天，就直接失踪了。

    “这老货，不会是故意躲着我？”

    还真有这种可能！

    张青云沉思，继续在魔都上方寻找，在一处广场，有一个大屏幕，播放着一条新闻。这是在一个公交车上，一个浑身破破烂烂的老道士，与司机大吵大闹：“来打我啊...来打我啊...”

    这可不就是刘青峰？

    那嚣张的模样，那欠揍的嘴脸...

    “我曰...”

    张青云看清楚新闻报道的地址的时候，有些惊诧：“这老货，怎么跑去东北去了？”

