    阴死漩涡，此界，山巅。

    帝天的话语回荡，随着山风的呼啸，成为了回音在这一界内旋绕着。

    那七个处于虚幻与真实之间的身影，彼此沉默，没有人开口说话，帝天问完后，没有继续问询，而是等待七人的答案。

    他已经等了太多的岁月，也不介意多等一些时间，毕竟这个决定，他们七人当年定下后，每个人都尝试过一遍，可唯独这一纪他帝天，成功了。

    时间流逝，直至远处的夕阳即将落下，天空出现了褐色的黄昏时，那七个身影里有人轻叹一声。

    “外人称我们是三皇五帝……可唯有我们知晓，我们不是皇，也不是帝，我们是当年没有跟随各自宗门之人，去选择创造众灵殿的那批人。

    他们选择牺牲自己，成全后人，而我们的选择是成全自己……多少纪元了，曾经的我们有几百人，可如今……他们已经迷失了，已经放弃了或者遗忘了原本的意愿，成为了人不是人，兽不是兽的存在。”轻叹之声传开，打破了此地的平静。

    “没有什么好犹豫的了，既然你在这一纪做到了超过我们所有人的成功，那么……把这条命与魂，给了你又何妨！”七人里最右侧的身影，果断开口，抬头时看向帝天。

    “记住你答应我的话，你若成功，要将我复活！”

    帝天望着那最右侧的身影，凝重的点了点头。

    “这是我们八人曾经共同的誓言，我若成功，第一件事情就是将你等复活！”

    “既如此……”那最右侧的身影仰天一笑，右手抬起时毫不迟疑的一掌按在了眉心，其身影轰的一声溃散开来，化作点点晶芒瞬间直奔帝天而去，从帝天全身融入，使得帝天身子一颤之下，气息暴增，他忍住了要吼出的剧痛嘶吼，看向了其他六人。

    “倒是真有些不甘心，不过要承认的是，帝天，你在这一纪，的确成功了，选择你，最起码成功的可能会大上一些……最后的五十年么，恐怕如今知道这个消息的人也很少才是，毕竟我们也是推衍了很久很久集合所有人之力才找出这么一个天机所在。”六人里其中一个笑着开口时，右手抬起在额头一拍，其身影轰的一声碎灭，一样的晶芒，一样的被帝天吸收。

    “可惜我所在的纪元，执行我们的计划时，没有遇到那苏轩衣，也没有遇到苏铭，更没有遇到……那机缘巧合之下要来夺舍你的可笑道晨。”

    “罢了，罢了，此命也没有什么留恋的，五十年而已……”

    “若你不遵守承诺，你要记得我们曾经的誓言！”轰鸣回旋，剩下的无人有三人拍在了眉心，化作了晶芒刹那被帝天吸收，帝天身子越加的颤抖，他的气息之强已经在不断地攀升，仿佛到了一个临界点，散发出恐怖的气息。

    “成为塑冥族，具备塑冥族的神通，帝天……如今的你，比我们曾经的计划还要完美，但你最终成功的可能也不大，你要谨慎！”余下的二人，其中一个轻叹一声，闭上了眼，身体成为了晶芒，刹那间融入到了帝天的体内后，此地山顶，除了帝天外，只剩下了一个人。

    那身影渐渐不再扭曲，不再模糊虚幻，而是化作了真实，成为了一个女子，这女子穿着宫装，神色平静，只是在看向帝天时，那双眸内露出柔和。

    帝天也看着她，二人没有说话，许久之后，那女子轻叹一声，缓缓开口。

    “为了生，之前我们所做的一切无人可以说是对是错，因本就没有对错，但……帝天，你若失败也就罢了，若成功……记得不要犯错。

    以你相互利用的苏轩衣也好，你选择参悟的苏铭也罢，还有那显然是走在了我们前方，在他的那个世界里选择了于我们相似道路的灭生老人，不管他们是否也都成功……但，你不要犯罪，不要与他们为敌，否则的话……命运的不可琢磨，我看不透。

    尤其是……苏铭，此人我更是看不透，蛮族时，我可以看到他的未来，可当他离开了神源星海时，他的人生就充满了迷雾，很可怕的迷雾……尤其是从暗晨与逆圣归来后，他那里……我不敢算。”

    “未来，我无法再帮你，命运，不可捉摸，命脉，即便是融合也可出现变化，命……我们只能敬畏，不知我们的选择是否正确，但这是唯一的路，你……好自为之。”女子轻声开口后，闭上了眼，她的身体渐渐消失，化作了一片晶芒，可这片晶芒却不是如其他人般被帝天全身吸收，而是全部凝聚在帝天的眉心，成为了一只……看起来与苏铭一模一样的第三只眼！

    这一刻，帝天全身颤抖，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，在其吼声中，他的眼角流下泪水，他尽管再无情，再冷漠，可这七人里有他的师兄，有他的挚友，有他的师尊，还有他的……爱人。

    从此之后，这天地间知晓他过去人要么归墟，要么不再是修士，而知晓他的，也终究不会知道他的本名，只知道他叫做……帝天！

    “我一定成功，我不可能失败，因为我选择的融命之人，是苏铭，因苏铭此刻的成功，你们都看在了眼里，与其说你们相信我，不如说你们是相信他！

    他若成功，我就成功，因为我的命格，与他的命格已经合二为一！！”帝天身上的气息渐渐消散，他低下头，许久之后抬头时，一股与苏铭极为相似，近乎一致的气息，从他的身上扩散开来。

    “我们的命格已经融合，所以我们不可相见，一旦相见命格就会出现分裂，他就会察觉……苏铭，你可一定要成功，当你成功之后，才是我们相见之时，才是……我将你夺舍之时！”帝天嘴角露出阴森之笑。

    ……

    “还有五十年……快了，时间就快到了……”第四真界内，在冥皇失踪的苏轩衣，此刻盘膝坐在这星空中的一座漂浮的宫殿内，这宫殿看去仿佛一个巨大的罗盘，样子很是奇特。

    在苏轩衣的面前，雷辰盘膝坐在那里，一动不动，他的身体上有无数黑色的针刺入，每一根针上都刻画了无数的符文印记。

    苏轩衣望着雷辰，神色中露出慈祥，双手抬起时掐诀，如莲花至宝一般在炼化雷辰。

    “雷辰我儿，再忍耐几年，我们就要成功了，灭生也快要出手了，他的出手需要为父的配合，当我配合他时，就是我们父子二人崛起的一刻！

    雷辰，你只知道你母亲是因我而死，可你不知晓，她是为了你！而我，在五十年后也将为了你，甘愿牺牲一切，只要你能成功，只要你能在未来，让塑冥族重新出现在苍茫内，开了冥门后，我们一家人将重新团聚！

    你也不要怪我去为难苏铭，唯有通过在他身上的测试，我才敢用在你的身上，也唯有他去温养灭生之种，我们才有把握……成功！”

    “快了，已不到五十年……”苏轩衣神色内露出执着与疯狂，喃喃中，继续打出印决，炼化雷辰。

    在雷辰的头顶，第五烘炉漂浮，其上散出火焰，与苏轩衣的印决配合，展开了焚烧，在那火焰里，雷辰闭着眼，一动不动。

    ……

    桑相蝴蝶的世界之外，那片无边无际的苍茫里，存在了数之不尽的奇异生命，这些生命强大的唯一方法，就是让自己体内的世界慢慢完整，直至在那世界里诞生出生命，诞生出宇宙。

    这片苍茫，仿佛是一切万物的起源，而此刻在这苍茫内，那些奇异的生命全部都在颤抖，一个个不敢移动丝毫，全部如跪拜般匍匐在那里，任由一个巨大的罗盘从它们身边呼啸而过时，它们的身体被那罗盘撕裂吞噬的干干净净。

    罗盘闪耀暗灭之芒，凹凸起伏的符文闪烁，每一个符文都带着仿佛苍茫起源的古老，簇拥着……盘膝坐在罗盘上的那个黑袍青年。

    黑色的长衫，黑色的头发，这青年神色冷漠的坐在那里，右手拿着一串珠子，一共九颗，此刻有六颗一闪一闪……

    “快要，到了……”许久，这青年抬起头，右手转动拿着的那串珠子，目光看向远处，依稀似他的目光可以穿透苍茫，看到了在远处有一只散发死气的桑相蝴蝶，四翅渐渐重叠，仿佛要去在生命的最后，合翅而亡。

    在看到那桑相的一瞬，黑袍青年右手两指一顿，捏在了第七个珠子上，那珠子本是黯淡，可如今却是急速的闪耀，露出了珠子内，一只鹤的虚影。

    “第七逆灵，你逃不掉。”黑袍青年淡淡开口，闭上了眼，可右手却始终捏着那第七颗珠子，一动不动。

    ------------

    今天月票不多，既然不多，那么耳根就爆发到月票多起来，我不信，我的爆发不会让月票增加，我不信！

    我明天继续爆发！(未完待续。)

