    “你是谁？”黎枫循声扭头望去，发现身后不远处出现一道精悍身影，他身穿深青色劲装，眉宽眼长，怒发冲冠，神态有着一抹桀骜。

    他站在不远处，没有刻意释放气息，但是浑身散发出一股若有若无的彪悍气势，让人有种面对绝世凶兽的错觉。

    细看之下，这道身影让黎枫心头涌上一抹熟悉之感，好像在哪里见过。

    “赵家，赵无敌！”那精悍青年双手环胸，面色冷酷，一字一句道。

    黎枫微微一愣：“赵无敌？”

    他初来龙脊海峡，只是个名不见经传的小人物，自然不知道赵无敌这个名字。

    但是赵无敌这个名字若是让其他家族子弟听到，绝对会脸色剧变，掀起轩然大波。

    赵无敌是谁，那可是星辰大海年轻子弟的一代骄楚。

    即便是放在十二家族和三大超然势力中，那也是令无数天才子弟谈虎色变，如雷贯耳的恐怖天才。

    赵家，赵无敌！如果听闻过他的事迹就知道了。

    赵无敌从出生起，就自然觉醒神魔血脉，举族震惊，被家族赋予厚望。

    家族为了培养他，不惜花费大量资源，甚至还专门派遣一名超凡神灵贴身教导。

    三岁锻体。

    六岁突破四星武者层次，

    十七岁便达到八星武者层次。

    传闻他在修罗武斗场，是近百年来，第一个获得百战胜称号的修罗战士。

    更有传言，他已经融合了十颗兽魂血晶体，成为星辰大海第538位血武者。

    名列星辰榜第一！

    诸多事迹就像是一部传记般，将他的人生描绘得波澜壮阔。

    被誉为星辰大海上，最耀眼的一颗新星。

    赵无敌，就凭他这三个字，就像是一座雄伟大山般，重重压在无数天才子弟心头，令人感到绝望。

    别说看到他本人，就是听到他的名字，就令人有种高山仰止的感觉。

    “那又怎么样？”黎枫神色变冷，不以为意道。

    赵无敌来到黎枫面前十米处，一脸桀骜道：“不怎么样，我听说过你，你叫黎枫是吧。”

    “对！”黎枫点点头，神色从容。

    赵无敌冷冷道：“凌雪是我的女人，你给我滚远点。”

    “什么你的女人，你放什么狗屁。”黎枫顿时破口大骂道，形象从来没有这么失态过。

    赵无敌嗤笑道：“凌雪是石氏家族的天之骄子，是年轻子弟中最早觉醒神魔血脉的。”

    “她可是家族未来的超凡啊，你一个凡人之辈，竟敢贪图女神的心意。”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯粹异想天开。”

    黎枫双拳紧紧握着，面色阴沉道：“你说什么混账话，我和凌雪是两情相悦。”

    “两情相悦，哈哈，你问问凌雪，她现在对你的感觉？”赵无敌好似听到了天大的笑话般，狂笑不止。

    黎枫撇了一眼神色漠然的石凌雪，心底却是莫名堵得发慌。

    曾经美好的誓言，最美的期待，在这一刻支离破碎。

    “你笑什么？”黎枫咬牙道。

    赵无敌嗤笑道：“我笑你不识时务，笑你愚昧无知。”

    “你给我闭嘴。”黎枫怒吼道。

    赵无敌听到黎枫的怒斥声，狂笑渐渐收敛，嘴唇如刀锋般刻薄：“平民出身的你，配得上高贵如凤凰般的凌雪么。”

    “别异想天开了，滚吧。”

    “我不希望再看到你出现在凌雪身边！”

    黎枫面色阴沉道：“你给老子闭嘴。”

    “不识抬举，该闭嘴的是你。”赵无敌面色冰冷，突然身形一晃，整个人宛若一抹幻影瞬间穿越十几米空间。

    嗤嗤！

    右手握掌成拳，凭空冒出大量耀眼雷电，旋转着猛地一拳砸向黎枫面门。

    面对突然出现在面前的精悍身影，黎枫顿时瞳孔一缩，浑身汗毛竖起。

    双手迅速交叉格挡！

    蓬的一声闷响，狂暴的力量迸发开来，瞬间将黎枫轰飞，直接砸向河面。

    黎枫整个贴着河面滑行二三十米远，瞬间狠狠撞击在河对岸的护栏上。

    轰的一声，岩石堆砌的护栏瞬间炸裂，无数碎石漫天抛飞。

    黎枫狼狈的蹲在碎石堆中，双臂发麻，不断震颤，脸色苍白得很。

    他表面上沉静，心底却是骇然，这赵无敌好强横的力量。

    随手一拳竟然就将他轰飞了。

    这是什么实力？

    黎枫从青柑岛出发，四处闯荡星辰大海，这么多年以来，也遇到过不少天才人物。

    在那些所谓的天才人物面前，黎枫从来没有将他们当回事过。

    然而今天，现实给他上了血淋淋的一课。

    他遇上了这辈子最强大的劲敌。

    赵家，赵无敌，一个旷古烁今的绝世天才。

    的确非常人所比。

    可是，人家根本就没有把他放在眼里。

    “小子，我这个人不喜欢在心爱的女人面前动粗。”赵无敌走到石凌雪身边，一脸漠然道。

    “但是你不识趣，那就怪不得我了。”

    黎枫缓缓站起身来，活动了一下筋骨，双眸微微眯起，瞳孔闪烁着凶光，一股无名怒火从心底疯狂升腾起来。

    他决不允许自己今天就这么狼狈离开，即使失败也不能这么狼狈。

    因为这是一个男人的尊严。

    冰冷的目光掠过石凌雪那道妙曼倩影，曾经那道让他一度视之为最心爱的女人，此刻看到他，却像是一个陌生人般，没有丝毫感情。

    黎枫心如针扎，心痛得滴血，事情怎么发展到这种程度，他不敢想象这是真的。

    如果是做梦的话，就请让这个悲伤的梦快点清醒吧。

    “我不相信，我绝不相信你会这么绝情。”黎枫怒吼一声，体内元气疯狂涌动，流转四肢百骸，周围空间仿佛沸腾了一般，震荡开来。

    嗖的一声，黎枫原地一蹬地，整个人飚射而出，化作一抹残影冲向对面的精悍身影。

    所到之处，掀起一阵狂暴劲风。

    “螳臂当车，不自量力。”赵无敌嗤笑一声，随即暴冲而出。

    全身元气喷涌，黎枫一记重拳砸过去，空间轰鸣。

    赵无敌速度更快，整个人一窜而出，闪电般一拳与黎枫狠狠撞击在一起。

    彭的一声巨响，狂暴的劲风以两人为中心，朝四面八方震荡开来，哗啦啦，掀起层层波涛。

    强劲的力道直接砸得黎枫倒飞出去，右拳如遭雷击，顿时皮开肉绽，近乎骨折。

    “这力道，真是强得可怕。”黎枫虽说恨死了这个所谓的赵无敌，但是却不得不说，这个家伙的肉体力量真是强得可怕。

    赵无敌同样的也倒退开去，刚刚退到十几米外，脚下一踏河面，迅速暴冲。

    嗖！嗖！

    黎枫也同样不甘示弱，一踏河面，宛若一头野兽般猛冲而出。

    两道残影眨眼睛又在河道上狠狠撞击在一起。

    赵无敌一记鞭腿横扫，宛若战刀削向黎枫肩膀。

    黎枫毫不犹豫横臂格挡，沉重的力道咋来，手臂好似被一柄大锤砸中，手臂肌肉近乎变形，他咬牙狠狠一脚踹过去。

    赵无敌似乎看穿这招，手臂肌肉迅速膨胀，一拳砸过去。

    彭的一声闷响，黎枫被一股狂暴力量轰飞，飘逸的一个凌空翻卸去身上的冲击力。

    赵无敌占据优势，根本不给黎枫喘息之机，下手丝毫没有留情，猛地一个闪身再度暴冲而来。

    整个人腾空暴起，竖掌成刀，宛若一柄凌厉的战斧，狠狠劈向黎枫肩膀。

    黎枫飘忽一个横闪，迅疾移开半米距离，避开着暴猛的一招。

    哗啦啦，狂暴的劲道冲击开去，激荡的河面顿时被劈出一道巨大沟壑，露出坚硬的河床。

    眨眼睛，河水再度回涌，将窟窿瞬间覆盖。

    “我怎么可能输给你？”黎枫怒吼一声，迅速贴近对方，拳脚如同疾风骤雨般，疯狂砸向赵无敌。

    赵无敌冷笑一声：“就凭你一个平民，自不量力！”

    只见他出手如闪电，鞭腿，拳指，掌刀，肘部等关节部位连续不断砸出，一次次与黎枫撞击在一起。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    一连串闷沉的声响，如雨打芭蕉，在河道上不断响起。

    双方你来我往，拳影重重，一连串气爆声响彻河道上空。

    激烈的厮杀场面愈演愈烈，短短片刻间，便在河道对面吸引了大量平民围观。

    “什么情况？”

    “有人在岛屿上厮杀么?”

    “嘶，你们看，河面被劈出一道沟壑。”

    “我去，这么彪悍，这场面也太热血了吧。”

    大量行人聚集在河对岸，指着河道上厮杀的两道身影，顿时议论纷纷，不时掀起一片惊呼声。

    双方看似交手缓慢，实际上一眨眼的时间，便已经交手数十次，快到不敢想象。

    以普通人的目力，只能模糊看到两道残影在河面上互相交织，互相碰撞，掀起一阵阵狂暴浪涛。

    赵无敌一脚踹在黎枫肩膀，黎枫鬼魅般一个晃动，好似一条滑溜的泥鳅，身形扭曲着闪开。

    瞬间靠近对方，一记重拳砸向对方下巴。

    赵无敌似乎早有防备，闪电般一探手，宛若铁钳般死死抓住黎枫拳头，只要转手一扭，便可将黎枫右臂卸下。

    黎枫突然一个倒肘，狠狠撞击在赵无敌胸膛，汹涌的力道将他砸退数米远。

    “哼，有点能耐，竟然能和我厮杀到这种程度。”赵无敌拍了拍胸膛不存在的灰尘，毫发无损。神色淡然，一脸桀骜的盯着黎枫。

    他舔了舔嘴角，冷笑道：“看来要和你动真格的才行，不然的话，你是不知道天高地厚。”

    黎枫冷冷道：“少在这装腔作势，有本事就使出来吧!”

    “本来还想和你玩玩的，不过，和你这种无名之辈厮杀，感觉有点太掉价。”赵无敌双眸冰冷，瞳孔深处突然闪过一抹暗金色的光芒。

    “一招，我一招就解决掉你。”

    “让你彻底见识见识，你我之间到底存在着多么大的差距！”

    黎枫一脸不屑到：“你废话真多。”

    “是么，那就拭目以待吧！”赵无敌嘴角掀起一抹神秘的笑容，紧接着浑身涌出大量神秘的墨青色雾气。

    一股股墨青色雾气从他体表不断涌出，仿佛迷雾般朝四面八方弥漫开去，很快将方圆百米的空间给遮蔽。

    “嗷！”忽然，一道高亢的龙吟声响起。

    紧接着，风云色变，狂风呼啸，原本阳光明媚的天空一下子阴沉下来。

    随后，一头类似于蟒蛇般，有着四爪的庞大幻影在赵无敌身影模糊浮现，在墨青色雾气中蜿蜒游动，可怕的威压弥漫开来，令天地都为之颤抖。

    看到这震撼性的一幕，黎枫瞪圆眼睛，背脊冷汗直流，灵魂都忍不住颤栗起来了。

    赵无敌伸出右臂，覆盖在上面的一丝丝墨青色雾气悄然退散，露出一层深青色的神秘鳞片。

