    “完了，今天看样子真的出大事了，那个带血的公子哥我认识，是林家的大少爷林华！”

    “是啊，我也认出来了，那可是整个苏省数一数二的纨绔子弟啊！”

    “没错，我记得以前有个公子哥因为在酒吧里说了一句他的坏话，第二天就死在了臭水沟里，现在林华被人打得这么惨，恐怕动手的人连全尸都不会留吧。”

    这群围观的有钱人纷纷交头接耳，语气凝重的说道。

    他们虽然没资格定江南公馆的包厢，但能进来吃饭，也证明了他们在苏省还是有点地位的。

    所以对林华这个人也比较熟悉。

    “林少，我们来了，请您下令！”

    此刻，卫队的队长大步走到林华面前，敬了个礼，尊敬的说道。

    林华此时已经擦干了嘴上的血迹，眼神里的杀意犹如实质般一样冰冷！

    他指着秦恒这边，恶狠狠的说道：“把这个男的，给我控制住，再把两女的，全部扒光，然后你们一个接一个的，去玩！”

    林华说到做到，等他的人来了之后，立马就要按刚才所说去做。

    卫队队长点点头，一挥手，那群卫队便走上来两人，准备去控制秦恒。

    “小恒。”

    “姐夫。”

    此刻的慕浅浅和慕甜，已经有些脸色苍白，都紧紧的靠着秦恒，眼神里带着恐惧！

    如果在这里被这群暴动的人给扒光了，给那啥了，绝对会被好事之人给拍到网上去。

    那时候慕浅浅她们都不知道还有没有勇气活下去。

    “别怕，有我在。”

    秦恒却依旧坐在饭桌上，脸上不悲不喜，眼眸里闪烁着淡淡精光，仿若稳坐钓鱼台一般！

    与此同时，那两名卫队也走到秦恒身后，他们猛地伸出手，抓住秦恒的肩膀，就要用力将他给扯到在地上。

    秦恒眼眸一眯，双肩猛地一动，一股绝强的内力汹涌爆发！

    这是秦恒第一次用上十分的武道力量！

    砰砰！

    秦恒只是抖了一下肩膀，内力外放，这两名卫队成员就想被炮弹击中一般，全部倒飞出去，重重的撞在墙上！

    这一刻他们七窍流血，浑身瘫软，进气多，出气少！

    秦恒的内力，在一瞬间震碎了这两人的所有骨骼内脏！

    轰！

    这一幕，吓得包厢外面的围观人群纷纷倒退一步，满眼惊骇！

    “这小子，我还以为他玩完了，怎么这么厉害，这是人能做到的事？”

    “怪不得敢招惹林华呢，原来有实力啊。”

    “有实力有什么用，没看林华的人手里拿着热武器啊！”

    此时，卫队队长见到这一幕，眸子里闪过凝重，一股危险的感觉瞬间传来！

    他是上过战场的，早已见惯了腥风血雨，但此时此刻，他忽然感觉到，面前的秦恒犹如远古的猛兽一般恐怖！

    队长没有犹豫，立马将林华挡在身后，朝着其他卫队成员吼道；“全部动手，可是使用武器！”

    咔嚓！

    所有卫队成员纷纷将武器上膛，而后慢慢紧逼，往秦恒走来。

    “林少爷真是威风，大庭广众之下，居然派出这么多拿着热武器的人，京都的一号首脑出门，也没你这么威风你吧！”

    就在这一刻，一道嘲讽的声音传来。

    紧接着，一名中年男子排众而出，走进了包厢。

    卫队看到这个人，根本不敢阻拦！

    因为他们都认识，来人是周家现任掌权者，周克礼！

    听到周克礼的声音，秦恒体内运转的内力缓缓平复，端起茶杯轻抿一口，依旧是风轻云淡的样子。

    如果刚才周克礼在晚出来一步，秦恒已经做好准备，将这群卫队成员全部击杀！

    即便惊世骇俗，但逆鳞不可犯！

    慕浅浅，便是秦恒的逆鳞！

