    -

    虞代想的是一口气飞到目的地再休息，可灵儿却不依不挠，天天变着法儿让她停下来。

    某天，站在船的甲板上，灵儿又在劝虞代停下来歇歇。

    “大师姐！你的伤好不容易好了一点了，别这么累嘛~我听说下面这座城也很好玩儿啊，咱们停下去走一走嘛，也算是历练了呀！”

    虞代在甲板上搬了一张小榻子，平日里没事儿就在外面打坐，顺便吸收日月灵气。

    ——无上宗有规定，只有筑基中期以上的弟子才可出去历练。

    所以大多数无上宗弟子都是没下过山的，想必这会儿出了宗门，心中对下界也是有所惦记。

    不过看她如此辛苦，所以不忍提出罢了。

    “……大师姐。”

    正当虞代犹豫的时候，身后传来另一道较为冷静的女声。

    只见宋晚澜一身青衣短衫，大步流星的走过来，站在虞代旁边。

    宋晚澜垂眸看了眼唇色浅淡的虞代，垂在身侧的手又紧了紧。

    她道：“我也想……去下界看看。很久没看过人间风光了，都快忘记了。”

    “这样么。”

    虞代沉吟片刻，温和的目光在宋晚澜面上扫过。

    宋晚澜的出身并不好，生母早早地去世了，留下她孤身一人。后掌权的二房非常看不上她，她还未成年就被丢弃，辗转上了无上宗。

    本以为可以修道成仙了，结果资质平平，恐怕终生也不过筑基。

    ——原剧情中，女主的性格是有些冷漠的。对掌门冷漠，对无上宗众人冷漠，对男主也有些冷漠。

    她见惯了生离死别，所以根本不会把任何人的生死放在心上——换句话说，她只在乎自己。

    年少吃过的苦够多，以至于后来无法对其他人生出一点同情。

    也是因为这个，虞代在接收完剧情之后才会站在宋晚澜的角度感受一二。

    但，仅此而已了。

    毕竟她是虞代。

    灵儿此刻偏又黏着她上了榻，抱着她的胳膊晃来晃去，还伴随着似是小兽一般呜咽撒娇的声音。

    “……真是拿你没办法。”

    那‘小兽’还蹬鼻子上脸，抱着她的腰靠在她肩上，让她半点动弹不得。

    灵儿身上总有一些糖果的香气，她最爱吃甜甜的东西，什么灵果什么特制糕点，哪样儿最甜吃哪样儿。

    那小脸儿白白软软，如同奶糕一般糯糯的，指尖戳上去还会陷进去。

    从那红唇中蹦出的娇语，百炼钢也能成绕指柔。

    灵儿撒娇真是一把好手，整个无上宗都没她这么会的。

    虞代挺喜欢这个小妹妹的，被人依赖被人孺慕的感觉还不错。

    “嘿嘿嘿，就知道大师姐最疼我啦~”

    灵儿完全不把宋晚澜放在心上，就当大师姐纯粹是疼爱自己才会松口的。

    “……”

    宋晚澜看着虞代温声安抚灵儿的模样，曾有一瞬间的晃神。

    她很快收敛好心神，悄无声息的转身离去了。

    宋晚澜都快记不清娘亲长什么样儿了，她走得太早，哪怕小时候拥有那些甜蜜时光，也在之后的一天一天苦难煎熬中磨平了。

    宋晚澜也曾在来无上宗的路途中信任过谁，但结果很惨淡。

    所有人都满嘴谎言，所有人都唯利是图。

    就连这无上宗，最接近上界的修士……也难免自私自利。

    既然大家都这样，那她为何要愚蠢的上当受骗？

    ——这是宋晚澜上了无上宗之后的第一个想法。

    她不欢喜，不兴奋，只有冷淡。

    什么都不能让她动容。

    除了……改变资质。

    天资这种东西，真的命中注定。

    可她不甘心，凭什么她这么辛苦这么努力，都要被其他人轻而易举的踩在脚下？

    她受够了苦难，只想做自己的英雄。

    但是大师姐……

    宋晚澜发现，她没办法把任何一个肮脏的字眼安在那人头上。

    大师姐是真的很善良，很称职，很温柔。

    那人配得上世间的一切。

    她想，为什么关禁闭的时候自己那么怨恨大师姐呢？——她怕那人责备她，怪她，嫌弃她，跟宗门中其他弟子一样。

    所以就先一步在心中抹黑大师姐，拼命地告诉自己大师姐的意见不重要，大师姐的身体不重要，大师姐的一切都……不重要。

    她做了那么多心理准备，可见到大师姐的笑容她就……

    憎恶不起来了。

    她没办法再自欺欺人。

    大师姐明明那么好，她为什么……不肯接受呢。

    掌门说的没错。

    宋晚澜望着身边的云朵，唇角勉强的扯出一个笑。

    她欠大师姐的，何止一条命……

    -

    “师姐，身体如何了？”

    二师弟敲门进来，手中还端着一盘灵果。

    他对上虞代清浅的笑容，也跟着微微一笑。

    “嗯，还不错。”

    此时，他们正在岫城的一家客栈里。

    虞代没有特别束缚弟子们的自由，只是让他们出门时务必检查自己身上的灵符——这种灵符是虞代特制的，遇到危险捏碎它，就能让虞代感知到，然后过去救他们。

    虞代吐息片刻，便收了术法，从榻子上起身。

    ——她的双腿无法行走，但可以靠灵力支撑着漂浮。

    这是必然要的。

    她不能让其他人知道，自己双腿残疾。

    若是不幸灵力耗竭，她身上还有一些遮掩的法宝……总之，这件事情不能让旁人知道。

    “这么好的灵果，从哪里来？”

    灵果这个东西，说来还有一段故事。

    传言九重天上的灵仙犯了戒被贬下凡，在灵山上种了一片果树。自此，灵山便被灵气环绕，连树木都开始慢慢有了神识。

    灵仙性子和善，山上无论多少生灵找她要灵果，她都会应允。

    后来，那些下了山的生灵把灵果种子慢慢带向整个修真界……

    灵果也分三六九等，那灵山上的自然是极好的，不仅好吃，而且有益于修行。

    凡间的灵果多半是掺了俗气的，修士吃了反而会在体内堆积杂质，阻碍修行。

    修真界的灵果一般是用来解口舌之欲，修士辟谷之后不是不用吃食物，是不能吃食物，所以灵果在这个时候就能派上用场。

    可二师弟端的这一盘灵果……

    灵气充裕，隔着一尺距离都能感知到。

    ——极品灵果。

    “师姐看出来了呀？”

    二师弟生的风流倜傥，许多年前修成筑基便下了山，从此很少回宗门。

    这次是碰巧也想去青龙圣境，找掌门要了一个名额。

    他的修为……虞代看不透。

    【作者题外话】：感觉这个位面的代代男///女///通//吃哈哈哈哈~~男主是魔尊，我的设定中是个比代代还绿茶的小表砸，快出场啦

