    赵晚楼走出正院，幽兰一直紧跟其后，全身紧绷着，她本以为姑娘会因为二姑娘的事情又被责罚，却没想到姑娘的一番话反倒让老爷与姜家彻底决裂。

    只是幽兰还有些疑惑，便低声问道：“姑娘，老爷说把姜大公子的事情交给你，是什么意思？”

    赵晚楼嘴角轻轻上扬，说道：“意思就是姜宋锦我随便处置，只要弄不死就行。”

    幽兰震惊：“老爷这不是把姑娘你当做枪使吗？”

    赵晚楼环视一眼四周，淡笑道：“父亲是个有野心之人，不过碍于现实中的种种，很多事情都无法亲手去做，如今姜家的嫡长子落入他的手中，他当然是要警告姜家这云阳是谁做主。”

    “至于姜宋锦。”赵晚楼轻视一笑：“我只有在父亲的眼中成为一颗有用的棋子，钟氏就算找麻烦，也要不会明着挑唆父亲对付我。”

    赵晚楼明确的知道，钟氏在赵循心中的地位，更清楚她在赵循心中的地位。

    让赵循看重，无非就是要让赵循看到她的价值。

    至于钟氏，她的确忌惮钟氏挑唆赵循明着要她如何，但如果有赵循明面上的庇护，钟氏要玩阴的，她乐意奉陪！

    “奴婢还是有些不明白。”幽兰想了想后，说道。

    “以后你就明白了。”赵晚楼说着，眼中一闪而过阴冷之气。

    要想人前稳，必须人后狠。

    ……

    浮曲阁。

    钟氏听着侍女汇报前院的经过，原本平和的眼眸闪过一丝阴冷。

    芸姑见状，连忙对侍女说道：“你先下去。”

    “是。”

    房中安静下来，芸姑明显地感觉到钟氏的怒气在慢慢扩张。

    “夫人，想来是姜家把老爷逼急，才让大姑娘得逞，老爷也有老爷的打算。”芸姑低声说着：“更何况，大姑娘与姜家比起来，老爷自然会偏护大姑娘。”

    钟氏冷声一笑，她想到与赵循提起的事情，本以为姜家上门讨要姜宋锦，只要把所有的怒火转向赵晚楼，姜家因着赵晚楼算计姜宋锦的事情，必然不会放过赵晚楼，那般，也省得自己动手，也能解决赵晚楼。

    只是钟氏没想到赵晚楼在姜明渊和赵循的眼皮下也能够逃过一次，赵循为此与姜家撕破脸。

    她以往怎么没有发现赵晚楼、这般碍眼？

    “你说的有道理，毕竟他们是父女，面对外人，老爷怎么也不会帮着外人来对付自己的女儿。”钟氏没有往日的狰狞，反倒是温温和和，莫名给人一种心惊的感觉。

    芸姑淡淡一笑：“是啊，毕竟是父女，老爷又那么精明的人，不会在那种场合下给大姑娘难堪的。”

    钟氏又冷笑一声，这时，翠丝从外面走进来，福身后，恭敬地说道：“夫人，萧家二夫人求见。”

    钟氏眸光微变，与芸姑相视一眼，说道：“请萧二夫人进来。”

    “是。”翠丝说完，退出房中。

    萧家在云阳仅次于姜家，萧家与姜家自来不和，许是因着走的不同路子，萧家比姜家多了几分姜家没有书香之气。

    萧家的男儿走的是科举之路，是以，萧家在除了培养自家儿郎的事情外，很少参与外界的事情。

    萧家二夫人一脸的书卷之气，一举一动都格外的养眼，她走进来福身一礼：“见过夫人。”

    “没有外人，坐吧。”

    萧二夫人姓李，乃是云阳世代行医李家女，她嘴角含笑：“二姑娘醒了吗？原本昨夜想来的，可府中事情耽搁了。”

    钟氏原本唇角的笑意也彻底隐去，说道：“命倒是保住了，还没有醒来的迹象。”

    “到底怎么回事？姜宋锦怎会对月儿做那样的事情？”李氏皱起柳眉，赵家前来云阳这么些年，还没有发生过这么严重的事情。

    “你可能想象不到，其中还掺和了赵晚楼。”钟氏淡淡地说着，但眼中的狠厉丝毫没有掩盖：“虽不知姜宋锦为何会对月儿那般心狠，但赵晚楼才是真正的刽子手。”

    李氏在听到赵晚楼的时候，眸中闪过异样，她道：“真的？”

    “骗你做甚？”钟氏冷笑一声：“偏偏还不能拿那贱人如何！”

    李氏的目光不由的看向芸姑，芸姑点了点头。

    “夫人怎么如此沉不住气？一个小姑娘罢了，在你手下过日子，还能翻了天？”李氏自然是懂钟氏的痛苦，她在萧家也是继室，前面那个女人留下的子嗣让她心烦无比。

    “你说得轻巧，那个小贱人可不像你府中的那些庶女。”钟氏说着喉咙好似被什么扼住了般，难受至极。

    “再如何的厉害，你也是她的母亲，她的婚事还捏在你手中呢，怕什么？”李氏似不经意提起的一般，她看了一眼钟氏，继续说道：“想要一个女子痛不欲生，最好的办法就是让她身败名裂，父亲厌弃，最好再无翻身机会，求生不得求死不能。”

    钟氏闻言，看向李氏，嘴角隐隐含着笑意：“怎么说？”

    李氏拿着锦帕的手，微微收紧，随即捂着嘴角轻笑：“无非就是那些腌臜之事罢了，就怕夫人看不上。”

    “只要能为我月儿出气，多腌臜之事，本夫人都不介意。”狠厉充满了钟氏的瞳孔，她漫不经心的说着。

    “那好，为了月儿，这口恶气我替你出了。”李氏自来很喜欢赵怀月，小女儿与赵怀月关系也好，加上今日自家男人的交代，她不介意顺水推舟毁了赵晚楼。

    “你要如何做？”钟氏半信半疑的看着李氏，问道。

    “这种事情夫人还请稍安勿躁，急没用。”李氏笑了笑，又问道：“夫人可知赵大人为何要封城？”

    钟氏闻言，微微一愣，想到赵循的恐慌，她说：“好像是帝都来人了，还出了事。”

    李氏神色微顿，帝都？

    帝都的人前来云阳城还出了事？难道是因为归云楼附近刺杀一事有关？

    正是在房中安静的时候，外面响起巧菊激动的声音：“夫人，夫人，姑娘醒了，姑娘醒了。”

    钟氏蹭的起身，连忙朝着房门出奔去……

