    秦嫣然无言以对。

    乔慕白这边说不通，韩泽昊的人又绝对不会让她进。

    秦嫣然只能退而求其次，问道：“乔院长，韩泽昊醒过来的可能性，大吗？”

    见不到韩泽昊的人，她想要确认一下韩泽昊能不能活过来？

    “说不好。”乔慕白神色蓦地变得凝重起来。

    今天已经有好几拨来探病的人了，都没有见到韩泽昊，但是只要看他那凝重的神色，就能知道，韩泽昊病得不轻，醒过来的可能性是很小的。

    伍卓伦和伍云妍那边，都急得跳起来了，伍老爷子也病倒了。

    现在几乎整个锦城上流社会的人都知道，韩氏总裁出车祸，快不行了。

    就连韩氏的股票，今天都直接跌停了，人心惶惶的。

    看乔慕白一脸凝重的神情，秦嫣然的心，跟着慌乱地跳动起来。

    她一把握住乔慕白的手：“乔院长，我求求你，你一定要救韩泽昊。”

    秦嫣然说着，泪水都滚下来了。

    “这句话，轮不到你来跟我说，我与韩泽昊的关系，比起你与韩泽昊的关系好，亲得不止一星半点。秦小姐要真的希望韩泽昊好，就不要总来医院里打扰，你这样会影响安静澜的心情，现在韩泽昊能不能醒来，安静澜很关键。她需要给韩泽昊一些正能量。”乔慕白神色凝重。

    秦嫣然眉头拧了拧，想了想乔慕白的话，终于觉得有道理。韩泽昊那么爱安静澜，要是她这边刺激了安静澜，安静澜情绪一旦不好，也许真的就不能唤醒韩泽昊了。

    心疼，无奈。能唤醒韩泽昊的那个人，不是她。

    韩泽昊，不爱她。

    “乔院长，我想见见安静澜。”秦嫣然对乔慕白真诚地说道。

    她秦嫣然的人生里，这种真诚的时刻，真的不多见。

    她把所有的真诚，都给了与韩泽昊有关的人和事。

    乔慕白正要拒绝。

    秦嫣然急道：“乔院长，你放心，我不会伤害安静澜。你也说了，韩泽昊能不能醒过来，安静澜很关键，我只是有几句话想要和安静澜说，我不会刺激她的。”

    乔慕白没有直接答复，而是说道：“你等着，我进去问问。”

    “好。”秦嫣然等在病房门口。

    少顷，安静澜便顶着一双红通通的眼睛出来了。看到秦嫣然，她神情诧异：“有什么事，你直接说吧。”

    秦嫣然凑近安静澜。

    安静澜下意识地就要往后闪，King也准备行动。

    秦嫣然却什么也没有做，只是压低声音在安静澜耳边慎重道：“安静澜，为了韩泽昊的安全，不要接受任何人的送花。身边至亲的人也不行。保不齐哪一束在花店里就被人做了手脚。”

    安静澜眸光剧烈地闪烁。

    秦嫣然已经大步离去。见不到韩泽昊，她也不想再留下来，只是默默地希望，韩泽昊可以早点醒过来。她相信，韩泽昊一定会醒过来的，他是那样意志坚定的一个男人。他是那样强大的一个男人。他不是爱安静澜吗？不是用生命来爱吗？那就醒过来啊！

    秦嫣然走到伍乔医院门口，泪水糊了一脸。

    她不知道为什么会哭，就是很难过，想哭。

    韩泽昊的病房里。

    安静澜坐在床前，看乔慕白在给韩泽昊脚上的擦伤伤口换药，她握着韩泽昊的手。一边说道：“刚刚秦嫣然过来提醒我，让我们不要接受任何人的花。保不齐有人在花店里做了手脚。霍梓菡住院也正是因为苏翊不小心买到了有毒的花。韩泽昊，秦嫣然这边应该是知道了一些事情，却又不好明说。”

    韩泽昊唇角勾起来：“宫本亨俊终于耐不住了。”

    乔慕白检查韩泽昊脚背上的伤口，他拿镊子轻轻地往韩泽昊伤口上扎了一下。

    韩泽昊眉头拧起来喝斥：“乔慕白你想死？”

    “我看看有没有化脓？”乔慕白无语，这是正常的检查好吗？

    韩泽昊现在躺在这床上，脾气不知道大了多少。只要看不到安静澜，他就会急。所以现在安静澜一天都不出病房了。

    “你最好只是看看伤口。”韩泽昊冷着脸。

    “很疼吗？”安静澜看韩泽昊一脸怒色，心疼道。

    韩泽昊顿时神色就缓和了，一脸温柔的笑容：“不疼。”

    看安静澜情绪有点低落，韩泽昊伸手摸安静澜的头：“不疼的，我只是怕乔慕白这个东西公报私仇。”

    “说得好像我们有仇似的，我儿媳妇或者女婿还有大嫂的肚子里呢。我能不对你好？”乔慕白看韩泽昊伤口恢复得很好，稍放心地一边给韩泽昊上药一边说道。

    韩家因为这种带A33毒的花，已经死一个佣人了，韩家的家庭医生现在还在重症监护。

    乔慕白神情凝重道：“你现在身上的伤口有三处，脚上、脑后还有背部。这些伤口都愈合得很快，再有几天的时间就完全愈合了。在此之前，我建议拒绝任何人探视。A33可以携带在鲜花里，当然也可以携带在别的地方。甚至于，可以携带在人体，只要没有伤口，都不致命。但是对于有伤口的人来说，九死一生。现在韩家的私人医生，还在重症监护，我爷爷在观察他的情况。”

    安静澜立即接话：“好，在韩泽昊伤好之前，拒绝所有的探视。另外，我也会多注意，尽量不与人接触，不让任何人有机可乘。”

    “嗯。”乔慕白满意地点头。

    Z系统内的专用电话响起。

    安静澜立即替韩泽昊把电话从床头上拿过来，递到韩泽昊手里。

    韩泽昊温柔地笑：“傻瓜，我又不是真的受伤。”

    “你身上也有伤的。快接电话吧！”安静澜示意韩泽昊接电话。

    韩泽昊接通电话。

    陆峥的声音在电话里响起：“大哥，好消息，樱子从扶桑传来消息，她已经成功取得了宫本直树的信任，那半份名单她也已经偷偷COPY了。”

    “好。”韩泽昊唇角勾起来。

    陆峥的声音透着急切：“大哥，是不是很快就可以行动了？是不是很快就可以弄死宫本亨俊？”

    韩泽昊眸色深邃起来，他沉声道：“宫本亨俊现在就在锦城，要是暗杀他就可以解决问题的话，现在我就可以派人去把他弄死。但是很显然，理智告诉我们，不行。陆凌当年为了名单拼掉了性命，要是我们不能取到名单，他的死，还有什么意义？”

    陆峥在电话那端不说话。

    韩泽昊却能感觉到陆峥呼吸变得沉重。

    韩泽昊再沉声道：“现在已经有进展了，宫本樱子得到了半分名单。宫本亨俊现在把大部分的心思都放在我身上，这对我们来说，是很好的机会。”

    “大哥，你说，要怎么办？”陆峥在电话里急问。

    韩泽昊深吸一口气，说道：“一步一步来，宫本亨俊不是一直想要乱我们阵脚然后打入Z系统内部吗？那我们也来乱他的阵脚好了。”

    “好，我都听你的。我一直待命！”陆峥情绪稍显激动。

    韩泽昊沉声道：“宫本樱子很关键，她是扶桑公主，与宫本直树、宫本亨俊是同父同母的兄妹。她现在为了陆凌的遗愿，不惜夹在宫本直树与宫本亨俊之间挑唆他们的关系。既然宫本樱子拿到了宫本直树手里的半份名单，另外半份，完全可以用其他的方式。我相信，宫本直树手里的名单，不止是我们想要，宫本亨俊，他更想要。”

    “我明白了，我知道该怎么做了。”陆峥声音越发激动。

    他是侦探，这种事情，他最擅长。

    他已经有了主意。

    宫本樱子拿到了名单，只要留个破绽出来，让宫本亨俊知道宫本樱子拿到了宫本直树手里的名单。宫本亨俊看到有机可乘，就一定会有所行动。

    韩泽昊再提醒道：“万事小心，陆凌说，他很舍不得。舍不得组织，舍不得父母，舍不得弟弟，舍不得樱子。那时候，我不知道他说的樱子是谁？现在总算明白了。他还说，他的人生，是完满的，他做了一切他想做的事情。却又是不完满的，他还没有尽孝，还没有给心爱的女人一个家。”

    陆峥在电话里迟这没有声音，在韩泽昊就要挂断电话的时候，陆峥在电话里重重地说道：“我不会冲动，等宫本亨俊的事情解决，我就回陆家。”

    “好。”韩泽昊应声。唇角勾起一抹欣慰。

    放下电话，他的眸光，幽幽地望着某处。

    扶桑的政斗，其实格局很简单。因为扶桑就是个小国。扶桑天皇如今六十多岁的年纪，膝下有子二人，宫本直树与宫本亨俊。宫本直树因为长子，更像是正统。但是宫本亨俊作为次子，又不甘心。

