    顾氏集团

    顾城站在偌大的落地窗前看着楼下的车水马龙，已经整整两个月过去了，那人女人犹如人间蒸发了一般，无论他怎么联系都联系不上。

    原本清润的眸子带着几分幽深，整个人笼罩在一片阴影之中。

    因为原本的顾氏集团被霍彦琛改造成了一个商业广场，而如今自己所处的正是刚拍下的一栋商业写字楼，再次尝试拨通她的号码，电话那头仍旧显示长久的无人接听。

    顾城看着手机的一双眸子忽明忽暗，她这辈子是不打算再理他了吗？

    怎么可以，他那么爱她，明明差点就要步入婚姻的殿堂了，她怎么可以如此绝情，甚至连电话都不接。

    不，不会的，一定是霍彦琛从中作梗，她才会如此，否则，她不会这么绝情，毕竟她亲口承诺过，她要嫁给他的，她会体谅他的，一定会。

    与此同时，霍家别墅

    轰隆一声

    夏千暖惊的差点掉了手中的衣服，急忙冲进浴室，“怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    没进来之前，夏千暖一度以为是浴室的玻璃拉门掉了下来，可当看清眼前的景象时，原本担忧的神色渐渐变得冷沉下来。

    “开心，怎么不乖乖洗澡？”

    “我不要爸爸帮我洗，我要妈妈帮我洗。”

    夏子霆说完，就这么光溜溜的全身湿漉漉地向她跑了过来。

    因为之前霍彦琛明里暗里提醒她很多次，后来想想也是，毕竟夏子霆已经七岁了，也该有性别意识了，所以这才将每晚洗澡的任务交给霍彦琛。

    相对比母亲来说，或许父亲给七岁的儿子洗澡更合适，可是……

    “为什么不要爸爸洗澡？”

    夏子霆光着身子躲在夏千暖的身后，一脸戒备的看着此时因为他的不配合，而被淋湿的男人，“我讨厌爸爸。”

    这句话他这两个月可没少说，刚开始的时候，霍彦琛的脾气还算比较好，偶尔还能从他的眸中看到一丝受伤，如今，除了愤怒还是愤怒。

    “既然你不让我帮你洗，你就自己洗。”霍彦琛的好脾气终于消失殆尽，将自己湿漉漉的袖子向上卷了卷，脸色冷得厉害，整个人显得烦躁的厉害。

    说完这句话，霍彦琛一个用力将夏千暖拽到自己怀中，“我们出去。”

    以前挺乖巧的一个孩子，怎么三年后变得这么不懂事，甚至处处和他作对。

    “妈妈，妈妈！”

    见夏千暖要走，夏子霆立马红了眼，不顾三七二十一的就冲到门外，夏千暖侧眸看了眼夏子霆的眼泪此时就在眼圈里打转，终究还是心软了。

    “霍彦琛，你说话就不能温柔点吗？”

    她真是不明白，从前关系挺和谐的父子怎么三年后关系变得这么恶劣了。

    霍彦琛见她居然埋怨自己，一张脸此时臭的已经不能再臭了，可终究还是什么话都没有说。

    “乖，今天妈妈给你洗，你先进去，不要着凉了。”

    得到夏千暖的承诺，夏子霆立马喜笑颜开点了点头，当转过身的时候抬起小脑袋得逞的看了眼霍彦琛，哪里还有之前的半分怯弱。

    这个臭小子！

    “暖暖他！”霍彦琛看着夏子霆带着胜利笑容离开的背影，他居然从一个七岁的孩子的眼中看到了挑衅。

    “霍彦琛，别那么幼稚，他还是个孩子，你该不会和孩子计较吧。”

    “我……”

    踮起脚尖吻了吻他的下巴，夏千暖揉了揉他的碎发，“给孩子洗完澡，我马上回来，乖。”

    该死，这个女人是不是把他当成夏子霆了，立马捉住在他头顶不安分的小手，“我是你男人。”

    不是你儿子！

    “我知道，你是我老公嘛！”

    “这还差不多。”

    因为在家里，夏千暖只穿了一件宽松的睡衣裙，霍彦琛不自觉的落到她宽松的领口，眸光一深，喉结情不自禁上下滚动几分，在她的唇上狠狠啄了一下这才放开她，心不甘情不愿的回到自己的房间。

    替夏子霆洗完澡，夏千暖想了想还是问出了口，“最近怎么了，为什么对爸爸态度那么差？”

    只见夏子霆在听到她的话之后立马将头别过一边，“我不喜欢爸爸。”

    “小骗子，你真的不喜欢爸爸？”夏千暖目光落到他此时一脸幽怨的表情，双臂环胸，敲了敲自己的脑袋，装作思考的说道，“那我给你换一个新爸爸怎么样？”

    果然，在听到换新爸爸的时候，夏子霆的眼神微微闪了闪，不确定的问道，“真……真的吗？”

    “你说呢？”

    “妈妈肯定又在骗我，这几天我都看你们睡在一个房间，你都不陪我睡觉了，妈妈，你是不是不爱我了？”

    夏子霆说完，可怜兮兮的抱住夏千暖的脖子，“妈妈，我和爸爸你喜欢哪一个？”

    额……这么高深的问题，夏千暖一时之间居然语塞。

    见她不回答，夏子霆立马又露出一丝不悦的表情，“你肯定喜欢爸爸多过我。”

    所以现在不仅不陪他睡觉，甚至连澡也不帮他洗了。

    “这不一样，妈妈对爸爸是爱情，对你是亲情。”

    虽然明知道他听不懂，可夏千暖还是尽量用最简单的语言描述，“你和爸爸，是妈妈生命中最重要的人，缺一不可，爸爸妈妈再加上你，我们就是一家人，少了谁都不行，知道了吗？”

    “哼，说到底，你还是喜欢爸爸。”夏子霆背过自己的身子，一脸的不高兴。

    夏千暖突然有点想笑，这父子俩在某一方面的占有欲，还真不是一般的相似。

    “那你现在可以告诉妈妈，你为什么不喜欢爸爸了吗？”

    “爸爸一点也不关心我，我讨厌他。”

    夏千暖自然知道夏子霆还在因为霍彦琛三年没有见他的事情而耿耿于怀，叹了口气，将他轻轻的搂在了怀中。

    “爸爸怎么可能不喜欢你呢，开心，以后不可以说这种话知道吗？也不可以说讨厌爸爸，知不知道？”

    “知道了。”

    夏千暖满意的摸了摸他的脑袋，“快点睡觉，妈妈明天还要工作，自己睡觉，可以吗？”

    从夏子霆房间出来，夏千暖情不自禁打了个哈欠，连续两个月的加班让她觉得有点疲惫。

    “回来了？”

    “你还没洗澡？”

    夏千暖目光落到他此时的衣服，这样半湿半干的他穿的也不难受。

    “我在等你。”

    “等我做什么？”

    霍彦琛不怀好意的勾起一抹笑意，夏千暖茫然的看着他，“你笑什么？”

    “伺候我沐浴。”

    听了他的话，夏千暖顿时觉得满头黑线，“你又不是没手没脚，不会自己洗？”

    夏千暖索性直接选择无视他的话，拿她当侍女使唤了不成？

    “妻子服侍丈夫洗澡，这不是很正常的吗，还是说你害羞？”

    不知何时，霍彦琛已经走到她的身后，见她此时正废力的够着衣橱顶端换洗的衣服，微抬起胳膊轻而易举的将它拿了下来。

    “这件？”

    “谢谢。”

    接过他递给自己的衣服，夏千暖刚转过身便被他抵在衣橱一角，“霍彦琛，你让开点。”

    “让我吃你和伺候我洗澡，选一个。”

    暧昧无比的话带着炽热的温度喷洒在她的脖颈之间，夏千暖顿时脸色绯红起来。

    “你！”

    “选好了？”

    “你能不能别这么下流。”夏千暖恼羞成怒的推搡着他，“停下，我伺候你洗澡，别……别咬我……疼。”

    夏千暖欲哭无泪，放下手中的衣裳，一脸戒备的替他解着上衣纽扣，即使不用看也能察觉到此时头顶灼热的两道视线，明明他什么都没做，可是却让她莫名其妙变得紧张起来，纽扣怎么解也结不开。

    霍彦琛好笑的看着她此时笨拙的动作，两个人在一起的时间也不短了，居然还这么害羞，“你知道你现在的样子有多诱人吗？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    夏千暖没好气的顶回去，该死，这纽扣是不是存心和她作对，也不是第一次帮他解衬衫，怎么今天这么不顺。

    头顶传来男人一声低沉的笑声，随后霍彦琛用力一扯，简单粗暴的将衬衫直接扯开，纽扣瞬间弹到墙面落到地上。

    “霍彦琛，这衣服不要钱是不是？”

    “我看你解的费劲，这样岂不是更方便！”

    夏千暖看着他，一时之间居然找不到反驳的理由，“我给你放水去。”

    放满水，夏千暖刚走出浴室，便见霍彦琛光着上半身露出结实的肌肉线条，杵在那里一动不动。

    不可否认，这个男人的身材还不是一般的好。

    “水温正好，你可以过来洗了。”

    “还有裤子呢。”

    夏千暖终究忍无可忍，“你自己没手吗？这种事情还要假手于人，都这么大的人了，你以为你还小吗，还要人伺候洗……”

    似乎突然意识到什么，夏千暖的话戛然而止，一脸便秘的看着他，“霍彦琛，你不会还在因为我给开心洗澡而吃醋吧。”

    见他此时的脸色出现几分不自然，夏千暖突然想仰天长啸，真是见了鬼了，见过爱吃醋的，没见过这么爱吃醋的。

    慢慢走了过去，夏千暖二话不说抽掉他腰间的皮带，脱下他的裤子，动作一气呵成，哪里还有之前的半分扭捏。

    “怎么样，舒服吗？”

    “一般。”

    夏千暖一双柔若无骨的小手替他擦着后背，她的命怎么就这么苦，伺候完小的还要伺候大的，看着此时舒服的眯着眼睛的男人，夏千暖哭笑不得。

    终于伺候完他洗澡，夏千暖累的已经不想动了，霍彦琛目光落到她此时眼角下的黑眼圈，“最近工作很辛苦？”

    似乎还总是加班，有时候甚至晚上八九点才回来。

    “还好，等公司这批货出完了，就能轻松点了。”

    霍彦琛此时已经换上了一身干净的睡衣，夏千暖刚洗完澡准备美美的睡上一觉的时候，却不防被人强悍的拥进怀中。

    “霍彦琛，我今晚真的很困，如果你有某方面需要，可不可以去洗手间？我当做什么都不知道，好吗？”

    该死，这个女人究竟把他看作是什么人了，衣冠禽兽吗？

    “别动，我给你按摩。”

    听了他的话，夏千暖的眼睛没由来的一亮，“你还有这门技术？”

    “不要可就算了。”

    霍彦琛说完，作势就要睡倒下去，夏千暖立马抱住他的一只胳膊，“要要，我要。”

    “叫老公。”

    “老公！”

    反正叫你声老公又不会少一块肉，更何况他本来就是她的老公，夏千暖这样想着，叫出来也是异常的顺口。

    “这里？”

    “对对……嘶……好疼，轻点，这里是肩膀。”

    “疼才会有效果，中医说了，不通则痛，痛则不通。”

    话虽这么说，可这未免也太疼了，疼的她眼泪都出来了，“霍彦琛，我不要了，松手，疼死了。”

    “再忍会。”

    “啊！疼哪！”

    无论她怎么闪躲都被他轻而易举的捉了回来，美其名曰这样才会有效果。

    这天晚上，几乎整层楼的人都听到了夏千暖那杀猪般的嚎叫，第二天，如果有把刀，她一定会毫不留情的捅死他。

    “她怎么了？”

    霍彦琛沉着脸看着此时欲言又止的皮特，因为今天一大早夏千暖就嚷嚷着胳膊疼抬不起来，所以第一时间就把他叫了过来。

    皮特粗略的做完诊查，“少夫人最近有没有做过推拿或者按摩针灸之类的？”

    霍彦琛皱眉，“什么意思。”

    “应该是按摩用力过大了，导致肌肉劳损了，没有什么大碍，休息两天就能缓解疼痛。”

    听了他的话，夏千暖毫不客气的拿起一旁的枕头砸在了霍彦琛的脸上，疼的又是一阵龇牙咧嘴，气的脸都白了，昨天她都说了她疼，他还和她鬼扯什么中医理论。

    皮特和一众下人自动屏蔽夏千暖的举动，能对霍总做出这种行为举动而安然无事的人，恐怕也只有少夫人了，内心难免对她又暗自佩服了一番。

    “霍总，那个……如果没什么事，属下就先退下了。”

    闭上房间里只剩下神色尴尬的霍彦琛和一脸要哭的夏千暖，想了想，霍彦琛还是走到她的床边，掀开她的衣服，果然看到肩膀处肿了好高，怎么也没想到这个女人居然这么柔弱，他昨天也没用多大力气啊，怎么就肌肉劳损了呢。

    “混蛋，这下你满意了？”

    夏千暖显然是在赌气，将头别过一边，她发誓这一辈子她都不要再做按摩了。

    霍彦琛懊恼之余又是有点好笑，突然身子一轻，夏千暖一声惊呼已经被他抱了起来，“你干嘛？”

    “我不放心，还是去一趟医院。”

