    极道帝兵，是远古大帝的兵器，蕴含有完整的帝皇法则，全面复苏之时，足以打出大帝的一击。

    除了那成仙鼎、昆仑仙钟、青铜仙殿、荒塔，四件自古长存的仙器之外，帝兵当为世间的最强兵器。

    帝兵，非古之大帝不可铸造，世间唯一例外的却是摇光圣地的龙纹黑金鼎。

    传闻那是他们经过五万年的岁月，二十八代古之圣贤的呕心沥血，无数圣主和门人弟子的膜拜，最终在一个雷电交加的夜晚，晋升为极道帝兵。

    可周峰知道，传闻并不属实，龙纹黑金鼎其实是狠人大帝帮他们炼制而成，至于她为什么要这么做？

    除了她本人，可能很难说得清，但摇光圣地建立在她的坟墓之上，不灭天功和吞天魔功也落在此圣地，证明两者之间有一定的因果。

    今日，周峰和大圣卫易想要开古之先河，尝试炼制一件极道帝兵。

    他们有如此想法，自然带着几分希望和可能性，因为他们并不是单凭一块极道材料就妄图铸造帝兵。

    而是要将有缺帝器——离火神炉，升级为一件真正的极道帝兵。

    它本为恒宇大帝证道之前的兵器，因为材质不足以承载完整的大帝法则，所以只是一件巅峰准帝兵器。

    后来周峰得到一块凰血赤金，外加圣崖上的不死道人一缕神念，一同融了进去后，才勉强算是一件半帝兵。

    而今天，他准备把不死天皇的五色人皮炼入其中，那张人皮不但胜过仙金，还有一些皇道法则留存，完全能将神炉提升到承载大帝法则的地步。

    可光材质达到远远不够，周峰还找来了疑是古皇器的兵魂，那是一道专门修复兵器的神祇，并没有主意识，让离火神炉的神祇吞噬了它，肯定会无比壮大。

    最后，他还借来了姜家的恒宇炉，这件帝兵算是仿制的离火炉，都为恒宇大帝炼制，两者可以融合在一起，威力倍增，有着极大的神秘联系。

    当日周峰提出想法之后，连大圣境界的卫易都很惊讶，认为有成功的可能性，所以才帮着去荒古世家借帝兵。

    此刻，两人通过那道神秘的域门，离开了太阳核心的圣皇行宫，来到了太阳星的表面。

    他们怕在太阳核心，动用帝兵炼制时出了问题，将这颗北斗的光明之源给毁了，到时会有天大的祸端。

    光华一闪，两人回到了太阳表面，找到一座保存完整的古老巨宫，取出了恒宇炉。

    轰！

    在大圣卫易手中，它几乎完全复苏过来，神光惊天，亿万缕赤霞垂落，发出镇压九天十地的极道神威，如一尊远古大帝降临。

    “把离火神炉祭出来吧！”卫易控制着恒宇炉，让它化为十丈大小，挥手掀开了炉盖，一只烈焰滔滔的神凰在里面飞舞。

    轰！

    周峰点头，祭出离火神炉，将之投入恒宇炉中，在没有催动的情况下，它居然自主全面复苏了，两件神物发出共吟，无比深奥的大帝阵纹浮现，让彼此交融在一起。

    “它们如一阴一阳两件神炉，又如母体和子体，交融在一起时，超越了一般帝兵的神威！”卫易感叹。

    “里面肯定有恒宇大帝的某些手段！”周峰的五大秘境开始运转《灵宝古经》，以神念在炉中刻录天尊九字，同时施展兵字秘，增加两者的联系。

    轰！

    卫易演化出一幅道图，施展太阳圣皇的御火神术，勾连整颗太阳星，调动如烟似海的太阳火精，全都注入恒宇炉中。

    立刻，太阳神炉的神祇全面复苏，镇动天地的气机弥漫而出，一尊模糊的虚影耸立在滔天真火之中。

    瞬间，它就洞悉了两人要做什么，看到了离火神炉中的那张五色人皮，下一刻，太阳之上就形成了一个巨大的真火风暴。

    神祇和卫易联手，将恒宇炉的极道神威发挥到最大，一只巨大的赤焰神凰没入离火炉中，将那块透明的五色仙源打破。

    轰！

    仙源破碎的瞬间，一股无上气机在炉中弥漫，仿佛那是一尊俯视万古的神灵，若非恒宇在外面镇压，周峰立刻就会形神俱灭。

    “不死天皇号称太古万族的至高神灵，不知到了何种高度！”卫易隔着帝兵都感到了那种摄人的气机。

    “绝对可以匹敌古今最强的几位大帝！”周峰知道不死天皇应该还在火星上涅磐，怕离成仙是不会太远了。

    整整半个月，卫易勾连太阳星本源之力，恒宇炉也是全面爆发，终于将离火炉中的五色人皮炼化了。

    透过晶莹剔透的两件神炉，可以看到人皮已经化为了五色流淌的液态，慢慢融入了离火炉中。

    又是两日之后，火炉已经大变样，原本的青铜之色全面消失，化为了五色琉璃之态，气息更加强盛了。

    “将那道兵魂放进去！”卫易神色严肃道。

    “好！”周峰赶紧取出王家石坊获得的无上兵魂，它虽然只有拳头大小，却有种莫名的气机，神圣无比。

    刷！

    离火神炉像是见到大补之物，他刚一投入，一道神祇虚影的显化而出，将修复兵器的兵魂吞噬了。

    很快，恒宇炉中就浮现出无比神秘的符文和完整的大帝阵纹，与离火炉的阵纹交融之一起，浓郁的混沌气迷蒙，帝威弥漫，让两人都见不到里面的变化了。

    “一定要成啊！”周峰的眸子中有射出璀璨的神芒，紧紧的盯着大殿中央的太阳神炉。

    以万古天皇的人皮为炉体，再以古皇兵魂提升神祇，最后再复制恒宇炉的完整大帝神则，这就是他的计划。

    离火神炉本来就是准帝兵巅峰，只有材料不足，大帝法则有缺，现在全都补齐了。

    轰！

    三日之后，恒宇炉猛然掀开，一尊像五色神金铸造的炉子飞了出来，外壁上的九只神鸟和一轮太阳的图案已经消失，取而代之的一只神凰图刻。

    下一刻，恒宇炉中飞出一只赤焰涛天的神凰，凤鸣震动了整颗太阳星，帝威浩荡百万里。

    接着，离火神炉中也飞出一只五色闪耀的仙凰，与赤焰神凰争相呼应，缠绵飞舞，同样有极道神威冲向星空，它们像是一雌一雄的两只凤凰。

    “孩子，成了！”卫易露出大喜之色。

    “真的铸造了一件极道帝兵！”周峰激动的大叫，欣喜若狂。

