    北倾舞靠在北镇南的肩膀上点点头：“谢谢哥哥！”

    北镇南拍了拍北倾舞的小手。

    北镇南从房间里出来，神色十分的难看。

    战乾戟低声说道：“王爷，郡主的脚不严重，您不用担心！”

    “本王是担心那凤卿尘怕是要干涉倾舞的亲事！”北镇南低声说道。

    战乾戟一愣：“王爷为何会这么想？”

    “你想，他平日里对这三皇子何曾看过一眼，如今却突然青睐，甚至要传他武功，到底是为了什么？如果三皇子在他的帮助下成为竞争皇位的有力人选，三皇子肯定听他的话，不会娶倾舞！”北镇南的声音突然变得低抑起来，“倾舞只喜欢三皇子！”

    战乾戟一怔，他想起这广平王的凌厉手段来，心里就忍不住打颤，这广平王是他见过最残忍最变态的男人，甚至比北镇南都要甚过几分，他若是知道北倾舞是北镇南的命根子，这种事情做出来也不奇怪！

    北镇南缓缓的舒了一口气，想起平安镇交锋之时凤卿尘说的话来，有在乎的人与事就有弱点，北倾舞就是他的弱点！曾经他以为刘兰花是凤卿尘的弱点，但是现在看来……

    安易望着北镇南让人送来的宫里的赏赐微微的皱眉，前一刻还想要她的命，这一刻就收买人心了？

    安易抱起来首饰盒子就向外走，陈氏兄弟赶紧跟上。

    到了驿站外，安易望了陈肖五：“让你打听的烈家有消息了吗？”

    陈肖五点点头：“属下带路！”

    安易点点头，带着两人去了南城。

    在南城的一栋大宅子前，安易停下脚步，忍不住打量了这座大宅子，这烈家不愧是一等公出身，宅子门第有达官贵人的威严与贵气还有江湖人的豪迈，一看就是世家大族，而且这宅子依山傍水，风水极佳，怪不得烈家不管从政还是从商，全都如鱼得水。

    安易拍了拍手里的首饰，有些担心自己这点小生意烈家怕是瞧不上。

    很快有人开门出来，问清是来押镖的，立刻请了安易三人进去。

    在大厅里坐了一会儿，一个绯色身影冲了进来，还没等安易反应过来，就被他双手握住了肩膀，大声的喊道：“兰花，我可想死你了！”

    陈氏兄弟迅速的上前，安易赶紧摆摆手，两人这才停下。

    烈琰抬眸看了陈氏兄弟一眼，不悦的问道：“这两人是谁？”

    安易无奈的叹口气，这许久不见，烈琰这急切、暴躁的脾气可是一点都没有改变，也就说道：“是我的护卫！”

    “你都有护卫了？”烈琰一怔，突然问道：“你怎么到龙城了？是专门来找我的？你带着面纱干什么？”

    安易翻了白眼，一个问题都不愿意回答他。

    烈琰嘟嘟嘴，一副受伤的表情，还是不死心的问道：“我不告而辞，你就没想我？”

    “想，可想了！”安易说道，在看到烈琰眸色中有了惊喜之后，毫不留情的进行了打击：“你们兄妹三人的药钱还没结算呢，亏死我了！”

    “刘大夫，别来无恙啊！”正说着，外面进来一玄衣男子，正是烈晟，他笑着上前，身后则跟着烈南儿。

