    第二百六十八章

    鹣鹣相合为比翼（5）

    程鸿渐自不禁摇首苦笑，随之恭谨言道：“不管怎样，晚辈都分文不要，再说我俩不愿分离，如若爹爹仍是不允，晚辈手里还有些许金银珠宝，爹爹便都拿给小妹妹吧??????”

    姚素封闻听此语，倒也觉着新奇，随即打诨道：“你怎么不拿仅存的钱财下聘啊？”程鸿渐道：“您老家大业大，晚辈这点钱财不够为聘，只可惜我这会子没有万贯家财，不然晚辈定要都给她的??????”姚素封道：“是你的便是你的，再说我闺女又不是你媳妇，臭小子还给哪门子钱啊？”

    姚素封只顾轻慢相待，程鸿渐仍自温文尔雅道：“平素有小妹妹相伴，我便觉着好欢喜，她又待我情深义重，可您跟我小妹妹既为父女，委实不该为此不欢喜??????请恕晚辈嘴拙，我期望她过得好??????晚辈觉得??????若是能给她留些物事，那我??????”话到后来，竟自黯然半晌，方才续道：“不过我还是求您老将小妹妹许配给我??????”

    姚素封故作嗤笑，随即相嗔道：“你这浑人好不晓事，正所谓‘此一时，彼一时’，你现下竟还敢有非分之想。既是如此，便莫要怪我心狠手辣了。”

    程鸿渐未明其意，当下相询道：“爹爹此话何意？”姚素封兴叹道：“我那宝贝闺女也是个痴情的种子，我如欲劝她离开你，那便免不得罗唣得紧。恰是这个缘故，本帮主只得将其先行支开，而后跟你晓以利害。岂料你这般冥顽不灵，我也只得取你性命了。”

    程鸿渐心头一紧，竟而颤声脱口道：“我不想死??????更何况小妹妹也会难过的??????”姚素封道：“我知贤侄不想死，可本帮主也是没有旁的法子。唉，如此难免受我那闺女埋怨，不过这天底下有的是才俊，待得我为其选出一个门第相当的，我那闺女定会将你忘了。”

    程鸿渐面色凝重，姚素封忽而仰首兴叹，接着续道：“贤侄只管安心去吧，本帮主定会厚葬你的。我权且再问一遍，你究竟要死，还是想活啊？”程鸿渐道：“晚辈想活，还求您能允我两件事情??????”姚素封打个哈哈，道：“我便知晓贤侄定然想活，不过你究竟要本帮主应允何事？”

    程鸿渐只道此番性命不保，是以黯然垂泪，竟自轻啜道：“晚辈房里有支蓝田玉箫，但愿我死之后，您会将这玉箫放入晚辈手中??????”姚素封问道：“你都入土为安了，还要玉箫作甚？”程鸿渐道：“这玉箫是小妹妹给我的??????”

    姚素封闻言颔首，接着说道：“我应允便是，你究竟还有甚事相求？”程鸿渐道：“左右此间并无旁人，待得我死之后，您可将我埋入荒僻处，而后??????而后提我不知所踪便是了??????”姚素封叹道：“贤侄果然义气，你可莫要怪我，本帮主也是为了自家闺女着想。”

    程鸿渐虽不愿这般殒命，却又俯首自顾道：“晚辈理会得，爹爹动手吧??????”姚素封径将鸿渐打量一番，当下又道：“还劳烦贤侄将你佩剑借我。”

    程鸿渐不禁一怔，姚素封粗豪朗笑道：“本帮主怕闺女往后发觉是我杀你，倒不如用你宝剑动手。要是往后你的尸首被其寻觅出来，我也可推脱你是练剑之际走火入魔，竟而自尽身亡了。”

    此语既出，程鸿渐颤手解下腰间佩剑，随之交入对方手中，但瞧姚素封拔剑离鞘，竟自呼喝道：“小子你敬酒不吃吃罚酒，明年的今日便是你的忌日。”话音刚落，姚蓁蓁涕泣闯入，挺身挡于檀郎身前，当下惊颤相拦其父道：“快住手??????”言下话音颤动，实难自抑。姚素封抛却手中剑，随即嗔道：“我早已吩咐你出去，怎的不听为父言语。”

    姚蓁蓁强定心神，说道：“我早瞧你有些嫌贫爱富，方才躲于门外探听动静，却没料到你不仅这般欺负我小哥哥，竟还当真要拿剑杀他??????”

    程鸿渐观瞧蓁蓁黯然，委实疼惜得紧，当下只顾为其拭泪，竟自宽慰道：“不??????不是这样的??????你不要哭??????”

    便在这当儿，姚素封打个哈哈，粗声大气地道：“臭小子，不必在此强充好人，本帮主偏要杀你，而后为我闺女选个好婆家，瞧你又能拿我怎的！”

    姚蓁蓁闻听此语，自是闺怨更增，竟而脱口道：“我跟小哥哥睡过觉啦，这女婿你是要也得要，不要也得要。”

    程鸿渐不愿玷污伊人清白，但见他赶忙解释道：“不??????不是这样的??????”话音刚落，姚蓁蓁接过话头，道：“咱俩一起睡过觉，你现下却敢不认，要我??????要我没脸见人了??????”

    姚蓁蓁涕泣未止，这当儿倒也显得真切，程鸿渐手忙脚乱，只顾安抚伊人，姚素封观瞧院中无人，便即潜运内力，径将屋门关了，低声呼喝道：“好你个臭小子，竟敢伤我闺女。”姚蓁蓁不明就里，竟自悠悠脱口道：“小哥哥疼惜我还来不及，又怎会伤到我??????”

