    S培训基地。

    类似于审讯室的空旷房间内，四周都是透明的玻璃墙。

    一个看上去不过十六七岁的小女生，低着头，满脸的伤痕，唯唯诺诺的坐在中央的椅子上。

    只要是看过原片的，必定都认识这个女生。

    她在原剧中，可是一个贯穿全片的重要角色。

    本是一个普通人她，意外得到一颗超能陨石，觉醒了超能力，自称飓风。

    不过终究只是个半大小孩，觉醒超能力后，也没什么心思，她最大的梦想就是日后能加入超级英雄团，成为一名全球瞩目、受人敬仰的真正超级英雄。

    于是，飓风选择加入由超级英雄红矮人创立的S培训基地，想以此为渠道，加入超级英雄团。

    可惜，这里并没有光明的未来，有的只是一个道貌岸然的变态。

    她毫无意外的成为红矮人的玩物，受尽凌辱、折磨。

    也正因看到了所谓超级英雄的真面目，飓风才一直没有将超能陨石的事情告知对方。

    要不然，以她以前对超级英雄的认知，早就将此事分享给“正义善良”的超级英雄红矮人。

    如今飓风依然只是一个S培训基地的阶下囚，看中她手中超能陨石的十一，此前便已在她面前露过面。

    可惜，并没能获取任务道具超能陨石。

    “今天那个外来者，为什么要来找你？”红矮人站在飓风面前，一脸微笑，用温和的语气问道。

    飓风低着头，嘴唇微微嗫嚅，没有说话。

    “她是来救你的？”红矮人绕着对方缓缓踱步，“还是说你身上有某样她需要的东西？”

    见对方没有说话，他伸手轻轻抚摸了一下戴在飓风脖子上，类似于项圈的东西，“你要是不说实话，应该知道会有什么后果！”

    培训基地的所有超能力者，都会像狗一样，被强制戴上一个特殊项圈。

    这个项圈能够抑制超能力，并且能随时释放一种冲击波，对佩戴者的大脑造成无法忍受的痛苦。

    由于这东西的存在，很多S培训基地的阶下囚，在红矮人面前，比狗还听话。

    只要是体验过这玩意的家伙，一辈子都不会想再承受第二次。

    似乎是回想起了那种痛苦，飓风缩着脖子，身体微微颤抖。

    “乖，你只要告诉我实话，我保证不会再伤害你。”红矮人的大手不断在对方身上摩挲着，低声诱惑道，“而且，我还可以帮你运作，让你加入我们的超级英雄团，这不是你一直以来的梦想吗？”

    飓风微微犹豫，张了张嘴，似乎是受不住威逼利诱，准备开口。

    这时，红矮人身上发出嗡嗡的声音。

    “什么事？”他面露不悦的掏出兜里的手机，快速接听，声音中压抑着几分怒意。

    “培训基地受到外来者袭击？”片刻后，他表情一转，带着几分诧异，紧跟着转为阴狠的冷笑，挂断了电话，“我不去你找你，你居然还敢主动送上门来，呵呵……”

    “小宝贝，等我一会儿，我去解决了那个不知死活的家伙，再来跟你聊。”红矮人宠溺的摸了摸飓风的脸，转身离开审讯室。

    空旷的房间，立刻安静了下来。

    仅剩下飓风独自被拷在椅子上，低着头，不知道在想些什么。

    突然，空间微微扭曲，一个一袭黑袍的人影凭空出现，正是十一。

    “飓风，来做个交易怎么样？”十一看着椅子上的女生，似乎是时间紧迫，开门见山道。

    飓风抬起头来瞥了对方一眼，又默默低下了头。

    “我带你离开，你将超能陨石给我！”十一见对方没有理会自己，也没有询问自己的身份，却没有在意，反而十分直接的表明了来意。

    飓风依旧没有说话，也没有半点反应，像是没听到一般，只是嘴巴一张一合，像是在说什么一般。

    “你……”十一蹙着眉，面露不解的上前几步。

    猛然间，飓风一甩手。

    一个小小的黑团飞速砸出，击中躲闪不及的十一的脖颈。

    “咔！”

    黑团发出一阵机械的扩张声，直接变成一个项圈，完美的环绕住十一的脖子。

    赫然正是飓风脖子上戴的那东西。

    飓风这时，才抬起头来，一脸歉意的轻声说出她刚刚嘴巴一张一合说的那句话：“对不起！”

    “为什么？”十一抓住脖子上的项圈，似乎有些无法理解，在她的认知当中，原片中的飓风不该是这样的人。

    在她不解的眼神中，眼前的女生，身躯一阵扭动变形，眨眼间，已经变成了一个中年男子。

    原来，这家伙只是一个拥有变形能力的超能力者，培训基地的阶下囚之一，根本不是什么飓风。

    上当了！

    透过旁边透明的玻璃墙，能够清楚的看到，外面不知道何时，多了一个红色的矮小身影。

    “看来是我技高一筹。”红矮人一脸得意的缓缓走了进来，“调虎离山这种小把戏，可骗不到我。”

    那模样，像是刚刚拿下了冠军，活脱脱的金牌脸。

    十一没有说话，冷冷的看着对方。

    “又捕获了一个这么漂亮的玩具，真是让人兴奋啊！”红矮人舔了舔嘴唇，一脸的兴奋，“真害怕一不小心把你玩坏了……”

    十一没有半点慌乱，一脸不屑，嘴角一扯，整个人突然直接变成了一块木头。

    那个项圈，正套在木头上。

    她的身影出现在透明的玻璃墙之外。

    隔着玻璃，十一给了对方一个轻蔑的挑衅眼神，一挥手中魔杖，消失在原地。

    红矮人脸色微沉，心底的不爽与怒意，都击中在拳头上。

    “啪！”

    他一拳砸在那个变形人的脑袋上，在恐怖的速度与力道下，那人没有半点反应的机会，脑袋直接像西瓜一样炸开，血浆铺满一地。

    “还好我也早有准备……”红矮人舔了舔拳头上的血浆，笑容愈发狰狞。

    走出房间，拍了拍手。

    一个黑影飞速窜到他身前，赫然是个狗头人身的怪物，四肢并用，在地上乱爬。

    这便是一个在研究中变成怪物的超能力者，其最厉害的能力便是追踪。

    只要是闻到了目标的味道，哪怕是隔着一千米的距离，都能锁定对方的位置。

    经过上一次追杀，红矮人确认对方的空间穿梭能力，每次逃离的距离都不算远。

    无论如何，都没有超过一千米的距离。

    只要带着这只狗头人，必定能锁定对方的位置。

    事情也正如他预料的那样。

    狗头人立刻锁定了敌人的位置，飞速展开了追捕。

    数分钟之后，红矮人跟着狗头人，在森林深处，看到了那个女人的身影。

    “又见面了……”红矮人高高跃起，如一颗从天而降的陨石，重重落在对方身前，震起一片尘土。

    十一看到这家伙，眼神依然很冷，脸上找不到半点害怕惊慌。

    “继续逃啊？”红矮人猖狂的笑着，“其实猫捉老鼠是游戏，我也挺喜欢的。”

    “这次我带了条狗。”他眼神邪恶，“我们……慢慢玩！”

    “你不是说调虎离山只是小把戏吗？”十一云淡风轻的笑道，“到头来好像还是中招了。”

    “嗯？”红矮人眼神一凝。

    “可能你并不知道，我们对那位叫做飓风的女生，其实相当了解。”十一不急不缓道，“她在你手上受尽折磨，对你们这种道貌岸然的超级英雄恨之入骨。”

    “以她的性格，根本不可能向你妥协，至少不会在如此短的时间内向你妥协。”

    “如果我没猜错的话，你到现在为止，依旧不知道我找她到底是为了什么。”

    “才过了一个来小时，你压根来不及转移她，转移到其他地方也未必有留在你身边安全，所以飓风一定还在S培训基地里！”

    十一似乎一点都不着急，一脸自信的娓娓道来。

    “所以……”红矮人脸上看不出喜怒，“你其实是以自身作鱼饵，将我引开，然后让你那位同伙去找我的培训基地里寻找飓风。”

    “当然……”他想到了关键处，笑了，“如果我刚刚去对付你的那位同伙，那现在在我的培训基地里搜寻飓风的人就是你。”

    “这么看来。”他耸耸肩，“我无论做出什么选择，都没什么区别。”

    “最大的区别在于，他比我强。”十一淡淡道，“十分钟的时间，足够他将整个培训基地翻个底朝天了。”

    “计划不错。”红矮人一脸惋惜的摇了摇头，“可惜你们似乎没有想到，有同伴的可不止你们。”

    他远远的指向培训基地的方向。

    十一不禁朝那个方向望去，远远的，能看到一团与众不同的乌云，在蔚蓝的天空下，格外的扎眼。

    天气！

    “那个女人发起疯来，可比我狠多了！”红矮人狞笑道，“你的同伴，恐怕要吃点苦头了。”

    “不过现在可不是担心他的时候。”他舔了舔嘴唇，“你的下场，可能比他更加凄惨！”

    ……

    另一边的张书安，爽的一匹。

    变身之后的他，对付培训基地里负责看门的臭鱼烂虾，简直是轻而易举。

    甚至让他想到了以前玩过的一款叫做“虐杀原形”的游戏。

    纯粹的乱杀，爽爆。

    当然，另一方面也是由于那个五星的升星器的缘故。

    现在他击杀敌人，能够获取星能，也就是用于升级角色的经验值。

    一般收获训练的特种保安，也就能提供1-3点。

    时而遇上个红矮人手底下拥有超能力的走狗，能为张书安带来十几点、甚至是好几十点的收获。

    跟一般游戏没什么区别，怪物越强，能够获得的“经验值”越多。

    张书安一路寻找飓风，一路杀过去。

    看着“经验值”蹭蹭往上涨，就跟游戏里杀怪升级一样，爽的飞起。

    可惜的是，好景不长。

    他还没找到目标，麻烦来了。

    几道震天响的天雷，直接轰开了培训基地一旁的墙壁。

    张书安远远的看到站在外面的那个丰满女人，超级英雄团成员之一……天气！

    这个女人的出现，在他的预料之中。

    毕竟之前都已近露过面了，他可不指望对方会如此轻易的离开。

    由于对时空盗贼有了一定的了解，张书安知道，他哪怕是拥有能击败对方的实力，也无济于事。

    这个世界的意志，不会允许这样重要的角色如此轻易的死在这里。

    他一旦想杀对方，必然会招来更大的麻烦。

    不用猜都知道，极有可能是超级英雄团的其他成员。

    不过好歹，这个世界是讲究基本法的。

    那些家伙不可能凭空出现。

    如果张书安拥有直接秒杀对方的能力，世界意志再怎么运作，都无济于事。

    “这位小哥，你穿着稀奇古怪的装扮，趁着主人不在，在别人家里乱砸乱杀，相当不礼貌哦。”天气笑吟吟的说道。

    张书安没有说话，他在考虑。

    “不礼貌！”

    突然，一个粗狂的男人声音在他身侧响起。

    “啪啪！”

    伴随着几道仿佛近在咫尺的枪声，辐射身上溅起一片片火花，能量值下跌一小截。

    “速隐！”张书安看了一眼四周，居然没有半个人影，瞬间反应过来。

    袭击他的家伙，绝对是超级英雄团成员之一……速隐。

    那家伙拥有两项超能力。

    其一是隐身，不仅可以将自己隐身，还可以将触碰的物体隐身，相当强悍。

    其二则是超快的速度。

    他平时最爱隐身，做一些极其变态的事情，又贱又恶心。

    战斗时会用强化枪械，不断偷袭别人。

    很多时候，敌人哪怕是死，都没见到过他一眼。

    “双保险？”张书安双目微眯。

    肯定是世界意志察觉到，他的实力，拥有单杀超级英雄团成员的能力。

    所以他每次面对那些家伙时，都必须保证有两个在场，避免被他偷鸡，杀掉某个重要角色。

    “嘿嘿！”

    又是一声贱兮兮的阴笑在空气中响起。

    辐射身上再度溅起一片火花，又中几枪。

    到目前为止，都不知道敌人在哪，连影子都没看到过。

    “小哥，怎么一动不动？”天气看到这一幕，笑意更甚，“是被吓傻了吗？”

    “友情提示，那家伙只是会隐身。”她乐悠悠的提醒道，“不是鬼，别怕！”

    说到这里，她笑了起来。

    “哈哈哈……”

    空气中同时响起另一个粗狂的笑声。

    紧跟着，又是几道枪响，打在傻站在原地不动的辐射身上。

    “我们的小宝宝被吓尿裤子了吗？”速隐戏谑的声音响起，“连躲都不敢躲？”

    两位超级英雄已经完全将辐射这个笨笨的外来者，当成了取乐的玩具，尽情的找着乐子。

    张书安其实在想一个问题……假面骑士，能吹响哨子吗？

    不管行不行，试试看就知道了。

    辐射手上多了一个类似于哨子的东西，放到嘴边。

    他现在处于变身状态，嘴巴处并没有开口。

    但是，依旧吹响了。

    “嘘！”

    张书安嘴角微微上扬，将手指放到嘴边。

    这是这个一次性道具的名字。

    哨声不是很响亮，但传的很远。

    那两位超级英雄，都没有反应过来，清楚的听到了哨声。

    这哨子的效果很简单，所有听到哨声的目标，都会被沉默五秒。

    在这五秒之内，无法动用体内的灵能。

    没有任何浮夸的特效。

    哨子的效果，瞬间体现出来。

    被封印超能的天气，失去了操控天气的能力。

    覆盖天际的乌云，顷刻间散去。

    同样，速隐被封印了超能之后，直接显露出了真身。

    这是一个浑身赤裸、手上拿着一把枪的中年男子。

    他低头看了一眼自身，似乎有些茫然与不解。

    “嘭！”

    辐射如同一颗炮弹般飞出，转瞬间来到速隐身前。

    对方的超级速度，也需要超能支撑。

    被封印之后，跟普通人，没有任何区别，纯粹就是一个赤身裸体的变态大叔。

    在对方惊恐的眼神中，辐射抓住对方的脑袋，“咔嚓”一声，扭转360度。

    时间只有五秒。

    刻不容缓。

    猩红色的残暴身影，做完这一切之后，没有片刻停留，身躯高高跃起。

    站在外面的天气，瞳孔骤然收缩。

    “不……不……不要……”让人窒息的惊恐死亡感，令她说不出半句完整的话来，只知道一边摇头，一边踉踉跄跄的后退。

    高高跃起的猩红色身影，在空中如同一道耀眼的流星般划过。

    瞬息之间，砸在天气身上。

    骑士飞踢！

    魔王的必杀击中普通人的身躯，结果显而易见。

    天气的身躯，直接爆开。

    两位超级英雄团的成员，超能力者中的佼佼者。

    全都在五秒之内，被辐射秒杀！

