    “吃饭了。杜师兄。”杨弋风看着张正权和周成二人风风火火地闯进，脸上还带着着急之色，便有点无奈且不舍地把钢笔笔帽给盒盖上，并不断拧了起来。

    杨弋风今年大六，而杜严军今年研究生二年级，严格来讲是大学七年级，因此比杨弋风早入学一年。

    按照入学时的年限算，杨弋风叫杜严军师兄是没问题的。

    杜严军正说得兴起了，不过马上看了看时间，已经是十二点一刻了，便舔了舔嘴唇道：“哦。都过了这么久了啊！”

    “时间好快。”

    “那开始吃饭啊。”杜严军一边说这话，一边把手机的屏幕给点暗，然后塞进了裤兜里，与此同时转过身站起来帮着张正权开始打开外卖的袋子，一一分发。

    张正权认真盯着杜严军瞧，杜严军看了问：“我脸上有东西吗？”

    说着还故意地摸了一把脸，也不知道是真的没明白张正权的用意还是故意装傻。

    “吃饭吃饭，等会儿冷了。”周成则是马上开始搅稀泥。

    ……

    四个人里面，杨弋风真实年纪虽然是最小的，但他的模样看起来，却比杜严军和周成都要大，与张正权这个小黑脸差不多。

    颇为善谈。

    可以看得出来，他说话并没有之前所想象的那么莽撞，也不像与庞定坤说话时那么不经人情。

    甚至在吃过饭后，周成回过头去想，杨弋风说的还真是实话，他只是不想今天去手术室，而并不是不愿意跟着庞定坤下去，谁叫他也不想下去。

    张正权在点餐的时候就刻意加了备注，饭的份量要足一点，因此四个人在吃完后有点撑。

    杜严军还摸了摸肚皮说：“感觉以后点饮料要比点饭的时间晚点才好，饭后再喝点饮料，绝对更舒服。”

    “要不再来一份？”张正权心思活路地建议。

    周成摇头道：“奶茶偶尔喝还可以接受，喝多了对身体不好。我就不要了。”

    “现在一点不到，我打算回去睡个午觉。先走了啊。”周成看了看时间，觉得还可以回去一趟，反正租的房子很近。

    杨弋风闻言也说：“我也要回去整理一下，不喝了。”

    四个人有两个人要开溜，第二份的奶茶快乐看来是享受不到了，张正权就把自己的手机给收了起来。

    正这时候，外面的值班护士来叫值班医生了，张正权立刻跑了出去……

    周成觉得杨弋风似乎和杜严军还有没聊完的，就很低调地先走了。

    不过刚到电梯门口，就发现杨弋风也丢下乐没有做完手术病人谈话签字的杜严军，跑了出来，并且笑了笑道：“周师兄好。”

    “你好。”周成对杨弋风点了点头，并且开始打量对方。

    此时的杨弋风多了一个双肩背包，钢笔和笔记本都别在侧方的镂空口袋里，随手可及的样子。

    也是真的有点诡异。

    杨弋风就很大方地问：“周师兄，其实是这样的，我最近在写一本和医生有关的小说，不过我平时接触的人都是研究生和博士生还有进修医生这些。”

    “所以对规培生的了解，不蛮清楚。”

    “周师兄方不方便和我聊一聊，为我积累一点素材啊？”

    电梯来了，周成伸手把电梯给拦住，让杨弋风先进去，才走进电梯，按下1楼。

    竖起大拇指：“你在写小说啊？那很有才啊。不愧是湘南大学的高材生，文理全才。”

    “网络小说？发哪个网站的么？”

    周成平时上网比较多，所以对这方面了解并不少。

    “嗯，发在了奇点。”杨弋风也没有不好意思，点头就承认了下来。

    “给我说下书名，我去给你收藏打赏订阅一波。”周成也很配合地给面子。

    “还才刚发，才几万字，先不说的吧。免得被线下催稿。”

    “上次。”

    杨弋风说着，就突然中断了，好像一条十分老练的断章狗，绝对是网络作家的断章班大拿：“周师兄今天晚上方便么？我想请师兄一起吃个饭。”

    周成道：“我们也可以加个微信，随便聊一聊，你想知道哪些方面，你问我答也是一样的。吃饭就不吃了。”

    周成并不想和杨弋风一起去吃饭，他总觉得杨弋风这个人颇为古怪。

    他可没心思去探究杨弋风身上有什么秘密，人家能骚起来，放着大好的医学前途不去闯，要退学，那肯定有他的本事和底气。

    “那就先加个微信吧。我扫你，周师兄。”杨弋风可能觉得第一次见就非要叫周成出去吃饭，也不太好，就退而求其次。

    下了电梯，周成便与杨弋风告别了。

    只是，在走了不远后，周成再回头的时候，就看到杨弋风又和一个穿着白大褂的妹子聊了起来。

    左手拿着本本，右手拿着淡蓝色的钢笔，写写画画，还真有一副在采风的样子。

    “牛逼！”

    周成暗中给杨弋风点了个赞，别的不说，就这份不要脸的气度和行为方式，敢随便拦人去搭讪的本事，就能让他混得不错了。

    ……

    周成回到了家里，就把杨弋风的事情抛在了脑后。

    然后详细地为目前的骨折模拟副本做了下一步的模拟计划。

    也并没有急着去模拟，而是在不断地查资料，不断地填充着各种各样的想法以及可能的发展方向。

    因为周成发现，每天的模拟次数有限制，那么越能够快速地找到最适合的模拟途径，才是事半功倍的。

    磨刀不误砍柴工。

    ……

    下午两点四十，周成还在继续绞尽脑汁。

    说实话，想各种各样可能性的模拟方式。

    也是一件颇为痛苦的事情，但是为了能够把模拟次数的收益最大化，周成只能忍着这样的痛苦。

    闹钟响了起来。

    周成也只能无奈地关闭上了笔记本，小心把门锁好后，赶紧跑去科室里。

    早上严骇涵亲口点的要进行疑难病例讨论，自然不能迟到了。

    周成到时，人已经到了七七八八，就只有严骇涵自己组上的副主任与闵朝硕和庞定坤几个人在做手术，其他的一应人，都到了交班室，排排队地站好了。

    这一次的病例讨论，虽然没有护士团队参与。

    但除了本院的人外，其他人都只能站着听，不然谁坐着谁不坐呢？

    不过，时间到已经指向了14:59，科室里本来的人都到齐了！

    严骇涵正要喊开始的时候，突然交班室的门被推开，然后杨弋风就走了进来，左右环顾了一下，就蹑手蹑脚地找了个位置靠墙站去。

    严骇涵则是指了指远处刚新加的凳子，说：“弋风，你坐那里吧，那里是你的位置。”

    杨弋风却摇头拒绝了，把双肩包卸下提在手里，说：“严主任，我就站着听吧。”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

    谢谢书友我穿越在无数幻想空间、摩羯夕云的1500起点币打赏，鞠躬感谢。

