
　　“恰当的说，应该是我父亲的运气！”

　　当初公梁雪山的父亲，和很多公梁家的后辈子弟一样，同样被下放到下界去历练，当他回归神域的时候，却是降落到了一个十分陌生的区域之内。

　　令公梁雪山的父亲不敢相信的是，当他找到一处水源喝水的时候，却在水中的倒影中发现，自己的容貌居然便的非常的好看。

　　这种变化令他震惊的同时，也欣喜若狂。

　　不过等他冷静之后却意识到，他的这种容貌的变化，恐怕无法长久，一定是他当时所处的环境造成的这一切。

　　他在那处区域不断的探索，他越来越确定，他容貌的不变化，就是和当下的环境有关系。

　　当时已经达到了尊者初期的他，逐渐发现，他当时所处的环境，和神域甚至和下界的天地规则都有着细微的差别，虽然不知道那是什么原因，但是差别的确存在。

　　而那个差别，恐怕就是造成他容颜大变的原因。

　　但是他始终无法走出那里。

　　那里的环境虽好，还能够让他暂时便的如此英俊，可是，在一个杳无人烟的地方生活，长得再好看有什么用？

　　于是，他便开始了寻找出路的历程。

　　一个月之后，他在经过了一片遍布阵法的森林之后，遍体鳞伤的他，终于看到了人烟。

　　只不过，在看到那缕炊烟的时候，他便再也支撑不住，晕死了过去。

　　当他再次醒来的时候，便已经在一个房间之内，而救他的，则是一个十分美丽的女子。

　　公梁雪山的父亲可以清楚的感觉到，那个女子的境界已经达到了尊者中期。比自己还要强大。

　　但是他却发现，女子所居住的房屋，却十分的朴素，甚至可以说得上是简陋，这令他十分的费解。

　　他在那个房间躺了半个月，才勉强可以下地，半个月的接触，两人早就熟络了，也认识了更多的人，他也知道，他现在所在的这个地方是一个方外之地。

　　这里虽然天地能量充裕，天地规则完整，但是这里的人从来不过度的索取。

　　因为他们知道，修行是夺天地造化的事情，如果夺取的过多，最终将会受到天地的反噬。

　　正如当年妖神们相继陨落一样。

　　这里的人精通炼器和炼丹之道，但是不到万不得已的情况下，他们是不会炼器和炼丹的，以为炼器和炼丹，除了本身的材料之外，同样要争夺天地能量，以及天地的气运。

　　这也是为何，同样一个炼器和炼丹大师炼制的器具和丹药，却会出现品质不一的情况，那便是他们夺取天地气运多少的问题。

　　这里的人修行之，从来都是顺其自然，绝对不强求，如果不能水到渠成的晋级，他们宁愿不断的等待下去，直到水到渠成为止。

　　而且，他发现一个奇怪的现象，那边是，这里的人境界都不低，却仍然过着像是普通人的生活，他们会像普通人一样的耕地种田，会像普通人一样的以食物来补充能量。

　　如非必要，他们是不会轻易动用身上的能量的，因为动用了能量，便需要吸收天地能量进行补充，那便又要增加天地的负担。

　　那段时间，公梁雪山的思想都快被那里的环境给同化了，不过最终，他还是决定历来那里，回到属于自己的世界。

　　而幸运的是，那个将其救回的女子，也跟着公梁雪山的父亲，回到了神域，并最终成为了他的母亲。

　　可唯一遗憾的是，公梁雪山的父亲回到了神域之后，容貌立即变成了原来的样子。

　　而令公梁雪山的父亲意外的是，那女子并没有因此而嫌弃他，反而安慰他说，将来他们的孩子，一定不会像他一样的丑陋。

　　这本是一件好事，可当时公梁雪山的父亲，却总有一种不好的预感。

　　果不其然，公梁雪山出生了，是一个十分俊俏的婴儿，和他父亲的容貌完全不同，倒是和他的母亲很是相像，不过那双眼睛，却像极了在方外之地变化了容颜的他的父亲。

　　“也就是说，是你的母亲改变了你们家族的血脉，或者说，是他的血脉，压制住了祖神对你们公梁家血脉的惩罚！”赵岩得出结论。

　　“只能有这一种解释！”公梁雪山点头应道，随后他再次开口道：“在此之前，也有一些家族之人，的确是改变了容貌，但是，那些改变了容貌的人，无一例外，全都是不能修炼的废物，除了一张正常人的脸之外，在神域他们就是百无一用的人。”

　　“直到我的出现！”

　　“可即便是我的血脉因为母亲的缘故得到了改善，却仍然改变不了家族之人对我的歧视。”

　　“他们始终认为，即便我天赋实力再好，也是他们中的异类，没有一个人愿意与我交好，还处处为难与我。”

　　“再加上别的家族对公梁家的敌意，我可以说是里外不是人，无奈之下，我只有答应了吉阳师的要求，在这里辅佐卫燎!”

　　赵岩低头想了想接着问道：“你母亲所在的家族，在哪里，你去过吗？”

　　公梁雪山摇了摇头说道：“不知道，父亲说，他不想给母亲的母家带去灾祸，因此。他们从来都没有告诉我母亲家族的所在。”

　　“恩？他们这样做是对的，否则的话，神域那些心怀不轨之辈，定然会去污染那片净土！”赵岩点头说道。

　　结束了和公梁雪山的谈话，赵岩便准备离开，在离开之前，赵岩将嫣然召唤了出来。

　　从赵小芙口中，赵岩得知，他们带着赵岩所要去的地方，是一个无比凶险的地方，赵岩不想带着嫣然一起去冒险，只能暂时将嫣然交给赵二照顾。

　　在安排好了嫣然之后，赵岩才放心的离开。

　　赵小芙带来了一艘十分先进的时空飞梭，这个飞梭要比之前虚空补给站的那些飞梭先进不知道多少倍。天籁小说网

　　无论是豪华程度，飞梭的大小，亦或是各种功能。都要远胜于虚空补给站的飞梭。

　　当然了，赵岩也知道，虚空补给站的那些飞梭，定然不是神域最好的。

　　踏上征程之后，赵岩便从赵小芙那里得知了凌仓界发生的一些事情，他知道了凌仓界又多了两位帝者，得知了现在凌仓界是由梁川再是主事，圆空摄政，长春辅助。

　　他也知道了，武德殿从新安排了一名皇级强者前往地球事业部主事。并且带去了很多有助于地球人修行的资源和功法。

　　当然，赵岩知道那几乎是没用的，因为他不回去，地球的等级始终都是金丹级别，就是给他们再多的资源，他们也不可能有所提升。

　　赵岩还知道，赵小芙已经派了很多人前往堪拉星域，那是去保护君悦城和赵承羲的，那母子俩是赵岩的心尖肉，赵小芙当然要好好保护。

　　最后，话题终于触及到了此次的目的地。

　　于是赵小芙便开始讲述他们此次的目的。

　　“你将来要面对的，是来自神秘领域的魔神。”

　　“别问我魔神为何能够存在于如今的天地间，因为我也无法解释。”

　　“但是他能够在你成帝的时候夺取你的肉身，这件事绝对会发生！”

　　“因此。在你成功的以尊者境界轮回了九世之后，还必须去做一件事，只有这样，才能够在魔神降世的时候，更好的抵抗他的侵袭！”

　　赵岩闻言之后，点了点头，随后他还是疑惑的问道：“我距离成帝似乎还远的很，为何大姐现在就让我去接受那样东西，还有那样东西究竟就是什么？”

　　赵小芙看着赵岩的眼睛说道：“是什么我也不知道，但是我知道，那东西只能属于你，你只有得到了那个东西，才能够真正的涅槃！”

　　“而得到它之后，你还要很长时间的炼化和磨合，这个过程十分的漫长，因此，必须提早得到它！”

　　赵小芙说的很是隐晦，赵岩知道赵小芙不会说，于是便也不问了。

　　可就在这个时候，在他们飞梭的前方，出现了一艘巨大的时空战舰。

　　在这时空战舰出现的时候，家师飞梭的百花尊主赵晨曦立刻停了下来。

　　而赵小芙，也在这一刻，从飞梭中消失，站在了飞梭的前方。

　　“赵璇，你果然是赵璇？”一个男子的声音出现，那声音充满着攻击性。

　　而声音落下的时候，在那战舰的顶部，已经出现了一个灰色的身影。

　　赵岩一眼看去，根本看不出那人的境界，于是便可以肯定，那人定然是在帝级中期以上。

　　不过，也就在这个时候，赵岩才意识到，原来大姐真的叫赵璇。

　　当初赵岩从宁瑶那里得知，当初太一神殿主人的长女名叫赵璇，可后来真正的见到赵璇的时候，赵岩却告诉赵岩她叫赵小芙。

　　当时赵岩并没有立即询问，事实上，那个时候的赵岩，还不能完全信任赵璇。

　　现在看来，赵璇并没有骗他，赵小芙是他的姐姐，赵璇也是他的姐姐，这两个人事实上是一个人。

　　也就在这一刻，赵岩才真正放下了对赵璇的戒心，当然了，也不是完全没有戒心。

　　轮回了一千八百次，成功涅槃了就此，赵岩这点心性还是有的。

　　那就是，在这个世界上，除了自己，没有任何一个人是自己可完全信任的。

　　“怎么，到底还是忍不住了吗？”赵璇看着战舰顶部的那个身影说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1426章 虚空截杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 