    一片看似寸草不生，看似平平无奇的土地。

    地下，竟然建造着一个庞大的地下基地。

    用钢铁砌成的墙壁与地面，充满了一股冰冷之意，但却能让这里的人时时刻刻保持清醒，并拥有钢铁一般的意志。

    一个个身穿迷彩服，身材魁梧的大汉们，正在进行着训练。

    那每一次摆动都击起的破风声，让人听着热血沸腾，也足以看出这些大汉们的恐怖。

    这时，基地的电梯打开。

    走出来的是一位身着军装的年轻男人。

    一双剑眉，刀削般的面颊，略显冷酷。

    那笔直的腰杆，就如同是一把锋利的标枪，锋芒毕露！

    从他肩膀上扛的星星可以看出来，此人的身份地位非同一般。

    此人名为宋威，乃是安全总部的指挥官，掌管着整个国家的安全事务。

    且，这个部门乃是独立部门，不受任何人的干涉，并拥有先斩后奏的独特权利。

    宋威走出电梯后并未迟疑，穿过了钢铁铸成的走廊，便来到了办公室前，伸手敲了敲同样由钢铁打造而成的办公室铁门。

    嘭嘭嘭~

    三声敲门声。

    “进！”

    很快，办公室内传来了一道沧桑有力的声音。

    宋威并未迟疑，直接推门而入。

    办公室内也没有想象中那般的奢华，同样由钢铁铸成，刺骨的寒意，让人肃然起敬。

    在一张办公桌后，正坐着一位老人。

    花白的头发，头顶头发已经掉光，典型的地中海，怎么掩盖也掩盖不掉。

    虽然老人年岁已大，且只穿着一身布衣，但他身上却是弥漫着一股凌厉的气息。

    如剑一般，令人不敢争夺锋芒！！！

    尤其是那双周围布满褶皱的眼眸，炯炯有神，光彩依旧，怎么看也不该是这个年纪的老人所该拥有的状态。

    面对老人，一直以一丝不苟冷脸冰面视人，被人称之为冷面阎罗的宋威，却是露出了满脸的恭敬。

    “领导好！”

    宋威挺直了腰杆，恭敬的大喝道。

    “这里没有外人，叫我老师便可！”

    老人悠悠开口道。

    这位老人一生之中学生无数，各个都是身居高位。

    而宋威，便是这位老人最后一波学生中的其中之一。

    “是！老师！”

    宋威连忙改口。

    “有什么消息？”

    老人问道。

    “刚刚下面的人汇报，屠夫大帝的消息出现了，学生不敢迟疑，连忙来向老师汇报！”

    宋威一边说着，并双手捧着手里的档案袋，递到了老人的面前。

    而当老人听到“屠夫大帝”这四个字的时候，双眼中顿时闪过了一抹光彩。

    屠夫大帝，那不仅只是响彻黑暗世界，更是响彻全世界的名字。

    尤其是他亲手导演的那几次战斗，已经成为了所有国家特种部队的教学材料。

    甚至很多国家都发出了邀请，不惜花费重金，想要聘请屠夫大帝前去自己的特种部队指导一二。

    眼前这位老人，一生之中最大的爱好便是惜才，观看过屠夫大帝的影像资料后，更是爱惜的很。

    这些年来，老人花费了大量的精力，想要寻找到屠夫大帝的下落，可惜后来，屠夫大帝隐居，了无音信，让老人的付出，全部打了水漂。

    此刻得知屠夫大帝的消息，老人岂能不激动？

    他接过档案袋打开，取出文件后便立刻仔细的阅读了起来。

    “苏凌天？”

    很快，老人发出了疑问声。

    “是的老师！屠夫大帝的名字就是苏凌天，但现在还调查不到这是不是他的真名。”

    宋威连忙如实回答。

    “东海警局是怎么回事？”

    老人再次问道。

    “我已经派人去查了，不过这个消息确实是在东海警局那边传来的。”

    宋威一五一十的讲道：“因为屠夫大帝的人像被传入了所有的系统中，只要是有人调查，上传相同的人像，我们的系统里便会响起警报。”

    “正是东海警局那边上传了屠夫大帝的人像，似乎是想要调查屠夫大帝，我们才得知的消息！”

    “这么说来，屠夫大帝极有可能会在东海？”

    老人若有所思道。

    “大概率是的！”

    宋威回答。

    “立即通知东海警局那边，不可调查屠夫大帝的事情，如果是他们抓住了屠夫大帝，切记，不可将其惹怒，并立刻放人！”

    “你立刻放下手上的所有事务，亲自前往东海，如果屠夫大帝真的在东海，无论花费多大的代价，必须将其留下，如此人才，不能流逝，必须为我所用，为国效力！”

    老人连忙发出一条条命令。

    “请老师放心，我这就赶去东海！”

    顿了顿，宋威又问道：“如果屠夫大帝执意不同意呢？”

    “如此人才，为我所用为国效力，那将会是一大利器，如果不能，那只会成为我们的敌人，如若不能为国效力，唯有圈禁，甚者……杀之后快！”

    老人眼中一闪寒光，冷冰冰的喝道。

    办公室内的寒意，似乎都在这一刻变的更加冰冷三分。

    ……

    而与此同时，东海。

    那年轻警察没有查到苏凌天任何的消息后，并未急着返回审讯室，而是带着疑惑来到了局长办公室。

    嘭嘭嘭~

    年轻警察敲了敲门。

    “进！”

    屋内传来声音。

    年轻警察不敢迟疑，连忙推门而入。

    办公桌后，局长正坐在柔软的座椅里打电话，嘴上说着：“林先生，您尽管放心，保证不会让林小姐掉一根头发，这就是一场误会，林先生不必亲自来一趟了，我这就放人，专门安排人将林小姐安全的送回去，好……好……好……”

    很显然，打来电话的正是林富山！

    挂掉电话后，局长长呼一口气，抬头看向年轻警察，不满道：“林烟雨是怎么回事？怎么把这位姑奶奶给抓来了？”

    “林烟雨？”

    年轻警察满脸疑惑。

    “林氏集团总裁林烟雨，林家大小姐，就在你们刚刚带来的那一公交车人群之中。”

    局长重声道。

    年轻警察这才反应过来，脸上也是布满了惊色，猛然想起了公交车那一个倾国倾城的女人。

    对于林烟雨这三个字，只要作为一个东海人，可谓是无人不知无人不晓。

    抓了林烟雨，可还了得？

