    见胡桃这么说，钟离本来有些好奇的心思就被压了下去。

    他还以为，洛洵笙能够改变元素力之间的规则，能够覆盖优先级最高的火元素力。

    作为七神之首的武神摩拉克斯，很少有战斗、元素力方面的东西能让他产生兴趣。

    胡吃海喝的桃：还有就是，璃月港有一只黄金王兽，幸亏当时夜兰在。

    黄金王兽....这东西对于平民的危害空不可能不清楚。

    钟离微微皱眉，为了防止整个提瓦特被打穿，他和空签订了契约，没想到对方居然敢公然违背。

    是依着，他不在提瓦特吗？

    岩王帝君从来不会在这种琐事，既然空违背了契约，他就得让空，付出相应的代价。

    .......

    马斯克礁。

    由于深渊不在隐藏在深境螺旋里，整个马斯克礁岛已经被深渊的力量污染，整日里乌云密布，到处散发着黑色的雾气。

    突然，整个马斯克礁岛开始剧烈震动起来，在附近巡逻的魔物门只是感觉到，上方有一股庞大的力量碾在自己的身上，动弹不得。

    天星陨落而下，砸开厚厚的云层，几缕阳光投射到了马斯克礁岛上，伴随着岩王帝君浑厚的声音，响彻在上空。

    “此乃天道。”

    数枚天星哐哐砸下，给马斯克礁上的魔物们带来了灭顶之灾。

    岩王爷，可从来都不是什么软弱善良的神明，或者说，他的善良只会给予自己所深爱的璃月、璃月人。

    深境螺旋里冲出一道人影，看着周围的狼藉，空怒不可遏。

    “摩拉克斯！！！”

    空的怒喝声响彻在整个马斯克礁岛上，能驻留在这里的魔物们自然是很强大的，摩拉克斯的几十枚天星无疑是砸在了他的心头肉上。

    空付出的代价，可不小。

    当然，这只是一个小插曲，钟离在引动了自己留在提瓦特的力量后，便接着品茶了。

    尘世闲游真君：还有什么事吗？

    胡吃海喝的桃：老孟，走了。

    ......

    钟离作为往生堂的客卿，平日里和老孟打的交道也不少，甚至有一次，老孟还在胡桃不知情的情况下，帮他偷报了账单。

    老孟在堂里的工作也不轻松，但他却能做的有条不紊。

    钟离甚至能想到，在得知老孟去世的消息后，胡桃的笑脸逐渐消失的那副画面。

    于是，远在提瓦特的马斯克礁上又迎来了新的一轮天星。

    “不对。”

    钟离突然想到，马斯克礁上的魔物们，两轮天星，好像有些多余了。

    又于是，驻留在璃月边境的魔物，便接着遭了殃。

    不远处，璃月的千岩军们也注意到了这一胜景。

    “看，那是不是岩王爷的天星？”一位视力极好的千岩军观察到了天星落下时，那鲁班锁式的形状。

    钟离的天星在无论是在璃月典籍还是话本小说里都有描述和记录，毕竟是和岩王爷有关的东西。

    说到底，璃月人均帝君厨。

    “岩王爷果然在护佑着我们！”

    “岩王爷保佑，岩王爷保佑。”

    钟离的此番行为可是极大的振奋了千岩军的军心，长久的艰苦作战，他们太需要一些东西来慰藉和鼓励自己了。

    一轮天星下来，魔窟里也剩不下多少活着的了，也直接缓解了千岩军的压力。

    “呼。”

    钟离轻轻呼出一口气，顺带着喝了一口热茶。

    牵动这么庞大的力量，对于他来说，也是一个不小的损耗。

    “希望他们能长个记性。”

    尘世闲游真君：堂主此次，还有什么收获。

    胡吃海喝的桃：老孟捡回来一个孩子，现在已经接替了他在往生堂的工作。

    尘世闲游真君：？

    往生堂的工作可不是一般人能受得了的，常人就算是听到鬼怪之论，可是都避之不及。

    钟离问了一些关于小暖的近况和问题，而胡桃自然对帮自己干活的小暖大夸特夸。

    钟离微微点头，小姑娘听起来还不错。

    .....

    璃月港。

    一道橙色的光芒自上空缓缓落进往生堂。

    小暖还在呼呼大睡，身边却是已经多了一枚散发着光芒的神之眼。

    钟离的行为很随性，有些东西，他想给就给了。

    老爷子很喜欢听云先生的戏，但每次去和裕茶馆，他都不会付钱，就好像心有灵犀般，云堇也从未说过什么。

    “呜哇。”小暖翻了个身，直接将神之眼压在了身下。

    .....

    胡吃海喝的桃：行了，没有其他事了，你忙吧。

    看到这一行字，钟离轻笑一声，堂主这是又在调侃自己了。

    给钟离发完消息，胡桃放下手机，起身走进了洛洵笙的房间。

    “嘿，忙着呢？”

    胡桃一拍洛洵笙的肩膀，难得啊，她进来的时候这家伙居然没有在摸鱼。

    “吓我一跳。”洛洵笙转过头，文思泉涌的他专心码字，根本没注意到胡桃进门。

    “我想搬过来住。”胡桃开门见山地说道，“可以吗？”

    “？”洛洵笙拿开放在键盘上的手，说道，“不，不好吧？”

    虽然有一些小小的期待，但理智告诉洛洵笙，这样答应不好。

    “我已经穷了。”胡桃开始给洛洵笙找台阶，“一连失踪好几天，你以为谁都跟你一样，做的工作没有人管啊。”

    “几天找不到人，我已经被辞退了，穷。”胡桃说的很直白。

    “？”洛洵笙忘了这茬，这么一说，好像，挺有道理的。

    “再说，那儿不是还有一个卧室吗？你想，我还不想呢。”胡桃坏笑道。

    “也是。”洛洵笙点了点头，虽然，他对这件事，有那么一点点的，意动？

    “就这么说定了哈。”撩了下洛洵笙的头发，胡桃道。

    还没等洛洵笙有所反应，胡桃已经走了出去。

    走到门口，胡桃又对立面喊道：“待会儿来帮我搬个家，我先回去收拾着。”

    “好。”

    PS：我也想要神之眼呜呜呜，钟离老大爷看看我！

    另外，发明一则通报。

    截止到今天的，作者菌的魔女套已经两个月没有提升了，大致是需要二十年阳寿来提升，希望各位能赠与我一点，谢谢各位了。

