
　　“竹清姐，这种渣男不踹掉，留着过年吗？”

　　宁荣荣气哼哼的道。

　　“是啊，像戴沐白这种生活糜烂的人，不值得你生气。”

　　看到朱竹清愤恨至极的模样，周尘同样关心的安慰道，语气异常温柔。

　　然而，听到这话，朱竹清更加愤恨，双手按着柜台，居然在上面生生按出了指印！

　　这一幕落在那个服务生眼里，顿时对周尘佩服的五体投地。

　　刚才那话是安慰吗？分明是火上浇油啊！

　　这位牧先生，可真是挖人墙角的一把好手！也不知道戴大少知道自己的女朋友被人撬走，会是什么反应。

　　不过这跟他没关系，他只想赚钱而已。

　　看到服务生投来诡异的目光，周尘的空间手镯光芒一闪，一小袋金魂币就出现在了他的手中。

　　“赏你了。”

　　周尘和善一笑，对于帮了他大忙的人，他向来不吝赏赐。

　　“多谢，多谢公子。”

　　接过装满了金魂币的小袋子，服务员顿时激动起来。

　　他五年的工资都没这么多啊！

　　“这是您的房卡，在顶楼。”

　　服务生双手捧起黑色的房卡，恭敬的举过头顶。

　　“哇，我们赶快去。”

　　看到房卡，早就憋不住的宁荣荣立刻抢了过去，拉着朱竹清，一溜烟就向楼上跑去。

　　“无忧无虑就是好啊！”

　　羡慕的摇了摇头，周尘并没有一起跟着上楼，而是手指敲打着柜台，问道：“你们酒店，这几天接待过一个叫唐三的少年吗？”23sK.com

　　“您稍等，我查查。”

　　金主有命，服务生自然不敢违背，立刻就哗啦啦的翻起了登记簿。

　　“嗯……没有，十天之内都没有。”

　　服务生半抬起头道：“他们是您的朋友吗？如果他们来的话，我可以帮你留意。”

　　“好。”

　　周尘点了点头，这么说来，提前出发两天的唐三两人，却落在了他们的后面。

　　这也很正常。

　　因为唐三小舞两人也是步行，而周尘却在后半段路驾了马车，速度自然要快得多。

　　不过，即使唐三没他这么快，明天后天，也就该到了。

　　想到这儿，周尘转身上楼……

　　第二天，中午。

　　昨天一晚没睡的三人，此时全都在呼呼大睡。

　　尤其是周尘和朱竹清两人，更是依偎在一起，靠着沙发睡得正香。

　　突然，一阵持续不断的震动和呼喝声从身下传来，身为魂师的三人立刻全部惊醒。

　　“怎么回事？有人在打架吗？”

　　宁荣荣从床上坐了起来，迷迷糊糊的嘟囔一句。

　　“是从楼下传来的。”

　　靠在周尘肩膀上的朱竹清缓缓支起身子，冷静的分析道。

　　她似乎已经忘了昨天的悲伤。

　　而周尘，此时正依靠他的天视地听术，穿透了两层楼，看着一楼交战的双方。

　　“终于来了……”

　　周尘收回目光，转头看着一旁的朱竹清，轻声问道：“一楼有人在约斗，双方都是魂师，我们要不要去看看？”

　　“好啊好啊！”

　　没等朱竹清回话，宁荣荣就猛然从床上跳了下来，一副急着看热闹的吃瓜群众模样。

　　“那好吧。”朱竹清点了点头。

　　于是，三人穿好衣服，迅速下楼。

　　此时，玫瑰酒店的一楼大厅中。

　　强烈的劲风声响起，一道道魂力凝成的能量四溢，地面和墙壁被刮出一道道痕迹，许多易碎的装饰品都被打碎，整个酒店大厅，一片狼藉。

　　而在大厅中.央，两道人影不断交错攻击，快到看不清他们的身形。

　　而在旁边，一个身着粉红衣裙，扎着齐腰的蝎子辫的美丽女孩儿，正紧紧抿着小嘴，担心的看着这场战斗。

　　终于，战斗结束了。

　　其中一个少年身着淡蓝色劲装，腰间围了一条玉石腰带，嘴角微微上扬，让人感觉如沐春风。

　　而另一名男子，整个人除了头部之外，全都被无数根深蓝色的蓝银草紧紧捆着，难以动弹。

　　这名男子身材高大，肩膀宽阔，相貌英俊，一头金色长发披散在背后，相当耀眼。最引人注意的是，他居然眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，散发着一种冰冷的邪光！

　　“好，好一个蓝银草！唐三，如果我和你都只有两环的话，我已经败了，可惜，我戴沐白，是三环魂尊！”

　　话音未落，自称戴沐白的男子立刻冷喝道：“白虎金刚变！”

　　瞬间，在戴沐白身后，紫色的千年魂环瞬间闪亮。

　　紧接着，他的邪眸变得血红，身躯骤然膨胀，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来，然后瞬间被炸成齑粉！

　　见此情景，唐三和小舞，全都怔住了！

　　唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”

　　“不错。我的白虎金刚变，会让我的所有能力全都增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅下，你根本不可能是我的对手！”

　　戴沐白冷笑道。

　　此时的他，肌肉夸张的隆起，皮肤上出现了一条条黑色的横纹，和虎皮几乎无异。最为奇特的是，他全身笼罩在金光之中，仿佛体表镀了一层金色！

　　闻言，唐三没有反驳，他明白自己与戴沐白之间的差距。

　　“哼，一头白昼宣.淫的色虎罢了，还带着一对双胞胎，谁不知道他想干什么？”一旁的小舞愤愤不平地道。

　　“你说什么？”

　　戴沐白邪眸一闪，心头正涌起一股怒火，却突然发现，眼前这两人居然转过了身子，似乎正在向什么人打招呼。

　　“尘哥，你怎么也来了？”

　　唐三一脸愕然的看着刚刚下楼的周尘，他记得尘哥说过，不会来史莱克学院的啊！

　　而一旁的小舞看到周尘，瞬间眼眸一亮，亲热的道：“尘哥，快帮我揍人。这个戴沐白仗着年龄比我们大，等级比我们高，硬要抢我们先预定的房间，这分明是故意欺负人。”

　　“还想叫人？”

　　戴沐白不屑的冷笑一声，随即转头看了过去，然后瞬间呆滞！

　　只见一个俊美如玉、如同嫡仙的少年，正笑吟吟的看着他。

　　当然，这并不是戴沐白呆住的原因，真正让他呆滞的，是站在俊美少年身旁的一位身材火爆，却气质清冷的少女。

　　“竹……竹清？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十八章 情敌相见免费阅读。https://xs.23sk.com 