    “钟文泽的心眼坏着呢。”

    乐少手指夹着香烟，大拇指在烟蒂上慢慢的摩挲着，眯眼看着窗外：

    “而且他非常的精明，虽然说目前来看，吉米当话事人的胜算更大一些。”

    “但是这小子想在中间获取到更大的利益，所以他今天才来找的我，现在他巴不得我们跟吉米打的越凶越好。”

    “只有我们越斗越凶，他才能获取到对自己而言最佳且最大化的利益。”

    他就是这么认为的。

    不然。

    钟文泽如何会把这个重要的信息透露给自己。

    乐少不是没有想过在吉米的生意上动手脚，但是吉米背后的支持人是谁，他一直没有摸索出来。

    毕竟。

    徐生的生意在内地，他们的关系也都在内地，基本上很少在港岛露面。

    所以这么久以来，出面都是徐生手底下的傀儡，根本抓不到正主。

    现在好了。

    最关键的信息有了，剩下来的也就好办了。

    抓住徐生，以此为要挟吉米不要再跟自己争夺话事人的位置。

    吉米为了自己的生意，不可能不管徐生的死活的，如此一来，他自然不会再跟自己争夺话事人的位置。

    “好。”

    东莞仔现场是彻底没有了自己的意见：“我一切都听干爹的安排。”

    “嗯。”

    乐少满意的点了点头，看着东莞仔，拍了拍他的肩膀：“干爹说这么多其实都是为了你好，你能听干爹的，我很开心。”

    一时间。

    双方都没有再说话了。

    其实。

    乐少之所以阻止东莞仔去对钟文泽、阿祖下手，并不是说他有多关心东莞仔。

    先不说他能不能成功。

    就算东莞仔成功了，对自己也百害而无一利的，只会波及到社团。

    这是其一。

    其二。

    也是最关键的一点：

    东莞仔的战斗力还是有的，在绑架徐生威胁吉米的这件事情上，他得出力。

    由他去操办这些事情，自己去搞定邓伯等一众叔父，说服他们支持自己。

    分工明细的。

    作为一个话事人，总不能一把年纪了，什么事情都要自己出场吧。

    如果东莞仔现在就扑街让差佬抓进去坐监了，那自己手底下又少了一大干将。

    不合算。

    这就是乐少自己的想法，所以他才要阻止东莞仔莽撞行事。

    如果没有这一层因素在里面，乐少才不会管他呢，巴不得他现在就扑街，这样又少了一个跟自己抢话事人位置的人了。

    “一会，你找几个好手，去盯一下这个徐生。”

    乐少在心里简单的合计了一下，直接发出指令：“找到徐生，直接就把他绑了，带到棺材铺，到时候我找吉米对话。”

    “行。”

    东莞仔应声点了点头。

    ·····

    这边。

    马路上。

    一身黑西装白衬衣的吉米从商务车上走了下来，对着钟文泽他们过来。

    池塘边上。

    钟文泽、阿祖两人坐在折叠凳上，专心致志的钓鱼。

    忽然。

    鱼线绷直往下拖拽着，带动着浮漂，水面一阵涟漪扩散开来。

    “鱼上钩了。”

    钟文泽龇牙笑了起来，开始提杆往外收线，把鱼给带了上来：

    “吉米，你看你一来，我这鱼就上钩了，太妙了。”

    “呵呵。”

    吉米笑了一声，摸出香烟在点上，站在钟文泽身边，目光盯着河面：

    “钟Sir，找我到这里来，有什么事情想要聊的？”

    顿了顿。

    又说：“前面才刚刚见了乐少，现在又来见我，而且是同一个地点，简直无缝衔接啊，开车的油钱都让你省下来了。”

    刚才。

    他虽然没有看到乐少，但是他刚才也看到了乐少的车子，稍微一猜测，就知道了中间发生了什么。

    “唉，没办法啊。”

    钟文泽叹了口气，并没有否认这件事，伸手把鱼钩上的鱼摘了下来，再度抛回了河里，一摊手露出一脸无辜的表情：

    “警署里给的经费有限，我这开公车出来，得严格控制一下才行，不然车子开到半路熄火了还得我自己掏腰包，所以只能这样做了。”

    “呵。”

    吉米笑了一声，没再说话了，目光闪烁的盯着河面，吸着香烟。

    他自然不会相信钟文泽的鬼话。

    相比较而已。

    吉米在心里斟酌着钟文泽把自己叫到这里来，也不避讳的先是跟乐少见了面。

    然后。

    又见自己。

    地方都不带一点换的，这是有意在做给自己看啊，亦或者说他这是在提点自己啊？

    “滋...”

    烟头随着吉米的吮吸，发出烟草燃烧的声音，很快燃烧殆尽。

    吉米捏着中指，把夹在中间的烟蒂弹入河中：“我有点好奇了，钟Sir跟乐少聊什么了。”

    他虽然猜不到钟文泽这么做的目的是什么，但是有一点可以肯定：

    钟文泽这是做给自己的看的。

    既然如此。

    直接问他就好了。

    钟文泽会告诉自己他的目的的，暗示肯定是必须的，不然他图什么啊。

    “聊，随便聊聊呗。”

    钟文泽努了努嘴，示意了一下自己手里握着的钓鱼竿：

    “喏，这是乐少送给我的，就当是我们之间的见面礼了。”

    “呵呵，有点意思。”

    吉米抬了抬眼皮子，黝黑的皮肤在阳光下看起来更加黑了：

    “不就是两根鱼竿嘛，钟Sir想要的话，我这里有大把的送给你。”

    顿了顿。

    他又补充到：“咱们之间也不是第一次打交道了，上次的事情，还没有好好谢谢你呢。”

    吉米在向钟文泽示好，同时也摆明了自己的态度来，向钟文泽传递浓浓的善意。

    为什么。

    吉米之前对钟文泽并不感冒的，现在却又要对钟文泽投递善意？

    自然是因为宝利的案子。

    相比而已。

    吉米这个人比乐少的心思更深沉，城府更深，在消息搜集这块更上心。

    鬼佬宝利出事以后，这个消息一传出来，吉米结合钟文泽之前跟自己打交道打听鬼佬宝利的事情，他立刻就猜测到了。

    鬼佬宝利的案子，肯定跟钟文泽有关系。

    一个小小的见习督察，竟然能把一个总警司跟一个助理处长干趴下，不用管中间到底发生了什么，光是这一份气魄，就让人刮目相看。

    然后。

    就是透过事件看本质了：干掉总警司跟助理处长，却一点事情都没有，那他背后肯定就是站了人。

    不然。

    钟文泽他一个小小的见习督察，他凭什么啊！

    在这一点上。

    吉米跟乐少一样都保持了充分的嗅觉。

    “哈哈...”

    钟文泽仰头大笑了起来，似乎是很受中这吉米的话：“看来还是你比较上道啊。”

    “你看乐少的，就送我两根鱼竿，多抠门，哪像吉米你啊，要多少送多少。”

    “那是。”

    吉米脸上挂着淡淡的笑容，微微颔首点头：“钟Sir这个人是真性情，我是很想跟你叫朋友的。”

    “我听说这个案子了，鬼佬宝利在家里非法囚禁少女，这他妈的是人能干出来的事情么？”

    “也就钟Sir了，能不畏权贵把宝利给揪出来，光这一点，我就挺佩服你的。”

    他的这番话，半真半假吧。

    之所以要这么做，是因为他争夺话事人的位置并没有想象中的那么顺利。

    一周时间过去了，虽然有邓伯的极力推举，跟邓伯走的近的叔伯们也都支持自己，但是反对的声音同样不在少数。

    话事人之争还在僵持中。

    自己在大陆那块的生意，又直接被深市的公安厅给拍死了，没有话事人的位置，自己就只能去大陆光观旅游，不能从事任何生意上的活动。

    为了生意。

    话事人的位置必须要抢过来。

    所以。

    这个时候的钟文泽，已经成为了他的一大助力选择。

    有个差佬在明面上帮助自己，和联胜这种社团性质的帮派，很怕的。

    如果能把钟文泽拉入阵营，对自己争夺话事人的位置百利而无一害。

    “那我就谢谢你的夸奖了。”

    钟文泽笑着舔了舔干燥的嘴唇：“来说说咱们之间的事情吧。”

    “你说。”

    “我帮你抢话事人的位置。”

    “惶恐不及。”

    吉米先是拱了拱手，听到钟文泽的这番话以后，非常的上道：

    “只要钟Sir愿意支持我，你放心，我肯定不会让你白白这么干的。”

    对于贿赂这种事情，吉米还是非常有心得的，当即就表明了自己的态度。

    “不不不。”

    钟文泽却摇了摇头，没有接下吉米的明示：“我不要你的好处，我就想支持你而已。”

    “为什么？”

    吉米眼角眯了眯，看着钟文泽好一会，笑道：“钟Sir该不会是看我长的靓，就要支持我吧？”

    “哈哈哈....”

    钟文泽再度大笑了起来，手指着吉米点了点：“你真会开玩笑。”

    “是这样的，我呢，现在已经到督察的位置了，但是我感觉这个升职速度还是太慢了。”

    “我需要影响力，如果在某些特定的时候，和联胜能够支持我的话，想必高级督察、警司这种位置，我还是很快就上去的。”

    “懂了！”

    吉米一下子就了然于心，嘴角微挑笑容也浓郁了几分：“那自然，只要钟Sir帮我，一切都好说的。”

    现在。

    他有那么一点点摸到钟文泽的底了：

    这个人，野心很大啊，对于权利这种东西，非常的迷恋。

    就跟自己一心想做生意一样。

    既然如此。

    那双方的合作也就好办多了，各取所需嘛。

    不过。

    他还是发表了自己的意见：“既然钟Sir只是想寻求一个助力而已，那为什么帮我不帮乐少呢。”

    “你看，我就自己一个人，又这么年轻，没有资历，而乐少，老话事人了，手底下人数也众多，支持他的话，你应该更好办事才对。”

    “切。”

    钟文泽翻了个白眼，没好气的看着吉米：“李总，你说这种话是不是也太看不起我钟文泽了？”

    “乐少手底下人多，这一点是没错，但是他手底下的那几个人，哪个不想当话事人啊？”

    “这种人的内部本就存在矛盾，而且在不断激化中，我帮他？万一出了事不就波及到我身上来了，那不是给自己找麻烦吗？”

    “你看看他的手下，飞机嘛，没有脑子，乐少说什么他就信什么。”

    “东莞仔嘛，反骨仔一个，又是个大炮筒更没有脑子，这种人你指望他以后能心甘情愿帮我啊？我现在扶他们上位，以后让他们帮我保不准还要跟我讲条件呢。”

    钟文泽停顿了一下，目光看向吉米，侃侃而谈：“而你吉米呢，情况就好多了。”

    “首先，你吉米的脑子够用，做事也很有城府，老谋深算，非常的稳重。”

    “再其次，你对和联胜这种社团的事情其实并不是很感兴趣，你最大的兴趣就是做生意，赚钱。”

    “和联胜如果被你接手了，那肯定要比现在好很多的，也让我省事，不会给我捅娄子。”

    他的语气逐而快速了几分：“你想象一下，一个历史悠久的社团，在吉米的带领下转型成一个做正行的社团。”

    “然后这个社团的话事人，支持我钟文泽，这对我的威望，有多大的提升呐？”

    “别的不说，在西贡警署，起码我是横着走了，警司的位置妥妥的在向我招手。”

    “你再看乐少，他当了话事人，搞这种见不得光的生意，就算他支持我，我也不敢接啊，你说是不是这个道理。”

    “啧....”

    吉米听到这里，不由咋舌一声，看着钟文泽得有好几秒钟，然后竖起了大拇指：

    “看来，钟Sir也是聪明人啊，在这件事情上，你应该也研究了我很久。”

    钟文泽说的不错。

    吉米一心只想做生意，对于社团的事情，他反而没有那么感兴趣。

    钟文泽的这番话，也正合他的心意。

    或者说。

    钟文泽说出了吉米的心声来，两个人的想法不由一拍即合。

    “那行。”

    吉米到这里，再没有那么浓的戒备了：“那我先去处理我的事情了。”

    “嗯，你搞定你们社团内部的这些老骨头就行了。”

    钟文泽摆了摆手：“我呢就负责给你站队，对你们社团的生意施加点压力。”

    “谢钟Sir。”

    吉米站了起来，伸出手来。

    钟文泽伸手。

    与之握了握。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

