    

    嘴角邪恶的笑容在扩大，胜利已然触手可及。

    身后天师与霓裳都无法阻止，被大阵禁绝了力量的他们，连面前的禁卫军都无法打败。

    身后的青龙与破灭更是都按住了双方，青龙从头到尾一句话都没说，直到此刻他依然神色平静，只死死的拽住破灭。

    而破灭看着青龙这般神态，忽然像是想到了什么。

    “小心！”

    破灭一声叫喊。

    庸亲王的动手顿了一下。不明白此时破灭跟他喊小心为何？

    但下一刻，他看到女皇陛下纤纤玉手一按，武气光芒亮起。庸亲王的身上顿时多出一片细密的伤痕。

    “什么？”

    赶紧退后几步，庸亲王身上武气一震将附着在身上的诡异力量弹开。

    他再看向女皇陛下流，眼神都彻底变了。

    刚刚那是功法？

    女皇陛下手掌再微微抬起，如树叶飘零般滑过。登时半空之中，一片光剑下落。

    轰，轰，轰，轰！

    光剑如与落在庸亲王的身上，击的庸亲王浑身疼痛。这实力，这功法，简直已经达到了武宗境界，这怎么可能！

    她居然还是一名武者！

    二十年了，谁也不知道女皇陛下流居然有如此强的修为。庸亲王不知，四圣执不知，天下人不知！

    天师都看愣了，他算是经常接触女皇陛下的了。也没有察觉出来女皇陛下如此强的实力。

    不可能，这真的是修炼出来的吗？

    正思索着，便看到女皇陛下全身亮起一片炫目的光。手上戒指，身上衣衫，头顶王冠，腰间金带，全然放出灵器独有的光泽。

    浑身上下皆是灵器，一经催动，身上便有无穷力量汇聚。

    缓缓地，从女皇陛下的袖中还亮出一把光剑。看不到剑身，也看不到剑柄。只有七彩之光，宛如彩虹在握。

    天师与霓裳都认了出来这是什么，传国之剑，圣灵之证。

    神器，天罚！

    女皇陛下朗声道：“我等这一战，已经二十年了。”

    庸亲王看着剑，再看着女皇陛下。面庞扭曲，狰狞无比。

    “果然不能再给你时间了，二十年，我等的太久太久，再让你这么下去。我就真的膝盖生了根，再也站不起来了。好，好，好。我的好侄女，你要跟我玩命。我便陪你，来吧。按照我们皇族的规矩来，胜者天下归你，败者全部失去！”

    庸亲王抬手一按，天地之力在他手中汇聚成刀。

    黑白光芒闪耀，紫色魔雷罩身，再也不用压制自己力量的庸亲王，开始向外释放出强绝的气息。

    女皇陛下手中天罚剑竖在身前，神剑光芒将她映的如若天神下凡。

    无尽力量开始往两人身上汇聚，整个大殿都开始疯狂的颤抖，像是下一刻就要彻底崩碎。

    天师与霓裳两人对视一眼，立即开始后撤，离开大殿。

    看情况，接下来的战斗，不是他们两个失去了力量的人可以插手的，弄不好被波及的话，真的会死。

    青龙与破灭也是看的惊骇，女皇陛下如此隐忍，真是可怕。

    破灭也开始往外退，青龙拽着他的衣衫道：“带上我。”

    破灭看了他一眼，没有回答。青龙笑道：“不管立场如何，咱们这么多年的交情，真的就这么没了？”

    破灭思索了一下，然后一把拽起青龙，将他也往外拉扯。

    迅速的，在其他人刚刚退出大殿的瞬间。女皇陛下靠着满身宝物，率先完成了聚气。

    神罚之剑，无尽之威，湮灭之域，现！

    剑落，四周一切迅速化为飞灰，无可抵御的力量以七彩光芒扩散的方式，开始横扫一切。

    庸亲王跟着完成了力量汇聚，长刀一斩，黑白之力化为两道惊雷落下。

    混沌之源，天地归一，灭！

    脚下黑白之力扩散，所过之处也是一片齑粉。

    没有任何留手，生死就在一刻。

    两人的力量向着对方杀去，半空中撞在一起，整个皇宫大殿开始坍塌，并且向里收缩，接着一寸寸化为飞灰。

    外面逃出去的众人还在往外跑，谁也不敢确定这两人的交手会扩散多远。

    那可怕的毁灭气息，只是远远观瞧，便心生无限惧意。哪怕是实力全盛之时，四位圣执也要避其锋芒，更何况是现在！

    “可怕的力量！”

    天师喃喃说道。

    霓裳圣执平时自诩无敌，现在也不敢妄言了。

    无论是庸亲王还是女皇陛下，都是她曾经认为没什么“本事”的人。现在看起来，真正没本事的是她而已。

    “你说谁会胜？”

    霓裳圣执问道。

    天师摇头表示不知，这种事情，恐怕得看天意。

    ……

    另外一边，偏殿之内。

    大阵开启之后，面前诸位执事，全部倒地。

    庞老鬼，禁卫军将军，唐主事与岩山主事全部都像是脱力的模样，躺在地上。

    他们离的太近，被禁绝大阵的力量一冲。不仅是全身属性都被封印，更是连体力都被消耗一空的感觉。

    众人歪倒在地，还能站着的，居然就只剩下洛天而已。

    看着四周，洛天有些惊讶。

    他好像没有受到什么影响，禁绝大阵完全对他失效了。

    是因为他把自己的武气放进去的原因吗？

    我真他妈是个天才！

    洛天咧嘴笑着，下一刻便发现其他人的目光都死死的落在他的身上。

    “看着我干啥？”

    洛天出声道。然后他这才发现自己的伪装天赋不知何时失效了。看来禁绝大阵对他还是有一些效果的，至少天赋都不能用了。

    “洛天！”

    “洛天你个小混蛋！”

    “你怎么在这！”

    唐主事，岩山主事，庞老鬼都大声喝道。

    下一刻，唐主事意识到这是一个绝好的机会，一指庞老鬼道：“洛天，杀了他，快！”

    庞老鬼看着洛天，则是面色复杂，须臾他似乎是想到了什么，轻笑道：“可笑，看来让千幻执事刺杀你是个极其愚蠢的失误。你居然学会了他的伪装天赋。”

    洛天看向庞老鬼道：“你失误的地方可多了。”

    庞老鬼点点头道：“你赢了，来吧，杀我吧。”

    洛天走到他的身边，在唐主事的注视下，缓缓道：“现在，我不会杀你。”

    庞老鬼睁开双眼正要出声，下一刻，洛天的拳头便直接杀来。

    “但是我会狠揍你一顿。老混蛋！”        

