
　　由于原先积攒的大量神力，所以耶和与尼伽的速度不可谓不快，一座座山脉，在他们手中，如同重新焕发出生机的枯木，涌出磅礴灵气。

　　原本得以清闲的昊天，也在被陆尘赋予力量后，前往了北域。

　　而就在几大无上至高忙碌之时，这个世界也依旧在快速的变化着。

　　……

　　……

　　西域。

　　自从神灵降世，纽特市便已经隐隐成为了整个西域的核心，而本就立于市中心的大教堂，更是众多信徒眼中的圣地，这段时间以来，其面积也在不断的向外扩展着。

　　而此时，就在教堂外的一座天使雕像之下，一名少年正静静地靠坐在石椅之上，仰望着苍云天苟，眼中带着淡淡的忧郁，不知在思索些什么。

　　“杰克，你怎么还在这里发呆呀，拉斐尔殿下的讲课，还有十分钟可就开始了。”

　　就在这时，一个听上去，带着嗔怪的少女声音响起，杰克回头，也看见了声音的主人。

　　那时一个十分美丽的女孩，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

　　看着杰克，不知她又想到了什么，忽然笑了起来，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

　　“哦，难道你又想被罚抄圣典了？这一次我可不会帮你求情了。”

　　听到少女的话，杰克也不由想起了上回因为偷懒，抄写了整整一天一夜圣典的经历，那种高强度的书写，简直就是一种另类的折磨。

　　“格丽思，相信我，除非我主亲自降下旨意，不然这辈子我都不想再碰圣典一下了。”

　　杰克也从石椅上站起身，看着这位自从他来到这里之后，就一直和他走的很近的美丽女孩，脸上也露出了笑容。

　　“快走吧，再陪你耗下去，我也要挨罚了。”

　　见杰克站起后，少女没有丝毫羞涩的一把挽住了他的胳膊，拖着他就往教堂的方向走去。

　　对此，杰克也是习以为常，并未抗拒。

　　虽然表面上，他只是个乡下来的穷小子，而对方却是钢铁联盟八大议长之一，哈伯的亲生女儿。

　　但私下，二人却都是天使拉斐尔的记名弟子，以及教皇候选者之一。

　　这两个身份，无论是哪一个，如今在整个西域，都绝对称得上举足轻重。

　　而这段时间以来，杰克也早已适应了自己的身份，以及其带来的便利。

　　作为目前整个西域已知的天分最高者，再加上天使拉斐尔的亲自教导，以及大量的资源堆积，他的实力增长速度，完全称得上骇人听闻，如今唯一所欠缺的……

　　似乎唯有生死之间的实战！

　　……

　　……

　　南域。

　　与西域的情况大致相同，如今的菩提迦耶市，繁荣程度同样是以往的数倍。

　　而坐于其中的金禅寺，更是万佛朝拜。

　　但有一件事，在众人看来，却显得格外奇怪，那就是自从两位佛陀临尘之后，那位年轻的佛道天才，就主动辞去了住持之位，成为了一名需要不断在外奔波的降魔僧。

　　而只有少数人明白，如今，整个西域都在动荡变迁，那个位置对于他来说，除了平添一些世俗烦忧以外，已经再无意义。

　　随着南域的灵气开始爆发，除了在两位佛陀固定的传佛授法之时，可以见到那位原主持以外，其余时间，几乎再难窥见其身影。

　　……

　　而此时，在一座无名高山之上，向来行踪隐蔽的法海，正手握佛珠，身披金红袈裟，口中低诵经文，法相庄严肃穆。

　　在他的面前，一条浑身散发着无比恐怖气息的威然大蛇，正与其对峙。

　　这是一条白蛇，也是这座山脉中的无冕之王，山下的村民，几乎都已被这条蛇屠戮一空。

　　白色鳞片伴随呼吸开合起落，隐藏着可怕力量的肌肉缓缓发力，牵动白蛇的庞然身躯蜿蜒躁动。

　　显然，眼前这个看似弱小的人类，让它感受到了不安。

　　而法海也没有轻举妄动，这条蛇很特殊。

　　比如，正常的精怪，一般都会守护灵药到完全成熟，药效最大化时，才会去食用。

　　但是这条蛇，却宛若饕餮，只要让它查觉对自身有益处的物品，几乎都会立马吞噬，这也导致整座山脉之中的灵药，百分之九十全都进了这条蛇的肚子。

　　很多甚至都尚未彻底脱离凡药的范畴，连半灵药都算不上，也被它霍霍了。

　　此蛇若不早除，日后必成大患！

　　光见那白鳞如生铁般反射的寒光，蛇躯蜿蜒似无边无际的威势，便知其从中获得了多少好处。

　　法海并没有急着动手，而是在等待着机会，毕竟他自降身份成为降魔僧，不断外出，是为了追求那悟法解义，依法修行的大乘佛道，可不是为了在这里喂蛇。

　　二者的僵持不知持续了多久，终究是大蛇先失去了耐心，白色的蜿蜒身躯开始围绕法海的位置转动，不属于常态的庞大体型压低灌木，鳞片层层扣合，让这无人的山脉中响起金铁之声。

　　法海则依旧站在原地，看似破绽百出，实则引君入瓮。

　　白蛇虽然疑惑，但它那还未曾过多进化的脑子，并没有去思考太多，自觉移动到一个合适的位置后，便彻底释放出野性，身如闪电，突击而出。

　　而早已蓄势待发的法海，也猛然扯下身上袈裟，直接甩向了大蛇的脑袋。

　　在袈裟散发出灿灿佛光，遮蔽大蛇五感之时，法海口中也念出了一段繁杂而晦涩的佛咒，同时，身形也快速接近着大蛇。

　　随着佛语的咏诵，在他后背的之上的龙形纹身，就如同活过来一般，透出点点金光。

　　而这，正是佛教八部天龙中的莫呼洛珈！法海刚刚所念的，便是借助天龙佛力的咒语。天籁小说网

　　“大威天龙！”

　　随着一声断喝，已经接近蛇躯的法海，一掌便拍了上去。

　　顿时，那庞大身躯在痛苦之下，开始于这繁茂的森林之中狂舞翻滚，激起层层叠叠的尘土浪潮，彻底遮蔽了二人的身形。

　　这场战斗的结果注定无人可知，而让我们的视角，这次转向北域。

　　那片好似被神遗忘的土地，最近也迎来了它的转机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十一章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 