    　　那是从王庭尾部产生的大爆炸，距离这里百米以上。

    　　而且绝不是普通的爆炸，江宪只看了一眼就明白，那是多个手雷一起引发的剧烈爆炸——就在王庭尾部，那些坚固的木头都被炸得崩溃开来，一根根被掀到空中，又被狂暴的冲击波撕裂。

    　　“滋——！！”一阵凄厉的惨叫打断了他的思维，他转头一看，那只天龙猛然扬起了自己的身躯，发出一阵剧烈的咆哮。

    　　紧接着……它如同被抽走了脊梁骨一般，重重砸了下来。

    　　轰——！巨大的身躯在地面上扬起片片尘埃，它的身躯拼命抽搐着，所有脚疯狂在地面划动。江宪愕然退后了好几步，怎么看……这只天龙都是一副将死之相。

    　　伴随着天龙的抽搐，一片绿色的血液从它嘴里蔓延了出来。越来越多，染满了前方整片草地。而随着血液的增多，天龙狠狠动了动身体，就再也不动了。

    　　死了？

    　　谁做的？

    　　江宪愕然看着面前的一切，脑海中教授的话再次响起：天龙是守护者，它如果死了，提丰就会出现……

    　　他抬起眼睛环顾四周，火势仍然在蔓延，却看不到所谓“提丰”的影子。

    　　…………………………………………

    　　“呵……呵……”船舱底部，宋朝阳双手撑在膝盖上，拼命喘息着。

    　　这是一片木质地板，散发着久不见天日的阴湿臭味。这里几乎没有光。也看不清周围的陈设。那种黑暗的孤独感仿佛将人隔离在外，让人不敢高声呼喊。

    　　就在他面前，是天龙断裂的身躯，地面上躺着整整八个手雷拉环。就是用这些东西，他彻底炸翻了这只怪物。

    　　他仰头看了看上方，在百米开外，能看到隐约的幽蓝。这道楼梯不知道有多深。他冲到底部，才看到这个巨大的裂口，以及从中央伸出来的天龙躯体。

    　　用一根线将所有手雷拉环连接在一起，再用冲锋枪射开天龙甲壳，拉开拉环后塞到里面——他做的就这么简单。

    　　擦了擦额头的汗，他坐在了地上。剧烈的喘息着——要从爆炸区域逃开，需要全力奔跑。现在他所在之处，周围全都是天龙的血液和碎片。宛若下了一场血肉暴雨。

    　　就在他准备起来的时候，忽然间，他听到了一种奇怪的声音。

    　　沙……沙……仿佛在摩挲着地板，但是他却没有看到任何生物。

    　　沙……沙……声音越来越大，仿佛在小心翼翼地靠近。他皱眉站了起来，下一秒，天龙的身躯仿佛被什么东西猛然一拉，飞快消失在裂口。而裂口下……蓝光冲天而起。

    　　“这到底是什么地方？”带着疑惑，他打开手电，朝下方照了过去。

    　　下面，仿佛是一条斜坡。由泥土构成。或许是因为天龙在这里，周围没有任何花草。而那个诡异的沙沙声，就是从下方传来的。

    　　灯光一寸寸地照耀着坡底，就在即将达到尽头的时候，他忽然看到了……一条灰白色的东西，正在缓缓蠕动。

    　　那是……一条触手？

    　　他看了半天，得出这样的结论。

    　　被光线一照，触手仿佛有知觉一般，狠狠缩了缩。紧接着，适应了数秒，竟然……从下方缓缓伸了出来。

    　　咔哒……宋朝阳拉响了枪栓。就在他眼前，这根触手越深越高，足足伸出裂口两米距离。正对着宋朝阳，仿佛在和他对视。

    　　它不算很粗，恐怕只有大腿粗细。通体灰白，侧面能看到一排气孔一般的存在。触手仿佛通人性一般，看了宋朝阳好几秒，忽然，顶端猛地炸开！露出一张长满利齿的大嘴！疯狂朝着宋朝阳咬来！

    　　“艹！”宋朝阳早有准备，冲锋枪轰鸣，将那只怪物打得血液四溅，扭曲着倒退。一梭子弹后，触手退回了下方。

    　　“这到底什么鬼东西？”他皱眉走到深渊旁一看，下方什么都没有。

    　　就连天龙的尸体也消失了。

    　　他手往后腰一摸，赫然发现……他只剩下一个弹夹了。

    　　此处不宜久留……深吸一口气，他转身就朝楼梯处走去。然而刚刚转身，他全身的鸡皮陡然炸起。难以置信地看向自己身后。

    　　触手……

    　　他身后竟然有四条触手！每一条都比刚才的更粗！足足有他腰身粗细！

    　　而这四条触手全都张开了花苞一样的顶端，露出了里面一圈圈锋利的牙齿！腥黄色的液体，正顺着它的口腔往下淌！

    　　“啊啊啊啊啊啊——！！”

    　　………………………………………………

    　　咚——！江宪一脚踹开二楼大门，身后已然是一片火海。他立刻看到了躲在墙角的两位教授。以及站在他们身边保护的秦深和凌霄子。

    　　“怎么样？还好？”他终于放下心来，喘息着问道。

    　　“我们还好，你没事？外面可全是天龙的卵！”齐铭远心有余悸地说道。

    　　江宪摇了摇头：“我还好，蜈蚣怕火，早就跑得差不多了。现在往哪儿走？”

    　　“别急！”苏子方嘴唇微颤，开口道：“宋朝阳下去了，想要弄死天龙，没听我们的劝说。但是他的对讲机怎么都联系不上！我们的对讲机都是最顶尖的，通信距离五公里没有问题！他肯定出事了！”

    　　江宪快步冲到楼梯前，往下看了看。

    　　一片漆黑，深不见底。

    　　这条楼梯不知道有多深，宛若……通向地狱。而且，近乎垂直往下。

    　　“从这里下去？”他转头问道。

    　　“别急！别急！！”齐铭远也走了上来，他的眼镜有些歪，脸上满是黑灰，一把抓住江宪的双臂，激动说道：“给我们二十分钟！我们……在这里有了不得了的发现！”

    　　江宪摇头：“边走边说。”

    　　“不行！”苏子方也站了出来，指着石板道：“我们边看边说！拜托了！领队，这关系着我们下面的路线！”

    　　江宪闭上眼睛深吸一口气，四周的火苗已经变成了火焰，脚下都能感到滚烫。木头缝隙里时不时有火舌舔进来。幸亏这里每年都要被鄱阳湖水冲刷一次，又长期不见太阳，只有姑瑶花的照射，否则……早就成为一片火海。

    　　“十分钟。”睁开眼睛，他坚定说道。

    　　“我们尽量！”苏子方一步冲到地球仪前，飞快道：“首先，我们的推测没有错！看看这些大陆，他们原本距离不远！现在本来就有一种认知，是导致恐龙灭绝的陨石，将大陆板块撞开的。所以，那时候才有如此多的火山爆发，导致恐龙灭绝！”

    　　江宪点了点头，和秦深、凌霄子一起仔细听了下去。

    　　“这上面写的很清楚，数亿年前，确实有一场大雨！连续下了半年，我不知道是否是气候因素。但这场雨确实存在！他们所居住的地区，几乎完全被淹没！”

    　　他推了推眼镜，急促说道：“听说过‘卡尼斯雨期’吗？”

    　　所有人对视了一眼，都茫然地摇了摇头。

    　　齐铭远接过了话题，飞快说道：“卡尼斯雨期，就是石炭纪终结，恐龙出现的根源！那是一场持续两百万年的大雨！除了水中生物，地球上所有陆地生物灭绝！巨虫时代到此终结！我认为……”

    　　他声音都在发颤：“巨人族遇到的洪水，就是卡尼斯雨期！也是在石炭纪！巨人族为了活命，所以不得不制造了这艘大船！这……应该就是‘诺亚方舟’神话的根本由来！”

    　　凌霄子嘴巴都张大了，江宪和秦深也是震撼不已。

    　　两百万年的大暴雨？这是何等概念？

    　　而且，一切还真的说得通！

    　　巨人族如果在数亿年前就存在，他们一旦遇到卡尼斯雨期，将会无处可逃。他们必须建造这样一艘大船！而等雨期结束之后，诺亚方舟被冲到华国。他们下船建立新家园。而且“休息日”寻根溯源，从华国开始西行，沿途播撒了“大洪水”灭世神话。

    　　没有管众人的震撼，齐铭远继续说道：“这些石板上的是楔形文字，所以好解读很多。但是，为什么这里出现了两种文字呢？”

    　　他看向趴在地球仪上的巨人化石：“因为，他可能就是休息日！他又回来了……他在当时的埃及带回来了楔形文字……但……他为什么死了？他的下半身呢？”

    　　“教授！”凌霄子终于开口道：“请说重点！这不是授课！”

    　　苏子方不好意思的干咳一声，沉声开口：“这要从整艘船说起。这艘船有它自己的名字，并不叫诺亚。应该叫什么什么王国，那几个文字我看不懂。”

    　　“这艘船分为三层，一二层，是巨人王庭，第三层……是一个巨大的空间！”

    　　“当时的他们，还不会计算浮力，只知道怎么样让船浮起来。但他们同样知道，这么沉重的船，如果没有底盘，水一冲就会翻。所以……”

    　　他深吸一口气，沉声开口：“在船内，放上了石头，泥土，以及各种各样的动物。并且开垦了田地。”

    　　“是不是和诺亚方舟记录的差不多？没错，他们的做法非常正确，两百万年的暴雨……如果没有土地，没有畜牧业，他们是无法活着等到大水褪去的。他们预料到了这些。”

    　　“不过……”他的声音颤抖起来：“当初，他们将一个东西带上了船。”

    　　“那是巨人族的圣物，是一颗蛋。在久远的航行中，那颗蛋居然孵化了出来……”

    　　他狠狠吞了口唾沫：“他们……为它取名‘提丰’。”

    

