    虽然魏小宝和赵雪，同为云中小筑餐饮集团的合伙人。

    但是在相关事宜方面，一直都是赵雪出面去处理。

    尤其是相关的商务会议，以及协会内部的出席事项，几乎都由赵雪一手包办。

    此前魏小宝长长以甩手掌柜去称呼，已经掌管了小马制药的马素素。

    但转念一想，自己又何尝不是一个甩手掌柜呢？

    赵雪穿了一套标准的职场女性的套装，黑色的小西装，里面是白色的衬衫。

    刚刚过膝的中裙，包裹圆润紧致的翘臀，肉色的丝袜将修长的美腿，展现的淋漓尽致。

    她微微弯着腰，将脚上的黑色高跟鞋换下，头也没抬的笑着说道：“你们俩还没睡呢，我还以为回来的已经够晚的了。”

    魏小宝回答道：“最近几天辛苦你了雪姐，你回来怎么不通知我去机场接你呢？”

    如果仅仅是和魏小宝共处一室，马素素当然非常的自在随性。

    但赵雪的回来，让这个姑娘变得拘谨了一些。

    她连忙放开魏小宝的胳膊，最后坐在沙发上。

    赵雪换好鞋子之后，马素素便站起身来说道：“我，我先去睡觉了。”

    然而，马素素还没走到楼梯口，魏小宝半开玩笑的说道：“你不是说过要帮我放洗澡水吗？怎么这么短时间就忘了？”

    听闻此言，赵雪似笑非笑的望了一眼杵在楼梯口的马素素。

    马素素俏脸微红，自己拍马屁的话语，被魏小宝又重复了一遍，多少感觉有些羞耻。

    赵雪当然也知道，马素素是远腾科技的千金，能够在魏小宝这面前这么卑躬屈膝，也真是难为这姑娘了。

    马素素并未答话，红着脸头也不回的跑上了楼。

    赵雪笑吟吟的说道：“小宝你适可而止吧，别太过分了，再怎么说人家马远腾也是科技界的巨鳄，你如果把他女儿给得罪了，到时候可别牵连到咱们餐厅啊。”

    魏小宝当然赵雪这番话只不过是开玩笑而已，耸了耸肩说道：“谁让她有求于我呢？让我帮忙办事，当然要付出点代价喽。”

    “哦？什么事儿？”

    赵雪颇为感兴趣的问道。

    魏小宝回答道：“不是什么大事，就是请客吃饭，是她请我。”

    魏小宝此言一出，赵雪饶有兴致的说道：“怎么着？她请你吃饭还是有求于你？小宝你现在是越来越大牌了，对了，魏老爷子的胳膊现在好了没有？”

    “现在已经好多了，谢谢雪姐关心。”魏小宝笑着回答道。

    此前赵雪在大河村当教师的时候，她和魏老爷子也有过几面之缘。

    而且，当时赵雪可没少去买过感冒或者发烧的药。

    当年的她怎么也没有想到，时至今日，那个自己手底下的毛头小子学生，居然会成为自己的合伙人。

    赵雪打了个哈欠说道：“最近几天的确是没睡好，我先去休息了。”

    ……

    第二天一早，魏小宝如同以往一般，到大河县医院去上班。

    中午的时候，借着午休的空档，魏小宝和梨落落张罗着搬进了新租的房子。

    对魏小宝这有些异常的举动，梨落落虽然疑惑，但也没有多问。

    这姑娘虽然神经大条，但是她非常清楚，自己对魏小宝有所隐瞒，就算是问及原因，魏小宝也不会如此说明。

    下午下班的时候，马素素早已等在了医院门口。

    停在医院门口的，是一辆加长版的劳斯莱斯。

    这辆车造型极为复古，一看就是有些年头的老爷车，价值应该在千万朝上。

    根据魏小宝的目测，最起码得好几千万。

    也正是因为这辆豪车停在医院门口，无论是过往的医护人员，亦或者是病患家属，纷纷为之侧目。

    有的人甚至掏出手机拍了好几张照片。

    马素素穿了一件领口绣着紫罗兰的浅蓝色长裙，这件小裙子，将马素素的身材，衬托的更加的修长纤瘦。

    而且，这姑娘肯定是花了非常大的功夫化了妆。

    精致的妆容，让原本就天生丽质的马素素，站在豪车边上，就像是一个万人迷的小公主。

    豪车美人，人们往往会想到线条粗狂的跑车，以及穿着比基尼的美女车模。

    但是，大河县医院门口的马素素，却将豪车美女，表现出了超凡的贵族气质。

    当看到停在门口的那辆劳斯莱斯，以及十分贵气的马素素后，魏小宝只感觉头皮发麻。

    虽然他答应了这个姑娘，晚些时候一起出席宴会，也没有反对让马家的司机送他们到宴会现场。

    但魏小宝没有想到，这姑娘居然会如此高调。

    魏小宝刚刚进入大河县医院那段时间，有些锐气过人。

    但是这段时间以来，魏小宝除了在中医科室，给日常的患者看病外，比平时低调了很多。

    马素素的出现，让人们纷纷猜测，这个犹如小公主一般的小美女，到底是在等谁？

    看到魏小宝从医院大门走出来后，马素素当即挥了挥手臂，几乎小跑着到了魏小宝的身边。

    “小宝哥，我等你好一会儿了，你们不是四点半就下班了吗？现在都快五点钟了！”

    说话间，马素素抬手看了一眼自己手腕上的手表，百达翡丽的百年定制限量款。

    魏小宝之前在新闻上看过，这么一块表，最起码得百万左右。

    很显然，为了参加今天晚上的宴会，马素素把自己的家底子都给掏了出来。

    除却这块价格不菲的表之外，她身上的这些长裙，估计也同样不便宜。

    这也不免让魏小宝更加的确定此前的猜测，这并不是一场普通的宴会。

    这万众瞩目的小姑娘，朝着魏小宝跑去，医院的同事们自然喜闻乐见。

    前段时间，魏小宝和副院长徐凝香走的很近，这一点大家有目共睹。

    现在他的身边，又多出来马素素这么一个富家千金。

    因此，不免让同事在背后说闲话。

    魏小宝身为一个中医科室的医生，哪怕现在升了职加了薪，一个月也顶多几千块钱。

    就算是更上一辈子，也买不起马素素手腕上的这一块表。

    对此，马素素却一点都不在意。

    魏小宝二话不说，直接拉着马素素往车上走。

    停留在医院门口的时间越久，围观的人就越多。

    虽然魏小宝并不觉得自己脸皮薄，但是被这么多人议论，他多少还是有些不好意思。

    当魏小宝和马素素钻进车里，司机也很快的发动了引擎。

    那辆惹人眼球的劳斯莱斯，离开县医院的大门，绝尘而去。

    在医院三楼副院长的办公室窗前，徐凝香手里端着一杯咖啡，秀眉微蹙，看着楼下那辆渐行渐远的豪车。

    她不禁心想，和魏小宝在一块那姑娘，为什么这么兴师动众？

    这很显然是要和魏小宝去非常隆重的地方。

    魏小宝有多么优秀，徐凝香比任何人都要清楚。

    因此，他和马素素出现在一起，并没有让徐凝香感到太意外。

    然而，让这女人有些费解的是，为什么魏小宝之前没有把这件事情告诉自己？

