    到了尽头，那负责人非常兴奋，拿着一把刀过来道：
    “总裁大人，我们不辱使命终于完成了任务，这最后一下您来吧，捅一刀就可以，上边就通了，出口应该就在秦家内院！”
    温思佳并没拒绝。
    她是个生意人，做事有时候有些讲究。
    这就好像剪彩一样，开业大吉，图个吉利。
    温思佳可不是捅了一刀。
    哼哼嗨嗨！
    在心里叫了几声，在下面连续通了几刀，上方的土落了下来。
    啊！
    看到光亮了，可怎么好像上面铺了一层布？
    温思佳并没有动作迟疑，直接提刀在上面来回滑动，最后饶了一个圈。
    土和红毯全部落下来，外面灯火通明，温思佳还听到了一些音乐和人声。
    到底来到哪里了？外面有人。
    算了，她是挖通地道来接人的，又不是做了什么坏事，而且如今地道通了，那就应该抓紧时间争分夺秒的撤离，这可不是开玩笑的事情。
    总裁大人有自己的处事原则，知道不能以儿女情长放在首位。
    虽然她和杨牧这么多年不见，但见面以后要谈的第一件事一定是撤离，而不是其他。
    温思佳在心里琢磨的时候，身后鼓起掌来。
    这些人大多都是温思佳的属下，早就被温思佳培养的忠诚并且狗腿。
    他们看到总裁大人打通了最后的出口，当然要鼓掌庆贺。
    温思佳叹了口气。
    好吧，编筐编篓，总要收尾。
    不管外面是啥地方，她都要上去看看。
    就这样，温思佳离开了地下，在地上漏了头。
    咦？
    这好像是个婚礼现场。
    啊！
    一定是了！还有这么多宾客呢，怎么搞到这里来了，这么多人看着，可真不好意思。
    只不过是谁和谁在结婚？
    温思佳一脸迷茫，爬出了洞穴，四处看，最后目光与杨牧对视。
    可想而知，杨牧到底有多么的震惊。
    其实是想不出来，杨牧自己都描述不了此时的心情。
    温思佳？
    这么多年不见，她的模样一点变化没有。
    还是那头长发，还是那张俏脸，还是那婀娜多姿的身材。
    不对，似乎比以前更有型，看来是受了黄色原石的影响，常年练习后才得到了这样完美的躯体。
    天啊！
    她怎么在这个时候来了？
    是不是自己心虚做梦？
    杨牧动手偷偷掐了一下大腿，然后忍不住跳下礼仪台，到了温思佳身边。
    “思佳，真是你？”
    “杨牧！”
    温思佳也是有些激动，她甚至觉得自己的心在跳。
    好吧好吧。
    她再次承认，她爱过杨牧，现在这种感觉很可能也没有变化，否则她不会这样怦然心动，而这种感觉可是好几年都没有了。
    不过温思佳毕竟是温思佳，她不会如同普通小女人一样被冲昏了头脑。
    看着杨牧穿的衣服，看着他胸前挂着的小红花，看着小红花下面纸条上的两个字，温思佳就知道这是谁的婚礼了。
    新郎？
    哈哈，杨牧正在跟一个女人结婚？
    温思佳快速移动目光去看向那女人，而她此时也正一脸错愕的看向这边。
    两人目光一对，立刻忍不住同时在心里升起了一股寒意，就好像她们是上辈子的仇敌，今生又见面了。
    其实她们并没有那么多想法，谁也没想要去害对方或者找对方决斗什么的。
    只是女人天生的敏锐，让她们知道，她们之间是正儿八经的情敌。
    哈哈哈！
    温思佳又在心中笑。
    她不是气疯了，只是觉得讽刺。
    她一点也不怪杨牧，隔了这么久，他要结婚很正常，她之前不还差一点嫁了人。
    时间真是可怕的东西，一晃八年多，物是人非。
    真是讽刺，真是讽刺，真是讽刺！
    她只是在心中反复的说这句话。
    “思佳。”
    杨牧有些不知所措了。
    怎么偏偏在这种场合温思佳来了呢？
    换任何一个时间他都不会熊。
    可现在，当着宋雅茹的面，让他如何与温思佳解释？
    而不解释，他又如何面对温思佳？
    杨牧的内心是激动而喜悦的，众里寻他千百度，佳人却是自己从地下钻到自己面前，这时怎样的缘分。
    “杨牧，地下通道我已经打通，但全程路径狭窄，只能让一人通过。我正让他们扩建，可成果不会太大，这边依然被丧尸之海包围，不知你需要撤离的人多不多，如果多的话就必须马上安排人走，不能耽误一点时间！外面现在很混乱，丧尸和丧尸正在打架，而丧尸在打架的时候就会变得疯狂，有时候智慧丧尸都无法控制它们了，如果它们因为这个原因冲入城内，那这座围城会立刻变危城，所以争分夺秒安排撤离吧？或者......或者你也可以空出来一个小时，把你的婚礼进行下去。呵呵，好多年不见了，我......我挺高兴能重逢的，我祝你幸福，就这样，有什么话等你出来再说。”
    温思佳很冷静的表达自己的意思。
    可是说到最后终于无法压抑心中的情绪，转身就要走。
    杨牧看的真切，她眼睛红了，在她转身的时候，一滴豆大的眼泪落下，湿了那火红的地毯。
    这一下，真的让杨牧的心被重重撞击了一下。
    温思佳的一滴泪说明了问题，虽然过了这么多年，她对自己的感情没变。
    杨牧一时之间心潮起伏，伸手将她拉住。
    而这时，地洞里又出来一人，正是爱丽丝娜。
    杨牧有些名表了，一定是爱丽丝娜获得了温思佳的消息。
    爱丽丝娜出来之后，看到四周也是懵，这怎么是婚礼？
    哦上帝！
    杨牧竟然在这里跟人家结婚？她看出杨牧是新郎的装扮。
    快速搞明白了情况，爱丽丝娜就忍不住偷笑了，觉得自己真是个极品。
    在温思佳要结婚的时候，她过去阻止了。
    杨牧要结婚的时候，自己又给他带来了温思佳。
    好吧，这一切都不关她的事哦。
    爱丽丝娜决定躲起来，不参与这些事。
    反正她和杨牧之间的情感并非男女之间爱的占有，说是战友还差不多，她从来不介意跟杨牧上床，无论何时何地，这是杨牧的特权，其他男人现在想要接近爱丽丝娜，爱丽丝娜都没兴趣。
    可这并不等于她爱上了杨牧，或者是想要占有他。
    对于爱丽丝娜这种女人，她爱的只是自己，所做的一切只是为了让自己爽快，她才不要让一段婚姻拴住自己，那不是她想要的自由。
    所以即使杨牧不说，她也不会去参与杨牧的感情世界，那简直太累了不是吗？
    这时，呼啦啦上来一群人。
    秦汉成脸色不太好看，不知道这个破坏了婚礼现场的女人是谁。
    “杨牧啊，怎么回事？”
    杨牧脸色有点苍白，实在是遇到了人生之囧啊。
    “叔叔，这位是温思佳。”
    在场的大多数人，应该说是除了吴芬芳之外的所有人全都震惊。
    杨牧的故事已经传了一天，几十个版本都听过了，这些版本里唯一不变的，温思佳是杨牧的初恋，是唯一在末日前与杨牧领过结婚证的女人。
    天啊！
    怎么就这么巧？
    正牌大老婆天降啊。
    已经走过来站在人群中的宋雅茹身体摇晃了一下。
    她整个人都当机了。
    温思佳！她竟然是与杨牧分别多少年的温思佳，杨牧号称第一个爱上的女人，并且有婚姻关系。
    所有人，全都安静无声，开始打量温思佳。
    并且包括宋雅茹在内，都在把温思佳拿来对比。
    从外貌而言，可以说温思佳和宋雅茹不相上下，气质上略有不同，各有特色，不过很显然温思佳的气质要略高一筹。
    这是没办法的，毕竟温思佳这么多年来经历丰富，年龄在那里摆着。
    其实温思佳可看上去要比宋雅茹还年轻一点。
    综合比较后，人们终于谈了口气，还是温思佳好看一点，即使他们内心都是偏向与宋雅茹的。
    就在这时，一个让大家意想不到的事情发生。
    杨牧的亲妈吴芬芳，竟然走上前抱住了宋雅茹，呜呜呜的哭出声。
    咦？
    什么情况！
    “姑娘！我的恩人！怎么是你？”
    吴芬芳边哭边说。
    温思佳早已甩开了杨牧的手，正心情复杂呢，忽然被人抱住也是不知道怎么回事。
    她轻轻的挣脱了吴芬芳的搂抱，其实是想腾出空间来，仔细把她看清楚。
    看过之后温思佳皱眉了。
    有点眼熟，但一时之间想不起是在哪里见过。
    这可不怪温思佳，时隔多年，温思佳一点没变模样，吴芬芳的变化可是挺大，头发都染黑了呢。
    秦汉成很怕老婆激动，急忙过去安抚，并询问怎么回事。
    吴芬芳拉着温思佳的手不放，徐徐道来，讲起了当年的一段往事。
    在俄境的时候，他们一路逃亡到了百令海峡的西岸，想要离开这边的大陆去加国，听说那边地广人稀，而且强盗比较少。
    然而想要过海是需要船的，就在他们为难的时候，来了一支队伍，正是温思佳带领的暴君城所部。
    就这样，他们得到了这支队伍的帮助，成功度过了海峡。
    登录美洲大陆的第二天，黄昏之后，整支队伍建立了临时营地，上面下达命令，要休息调整三天，物资搜索队先行，食物成了问题。
    那时秦思雨还没丢，吴芬芳的状态也还算比较正常。
    晚上她吃了一点点东西，就离开营地去一公里外的河边，那边的景色很美。
    吴芬芳一个人在河边悲春伤秋，没想丢失的儿子，毕竟过去太多年了，就算是不忘，但比较正常状态下的吴芬芳，也不会随时随地就想起了儿子。
    她只是总会忧虑，总会心情不好，总会想要这样一个人待着。
    就在这时，几个流氓出现了。
    这些人竟然想要非礼吴芬芳。
    那时的吴芬芳体内只有一颗一级黄，根本无法战斗。
    在最危险的时刻，一个女人出现，杀光了所有的流氓，把她给救了。
    “姑娘，谢谢你，谢谢你救了我。”
    “没事的大姐，你还好吧？”
    “还好还好。”
    “要时刻小心啊，有家属吗？不能一个人到野外的。”
    “哎，是我大意了，我下次一定注意，姑娘，你叫什么？”
    “我？你叫我思佳好了。”
    “啊，我的女儿叫思雨。”
    “是吗？呵呵，好巧哦。”
    “嗯嗯，姑娘，你的本事可真厉害。”
    “不厉害的，只不过遇到一些不算太厉害的高手，自保或者逃跑还是有可能......姐姐，要不咱们就在继续走走，这河边的景色可真美，你害怕不？”
    “不怕不怕，有思佳跟着，我一点也不害怕。”
    “呵呵，您可真是个美人，虽然头发白了，但却掩盖不住你的美，而且我看你很面善呢，如同我的一个长辈。”
    温思佳很会说话，过去挽住了吴芬芳的胳膊，两个人慢慢在河边散步。
    温思佳那天本来就是心烦出来散步的，却不成想遇到了个白头发的女人被欺负。
    温思佳救了她，根本没问她的姓名，即使她们在河边足足散步走了两个小时，说了很多很多的话。
    在温思佳看来相逢何必曾相识呢？每一个路人都想去认识，那人生有了太多牵绊，活着多累？
    其实那时候温思佳确实很累，她带着队伍逃到了美洲，已经远离了东方。
    也不知道杨牧是生是死，她其实很想原路返回去，可现实告诉她，末日的路不好走，她已经在俄境有了强大的敌人。
    所以温思佳心累，很惆怅。
    她救了一个白头发的女人，和她步行了两个小时，却根本没太在意她的模样长相，天也黑了，不认真去看，真的不会对人脸有什么太多的印象。
    所以温思佳从来没有想过，她其实遇到了杨牧的亲妈，而在那之前，杨牧还曾经给温思佳看过吴芬芳的照片。
    然而照片和本人有点差距，聪明细致如同温思佳，也错过了。
    这件事只是小事，对于她来说。
    可是对吴芬芳，这件事却一直没有忘记，她时时刻刻记得，多年后的今天，她没想到竟然见到了自己的救命恩人，怎么能不激动呢？
