    叶枫看了看手机，然后递给李依然问她要不要接。

    “你接吧，就说我不在你这，其他不要多说。”李依然也是没想到自己的母亲竟然电话直接打到叶枫这边来了。

    想了想就这样说道。她显然不想让自己的家人知道，她在叶枫这里。

    看着李依然的样子，叶枫叹了口气说道：“好吧，我替你瞒过去。”

    于是叶枫按下了手机的接听键。

    “叶枫，我家然然有没有和你联系过。”

    “没有，阿姨。”叶枫回答道。

    “那...你要是有我家然然的消息的话，可要第一时间告诉我啊。”李依然的母亲在那边显得焦急。

    在没有得到李依然的消息之后，李依然的母亲就挂掉了电话。

    挂掉电话之后，叶枫看了看李依然一眼，此刻的李依然心情有些低落的样子。

    “没事，依然，你就在这里住着，想住多久就住多久，没事的，反正我也不差你这一张嘴，养活你还是养得起的。”叶枫安慰道。

    “小叶子....”李依然抿了抿嘴，“可是我现在什么都没有，我再也不能大把大把的钱给你打赏了，你不会嫌弃我给你添麻烦吧。”

    “没事，我又不是那种见钱眼开的人。毕竟在我当主播之前我们就认识了，那时候我们就认识了。”叶枫想起了和李依然以前一起打游戏的日子。

    “小叶子...”李依然有些感动。

    她不敢去自己那些要好的朋友那里，因为只要她前脚一到她们那儿，后脚估计她家里人就知道了。

    想了想去，她就想到了叶枫。不过，她只知道叶枫住的小区，却不知道具体住哪一栋，因此只好蹲在门口等。

    她可是走了一个多小时从家里走到这里的，现在脚都快酸死了。

    “不过，依然你这样跑出来的话，你妈妈真的会担心的，万一她以为你失踪了报警了...”叶枫这个时候还是适时地提醒了一句。

    “我明天找个公用电话打个电话给家里，说我在朋友那儿，让他们不用找我了。”

    李依然这个时候就这样说道。

    ...

    就在李依然家里人找她找疯了的时候，李依然已经在叶枫这边进入了沉沉的梦乡。

    而此刻在江南省警务总局。虽然已经是深夜了，但是赵靖仍然在办公室里研究着这一次调查的各个档案。

    梁波的发现让他有了一个新的调查方向。

    昨天他对这一次的调查工作进行了初步的汇报。

    然后他就继续对这几起案件进行了更加深入的研究。

    6起人体自燃案件，5起神秘死亡案件。这5起神秘死亡事件的死者，都是毫无征兆地失去了生命迹象，找不到一处伤口，也找不到任何因窒息、中毒、疾病而死亡的迹象。

    就好像生命到了尽头，自然死亡一般。赵靖看了看这5个人的档案。如果没有梁波的提醒，他们还不会发现，原来这5个人生前都曾经去过神农架这个地方。

    所以是因为去过这个地方而造成死亡的吗，让这几个人都这样悄无声息地死去，是慢性中毒还是什么？

    赵靖边查阅着档案，心中边思索道。

    这个时候其中一个死者档案中的一张照片，引起了赵靖的注意。

    “这是什么东西？”赵靖看了看档案中的一张照片。

    只见一张照片中拍摄了一块长相非常奇怪的石头。

    赵靖的记忆力不错，这块石头他总觉得在哪里看到过，很快他的脑海中就闪过了什么，只见他又迅速翻开另一份档案，也就是在江城市死去的那个大学考古系教授的案卷。

    他打开那份案卷，翻了翻又翻，终于翻到了自己想要找的东西。

    那也是一张照片，照片拍摄的是那大学教授死去的现场照片，照片中那考古系的教授脸趴在桌子上，桌上的右上角放着一块黑不溜秋的东西，仔细地看去，那也是一块石头。

    赵靖拿出两张照片对比了一下，发现两块石头长得差不多，最关键的是石头上有一些奇异的符号。

    赵靖搞不懂这是什么符号，他从来没有见过这样的符号。

    难道这两人的死，和这块石头有关？赵靖心中有些疑惑。

    “这块石头现在在哪里？”赵靖这个时候心中想了想，也许该去找找看这块石头现在还在不在。

    赵靖又找了其他几个案件的相关资料，或多或少都能在他们的档案中发现这种石头的线索。

    看来这块石头和这几个案件一定有很大的关系。

    赵靖的心中得出这样一个结论。

    这个时候，他就觉得心底一阵激灵，外面吹来了一阵冷风。

    “这大夏天的怎么会吹起来？”赵靖有些疑惑就朝窗户那边看了看。

    但他发现窗户是关着的。

    那哪里来的风？

    就在赵靖疑惑的时候，他突然觉得浑身发冷，明明是炎热的夏天，他却如同置身冰窖一般全身的血液都要被冻结住了。

    “这怎么回事！？”赵靖还以为自己得什么病了。

    很快他就发现不对劲了，他觉得自己的呼吸都快要停滞了，这种停滞并不是那种被人掐住脖子的呼吸停滞。

    就好像他自身呼吸的功能开始丧失了，全身上下开始使不出一丝力气，连意识都要模糊了。

    就在赵靖将要意识模糊的时候，他办公室的门突然被一脚踹开。

    只见门口闯进来一个穿着黑色制服的长腿女子。

    她二话不说就朝着房间中空无人影的一处地方角落开了几枪。

    只见那空荡荡的角落处，突然就扭曲了一下。然后还没有等赵靖看清楚，他就看到有什么东西从那个角落突然就冲向了窗户那边，然后就听得砰的一声那东西就破窗而出了。

    随着那东西的破窗而出，这个时候赵靖身上那种全身冰寒的感觉已经没有了，取而代之的则是浓浓的恐惧。

    “那到底是什么东西？！”

    没有人回答他，而那女子开了几枪之后，也随即就跑到了窗户口，他站在窗户口往下看，这里是5楼，她还是血肉之躯，可不会直接跳下去。

