    第一二五章贪欲横行

    金胜寺一名灵宝寺，因太宗皇帝驾崩之后，这里又成了安置嫔妃的地方，又名崇圣寺。

    西安就这点不好，随便拖出来一处景致，便有连篇累牍的历史需要知晓。

    但凡是游览这些地方说不出一两样历史典故，就会被人家嘲笑，归类于无知之辈。

    金胜寺最出名的就是五百罗汉，以及盛唐时期皇帝在这里为新科进士们举办的“樱桃宴。”

    金胜寺五百罗汉模样诡异，高鼻深目，与中原人的模样有很大的差别。

    如果是云昭来了，他多少还能说出一些佛陀的来历，现如今，来的是高杰，他就对这些乌漆嘛黑的罗汉塑像毫无感觉。

    山门口的韦驮抱着金刚杵，这意思是山门大开，迎四方僧侣来金胜寺挂单求学，讲经，并可以在这里白吃白喝三天。

    高杰看看佛像，微微一笑，便快步走进了金胜寺。

    他很快就找到了云昭需要的那座“大秦景教中国流行碑”，高杰对碑文不感兴趣，对上面的书法含义也没有多少兴趣，绕着这座碑转了一圈之后，就朝左近的小沙弥双手合十施礼道：“我欲拜见昙秀长老，小师傅可否为我引荐？”

    正在扫地的小沙弥双手合十还礼道：“住持不在寺中，随张府尊去龙首原祈雨去了。

    不知施主有何要事，住持不在，管院师傅在。”

    高杰抬手摸摸小沙弥的光头，从袖子里掏出两个柿饼放在小沙弥的手里道：“我该怎么才能把这块碑弄走呢？”

    小沙弥正幸福的咬着柿饼，听高杰这样说，就连忙道：“给管院师傅十两银子。”

    高杰愣了一下，马上蹲下来平视着小沙弥，又从袖子里摸出一颗鸡蛋，拍在小沙弥的手里道：“可是，我没有十两银子，你觉得该怎么办呢？”

    小沙弥迅速的将鸡蛋塞到怀里，小心的左右看看又低声道：“你可以给看后门的师傅一担麦子，他就会在天亮前放你们进来，趁着师傅们早课的时候，趁机把石碑拉走。”

    高杰呵呵笑着从袖子里又摸出一两银子拍在小沙弥的手里道：“你长得清秀乖巧，人又老实，我想让你赚这笔钱，你看怎么样？”

    小沙弥的呼吸明显的变得粗壮起来，瞅着高杰看了片刻，就丢下扫帚跑了。

    高杰瞅着小沙弥远去的背影，一点都不担心，回过头专心的看云昭想要的这块石碑。

    这块石碑高一丈，宽三尺，厚半尺，加上云头底座，重量不下一千斤，高杰琢磨了良久，都不知道该怎么把这块石碑神不知鬼不觉得弄出金胜寺。

    正在他想办法的时候，那个小沙弥气喘吁吁的来找高杰，站在高杰身边喘息半天，才斩钉截铁的道：“再加二两银子，明日天明之前，在西墙根取石碑。”

    高杰无声的笑了一下，摸摸小沙弥满是汗水的光脑袋道：“好，一言为定，我再给你们加二两银子，给你们凑足五两。”

    小沙弥的一张小脸涨的通红，半晌才道：“这四两银子我们要铜钱，洪武钱！”

    高杰笑道：“没问题，我们说好了，明日天亮前，我在西墙根取石碑！”

    小沙弥见高杰要离开，担心的低声道：“明天记得来啊。”

    高杰笑着挥挥手。

    “明天记着带钱来！”

    高杰又从袖子里摸出几枚铜钱丢给了小沙弥，然后就出了金胜寺。

    回到客栈，云杨正靠在门框上目不转睛的瞅着一个年轻的妇人，高杰回来了，他都没有发现。

    高杰顺着云杨的目光看过去，就呵呵笑着来到妇人背后，在她的肥臀上拍了一巴掌，引得妇人一声惊叫。

    高杰怒道：“吼什么吼？害得人家将爷爷当采花大盗。”

    妇人上下打量一下高杰，惊恐的表情迅速变成了媚笑：“人家可是良人。”

    高杰从袖子里摸出一两银子丢给妇人道：“陪我兄弟一晚！”

    妇人忙不迭的接住银子，有些失望的道：“不是官人吗？”

    高杰指指靠在门框上的云杨道：“那才是正主。”

    说完话，就重新回到客栈，对一脸呆滞的云杨道：“你忙你的，明日天亮前我去一遭金胜寺。”

    云杨瞅着含羞带怯走过来的年轻妇人，所答非所问的道：“你刚才说了些了什么？”

    高杰笑道：“爷爷们到了这人世间，自然要过的快活，一个半掩门的妇人而已，喜欢了就去问，你什么都不说，她们可没胆子找上门来。”

    眼看着有眼色的伙计把年轻妇人领去了云杨的房间，云杨忽然一把扯住高杰的脖领子道：“我可以胡来，你要是敢伤了秀秀的心，小心阿昭不饶你。”

    高杰撕开云杨的手淡淡的道：“我什么女人没见过？不用你来告诫我。”

    说完话拍拍云杨的肩膀道：“趁着没成亲，多快活几次，成亲之后，就没必要了。”

    说完话，高杰就踩着轻松地步伐回房间了。

    自从来到云氏，高杰觉得很舒服，不错，就是很舒服，虽说云氏的规矩多了一些，却上下一团和气，在这个集体里面，高杰找到了自己想要的所有东西。

    心境也从最开始一心赚钱变成了喜欢在这里做事。

    不是纯粹的贼寇这让高杰觉得快活，回想起自己差一点去了延绥找李洪基，就恨不得扇自己两个耳光。

    披着官府的皮敢强盗的买卖，是高杰以前想都不敢想的事情，至今，他觉得自己还活在梦里面。

    当了强盗，就要按照强盗的规矩行事，现在既然不算是强盗，自然没有必要把自己活的声名狼藉，免得将来给子孙留不下一个好名声。

    这一夜，云杨累极了！

    四更天的时候，他还是以强大的毅力从床上爬了起来，丢给那个睡眼惺忪的妇人一锭银子道：“回家去吧。”

    妇人二话不说，捡起银子匆匆穿好衣裳就离开了客栈。

    高杰坐在一辆两匹马拉着的货车车板上抽着烟，见云杨从客栈里出来了，就对其余的六个弟兄们道：“走！”

    云杨跳上马车，高杰瞅瞅疲惫的云杨道：“男人跟女人就那么点事，你别着迷。”

    云杨怒道：“我这不是起来了吗？”

    高杰把烟锅子在车辕上磕一下道：“男人是要干事情的，干好了自己的事情，要什么样的女人都有，这两者不可颠倒。”

    云杨多少有些羞愧，低下头沉默片刻道：“我今天没忍住！”

    高杰轻笑一声道：“现在没忍住没关系，以后要是在紧要关头没忍住，那就糟糕了。

    我在镖局的时候就是没忍住，这才被人家从延绥追杀到西安，不过，那一次没忍住对我算是好事，没有那次的事情，我就没机会进蓝田县。

    等这件事办完了，我想回一遭米脂县，把我老娘接回来。”

    “不怕镖局追杀你了？”

    “狗屁的镖局，听说都从贼了，现在我们是半个官，正好风光回米脂县。”

    “没听说，你有老娘啊？”

    “我又不是石头缝里蹦出来的，怎么可能会没有老子娘，只是米脂那个地方太穷，出来讨生活而已。”

    从客栈到金胜寺不过半个时辰的路程，云杨躺在车板上小憩片刻，等马车停下来的时候，他就睁开了眼睛，警惕的瞅着四周。

    此时，寺庙的晨钟悠悠的响起，和尚们诵经的声音随着钟声一起回荡在寺庙里，有说不出的肃穆庄严之意。

    西墙根上有一个狗洞，此时此刻被人扩大了很多，一个小沙弥披着单薄的僧衣，瑟瑟发抖的站在狗洞外边，见高杰一行人来了，就摊开手道：“钱呢？”

    高杰嘿嘿笑了一声，就丢给小沙弥一个钱袋子，四贯钱的分量不轻，小沙弥却硬是抱住了这一袋子钱，打开袋子就着微薄的晨曦看过钱之后，就低声呼喝一声。

    只听墙里面传来众人用力搬运重物的声音，不一会，那块高杰早就检查过的“大秦景教中国流行碑”就缓缓地从狗洞里冒了出来。

    高杰等人立刻接手，用杠子抬着将石碑从狗洞里拔出来，最后齐心合力将石碑安顿在马车上，用绳子绑好，盖上油布。

    小沙弥面色紧张的抱着一袋子钱警惕的站在狗洞前边，只要高杰他们有什么不对，他就会钻进狗洞。

    高杰从怀里掏出一袋子柿饼丢给小沙弥道：“你要是不喜欢留在寺庙里，可以跟我们走。”

    小沙弥躬身道：“阿弥陀佛，小僧已经以身许佛，不再有它念！”

    高杰见小沙弥不为所动，便笑了一声赶着马车一头钻进了薄薄的晨雾之中。

