    

    她这话的意思很明显，这片地方早被姜绾芸占了，要是有人出事，最应当怀疑的就是姜绾芸，而不是她。

    姜绾芸自然也听懂了。

    微一垂眸，她便淡淡反问了一句，“那依蒋德仪来看，本宫应当是怎么神不知鬼不觉地把方嫔弄到这里来，又是为了什么将她杀害的呢？”

    “这谁知道？”蒋文淑冷冷道，“不过你与方嫔不合的事，大家倒都是清楚。没准儿就是因为昔日的不合，让你对她怀恨在心，而后，便痛下杀手。”

    “蒋德仪此言差矣。”姜绾芸弯唇，不慌不忙道，“以前本宫与方嫔的关系确实不好，可那不过是因为我二人在这宫里份位排在最前，又都想多得陛下一丝垂怜。”

    “可自打她在花园诬陷本宫与人私会后，陛下便将她打入冷宫，再也不复相见。”

    “如今本宫与她，已经是云泥之别，妾又何须专程把她弄到自己纳凉的地方，动手杀掉呢？那样，于妾来说，又有什么好处呢？”

    “担一次风险，堵上自己的前程，做一件半分好处没有的事情。恕本宫直言，这样不划算的事情，傻子都不会做。”

    “可有的人，只要杀一个无用之人，再拉妾下水，然后…便可坐享渔翁之利了。”

    “两相比较，谁更有利可图，大家都能看得清。所以，还请陛下明鉴。”

    蒋文淑怎么也没想到，姜绾芸居然敢挡着陛下的面，把争宠和利益的事挂在嘴边？！有她站在这个角度一说，局势之利弊，瞬间就打了一转！

    她毕竟已经快要登临顶端了，一个冷宫弃妇于她来说，就是蝼蚁。这种时候，她又何须为了一个远不如自己的人，脏自己的手，断自己的前程呢？

    咬咬牙，蒋文淑方才不服气道，“按常理来说，你确实不必同她计较，可这也只是常理。”

    “万一，你就是对她怀恨在心呢？她可是诬告过你同人私会的，这不是小仇。谁知道，你会不会记下这仇，然后找准机会拿她性命出气？”

    她说完，还没等姜绾芸开口，旁边的仵作，便先一步开了口，“陛下，恕民妇直言，民妇认为，这金钗，不太可能是姜修仪插上去的。”

    “哦？”顾瑾渊挑眉，“怎么说？”

    “回禀陛下，这金钗，是从上斜着往下插的，而且就角度来看…动手之人，应当比死者高出一截。”

    “可方才据民妇观察，姜修仪的身量，应当是同方嫔差不多的。所以…若论可能性，姜修仪动手的可能性，确实不大。”

    “但这也不排除有意外情况存在，比如一方倒地，失去反抗能力。或者是…”

    “你胡言！”蒋文淑恼怒打断仵作的话，“区区一个角度，就能对比出身高来吗？那要是有人故意伪造怎么办？”

    “刚你自己也说了，这金钗是在方嫔没有反抗能力的情况下插入胸口的。那要什么角度，还不是动手的人说了算，要伪造嫁祸他人，不是易如反掌？”

