    办公室。

    刚坐下来，他便将手中的单子递给了傅慎言开口道，“这是孩子的化验单，淋巴结和肝脾ALL较多，骨骼和关节都出现相对于的损坏，白细胞增值严重，各项指标都显示出来，孩子的情况，不乐观。”

    我没站稳，差点倒在地上，傅慎言眼疾手快扶住我，将我扶着坐在椅子上，一向冷静稳重的他手也微微颤抖，看着医生道，“我们应该怎么做？”

    那医生看着我们，开口道，“急性白血病的症状很难控制，目前这种病的治愈率也有，但需要家属和病人的积极配合，我们会尽一切可能，另外，国外有特效药，你们如果有能力，可以试一试，不过价格昂贵，很少有家庭能负担得起。”

    “这些你不用担心，你们只要尽一切可能将孩子治愈，其他的事情我来处理。”莫知骋开口，他脸色有些惨白，是被四季的病惊到了。

    林宛点头，连忙对着医生道，“无论用什么方法，只要孩子能痊愈，你们只管提，我们会提供一切你们需要的条件和设备。”

    顿了顿，林宛看向医生，开口道，“这孩子就是早出生了两个月，其他的都没有什么问题，她怎么会突然得这种病？是遗传吗？”

    那医生想了想道，“白血病遗传的几率不高，但也不排除没有的可能，正常都是环境和生活习惯导致的，急性白血病有一大部分的原因是由于化学物质诱导所致。”

    说到这里，他看向我们道，“这孩子曾经在化工厂这些地方呆过吗？她体内的很多指标都显示是诱发因素。”

    我强压着情绪，开口道，“医生，孩子就麻烦你了。”

    随后拉着林宛出了办公室，林宛看着我，有些疑惑，“沈姝，你是不是知道什么？”

    走到走廊上。

    我开口道，“四季去年被程隽毓带着去了华都，他因为私人恩怨，用四季威胁傅慎言，后来他把四季带到程家的化工厂里呆过，那家化工厂发声爆炸，我们一开始也不知道，是前些日子有人提醒才找人去查的。”

    “这程家的人还真不是东西！”莫知骋，脸上的怒意一丝都不掩饰。

    林宛微微蹙眉，看着我道，“程隽毓不是四季的亲生父亲吗？他怎么能这么对自己的孩子？”

    我叹气，这事是我自己大意了，当初我就不该心软让四季跟着他去华都，后面的事情就不会发生了。

    一时间大家的脸色都沉了下来，莫知骋拿着手机在走廊里打了几个电话，似乎在安排什么事情。

    林宛在联系国内外著名的医生，傅慎言也在联系。

    我从得知四季的事情之后，就一直觉得小腹有些疼痛，原本以为是因为太过着急所以导致的。

    但是没等到傅慎言打完电话，我便隐隐发现不太对经，察觉到腿间有一股温热的液体滑下，我有些恐惧的开口，“傅慎言，我好像不对劲！”

    他一开始没注意，见到我脸色不对，猛的挂了电话跑到我身边，拉着我开口道，“怎么了？哪里不舒服？”

    我小腹开始下坠的疼，抓着他道，“肚子好痛！”

    他猛地收缩了瞳孔，声音加大了分贝，“医生，妇产科医生！”

    我抓着他，强忍着疼，“我没事……”

    林宛愣了一刻，随后一边让莫知骋去叫医生，一边拉着我道，“孩子，你月事多久没有来了？”

    我疼得直冒虚汗，开口道，“我不知道，一向不准。”

    仔细算算应该有一个多月没有来了，但自从孩子出事之后，我的身体就一向如此，根本没有正常过。

    我不傻，他们的表情，让我猛的意识道，我可能怀孕了。

    这段时间我贪睡，容易疲惫，我原本以为是因为天气转凉所以导致的，根本没有想到是怀孕的事。

    莫知骋速度极快，找来了医生，将我送进了手术室，恐惧和害怕，让我小腹的疼痛加剧，疑似也越来越模糊。

    再次醒来。

    我惊出一身冷汗，林宛和莫知骋都守在床边，不见傅慎言。

    见我醒了，林宛松了一口气，眼眶里含着眼泪，看着我，我不太确定，自己到底怎么回事，看着她道，“妈，你别哭，我到底怎么了？”

    她一边抬手擦眼泪，一边开口道，“孩子，你怀了，已经快两个月了。”

    我还没反应过来，莫知骋沧桑的脸上露着欢喜的笑容，开口道，“以后你可以要小心点了，医生说你胎位不稳，情绪不能太激动，要好好养着！”

    这孩子是意外之喜，我一时间有些说不出的感觉，是很开心，但是一时间确实不知道该怎么表达。

    倒是不知道怎么的，便想起了四季，看着他们道，“爸妈，四季呢？她怎么样了？”

    林宛拉着我，安抚道，“她已经醒过来了，我们联系了最好的医疗团队，你放心我们一定不会让她出事。”

    我点头，不见傅慎言，不由道，“傅慎言呢？”

    “他去办理你和四季的住院手续了，你身子不好，这几天最好乖乖在医院里住着，我和你爸已经让家里的佣人把东西都送过来了，这几天我们就留在这里照顾你和四季，你们可要好好的养着！”林宛开口，脸上的开心和担心交织。

    开心的是我怀孕了，担心的是四季的病。

    躺在病床上许久，我脑子还是一片空白，心里不知道是开始还是恐惧，林宛和莫知骋去了四季的病房，傅慎言回来的时候，见我发呆，俊朗的脸上难得露出笑容。

    看着我道，“在想什么？”

    我看着他，挪了挪身子，从病床上坐直了起来，靠在他怀里，紧紧的抱着他道，“傅慎言，这个孩子来得很意外，也很惊喜，我从没有想过自己这一辈子还能怀孕。可不管怎么样，四季无论怎么样都是我们的孩子，现在是以后也是，好吗？”

    傅慎言身子微微愣了一下，随后浅浅笑道，“我什么时候在你心里就那么不值得信任了？我们现在不是有两个孩子了吗？别多想，四季的病，我会想办法，一定让她治愈。”

