    别人穿越，都是小打小闹的抄袭诗词，再不要脸些抄抄文章名著。

    段王野倒好，直接把人家牛顿定律给霍霍了。

    看这架势，其他定律也要遭殃，只是迟早问题。

    这不要脸程度，恐龙来了, 都觉得自己脸皮薄，肤如凝脂，吹弹可破那种。

    几百年后，牛顿出生，等他长大，知道地球最伟大的物理学家段王野。

    学习着段王野三大定律与万有引力定律。

    他很茫然, 为何我牛顿总感觉一直活在段王野的影子里, 到底为什么？

    当段王野写出F=ma时，所有人都一脸问号，这是什么鬼画符，根本看不懂。

    “陛下，这是我的第二定律，这些符号叫做公式，

    大概意思是，物体的加速度跟作用力成正比，跟物体的质量成反比。”

    他不解释还好，一解释大伙更乱了，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    明明每一个字都能听懂，为何连起来就不懂了。

    “朕不太明白，你说这是第二定律，还有其他定律？”

    赵构有些好奇，这玩意你咋整出来的, 还不止一个。

    “是的，还有段王野第一、第三定律, 以及万有引力定律, 

    还有一些数学公式，比如奇变偶不变, 符号看象限，比如两点之间，线段最短等等。”

    段王野既然对定律下手了，就决定一锅端，能抢几个算几个。

    我的，都是我的，你们都得活在我的影子里，一辈子出不来！

    “这么多！”

    众人倒吸一口凉气，太夸张了，同样是人，同样长脑子，这差距太大了吧。

    大伙丝毫不怀疑，他的眼神太真诚了，那种跃跃欲试的表现欲望，明显肚子里有货。

    尤其是，奇变偶不变，符号看象限, 虽不懂，却朗朗上口，有种浑然天成的感觉。

    还有两点之间, 线段最短，不少人都猜测出，线段应该是直线。

    直线的距离，当然最短了，这总结的，太精辟了。

    再加上刚才帮助甄孟突破千斤神力，段王野口中的定律，绝对比稀世珍宝还要珍贵。

    更有一些武将猜测，这定律怕不是武功秘籍，或者是内功心法吧。

    没错，如此晦涩难懂，深奥莫测，绝对是武功秘籍和内功心法！

    我们一定要得到它，并狠狠的修炼！

    “段大人，你的定律是不是武功秘籍？”

    甄孟是受益人，现在尝到甜头，更想得寸进尺。

    “武功秘籍！”

    听到这话，百官都震惊了，武官更加确信猜对了。

    秘籍这东西，流传在江湖中，朝廷拥有的很少。

    那些江湖人士又视若珍宝，绝对不会外传，再加上修炼需要天赋，朝廷高手才会如此稀少。

    “武功秘籍？”

    段王野都愣住了，你们这脑子，怕不是开挂了，这都能想到。

    要是牛顿知道，他的定律被当成武功秘籍。

    会不会刺激任督二脉，原地成为超级高手，然后拿着棺材板挨个拍死这些人才。

    这玩意要真是武功秘籍，老段怎么会这么菜，还是他练功把自己练废了？

    面对那些望眼欲穿的眼神，段王野都心软了，怕说出真相他们受不了。

    你们的秘籍，在另一个时空，上百亿人都修炼过，而且修炼的很痛苦。

    每次考试的时候，面对秘籍的衍生招式，根本无从招架，往往被打的落花流水，最后望着试卷空流泪。

    “那个，这些定律不算秘籍，但利用得当，却可以增加实力。”

    段王野说的很婉转，只要你掌握力量的本质，就可以最大限度的利用。

    听他这么一说，又联想到之前的事，大伙一致认为，这就算不是秘籍，也是秘法，反正可以提高实力。

    “段大人，不管是不是秘籍，你都应该交出来，让朝廷增加实力。”

    万俟卨一副为了国家民族的大义凛然模样。

    看到老家伙虚伪的样子，段王野就想吐他一脸狗血，那个，咱不会吐。

    本来他还准备好好解释一下，可主和派这些家伙想占便宜，呸，门都没有。

    你们这些货都想弄死劳资，劳资还怕个球，来啊，看谁先死。

    “陛下，这些定律都是微臣绞尽脑汁，用十多年时间总结而出，这比金银珠宝珍贵的多，微臣不能奉献出来。”

    段王野脸上带着不甘，好像一交出去，他就一无所有一样。

    他越是如此，主和派越是针对他，开始一系列的谴责。

    有些老不死都引经据典，他要是再不就犯，就成了历史的罪人。

    赵构也很为难，想要又怕段王野心寒，一旦他胡说，谁又能知道真假。

    “陛下，这帮人如此逼我，我交出定律又何妨！”

    段王野终于顶不住压力妥协了，主和派众人大喜，有本事别怂啊。

    “不过，微臣只愿将它交给陛下一人，这些定律只能陛下一人免费观看，

    其他人若想看，必须付出代价，比如一千两看一次，而且发誓不能外传，否则就是欺君之罪！”

    段王野说的大义凌然，还给赵构眨了一下眼睛。

    打仗需要大量的钱，赵构一直想办法筹钱，听到这话，眼睛一下就亮了。

    收到对方的眼神，他瞬间明白，这可是一本万利的生意。

    而且段王野当恶人，朕当好人，还能赚银子，何乐而不为。

    好你个段王野，果然是替君分忧，朕稀罕你。

    “这个，不太好吧。”

    作为皇帝，一定得矜持一下，不然让百官知道你贪财，这队伍还怎么带。

    老段知道皇帝装矜持，明明想的要死，嘴上还一直喊不要不要。

    你妹，怎么感觉你跟立牌坊的有惊人的相似之处。

    “陛下，普天之下，莫非王土，微臣是你的子民，区区定律而已，您收下是微臣的荣幸！

    微臣没有什么本事，只知道忠君爱国，陛下让臣干什么，我就干什么，在我心中，您就是天，就是千古一帝！”

    段王野豁出脸了，劳资让你们看看，啥叫马都受不了的马屁，啥叫说谎不怕遭雷劈。

    吹完后，他还偷偷看了看天空，见没有打雷，才放心。

    群臣直接愣住了，这货真不要脸了吗，你不怕你家先人晚上找你聊天啊。

    一个接近昏君的帝王，愣是让你吹成了千古一帝，你不怕一群皇帝请你去地下做客吗。

    就连赵构都脸红了，过了，吹过了，你慢点吹，朕受不了了。

    这个老段啊，这么崇拜朕，让朕想想，给他升个什么官呢？

