    或许是看出了沈宛白心中的想法，贺泽枫幽幽的说：“我今天哪里也不去，就在这里待着。”

    “贺泽枫，你是在故意耍我？”沈宛白恼怒。

    贺泽枫微微抬起眸子，就连勺子上那柔和的光也透着寒意。

    ＂你不想与我同路就算了，现在又不想待在这里，那你想做什么？＂

    沈宛白被贺泽枫说得十分气恼，现在他的意思说在怪她了？

    沈宛白也不想与他继续计较下去，现在她要去上班！

    “你慢慢吃吧！”

    沈宛白拿着自己的包包便要离开，她就算打不到车，走也要走着离开，这里她一刻也不想待下去！

    贺泽枫很无奈，放下了刀叉站起，大步流星的追上了沈宛白的步伐。

    而后一把拽住了她纤细的手腕，拖着往外面走去。

    沈宛白宛白使劲挣脱着，但却不是他的对手，现在的她就像一个小丑似的任由他拿捏。

    出了院子，走到车库中，贺泽枫将车门打开，而后将沈宛白毫不客气的塞进了车中。

    “你干嘛!”

    沈宛白的手不小心磕到了车窗，隐隐作疼。

    贺泽枫绕到另一边，坐在驾驶位上，而后发动了引擎。

    沈宛白盯着身边的男人，他的脸色极其难看，弄得她一脸莫名其妙的。

    一大早上好好心情顿时没了，沈宛白将头侧开，看向车窗外的景色。

    现在她也没心情与贺泽枫泽枫继续争执下去，他爱怎样就怎样吧！

    随着车子缓缓前行，逼仄的车中的气氛也随之压抑。

    沈宛白想，以后她一定要离贺泽枫泽枫远点！

    话虽是这么说，但沈宛白的心里却一直有个执念，这份执念便是贺泽枫。

    或许，贺泽枫早已在她的心里埋下了种子，只是她不想承认而已。

    此时正是上班*期，市中心的路难免有些堵。

    眼看着快到上班时间，沈宛白开始有些慌了。

    “还有其他路没有？”

    贺泽枫头也不回，一副高冷模样：“没有，就这一条。”

    “那得堵到什么时候！”

    沈宛白紧抿着唇瓣，好看的眉梢蹙起。

    说不上来是什么感觉，这时的她只想安静的待着，一句话也不想说。

    前方的汽笛声一声接着一声，而沈宛白的心情也随之开始烦躁。

    堵车真的会影响心情。

    半个小时之后，车终于疏散了一些，沈宛白再次看了下时间，距离上班只有十五分钟不到。

    按照这个速度，估计得迟到。

    她悄悄的撇了一眼身旁的男人，却见他丝毫不着急。

    想想也是，他是公司的总裁，就算不去公司也没什么，但她不一样啊，要是迟到了那可是会被扣全勤的！

    一千块钱的全勤要是没了，她会心疼死。

    “等等，你在这里停车，我下车。”

    这里正好有个路口，她不想与贺泽枫同路，他不要脸，她还要呢。

    然而，贺泽枫就像是没听见似的，甚至还将车加速，讳莫如深的眸子盯着前方。

    “贺泽枫，我要下车！”

    沈宛白气急了，不由再次说了一遍，她怕贺泽枫听不见，于是故意将声音放大了不少。

    可是，贺泽枫就如雕像一般纹丝不动，就连一个眼神也懒得施舍。

    沈宛白气呼呼的，腮帮子微鼓，她今日不宜出门，什么倒霉事都让她遇见。

    应该说是遇到贺泽枫这人就从未有过好事！

    泊了车，贺泽枫打开车门下了车。

    期间，沈宛白看到驾驶位置上有个钱包，她心里忽然冒出一个主意，连忙将钱包捡起快速塞到包中。

    谁让贺泽枫老是与她过不去，有了这个，以后手里便多了一个筹码。

    车门被打开，贺泽枫居高临下的俯视着她。

    “还愣着做什么，下车。”他的声音十分冷漠无情。

    沈宛白愣了下，捂着包包赶紧下车。

    ＂啊！＂

    或许是下车比较匆忙，她的额头不小心撞在了车门上。

    抬眸间，她看到贺泽枫泽枫眸光中的戏谑嘲笑，老脸不由一红。

    沈宛白一下子快速跑开，公司门口人多眼杂，她可不想成为众矢之的。

    贺泽枫盯着她渐行渐远的背影，唇角缓缓勾起一抹弧度。

    而后单手插兜，漫不经心的走进了公司。

    人向来是八卦的动物，没有哪个人不喜欢八卦。

    沈宛白自以为无人看到她从贺泽枫的车中下来，但还是有漏网之鱼。

    好不容易挤着电梯奔上楼层，沈宛白觉得自己快虚脱了。

    她踏着最后一秒打卡，全勤算是保住了。

    打开电脑刚准备工作，她便看到安迪朝着自己走了过来。

    不知为何，她的心里忽然有些不安与心虚。

    安迪单手撑在桌案上，俯视着沈宛白，一副气势凌人的模样。

    “说吧，昨晚上干嘛去了？”

    沈宛白心虚的别开的视线，干笑了两声。

    “那个……昨晚同学忽然找我去聚会来着，昨晚上在酒吧待了一晚。”

    “是么？我看着怎么不像呢，倒像是去约会去了。”

    沈宛白猛地瞪着眼睛，慌张解释：“不是！我连男朋友都没有，跟谁去约会！”

    “安迪，你工作完成了？还不赶紧去工作！”

    沈宛白试图蒙混过关，但她不知道的是，其实安迪早已知道昨晚她是与贺泽枫在一起。

    作为朋友，她能问的只有这些，毕竟她也不想让沈宛白为难。

    “好吧，我去工作了，不管你做什么我都支持你，宛白，加油!”

    沈宛白一脸雾水，她不明白安迪说的话是什么意思。

    想也想不明白，她干脆不再去想，开始认真的投入工作中。

    时间一晃一早上便过去。

    中午，安迪主动拉着沈宛白去吃饭。

    公司有员工餐，此时的食堂人太多，基本要排好长的队才能打上饭。

    向来安迪是没有耐心等的，不过今日却意外的拉着沈宛白去了食堂。

    “我们不去外面吃吗？”

    安迪有些窘迫：“那个……月底了，我钱快花完了，工资还有一个多星期才发呢，食堂便宜……”

    沈宛白不由呲笑一声，无奈摇头：“我还以为你改性子了呢，我这里还有一点，先借你一点。”

