    “你说什么？”苏瑾放下手机，满眼惊恐，她是不是听错了什么？

    傅臻从她的眼神里看出了疑惑，忍不住揶揄道：“难道不是你聪明的毁掉了某些证据？”

    苏瑾更是糊涂了，她当时整蒙了，压根就没有想过会留下这种致命的东西。

    难道说那辆车压根就没有记录到整个过程？

    不对，车载系统里有自配的行驶记录。

    难道是盛厉霆，是他毁了？

    苏瑾摇头，否定这个荒唐的想法。

    他怎么可能会帮自己毁了那些致命的东西，他可是盛家的人，盛家最可怕的人。

    傅臻拿回自己的手机，“你用这玩意儿弄了什么东西？”

    苏瑾闭了闭眼，一夜紧绷神经，她觉得累极了，累到不想再去反抗，不想再去纠缠这些是非。

    我是不是真的错了？

    “糟糕。”傅臻眼睛往胡同外一瞧，一辆又一辆车将左右两侧的出口全部封死，随后一道道人影如鬼魅般蜂拥而来。

    苏瑾两眼一眨不眨的望着接近自己的人，不知道是自己的定位暴露了，还是KING的身份暴露了。

    她就这么岿然不动的等待着所有人靠近。

    傅臻挡在她面前，“人有点多啊，盛家对付你一个女娃娃可真舍得下手笔。”

    阳光忽然穿透了厚厚的乌云，碰巧落在了苏瑾的眉梢间。

    她抬了抬头，刺眼的光芒晕开在眼中，她忽然闻到了一股味道，好像是他身上散开来的。

    你告诉我，我是不是真的做错了？

    盛家古堡：

    宾利轿车停在入口处。

    车窗降下，保安认出了来人的身份，立马放行。

    傅渺然打开车门，小心翼翼的搀着那位爷走出。

    盛厉霆一张脸不带一点血色，憔悴到形同枯槁，哪怕面如土色，却依旧昂首挺胸，气宇轩昂，压根就不像是半只脚踏进阎王殿的人。

    傅渺然的话几乎是从牙缝里磨出来的，他道：“你现在是在跟我开玩笑？你知道你在做什么吗？”

    “等在这里。”盛厉霆拂开了他的搀扶，竟是如履平地那般大步进了盛家。

    傅渺然看着刚刚清醒过来就执意出院的男人，忍无可忍一脚踢在了车子轮胎上。

    都说盛家小四爷冷酷无情，这男人，是无情吗？

    他今天可能是瞎了眼了。

    盛峰面无表情的瞪着竟还能好端端站在自己面前的儿子，也不急，等他主动开口。

    盛厉霆站不住了，扶着沙发坐了下来。

    盛峰轻哼一声，“你这是在做什么？刚从手术台上下来，是嫌自己伤的不够重。”

    “放了她。”盛厉霆喉咙有些发紧，声音也有些中气不足。

    “你现在是在命令我？”盛峰加重语气，“你知道你有多蠢吗？”

    “放了她。”盛厉霆抬头，双眸有些涣散，大概也是快支撑不住了。

    盛峰扭过头，“别跟我说这些没价值的话，我盛峰做事还不需要你一个晚辈来指手画脚。”

    “放了她。”盛厉霆还是那句话。

    “啪。”盛峰怒不可遏的拍桌而起，“给我一个理由，只有她出现在现场，你敢说你出事和她没有关系？”

    “那只是一场意外。”盛厉霆道。

    “意外？”盛峰不怒反笑，“你觉得这个理由可信吗？”

    “她没有理由伤害我，不是吗？”盛厉霆反问。

    盛峰眯了眯眼，朝着他走去，“你现在这样子，很蠢，你知道吗？你竟然为了一个女人，冒着生命危险从医院里跑出来，就凭这一点，她就不能活着！”

    “我求您。”

    “盛厉霆！”盛峰控制不住怒火，就差抡起棍子砸在自己儿子身上。

    盛厉霆身体有些轻晃，伤势太重，他几乎都快提不起这口气了，他喑哑着声音道：“她是无辜的。”

    “我的儿子，不能有任何累赘。”盛峰斩钉截铁道。

    “她是无辜的。”盛厉霆扶着伤口，气息不济。

    “老爷，雷爷来了。”管家推开门缝一角，小声汇报着。

    下一刻，雷钧的声音直接穿透大门传来，“可真是稀奇，前一刻还在icu吊着一口气的人，转眼就能生龙活虎的出现在自家屋子里，这真是医术界的奇迹。”

    盛峰沉着脸色道：“这事没有转圜余地。”

    雷钧瞧着势同水火的两父子，打趣道：“这儿子刚从鬼门关回来，怎么就吵起来了？”

    “舅舅。”盛厉霆颤巍巍地站起身。

    雷钧轻笑，“你父亲说的没错，这个女娃娃，留不得。”

    “舅舅。”盛厉霆的声音更是颤抖。

    雷钧眉头轻蹙，“你这孩子怎么就这么犟呢？我以为我昨天和你说的很清楚，你应该懂得取舍。”

    “舅舅。”盛厉霆气息一急，差点晕过去。

    雷钧眼疾手快扶住他，“你就喜欢学小时候求我的样子，知道我不会拒绝。”

    “舅舅，放了她。”盛厉霆抓住他的胳膊，“她是无辜的。”

    “得，谁让我喜欢你这孩子，姐夫，这次就当我给我一个面子，一个女娃娃而已，难不成你还以为她能捅破我们这片天？”雷钧心疼地摇了摇头，“只是有一点，你以后，不能再见她。”

    盛厉霆点头，“我知道了，我知道孰轻孰重。”

    盛峰道：“我知道苏家没这个本事，她苏瑾一个乳臭未干的小娃娃更没有这个本事，可是一旦有人心里有了缝隙，就是祸患。”

    “小四觉得呢？”雷钧问。

    盛厉霆摇摇欲坠的扶着沙发，“我只是给她机会演戏而已，可是我不想伤及无辜，苏思承说的没错，她很单纯，很干净，不是我们这个圈子里的人，她图的只是我的美貌和身材而已。昨天她离开，也只是被吓傻了罢了。”

    雷钧倒是稀奇了，“她还真是敢想啊。”

    “所以说她很单纯，她不是你们想象中的那样，她如果是图别的，我也不会轻饶了她。”

    盛峰犹豫片刻，看着明显已经气血不济的孩子，终究还是软了语气，“饶她这一次，以后，苏家进盛家黑名单，不再有任何合作！”

    盛厉霆得到回复，眼前一黑，便是直接倒在了沙发上。

