    裁判席上，五位荣誉会长正在挨个查看着丹药并给出评分，因为人数比较多，花的时间也长一些。

    不过，在检验到百里红妆所炼制出的丹药时，五位炼药师却被难住了。

    看着眼前那颗浑圆饱满的丹药，上面还有着八道丹纹，他们不禁泛起了难。

    “会长，还得请你过来一下。”

    柳钰海也注意到了五位炼药师的表情，本就打算过来看一看，又听到这声音，当即就走了过来。

    “可是发生什么问题了？”

    “会长，你看这丹药。”薛长栋指着眼前的丹药，道：“这丹药似乎并不是我们平日里所接触的丹药。”

    听言，柳钰海也不禁愣住，竟然还有丹药能难住五位荣誉会长。

    只是，当他看着眼前的丹药之后，他也不禁翻起了难。

    正如薛长栋所言，他的确不认识这丹药。

    “这是什么丹药？”薛长栋面露疑惑之色，“从这色泽、气息来看，这丹药的品级恐怕不低，而且这上面还有八道纹路，证明炼制的非常完美。”

    “这是哪一位炼药师炼制的？”柳钰海不禁问道。

    “会长，这是帝家的那位百里姑娘炼制的。”

    “哦，原来是她。”柳钰海恍然，之前看着百里红妆炼制的时候，他便已经觉得炼制的丹药不简单，果然是他们不知道的。

    事实上，他刚才脑海里也不断地想着百里红妆所取出来炼制的药材，最终脑海中浮现了一种可能。

    “我觉得这丹药可能是失传已久的八转菩提丹。”

    伴随着柳钰海的话音落下，在场的五位炼药师脸上皆是浮现了震惊之色。

    “八转菩提丹？”薛长栋愣住，“这丹药可是失传已久，饶是很多炼药师都想将这丹方复原，可谁都没有成功，怎么可能会出现？”

    “八转菩提丹的丹方的确失传了很多年，在上层界无人知晓，但你们别忘了，这位百里姑娘来自下层界，说不定她得到了八转菩提丹的传承。”

    柳钰海倒是不觉得这一点很奇怪，想当初上层界和下层界本身就是一个世界，只是后来区分开来了罢了。

    但是，这并不意味着上层界没有的东西下层界就一定没有。

    “你们仔细瞧瞧，根据古籍上的记载，八转菩提丹香味清甜，通体呈现着淡青色，上面更是有丹纹存在。

    丹纹越多便意味着这八转菩提丹的效果越好，最多会出现八道丹纹，眼前这颗丹药就是如此。”

    经过柳钰海这么一提醒，大家脑海中也浮现了关于八转菩提丹的描述，果不其然，所有的特点都能够对的上。

    “据说八转菩提丹名为八转，但是想要炼制出八道丹纹是非常困难的，一般能炼制出六纹已经是极佳，眼前这莫不是完美级别的八转菩提丹？”薛长栋忍不住惊叹。

    倘若真是如此，那么这百里红妆的炼丹术恐怕比他们之前所想的更加厉害。

    柳钰海点了点头，“很有可能。”

    “会长，我觉得此事我们还是确认一下比较好。”另一名炼药师提议道。

