    与此同时。

    澜海宗的大殿之上。

    林默，毕云涛等人正要被拉下去乱刀砍死喂鲨鱼。

    萧阳却猛地站了起来，说道：

    “等一下！”

    唰唰唰！

    众人的目光全都投向了这个穿着白袍子的男人。

    海瑟薇也是微微一愣，她并不知道，这几个人，其实就是萧阳的弟子。

    “哦？这位先生，你想说什么？”

    萧阳索性一不做二不休，直接将白袍子给掀飞了。

    “他们是我的人，要杀他们，先问问我！”

    毕云涛等人一看，全都惊喜莫名。

    “师父？”

    “师父，怎么是你，太好了，我就知道你一定会来的！”

    林默猛地一个撞击，便将一个弟子撞在了地上，脚尖踮起长剑，握在手上，唰唰两下，三个人的绳子就全都解开了。

    澜海宗被眼前的一幕彻底震住了，根本不知道发生了什么事。

    “你是那个——萧阳？”

    航行天耸然一惊，猛地站了起来。

    “不错，正是我！”萧阳双眸微眯的说道。

    航行天闻言，气的不行，转头厉声叫道：

    “海瑟薇公主，这是怎么回事？”

    “你来做客，我放下所有事情，盛情款待，你就这么对我？”

    “原来你们都是一伙的，来人，把他们给我围起来！”

    海瑟薇没想到萧阳会这么心急，直接暴露了，不过也好，她也懒得继续装下去。

    “航行天，我原本有些话是跟圣女说的，可是既然她不来，我直接对你说好了。”

    “澜海宗，一直以来在大海之中十分低调，可是近来却动作频繁，甚至还参与了劫持人质的行动。”

    “我想问问，这是圣女的意思，还是你个人的意思！”

    航行天冷笑一声，说道：

    “澜海宗，还轮不到公主您来指手画脚吧。”

    “现在，你们马上离开，其他的事情你们不要管，我可以当什么事都没有发生过。”

    海瑟薇闻言，似笑非笑了起来。

    “如果，我非要管呢？”

    航行天舔了一下嘴唇，狞笑一声，“哼，如果你非要多管闲事，那我也就不客气了！”

    “鸣钟，外敌入侵，所有弟子全部聚集起来，今天，谁也不能离开澜海宗！”

    就在这时，一个弟子急忙跑来，火急火燎的说道：

    “师兄，叛徒姜妙言，和那两个女人，都被琉璃救走了。”

    “现在正在半山腰，被我们的人包围了起来。”

    萧阳神色一动，那两个女人？

    不出意外的话，一定就是叶云舒和颜洛妃了。

    一听说她们被救了出来，萧阳心情放松了不少。

    只需要再将那些人质救出去，一切就都解决了。

    “师父，叶氏集团那些人，应该还在山下。”莫轻学低声说道。

    “我知道，刚才我上山的时候，已经看到了。”

    萧阳点点头，看向了航行天。

    “好，很好，你们一个个都跟我过不去！”

    “真以为我澜海宗，是说来就来，说走就走的地方吗？”

    “你们还愣着干什么，给我杀！”航行天一声怒吼。

    弟子们闻言，纷纷抽出长剑，直奔这些人。

    “萧阳，柳胖子果然没说错，你是一个祸害，今日，我来手刃你！”

    说着话，航行天竟然直直的朝着萧阳冲刺而来。

    萧阳冷笑不已。

    “就你，还想杀了我？”

    萧阳十分不屑，他看的出来，这家伙的武道实力，也就是宗师水准，最多宗师中后期的样子。

    说实话，这个年纪能修炼到这个地步，已经十分难得了。

    可是和他比起来，还是弱了不少。

    “轰！”

    航行天一拳轰来，包含了他所有的恨意。

    萧阳不动如松，右手探出，稳稳的抓住了对方的拳头，一用力，发出了咔嚓之声。

    航行天面色就是一紧，他听柳胖子说过，萧阳的武力值非常之高。

    可是却没有想到，两人的差距，竟然会这么大。

    “你莫非是修真境的武者？”航行天惊叫道。

    “呵呵，我当然不是修真境，不过，快了！”

    萧阳距离修真境，也只是一步之遥。

    现在只差着一层窗户纸，机缘一到，就能突破。

    “不是就好！”

    可是，航行天却陡然之间，狞笑一声。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    航行天吐气开声，蕴含真气，喝出了几个音阶。

    “啊！”

    萧阳只觉得脑袋一阵轰鸣，仿佛一把把利剑，钻入脑海之中似的。

    然后，他便看到一幅幻象，一尊金刚怒目的菩萨，将手印下翻，朝着萧阳狠狠的砸来。

    萧阳想反抗，可是却怎么都反抗不了。

    “这是——幻象！”

    “破！”

    萧阳紧咬舌尖，出现了那么一瞬间的清明，周身真气鼓荡，乃至于，连龙王戒之中的冥王神力都被惊动。

    “轰！”

    整个大殿，仿佛充斥着龙卷风，桌椅都被席卷的粉碎。

    一些弟子被卷到半空中，重重摔落在地上。

    海瑟薇微微诧异，她没想到萧阳的实力竟然已经这么强了。

    和刚认识的时候相比，简直堪称变态。

    看来，变强的人，可不只她自己呢。

    海瑟薇微微一笑，灿烂如花。

    “蹬蹬蹬！”

    萧阳冲破幻象，不由自主的倒退了几步，冷汗都下来了。

    实在太诡异了。

    即便类似于佛门狮子吼，也不至于拥有这么强大的能量。

    “六字真言！精神攻击！”

    萧阳暗暗心惊，看来这澜海宗果然不可小觑。

    区区宗师中后期的武者，竟然能运用如此恐怖的精神攻击。

    按照道理，这样的攻击手段，只有修真境的人才能运用。

    航行天也好不到哪里去，他强在精神力变态，可是却弱在了境界低，身体亏空。

    所以被萧阳爆发之下，卷了出去，不过，他借力打力，几个翻滚，却直接从后门跑了出去。

    几乎同时，大殿之中的一些弟子，全都被林默，毕云涛和那两个白袍之人给摆平了。

    死倒是死不了，可是却不能动弹了。

    “我们走，去半山腰找她们汇合！”

    萧阳一挥手，就朝着半山腰处，传来动静的方向掠去。

    龙王殿的兄弟们不知道什么时候到。

    而那个神秘的，拥有修真境的圣女，才是最难缠的。

    航行天并不算什么，那个圣女，才是最大的变数。

