
　　转过天来的中午，陆放早上修炼完毕，又被巫清云拉上了街。

　　嚯，好不热闹，大街上满是人，比昨天还要多出一倍。

　　各个街边摊位都摆的满目琳琅，拿出了压箱底的东西，都想趁着这次盛会捞上一笔。

　　两人买了些东西边吃边逛，好半天才逛完一条街，又听到铜锣声响起。

　　“黄家在镇中心广场已开启聚灵阵法！欢迎各位仙长前去修炼，天黑时分，更有妙音宗的仙子以天魔舞助诸位仙长突破，广场位置有限，先到先得！”

　　敲锣小厮此话一出，街上人流窜动，修行之人纷纷朝中心广场涌去。

　　“聚灵阵？黄家还真舍得！”巫清云将手里的肉串吃完，撇了撇嘴道。

　　“聚灵阵是凝聚灵气的？”陆放问道。

　　“是的，能提高不少修炼速度，布置这类阵法，需消耗大量灵石，黄家既然敲锣通知，那阵法必然小不了，消耗的灵石得海了去了。”巫清云道。

　　“黄家花这么多灵石，搞这么大的阵仗，是想干什么？难道是有钱烧的？”陆放问道。

　　这又是大摆宴席，又是聚灵阵、天魔舞的，花费必然小不了。

　　仅仅是为了吸引人气，这好像有点说不过去吧？

　　“不知道，黄家可能在造势吧？今天来了好多散修。”巫清云道。

　　这附近也是有不少散修的。

　　有些是错过了最好的修行年龄，五毒宗就不会收年纪超过十六岁的弟子。

　　有些是资质一般，知道进入宗门大多也不会被重视，还不如自己修炼来的自在。

　　也有些是在宗门犯了错，偷跑出来的，反正成为散修的各种原因都有。

　　“造势？清云你是说他们想要想开宗立派？先造势为开宗立派做准备？”陆放道。

　　“很有可能，不过，这也没听到风声啊？这黑水镇离我宗这么近，他想要开宗立派不可能瞒得了我宗，他就不怕我宗找他的麻烦？”巫清云道。

　　对啊！

　　黑水镇就挨着五毒宗不远，在这开宗立派明摆着是在抢五毒宗的资源。

　　黄家就一个老祖是元婴期，哪来这么大的胆子，在五毒宗眼皮子底下开宗立派？

　　陆放想了想问道：“那清云你要不要传音给你师父问问？说不定宗门知道呢？”

　　“我才不要，师父要是知道我走了两三天了，还在这黑水镇，会骂死我的，再说了，我现在还不能使用真元，传不了音的。”

　　巫清云接着道：“管他黄家有什么目的呢？聚灵阵也没什么了不起的，倒是那天魔舞不容错过，陆郎，我们先好好逛逛，天黑了再过去见识见识。”

　　“那好吧，走，那边围了好多人，咱们过去看看。”

　　聚灵阵也就对修行者有吸引力，铜锣响过之后，虽然街上少了些修行者，但凡人还是不少。

　　陆放倒是对聚灵阵很有兴趣，可巫清云表现得兴致缺缺，她现在也不能动用真元修炼，陆放只好再陪她逛逛。

　　……

　　天渐渐地黑了下来。

　　“时候差不多了，开始布置吧。”

　　黑水镇中心，黄家大院内，一个苍老的声音传出。

　　“是！老祖。”几个中年人回话之后，很快出了黄家大院。

　　几人分别向不同方向离去，一人看着眼前被多盏大型宫灯照亮的广场上，都是密密麻麻闭目修炼的修行之人，眼中闪过一丝激动，飞身停留在广场中心。

　　声若洪钟地抱拳说道：“诸位道友，恕黄家招待不周，黑水镇这地方小，如有怠慢，还望诸位切莫怪罪！”

　　“黄大公子说的哪里话？我等感激都来不及呢！又岂有怪罪之理？”

　　“就是，就是！在聚灵阵内修炼一下午，都抵得上我一个月的苦修了！”

　　“黄大公子实在太过客气了！我等感激不尽，日后黄家但有差遣，我等定当竭尽全力！”

　　“但有差遣，我等定当竭尽全力！”

　　……

　　广场上众人纷纷对黄大公子抱拳说道。

　　“诸位道友实在太过客气！我黄家来到这黑水镇这么些年，承蒙诸位照顾，布下这聚灵阵也不过是为了回馈诸位一二，修炼一道讲究一张一弛，诸位想必对妙音宗的天魔舞也很是期待，我就不多说，有请妙音宗的诸位仙子！”

　　话音未落，黄大公子手上一招，广场前方便升起一个绝美的舞台，上面各类宝石闪耀，将舞台照耀的熠熠生辉。

　　顿时空中花瓣飞舞，仙音四起。

　　于广场旁，两座高高的黄家阁楼之上，各飞出四名美艳女子，手持各类乐器，裙摆飞舞、长袖飘飘、身姿仙逸，缓缓飘落在舞台两侧。

　　众人欢呼之中，一个身着青纱，身姿曼妙，宛如九天玄女一般圣洁的女子，赤足飞出，手指间各套有一只铃铛。

　　在八女奏出的仙乐间隙，晃动纤纤玉手，发出清脆悦耳的声响，听之让人心头一颤。

　　场上很快便安静了下来，只见那青纱女子缓缓落于舞台中央，手上铃铛一抖，身后八女奏出的仙音陡生变化，忽然间变得缠绵、幽怨。23sk.Com

　　青纱女子洁白无瑕的玉足轻点，腰腹宛如水蛇一般扭动。

　　青纱浮动之间，露出点点白皙肌肤，在宝石闪耀的舞台下，配合着靡靡之音，一点一点的勾出在场之人眼中的那丝欲望。

　　广场上的人实在太多，根本挤不进去，陆放带着巫清云只好花了大价钱，包下广场旁边的酒楼阁楼，在上面观看。

　　陆放也没想到这天魔舞如此刺激，一个看起来如此圣洁的女子，竟然跳出如此勾人的舞蹈！

　　越跳越大胆，本就穿的轻薄青纱，裙子上的衩都开到了胯部去了，身子扭动间，大腿根部若隐若现，偏偏女子脸上还是一种肃穆、圣洁的表情。

　　看了一会儿便摇了摇头，谁能想到天魔舞竟是这样的舞蹈。

　　看了看场下都是男性修士居多，全都直勾勾的盯着台上，陆放也就明白了。

　　难怪这天魔舞如此受人追捧！

　　这世界可没有岛国那么些兢兢业业的老师。

　　“难怪师父不带我去看这天魔舞，没想到这舞竟然、竟然是这样的！”巫清云看得耳朵都有些发红说道。

　　话虽如此，但也看得目不转睛，手上还在不停的跟着比划。

　　陆放看得一阵好笑：“清云，你说这天魔舞看了能使人突破境界？这怕是不太可能吧？”

　　这点场面对于他来说也不过如此，比这刺激的他都见的多了。

　　当然，都在他电脑硬盘里。

　　“谁知道呢？我也是听人说的，我、我也没想到天魔舞会是这样跳的。”巫清云道。

　　见台下所有男性修士都死死地抬头盯着台上，以为陆放也喜欢。

　　走到他身边低声说道：“陆郎，你要是喜欢？我等下去找她，让她好好教我，大不了花点灵石，我一定好好学，回去就跳给你看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十五章 天魔舞免费阅读。https://xs.23sk.com 