    “没动，还躺在原地。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”天眼之下，曲檀儿见到魔帝和先前一样，还是静静躺在地上没有动，现在已经过去了快半个时辰……

    曲檀儿和墨连城有默契地相视一眼。

    互相点了点头，就携手并肩一起往下飘落。

    小蜂也变成了小鸟的姿态，停在曲檀儿的肩膀上，一起进去了。进入禁界的一瞬间，曲檀儿和墨连城刹那间就感觉到一股恐怖的气息。

    两个人心同时一颤！

    小蜂的眸子中也露出了深深的恐惧，小小身子也在曲檀儿的肩膀上开始抖。

    这才是魔帝的气息？！完全出乎她的意料之外！

    竟然是如此毁天灭地一样的，恐怖威力！

    在禁界外，完全没办法感觉到一丝一毫。

    突然间，曲檀儿有点后悔了！

    第一次怀疑自己的决定，到底是对还是错？！魔帝的强大，完全出了她的想象范围！这简直不像是人的，不是人能达到的高度！之前那试探性的一击，完全就像是小孩子在胡闹。

    而人家这一个大人，也正在陪着她玩！

    怎么办？！她有点退缩了。

    然而这样，墨连城温柔地搂住她的腰，将她按在自己的胸前。一只大手，轻轻拍着她的肩膀。没有说一个字，但那轻柔无比的举动，还是让她的心安稳的下来，怦怦的心跳，也渐渐平息，轻声道：“城城，我们要不要出去。还来得及？”

    “既然来了，就没有道理退缩。”墨连城的眸华中陡然闪出一种别样的光芒，或者是血性！不像他，一点不像那个温文雅致，云淡风轻的男子。

    下一刻，他搂住她的腰，落在了灵树之上。

    再悄然往下飞跃！寻找着传说中的天水池，也是生命源液。

    曲檀儿见他这般，也迅做出配合。

    很快两个人离地面十余米的树茎上，现一个枯洞。

    可以容一个人进去，墨连城先进，再到曲檀儿。墨连城抓住了旁边一处，搂住曲檀儿，如果这树洞是空的，那么下面至少也有十米高。暂时，两个人没有冲动行事，停在了那里一会。

    毕竟初进去，里面有点昏暗。

    待了数秒，适应了视线后就见到里面的情况。

    下面有点昏暗，瞧不清楚，近前的就是树壁，也没多大的影响。

    墨连城用细索，缠住一处。

    搂着曲檀儿再飘然往下落，同时也注意里面的情况。

    在这里，若出现一两只危险的毒物，也是很正常的。但有点意外，当两个人的脚站下来时都不见有异样。

    树洞内，灵气比外面浓郁了不止一倍。

    “真是一个适合修炼的地方。”曲檀儿感叹。

    墨连城取出了一颗珠子，洞内一下子亮了起来。

    曲檀儿也将空间禁界再扩大，完全隐藏掉洞内二人的气息。这里面的情况，渐渐让人看清楚了。相当干净的地方，类似曾经有人进来过，而在树洞的左边，似有一团白色的雾缠绕着。

    仔细看，会现不是雾，而是灵气过于浓郁所致。