“胡总，你好，欢迎欢迎。”办公室主任领着胡建军和胡建强进入了小会议室，李朝贵这才矜持的从椅子上站起来朝胡建军伸出手。

尽管现在胡建军是投资的企业家，但是在李朝贵看来，他还是治下的一个农民而已，因此在态度上，还是显得并不是那么殷勤热烈。

“李书记，你好，客气了，客气了，你坐着就行。”人家李朝贵才伸出一只手，胡建军两只手就紧紧的握上去，而且，腰杆还有点弓着。

跟在后面的胡铭晨见老爸这样，只能皱眉摇头。看来要从一个农民，摇身变成企业家，这条路还很远。

就算不拿腔拿调的摆谱，那也不应该这样低声下气啊，你好歹现在是投资人的身份嘛，怎么还搞得像是乡下农民见乡领导一样呢。

其实这也怪不得胡建军，他本身就是道道地地的农民，就算是这两年，胡铭晨将家里面带上了做生意的道路，他所从事的工作也还是最底层，比如挖地基砌砖墙，比如烤姜挖煤，即便城里面成立了公司，忒做的也是修猪圈和喂猪。真正的公司经营，他基本上就没实质性参与，所以他现在面对着李朝贵，那就是本色演出，不管事先怎么叮嘱，要让他一下子转变过来，基本上就没可能。

与李朝贵握手寒暄之后，胡建军和胡建强又与宋乔山他们一一相见招呼。

虽然所有的细节事先都有讨论好了，可是在仪式开始之前，还是在小会议室再衔接一下，希望一次性将仪式搞成功。

一会儿仪式上代表乡里面发言的当然是李朝贵这位一把手，尽管具体负责分管的人是宋乔山，可是，这种露脸和宣扬政绩的时候，李朝贵还是当仁不让的。

照理讲，兴盛发展有限公司这边讲话的应该是胡建军，他是名义上的公司一把手。可是，就连现在小范围和这些领导见面他都搞得很局促，就更别说一会儿要面对更多的人，尤其是还有些熟人了。因此，代表兴盛发展有限公司发言的人就变成了总经理胡建强。

见识上，胡建强要比胡建军丰富一些，毕竟在城里面得到历练的是他，所以他倒是不怵。况且，该讲什么样的内容，胡铭晨事先已经告知了，反正，这种场合，任谁说的都会是一些场面话而已。

“胡老板，你家很了不起啊，记得当初你家的电影院开业，我还去了呢，没曾想，转眼之间，你家就发财了，而且还发财不忘乡梓，愿意大力的支持我们杜格乡的发展，真是不错啊。”李朝贵掏出烟来，递了一支给胡建军道。

“嘿嘿，应该的，应该的。”实则胡建军此时脑子里正在想什么是乡梓。

如果换成胡铭晨，胡铭晨就会先说一番感谢的话，给领导戴一顶大高帽，比如谢谢乡里面一贯的帮助和支持，感谢领导的指导和提供良好的政策云云。

只不过胡建军就是胡建军，木讷的他想不出那么多的弯弯绕来。而胡铭晨虽然陪着，那么多人，他也不能抢话，否则反倒会使得胡建军更觉得没面子。

可能也是觉得和胡建军再聊下去挺乏味，几分钟后，李朝贵就提议大家出门，将仪式开始，尽快将这件事给落实下来。

领导们和投资商想携出来，大家按照桌子上的铭牌各就各位，原本还有点闹哄哄的院子里，一下子变得安静下来。

秦虎作为派出所长，他可没资格坐上主席台，此时的秦所长，真带着他下面的兄弟维持秩序呢。

“秦哥，忙着呢。”

“咿呀，小晨，你这模样打扮，我还一下子没认出你来呢。”被人从后面拍了一下，秦虎转过身来，愣了一下，才将胡铭晨给认出来。

作为兴盛发展有限公司实质掌舵人的胡铭晨，囿于年龄，身份的多重关系，主席台上也是没有他位置的。

“你就吹吧，我的变化能有那么大吗？就凭你派出所长的火眼金睛，会没认出来？”胡铭晨扯了扯西装领子，微笑着道。

“在我们杜格乡，还没有那个娃娃会这么穿呢，还有你这发型，就和电影里的一样了。我还能骗你干什么啊，哎呀，你家到底是搞什么一下子发了那么大的财，上百万都能拿出来了。有发财的门路，也拉我一把嘛。”秦虎客客气气的道。

“秦哥，你说笑了吧。你是吃公家饭的，你要是真发财了，恐怕你就有麻烦了咯。何况你掌握着派出所，真要想发财，难道你还会缺少门路？”

“瞧你说的，咱们这是是杜格乡，你以为是城里啊。如果是在城里当所长，那当然门路不会少，可是就我们杜格乡这穷样，我再是所长又能怎么样。人家说巧妇难为无米之炊，我们是连柴火都没有呢。大家都穷，没有谁不想发财的。”秦虎掏出他的红河烟来，弹了一根叼在嘴里道。

“想发财那也最好走合法的渠道，可别因为点小钱把自己的前途给耽搁了，更别把自己搭进去。你现在就干了所长，未来，你往上的空间是很大的呢。”胡铭晨好心好意的说道。

“所以我才说你要是有什么门路拉我一把啊。”

“没有问题，有机会的话，绝对算你一份。要开始了，先听李书记讲话。”

胡铭晨道前面去在江玉彩他们旁边坐了下来，刚才当人主持人的办公室主任已经对着话筒开始讲话了，并且马上就要请李朝贵发言。

这种小的项目仪式，不太容易吸引到新闻媒体的宣传报道，可是，这并不表示乡里面就不注重这一块。

就在胡铭晨他们不远处，乡里面的宣传干事正在拿着笔记本认真的做记录呢，而且，人家不但自己带了相机，而且乡里面那家照相馆的师父也被请来拍照。

等仪式完成之后，乡里面就会自己整理出宣传资料送给《高山日报》和高山县有线电视台。

一个领导的政绩要被看到，宣传很重要，杜格乡历来就没多少好消息，现在好不容易有这么一件拿得出手的政绩，他们怎么可能会不大力宣传呢。

李朝贵讲话没有看稿子，在会山会海中浸淫了多年，这种场面话，他轻轻松松就能信手拈来。

“......我们杜格乡的经济要发展，群众要致富，经营环境非常重要......我们杜格乡虽然身处在这山沟沟里面，可是我们依然要想尽一切办法推动我们的小城镇建设，努力让我们高山县西大门的这颗明珠更加靓丽......多年一来，将牛马市场片区进行发展改造，是我们乡党委政府念兹在兹要做的事情，但是由于种种条件的制约，一直没能成功。现在，我们这一届党委班子，终于通过不懈的努力，引进了城里的兴盛发展有限公司来进行投资和开发，这是我们本届班子的工作大事，也是我们全乡老百姓的大事......希望我们能够上下一心，紧密的团结起来，共同创造杜格乡更加美好的明天。”

毫无疑问，李朝贵的讲话赢得了一片欢呼掌声。

“谢谢李书记，他高瞻远瞩的给我们杜格乡的发展指明了一条充满希望的发展道路，同志们，乡亲们，下面，让我们用热烈的掌声欢迎兴盛发展有限公司的总经理胡建强先生讲话。”办公室主任吹捧了一句李朝贵之后，这才请胡建强发言。

胡建强可没李朝贵那么好的口才表演，面对那么多认识和不认识的人，他能够压下紧张和激动，平稳的把几句场面话说出来就不错了。所以，胡建强拿出事先准备好的一张纸，他打算照稿念，免得出错。

“各位领导，各位朋友，各位乡亲，我代表兴盛发展有限公司说两句，首先，我要感谢咱们杜格乡党委政府一班领导一直以来的支持，帮助和信任......其次，能够为咱们杜格乡的发展贡献一丁点的力量，我们深感荣幸，同时也觉得肩膀上的担子很重。在此我代表兴盛发展有限公司表态，我们保证一定保质保量的全速推进项目建设，争取早日让我们杜格乡旧貌换新颜，多一条体现我们发展成就的全新街道......希望在以后项目的建设过程中，可以继续得到乡里面各个部门的支持和配合，也希望乡亲们多多帮助，好了，我就说这么多，谢谢大家。”说完之后，胡建强如释重负的深呼吸一口。

“谢谢胡总，下面，咱们就请杜格乡党委书记兼乡长李朝贵同志与兴盛发展有限公司的董事长胡建军先生，分别代表我们杜格乡和兴盛发展有限公司在合作协议上签字，开启我们杜格乡小城镇建设的全新步伐。”办公室主任道。

他一说完，那两个乡里面准备好的礼仪小姐就将两分协议文本拿上来，分别摊开在胡建军和李朝贵的面前。

等他们两人签完字，顿时间就腰鼓齐鸣，鞭炮声大作，众人起立鼓掌，预示着合作达成，仪式结束。