    “我已经跟他和离了，不提他也罢。”梁芷贤抬眸看向谢瑶，回道。

    她自己的事情，自己受着就是了，不必给谢瑶添麻烦。

    两个人又聊了一阵，梁芷贤便找了个借口，回去了。

    谢瑶送梁芷贤上了马车，看见梁芷贤萧索的背影，眸光深了深，就要转身。

    “寒王妃，你给本公主站住！看见本公主就躲，你就那么害怕本公主吗？”楚睿的声音从远处传来，紧接着一辆马车停在寒王府的门前。

    谢瑶回头看了一眼，冷笑，“睿公主说笑了，你还不值得让我躲。”

    楚睿气的下马车的动作一顿，瞪了过去，“谢瑶，你不要以为有金丝软猬甲护身，就可以目中无人！”

    谢瑶懒得与楚睿纠缠，直接回府。

    “谢瑶，你跑什么？被我说中了，心虚的要逃跑吗？”楚睿见状立刻扬声怒斥。

    之前母后没有成功惩治谢瑶，果然让她越发的嚣张！

    谢瑶的脚步不停，此时已经走出了一些距离，头也不回的说了一句，“公主都说了，我有软猬甲护身，就可以目中无人。若是再理会公主，岂不是打了公主的脸？”

    话音落地，她已经走的更远，一转弯人影消失不见。

    楚睿被怼的满脸怒火，无处可发。

    谢瑶简直该死！

    金丝软猬甲的存在，让她非常难受，必须尽快让金丝软猬甲消失才行！

    想到此，她快步进入寒王府，去紫烟阁找上官玥去了。

    上官玥正在屋中筹划的如何在最短的时间内，成功对付谢瑶，听到外面禀报楚睿来了，立刻整理了一下，然后回身。

    楚睿刚好推门进来，脸色冷沉，“上官玥，我们必须尽快想出一个办法来对付谢瑶！不然，很快就连我们都对付不了她了！”

    上官玥眸光动了一下，关切上前，“怎么了？你遇到王妃了？”

    楚睿点头，将在府门口遇到谢瑶的事情说了一遍。

    上官玥随后表现的很气愤，“她竟如此没有礼法，无视你！你将此事上报宗人府，或者直接禀报母后，自然有人惩治她！”

    “对了，之前母后不是召她入宫了吗？怎么她又安然无恙的回来了。母后没有惩治她？”

    楚睿一想起之前凤仪宫内发生的事情就火冒三丈，脸色更冷，“别提了。谢瑶分明是有罪在身，母后只不过是按例惩治一番而已。结果敬母妃过去求情，洪夜也出面阻拦，就连皇祖母都派人去给谢瑶解围！”

    “她不过是靠低劣的手段才当上的寒王妃，怎么那么多人帮她？他们一定都被谢瑶骗了！”

    上官玥听完心头一惊，“皇祖母都惊动了？”

    皇太妃最宠楚寒，如果连皇太妃都认可了谢瑶，岂不是谢瑶寒王妃的地位无可撼动？

    这绝对不行！

    楚睿点头。她也很意外皇太妃的举动，便将当日的情况大概说了一下，着重提及了金丝软猬甲。

    “母后很想惩治谢瑶，但还是功亏一篑！不但没有成功惩治谢瑶，还被迫朝谢瑶行礼，失了颜面！”

    楚睿说着，神色一变，看了一眼四周，低声道：“你就住在寒王府，跟谢瑶的距离最近。你想个办法，把那个金丝软猬甲偷出来！”

    “只要谢瑶没有软猬甲保护，母后就会直接惩治谢瑶，让她无法翻身，最好直接杖毙！”

    上官玥皱眉，有些迟疑。

    “上官玥，你不想帮我？你不是也很想谢瑶死吗？”楚睿沉声质问。原本就很差的心情，顿时更差。

    “睿公主不要误会，我只是在想这么做有多大的几率能够成功。”上官玥解释了一句，然后开始分析，“以谢瑶的谨慎，恐怕会一直穿着那件软猬甲，轻易不会脱下来。”

    “即便脱了，也会放在身边，很难下手。”

    上官玥还有一句话没说，那就是偷盗先皇所赐之物的罪名很大，万一失败，罪责将是她一个人的。

    楚睿在来时的路上，已经替上官玥想好了对策，“那就趁她沐浴的时候偷！她总不可能穿着软猬甲洗吧！而且即便你偷的时候被她发现了，她也不可能光着身子追出来！”

    “等她穿好衣服，你也将软猬甲藏好了，只需要死不承认就行！”

    “到时，我会尽快让母后召她入宫。她自顾不暇，更没有时间去追究你的问题了！这个计策万无一失，你还有什么可担心的？”

    上官玥看着楚睿，沉吟了一下，“好，我答应你！”

    她的身体情况不允许把对付谢瑶的事情拖太久，楚睿的办法也许有用！

    只要成功偷走软猬甲，等谢瑶被召入宫，她就可以安心服下解药了。

    见上官玥答应，楚睿神色一喜，“此事一定要尽快！若拖的久了，母后再以谋害寒王的名义惩治谢瑶，容易引起别人怀疑。”

    上官玥眼眸转了一下，故意露出为难之色，“我尽力而为。不过，谢瑶何时洗澡要看她自己，我若插手，万一引起谢瑶的警觉就前功尽弃了。”

    楚睿皱眉想了一下，一咬牙，临时决定道：“此事由我来做吧！”

    上官玥的目光立刻看了过去，“睿公主，你要干什么？”

    楚睿却不回答，“什么地方能够弄到脏水？”

    “你要把脏水泼到谢瑶身上，强行让谢瑶沐浴更衣？”上官玥眼前一亮。有了刚刚楚睿跟谢瑶短暂的小冲突，这个做法刚好不会显得突兀，更不会让谢瑶怀疑。

    楚睿点头，“快告诉我，哪里能弄来脏水，我亲自去弄！”

    上官玥考虑了一下，让楚睿去了后厨。

    那里的泔水已经脏的足够让人沐浴。至于恭桶里的污秽，她还真想了一下，但太脏了，怕楚睿接受不了，而且味道那么大，容易让谢瑶提前警觉，让计划失败。

    她没想到，楚睿心里恨极了谢瑶，离开紫烟阁之后就去了后厨，但带走的并不是泔水。

    她去到厨房的时候，刚好赶上厨子运回来一头刚杀死的猪，以及一桶猪血。

    看见猪血，她眼前一亮，直接装进了一个从哪弄来的坛子里面，并且还塞上了塞子密封。

    这东西味道不小，为了不让谢瑶提前发现，她特意找东西给密封上了，抱着都闻不到什么味道。

    “谢瑶，我先出一口恶气！等上官玥那边成功，我再亲眼看着你被杖毙当场！”

