    算了，不想了。也许是这个系统出现了什么错误，一不小心的就把李定国给送远了。

    “大哥，你这是怎么了啊？怎么会如此的狼狈？”

    关羽面色憔悴的迎接着自家的大哥，刘备刘玄德。

    结果被刘备的样子给吓了一跳。

    只见刘备身上的衣服，早就因为着急赶路而已经褴褛了，原本整理的一丝不苟的头发，现在也凌乱不堪，就连身边的佩剑都不见了踪影。

    “唉，别提了，真的是世家误我啊！”

    面对着关羽的震惊，刘备忍不住狠声说道。

    “大哥，这到底是怎么一回事啊？”

    关羽赶紧把刘备给扶到了上座。

    “唉，那陈家也不知道和那陶商小贼说了些什么，竟然完全不顾自身的安危，直接就投靠了陶商，在我的眼皮子底下，把陶商和他的那只军队给带进了彭城里面，今天如果不是我的这些亲卫们，个个舍生忘死，硬生生的用血肉之躯，拖延了陶商收下那个大将行进的脚步的话，今天大哥也要跟随着三弟而去了啊。”

    刘备想起来这件事情，就觉得心中隐隐作痛。

    都是这个该死的陶商，如果不是他，整个徐州早就已经到了他的手里。

    如果没有这个陶商，刘备敢说自己一定会比现在强得多。很何况，他的三弟，张飞也死在了这个陶商的手里。

    现在的刘备，恨不得食其肉，啃其骨，寝其皮！

    “唉，大哥，您就在我这里安安稳稳的呆着吧，您先好好休息，等到明天，我定要让这个插标卖首之徒，知道杀死咱们三弟的后果！”

    关羽提起来这件事情的时候，也是咬牙切齿。

    他们三个兄弟，自从结拜之后，已经共同生活了十余年。

    虽说不是亲生兄弟，却也比亲生兄弟还要更胜一筹！

    在得到张飞被这个陶商杀死的消息时，最开始关羽是不相信的。

    知道他听到刘备也败在这个陶商手里的时候，他才敢真正的确定这件事情。

    一家人最清楚自家事。

    作为一个极其在乎生命的人，能够让刘备这么奋不顾身的，也只有张飞真的去世了这样一件事情！

    “二弟，不可大意，陶商这个贼子，心思细腻，不下于我，而且其阴险狡诈非常，不可以常理度之！”

    刘备忍不住对着关羽劝解道。

    实在是刘备在这个陶商的身上吃了大亏，不敢不在意这个陶商了！

    “大哥还请放心，我不会有任何的手软，我明天一早，就带领着我手下的军队，以军阵之势，围杀彭城！定要让着彭城，成为一座死城！”

    关羽眼中饱含着杀意。

    “好，二弟，大哥经营了这么长时间的彭城，早就已经就下了无数的暗道，等到明天，咱们就像这个陶商午夜偷袭我一样，咱们来个以彼之道，还施彼身，让他也尝一尝被偷袭的滋味！”

    刘备满脸阴狠的看着关羽，已经丝毫不在意自己的形象了。

    这一次的失败，直接就让他失去了彭城这样的大本营，就算他仁德的名义响彻天下，也改变不了这一个事实，如果这一次不能够杀死陶商，然后赶在袁术之前，收复整个徐州的话，那他称王称帝的梦想，可以说直接就破灭了！

    面对着这样严峻的情况，刘备早就已经懒得去装之前的那副仁德的样子了！

    现在的他，一个完全暴露了本性的他，更加的可怕，更加的阴险恶毒！

    “二弟，咱们三兄弟这么多年的梦想，接下来只能靠你一个人了。”

    说到这里，刘备还是忍不住有一些唏嘘。

    “大哥，你还请放心，我定然将那个陶商斩于马下！”

    关羽十分严肃的对着刘备保证道。

    另一头，卢象升正恭敬的对着陶商说道。

    “主公，关羽来袭，形式不善啊。”

    “哈哈哈，既然这个关羽想要来，那就让他来！”

    陶商握着霸王枪，脸上满是笑意。

    刚刚得到了三万虎贲军的陶商，还真的就不把关羽放在眼里。

    论士兵，三万虎贲军完全可以虐杀关羽的军队。

    论将领，卢象升和李信他们可不是关羽手下的那些酒囊饭袋们能够媲美的。

    论谋士，虽然陶商身边能够拿得出手的，只有房玄龄这一个人，可是房玄龄一人就比关羽所有的谋士还要抢！

    论统帅，虽然陶商还没有和关羽交过手，但是他可不认为自己会比关羽差。

    再加上陶商还占据了彭城这样的地利，可以说这一次的战斗，就算是战神在世，只要他还没有超出人类的范畴，那他就不可能赢！

    “传令兄弟们，这一战，咱们要尽量的抓捕住刘备和关羽。发完了这一仗，整个徐州，都会在咱们的掌握之中！”

    陶商紧紧的握住了自己的手，杀气四溢。

    既然刘备这样的一个贼人都能依靠着徐州，成就一番伟大事业，那他陶商一定会比这个大耳贼强大百倍！

    “主公，彭城曾经就是刘备这个大耳贼的大本营，没准就有一些咱们没能够发现的暗手，咱们需不需要去防范一下？”

    房玄龄看着陶商，赶紧上前建议道。

    对于房玄龄，他虽然是一个谋士，但他更是一个治世之才！一个徐州给他作为发展的空间，虽然不大，但是已经差不多足够了。

    “玄龄呀，你放心，你说的这些我都已经考虑过了，不过我这城里的三万虎贲军，关羽和刘备他们两个可不知道，只要安安心心的等待着这个刘备把彭城的暗道都给我暴露出来就好了。”

    陶商十分自信，自己得到这三万虎贲军，可是只有这城里的人和他的三千白袍军知道的。

    现在这座城已经被虎贲军给全面掌控了，就算是飞出去一只苍蝇，虎贲军都会盘查，想要在虎贲军的面前传递消息，想都不要想！

    而那些白袍军就更不可能会出卖陶商了。

    谁能够想得到，昨天还是一个麾下只有不到八千人军队的陶商，今天就能够在彭城隐藏三万强兵悍将？

