    飘雪大陆，飘雪城。

    自从无敌大陆战败，飘雪城就从未得到过安宁，每天都有无数玩家前往这里，用自己的行动，来洗刷那日的耻辱。

    和那些只会用嘴骂的玩家相比，这些人无疑属于行动派。

    杀一个回城，够本，杀俩赚一个，这些行动派们正在用自己的行动，不断打击对手。

    大战结束的第七天，未央无双骑着红sè角鹰兽落在飘雪城外，一人一剑，迈大步向城中走去。

    当他走到城门附近时，被人发现，数千名玩家围了去，阻止他继续前进。

    未央无双持剑向前猛冲，他的全身都包裹在金光之中，使用的正是战士的史诗防御技能“大地之盾”

    雪亮的刀光不停闪过，每一下都能成功带走数条生命，别盾剑外表起来不太锋利，可实际这把武器的攻击距离非常长，是正常双手武器的两倍攻击距离。

    “盾返”未央无双站在城门，盾剑横向推出，一击放倒数名玩家，轻松踏进城门。

    他的血量一直在掉，只不过有“绝对防御，加“大地之盾，的双层保护，他的掉血数字最多也没有超过5点，就算让对方打半天，他只需喝一瓶“神圣宁静”血量立刻全满了。

    “黑翼，我找黑翼”

    未央无双怒喝前冲，手中盾剑左挥右砍，那些未踏足领域的玩家根本无法阻止他的脚步，很快就让他冲到了城里。

    “***，我正想找你算帐呢，你们让开，我来会他”飘流雪赶到，见未央无双，顿时让他怒发冲冠，次输的不明不白，让他郁闷了好久总算着再找他打一次。

    飘流雪手一招，岩石战熊从他脚下出现，直接一记冲锋，窜到了未央无双面前。

    刷刷刷……

    未央无双照着岩石战熊砍了三下随后冲锋到飘流雪近前，一招“盾返”将他撞死。

    -9654

    “『操』……”

    飘流雪身体倒飞数米才躺在地，和次，他还是想不通，自己是怎么死的……

    我的绝对无敌，什么时候变得如此不堪一击？

    他想不明白了。

    “呜呜呜呜”就在这时，守城警报拉响数以万计的玩家从四面方赶来，将未央无双围在其中。

    “我找黑翼”

    未央无双举起手中盾剑，面隐约有电孤流动面对四面方打来的攻击，只听他大喝一声，手中盾剑猛地劈下。

    “雷霆万击”滋拉……

    一道强烈的冲击b从盾剑『射』出，瞬间扩散方圆50码范围万击过后，50码范围之内再无一人存活。

    死尸遍地

    普通版雷霆一击效果：以雷霆震击附近的敌人，使它们的攻击间隔延长0%，持续0秒，并对它们造成0点伤害。这个技能可以造成额外的威胁值最多可影响口个目标，需要消耗20点怒气。

    强化版雷霆万击效果：以雷霆震击附近的敌人，并无视所有技能防御力，百分之百造成伤害，攻击范围方圆50码内，全部目标，需要消耗00点怒气。

    “铛铛铛铛铛”

    未央无双挥剑格档攻击，很快怒气值又满了，快步奔前，又是一招“雷霆子击”

    连续数次“雷霆万击，杀敌数字早已经过千了，那些还活着的玩家已经被震惊的连攻击都忘了战士职业，防高血厚但做为一个近战职业，战士最大的弊端就是群攻技能疲软，不像法师，一招暴风雪砸下去，数百数千人都挂了，对战士来，单对单也许他们谁都不惧，但想一招杀掉百人以，那就有点不太现实了。

    可眼前未央无双做到了，而且一击伤敌超过千人，变态到让人无语。

    “这他妈是什么技能？”“战士会这个技能吗？”“**，有些不对劲，我也是盾战，我所有技能全学了，怎么不会这招？”

    “我听都没有听过……，………”躺在地那些玩家一直到死，都没弄明白这是怎么一回事。

    “盾剑，难道是他手中的盾剑？”有人突然叫吼了一声。

    未央无双手持盾剑，又是一招“雷霆万击，劈出。

    众神之王里面绝对没有外挂，未央无双能使出这样的技能，只需动脑一想，自然能够想明白。

    盾剑盾剑

    一定是盾剑

    “我找黑翼”未央无双又吼了一声。

    这些天最压抑的人，恐怕非他莫属了，自从他装备了盾剑，他的“怒气值，就被强行封印，随后他接到一个任务，需要他单杀数只bss，才能解开怒气封印。

    和黑翼他们交手的时候，未央无双的怒气值解封连一半都没有完成，也就是，当时他是在不能使用怒气的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，击败飘流雪和不是灰太狼，最后负给黑翼。

    他很窝火，他始终相信，如果当时能够使用怒气，黑翼绝对不是他的对手。

    未央无双能够破解飘流雪和不是灰太狼的领域技，其实很简单，短刀打造出的这柄神器拥有“神圣，属xing。

    盾剑，橙sè品质，神圣+3。

    仅仅是这3点神圣，就把飘流雪和不是灰太狼的领域技破解了。

    神圣属xing很重要，装备拥有神圣属xing，不但可以大幅提高自己的“领域力量”而且还可以快速消减对手的领域，飘流雪和不是灰太狼身没有神圣装备，所以每中一剑，他们的领域力量就会极速消耗一大截，这也是为什么三五剑过后，他们会倒地死亡的原因。

    领域力量耗尽了，他们就和普通玩家一样了，所以不管他们拥有什么样的领域技，结果都是一样。

    前世风云九哥始终没有学会领域，但他仅凭一身超极品“神圣装备，硬是晋升神战00强资格，从这点就能出，神圣装备的重要xing了。

    盾剑的神圣属xing只是额外附加，而未央无双能够使用雷霆万击，是因为盾剑那条“附加属xing”

    附加属xing：雷霆一击攻击范围延长50码，攻击次数提升一万次，无视所有技能防御力，百分之百造成伤害。

    盾剑面的附加属xing不多，只有这”条，作用就是将“雷霆一击，技能转变成一个超级恐怖的群攻技能。

    技能使用要求，消耗怒气值00点，技能使用次数，无限制。

    神器之所以被称为神器，附加属xing是否强横，将成为关键，就拿李逸的风剑来，品质仅仅是紫sè史诗，可是因为附加属xing中有一条，减少所有技能一半释放时间，单只这一条，就让风剑永远也不会被淘汰了。

    “雷霆万击”“绝对防御，领域很强大，配合盾战的防御类技能，普通玩家的攻击打在身，就好像挠痒痒一样，未央无双在飘雪城中横冲直撞，每次憋满00点怒气，立刻释放“雷霆万击”只是一个来回，死在他手的人数已然超过万人。

    未央无双没能等来黑翼，不论他怎么叫喊，黑翼始终没有lu面，倒是不是灰太狼又蹦出来了，召唤出一大堆亡灵向他攻击，他的下场和飘流雪相同，没过多久就躺在地了。

    “我的不死之躯怎么又失灵了？你他妈怎么弄的？”

    连续两次死在未央无双手中，不是灰太狼仍然不知道这是怎么一回事。

    这也不能怪他，目前所有系统产出的装备，均不带神圣属xing，只有短刀制造出来的这件神器才有，不是灰太狼要是能知道，那才叫奇怪呢。

    就在未央无双无所阻挡前进之时，一名手持银盾身材高大的战士挡在了他的面前。

    飘雪大陆第一t，琥珀剑心

    在格斗天王大赛，二人交过手，当时未央无双很轻松胜过了琥珀剑心，也是从那一战之后，未央无双获得了“众神第一t，的荣耀。

    当然未央无双的这个“众神第一t，称号，仅是无敌大陆玩家封给他的，另外两块大陆的玩家可从来没有承认过，比如第九大陆，公认的第一t是“风云九哥”而飘雪大陆，自然毫无疑问，始终都是琥珀剑心。

    二人见面，连一句招呼都没有打，直接冲去，相互挥剑猛砍。

    噗！

    噗！

    双手各刺一剑，未央无双伤害较高，对琥珀剑心造成3万左右伤害，而琥珀剑心对他仅造成了3点伤害。

    第二次交手，琥珀剑心心起来，不在碰硬碰，而是利用手中盾牌挡住径害。

    “铛”

    “噗！”

    未央无双的攻击打在琥珀剑心的盾牌，没有对琥珀剑心造成伤害，而琥珀剑心的剑刺中他的手腕，再次对他造成一b点的伤害。

    伤害太低了，照这么打下去，就算未央无双一动不动，琥珀剑心也很难打死他。

    琥珀剑心似乎并不在意自己伤害太低，仍然全神灌注和琥珀剑心游斗，他的动作心之极，只要未央无双盾剑举起，他立刻快速后退。

    “躲也没有用，雷霆万击”

    00点怒气值憋满，未央无双毫不客气释放“雷霆万击”

    滋拉……

    电孤刚刚闪烁，琥珀剑心突然冲锋前，伸手抓向未央无双。

    “泰坦之握”“砰”

    满天雷霆散尽，未央无双一只手腕被琥珀剑心死死抓住！。

