    “轰！”

    那突然爆开的黑色烟雾，瞬间弥漫全场，别说那三个幽夏公国的圣人，就算是晴儿等人也全都懵了。

    这突如其来的变故，让他们几乎瞬间调动起全部力量，马上就要开始防御。

    可就在此时，陆天龙的声音突然在战龙众兄弟耳边响起。

    “不要动，看戏就好。”

    看戏？

    众人又是一愣，接着令人毛骨悚然的画面出现。

    就见那突然爆开的黑色烟雾，瞬间分离开来，分成上万黑色力量，直接朝着四周幽夏公国的那些将士们猛扑过去。

    幽夏公国这些将士的实力很强，几乎都是生死劫之上，甚至还有不少是长生甚至虚空，尤其是除了那三位圣人之外，还有十几个半圣层次的强者。

    可是，他们强，那些突然爆开的黑色力量更强。

    成千上万数都数不清的黑色气息，几乎全都是虚空之上的实力，对于那些生死劫甚至长生境界的幽夏公国将士来说，绝对是末日来临。

    “砰砰砰！”

    几乎是在黑色力量弥漫出去的瞬间，一声声诡异的声音响起。

    就见一个接着一个幽夏公国的士兵身体直接爆裂，真的就像是吹爆了的气球一样，直接四分五裂。

    先是一个接着一个，然后是一片接着一片，整个空地仿佛变成一片阎罗地狱，空气之中开始弥漫浓郁的血腥气息。

    而不止如此，陆天龙看的真切，被屠杀的这些幽夏公国将士，实力都在虚空之下，对于他带来的那些力量来说，这样的身体毫无用处。

    但幽夏公国虚空之上的那些人可就不同了！

    之前他跟人皇坐骑简单交谈过，知道自从人皇征战临海之地开始，每一次战死的强者，他都会利用通天手段将之力量保存下来，封印在那处凶地之中。

    不知道多少年征战下来，凶地之中才有了成千上万的强大力量。

    原本，人皇是准备一统临海之地后，便寻找合适的身体，将他手下的这些人复活。

    但还没等到那一天，人皇陨落，一切便成了空。

    但现在，机会来了！

    “嗷！”

    一声凄惨到极致的惨叫声响起，就见一个幽夏公国虚空之上层次的强者，表情直接变得扭曲起来。

    一道黑色气息进入了他的身体，一瞬间直接抹除了他的记忆，马上控制了他的身体。

    稍稍活动一下，让力量和身体融合，然后这幽夏公国的士兵便挥舞长矛朝着其他的幽夏公国士兵杀去。

    同样的情况在全场很多地方发生。

    所有虚空之上层次的幽夏公国士兵，都成了凶地力量掠夺身体的对象。

    它们悄无声息的靠近，利用诡异的速度进入到他们的身体之中，强行抹除他们的记忆，然后控制他们的身体。

    很明显，人皇坐骑没有撒谎。

    以前陆天龙也看到过凶地力量强行夺取别人身体复生，但一般情况下，在被夺取人强烈反抗的时候，他们几乎是不可能得手的。

    因为强行抹除这些人的记忆，会让他们瞬间死亡，根本不能夺舍他们的身体。

    而现在这些黑色的力量，明显是受过专业的训练，也拥有特殊的手段，所以它们现在夺舍起来，成功率竟然极高！

    现场大乱，到处都是喊杀声，惨叫声，痛苦的哀嚎声。

    眨眼之间，已经有几十幽夏公国虚空层次的强者被夺取了身体，还有四五位半圣层次的强者同样如此！

    甚至就连幽夏公国那三位圣人，此时也被成百上千黑色力量包围，直接陷入了苦战！

    “不错！”

    陆天龙忍不住挥舞了一下拳头，大声叫好。

    这些人都曾经是人皇的手下，忠诚度绝对没有问题。

    当它们只是以力量形态存在的时候，被困于凶地之中，不能在外呆太多时间，所以作用并不是太大。

    可如果他们夺取了幽夏公国强者的身体复生，若是能够将力量和对方的身体完全融合，他们很有可能恢复之前的巅峰战力！

    哪怕就以现在的情况来看，有几十虚空强者和四五名半圣成功，那将是一股多么强大的力量！

    “如果幽夏公国虚空之上的强者，再多来一些就好了。”晴儿在旁边轻轻感叹道。

    陆天龙一笑，道：“你还真是人心不足蛇吞象，有些贪婪了哈。”

    这已经是巨大的收货，一旦等这些复生的强者恢复战斗力，陆天龙这边就等于多了几十个虚空强者，外加四五位半圣，这恐怕比苍穹之境现在的整体战斗力还要强。

    不过话又说回来，就算现在他们夺取了对方的身体，也需要相当时间去融合。

    就好像当初无上邪灵夺取别人的身体复生，就最少用了两三个月时间，才完全掌控对方身体，才完全将自己的力量和对方的身体融合。

    所以，这支部队真的想要恢复战斗力，还需要挺长时间呢。

    但这毕竟是个意外惊喜。

    “嗷！”

    突然，一声凄厉惨叫响起。

    陆天龙猛然扭头去看，就见幽夏公国三位圣人之一，此时表情狰狞发出一声惨叫，接着目光变得呆滞下去，就见几道黑色气息几乎同时进入到他的身体之中，直接强行抹除了他的意识！

    “卧槽！”

    陆天龙忍不住瞪大眼睛，真没想到人皇这些手下竟然如此恐怖，连圣人都能夺舍？

    “嗷！”

    几乎是在同时，旁边又是一声惨叫，幽夏公国另一位圣人也中招，身体被几道力量限制，然后表情变得狰狞起来。

    但这一次，夺舍没有成功，就在那数道力量刚想进入他身体的时候，突然砰的一声，这圣人竟然直接自爆。

    圣人自爆，力量何其恐怖，就仿佛在原地响了一个炸弹，空间瞬间扭曲，一层层仿佛实质的能量涟漪朝着四周荡漾出去，周围无数黑色力量和幽夏公国的将士瞬间灰飞烟灭！

    “该死，该死，该死！”

    仅剩的一位幽夏公国圣人几乎疯狂，他发出竭嘶底里的喊声。

    “人皇欲孽，都是人皇欲孽，我要禀告陛下，联合五洲十国以及各家族，彻底将苍穹之境毁灭！”

    “唰！”

    怒吼声中，这家伙利用恐怖的圣人之力，竟然强行在身后打开一条传送通道。

    他根本没管剩下的几万幽夏公国将士，直接闪身窜去，一个人跑了！

