    绿毛虫被回收，小智也进入了冠军之路的第三层——幻境。

    走进通道，小智远远地看到了路尽头的一丝亮光，那应该就是幻境了。但小智此时完全没有心思去思考这些，因为此时的他，真的是字面意思上的精疲力竭了。

    连着闯三关试炼，最后一关，还被喷火龙各种折磨，着实是让他快顶不住了。要不是在火箭队的时候，也经历不少，可能早就倒下了。

    “皮卡，皮卡皮卡！（喂，现在别睡啊，等到了第三层再找地方休息！）”皮卡丘拍了拍小智的脸，说道。

    “嗯~嗯，我知道，我知道。”小智揉了揉沉重的眼皮答应着。

    等到小智终于走进了第三层幻境，才明白，那传说中可怕的第三层试炼，环境和前两层并没有什么不同。

    但皮卡丘四处探着头，似乎感觉到什么不一样的东西。它从小智的肩膀上下来，四处打量着，总觉得空气中有种看不见的东西存在。

    “皮卡，皮······（小智，这里好像有着什么，你得小······）”皮卡丘刚想回头提醒，就看到小智趴在地上睡着了，“皮~皮卡丘。（唉，那就休息下吧。）”

    等到小智再次醒来的时候，一个穿着披风的坚实背影出现在小智的眼前。有其他人？小智眯着眼看着那人，貌似有着艳红的头发，发型也异于常人。这时那人回头，小智看向那人的脸，愈发觉得这家伙在哪见过。

    “小智，你总算是醒了啊！”那人开口，小智瞬间就听出了这人的身份。

    “渡，渡先生。你怎么会······”

    “居然让我一个四天王之首，等你这么久。你还真是大牌啊！”渡半开玩笑地说道，“不过也难怪，谁让你是我们的英雄小智呢。”

    “你在说什么啊，什么英雄不英雄的？皮卡丘！”小智喊了声皮卡丘，才发现，皮卡丘就在他身后。

    “这里可是冠军之路的最后一层，就算是我也不敢如此悠闲地在这里睡觉。有强大的宝可梦跟随就是方便啊。”渡微笑着看着小智怀里的皮卡丘说道。

    “有什么快说，没事的话，我还要继续闯关。”小智站起身说道。经过渡的时候，小智无意间推了下，却发现手上没有任何触感。小智奇怪地看着自己的手，又疑惑地看向渡。

    渡解释道：“这边的并不是我本人，只是虚拟投影。这整个第三层到处遍布着这种东西，所以它远和前两层不同。进入正题吧，让我说说这次找你的目的。”

    “是关于你们联盟分成两派的事吧。”小智瞬答道。

    “哦，是库洛啊。没错，我就是进步派，想要让你通过冠军之路，进而挑战四天王，甚至是让你登顶联盟，成为关东联盟的冠军。”说到这的时候，渡不再嬉笑，而是异常严肃。

    小智知道渡这些话，并不是在开玩笑，便问道：“为什么得是我？”

    “别装傻了，小智。手持三圣鸟和强大异常的皮卡丘，还在危机中，拯救联盟于水火，这种人成为联盟冠军，我并不觉得是什么奇怪的事！”渡双手环抱着说。

    “我对抗火箭队，才不是为了联盟，而是······”

    “那些并不重要。现在我要做的，就是保证你能顺利通过这最后一关。”渡自顾自地说着，“这整个洞穴空间中，遍布着各种投影设备所以这第三层相比前两层，多出了一个幻象设置。接下来，会有断断续续地宝可梦来袭击你，当中混杂着立体影像和真实的宝可梦。而关于通关试炼······你在干嘛？”

    小智因为对立体投影的好奇，从渡的背后，将头伸了进去，结果穿了过去。“没什么，只是有点好奇这到底是怎么做到的。”

    渡低头看着从自己肚子里冒出的小智，说道：“这种事情怎么样的都行，你给我好好听讲啊！”渡这才意识到，这个家伙，还就是个孩子，让他成为冠军真的没问题吗？

    “对了，最后的试炼到底是什么？我可不想再想之前那样被坑了。”小智回想起昨天在毒泽试炼里被整得很惨的经历，不由地警惕起来。

    “唔~那个的话，现在我也不知道。”渡有些为难地说。

    “连你都不知道？那试炼什么时候开始呢？”

    “额，这个······”渡叹了口气，缓缓说道，“算了，和你实话实说吧。这第三层从来就没有什么固定的试炼内容，完全是根据每个挑战者的情况设置的挑战内容。所以时间，频率，还有内容都是不确定的。为的就是控制通关的人数，这也是联盟心照不宣的规定。”

    小智回想起了虫后对自己说的话，联盟的这些家伙，完全是凭着自己心意，来决定谁能够通关。

    “呵呵~这么可耻的事，居然能用这么平静的语气说出来啊你。”小智干笑两声说道。

    渡眉头的青筋跳动了下，强忍着怒气说：“随你怎么说，但现在不是讨论这个的时候。我在外面，会尽我所能地和他们商榷，让你的试炼变得能够通过。你只要能在这段时间，在这第三层保证自己的安全就行了。就这样······”

    “等等，还有个问题，我会在这，遇到小绿吗？”小智记得小绿是在小智前面一个进入试炼的，所以如果通过试炼的话，应该在小智前面。

    “小绿······哦，你说那个少年。放心吧，来到第三层的训练家都是遇不到彼此的。不用担心被偷袭。”渡说着，身体开始变得透明，“要说的，也差不多说完了。我该走了。”

    看着渡离开，小智平复了下情绪。刚刚因为渡的那番话，险些让小智破口大骂，但经历了这么多的小智稍稍也是有些成长，想清楚了那样并不能解决问题。

    小智把手放在身旁的岩柱上，口中喃喃道：“虚幻的吗？难怪，这里叫做幻境。”

    “吓啊！”

    “啊——”突然从岩柱后面蹿出一只超音蝠，扑向小智的脸上，小智连忙伸手阻挡，却发现什么都没有撞上来。原来这就是渡所说的投影吗。

