    云染死了，报应啊！

    哈哈哈，简直太好了！

    自打被云家退婚以后，水逆是诸事不顺。

    这是他退婚以后，这么长时间，听到的最好的消息。

    云染一死，他所受的屈辱，便都能洗刷过去了。

    水逆的唇角，不可抑制地微微勾起。

    他的心情，仿佛一下子冲入了云端，又在云端之上载歌载舞。

    云染死了，他的世界都敞亮起来。

    云染真的死了？

    高兴之余，水逆又觉得心里空荡荡的。

    那种空虚的，没有着落的感觉，让他很陌生。

    也很不舒服！

    水无心将水逆面色的变化，全程看在眼中，没有一丝一毫。

    云老爷子却不信。

    他的孙女那般机敏，这些时日，云染身上的变化，他是一清二楚。

    他不相信，云染会有事。

    眼看秘境的入口，一点一点被风沧澜等人封印住。

    云老爷子也顾不着香炉了。

    他脚下一动，跳到秘境入口处，一拳便轰在那道金色的符文上。

    他不能放弃，他的孙女万一脱险，一定会出来的。

    可若那时，入口被封住了，那才真的是，一点儿可能性都没有了。

    “轰！”的一声，三大家主合力加持下的符文，却只是微微震动了一下。

    “轰…轰轰！！！”

    云老爷子的知火拳，如雨点儿一般，不停地落成，轰击着风沧澜和水逆等人凝成的符文。

    不到片刻，那道符文上，便出现了一丝裂痕。

    水渊见状，大惊失色。

    “老匹夫，你疯啦！”

    “你自己想去喂龙，没人拦着你。”

    “可你不能蓄意破坏即将成型的封印，让我们这么多人，都跟着你去喂龙吧？”

    风沧澜瞥了云老爷子一眼，道：

    “他已经疯了，两位家主骂也没用，还是赶紧修复封印吧。”

    他的女儿已经出来了，风沧澜此时，心中已经全无顾忌。

    他这么多年谨小慎微，都是为了风家在四大灵修家族中的地位。

    若是烛龙出来了，那么他这些年付出的一切，都将化作梦幻泡影。

    还有他失而复得的女儿小软，和他自己的性命，也将生死难料。

    他绝不允许！

    风沧澜灵气陡然暴增，那道绿色光柱瞬间大了圈。

    一时间，云老爷子和风沧澜四人僵持不下。

    谁也不愿意退让一步。

    文银和上首的文治庭，将这一切看在眼中。

    两人既没有说话，也没有制止几人的行为。

    所有人都沉默着，心中的那根线，却绷得死紧。

    他们一个个目光焦灼地，看着秘境入口处，争执不下的四位家主。

    其余三大家族的人，则希望秘境赶紧封印住。

    云家弟子，内心则是矛盾不已。

    他们在秘境中直面过烛龙，烛龙那毁天灭地的实力，他们想想都心惊胆寒。

    可云染在秘境中救了他们，又不顾自己安危，跟云隐拖住烛龙。

    他们才能逃出秘境，活着站在这里。

    云家弟子一方面，希望云染能平安出来，另一方面，又希望秘境能赶紧封印住。

    免得烛龙出来为祸世间！

    文银看着一片昏暗的轩辕镜，心中发出一声叹息。

    他眼前浮现出，云染那张绝色的脸庞。

    初见云染时，他便惊叹于她小小年纪，一身空灵气质。

    尤其是那双眼睛，空灵澄澈，让人一见就忘不掉。

    一身红衣似火，张扬却不跋扈，傲骨铮铮。

    云染是他平生见过的，最有意思的女子，可惜……

    或许，这就是她的命吧！

    水渊见云老爷子不肯妥协，腾出一只手，一掌打在云老爷子心口处。

    云老爷子正全身心轰击着那道封印，全然没想到水渊会在这个时候偷袭。

    他生生受了水渊一掌，当即被打飞出去。

    “家主……”

    云家众弟子见状，纷纷瞪了眼睛。

    云老爷子的灵气一卸，在风沧澜、水渊和江别情的合力催动下，封印完成了。

