
　　公上晴笑了起来，“你们等着看好戏吧。”

　　说完，她听着外面的动静，看到阿华离开的酒店，公上晴又给阿华发了一个电话号码，这号码是阿华在国外的女朋友的号码。

　　阿华刚走到楼下，就看到公上晴发来的这个一串电话号码，果然，这个人是冲着他来的，可是这人是谁呢？

　　他到底想干嘛？

　　他顺着给他发视频和消息的号码打过去，却一直提示他拨的号码有误，这人用的是匿名电话。

　　阿华握着手机，看到这一串熟悉的号码，他彻底慌了。

　　公上晴又发了一条消息，【一个小时之内，我要看到江华然婚内出轨的消息，否则，这个视频就会出现在你女朋友的手机上。

　　】阿华怔了一下，难道是霍启刚？

　　他准备打电话给霍启刚质问，可是还没有找到号码，又是一条信息进来。

　　【你还有55分钟，不要试图查到我是谁，你查不到的，而且，时间不等人啊，你甘心就这么跟你女朋友分手吗？

　　】看到这条消息，阿华几乎疯掉了，他不能失去自己的女朋友，他爱她，他非常非常爱她，他这一辈子什么都可以没有，但是绝不能没有她。

　　想到这里，他慌乱的打车回家，在电脑里找到了江华然当年出轨的视频，视频中的男人当然不是他自己，这么些年，江华然不知道跟多少男人睡过，他不是第一个，也绝不是最后一个。

　　他找到视频，然后用微博小号将视频发出，视频上面有时间显示，还有一些陈年老照片，他也一并发出来，上面都有拍摄时间。

　　他自然不敢用自己的微博发了，他也怕惹怒了江华然，到时侯江华然找到他女朋友闹，他一样会失去他的女朋友。

　　这些东西一经发出，几乎又将微博给弄瘫痪了，最近霍启刚，江华然的瓜可是真多。

　　大家几乎第天都守在微博上看，这东西一发出来，江华然的粉丝都说不出话来了，路人们都感叹，【唉哟，这个江华然身材很不错的，之前还上过时尚杂志，我很喜欢她的，不过她这个人作风也太有问题了吧？

　　】【我的天哪，前几天我还在同情她，觉得她好可怜啊，因为不能生育，被老公绿，现在看来，是她先绿了她老公的吧？

　　】【看着视频和照片上面的时间，肯定是她先出轨的呀。

　　】【对了，之前霍启刚发的那一条微博，我刚才看了一下，他说他之所以跟季朝雨有一夜情，全是因为发现了江华然给自己戴了绿帽子，当时我还想着是霍启刚的借口呢，现在看来，确实是江华然先出的轨。

　　】【卧槽，这也太恶心了吧，她之前还装的那般可怜，想让大家同情她，她才是最恶心的女人了。

　　】【我终于知道为什么霍启刚最后选择跟季朝雨在一起了，像季朝雨那样长相的人，应该是不会出轨吧？

　　所以才选择了她，太漂亮的女人确实不太适合当老婆，容易出轨哟，选老婆还是选朴素一点的。

　　】……这微博一经发出，下面的评论五花八门，有骂江华然的，有替霍启刚打抱不平的，居然还有人能从其中悟出一些道理来的。

　　公上晴，季朝雨，还有贺瑾瑶三个人坐在电脑前看着这些评论。

　　季朝雨摸着自己的脸，喃喃的道：“我真的很丑吗？”

　　公上晴安慰道：“你不丑，只是有些朴素。”

　　季朝雨瞪她，抬手佯装打她，公上晴跳下椅子，朝旁边跑去，三个人在屋子里笑闹成一团。

　　霍启刚这边本来还焦头烂额的，不知道要怎么办，这微博上的东西一经发出，他这边压力顿时小了许多，之前掉的许多粉丝又都关注回来了，还增加了不少新粉。

　　他一登录微博，就收到了许多私信，全部都是让他振作的，还有安慰的，甚至有些小姑娘向他表白的，还说什么自己绝不会出轨。

　　当然，也有一些比较理智的粉丝祝他和季朝雨幸福的。

　　看着这些私信，霍启刚笑了起来。

　　他给季朝雨打电话，问这是什么情况，是不是她做的？

　　季朝雨说：“是小晴帮的咱们。”

　　霍启刚低笑道：“好，那你约一下公上小姐，哪天如果得空了，让她到家里来吃饭，奶奶也想感谢她。”

　　季朝雨看向公上晴，低声问：“你哪天有空，去霍家吃顿便饭？”

　　公上晴歪头想了一会儿，说：“我最近在休息啊，每天都有空呀。”

　　季朝雨笑了起来，“好，那就后天？”

　　公上晴点头，“好的。”

　　——阿华离开酒店以后，江华然也从酒店出来，可是刚一出来，就被一群狗仔们给围住了。

　　他们问江华然，“江小姐，今天七夕，您来酒店是跟自己的姘头来约会的吗？”

　　“江华然小姐，之前你说是霍先生先出轨的，但是今天有人曝出了你当初出轨的视频和照片，这件事情你怎么解释呢？”

　　“江华然小姐，你跟这么多男人在一起，是觉得自己不会怀孕，不会有累赘，所以才跟不同的男人享受人生吗？”

　　……这些问题一个比一个犀利，一个比一个难听。

　　江华然已懵掉了，她根本还不知道发生了什么事儿，她只知道自己本来和阿华打算在酒店里过七夕的，他却突然离开了，还说最近不要见面。

　　现在这又出了什么事儿？

　　她一脸茫然。

　　可是那些记者们根本就不管，依然拿着个话筒朝她脸上戳。

　　而曝料完了的阿姨，再次赶到酒店，他冲进人群，将江华然护住道：“江小姐今天身体不适，不接受采访。”

　　他将江华然护着上了车，然后开车离开。

　　坐在车里，江华然这才反应过来，她掏出手机，看到她几年前跟别的男人在一起的床照，甚至床上视频居然被曝光，她气到浑身发抖，咬着牙，说：“是谁？

　　到底是谁？”

　　阿华怕惹恼了江华然，还要在江华然面前装好人，“不知道是谁曝出的这件事情，现在看来，情况对你非常不利。”M.23sk.com

　　江华然看着阿华，“你今天到底有什么事情？

　　为什么突然离开酒店？”

　　阿华撒谎道：“我当时就看到了微博上一些对你不利的言论，回公司找公关替你公关这件事儿了，可是我还没有联系到公关部经理，居然就有更可怕的东西曝料出来。”

　　江华然像发疯了似的说：“到底是哪个贱人？

　　肯定是咱们公司的人，我每一次都做的那么隐秘，怎么会有人知道？

　　查，一定要给我查到，查到了以后，我要她好看。”

　　阿华点头，“你放心吧，我一定会帮你查的，不过最近，你还是最好躲一躲吧，我觉得霍启刚那边一定会从中推波助澜的，就在刚才，你之前接好的爱博杂志的封面，被取消了。”

　　江华然胸口起伏，很愤怒，很生气，也很害怕。

　　回到自己的公寓，她让阿华跟她一起上去，阿华却说：“我不能跟你上去了，最近咱们也得避避嫌。”

　　江华然不能置信的看着阿华，“你要抛下我吗？”

　　“怎么会？

　　我如果真想抛下你，刚才就不会去救你出来了。”

　　阿华说道。

　　江华然仔细想了一下，也点了点头，抹了一把眼泪说：“还是你对我最好了。”

　　“好了，你早点休息吧，我给你买明早最早航班，你先去国外躲一躲吧？”

　　阿华说道。

　　江华然伸手抚着额，一想起来刚才那一群娱记围着她，像是要将她生吞活剥了的样子，她点了点头，“好，我先去国外躲躲，你记得要帮我好好查查。”

　　“嗯。”

　　阿华点头。

　　他是比较了解江华然的，他知道，江华然的性子其实一点也不坚强，遇到事情只会逃避，所以，他才提议她先去国外躲躲，他知道她一定会答应的。

　　——第二天，一大清早，江华然便侨装出行，去了机场，直接飞到M国去了。

　　阿华这才松了一口气。

　　一切都办妥了之后，他想联系给他发视频的人，却怎么也联系不上，他心里却还有些害怕。

　　还有一个月，女朋友就回来了，他准备把这边的工作处理处理，离开淮城。

　　公上晴知道江华然已经离开了国内，那个视频也没有留着，直接删掉了。

　　——半个月后。

　　季朝雨和霍启刚去领了结婚证，民政局的人都认识他们，给了他们深深的祝福。

　　当两人拿着那个红本本的时侯，都有一种不太真实的感觉。

　　霍启刚将季朝雨揽在怀里，有些感叹的说：“终于把你骗到我家的户口本上了。”

　　季朝雨瞪他，“我们只是领证的，我可不迁户口。”

　　“那，孩子总可以认祖归宗了吧？”

　　霍启刚问道。

　　季朝雨想了一会儿，说：“我最近先让爸妈带孩子来淮城吧。”

　　“好！”

　　孩子在季朝雨和霍启刚婚礼当天，认祖归宗，霍老太太高兴坏了，在霍家给季朝雨一家也收拾了房间出来。

　　季朝雨爸妈却拒绝了他们的好意，孩子送过来，还是打算回老家。

　　霍启刚却觉得他们年纪大了，再回老家以后要是有个病，有个痛的，没人照看，便在淮城给二老买了一套房子，说算是给季朝雨的彩礼。

　　季家二老最后也没有拒绝，毕竟他们也想常看到自己外孙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1659章 反将江华然一军免费阅读。https://xs.23sk.com 