    ...

    咔嚓咔嚓...

    叶萧直接撕裂了炎龙王的胸膛，活生生把他体内的神血，全都取出来。

    那粗暴到极点的手段，震撼的让其他兽尊，都忍不住的屏气凝息，连大口呼吸喘气都不敢！

    好残忍啊！

    那可是一个神王，虽然是刚刚破开封印，修为还没有完全恢复到巅峰时期的神王，但是...这也太惨了吧？

    就说了一句话，就直接被他生撕了。

    以后千万不能招惹他，神王他说撕就撕，这万一哪天他们中有谁招惹他不高兴，也被他活生生的撕了，那可就连哭都没的哭了。

    叶萧将炎龙王的神血，也全部吸收到体内，把两个神王体内残余的神血杂糅吸收，加起来，让他得以突破那弑神境五重的修为！

    感受着叶萧的气势，再一次获得提升，全场所有兽尊，都忍不住的直打哆嗦。

    这家伙真是越来越强大了，而且提升修为的速度好快。

    按照这个情况，他们感觉叶萧突破到神王境，可能都不需要一年时间。

    这简直太疯狂了！

    要知道，这可是突破到神王境界！而不是神境，更不是人族那种后天先天的小境界。

    这可是神王啊！

    说句不好听的，整个星空之中的那些天之骄子，在他面前完全就是一坨翔一样的渣渣！

    虽然他们也没有见过那些所谓的天之骄子。

    片刻之后，叶萧缓缓睁开了眼睛，一双神眼，如同夜晚的星辰一般闪亮。

    那迸发出来的气势，凌厉的就好像刀芒一样。

    虽然并没有可以针对这些兽尊，但是他们就感觉自己的皮肤有些刀割一样的痛苦，好像随时都会裂开一样。

    恐怖在迅速蔓延，星兽们直打哆嗦。

    “怎么有一股子尿骚味？”

    龙血虎忍不住幽幽开口说了一句，幽冥狼打着哆嗦道：

    “前辈，是您尿在我身上了。”

    龙血虎的虎口，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他没想到居然发生这种事情，这可太尴尬了。

    这个时候，叶萧已经站起身来，准备朝着外面走去。

    很明显，他今天已经不想吃这些兽尊级星兽的肉了。

    今天一下子吞噬了很多神血，还有一些残余，正在源源不断的炼化当中。

    如果一下子吃的太多，会引起消化不良的。

    但是，他虽然没有问这些星兽要星兽肉，可是这些星兽，反倒一个比一个更慌了。

    他们没用了？

    叶萧对他们已经没有任何感觉了？

    老天，这可是一个危险的信号。

    照这种情况下去，他们恐怕要不了多久，就会被叶萧直接斩杀，可能会吃掉，也可能会用来炼丹。

    可不管是哪一种情况，对于他们来说，那可都是绝望至极的事情。

    他们刚刚进来的时候，其实是宁死不屈的，可惜那个时候，叶萧根本就不会让他们死。

    而度过了最初的那种求死的心态过后，现在他们反倒开始怕死起来了。

    这牵扯到一种很奇妙的心理角度。

    所以，当他们发现，自己不再被叶萧重视，极有可能会在之后被他斩杀，他们反倒有些恐惧，开始想要迫切的向叶萧证明自己的存在价值。

    大鱼第一个上前，他亲手砍掉了自己的一个鱼翅，另外一只鱼翅，托着这个鱼翅，贡献给叶萧。

    “主人，您今天吃鱼肉吗？我这里有上好的鱼翅，我把老的鱼翅砍掉了，这个是刚刚长出来的全新鱼翅，非常嫩滑爽口，请您一定要收下。

    因为它代表着我对您深沉的爱与忠诚。”

    幽冥狼也忙不迭的送上一条后腿。

    “主人，新鲜出炉的狼后腿！用来做卤菜最合适了。肉质鲜嫩不柴，配上葱姜蒜，大锅油焖，芳香扑鼻。吃一口，我保证您明天早上还想来砍掉我的另外一条腿。”

    兰心水仙、虾神等星兽，也纷纷上前，送上自己价值最高的星兽肉。

    看着他们一个个都把自己的肉送上去，龙血虎陷入了深深的沉思当中。

    大家都在送肉，送这么多肉，叶萧吃的完吗！？

    如果他吃够了，说不定还是会把他们给杀了，然后炼制成丹药。

    既然想要凸显自己的价值观，那就应该把自己最独有的，最能吸引人的，也是最无可替代的东西，奉献出去。

    想到这里，他低下头，看向了自己的双腿之间。

    听说只要是男人，都喜欢泡酒喝，主人要吃肉，就必定会喝酒！

    普通的酒有什么价值呢？

    但是用这个来泡酒，那就不一样啦。

    它具有滋阴补阳，固本培元，补精益气，提升元阳...等一大系列的好处。

    把这个东西奉献出去，只要叶萧以后，还想着让自己供应，他就不可能出手斩杀自己。

    决定了，就是你了！

    叶萧当然知道这些兽尊，都在想些什么？

    他们肯定是害怕自己把他们给斩杀掉，所以此刻才会这么内卷，都争相向自己提供资源，这样才能保证自己不死。

    其实他暂时还真没有想要对他们动手的想法，而且今天，他真的只是因为自己体内的神血太多了，所以才想给他们放一天假，都是他们自己多想了。

    然而，就在他想开口拒绝的时候，龙血虎一瘸一拐的来到他的面前，一只硕大的虎掌，托着一截血刺啦胡的东西，努力挤出一个笑容。

    “主人，拿去泡酒喝吧。男人用这个泡酒喝，对身体非常好的。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    兰心水仙：“（⊙.⊙）！”

    幽冥狼：“（⊙.⊙）！”

    虾神：“（⊙.⊙）！”

    大鱼：“龙血虎前辈，您真是个狠人啊！！”

    龙血虎微笑道：

    “只要能为主人尽一点绵薄之力，区区几两肉，又算得了什么呢？”

    叶萧默默收下了这些东西，淡淡道：

    “虽然我不知道你说的到底是什么意思？但既然这是你的一番心意，那我就不客气的收下了。”

    话落，叶萧离开了地窖，众星兽，纷纷开始朝着他竖起了爪子。

    “龙血虎，你真是好样的！”

    “前辈，我对您刮目相看了。对自己这么狠，您将来，一定能成事！一定能成大事儿！”

    龙血虎笑笑。

    “过奖，过奖。反正还能再长出来，大家没有必要为我担心。还是考虑一下你们自己吧。

    毕竟我这个玩意独一无二，我应该是稳了，至于你们，我就不能保证了！”

    众星兽：“(˙灬˙)！”

    ...

    叶萧重新回到自己的小院上来，把星兽肉处理好，把酒也泡好，龙血虎的那几两肉，在酒水中，迅速开始释放血气，不多时，整坛子酒水，就已经极具阳气。

    这个，大门口传来一阵敲门声。

    “你好，有人在家吗？我们是守备队的，负责来查询一些事情。”

    叶萧不由得有几分诧异。

    “这个声音，这不是胖子吗？他怎么过来了？”

    他走到门口打开门，果然是顾海。

    顾海也是大为诧异。

    “咦，老叶，原来这里是你家。”

    叶萧点点头。

    “你们怎么这么晚了，还出来执行任务？”

    “别提了，宁家庄园遭遇窃贼，我们守备队，不得不出来上夜班，全城搜查一遍，以免有什么意外。”

    “原来是这样，那你们都进来坐坐吧，先喝口茶。”

    “好嘞。哥几个，这是我铁哥们儿家，咱们进去喝口水，然后再继续搜查。”

    众人点点头，跟着顾海，进入了叶萧的小院子。

    刚一进来，众人就感觉到这个小院子里，灵气有些浓郁，和外面有着很大的差距。

    “嘶~！海哥这朋友，看起来不一般啊！”

    “就是，这个小院子，看着不怎么样，结果没想到里面居然有这么浓郁的灵气。就冲这份布置，他的修为，少说也得是个先天一品啊！”

    “先天一品？是不是说的有些少了？依我看啊！就凭这份聚灵的手段，没有先天三品以上，他根本不可能做到。”

    “我擦！那岂不是说，海哥的这个朋友，实力已经无限逼近大宗师了？甚至有可能已经是大宗师了？”

    “应该差不多。”

    “海哥果然是深藏不露，能跟这样的高人做铁哥们，羡煞我也。要是我也能有一个宗师好友，就算让我少活十年也愿意啊！”

    “你可拉倒吧！你瞅瞅你的样子，长得丑！想的还挺美。宗师好友，那是谁都能随便得到的吗？

    你能有个宗师爸爸，就已经是祖上积德了。”

    “可惜他长得太年轻了，要不然我也可以考虑把我妈介绍给他，我妈今年四十，正是一朵花的年纪。”

    “...”

    众人走进叶萧的客厅，叶萧指了指茶壶那边。

    “胖子，喝多少你们自己倒，旁边有茶叶。”

    “嘿嘿嘿...那我就不跟你客气了！”

    顾海自顾自的泡了几杯茶水，抿了一口，顿时感觉神清气爽。

    “咦，好家伙，你这灵气茶，居然这么好？简直出乎我的意料之外。”

    “喜欢喝的话，待会可以拿回去一些，给萌萌也喝一点，对小孩子有好处。”

    “好。对了，叶萧，话说回来，你最近可得小心一些，咱们江海城附近，最近老是发生一些怪事。”

