    高飞这次不是一个人出现的，他身边还多了一个人。

    “早就听说有你这号人物了。”

    “哦？对了，我好像也听说过你，你就是阿梅吧。”

    “是他总提起的吗？”

    “没错，高飞这个家伙总是说起你。”

    “是说了我什么坏话吗？”

    “没有没有……”

    有趣，真的很有趣。

    虽然，光头唐老大这个家伙现在是打算跟高飞这货来场飙车，可并不耽误他们两个人叙旧，特别是高飞的车上还有一位美人。

    确实是美人，方姐有一种特别的美。

    但眼下，唐老大很明显是在介绍这位阿梅的身份。

    高飞则是露出略微无奈的笑容，他更多的精力还是在这次飙车上。

    “对方什么来头？”

    “光头，你来日本这么长时间了，有没有听说过一个名号？”

    “什么名号？”

    “日本有一座秋名山，这座山的山路十分奇怪，有一处，连续五个发卡弯，要过这种弯道，还要保持车速……”

    “你是说秋名山车神？！”

    “没错！就是他！”

    “这……”

    “光头？你怎么了？这么久不见，你怎么变的胆子这么小？”

    “法克！我什么时候怕过？就算是什么车神！”

    原来这次要面对的这个对手，是传说中的人物。

    秋名山车神？

    这到底是谁？

    可没多久，高飞带着唐老大一起来到了地方，也就是一个大楼的停车场。

    他们终于看到了这位传说中的，秋名山车神！

    只见，他身材高大，面向凶恶，他就是……

    没错，这部电影的导演，岩田武！

    ……

    客串，真的仅仅是客串。

    可就算只是客串，但岩田武还是对这个角色进行了一定的‘改编’。

    这绝对是魔改了。

    至少从今天开始，秋名山车神就是他岩田武了。

    那么，这货还真打算飙车？

    当然了，而且，他这次还要漂移！

    高飞，唐老大，还有秋名山车神，这已经有了三个人。

    却在这个时候，又多了一个。

    “嘿！这次还是谁输了就要把车子给对方？”

    布莱恩，这个刚刚再就业的精神小伙又出现了。

    如此一来，别管唐老大跟布莱恩的恩怨如何，总之，这次又是凑齐了四个车手。

    这跟第一部里面的第一次飙车是一样的，对吧。

    但，这次可完全不一样。

    在飙车开始之前，一个人出现了。

    “嘿！各位，我希望你们能明白一件事。”

    一个日本人，他的英语非常的蹩脚，可是说的时候又充满了自信。

    “你到底要说什么呢？”

    “是这样的，我是秋名山车神的赞助人，我想提高赌注。”

    提高赌注？

    秋名山车神已经坐在车中了，他脸上就是……毫无表情。

    岩田表演法，再现江湖。

    不过，这个幕后的老板亲自出来提高赌注，确实让人很感兴趣。

    到底是什么赌注呢？

    “如果你们输了，那么，你们就要给我干活，懂吗？就是说，不光是车子，人也是我的。”

    好家伙！

    哦吼！

    阿梅首先笑了起来，“这个赌注我喜欢。”

    “你……”高飞对自己的女人有些生气，却也没什么办法。

    “哈哈……”这一幕叫唐老大忍不住笑了起来。

    “那我们如果赢了呢？”还是布莱恩这个家伙比较关注重点。

    “1000万美元。”这个日本老板很大方呀。

    “哦呵呵！”唐老大高兴极了，因为他一直都对自己的飙车技术有绝对的自信。

    于是乎，这场飙车就开始了。

    只是这次的飙车，可真的很不一样。

    ……

    “我的天呀！这是什么路？”

    “我们一直在停车场里面转！”

    “我的手都要酸了！”

    这次的飙车太奇怪了，跟之前美国的比大直道，完全是另外一个极端。

    停车场这里的道很窄，而且，有各种柱子。

    可这就算了，最关键的还是最后的一关。

    一个螺旋上升的车道。

    怎么办？

    嗷嗷！

    那个秋名山车神的技术简直是神了，他的车子在那个螺旋的车道里，也是螺旋着上升！

    漂移，整个就是一个大段的漂移。

    这车子的轮胎跟地面摩擦，爆发出大量的青烟。

    可是，车子的速度却极快。

    简直跟坐电梯一样，直接升上来。

    那么，结果如何？

    “果然名不虚传。”

    “不愧是秋名山车神。”

    “你怎么飘出来的？”

    输了！

    高飞、唐老大还有布莱恩，他们三个心服口服。

    那么……

    “很好，你们以后就是我的人。”

    那个幕后老板出现了，他到底有什么目的？

    ……

    当之前飙车的四个人，唐老大、高飞、布莱恩，以及秋名山车神，一起出现在幕后老板的船上之时。

    这个家伙首先做了一件事。

    砰的一声枪响，车神倒下了。

    其他三人全都懵了。

    发生了什么？

    什么情况？

    到底怎么回事？

    却听这个老板说道：“他是警察。”

    ？？？

    所有人都是一惊。

    而接下来。

    “我这次就是利用他，来找到最强的车手，我需要你们帮我做一件事，如果你们不答应，那么下场就这个。”

    枪口还是指着那具尸体。

    唐老大他们怎么可能不答应？

    “成功了就会有1000万美元。”

    好家伙，这个报酬不错。

    可是……

    “你到底要我们做什么？”高飞心直口快。

    “是运什么东西吧？”布莱恩眉头紧锁。

    “肯定不会是生鱼片吧，哈哈……”唐老大这货还在开玩笑。

    幕后老板笑了，他只是简单的突出了一个单词。

    “dollar。”

    美元！

    ……

    《速度与激情2》拍到这里，已经是消耗了大量的胶片。

    每一天的工作量都非常的大，岩田武这次不光是客串了一把，不光是自己给自己安排成了秋名山车神。

    他还做了许多的要求。

    不断的切换机位拍摄，这是为了后期的剪辑用的。

    于是乎，翻来覆去的拍了许多的镜头。

    还好，之前的分镜起了很大的作用，按照这上面画的，整个剧组都是可以提前做好准备。

    其实，一部电影的工作大多是这样的。

    导演是一个团队，导演组，那个总导演，在日本也就是监督，是负责总体的。

    简单而言，他会布置各种任务，把将要拍摄的镜头与场景给执行导演或者说现场导演，而在日本这个职位叫‘演出’。

    给说的清清楚楚，让他们去布置。

    等到快要拍的时候，总导演才会过来，看一下，是不是符合自己心里的预期。

    所以，分镜提前准备好，准备的很细致，这样就能节省大量的时间。

    岩田武在这方面的表现，堪称专业，便很自然的得到了好莱坞方面工作人员的肯定。

    虽然，我们这个剧组里面，主要的都是华裔。

    嗯嗯，日裔其实不多，华裔来客串，也做群演嘛。

    可是，好莱坞的专业人士也不少。

    这次算是领略到了一个日本导演的专业水准，而这，也会提升整个亚洲导演在这些好莱坞人士心中的水准。

    岩田武对此……他主要还是想尽快的给拍完。

    另外，在一些角色方面，他也下了功夫。

    除了自己客串一下秋名山车神，而且，还如同自己以前的电影风格。

    死。

    死在自己的电影里，这简直是一种怪癖。

    岩田武充分的贯彻了自己的独特风格。

    还有呢！

    之前那个找上不来的黑人，他也是有来头的。

    就比如现在...

    “来，跟我说一下这样的台词。”

    “哦，好的。”

    “我去买包烟都能碰见9个上过你的男人！”

    “啊……哈哈哈……”

    没错，这个黑人演员就是塞缪杰克逊。

    岩田武这次不算是玩闹，塞缪尔杰克逊当下已经是起势了，他去年在戛纳获得了最佳男配角奖。

    这个奖项十分的有趣，要知道，一般情况下，戛纳是没有这个奖项的，而获奖的人也不多。

    说白了，只有一个配角确实非常的出色，这才会获得该奖。

    目前有记录的仅有三人。

    而且，他是第一个黑人获奖者。

    这已经足够说明问题了，这货就是一个金牌配角。

    岩田武这次有5000万美元的预算，干脆就把他给请过来吧。

    另外就是，岩田武总觉得，由他来发布任务，就给人一种应该戴上眼罩的感觉。

    好吧，还是不要玩梗了。

    再有，那个幕后老板就是真田广之出演的，这货几乎完美复刻了原版《速度与激情2》里面的那个BOSS。

    但眼下……

    岩田武这个家伙干嘛要塞缪尔杰克逊讲这个台词呢？

    “我想问一件事。”

    “请问。”

    “你有没有遇到一个对电影很是痴迷，但又是个无名小卒的家伙？”

    “哦，这，这……”

    “你是想说这样的人太多了？”

    “对呀，这里是好莱坞。”

    “那好，以后如果你能遇到这样的人，而且，他的想法还十分有趣，你能不能通知我？”

    “why？”

    “我需要人手，我喜欢那种对电影有狂热精神的家伙。”

    “OK！”

    岩田武这个家伙说的就是昆汀塔伦蒂诺，很明显，如果塞缪尔杰克逊能遇到，那岩田武没准就会截胡韦恩斯坦兄弟。

    那两个家伙肯定想不到，岩田武的反击会是这种形态。

    接下来嘛……

    “喂！我的戏呢？”

    詹妮弗这个女主角有些忍不住了，好像这部电影跟自己完全没有关系呀。

    岩田武难道把她给忘了？

    却见这面向凶恶的家伙对着她一笑，“这次，你得吃些苦头。”

    “啊？！”

    到底是什么苦头呢？

    詹妮弗这美国甜心，暂时也甜不起来了。

    ……

    岩田武在美国拍片，可有两部电影却已经来到了发行阶段。

    没错，就是《忌日快乐》日本跟美国两个版本！

