    万哥发现自己悲剧了。

    整个直播间，居然连一个为他说话的人都没有，全部都是喷他的，而且说的话一个比一个难听。

    最难受的是，就连直播间的管理看不下去了，加入了反喷的大军。

    一时间这场面要多壮观有多壮观，将近两百万人，整齐划一的对他进行狂喷，直接给万哥干了个体无完肤。

    万哥彻底懵逼了。

    他到现在还不敢相信这一切。

    无敌了二十年的红果……居然就这么被比了下去……

    而且还是一家国内的二线厂商……

    看着直播间的惨状，万哥的心都在滴血。

    之前库派事件中，他足足花了上千万才勉强把自己洗白，让大家暂时忘记了他的黑历史，但现在，他却再一次陷入了风波之中。

    而且这次，要比上一次猛烈十倍百倍！

    大家同仇敌忾，新仇旧账一起算，而且这次还是站在民族的制高点上，就更不能原谅了。

    “家人们啊，你们真的误会了，听我说啊，我真没收红果的钱，也不是故意黑钉子的，其实我早就在支持钉子了，我还第一时间下单了瓜子，不信你们……”

    面对铺天盖地的辱骂和狂喷，万哥的解释显得格外苍白。

    甚至一群热血的网友直接联名，将万哥的直播间举报给了超新星官方，一时间越来越多的人加入到了举报大军中，十几万、甚至几十万条举报直接上传，这基本等于判了万哥的死刑。

    果不其然，面对如此数量的举报，就算是超新星也不敢大意。

    在任何时候，任何企业都要考虑绝大多数人的意愿，一旦失了人心，就离倒闭破产不远了。

    更何况超新星还是国家注资控股的企业，舆论压力数以倍增。

    甚至等不及有关部门的调查，超新星官方就紧急封停了万哥的直播间。

    管你是什么一百万粉丝还是两百万粉丝的大主播，只要违背了民意，触碰到了底线，直接原地送你上天。

    最令超新星官方愤怒的是，这个人居然又是万哥！

    要知道上次的事件已经引起了很多人的不满，官方也收到了不少举报，但由于万哥能带来的利益和流量实在很可观，上面也就没有封停他，只是责令反思，并限流几天。

    万哥也在事后展现出了惊人的魄力，耗资千万成功洗白了自己。

    再加上那段时候，钉子舍命捐款的事情闹得沸沸扬扬，吸引了绝大多数网友的注意力，也相当于变相减轻了万哥的压力。

    好不容易风头过去了，你特么又主动招惹人家？

    你咋这么狗呢，不封你心里不踏实是不是？

    直播间的观众正骂的激动，忽然画面中万哥的嘴脸直接消失，取而代之的“主播暂时离开，请……”的字样。

    细心的观众再一看，卧槽，永封！！

    这次居然是直接永封！

    好家伙！

    普天同庆啊。

    “哈哈哈，卧槽，太牛逼了，超新星出手了，这逼被彻底封杀了！”

    “官方动作可以的，我刚才举报，马上就封了。”

    “活该，叫你特么当汉奸！”

    “傻逼，希望官方大大永远封杀这个人，不给他开小号的机会。”

    “放心吧，他这回是彻底凉了，超新星是全国唯一的直播平台，被超新星封杀，他只能考虑转行了。”

    “这些大网红就没一个好东西，谁给钱谁就是他们亲爹，连民族廉耻都不要了，呸！恶心！”

    直播间的观众纷纷叫好，一派喜气洋洋的欢乐气氛。

    另一头的万哥，则是收到了超新星官方的短信，瞠目结舌。

    永封！

    竟然是永封！

    上次仅仅限流几天就让他损失了好几百万，现在居然来了个永封！

    要知道永封的主播是会登上超新星主页“劣迹主播名单”的，就算他能后台操作，托关系花钱解封，劣迹主播这四个字也将伴随他一生。

    “扑通！”

    万哥直接瘫软在地，如遭雷劈。

    这相当于直接宣布他完蛋了！

    几乎在同一时间，超新星首页热门主播栏目，所有人都发现了异常。

    “怎么回事？我怎么从第七名上升到第六名了？”

    “还能怎么着，万哥那货被封了呗。”

    “我擦，他早上还私信告诉他不要跟钉子干，他还跟我掰扯红果怎么怎么牛逼，啊这……”

    “我去，好险好险，还好我只是顺嘴提了一句。”

    “钉子还是牛逼啊，发布会我看了一些，那黑科技一个接一个曝光，给我都干懵了，万哥这逼也是没脑子，红果给多少钱啊这么卖力，家里水晶都不要了。”

    “诶，万哥倒了，现在终于轮到我上……诶卧槽，我咋又成第七了？！！”

    “是李昂！”

    “我靠，我把他给忘了，之前大家不看好钉子的时候，就这货一直在支持，这眼光，啧啧……”

    “他的直播间人气已经超过阿签了，现在是数码区一哥，而且热度还在涨……”

    “这涨了有一百多万了吧，啧啧，羡慕死我了。”

    一群大主播满是唏嘘，短短半天时间，他们就亲眼见证了全网千万粉丝的万哥彻底陨落，另一边则是老牌主播李昂焕发第二春，强势崛起。

    虽然羡慕，但他们更多的还是庆幸。

    如果他们当初听了万哥的怂恿，跟着那货一起喷钉子，恐怕现在的下场比他强不了多少。

    与此同时，一群数码区的主播正在直播间内解说。

    “兄弟们啊，刚看完钉子的发布会，怎么样，是不是也和我想马上拥有一台瓜子手机呢？！”

    “家人们啊，你们不要着急，明天我就去钉子科技，找他们借一台瓜子出来，给大家好好讲解细节，让大家一饱眼福。”

    “放心吧家人们，我的实力你们还不知道啊，我绝对是全网第一个做瓜子测评的主播，看好吧你们！”

    “我狗熊在这里对天发誓，从现在起，我就是钉子科技的铁杆粉丝，谁敢再喷钉子，我跟他没完！”

    “万哥……哦不对，万孙子简直就是个没良心的蠢货，居然帮着外国资本欺负我们民族企业，太特么不要脸了，我早就想骂他了！”

    “……”

    这群主播都是人精，在万哥出事后，第一时间就是摆脱关系，顺带蹭一波钉子的热度。

    现在局势已经很明朗了，红果这次发布会被钉子狙击，自家用来收官的顶级旗舰被瓜子完全比了下去。

    无论是配置、性能、数据，还是价格，红果都没有丝毫优势。

    不出意外，钉子将成为本年度手机厂商中最大的赢家。

    而且，钉子只用了两个月，就实现了惊天大逆转，从一家濒临破产的二线厂商一跃成为媲美红果的顶级企业！

    无论是网友、主播，还是各大幕后资本，以及无数天使投资者，都通过这次发布会看中了钉子潜在的商业价值。

    只要钉子不作死，这次之后，将彻底崛起！

    最实际的做法就是努力巴结钉子。

    现在最迫切的，就是在第一批产品送到消费者手中之前，从钉子那里借出一台瓜子手机。

    测评这东西，永远是越早越好。

    第一口吃螃蟹的，永远是赚的最多的。

    而且，他们不相信，自己一个全网几十万甚至上百万粉丝的大主播，拥有如此巨大的流量和人气，会借不到一台手机？

    众人不会想到——

    他们还真就借不到！

