    “很幸运的是，你将要见证世界性的大变革。”

    “很不幸的是，你迷路迷到我们的船上了。”

    山治拍着索隆肩膀开玩笑道。

    “......”索隆看着众多军舰炮口对准的方向，靓仔无语。

    天空之上，上一刻还是晴空万里，下一刻乌云密布，雷声滚滚，倾盆大雨。

    海浪不断疯狂翻涌，一艘艘军舰突然不稳，不断颠簸。

    与此同时，伟大航道前半段那一边的红土大陆同样如此。

    大量集结的军舰，以及革命军船只，被海浪翻涌的不断颠簸。

    红土大陆上，大量CP成员带着面具踏着月步冲来，为世界政府做着最后的抵抗。

    五老星的身影站在红土大陆边缘处，他们愤怒的大吼着。

    但红土大陆有点高，谁也没听清骂的什么。

    深海之下，一道道巨大的阴影向着红土大陆撞击而来。

    轰隆隆——！

    红土大陆不断颤动，五老星连忙后退。

    “海王，这绝对是海王！”身穿深绿色西装的两撇八字胡秃顶五老星，激动的指着深海下的巨大阴影。

    “可恶。”握着一把刀的戴眼镜光头五老星脸色阴沉的盯着那些军舰。

    打击海贼特别积极的海军，竟然是个反|贼头目，这谁想得到啊。

    “伊姆大人什么时候来？”深红色西装金发五老星连忙问道。

    “你问我，我问谁！”深蓝色西装，一头白色长直发五老星怒喊道。

    “事到如今，说那么多有什么用！”蓬松白胡子五老星叹气。

    后方天龙人居住的地方，传来一阵阵惊慌的喊叫声，随着海王不断撞击红土大陆，上方都感到一阵颤动。

    “这些没用的废物！”五老星怒骂道。

    大海上，波浪渐渐平缓，军舰的炮口瞄准红土大陆。

    卢卡斯站在一门大炮边：“开炮！”

    轰！

    炮弹飞出，在他能力的作用下，一颗巴基弹瞬间变得更大，开始分化。

    卢卡斯只有一个，但巴基弹可有很多。

    一颗巴基弹就能有着不俗的威力，无数军舰齐射，红土大陆不断震动。

    而卢卡斯增幅过的炮弹，简直跟冥王一般恐怖，轰隆一声将红土大陆炸出一个大坑。

    从红土大陆上冲来的CP成员纷纷扑来，可一个人出现在空中，把他们搞懵了。

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺光子化飞上半空，向这些CP成员射出无数耀眼的光弹。

    密密麻麻的光弹飞上天空，对着那些CP成员展开大范围打击。

    世界政府的丑相暴露无遗，老演猿也不必继续演了。

    “流星火山！”萨卡斯基双拳对准天空，化作一颗颗巨大熔岩拳发射而出。

    一个个CP成员或是被光弹炸落，或是被熔岩拳烧死，下饺子似的掉入海中。

    红土大陆另一端，一笑以及青雉带领着海军攻击红土大陆。

    一笑对着那些CP成员施压，一个个CP成员不受控的快速下坠。

    青雉跳下海，将海面冰冻，凡是落下去的CP成员皆被冻死。

    新世界那边。

    “这些巨大的海王类，你们怎么调动的？”索隆惊讶的看着海水中不断撞击向红土大陆的阴影。

    “一月前，我们帮助鱼人岛的人搬离那里，在我们的护卫下，帮助鱼人岛的人定居万国。”

    “所以，我们得到了白星公主的帮助，哦，对了，她就是海王。”山治给索隆讲解着。

    索隆听明白了，突然红土大陆另一端传来震天轰隆巨响。

    “那是冥王的炮声。”山治说道。

    “等等，传言不是说卢卡斯元帅是冥王吗？”索隆记得经常喝酒时听人说，卢卡斯是人形冥王。

    “误会啦。”山治继续帮索隆解释。

    另一端，一艘巨大的战舰快速航行而来。

    一炮轰击在红土大陆上，将海军、革命军的目光都吸引了过去。

    弗兰奇站在巨大战舰上，身后是两个迷妹以及一群小弟。

    “炮口抬高，再轰一次！”弗兰奇兴奋的大喊道，喝了一口可乐。

    巨大的炮口不断上抬，对着红土大陆顶端瞄准。

    轰隆隆——！

    对面传来密集巨响，弗兰奇的迷妹懵了，我们还没开炮吧？

    “是卢卡斯元帅，小事，继续轰。”弗兰奇想起那个神秘人的话，笑了出来，“轰他|娘的！”

    弗兰奇，几年前遇到了CP9追杀，要求他交出冥王图纸。

    冰山那一次差点死了，而且没路飞帮忙，他们九死一生。

    一个速度很快的兜帽男把他们救了下来，并且给了弗兰奇一笔钱。

    那个人带着弗兰奇他们来到了一个隐秘的地方。

    直到一年前，对方给了他们一大笔资金。

    “想报仇吗，那就用我的钱打造出冥王对红土大陆来一发吧，需要多少钱我都会提供。”

    弗兰奇现在终于想明白了，那个兜帽男就是现在胆大包天的卢卡斯啊！

    红土大陆上，不断被轰出大坑，大量碎石掉落。

    CP成员不断死去，世界政府貌似也没了多少底牌。

    而毁掉红土大陆，貌似就是最后一件事情了。

    谁那一方抹除了红土大陆，就可以消除天龙人百年来对世界造成的阴影。

    而世界人的心也将会属于哪一方。

    一笑叹了口气，看来是时候他出力了。

    正欲拔刀，一位手持佩剑的美人走在红土大陆的边缘，挥手拔剑。

    巨大斩击波对着海上冲来，一斩将大量革命军的船击沉。

    “藤虎大将，容我与卢卡斯元帅商量一二好吗？”她微微笑着，红色眼睛看着一笑。

    她根本没等一笑回应，自顾的向着另一边快速跑去。

    来到另一端，五老星见到来人连忙跪下。

    “伊姆大人。”

    “退下，让我与他交流一下吧。”

    伊姆说道。

    “是。”

    五老星连忙后退。

    伊姆手中佩剑挥斩，一道巨大斩击波飞落，将一颗颗炮弹击中，半空爆炸。

    伊姆不下去，就这样施展招数，将一颗颗炮弹阻拦下。

    她在逼卢卡斯上来。

    “伊姆，是女的？”卢卡斯回想着罗宾的翻译，她的翻译中，没有伊姆性别记载，世人也都默认以为伊姆是男的了。

    卢卡斯踏着月步，冲上红土大陆。

