    法术阁内。

    狄墨挨着翻阅这些法术，自然是又开始了苦逼的“打工”生涯！好在触类旁通，对于赤鸟领悟法术还是很有帮助的。

    所以，很快狄墨翻译、赤鸟挑选，很快就选中了二十三门法术。

    其中一门二阶法术，十六门一阶法术，另外还有六门不入阶的法术。

    狄墨花了两块中品灵石便全部购买了下来。

    毕竟，这些都算不得什么独门秘术，白族坊市这里，卖一份给狄墨也是卖，卖十份二十份也是卖！所以，除了那些上乘秘术，其他的法术都不算很值钱。

    然后返回自己的住处，狄墨开始一边字字句句的翻译，一边不断转译给赤鸟修习。

    但很显然，哪怕是二阶法术，对赤鸟来说也不算什么！

    它依然都是一听就懂，一学就会！

    不过，跟之前一样，这二十三门法术也没有全部转化为赤鸟所修习的法术，被它合并、推演、淘汰，最终只剩了十三门。

    于是赤鸟领悟的法术便来到了一百九十六门！

    而这一百九十六道法术，汇聚而成的一道“神凰诀”，自是威力再增！赤鸟的实力再度提升。

    狄墨也暗暗可惜，一般的法术都不是很值钱, 所以白族坊市这里，还真没有特别收集法术。只不过是将常见的法术各自储备了一门而已。而对于各族的秘术, 值钱的法术, 各族基本都是秘而不宣, 而且老实说，白族坊市这里确实也不敢随便收购、随便贩卖。

    可惜了。

    狄墨只能耐住性子, 慢慢修炼，青狐、赤鸟的修为都在缓慢地提升着……

    忽然这一日！

    狄墨正在密室之中修炼，忽然就收到了白族执事的传讯。

    有了二阶影虫的消息？

    狄墨不由惊喜, 他可苦等了这么多天呢！于是，他立刻动身，去白族的店铺中，见到了白族执事——

    “白城执事。”

    狄墨和那执事自然也早便互通过姓名。

    “赤火前辈！”

    那白城也连忙向狄墨见礼, 然后，他也是一脸苦笑，“前辈，有一个好消息, 一个坏消息……”

    狄墨皱眉, “还卖关子？”

    白城连忙道：“不敢！哎！实不相瞒，前辈, 这一次我们白族的子弟在外面撞见影虫, 他评估应该是二阶, 但他却不敢收摄，只能先回来传讯。”

    狄墨道：“坏消息呢？”

    白城苦笑, “赤火前辈, 你大概对这影虫不怎么了解吧？这影虫可是一种群居性的妖虫，一般要诞生一只二阶影虫, 族群至少都要在上千只！而且，谁敢保证这其中只有一只二阶影虫？”

    狄墨沉默片刻，其实这白城说的倒也没错, 很多妖虫都是群居性的, 所以它们单个的战斗力或许不强，但聚合在一起……

    却已经是相当恐怖！

    狄墨点点头, “不论如何, 贵族能够帮我打听到消息, 我已经感激不尽。”

    白城连道：“不敢！前辈说言重了。哎, 也不瞒前辈，其实这些妖虫的虫晶，甚至它们的虫巢，都有着很大的价值！只是，消息传回来之后，我们家族立刻就进行了一番评估，最终还是认为，那一处虫谷实在太过凶险，所以还是否决了此行。”

    稍顿，白城也向狄墨建议道：“赤火前辈，其实依我的意思，前辈不如再等等，或许还有其他途径能够得到二阶影虫。”

    狄墨摇头，“你先把位置告诉我吧，我自然会去评估是否有机会。”

    白城连忙将他所掌握的信息一一转述。

    他们白族也没有收钱，虽然这个消息是他们族内的子弟打探到的，但当时也不只他一人，说不定过两日，这个消息就会传开。

    自然没什么好收钱的。

    狄墨了然点头，“多谢白城执事。”

    见狄墨要告辞，白城连忙又道：“赤火前辈，你如果真的想去，也可以再多等等，看看有没有其他的队伍一同前去，到时候跟大部队一同行动，自然也要安全许多。”

    狄墨却也不由心中一动，这个主意倒也不错。

    如果能跟一支队伍，当然要比自己独自一人容易很多！

    那些虫晶、虫巢，都有价值！自然也不可避免的会有很多人打那里的主意。而对自己来说，真正想要的只是一只二阶影虫而已。

    到时候也很好商量。

    所以，狄墨向白城点点头，再次道谢，“多谢白城执事。”

    然后才告辞离开。

    ……

    从白城那里出来, 狄墨已经打定了主意, 无论如何都要去那“虫谷”一行。

    二阶影虫, 是自己势在必得的！

    得到一只二阶影虫，再配上自己早已经准备好的其他材料，就可以将青狐的品阶提升为地阶上品！不论是修炼的速度、还是血脉压制，都会比之前更厉害。

    机会就在眼前，岂有放过的道理？

    自己的时间并不多！说不定什么时候就会大雪封山，如果不抓住这次机会，恐怕就只能等到明年春天了。

    不过，狄墨也没有莽撞。

    他带着敛息珠，混入人群之中，在坊市之中游走一圈，打听一些消息。果然，正如白城所言，此时消息也渐渐在坊市之中传开，狄墨两边印证，从坊市的许多蛛丝马迹、零零散散的消息之中，拼凑出了大致的情况。

    狄墨点点头，看来白族也并没有在这方面欺骗自己。

    那么……

    看来真的可以考虑准备此行了。

    狄墨小心地去做了一些准备的工作。毕竟嘛，是要外出去深山险谷之中，危机四伏，若不做足准备，万一碰到什么事情，岂非要措手不及？

    反正他手中的灵石还有不少，所以狄墨干脆放开购买，准备了许多应对影虫、以及保命之物。

    很快就已经是全副武装！

    而同时，狄墨也一直在留意着坊市之中的动静，而没两日，果然就如白城执事所言，坊市之中开始有人主持组建队伍，相约一同去探索那一处虫谷。

    而为首之人，是一个叫做周珺的修士，她也算是坊市之中颇有名气的散修。

    狄墨很快打听到了她的详细信息……

