    沉沦黑狱里。

    封青岩依旧静静盘坐在接引之桥上。

    但是此刻，他的眼眶黑暗如水，犹如化两座沉沦黑狱般，在他人的眼里变得越来越恐怖。

    似乎只要看了一眼，自已的灵魂就会沉沦。

    这让四大禁忌震惊无比。

    这时，它们看到如水般的黑暗，犹如化为两条滚滚的大河，匆匆流入了府君的眼眶里。

    沉沦黑狱里的黑暗，渐渐变少了。

    “府君的眼眶，在吸收沉沦黑狱的黑暗？”血后看到后瞠目结舌起来，简直无法相信自已的眼睛，“这、这太可怕了吧？别人坠入了沉沦黑狱，只能永生永世地沉沦，府君坠入沉沦黑狱，反而把沉沦黑狱给收了？”

    “府君的眼眶在吸收黑暗，是不是说明府君的眼睛，将会化为沉沦黑狱？”

    巫恶心中震惊不已，看向神厌疑惑道。

    “不是将会，府君的眼睛，现在就已经化为沉沦黑狱了。”

    神厌的身子微微颤抖道，灵魂在颤栗，在畏惧。

    虽然它被鬼门镇守，成为鬼门的一名鬼将，但是它内心并没有真正臣服，一直在寻找机会摆脱鬼门的控制……

    倘若不是因为鬼门，它会听封青岩之令？

    这绝无可能。

    但是此刻，它心里开始知道害怕了。

    倘若府君的眼睛化为沉沦黑狱，岂不是连至高都可敌了？还有可能一不小心，就把至高拉入沉沦黑狱里。

    从此以后。

    府君不须依靠鬼门或青铜棺，单凭自已的力量，便可镇压它们了。

    “奇怪了，府君的眼睛怎么会化为沉沦黑狱？”

    巫恶满脸的好奇，根本就想不明白。

    沉沦黑狱可是诸天的十大禁忌之物，怎么就融入了府君的眼睛里？

    黑暗如水。

    滚滚涌入封青岩的眼眶里。

    沉沦黑狱里的黑暗，似乎以肉眼可见的速度减少。

    这一幕让血后有些期待起来，道：“这是不是说明，吾等可以离开沉沦黑狱了？按理府君吸收黑暗的速度，恐怕用不了多久年，便能够把整个沉沦黑狱吸光了。”

    “沉沦黑狱无限大，府君的眼睛怕是……”

    神厌目光闪烁道。

    神厌此言一出，血后、门忌和巫恶顿时有些失望。

    虽然府君的眼睛能够吸收黑暗，但是府君的眼睛，能够完全将沉沦黑狱吸光吗？

    这怕是不太可能啊。

    府君的眼睛能够吸收黑暗，已经让人震撼无比了。

    “府君的眼睛都能够吸收沉沦黑狱了，说不定真能够将整个沉沦黑狱吸光呢？”

    血后还是带着些期待道。

    “这个……不是没有可能。”巫恶点点头，毕竟府君的眼睛，都化为沉沦黑狱了。

    在此之前。

    谁人能够想到？

    谁人能够相信？

    “绝无可能。”

    神厌目光坚定道，灵魂依旧在颤栗，“沉沦黑狱实在太大太大了。而且，这并不是大的问题，这毕竟是诸天的十大禁忌之物，府君怕是无法承受得起……”

    “这可不一定。”

    血后却道。

    黑暗如水，犹如决堤洪水般，滚滚涌入封青岩的眼里，还卷走沉沦在黑暗中的灵魂。

    也就是说，灵魂亦进入了他的眼睛里。

    而他并没有想到，诸天的十大禁忌之物的沉沦黑狱，竟然会莫名融入他的眼睛，还成为他眼睛的第三神通。

    破虚见微！

    通幽见鬼！

    坐狱沉沦！

    第三神通便叫“坐狱沉沦”。

    第三神通的确十分可怕，有可能连至高都被拉入眼睛里，坠入沉沦黑狱……

    此刻他的眼睛依旧看不见。

    但是，他知道沉沦黑狱正在融入他眼睛里，成为了他眼睛的第三神通。

    不过他并没有开发过眼睛，他的眼睛为何会有三大神通？特别是沉沦黑狱，真是莫名融入他的眼睛，莫名成为第三神通……

    这让他有种古怪的感觉，似乎有人安排好一样。

    难道是自已前前世安排的？

    即是商帝。

    还有那接引之桥……

    不过，这对他来说，似乎并不是什么坏事。

    这时，他一边吸收沉沦黑狱，一边思索着世界的种种，总觉得有些事情，像是早安排好了一样。

    是天皇，还是诸圣？

    或者其他人？

    倘若有些事情，真如他所猜测那般，早已经安排好了。

    那他，算是什么？

    棋子？

    还是意外闯入之人？

    时间一天天过去，沉沦黑狱依旧不见底，似乎无边无际般，根本就吸不完。此刻，他的眼睛真的化为沉沦黑狱，隐约可见眼睛里沉沦着无数的灵魂……

    这让四大禁忌惊恐后退，不敢靠得太近，以免自已坠入府君眼里的黑狱。

    而府君也变得可怕起来，身上似乎弥漫着恐怖的沉沦气息。

    它们根本不敢靠近。

    “府君现在算是什么境界的存在了？”

    血后好奇问。

    “圣境？”

    巫恶想了想道。

    “倘若府君利用眼睛，怕不止是圣境吧。”

    门忌思索道。

    “虽然府君的眼睛化为沉沦黑狱，但是不一定能够掌控，有可能发挥不出任何威力……”

    神厌却道，心里亦是如此希望。

    “这怎么会？”血后脱口道，“府君的眼睛化为沉沦黑狱，怕是连至高都可镇住，这应该算是接近至高的存在了吧？”

    “这境界跨得有些大啊。”

    巫恶道。

    “啧啧，真正说起来，府君现在连大儒都不是，但是却可比肩至高了。”血后忍不住惊叹道，“说不定府君有可能成为，诸天的至高之一呢，真是让人有些期待啊。”

    “还是先离开沉沦黑狱再说吧。”

    神厌冷冷道。

    “府君的眼睛都化为沉沦黑狱了，难道还无法离开？”血后道，便带着些疑惑看着神厌，“神厌，似乎你不希望府君掌控沉沦黑狱，不希望府君离开沉沦黑狱啊。”

    “你说什么？”

    神厌目光如电，冷冷道。

    “我说你心有鬼。”

    血后道。

    “血后，莫要血口喷人了。”

    神厌冷哼一声。

    血后没有再多言。

    但是，巫恶和门忌却有些惊讶起来，想不到一直大大咧咧的血后，居然觉察到神厌有些不对劲。

    神厌看到巫恶和门忌的目光，灵魂猛然颤抖一下，渐渐变得暴躁起来。

    但是在府君面前，始终不敢乱来。

    不知何时。

    漆黑无比的沉沦黑狱，竟然渐渐变灰了，让它们皆是愕然无比。

    “哈哈——”

    血后蓦然大笑起来，道：“沉沦黑狱变灰了？这，还是诸天的十大禁忌之物吗？看来沉沦黑狱在府君眼里，都已经成为摆设之物，不愧是府君……”

    “自古以来，就没有人能够走出沉沦黑狱，想不到府君竟然把沉沦黑狱给收了。”

    巫恶无限惊叹道，心里佩服得五体投地。

    或者追随如此的府君，也是不错的选择，有可能随着府君君临诸天。

    “府君大才！”

    门忌道。

    神厌则沉默不言，脸色有些冰冷。

    这时如水般的黑暗，涌入封青岩的眼里越来越快，瞬间就涌入了一座海的量……

    随着时间的过去。

    四大禁忌看到沉沦黑狱越来越淡了。

    似乎在不久后，府君便可将沉沦黑狱彻底收入眼里……

    但是这个不久，是相对于禁忌来说，封青岩感觉时间已经过去不知道多少年了。

    十年？

    百年？

    沉沦黑狱实在太大了。

    他感觉自已的眼睛，似乎有些装不下了。

    但是，他的眼睛需要彻底把沉沦黑狱装下去，似乎方能够发挥出沉沦黑狱的真正威力。

    幸好沉沦黑狱真的越来越淡了。

    天地渐渐变得白茫茫起来。

    此刻血后激动不已，沉沦黑狱即将要被府君的眼睛完全吸光了，带着无限好奇道：“不知沉沦黑狱外是什么世界？”

    “有可能是层层的时空交织。”

    巫恶思索道。

    “咦，这倒是很有可能。”血后点点头，便仰头看着上方的诅咒石磨，道：“最好把诅咒石磨也吸了，这诅咒石磨似乎与青鳞巨鳄族有关啊，不知道是不是青鳞巨鳄族摆下的。”

    “这诅咒石磨，有可能不是天地所生……”

    巫恶道。

    “这东西一看就知道是炼祭……”

    血后摇摇头道。

    此时，天地越来越清朗。

    天地间只剩下一片黑暗，就要被府君彻底吸光了。

    神厌越来越不安，灵魂不断颤抖，看向封青岩的目光，越来越畏惧了。不知为何，它突然感觉自已所做的一切，府君都一清二楚……

    最终，沉沦黑狱的最后一片黑暗，亦涌入了封青岩眼里。

    他依旧不动。

    眼睛黑暗如水，犹如两座恐怖的沉沦黑狱，弥漫着让人灵魂颤栗的气息。

    四大禁忌早已经回到鬼门的石台上。

    倘若不是有鬼门的存在，它们怕是承受不起，有可能被坠入府君的眼睛里了。

    天地白茫茫一片。

    诅咒石磨依旧悬浮在上方，巨大无比，犹如天盖般。

    至于巫恶所说的层层时空，四大禁忌都没有看到，沉沦黑狱外并不是层层时空。

    或者说。

    在沉沦黑狱消失后，之前所在的时空，不再是现在所在的时空。

    封青岩久久没有动，四大禁忌只能静静等待。

    “有魔族的气息。”

    不久后，血后十分惊讶道，“这里，怎么会有魔族的气息？难道这里，才是真正的魔渊？”

    “真是魔族的气息。”

    巫恶道。

    这时它们好奇观察起来，隐约看到下方，似乎是一片大陆？但是白茫茫的天地，似乎隔着时空般，让它们无法看得清楚。

    大概是数日后。

    封青岩终于动，“看”向四大禁忌。

    但他的眼睛依旧黑暗如水，并没有眼白，显得十分诡异。

    “血后、门忌、神厌、巫恶。”

    封青岩道。

    “末将在。”

    四大禁忌恭敬拜下。

    “看我的眼睛。”

    封青岩道。

    “啊？”

    四大禁忌愣了一下，血后便道：“府君，这、这不能看吧。”

    “由不得尔等不看。”封青岩冷声道，“真以为我眼睛瞎了，便不知道尔等在干什么？尔等吞噬了多少个灵魂，我一清二楚。”

    四大禁忌闻言脸色大变。

    “府君饶命啊。”

    血后立即拜下喊道，一脸惶恐的样子。

    “莫非尔等认为我是在诈尔等？”封青岩冷笑道，“其实，我早已经给过尔等机会了，可惜尔等却是欺我看不见，依旧在疯狂吞噬灵魂。”

    “血后吞噬了十一万三千灵魂。”

    “门忌吞噬了九万四千灵魂。”

    “巫恶吞噬了八万六千灵魂。”

    “至于神厌，你则吞噬了二十二万九千灵魂……”

    当数字一出，四大禁忌脸色惨白起来。

    虽然它们不知道些心悸具体吞噬了多少，但心里还是有个大概的数字。

    府君并没有说错。

    它们吞噬的灵魂，都和府君所说差不多。

    “还有，神厌你对我生过不少次杀心，特别是在我眼睛瞎了后，多次生过杀心，但最终还是畏惧鬼门……”

    封青岩看向神厌道。

    此刻神厌的头颅紧紧贴在石台上，丈余大的躯体在剧烈颤抖，道：“还请府君饶恕，神厌知错了。”

    “都沉沦了吧。”

    封青岩道。

    “府君？！”

    血后骇然道。

    在封青岩说完后，如水般的黑暗，猛然淹没了它们。

    它们消失于鬼门上，瞬间坠入封青岩眼睛里的沉沦黑狱里，与诸多的灵魂一起沉沦……

    在四大禁忌的眼里。

    它们再次回到沉沦黑狱里，似乎从来没有离开过。但是，无限大的沉沦黑狱里，却没有接引之桥，没有青铜棺，没有府君……

    它们无法浮于黑暗，只能在黑暗里疯狂挣扎。

    但是越挣扎，似乎沉得越快。

    “府君饶命啊，府君——”

    血后惶恐大喊。

    “府君——”

    “府君——”

    “吾等知错了，吾等再也不敢了，还请府君再给一次机会。”

    但神厌依旧一声不吭，也不挣扎。

    ”神厌，都是你干的好事！”血后怒火冲天道，“倘若不是你对府君生出杀心，府君会把吾等送往沉沦黑狱？”

    “完了，真的完了。”

    “府君救命啊，我不想死啊，我死了，就再没有复活的机会了。”

    血后哭着大喊。

    “吾羞于与汝为伍。”

    神厌看向血后冷声道，“从此以后，莫要再说自已乃是十六禁忌，十六禁忌没有如此贪生怕死之辈。”

    “那你怎么不去死？”

    血后大怒道。

    “死？”

    此刻神厌带着些嘲讽，傲然道：“十六禁忌不死不灭，如何会死？即使是沉沦黑狱，亦无法埋葬吾等……”

    ……

