    圣地玛丽乔亚，盘古城最深处的花之间，伊姆坐在虚空王座之上，冷冷的看着下面跪着的5个老人。

    “有天龙人死了。”伊姆用不带任何感情的声音问道。

    “抱歉，伊姆大人，这是我们的失职。”八字胡五老星说道。

    “确实是你们的失职。照理来说，一个被逐出圣地的天龙人，死了跟你们是没有多大的关系，但这就是你们的失职之处。

    就算是被逐出圣地的天龙人，他还是天龙人，有人敢下杀手，这说明你们没有做到让所有人都对天龙人怀有足够的敬畏之心。”

    “抱歉伊姆大人。”五老星们一起说道。

    “我要听的不是道歉。”

    “伊姆大人，杀害多弗朗明哥的家伙，本身就拥有跟四皇和海军大将抗衡的实力。

    而且他还是白胡子海贼团二番队的队长，以我们现在对新世界的掌控程度，很难解决掉他。”卷发五老星硬着头皮说道。

    “白胡子爱德华·纽盖特吗？他的果实能力确实很麻烦。”

    “伊姆大人，说实话，这些海贼的势力已经有些超出我们的预算了，光靠七武海已经没办法稳定大海的平衡了。

    本来贝加庞克的试验已经有了眉目，但在几年前被白胡子海贼团搅和了。

    如今我们对这个世界的掌控已经越来越差了，如果在这么下去，可能会出大问题。”金发金胡子的五老星说道。

    “你是想清扫这个世界吗？”伊姆看着他问道。

    “我只是建议，具体的还要伊姆大人您决定。”

    “现在还不是时候！”伊姆语气平淡的回答道。

    “既然如此，那这件事就还是交给海军去做吧！”光头五老星说道。

    “说起海军，前段时间打破屠魔令好像也是它吧？”伊姆话锋一转问道。

    “是的，伊姆大人。”卷发五老星回答道。

    “一只猫就给你们制造了这么大的麻烦？”

    五老星面面相觑都没敢接话。

    “算了，这件事不重要，比起一只猫来，我更关心那伙隐藏在黑暗中的老鼠们。”

    “伊姆大人是指gm军？”长胡子五老星试探着问道。

    “没错，这些老鼠已经暗中占领了三十多个国家，这是在世界zf的历史上从来没有发生过的事情。

    除此之外，还有那个佣兵团，如今他们正在迅速扩张，虽说这伙人在香波地群岛被我们的人包围，但我总觉得会有什么变故发生。

    他们就这么肆意扩张，明显是有恃无恐，在这么下去万一他们积蓄的力量超出了你们的掌控，那么大海上就会出现一个除了海军，海贼以外的新势力。

    到时候，混乱的海贼猎人们也会因此而团结。

    所以我不管你们用什么方法，尽快让他们消失。

    还有最后一件事，冥王的设计图既然拿不到? 就去找冥王的战舰? 海王已经长大了，鱼人岛那边绝对不能在出现问题? 明白吗？”

    “明白！”五老星异口同声的说道。

    “希望你们真的明白。”说完伊姆就转身离开了。

    伊姆走后? 五老星们起身离开了花之间。

    片刻后，海军总部马林梵多? 战国接到了五老星们的电话。

    本来战国以为五老星会因为多弗朗明哥的死，和他自作主张剥夺了多弗朗明哥王下七武海的职位而大发雷霆。

    结果让战国没想到的是? 五老星并没有在多弗朗明哥的事情上多做纠缠? 反而是让海军加强对海贼的约束，不要让他们打扰到鱼人岛。

    放下电话后，战国有种如释重负的感觉，他都准备好要被大骂一顿了? 结果最后却什么都没有发生。

    这种感觉就很奇怪? 不过不管怎么说，没被骂就是血赚了。

    而与此同时，罗凡和诺依乘船回到了莫比迪克号上。

    这次没离开几天，事情却办了好多，让罗凡有种身心俱疲的感觉? 这时候回家休息几天才是最好的。

    回到莫比迪克号，罗凡跟白胡子说了一下最近的事情。

    白胡子听完以后直接表示? 都是小事，不需要太重视? 不管是世界zf还是海军，他们的手都伸不到新世界来。

    海贼这个团体? 单一的势力都不足以跟海军或是世界zf抗衡。

    但是一旦团结起来? 事情就不一样了。

    而在新世界的问题上? 至少四皇是统一战线的。

    新世界是海贼的乐园，且只能是海贼的乐园，不容许除了海贼以外的任何势力插手。

    罗凡和诺依在莫比迪克号休息了一周，就再一次离开了，这回罗凡打算去一趟磁鼓王国，将门门果实交给蕾玖，然后就返回香波地群岛，准备即将到来的大战。

    对于这场战争，白胡子心里也有数，他没有阻止罗凡，只是跟罗凡说，如果需要帮助可以随时回来。

    “老爹，你说诺依的佣兵团能抵挡住世界zf的攻势吗？”乔兹看着远去的小船问道。

    “如果仅仅是佣兵团的话，是绝对抵挡不住世界zf的。”

    “老爹您的意思是还有其他势力会帮助诺依？”萨奇追问道。

    “罗凡这么多年以来，一直跟卡普的儿子谋划着一些事情，虽然他没有说出来，但我都知道。

    罗凡将佣兵团推到台前大概目的有三个：一是为了在这场战斗中剔除佣兵团里那些摇摆不定的家伙和各方势力派遣的间谍。

    二是通过这场战争让佣兵团真正的团结起来，一旦度过这一关，佣兵团这个势力就会成为继海军，海贼以后的第三个势力，海贼猎人应该就会彻底成为历史了。

    三就是给多拉格的gm军吸引火力，这段时间gm军那边一定在做很重要的事情，一旦等gm那边的筹备，这片大海就要彻底混乱起来了。”

    说完白胡子转头看向了罗凡他们的船，心里想到：“罗杰，你用生命开创的大海贼时代并没有撼动那些人得根基。

    倒是卡普这家伙的儿子做了一件了不起的事情，如果最后成功的是卡普的儿子，不知道你这家伙会有什么感想，估计会气的跳脚吧？”

    想到这儿，白胡子的嘴角扬起了一丝微笑。

    两天后，罗凡和诺依从新世界回到了伟大航路前半段，来到了磁鼓王国。

