    而在几轮谈判之后，小七成功替代顾明月，将这个价格谈到了一亿三千万。

    而这个数额刚刚好够顾明月再一次购买一个流水线和仓库，她的生意范围又可以再扩大一圈了。

    所以他们这边很快就达成了协议。

    而岳阳楼那边给出的条件是顾明月参加他们举办的一个非常小的比赛，而且需要做出一副非常友好的姿态来。

    而他们还暗搓搓地表示自己这边可能会在比赛上和某一些不那么光明正大的竞争对手进行一下追责。

    具体是什么竞争对手岳阳楼却没有说。

    他们的言辞非常暧昧。

    顾明月很清楚，像这种没有底线的公司会为了利益做出来什么事情。

    别看他们现在愿意让出来一亿三千万新币，但是如果出了事情的话，他们第一个就会把顾明月推出来挡刀。

    所以这些钱其实看似是合作的钱，更是一种分担风险的钱。

    就比如说，他们最后没有成功地将相遇外卖小店给打压下去的话，而且还引发了民愤这种情况。

    那么他们就可以推出来玉弓这一个更有流量更有话题讨论度的人，转移一下大家的注意力。

    而顾明月就要就这件事情和小七进行一下讨论如何在不掉马甲的情况下躲开这个暗地里的攻击。

    顾明月提出了一个想法，让小七进行了一下虚拟的测算，而这个想法就是让岳阳楼在还来不及搞什么坏事的时候就直接彻底凉透。

    这样的话这个风险就完全不会存在了，因为他们作的死和顾明月没有任何关系。

    只有一个问题，如何能加快岳阳楼自己作死的速度呢？

    这件事情还是小七给了顾明月一点灵感。

    小七说只要是岳阳楼自己内部出了问题，那么从内部垮台比从外部快得多。

    顾明月勾唇笑了笑，有意思的事情要发生了。

    而在拿到了玉弓的同意之后，岳阳楼的人就立刻爬起来开始规划。

    当然，他们将说好的价格先打了一半给玉弓。

    因为这个放在日后也都是证据。

    没错，岳阳楼的人就是这么的有心机。

    顾明月和小七对他们的一切猜测都是真的。

    而他们也很快就联系好了水军，他们选择的黑点也非常神奇。

    【天哪，不会吧你们现在还在吃相遇外卖的饭吗？】

    【这么便宜的饭，你们吃了也不怕会有什么不好的后果吗】

    【我是听说相遇外卖小店，他们的原材料都不咋的呢，都是别人天天不用的边角料才拿出来的呢】

    【哇，居然是这个样子的吗？虽然说没有了暗能量，但是食品健康也是保证不了的，对吗】

    【但是还得悄悄地说一句，他们家的饭好像都是用仿生人做的呢，这种菜一点都没有灵魂。】

    岳阳楼的人很快就用各种各样的水军将相遇外卖小店不行的这个词条刷上热搜。

    而且他们言之凿凿的，还真把很多的路人都给带进坑里了。

    【我的天呐，之前他特别火的时候，我去他们店面看了，只有小小的一个窗口。里面的那个人也看不清是不是仿生人，不过想一想他们现在出货量这么大，很有可能就是仿生人或者机器人制作的吧。】

    【没有灵魂，这真的就是太没有灵魂了。】

    这样的言论比较多的时候，路人也就开始产生了兴趣。

    很多人觉得好像是这样的呀，人家餐厅买的饭都是大厨一盘一盘炒出来的，怎么就相遇外卖是盒饭呢！

    这样说好像的确有一点不够精致，没有灵魂。

    有灵魂的菜就应该是人类亲手做出来的菜。

    于是在岳阳楼的主动推波助澜下，还有很多其他早就看不惯相遇外卖小店的餐厅的帮助下，这一个没有灵魂就变成了大家讨论的重点。

    有很多的网友在看了之后觉得有没有灵魂无所谓呀。

    相遇外卖小店那么便宜，让普通老百姓也能吃上食物，就已经是一种很好的作为了。

    但是还有很多人，尤其是水军，他们都坚持表示一定要是亲手炒出来的菜，吃起来才有感觉呢。

    这是一种底线呀。

    吃东西就是非常想说非常高级的一件事情，这么糊弄可不行了。

    而就在这个时候岳阳楼看大家，真的已经开始有一点抵制相遇外卖小店的意思了，所以他们的人就开始了下一步的行动。

    下一步的行动就是推广他们自己的比赛，要弘扬传统文化，一定要保持最原本的食物制作过程，他们的标语就是匠心永流传。

    而在他们的这个宣传画报上，大家就看到了自己心心念念的女神。

    【我去！岳阳楼好强啊，居然能请到我女神】

    【不仅这样啊，我女神居然还站在C位呢】

    【岳阳楼不愧是老牌的餐厅啊，这走的路子就非常正，合作的人也都是非常有匠心的呢】

    反正一时间顾明月的粉丝都冲过来表示了支持，他们也非常想看到自家女神在进入军校那个全封闭的地方之前，还能多参加一点活动。

    看到流量直接往上冲的岳阳楼营销人员此刻笑得见牙不见眼的。

    真是不错呀，他们的努力没有白费。

    不过到底还是玉弓的粉丝群体比较多，几乎是稍微露出一点苗头就可以吸引过来好多好多的流量。

    而岳阳楼的人见到这样的好结果，自然也就有一点欣喜若狂了。

    真不愧是他们呢，能想出来这么好的办法，而且现在热搜上，他们和相遇外卖小店完全是并列的。

    但是两边的评论却完全不一样。

    在得到了有力的支持后，他们这边几乎下面都是赞美和支持的，还有很多人追忆了一下自己在岳阳楼吃饭的经历。

    可是在相遇外卖小店那里就是毁誉参半的了，有支持的也有吵架的，反正看起来乱糟糟，一点都不和谐。

    负责的人一高兴就联系了玉弓：女神想问一下，如果我们提前把钱打给你的话，你愿不愿意用你的私人账号为我们发声呢？

    顾明月看到了这条消息，当然是拒绝的。

    她还打算到时候给他们一次背刺呢，不能这么早下场。

