    不过，藤原彦次很快就镇定下来。

    因为他们藤原家族里有一个僧人。

    论辈份，这个僧人还是他的叔祖。

    这个僧人叔祖曾经跟他说，鬼物惧怕阳气足的生人。

    生人拥有毫光，阳气足毫光就强，可以将鬼物炙烤得魂飞魄散。

    “大家不要慌！”藤原彦次大声道，“就算是厉鬼，也是怕人的，尤其怕我们这些阳气充足的军人，所以她是绝对不敢闯进来的！”

    这时，西条鸣人幽幽说道：“藤原君，鬼物怕阳气充足的生人，伥鬼却不怕！她会控制伥鬼闯进营地作乱。”

    “八嘎，这里哪来的伥鬼！”藤原彦次勃然大怒道。

    “你忘了鬼村君和小野君？”西条鸣人再次幽幽说道。

    藤原彦次神情一窒，怒道：“就算他们真的变成了伥鬼，也没什么好害怕的，难道我们手里的骑步枪都是摆设？命令，各小组守住各自的防御阵地，一旦发现有人闯入，不管他是什么人，立刻开火，就地击毙！”

    ……

    骑兵第2中队的营地方圆有将近百米。

    被屠灭的村庄，摆满尸体的晒谷场都在营地的西北。

    其他几个方向的鬼子也在关注着这边，就难免疏忽自己的正面。

    在营地东北角，修建了一处机枪阵地，一个机枪分队五个鬼子正靠坐在工事内休息。

    这时候已经是凌晨三点多钟，折腾了大半夜，尤其从始至终都处于高度的紧张状态，人就更加容易感到疲惫。

    再加上这里的光线也不怎么好。

    正犯迷糊的五个鬼子并未发现，一个黑影正悄然接近。

    借着浓郁雾气以及夜幕的掩护，这个黑影很快就爬到用沙包垒成的街垒前，再然后又悄无声息的翻过街垒，坐在五个鬼子的身边。

    毕竟只有简陋的工事，铁丝网都没，根本就挡不住人。

    没过一会儿，一个鬼子站起身解手，解完手回来，忽然发现多了一个人。

    “咦。”这个鬼子便轻咦了一声，说道，“我们中间好像多出了一个人？”

    另外几个鬼子瞬间就被惊醒，环顾四周，便无比惊恐的发现，工事里边居然真的多了一个人，五个变六个了！

    过了有半秒钟，五个人便突然站起身。

    只有剩下一个，仍旧还靠坐在工事中。

    “这是只伥鬼！快捅死他！”一个鬼子大喝一声，端着马刀就是一个突刺。

    几乎是在同时，另外四个鬼子也不约而同的出刀，五把锋刺的马刀瞬间就捅进靠坐在地的那只伥鬼的胸口。

    然而那只伥鬼却毫无反应。

    又捅了有几刀，其中的一个鬼子军曹突然大喝道：“住手！”

    另外四个鬼子便纷纷收手，刚才的鬼子军曹壮起胆子上前，将那只伥鬼的脑袋扶起，却发现根本不是伥鬼，而是他手下的二等兵，龟田英寿！

    只不过，刚刚还活蹦乱跳的龟田英寿此刻却已经被捅成筛子，早已经死得不能再死。

    等等！

    被捅死的是龟田英寿？

    可他们还剩下五个人！

    那只伥鬼在他们中间？

    鬼子军曹浑身的汗毛瞬间就倒竖起来，血液也瞬间凝固住。

    不过鬼子军曹没有大喊大叫，也忍住了强烈的想要划着自来火的冲动。

    他担心隐藏在他们中间的那只伥鬼受到刺激后会发狂，展开疯狂攻击。

    鬼子军曹往后退了两步，与同伴拉开距离，然后仔细的逐个打量过去。

    然而，由于离篝火堆有些远，又背对光线，所以看不清楚他们的长相，鬼子军曹分辩不出谁是谁？

    于是，鬼子军曹便只能点名：“西村君！”

    “哈依！”被点到的鬼子应声往前走一步。

    “竹内君、大岛君……”鬼子军挨个点名。

    被点到的三个鬼子纷纷上前，站到了一边。

    只剩下一个身影还留在原地，一动都不动。

    “就是它，捅死它！”鬼子军曹一声令下，另外三个鬼子也同时出刀。

    “呲呲呲！”利刃刺入到人体的清脆声中，那个身影瞬间被捅成筛子。

    鬼子军曹这才划着一根自来火，凑到那个身影面前，但是待看清楚那人长相之后，便立刻懵在了原地。

    怎么可能？

    “竹内君？”

    另外三个鬼子也齐声惊呼起来。

    刚刚被他们捅死的竟然是竹内！

    发一声喊，三个鬼子四散开来。

    然后用惊恐的眼神互相的打量。

    “不要动！”鬼子军曹赶紧制止，“别动！”

    三个鬼子立刻僵立在原地，不敢轻举妄动。

    鬼子军曹额头的汗水已涔涔而下，虽然身后就是营地，里边还有一个中队的战友，可是他却感到前所未有的孤独，还有恐惧。

    包括伥鬼，现在他们还剩四个人。

    鬼子军曹运足目力，试图认出哪个是伥鬼。

    然而光线实在太暗，又有钢盔的遮挡，根本看不清楚。

    看来没别的办法了，只能打亮手电了，当下鬼子军曹便打亮手电筒，挨个照过去。

    “西村君？没问题！大岛君？没问题，咦，怎么突然之间少了一个？”鬼子军曹正挨个辨认，忽然发现少了一个。

    下一霎那，鬼子军曹便感觉到腋下一阵钻心剧疼。

    鬼子军曹自己看不到，但是对面站着的那两个鬼子却看得真真切切，只见原本已经被捅成筛子的龟田英寿反手一刀就从腋下捅进前田军曹的心窝。

    前田军曹一声没吭就倒地上，手电筒也失手掉落在地。

    “龟田君？”目睹这一切的两个鬼子顿时间惊叫起来。

    龟田英寿却桀桀怪笑了起来，狞声说：“伥鬼，他是伥鬼……”

    “龟田君也成伥鬼了，快跑！”剩下的两个鬼子彻底方了，转身就跑。

    还是那话，他们有勇气跟这个世界上的任何一支军队对抗，但是真的没有勇气跟鬼物对抗，鬼神不是他们能对付得了的。

    发一声喊，整个机枪组最后剩下的两个鬼子转身就往回跑。

    两个鬼子前脚才刚走，一个黑影便从龟田英寿身后坐起来，对着两个鬼子的背影发出一声无声的狞笑，再然后夹起倒地的两具鬼子尸体，转身就往外跑。

    仅只片刻，这个黑影便已经融入黑暗之中。

