
    第三百三十章海报的秘密

    至少从环境上面来说，8号食堂比以前已经好了不知道多少了，而且员工都很有干劲，服务态度又非常好。

    只要饭菜够好，这一波活动肯定能够给8号食堂留下很多的顾客。

    刚想到这，黄立明就打了两份饭菜回来：“大哥，快吃吧。”

    说完，他自己就低头对着饭菜一阵狼吞虎咽，之前还说食堂饭菜难吃呢。

    叶秋摇摇头，就夹起一块东坡肉吃了一口，顿时眉头一皱。

    倒不是说不好吃。

    而是味道很不错，这块东坡肉肥而不腻，入口顺滑，尝起来肉味很足很有料。

    “唔唔，太好吃了。”黄立明在一旁大呼小叫，“早知道食堂的厨师水平那么高，我就天天来食堂吃了，好吃还便宜，一顿饭才七块钱到十块钱，外面吃个小炒都要二十块。”

    听着黄立明的话，叶秋也不得赞叹了一下苏大志，不知道从哪里搞来那么一个厨师，做出来的饭菜相当可口。

    两人吃完饭，叶秋去看了一下传单的发放情况，打电话问了一下林可儿的位置在图书馆那边。

    十几分钟后。

    叶秋和黄立明就来到图书馆那边。

    林可儿见到叶秋脸上一喜，急忙跑了过来：“叶大哥。”

    叶秋笑道：“可儿，传单发的怎么样？”

    林可儿莞尔一笑，道：“叶大哥，我们都发完了呢。”

    “这么快？”

    叶秋一愣。

    黄立明喊道：“大哥你不知道，可儿姐挑的10个人都是经管学院的měinǚ，穿着zhìfú往那一站，都不要发传单，其他人自动过来拿传单。”

    叶秋一愣：“你怎么知道的？”

    黄立明拿出手机晃了一下，淫笑道：“嘿嘿，我同学拍了照片发给我的，那几个měinǚ真是太漂亮了，特别是那腿那胸，真是太好看了。”

    林可儿瞪了黄立明一眼：“要你多嘴！”

    黄立明顿时一缩脖子，刚才得意忘形都忘了林可儿还在呢。

    叶秋挠了挠头，不由得有点哭笑不得，点点头道：“发完了就行，工钱都给了吧？”

    “嗯，这活挺轻松的，半个小时都没到就发完了，我同学还说下次有这样的活，一定要再让她们干呢。”

    “行。”

    叶秋心里面却嘀咕了一句，半小时，你让一个男的跑去发发看。

    就在这时候，林可儿的手机响了起来，她拿出来看了看，就接了电话：“喂，什么事情？”

    “哦，我都忘记了，今天要去点名。”

    “行。”

    挂断电话，林可儿不好意思地看着叶秋：“叶大哥，不好意思，我是学生会的，今晚要去点名。”

    还生怕叶秋不理解，就连忙解释道：“是这样的，大一新生晚上都是有晚自习的，所以我们学生会的要去点名。”

    叶秋倒是理解地点点头：“去吧。”

    “嗯。”

    林可儿颇为不舍地看着叶秋。

    黄立明忽然赔笑说到：“可儿姐，我的名字你就帮我划一下呗。”

    林可儿怒道：“又想跑去外面上网吧是吧？这回我可不帮你了。”

    黄立明急道：“可儿姐别啊，你帮我下吧，你就是我的亲姐姐了。”

    林可儿撇撇嘴：“谁乐意当你姐啊。”

    叶秋好笑道：“别贫了，可儿，等下黄立明要帮我去贴海报，你帮他个忙。”

    林可儿连忙点点头：“没问题。”接着对着黄立明警告道：“叶大哥发话了我就帮你这次，不过叶大哥交代你做的事情，可别马虎了！”

    黄立明立马点点头，那神情动作就像是小学生谨记老师教诲似的。

    等到林可儿走了。

    黄立明才贼溜溜地打量了下叶秋，叫了一声：“叶哥，可儿姐跟你到底什么关系？”

    叶秋面色一正：“能有什么关系？很普通的关系。”

    黄立明把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，大声道：“我不信。”

    叶秋瞥了他一眼，说道：“不信？等下工钱还想不想要了？”

    黄立明一个哆嗦，脸上立马露出笑容，屁颠屁颠道：“信，叶哥你说什么我都相信，就算你说明天太阳打西边出来，我都信！”

    他心里面却在吐槽。

    mmp，叶哥和林可儿简直就是一个模子里面出来的，怎么老抓着他的痛处不放。

    “太阳打西边出来，也许会有那么一天。”

    叶秋笑了笑。

    两个人继续在校园里面溜了一圈，等到约定的时间就去了打印店。

    范兵早就在等着了，见到叶秋进来急忙迎了上去：“叶先生，海报已经设计好了。”

    “好，我看看。”

    叶秋心里面也有点好奇，不知道花了两千的海报会设计成什么样子。

    实际上这种海报设计，时间大概要一两天，才能够拿出一幅精品。

    像两小时内就能够设计出一幅海报，要么是高手，要么就是粗制乱造。

    “好了，就是这种。”

    范兵把笔记本电脑拿了过来。

    叶秋往电脑上看过去，第一眼就觉得这两千块钱值了。

    而且是太值了。

    电脑上的海报非常精美，色彩饱和度很高，而且有一男一女两个卡通人物相对而视，中间的空隙处正好形成了一个心形，视觉冲击很大。

    “不错，就这个了。”

    叶秋满意道。

    黄立明看了看那个海报，心里面也相当惊叹，从来没有想到过竟然有这样子的设计思路，一下子就觉得叶秋花两千买这样子一副海报，绝对是值了。

    范兵犹豫了一下：“叶先生，其实设计师给了两份方案。”

    另一份方案，在他看来太另类，之前没有马上拿出来给叶秋看，就是怕叶秋看了之后不喜欢。

    现在看到叶秋对第一份方案很满意，想了一下就决定拿出来了。

    “还有一份？”

    叶秋心中一动，第一份方案就这样子出色，不知道第二份会怎么样，心里面不由地期待了起来。

    范兵就点了一下屏幕，把第二份方案拿了出来。

    黄立明看了一眼，顿时叫道：“老板，这画也太丑了吧，颜色太艳了吧，都看不出什么什么图案了，而且搞得跟毕加索画的一样，谁特么看得懂啊？”

    范兵一脸尴尬。

    叶秋倒是出神地看着这幅海报，总觉得有什么不对劲的地方。

    黄立明说道：“叶哥，还是第一个方案，这方案太难看了。”
