    芬利尔死死咬住巨斧骷髅战士的脑袋，喉咙深处发出了一阵不屈的哼声，完全不畏惧后背上挥舞而过的巨大骨斧。听到叶陵的命令以后，它才飞快将两条前腿一松，十分惊险地滚落到了巨斧骷髅战士的后背上，一口咬住了巨斧骷髅战士的后背骨。

    巨斧骷髅战士左右扭动身体，手上的巨斧上下翻飞，试图要将咬在它后背上的芬利尔给揪下来。

    只可惜，就连脑门上的芬利尔它都抓不住，此时滚落到后背这个三角禁区中的芬利尔又哪是这么好抓到的。

    巨斧骷髅战士扭动半天，手中巨斧将地面的泥土都刮起来了一大层，也还是没能抓住芬利尔。

    芬利尔的存在可不仅仅只是骚扰，它的牙齿提供着实实在在的战斗力。在叶陵的系统提示中，巨斧骷髅战士的体力一刻不停地在扣减着。就连叶陵这个牧师也抽冷子在旁边丢了两个惩戒之光的技能，在巨斧骷髅战士的脑门上爆出一大道圣光伤害来。

    这样一个近乎三米的庞然大物骨头架子，居然被一只比拳头没大多少的狼崽子搞得没有半分办法，也实在是让人意料不到。

    巨斧骷髅战士在体力被咬去了三分之一以后，脾气终于爆发。它突然昂起头，朝着天空发出一声无声嘶吼，眼神瞬间变得凶恶无比。那柄巨大的骨斧被它往库洛所在的方向一掷，整个骷髅猛地就朝后直倒而下。

    巨大的骨骼黑影笼罩着芬利尔。

    即便是天不怕地不怕的小幼狼，此时也忍不住发出一声惨哼。可芬利尔也实在是悍勇，即便是因为这种情况感到害怕，在没有得到叶陵的命令以前，还是紧紧咬住巨斧骷髅战士的脊椎骨不松口。

    叶陵早就防着巨斧骷髅战士来这一手，见它想要用自身压死芬利尔，直接一抬手，将芬利尔收回到了宠物空间里——这种在战斗中收放宠物的选择也是游戏中战术的一种，只不过驯兽师职业可以通过使用“召唤”技能在战斗中重新将宠物召唤出来作战，而非驯兽师职业的玩家，在战斗中收回宠物以后，可就没办法在本次战斗中再将宠物召唤出来了。

    失去了芬利尔这个帮手，库洛与叶陵必须独自面对巨斧骷髅战士。

    巨斧骷髅战士掷出的骨斧螺旋飞出，相当准确地砸向了一直举盾候在一旁的库洛。库洛也不是纯粹的傻子，在战斗本能的趋势之下，它将手中盾牌往前一送，估计是使用了一个格挡姿势试图将巨大的飞斧格挡下来。

    只可惜巨斧骷髅战士的飞斧是个技能，骨斧与皮盾交击，在几乎与库洛等身高的骨斧映衬下，库洛手里的皮盾就好像是小孩子手里的玩具一样可笑。

    “咔砰——咔——嘎拉拉——”

    一阵巨响过后，叫人牙酸的声音自盾牌上传来，巨斧直接将皮盾撞碎成好几片，连带着库洛的一节前臂骨，都直接被巨斧带飞而去。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到巨斧骷髅战士（Lv11）的飞斧攻击，血量-35，触发断肢效果。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛陷入“轻伤”状态，力量-2。】

    叶陵：“卧槽！只不过是11级的脆骨骷髅而已，这攻击力是不是太变态了啊？！”

    他一边吐槽，一边从自己的储物空间里抽出另一面完好的皮盾，向库洛的方向丢了过去。而他自己则是直接转身，跑向库洛身后那把落下的飞斧。

    吐槽归吐槽，但叶陵心里清楚，像是“飞斧”这种伤害如此巨大的技能是绝不可能常常使用的。要么是冷却时间巨长、要么就是副作用特别大。如果能保证巨斧骷髅战士无法拿回自己的武器，那装备上占优势的库洛赢面还是相当大的。

    无视身后那两具碰撞在一起的骷髅架子，叶陵跑到巨大的骨斧旁边，顺手就向那把骨斧丢了个鉴定技能。

    【绿·力量的·巨骨斧：装备需要等级Lv10且力量大于20。巨大的骨斧，只有最精锐的骷髅斧战士才能拿得动。力量+8，体质+10】

    叶陵：哦豁。

    他直接伸手就将这骨斧收进了自己的储物空间里。

    没错，《神圣之光》的游戏设定就是如此的不要脸。在战斗途中，如果击落敌方武器、装备或是道具，是可以直接将那东西抢走的。当然了，想要打落敌人的装备道具可一点也不简单，有着种种严苛的限制，而且这样抢来的东西永远不可能是蓝色以上的品质。

    但试想想，在打BOSS的时候让BOSS直接失去武器和护甲！这是一件多爽的事情啊！

    游戏系统为了保护玩家，在玩家的PVP战斗中并没有引入这种“击落”的设定，实在是让大部分好战的PVP党引以为憾。

    像巨斧骷髅战士这样自己将武器就丢了的野怪，叶陵当然不会再将武器还给它了。

    不光不还武器，甚至要在它那已经充满裂痕的骷髅脑袋上再甩几个惩戒之光的技能，最好能将它的脑袋直接炸成爆米花。

    库洛的装备本就比对方优胜，有了叶陵在一旁指挥战术，又时不时的释放圣光削弱巨斧骷髅战士，没过多久，高大的巨斧骷髅战士也带着不甘被库洛用力拆成了骨头渣渣。

    等库洛彻底胜利了以后，叶陵这才终于松了口气，战斗状态刚结束，他赶紧将芬利尔从宠物空间里又召唤了出来。

    别看芬利尔刚才趴在巨斧骷髅战士后背上又抓又咬的十分英勇，可这时再被叶陵召唤出来时，浑身上下都抖得像筛糠一样，连过去最爱的骷髅兵大腿骨都不看一眼，只直直地往叶陵怀里钻，可见刚才是真的被吓坏了。

    叶陵抱起那团小毛球，抓在怀里一通安抚，也没能完全将芬利尔安慰好。

    这小狼崽子当真就像是个小朋友一样，面对着未知敌人时显得格外勇敢，因为无知所以无畏。等它回过神来以后感觉到害怕了，便缩在妈妈怀里瑟瑟发抖嘤嘤哭泣。

    叶陵：“呸呸呸，我才不是妈妈。”

