    费映环很快就走了，与胡梦泰结伴上山，前往半山腰的书院潜修。

    只剩下赵瀚、费如鹤，以及书童费纯。

    费如鹤今年十一岁，估计是营养过剩，长得又高又壮又胖。这种身材，不去练武可惜了，非常适合当将军，古代名将全是膀大腰圆之辈。

    反而是书童费纯，模样生得颇为清秀，遗传了父母的优秀基因——他爹以前是大少爷的书童，他妈以前是老夫人的丫鬟，相貌方面经过了严格挑选。

    主仆站在一起，费纯更像少爷，费如鹤活似跟班。

    眼见费映环已经走远，费如鹤突然冷笑，双臂交叉抱于胸前，半眯着眼睛蔑视赵瀚。

    这位小少爷，明显不是啥蠢货，心思没用在读书上而已。

    他在父亲面前唯唯诺诺，在孩子堆里估计是小霸王，只有他欺负别人，没有别人欺负他的份。

    学校还在上课，费如鹤是被中途交出来的。

    赵瀚微笑提醒道：“小少爷，该回书舍学习了。”

    费如鹤依旧冷笑不语，等了半天没动静，突然扭头朝书童努努嘴。

    书童费纯终于反应过来，厉声呵斥道：“大胆，还不给小少爷跪下磕头请安！别以为大少爷护着你，在这含珠私塾，小少爷才是你的主子！还有，我是大书童，你是小书童，今后你要听我的话！”

    赵瀚露出害怕的表情，问道：“小少爷，真是这样吗？”

    “少爷就是少爷，书童就是书童，”费如鹤举起拳头，威胁道，“从今往后，你都要乖乖听我的。若爹爹问起，你就说我念书很努力，只可惜太笨了学得慢。爹爹让你监督念书，还说可以打我，你可千万不要当真了。不信的话，你倒是打我一下试试……”

    话音刚落，赵瀚一脚踹出。

    费如鹤的吨位太大，赵瀚又不敢下狠手，竟没有被当场踹倒。他后退两步站定，低头看胸前的脚印，不可思议道：“你还真敢打啊？”

    赵瀚一脸疑惑表情，反问道：“小少爷，刚才不是让我听你的话吗？”

    费如鹤生气道：“我没真让你打！”

    赵瀚道：“可我当真了啊。”

    费如鹤大怒：“你是不是脑子有病？”

    赵瀚突然歪着脑袋，样子仿若智障儿：“我奉小少爷的命令打小少爷，有什么不对吗？”

    好像确实没什么不对，可费如鹤快被气出内伤了。

    书童费纯连忙提醒：“小少爷，这混蛋在消遣你！”

    “本少爷当然知道，还用你来说？”费如鹤勃然大怒，已经脸红脖子粗，举起拳头走向赵瀚，“你找打！”

    这货肯定练过，下盘极为沉稳，出拳也有章法，一上来就直取赵瀚的面门。

    赵瀚抬臂拨挡，骨头被打得生疼，小胖墩儿的力气好大！

    又是一拳砸来，赵瀚侧身躲闪，同时出拳击其软肋。

    费如鹤竟然不闪不避，撤臂去裹赵瀚的手腕，另一只手也快速抓来，试图直接将赵瀚抱住摔跤。

    赵瀚连忙后退挣脱，紧接着转身就跑。

    都不是一个重量级的，傻子才会贴身肉搏，先放风筝遛遛狗再说。

    “别跑！”

    费如鹤愤怒狂追，跟赵瀚一前一后绕着亭子跑。

    费纯就没安好心，站着看戏不说，还在那儿火上浇油：“少爷，这混蛋消遣你，快一拳打死他！”

    绕了两圈亭子，赵瀚折身朝费纯跑去，凌空飞起直踹其心窝。

    “你别过来……唉哟！”费纯正在隔岸观火，突然吃了冲锋一脚，仰摔在地，四脚朝天，只觉胸闷气短爬不起来。

    费如鹤追在后面大喊：“我俩单挑，你打他作甚？”

    “吵得很，聒噪！”赵瀚边跑边说。

    费如鹤又喊：“有种你别跑，跟我打上一回！”

    “有本事先追上我！”赵瀚还打算继续遛狗。

    两人你追我赶，又绕着亭子跑了一圈，费如鹤的体力竟然十分充沛。

    “还来？”费纯好不容易爬起来，却见赵瀚又往这边冲，顿时吓得转身逃窜。

    “跟我打，你别追他。”

    “就是，别追我啊！”

    “我就追，你有种别跑。”

    “混蛋，你才有种别跑！”

    “你们自去打，别追我行不！”

    “……”

    费如鹤追赵瀚，赵瀚追费纯，三人绕着亭子，到最后也不知谁在追谁。

    突然，赵瀚抓住栏杆，借势翻入亭内。

    费如鹤连忙减速停下，也想翻栏杆进去，爬到一半顿觉眼前漆黑。

    却是赵瀚站于亭中长凳，居高临下猛然踹出，在小少爷的面部留下脚印子。

    得势不饶人！

    赵瀚又快速接上两脚，踹得费如鹤头昏眼花。

    他算看出来了，这小少爷皮糙肉厚，没那么容易被打坏。

    费如鹤双臂遮脸后退，想先拉开距离再说。

    赵瀚翻过栏杆追击，踹向其毫无防备的小腹，疼得费如鹤连忙捂住肚子，再次把自己一张胖脸露出来。

    “嗙！”

    一拳过去，鼻血长流。

    费纯停在前面直喘粗气，惊叫道：“你……你……呼呼，你好大狗胆……呼……竟把少爷打出血了！”突然，这厮转身又跑，惊恐道，“你打少爷就打少爷，为何又来追我？唉哟！”

    赵瀚扔下费如鹤不管，追着书童一路暴打，打得这厮直接不逃了，双手抱头蹲下去硬扛。

    费如鹤终于缓过劲来，捂着鼻子爆喝：“混账，我要杀了你！”

    “来啦，追得上就任你打。”赵瀚挑衅道。

    于是乎，又绕着亭子追赶，跑了两圈，赵瀚再次翻入亭中。

    费如鹤的动作没那么灵活，害怕重蹈覆辙，只敢站在亭外喊：“你出来！”

    “哈哈，你进来！”赵瀚笑得非常开心。

    费如鹤气得跺脚，绕了半圈跑入亭中，赵瀚立即翻栏杆去亭外。

    费如鹤都快被气炸了，嘶吼道：“你进来！”

    赵瀚笑道：“你出来！”

    费如鹤说：“本少爷偏不出去！”

    赵瀚不再理会他，折身朝费纯追去。

    “呜呜呜呜……”

    费纯被追上之后，竟然放声大哭，满腹委屈道：“你跟少爷打架，为啥总来打我？唉哟，别打了，好汉爷饶命！”

    费如鹤站在亭中质问道：“对啊，你为何要打他？”

    赵瀚理直气壮说：“你不好打，他更好打，当然要挑软柿子捏。这道理你都想不明白？”

    说得好有道理，费如鹤竟无言以对。

    费纯抱着脑袋趴地上，扛着痛揍呼喊：“少爷救命，我快被这厮打死了！”

    费如鹤思路清晰道：“我若去救你，他肯定又要跑，绕着亭子回来再打你。反正你也被打，不如让本少爷省些力气。”

    “少爷英明，正是此理！”赵瀚赞叹道。

    费纯被打得痛哭流涕，呜咽道：“咱们谁都不打谁，行不？”

    “不行！”费如鹤立即否决此提议。

    “少爷说不行，我听少爷的。”赵瀚继续拳打脚踢。

    费纯哭喊道：“呜呜呜，少爷，他听你的，你快说不打了，再打下去我真要死了。”

    费如鹤此刻头痛不已，而且被搞得毫无脾气，郁闷跺脚道：“不打了，不打了，快快停手！”

    “我听少爷的，”赵瀚迅速将费纯扶起，关怀备至道，“费纯兄弟，你哪里伤着了？要不我帮你揉揉。”

    费纯已经鼻青脸肿，挤出难看笑容说：“多谢哥哥关心，我哪都不疼。”

    赵瀚乐呵呵道：“少爷，费纯说他哪都不疼，看来我还是很有分寸的。毕竟自家兄弟，不能伤了和气，下次动手还这样打。”

    “不打了，不打了，没有下次了，”费纯连忙说，“不打不相识，今后都是好兄弟。”

    听着自己的两个书童，在那你一言我一语，费如鹤已经气得好笑。他指着赵瀚说：“你这厮有趣，颇对本少爷胃口，便收下你这个书童。”

    赵瀚瞬间化身马屁精：“少爷力大无穷，武艺超群，本人也佩服之至！”

    费如鹤对此非常受用，哈哈大笑道：“走，咱们去竹林耍子。我看你有些本事，今后每天跟我一起练武！”

    赵瀚指着教室：“少爷，书舍里还在授课呢。”

    “授什么课？”费如鹤不耐烦道，“好不容易出来，我还自投罗网回去？”

    赵瀚说道：“那我记下来，今日少爷逃课了。”

    费如鹤大怒：“你讨打！”

    赵瀚抿嘴微笑。

    费恩吓得瑟瑟发抖，哭丧着脸：“少……少爷，咱们还是去念书吧，明日再练武也不迟。”

