    “对啊，买东西当然要付账啊，我们又不是来打劫的，”佩尔一脸理所当然地看着杨天，不知道他为什么好像对此还有疑惑。

    “呃……这个我知道，”杨天点了点头，然后有些尴尬地说道，“可……我没有钱。”

    没错，杨天没有钱。

    他来到这个世界之后，就一直没怎么接触这个世界的货币。

    之前在霜林村那么个小山村，钱是几乎不怎么用的到的。

    而一到这凛冬城里，就直接进学院了，杨天当然也没有任何金钱的来源。

    值得一提的是，神术学院本身是得到官方支持，加上有贵族资助的。

    本身是非常有钱的。

    学院内的食堂，吃东西是不要钱的，一些基础的日用品也是不要钱的。

    所以杨天在入学之后，到现在，几乎都没碰上什么需要用钱的地方。

    因此，直到现在佩尔让他付账，他才突然想起来——哦对了，我好像根本就没有钱啊！“没钱？”

    佩尔傻眼了，“喂，不是你说的要请我吃饭吗？

    你没有钱？”

    杨天老脸一红，“这个……我以为是在学院里吃，那不是不要钱吗？”

    佩尔大受震惊，“我的天，原来你是想请我吃学院食堂里的免费晚餐？

    你……你还可以更不要脸一点吗？”

    杨天苦笑说道：“别这样说嘛，我这不是没钱吗。

    我要是有钱，你吃什么我都请你吃啊。”

    佩尔听到这话，那叫一个气啊。

    这云糕坊工艺一流，糖果的价格，自然也不会很便宜。

    寻常人一次性买几颗，买一小包，倒也消费的起，不是什么大问题。

    可像佩尔这种一买一大袋子的，分量都是普通人的近百倍了，当然就贵了。

    而且今天佩尔是因为杨天请客，才特意要了双倍分量，想坑杨天一把的。

    可没想到，杨天没钱！那最终不就坑到她自己了吗？

    佩尔咬牙切齿，道：“你这个禽兽，你故意的吧？

    我……我作为长老的工资一共都没多少，这次要把一个月的全搭进去了！”

    杨天挠了挠头，苦笑说道：“这个……确实怪我。

    这样吧，你先付，就当我欠你的。

    我之后想办法赚点钱还给你。”

    佩尔翻了翻白眼，“我信你个鬼。

    你一个天天呆在学院里的学生，拿头去赚钱啊。

    唉，我也是真的脑子进水了，怎么就没想过你有没有钱啊……”佩尔一边气呼呼地吐槽着，一边却是乖乖拿出钱袋子，掏出一些钱币递给了老板娘。

    老板娘见佩尔很不高兴的样子，笑了一下说：“要不这次就算了。

    佩尔你隔三差五来给我们家做生意，也让我们赚了够多了，这次就给你免费了。”

    “不行不行，是多少就是多少，你拿着就是了，”佩尔却是非常坚定，付了钱，让杨天拿上一大袋的糖果，然后带着杨天走出了云糕坊。

    两人离开云糕坊，却是没有回学院，而是朝着一个偏僻巷子里走去，然后一路七绕八绕，越走越偏僻了。

    杨天有些疑惑：“这是要去哪？”

    “你别管，跟着走就是了，”刚刚偷鸡不成蚀把米的佩尔现在心里很气，都不想和杨天多解释什么了。

    两人这样走啊走，走啊走，走了大概二十分钟……终于走出了巷道，来到一片稍微宽敞一点的环境中。

    这是一片小院，外围用篱笆围着，里边是一片还算宽敞的沙土地，十几个小孩子在沙地上玩闹着。

    他们穿的衣服都破破破烂的，布满了各种粗制滥造的布丁，身上也都脏兮兮的，可能几天都没洗澡了。

    身上、手臂上也多多少少都带点磕磕碰碰的小伤痕。

    他们有些在玩泥巴，有些在堆沙雕，有些在跑来跑去捣乱，但总体来说都还算欢声笑语，充满童趣。

    此刻杨天二人一出现，小孩子们一看到佩尔，瞬间眼里仿佛都开起了花儿。

    “佩尔姐姐！”

    “佩尔姐姐来了！”

    “是佩尔姐姐诶！姐姐你来了！”

    一群小孩们直接都放下了手中在做的事情，齐刷刷地朝着这边围了过来，全部聚集到了杨天和佩尔这一侧的篱笆这边。

    不过由于有高高的篱笆的阻隔，他们并不能出来。

    当然，对佩尔这样的神术师来说，随手一挥，就能将这木质的篱笆围墙给毁掉。

    可她没有这么做的打算。

    她对着小孩们笑了笑，道：“上次的糖果吃完了没？”

    小孩们纷纷点头，然后眼巴巴地看着杨天手上提着的那个大袋子。

    他们都认得，那是佩尔姐姐每次过来时都会带着的袋子，袋子的样式都是一样的。

    只不过这次的袋子，似乎比往常还要大很多。

    “真是一群贪得无厌的小鬼啊，”佩尔笑着感叹了一句。

    然后转过头，对着杨天道：“把袋子丢进去吧。”

    杨天有些意外，道：“全部？”

    “全部，”佩尔点了点头。

    杨天顿了顿，照做了，将整个袋子丢了进去。

    当然，避开了小孩子，丢在旁边的空地上。

    “哇哈！”

    “有糖吃了有糖吃了！”

    “谢谢佩尔姐姐！”

    小孩们欣喜若狂，全部朝着糖果袋子聚集而去，打开袋子，争先恐后地把糖果拿出来兜在怀里。

    这袋子的糖果并不是像之前放在盘子里端上来的那些糖果那样裸露着的，而是都用糖纸包装了的，所以倒不用太担心会粘一身。

    不过，接下来，令杨天有些意外的一幕就发生了。

    那些小孩们在得到糖果之后，并没有马上开吃，而是怀揣着各自分到的糖果，到一旁的沙土地上，开始把糖果往沙土里丢，然后将糖果和沙土混在一起，将那些漂亮的糖纸包装都给弄得脏兮兮的了。

    “这是在干什么？”

    杨天问道。

    佩尔却是见怪不怪了，淡淡一笑，道：“弄脏了，才不会被这孤儿院的管理者拿去卖掉换钱，他们才能慢慢留着吃。”

    然后，她丝毫没有留下来继续陪着这些小孩子的意思，转身就走，道：“走了，该回去了。”

    

