    得到了彭管家的回信后，陈宇放松下来，历代以来教育就是一个大问题，虽然不能面向整个国家，但是河东这么一个小地方，是可以的，不相信了搞不起来。

    “好了，教育慢慢来，不过路也要跟着修建起来，尤其是一些偏远的山区，河东虽然大部分都是平原地带，但是也有不少的山区所在，而山林之中的百姓来往不宜，最好可以建筑管道，这样一来，方便经商或者买卖，要么学习，修路也是重中之重，一步步来。”

    “是的，庄主，小的记下来了，不会让山区的百姓受苦的。”彭管家听着也是，以前不怎么重视，现在也该重视起来，不能总是一味的落后，等到出现了问题，才会想到，实在是太滞后了，所以必须要的前提，更好的发挥出带领的作用，想到这里，更加用心地听。

    陈宇一边走，一边看着花园中的美景，说道：“山岭之中美景甚多，要是管道建立好了，那么游客也就多了，对于山中的百姓来说，也是一条财路，况且山中的土特产也是非常的有名，对于人体好处多多，更合适发展林牧业，这不都是很好的为百姓致富之路嘛？”

    “是，庄主，这些以前小的都没有想到过，今后一定会往这方面去做的，庄主放心。”

    “如此就好，咱们不能搞特殊化，单单在这个河东就不能，至于其他地方，本庄主管不了，也不想管，一定要抓起来，当做重点来做，修路，要修到任何有人的地方，不要怕艰苦，要想想更多有利于子孙后代的利益，但是一旦修路，也不能破坏生态环境，让子孙无法看到现在的美景，那也是一种罪过，所以修路时一定要精心策划，将损失减到最低，然后再弥补。”

    彭管家拿着小本子一点一点的记录下来，心中更加不敢怠慢，每一次听庄主的吩咐是，总会有如同听圣人之言一般的感觉，感觉庄主就是一位大贤大圣之人，很是玄妙。

    “树木的重要性不能忽略，可是巩固大地的最好手段，也是改善环境的好东西，你看看现在的庄子，从当初建立到现在，空气依然是那么清晰，就算是大雨降下，也没没有任何的洪水爆发，都是因为树木巩固了土壤大地，巩固了河道安全，才能确保河水畅通。”

    “再看看，其他的河水，比如说咱们的母亲河黄河吧，以前是这样的嘛，根据唐朝时记载，那时候连南方的竹子都有的生长，可现在呢，稀稀拉拉一点点，连树木都少见的很，黄河每年都会泛滥成灾，都是因为树木不见了，巩固不了大地土壤，以至于洪水泛滥成灾。”

    陈宇叹息着，不得不说古人之中虽然有见识的大有人在，但是能够做到的很少，愚民之策，只能让环境更多的被破坏，不知为子孙后代留下东西，如何能够不让黄河变糟呢。

    “是，庄主，小的，一定会加派人手看护的，不会让人破坏树木，保证土地安全。”彭管家现在听着可是不管三七二十一了，只要是树木都要保护下来了。

    “呵呵呵，这倒不用，最少的限度是，做到砍伐一棵，就要在原地种上一棵，这样就能保证树木繁衍下去，不会影响大自然的生态，至于树木在生活能缺嘛，不能，你看看这些桌子，椅子，都不是用树木做出来的，所以能，要重视度这个问题，绝对不能过，明白吗？”

    彭管家恍然大悟的点点头，对呀，要是不砍树的话，生活用品都不没有了，可见适度的重要性，也能保证环境的清幽，尤其是一些古树，自然不能砍了，这可是最好的风水象征。

    “庄主您说得对，只要注意控制，就没有事，何况也不是非要每年都要砍伐的。”彭管家得到了陈宇的指示后，立马就开始融合自己的认知，组织起语言想法，快速的构思起来。

    “这样就好，以后多想想，本庄主也不想多干涉，这个事情以后你看着办吧。”

    彭管家听着庄主的话，心中暖洋洋，自从得到庄主的支持后，直到现在都是那么信任，这是何等的荣耀，哪一个管家能够拥有如此大的权力，而且还是天下间第一的山庄，如此信任，真的是让人无比想象的敬服，越来越心中敬仰，无以为报，只能尽心的工作。

    “是，多谢庄主多年栽培，让小的以及家人都受到了余荫，现在生活真的是难以想象。”彭管家对于现在的生活很是满意，家族也在庄主的庇护下，越来越旺盛，整个家族成员都在山庄的各个位置中，说实在其实和庄主的地位差不多了，却不敢有一丝一毫的逾越。

    “不要这么说，这座山庄在当初也过是娱乐之作，算不得什么大发展的想法，只是没想到这些年来处理得不错，将其打理的井井有条，也是你的功劳，本庄主不会忘记的。”陈宇知道自己不怎么管事，事务都是有彭管家处理，可为了兢兢业业的管理着，功劳不可谓不大。

    “庄主这是什么话么，小的能活到现在，都是庄主的功劳，不敢居功，再说了小的的一家人还不是都是仰仗着庄主的恩赐，才能更好地活下来，能够拥有别人没有的机会，是庄主造就了我们才对，能够做这些事情，就是做好的回报，相信很多人都会这样么想。”

    陈宇摆了摆手，望着天空，说道：“这片天很大，天空之中的星辰很多，有无穷无尽的生物存在，你永远都不知道他到底是有多大，本庄主也多是见识一二，太多，太稀奇了，大千世界无奇不有，以后你们见到什么奇怪的生物降临到这个世界都不用奇怪，不要好奇。”

    也不理会彭管家疑惑的眼神，继续说道：“这一次劫难，本庄主已经将他消泯掉的，但是本庄主不可能一直呆在这个小小的星球之中，要是恰好有这种外来的生灵，那么你们是灭杀也罢，友待也罢，有一点要记住，绝对不能交心，非我族类其心必异，记住。”

    “是，庄主，小的记下来了。”虽然不知这一次因为河种劫难，但能让庄主说出口的，绝对不是般的劫难，或许对庄主不算什么，可对于他们来说，绝对是一种危险，深远的威胁。

    “恩，相信将来他们还会再来的，到时候本庄主也不能一味的庇护，就好比中华民族一般，只有经历了痛苦才会知道珍惜，一次就够了，不想有第二第三次，这片星空就是要去闯荡的，将来你的实力到了可以脱离星球范围的时候，就可去看看遥远的星际，但很危险。”

    “庄主，他们真的很厉害嘛？”彭管家最为忧虑的就是时间了。

    “那是当然，不过你看，那边的星空的银线条看到没有，那就是防线，银河系，布置了一道星系在外围，地星在一定程度上是安全的，只要不被攻进来，那么人类就能继续繁衍下去，要是能走出这里，也是造化，至于能不能做得到，那是将来的事情，希望吧。”

    天空中那一条长长地银线，显然就是一个大型的防线星系，让彭管家的见识又多了起来，更加惊异的是庄主大人竟然能够创造出这么一条星系出来，防御整个地星，可谓是大手笔。那么庄主的实力到底有多强，这个答案，他知道得不到，也猜不到，比神仙手段还要厉害吧。

    “这些离下次想来很遥远呢，不去管它了，现在最重要的是发展河东，要注意是有序的发展河东，不能片面的发展，持续不断的发展，如此才能保证河东的安安宁宁，让后代子孙可以看到现在的时代，现在的风景，不要像黄河一样，只能看到破坏的一面，知道吗？”

    “恩，庄主放心，小的明白了，一定会尽快的搞起来，将河东整个提升起来，不再是片面的发展城池，连带着山区的百姓也要发展，这些全都记下来了，加紧时间完成的。”彭管家看了看本子，然后收了起来，恭敬地回禀，心中也是下定了决定，搞好河东一带。

    “有你这句话，我就放心了，有什么问题可以尽管问，对了，对于外族蛮夷来说，一定要谨慎，不能给他们一丝一毫的机会，得到咱们的技术，有一个杀一个，有杀过没错过，一定要保持高度，绝对不能被小人所趁，谨慎的行事，保证河东和山庄的安全为第一要务。”

    彭管家郑重的说道：“是，庄主，我会将你的话，全部记在心中，暗中会吩咐下去，让暗卫们严查各个人士，只要是外族有关系的，坚决不允许进入，一旦潜入，施为敌对关系，坚决的剿灭，请庄主放心，绝对不会出任何的问题。”

    “恩，这就对了，对于外族，必须要用狠辣的手段威慑，至于安抚，就不用了。”

