    日光渐渐西斜，把城外的旷野照的透亮，即使是太阳被秋风隐藏起来，也没来由的让人心里感到顺畅。

    然而，大牛却是一路低着头，憋着嘴，从街道，闹市，人群里穿过，落荒而逃似的出了城门。

    一直逃到离城门远远的地方，才驻足停下来，原地喘口气，歇一会儿。

    杵在在马路中央的大牛，双臂衬在膝盖上，却是想不明白一件事。

    为什么往日轻轻松松，一会儿就能走完的路程，今日却感到异常的疲劳，只走了一会儿，就仿佛是抽光了全身的力气。

    单是稍稍歇息这么一小会，大牛的耳边就不自觉的响起了，那些骂先生的恶毒话语，那些往日一口一个先生叫的最热乎的人，如今反而成了骂的最厉害的人。

    街口第一家卖粮油的小店老板，素日里，最是热情，一口一个大牛兄弟的叫唤着，每句话里都能听到对先生的诚挚的敬意。

    可是今天，看到大牛就当没看到一样，非但如此，还当着旁边几家店的老板，眼睛瞟着大牛，堂而皇之的大声谩骂着先生，那些粗俗不堪的话语，就像是天生长在他脑袋里一样。

    如果大牛不是急着赶去通知豫才先生，依着往日的脾气，非得摸着街边的青砖块，冲着粮油店老板的脑袋就拍去。

    还有平日里，每次大牛路过街上卖纸张笔墨的那家店里的门口，那老板看到后，都会热切的迎上来，客套几句话。

    “大牛兄弟，替我给你家先生问好，店里到了上好的纸张，待会带几张回去给皖之先生试用一下。”

    每次大牛都只是点点头，有时也会稍带回几张纸给先生用。

    但是今日那老板，看到大牛后，不但没有凑上来打招呼，反而一脸唾弃的看着大牛，鼓动着嘴巴。

    虽然，离的远，但大牛一眼就能看出，那老板嘴里说的绝不是什么好话，一准也和街口第一家，卖粮油的小店里的老板一样，张口就是骂先生的话。

    这条大街上，还有许多许多骂先生的话，大牛都听到了。

    马路中央，杵在原地歇息的大牛，一想到这些，心里就开始涌起一股酸楚，眼角噙着泪水，委屈巴巴的看向城门口的方向。

    那里人来人往的进进出出，还有许多脸色愤怒的人，站在路边三三两两的攀谈着，个别的人挥舞着手臂，正挥斥方遒的高谈阔论。

    那人肯定又是在那里骂先生，大牛在心里无比的确信道。

    一股直冲天际的怒火，就再也无法被抑制，大牛委屈巴巴的脸色逐渐变成了一脸的凶悍之色，朝着路边就低头寻去，便看到干草下面躺着一块青砖。

    大牛飞快的走过去，弯下腰，从泥土里扣出青砖，朝着城门口就冲了过去，只几步之后又突然顿住，无力的扔下了手里的青砖。

    倔强的朝着城门口方向，吐了一口唾沫，抹了一把眼角的泪水，转过身，往心底憋着一口气，就朝着学校方向跑去。

    马路两旁的灰色与枯黄在迅速的往后倒退，大牛顾不上，埋着头，一口气冲到了学校门口才停下，听着里面传来的阵阵读书声，心里莫名的好受了许多。

    在学校门口喘息了片刻，大牛就急着去办公室找到了豫才先生，说明了来意后，就不知所措的去了门外等候着。

    迅哥儿收拾了一下，准备按照原定计划行事，去找秋明先生一同去教育局，一打开门，就看到大牛正站在门口，便疑问道：

    “大牛，怎么不回家去？”

    “俺.....俺.....”大牛心里急得慌，结结巴巴，语无伦次，最终也没能说出一句完整的话来。

    “你是想帮帮你家先生是么？”迅哥儿从大牛的神情中，能理会大牛传达的意思，却是由衷的笑出来，走上前去，拍拍大牛的肩膀，宽心道：

    “不要担心，你先回去，莫让别人冲到家里，伤了你家先生，其他的交给我就行。”

    “俺....俺晓得了！”大牛吞吞吐吐的，脑袋左右摇摆不定，最终在帮助先生和保护先生之间，选择了回家保护先生。

    “那俺...就回去了！”大牛抿着嘴，亦步亦趋的走向校门口，随后猛地冲起来，像风儿一样，往东交民巷赶。

    “扑哧！”大牛的举动，让迅哥儿看的笑出声来，出门就沿着大牛的脚步，向秋明先生家里赶去。

    有了早上的教训，迅哥儿这回一进城，就招来了一辆黄包车，拉上了车棚，屏蔽了街上的谩骂声，得以安心的赶路。

    秋明先生一见到迅哥儿的面，就知道应该如何去做了，向家里人招呼了一声，就走出门去，与迅哥儿一起往教育部赶。

    “豫才，东西都准备好了吧？”秋明先生问道。

    “嗯！已经准备就绪，现在就看范总长了。”迅哥儿答道。

    “是啊！就看范总长了，这几天可把我等的急坏了，皖之可真能沉的住！”秋明先生道。

    “他啊!越是闷着不说话，出手的动静就越大，那帮人以为他是个好欺负的，呵呵......”迅哥儿滋笑一声，说道。

    两人在门口等黄包车的间隙里，聊了会天，上了黄包车直至到教育部，见了范总长，就没有再说话，不过心里却是都明白。

    汤皖事件出了之后，除却秋明先生按照事先战略，给范总长打了招呼外，上面人也给范总长打了招呼，因此当秋明先生一露面，范总长就立刻招来了几个属下，知会了一声。

    “尽快把事情查出个水落石出，还皖之先生一个清白，不能冤枉一个好人，免得让人心寒。”范总长特意嘱咐下属交待道。

    “属下明白，总长请放心，一定仔细核查，绝不马虎。”

    迅哥儿辞别了范总长和秋明先生，带着4名审计人员，直往六爷家里奔去，那边早就准备好了，账目清清楚楚的摆在账房里面。

    这些专业的审计人员，心里跟明镜似的，账目该怎么办，清楚的很，手里活计绝不含糊。

    事实上，账目有没有猫腻不重要，就冲范总长的特意叮嘱，也知道这件事该如何去办，大概与寻常没什么差别。

    4名审计人员一进六爷家们，就被带去了账房，熟练的接过账目，一边分人去恒和银行拉流水，留下两个人核查账目。

    剩下的两个审计人员本来以为不过是走走过场，装个样子，但却是越审查，心里越是感到震撼，事情似乎和他们想的不一样，总共不过一年的账目，足足仔细审查了好几遍。

    两名审计人员相互对了一眼，从对方的眼睛里，都能看出惊讶，怎么审查的结果是汤皖往里面倒贴了几千个大洋了呢？

    不从里面搞钱也就算了，还往里面倒贴了这么多的钱，这世上竟还有人干亏本的买卖？

    忙招来了六爷，询问了具体情况，才知道，这倒贴的钱乃是城外方便面工坊几个月的分红。

    “可有分红的凭证？”其中一个审计人员，收起了轻视的心思，问道。

    “有，不过还没取来，你们可以派一人，随我一同前去。”六爷答道。

    两人又互相看了一眼，其中一人主动上前一步，说道：

    “老李，你等他们俩回来，我去取，这么点账目，务必今天查清楚，这两天发公告。”其实查账到了这个程度，作为一名专业的审计人员，心里基本已经明白个七七八八。

    剩下的只需要把银行的流水，以及实际的支出和采购明细核实一下，就能得出结论，至于作假账，在他们专业人员看来，经不起推敲的。

    没过多久，去银行的两个人回来了，带来了几张薄薄的流水清单，与账目一对比，严丝合缝，没有一点出入。

    又过了不久，六爷回来了，带回了方便面工坊的分红记录，也能对的上，收入与开支一比对，账上现金与银行存款没有一丝差别。

    接下来，则是核对开支，审计小组四人，辞别了六爷和迅哥儿，带着相关账目资料和采购清单，迅速的开始一家一家的比对市面价格。

    不出意外的是，大体没有出入，只有细微的市面价格浮动，属于正常的参考范围之内。

    那么接下来的报告也就不用有任何心理负担了，按照实际情况书写就完了，这大概是他们有史以来，干的最心安理得的一趟活。

    审计小组四处奔波，审查希望慈善基金会账目的事情，自然瞒不住普通民众，赢得了一众的叫好声，只要是关心此次事件的人，无不翘首以盼。

    绝大部分的民众，经过这几天的舆论影响，都变成了谩骂汤皖其中的一员，就盼着能撕毁汤皖虚伪的面具，还这个世道一个公义，弥补他们被欺骗的心灵。

    但是，仍有一小部分的民众，依旧在内心深处，信任着皖之先生，也盼着审计结果早日出来，能还皖之先生一个清白。

    千呼万唤始出来，在万众瞩目中，教育局官媒终于在隔天的上午，正式发布了关于希望慈善基金会的账目审计报告。

    报告上，详细的显示了基金会自成立以来，每一笔入账数目以及来源，和出账数目和用处，而最终的结果就是账目没有任何问题，换言之，汤皖没有中饱私囊。

    有细心的人就发现，第一所学校的建立资金，是来源于方便面工坊的第一笔分红以及借款。

    之后的每个月，方便面工坊的分红都被捐入了基金会，至此，汤皖等三人总计捐款金额高达几千个大洋。

    此报告一出，一石激起千层浪，瞬间引起了汤皖事件舆论的大反转，因为是有官方背书，因此还是具有一定的可信度。

    一时间，许多民众都不自觉的舌头打颤，面面相觑，心里产生了巨大的内疚，想起自己在过去的几天里的所作所为，顿时尴尬不已。

    而那些一直坚信皖之先生的民众，则是迎来了春天，纷纷走上大街，走进茶楼酒肆，高声欢呼，喜气洋洋，他们把这几天憋在心里的委屈，通通释放出来。

    那些原本受舆论影响的民众，还来不及对皖之先生道歉和尴尬，就又加入了庆祝的队伍，开始竞相奔走相告，为汤皖昭示清白。

    原以为，此事，到此结束，却不料，总有些人不死心.......

