    第658章

    否则秦选侍便是最好的榜样。

    走到门口，姜玉茗福身送走皇贵妃后，扭头看了眼在人群中不是很显眼的唐贵人，道：“唐贵人随本宫一块儿走吧。”

    被点到名的唐贵人有些惊讶，随即便开心的跟在姜玉茗轿撵旁边走了。

    若是按照她的位分回去，只怕是要小半个时辰才能从凤仪宫这儿出去呢。

    毕竟她位分低，要等高位嫔妃都走了她才能走。

    但是如果有高位嫔妃能带着走，那便可以提前回去了。

    “今儿个本宫替落霞多谢你了，只是回去后切记不要同落霞说起今日凤仪宫发生的事情。”，姜玉茗坐在轿撵上打了个哈欠。

    今儿个起的早，有些困了呢。

    唐贵人一脸慎重的点了点头：“臣妾知晓了，那淑媛娘娘问起来了，臣妾该如何回答？”

    毕竟秦选侍还被拖出去打板子了呢。

    姜玉茗撑着头思索了一会儿，道：“你便说她顶撞了皇贵妃。”

    “臣妾知道了。”，唐贵人笑着应了下来。

    “你倒是对落霞挺好的。”，姜玉茗瞥了眼满脸开心的唐贵人。

    唐贵人抱着汤婆子点了点头：“因为淑媛娘娘曾经救过臣妾，臣妾母亲说了，滴水之恩，当涌泉相报。”

    姜玉茗挑眉：“你母亲倒是个明事理的人。”

    唐贵人谈起母亲便笑的越发开心了：“那是自然，我母亲……”

    唐贵人滔滔不绝的说着她母亲是如何如何好的一个女子，姜玉茗倒也兴致不错的撑着头听着。

    到了甘泉宫门口，姜玉茗瞥了眼还在说的唐贵人，笑道：“可要进去坐坐？”

    唐贵人看了看一旁的永福宫，摇了摇头：“多谢贵妃娘娘美意，臣妾宫里还熬了汤呢，要先回去了。”

    姜玉茗点了点头：“去吧。”

    唐贵人福了福身子便蹦蹦跳跳的回去了。

    姜玉茗看着那道欢快活泼的背影，笑着摇了摇头：“难怪她会踩坏落霞的草药呢。”

    一旁的绘竹扶着姜玉茗进了甘泉宫，轻声道：“主子，奴婢觉得唐小主同宁淑仪娘娘定然很合得来。”

    姜玉茗挑了挑眉：“可不？这两个人一样的爱唠叨。”

    回了甘泉宫姜玉茗便睡回笼觉去了，而另一边的永福宫内，唐贵人先是去小厨房看了看她的汤，而后瞧着汤差不多了，才把熬好的汤端到正殿去了。

    另一边，待众人走后，温娴正坐在软榻上看着手里的账本。

    李荣便匆匆忙忙的进来在温娴耳边低语了几句，温娴皱了皱眉：“果真？”

    李荣点了点头，道：“奴才瞧的真真切切的，妍充容娘娘脸上好大一条血痕呢，太医说只怕是今后会留疤了。”

    “走吧，咱们去瞧瞧。”，温娴放下手里的账本道。

    里李荣应了声抬手扶着温娴便出去了。

    听说今儿个一早妍充容在给她来请安的路上莫名其妙摔了一跤，脸不小心磕到了一旁的假山上，留下了好大一条疤痕。

    温娴赶过去的时候，妍充容正躺在床上默默的流着泪水。

    (本章完)

