    第466章一起乘坐火车

    “等一下你帮我洗一点葡萄就好，我看一会儿书。”赵娇娇盘腿坐着，手里拿着一本书看起来。

    大学生是没有寒假作业，可是赵娇娇修的双学位，平时在学校还是挺忙的。

    这放暑假之后，赵娇娇忙鸭厂，忙大队的事情，真的忙的脚不沾地。

    “行。”

    凌云瑞立即拿出葡萄，还拿出一个空饭盒，拿出一串葡萄去洗一下。

    中年男子看到凌云瑞拿出来的葡萄眼睛都亮了。

    如今这个年代，粮食大于水果，而且那葡萄看起来就像是自家栽种的。

    而且哪包里，看起来还不少。

    那个女同志与这个男同志是什么关系？

    “给....”凌云瑞把洗好的葡萄放在赵娇娇的床铺上，把饭盒的盖子也放在一起，“葡萄皮吐这里。”

    这是伺候祖宗吧！

    赵娇娇翻看的书是英文书籍，一般的人很难看懂。

    凌云瑞见赵娇娇看书这么认真，没有打扰她看书，可外面车厢的动静，还是传到车厢里面来了，就是凌云珊上铺的中年男子翻下来，打算去买一些吃的。

    当然乘坐火车，不可能没有带吃的来。

    凌云瑞见中年男人回来的时候拿着一个饭盒，能闻到饭香。

    “大姐，你看一点，我去买饭。”

    “小瑞，火车上东西贵，将就着吃就好了。”

    他们声音是小，但赵娇娇还是听到了。

    “凌大哥，你去打饭就可以，有菜。”

    “那行。”

    凌云瑞一走，中年男人说话了，“你们这是要去哪里？”

    这话显然是问他们的。

    “京都上大学。”赵娇娇不咸不淡的回了一句。

    能买到卧铺，这个人还是有一些身份背景的。

    上大学？

    看对面那女同志，怕是应届生考上大学的。

    中年男人曾经是高中生，恢复高考之后，也参加过高考，不过没有考上。

    “什么大学？”那女同志手里拿的书可是英文书籍。

    赵娇娇微眯起双眸的，这人问的太过仔细了，不得不让她起了一丝的警惕之心。

    “清大。”

    中年男人倒吸一口气，那可是全国最好的大学，这还真的没有看出来。

    只是觉得哪女同长的漂亮，这一次出远门，其实就是出差。

    “同志也是去京都上学？”赵娇娇云淡风轻的反问着。

    中年男子摇头，“不是去京都，半路下车，出差。”

    难怪人家拿着英文书看，人家那不是装，而是真的看的懂。

    凌云瑞打了几分米饭回来。

    “那个包里面有我娘给我炒的咸菜肉。”

    有野蒜加在里面炒，特别香，还有一瓶鸡枞酱，还有一大瓶冷吃鸭和冷吃鸡。

    “行。”

    赵娇娇也从中铺翻爬下来，坐在下铺的位置上，四人夹着咸菜肉拌米饭吃了起来，野蒜的香味扑鼻。

    肉呀，肉呀。

    “这拌饭特别下饭。”凌云慧很是认可这咸菜肉。

    凌云珊虽然不能说话，可她眼睛很亮，把哪一饭盒的饭都吃完了。

    “晚上我吃不下了。”赵娇娇摸着好饱的肚子说着。

    “有零食和糕点，不愿意吃饭，可以吃这个。”

    赵娇娇瞥了他一眼，难道她不知道吗？

    她像是会饿着自己的人吗？

    “到时候再说，如今吃饱了，想要睡午觉了。”

    (本章完)

