    国足备战亚洲杯再次获得超规格待遇。

    整个12月都在备战，同时在亚洲杯开战前10天便抵达了阿联酋。

    当叶一锋与唐沫手牵手抵达阿联酋迪拜国际机场时，居然有不少中国媒体记者和球迷在迎接他。

    英超赛程激烈，不到最后一刻叶一锋现身亚洲杯赛场，中国媒体和球迷都不放心。

    亲眼见到他抵达才算心头大石落地。

    这一次从英国来阿联酋的行程很急，飞机上也没休息好，可能是之前魔鬼赛程消耗有些大。

    但叶一锋还是耐心地给现场一些球迷签名。

    而有球迷对着唐沫大喊道：“叶嫂，也给我签个名呗，你每一场直播我都看，我还给你刷礼物！”

    唐沫其实心中有些急，但也耐着性子跟叶一锋一起给球迷签名。

    中国球迷的鼓励与支持在耳边回荡，叶一锋既享受也不可避免地有了压力。

    从迪拜前往艾因市，中国队的小组赛首场比赛便在那里举行。

    但叶一锋却没有第一时间去跟球队汇合。

    他与唐沫来到艾因市的酒店与父母团聚。

    当叶一锋与唐沫见到龙兄虎弟俩孩子的时候，作为父母肯定很激动。

    有半年没见过面，孩子长大了些，能走能跑，能调皮捣蛋了。

    活泼可爱又让人操心。

    但两个孩子见到叶一锋和唐沫却好像反应不大。

    搞得叶一锋和唐沫一腔热情像是在拐卖人口。

    唉，孩子认人的阶段，父母不在身边。

    外出务工的人有苦难言。

    都不容易啊。

    就连晚上唐沫母性大发要带着两个孩子一起睡，两个孩子却很嫌弃。

    叶一锋苦笑连连。

    他俩自打出生后基本上都很少跟着父母睡一张床，反倒是两兄弟从婴儿床变成了睡大床。

    唐沫郁闷，叶一锋也不安慰她。

    自己造的孽。

    翌日，叶建华给叶一锋加油打气，让他去国家队好好表现，不要瞧不起亚洲杯。

    叶一锋谨遵教诲。

    这一路走来，自己老爹总是给自己敲响思想警钟，要是天天唠叨，换谁都会烦。

    但他这一年也就听那么一两回，反而如一股清泉洗涤思想，让他也沉下心来，仿佛回到年少时，秉持初心全力以赴。

    叶一锋提上行李，挥别家人，龙兄虎弟掉着眼泪非要跟他走更是让唐沫在一旁翻了白眼。

    你俩到底是谁身上掉下来的肉？

    ......

    国足在阿联酋已经备战得快皮了，人生地不熟，天天就是训练，再新鲜的风景看来看去也就那样。

    但叶一锋的归队却像是注入了一针强心剂！

    顿时氛围又火热起来，训练认认真真，闲下来谈笑风生。

    主要还是紧张情绪卸去了不少。

    以前是看着叶一锋在欧洲足坛大杀四方，鼓掌喝彩当个啦啦队存在感都不算太强，反而很容易给自己拉仇恨。

    球迷会反过来讽刺他们：瞧瞧叶一锋，再瞧瞧你们自己，好意思？

    但过去半年国足众将却过得很舒坦，拍广告上综艺，世界杯余温犹在，已经加冕“国足巅峰传奇”的众人好似一下子光宗耀祖。

    因此也都更加自信。

    此次征战亚洲杯，叶一锋是海归，武雷也是海归。

    西甲进入冬歇期时，武雷就从西班牙来到阿联酋，行程上比叶一锋更加宽松。

    虽说国足不像日本那样留洋满地走，海归不如狗，但最起码不只是叶一锋一个留洋球员，多了个武雷总是激动人心。

    比不得日本，还比不上韩国了？

    韩国这些年说白了也就出了个孙兴慜而已，其他那些留洋球员，远不如他们的前辈安贞焕，朴智星等等。

    里皮为国足担忧过，因为青黄不接。

    可这也不是他能改变的现实。

    现在国足新掌门码头陈搞起了归化政策，兴许中国队也能享受一番“拿来主义”的红利。

    只是国足内部对此却有着明显的抵触情绪。

    没上位的，想上位的当然会义正言辞地表示不希望血统纯正的国家队混进了奇怪颜色皮肤的人。

    已经上位的既得利益者自然也不希望被抢了位置威胁到自身利益，于是说出的话就是凭自己人的本事能进世界杯，要老外干嘛？

    由于叶一锋大婚时国家队队友们很给力，排场给足，接待人也安排得到位，没他们，叶一锋这边恐怕要累死老婆娘家人。

    所以他跟国足队友们也能称兄道弟，先有成绩后有感情，也不算是混成了猪朋狗友。

    感情升温自然能聊的也多了。

    但叶一锋就很纳闷。

    咱们来打亚洲杯。

    你们把国足掌门人码头陈天天挂在嘴边往我耳朵里灌。

    我虽然和博格巴很熟。

    但造反这种事博格巴在曼联还没干成，我也没学到多少东西啊。

    这事其实挺简单。

    国足主席想要更好的政绩，在看不到四年后有更好的班底时，当然想招兵买马了。

    追根究底，打铁还需自身硬。

    政策归政策，有实力的人还怕别人抢了你的饭碗？

    就去年传出消息时那一批说要归化的候选球员，似乎也没什么天赋异禀的家伙。

    叶一锋对这件事就是平常心。

    国足又不是他当家。

    小组赛首战即将到来。

    赛前新闻发布会上郑志出席，原本以为会是叶一锋，但里皮亲口表示叶一锋不会进入首发名单。

    外界表示叶一锋需要跟球队合练加强磨合。

    里皮却表示叶一锋一个星期前才打完了上一场比赛，这旅途奔波需要调整身体状态。

    至于说磨合的事情，里皮则直接无视了。

    真要回答会伤到很多人。

    叶一锋在国足是降维，所谓的磨合只是他在实力层面迁就照顾其他人。

    不是说磨合没必要，但至少没有常理层面理解的那么重要！

    国足首战吉尔吉斯斯坦，叶一锋坐在替补席上牵动目光。

    上一届亚洲杯叶一锋首次为国征战便打进了6球并且有2次助攻。

    本届大赛他回来的早，已经被认为是预定了最佳射手。

    国足球迷虽然有些失望，但也很理解里皮的做法。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    四年前人们期待着叶一锋能够帮助国足取得一个好成绩，能在亚洲杯走得更远。

    四年后的今天，叶一锋所承载的期望是率领国足夺冠！

    从大局出发，就不能把他当普通球员用。

    况且除了武雷之外，其他球员打完中超联赛早早地进入了假期，叶一锋和武雷可是征战到了上个月月底。

    没上叶一锋的中国队虽然在比赛场面上打得既不强势也不算特别稳，但最终还是有惊无险地2:1拿下了小组中的弱旅吉尔吉斯斯坦。

    同组的韩国队1:0小胜菲律宾。

    国足转战阿布扎比。

    叶一锋身体状态是完全恢复过来了。

    拿下第二场比赛中国队就能提前晋级亚洲杯16强。

    1月11日。

    当地时间下午5点半，北京时间晚上9点半。

    国足与菲律宾在阿布扎比默罕默德-本-扎耶德体育场狭路相逢。

    菲律宾要拼晋级，3分最好，1分只能保留微弱希望。

    但是当菲律宾见到国足首发球员中有叶一锋时，从球员到教练，再到他们的球迷脸都绿了！

    心中把里皮的祖宗十八代问候了无数遍！

    按照国际足联排名。

    菲律宾是比吉尔吉斯斯坦还要低！

    上一场中国队雪藏叶一锋，这一场却放大招！

    叶一锋看着菲律宾的“国际联队”阵容有些别扭。

    菲律宾早已开启了归化政策，国家队里面来自世界各地的球员琳琅满目。

    南美的，欧洲的，澳洲的，东北亚的，光看名字就知道，既有欧洲人，也有日本人。

    呃，现在都是菲律宾人。

    上一场国足虽然赢球，赛后却被媒体批评。

    而今天叶一锋回归，自世界杯之后再次身披国家队战袍征战，比赛开始后他就很稳。

    坐镇后腰线负责攻防转换，统领防线抵挡住菲律宾没有多大威胁的进攻。

    时不时来一脚中长传的妙传输送。

    他也在观察前场的情况，看队友这半年以来的变化。

    武雷涨球了。

    张宇宁进步了。

    马上32岁的蒿俊敏反而越来越成熟了。

    郑志还在拼。

    吴希也有了大将之风。

    国足也许青黄不接，但就目前这一批球员而言，没在世界杯之后迅速垮掉奔着退役去，已经实属难得。

    叶一锋控场很稳，国足中后场安全，前场不断冲击对手防线制造威胁。

    有叶一锋不断地输送炮弹，前场进攻最后一攻的机会创造，蒿俊敏与武雷特别来电。

    一个助攻帽子戏法，一个进球帽子戏法。

    叶一锋当起了幕后英雄，数据上怎么看都是妥妥的中场。

    突出的是拦截，传球次数，传球成功率。

    连过人都没必要。

    经历过世界杯再回来打亚洲杯，国足心态上的成长更加关键。

    心不慌腿不抖，既敢打人也敢挖坟！

    中国C罗张宇宁为球队锦上添花。

    国足4:0横扫菲律宾。

    形势瞬间变了。

    武雷一下子成了金靴最大热门。

    叶一锋0球0助像是打了一场酱油。

    但在赛后他的全场评分仅次于有帽子戏法加分的武雷。

    里皮却在心中感慨：有叶一锋和没叶一锋，中国队俨然是两支球队！

    远在大洋彼岸的穆里尼奥想要跟里皮坐下来喝一杯握握手。

    咱俩肯定有共同语言。

