    傍晚时分，克拉克心事重重的回到家中。

    “经销商得12.5个点。”

    “这个月的饲料账单又超支了。”

    玛莎和乔娜森正在计算最近的支出，不过听两人的语气，应该不怎么乐观。

    玛莎一边操作着计算器，一边说道：“再加上8.2的房屋贷款，然后是......收割机的维修费用。”

    综合计算了所有家庭支出的玛莎，朝着乔纳森面露出无奈之色。

    “这个月的形势比上个月更严重。”

    另一边的艾瑞克正在翻看着报纸，头也不抬的说道：“一共是五万四千五百零一元三十八分。”

    替父母计算完账单支出之后，艾瑞克抬起头，向乔纳森问道：“很糟糕吗？”

    “比想象中还要糟糕，看起来我们要贷款。”

    乔纳森正在泡制咖啡，朝着艾瑞克解释道。

    “嘿，爸爸，妈妈，艾瑞克。”

    站在门口听了一会话的克拉克收拾好心情，朝着几人打招呼。

    “嘿，克拉克。”

    乔纳森随手把咖啡放在桌上，向大儿子打招呼。

    “爸爸，我们要贷款吗？”

    克拉克放下书包，担心的问道。

    “看起来是这样。”

    “可是，贷款的利息会让我们.....”克拉克觉得这不是一个好主意。

    “也许，我能帮忙。”

    他觉得自己有责任替父母解决困难，“不去念高中，直接参加职业运动比赛，然后成为代言人，就能大捞一笔......”

    克拉克话还没说完，看到父母和艾瑞克看向自己的诡异目光，于是立即住嘴了。

    “好吧，我只是想逗你们开心一下。”

    克拉克的表情略带沮丧。

    “克拉克，我和你父亲希望在麦片盒上看到你的头像，但更希望你先完成学业。”

    玛莎觉得大儿子的想法很危险。

    “艾瑞克也是这样，你们两个人已经帮了很大忙，上个季度你们在农场完成的工作量，顶得上七八个成年人。”

    玛莎说着向一旁的艾瑞克看去，夸赞的同时警告两人绝对不要有辍学的想法。

    晚餐快结束时，克拉克表情古怪的朝艾瑞克看了一眼，向他问道：

    “艾瑞克，你知道橄榄球队出事了吗？”

    “出了什么事？”

    艾瑞克抬起头，故意装傻的问道。

    丹布朗遇害的事情已经在学校里传遍了，艾瑞克自然知道他想问什么。

    “是瓦特教练的队伍？”

    玛莎正在搅拌水果沙拉，听到克拉克提起橄榄球队也来了兴趣。

    “乔纳森以前也是瓦特教练的学生，我记得位置是......尾后卫，是吗？乔纳森。”

    “嗯哼，32号的尾后卫，不过那对于我而言不是什么美好的记忆。”

    乔纳森显然不想提在橄榄球队的岁月，品尝了一口加热好的牛乳，向克拉克问道：“所以，瓦特教练的橄榄球队出了什么问题？”

    “队里一个叫丹布朗的成员，昨天不幸遇害了。”

    克拉克朝着艾瑞克看去，似乎想从自己弟弟脸上看出什么东西。

    但令他失望的是，艾瑞克依旧低头对付着晚餐，似乎对他说的话一点都不感兴趣。

    “哦，这真是一个令人感到悲伤的消息。”

    玛莎吃惊的放下手中的水果沙拉，“警察有调查出线索，抓到凶手？”

    “目前还没有，不过听说丹布朗的全身有高温烧灼的痕迹......触电，或者是被某种高温热量源灼烧？具体的细节，我是从克洛伊那里听来的。”

    克拉克说出从死党那里听来的消息。

    沉重的话题令肯特家的晚餐有些沉重，玛莎表达了对丹布朗的哀悼后，很快转移话题到农场问题上。

    晚餐结束之后，艾瑞克回到房间。

    “叩叩叩！”

    还没坐下，房门就被敲响。

    “艾瑞克，是我。”

    克拉克声音在外面响起。

    “你平常很少进我的房间，克拉克。”

    艾瑞克打开门让克拉克进来。

    “上一次是什么时候？让我想想，是你不小心损坏了学校的体育器材，没有钱偿还又不想被父母知道，于是找我来帮忙。”

    艾瑞克从书桌前拉来一张椅子坐下，面对着克拉克，“这次是不小心打破了体育器材室更昂贵的器材？”

    “不是借钱，是关于丹布朗的事。”

    克拉克的表情很严肃，直视着艾瑞克，“丹布朗的死，和你有关吗？”

    “为什么这么问？”

    艾瑞克眉毛动了动。

    “之前你在学校里和丹布朗发生了冲突，而且你和橄榄球队的人关系一向不好。”

    “只是因为这些原因就怀疑我吗？克拉克，这不像什么能说服人的理由。”

    “还有......”

    克拉克的表情稍微变换了下，犹豫了几秒钟，“是不是因为惠特尼他们选我做稻草人，你......”

    “克拉克。”

    艾瑞克阻止了对方的发言，“你看起来把我想成了那种热衷背后复仇的家伙，但是......抱歉啊，我大部分时候都是懒得动手，我更愿意等他们自我毁灭。”

    “自我毁灭？”

    克拉克摇了摇头，“我可不觉得丹布朗的死是自杀。”

    “好吧，现在我严重怀疑我在你心中的印象。”

    艾瑞克叹了口气，故意露出一副失望的样子，“克拉克，看来我在你心中，是那种随时会动手毁灭一个人肉体的存在。”

    “......”

    克拉克面对自己弟弟的指责，眉头皱了起来，“事实上，艾瑞克，是你一直隐藏着自己。”

    “隐藏自己？”

    “是。你从来不会向我解释你身上的那些钱是怎么来的，你从来不会向我说明为什么深夜去大都会，你也不会告诉我为什么你的身上会有血腥味！”

    克拉克的语气有些激动，但还是压抑着自己的愤怒，“黑帮、抢劫、枪杀......我一直在想，你在大都会里做了什么，这些字眼会不会和你联系在一起。我不会告诉父亲和母亲，就像刚才我不会说出你藏着一大笔钱，拿出来的话可以瞬间解决家庭债务危机。我会沉默，但不代表我不去多想。”

    “你从来没有把我当成你的哥哥！艾瑞克！”

    “你天赋异禀，我驽钝不堪，但是——我知道如何做正确的事！而我无法确定你是否会去做错误的事。”

    克拉克的语气里充满了愤怒与诘问。

    “我们的确多需要交流交流，克拉克。”

    艾瑞克没想到克拉克对自己成见这么深。

    不过他也懒得解释，直接说道：“不过你有更重要的事情要去做，明天是返校舞会，是橄榄球队最重要的集会之一。如果我是凶手的话，肯定会想办法把他们一网打尽。”

    “我会阻止你！”

    克拉克的语气愈发坚定。

    似乎认定了艾瑞克就是幕后凶手。

    “嗯哼，我很期待。”

