    第654章

    小年那天晚上，长孙皇后在立政殿宴请那些儿子，不管哪个妃子生的，都是她的儿子，都是称呼长孙皇后为母后的。下午，那些王爷就陆续到了，小的王爷在那些妃子的带领下过来，

    而年长的王爷，也是带着自己的王妃和孩子过来。现在那些孩子都是聚集在暖房这边，长孙皇后看到了这一幕，也是笑着看着，而李世民就更加高兴了，有这么多儿子，孙子，他能不高兴吗？

    很快，李世民，李承乾，李恪，李泰四个人就是坐在另外一处茶房里面喝茶，外面闹哄哄的。

    “这些小屁孩，无法无天了！”李世民笑着看着外面说道。

    “可不是，我们小时候，好像也是这样啊！”李承乾也是笑了一下说道。

    “嗯，这样也好，之前都是天天在王府里面，现在能够出来，见到了这么多兄弟，也是好事情不是？”李恪也是笑着说道。

    “今年都不错啊，你们三个都很不错，父皇很满意，父皇也减轻了很多事情，高明帮着父皇处理了朝政，恪儿盯着监察院，也查出了很多贪腐的官员，

    而青雀，你也不错，让父皇非常的意外，你居然管理好了京兆府，而且还管理的不多，扩大城池的事情，也是在你手上建立，很不错，钱方面，没有问题吧？”李世民笑着看着他们问了起来，最后问着李泰。

    “没有问题，钱粮我们还是够的，如果明年的税钱下来，是足够了，其他的事情，京兆府这边做的差不多，道路都已经修好了，百姓的安居房也修好了，现在就是城池的事情了，主要就是这个事情，

    如果修好了城池，儿臣准备还要在渭河和灞河再次修桥，现在的桥梁，全部都是人，遇到了惊了马，还能堵住，所以儿臣想要多修两座！”李泰坐在那里，看着李世民说道。

    “嗯，可以，这个是你们京兆府的事情，京兆府有钱就京兆府修，如果没钱，就民部出钱，没有问题的！”李世民点了点头，满意的说道。

    “是，父皇，估计问题不大，就是，现在工期没办法赶上，现在冻的太厉害了，只能准备那些材料，不过，材料准备好了，到时候修建也快不是？”李泰还是笑着汇报说道。

    “好，这个好！”李世民点了点头，对于李泰，他是没有什么能挑刺的了，好学，又能干实事，现在那些文臣都是非常佩服李泰。

    “父皇，儿臣有一个请求，儿臣想要担任太原府尹，想要治理好太原，儿臣之前也没有管理过地方，不能给父皇分担事情，想着太原是我们的老家，我把太原建立好，也是不错的！”李恪此刻坐在那里，对着李世民拱手说道。

    “哦，管理太原，你可有那些工坊？”李世民听到了，点了点头，看着李恪问了起来。

    “儿臣没有，不过儿臣可以去吸引工坊到太原去建设，另外就是想要找一下妹夫帮忙，希望妹夫能够答应放一些工坊到太原去！”李恪马上对着李世民说道。

    “嗯，此事啊，父皇现在一时不能答应，父皇想要在定州建一个大城，这边距离东北太远了，不好管控，所以想要在定州建立一个大城，屯兵也好，发展也好，最起码，我大唐的军队到了那边后，能够彻底管住东北那边，东北不能乱了！”李世民坐在那里开口说道。

    “啊，在定州建城？”李承乾他们吃惊的看着李世民，之前他们可是没有听过这个消息的，现在李世民这么说，确实是让他们很意外。

    “不过，此事朕还没有和慎庸说，只是一个想法而已，还没有具体的计划，这件事，朕想要问问慎庸的意思，到底建设多大规模的城池，现在这么小的城池肯定是不行的，现在大唐有钱，既然想要完全控制东北，就必须要修好城池，有足够的军队驻守在那里。”李世民看着他们说道。

    “也是，这边距离东北太远了，倒是可以！”李承乾听后，点了点头说道。

    “那，父皇我去？”李恪此刻有点激动的说道。

    “嗯，这样吧，年后，你担任京兆府少尹，你去协助青雀那边修筑新城，到时候定州的城池，就你去，哪怕是你要去太原，也需要学会一些管理城池的经验，青雀那边可是有不少的经验的！”李世民考虑一下，对着李恪说道。

    “是，父皇！”李恪听到了李世民这么说，很高兴的说道，只要有机会也行，担任京兆府少尹也是非常不错的，很快，晚宴的时间到了，

    而在韦浩府上，韦浩家里也是举行了晚宴，家里的那几个老人也是接了过来，大家坐在一起吃饭，吃完饭后，韦浩就是回到了书房那边，看着资料，

    而韦沉那边，今年也是要回京城这边过年的，估计明天下午就会回来了，韦富荣也是派人去把他家里给打扫好了，该添置的东西，也添置好了，他们只要回来就行了，

    第二天下午，韦浩在长安城外面迎接韦沉回来，快天黑的时候，大量的马车过来，韦沉一看是韦浩在迎接自己。也是下了马车。

    “大哥！”

    “诶，慎庸，你怎么还来了，多冷的天啊，什么时候出来的？”韦沉下了马车，笑着对着韦浩问道。

    “昨天出来的，走，回家！”韦浩笑着说道，很快一行人就往京城那边赶去，送着韦沉到了家里后，韦浩坐在那里聊了一会，就回去了，

    韦沉他们一家，赶路也是很累的，

    接下来的几天，韦浩就是没什么事情了，就是各处走动，那些勋贵们，现在也都是陆续回到了京城，韦浩都是会过去拜访一下，

    年二十八那天，该走动的都走动了，也没有什么事情了，就是等着过年了，

    这个时候，宫里面派人来了，说李世民要在承天宫见他。

    “都放假了，还有事情？”韦浩吃惊的看着那个太监。

    “好像是没有什么事情，就是陛下可能感觉无聊，想要找你过去聊天！”那个太监考虑了一下，开口说道。

    “聊天行，别整事情就好了！”韦浩一听是聊天，心里也是放松多了，只要不是什么正经事就好，很快韦浩就到了承天宫五楼，李世民正在五楼无聊的浇花。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去行礼说道。

    “快快过来，无聊死了，鱼也不能去钓，只能躲在这里，来，过来喝茶，父皇也派人去通知了高明了，今天，就我们三个人聊天，喝茶！”李世民看到了韦浩过来，非常开心的说道。

    “行啊，我也是在家无聊，该去拜访的，都拜访了，现在也没有地方去了。”韦浩点了点头说道。

    “没有地方去了，就不知道到朕这里来？你瞧瞧，你小子现在懒成什么样了，连来这里都不来了？”李世民盯着韦浩不满的说道。

    “父皇，我没事跑你这里来干嘛？谁知道你哪天有空，哪天没空啊？”韦浩也很无奈的看着李世民说道。

    “行，你来泡茶！”李世民也不计较，他也知道韦浩是非常懒的，能不动就不动，

    而在东宫那边，李承乾也是收到了消息，说是父皇召见。

    “这个时候召见，怎么了？”苏梅看着李承乾问了起来，本来今天是难得休息的时候，没想到，居然被召唤进宫了。

    “估计不是什么大事情，没事，孤去看看再说！”李承乾对着苏梅说道，自己也是带着人前往承天宫那边，到了承天宫才发现，就是来聊天的，现在韦浩都已经泡好了茶叶。

    “嗯，坐下说，也没有什么事情，就是随便聊天，聊到了什么算什么。”李世民让李承乾坐下。

    “好，儿臣也是好久没有这么闲下来过。”李承乾笑着说道。

    “怎么没有，之前不是在曲江那边休息了好几天吗？”李世民对着李承乾说道，知道这小子是在抱怨，抱怨自己现在把那些事情全部给了他干。

    “嘿嘿，还是我舒服，这才是生活啊，想要干嘛干嘛，父皇，现在洛阳府，可是不需要我去了，我也不用去了，那边的规划都已经弄好了，韦沉在那边，也没有什么事情，就是今年秋天开始，轻松多了，明年虽然还有一些事情要做，但是都不多！”韦浩得意的笑着说道。

    “你，你可别这样啊，父皇，要不然，让慎庸到我那边去帮忙，我都忙死了！”李承乾对着李世民说道。

    “你问他啊，他愿意去当然是最好的，你瞧瞧现在，躲在家里都不出来，不知道的人，还以为你是未出阁的姑娘呢！”李世民也是对着韦浩不满的说道。

    “我才不去，哪都不去，现在你让我去干嘛都不去，我只要弄好了粮食的事情，其他的事情，都不是那么重要了，这个问题解决了，百姓们就能够安居乐业了，大唐也没有什么大问题了，我还去管那么多干嘛？

    这次的谣言，我可是要惊醒的，我可是什么都不管了，对了，父皇，要不然，你把洛阳刺史收回去吧？”韦浩想到了这点，看着李世民说道。

    “你想都不要想！”李世民盯着韦浩不满的说道。

    “这有什么，担任一个洛阳刺史，也没有几个钱，我也不差那点钱，何必呢，你让别人当不行吗？”韦浩非常不爽的看着李世民说道。

    “不可能，洛阳可是需要你坐镇的，朕知道，你不想当，但是现在担任一个洛阳刺史，也没有多少事情，是吧？

    朕还不知道你，让你回去简单，让你出来，可没有那么简单了，就这样，再说了，那些谣言你怕什么，别人不知道你，父皇还不知道你，你不要以为朕不知道，现在家里的事情，你都不管了，都送朕的闺女在管，娃都不带，上次李丽质回来，还抱怨呢！”李世民坐在那里，指着韦浩说道。

    “不是有人管吗？为什么需要我管，还有带娃，父皇，你一次性带过20多个娃不，一个喊爹，那些人全部跟着喊，你要是不回应他，他就一直喊，头疼啊！”韦浩坐在那里，也是开始郁闷的说道。李承乾听到了，也是笑了起来。

    “这个怪谁，你自己说的，要弄这么多女人，现在孩子多了，你还有意见？”李世民也是忍不住笑。

    “诶，反正我不带娃，我和丽质说了，让我去赚钱行，别让我带挖娃，我宁愿去干苦力，都不去带娃！”韦浩摆了摆手说道。

    “这个是没错的！”李承乾也是深有同感的说道。

    “嗯，不过，慎庸啊，父皇想着，在定州那边修建一个城池，大城池，不是现在的定州城，这个太小了，你认为如何？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇想要彻底控制东北？”韦浩听到了，就是看着李世民问了起来。

    “没错，彻底控制东北，朕担心长安距离东北太远了，到时候不好管控，现在是没有问题，但是以后呢，所以新的定州城，不管是屯兵也好，还是发展工坊也好，都没有关系！”李世民看着韦浩点了点头说道。

    “可以啊，完全可以，反正现在民部有钱，内帑也有钱，修一个城池还是问题不大的，而且城池一旦修好，附近的那些富裕人家，肯定也会到定州城去定居的！人口方面也会增加的很快！”韦浩对着李世民点了点头说道。

    “嗯，朕也是这个意思，另外，关于处理长孙无忌的事情，朕还没有和长孙冲说，长孙冲去找过你母后几次，你母后和他说了，但是没有正式说，这件事啊，也不知道长孙冲会不会同意。”李世民接着开口说道。

    “会吧？毕竟，舅舅这几年可是干不少糊涂事情的，长孙冲也是知道的，现在这样，算是最好的结果了，我反而担心其他的长孙子弟，听说，长孙涣他们对长孙冲非常不满，说他不协助自己的父亲，具体的，我也不知道。”韦浩笑了一下，开口说道，反正是闲聊，什么都可以说。

