    李新年有点做贼心虚，辩解道：“谈不上熟，也只是认识而已，不过，她女儿妙兰好像挺喜欢洋洋的。”

    谭冰像是自言自语道：“如兰确实是个难得一见的美人啊。”

    李新年顿时后悔跟丈母娘替如兰的事情，并且似乎听出了丈母娘的弦外之音，只好一脸抱怨道：“妈，我不过出于好奇问问蒋如兰丈夫的事情，你有必要绕来绕去吗？”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“没事你打听人家的丈夫干什么，既然你们挺熟了，怎么不当面问她自己？”

    “这……”李新年顿时有点词穷，脸上也有点热，楞了一下，故作一脸冤屈道：“我不过只是随便问问，好好，算我什么都没说。”

    谭冰沉默了好一阵，最后盯着李新年意味深长地说道：“老旦，我那天让你去给潘凤拜寿的目的是给你一个跟赵源夫妇接触的机会。

    也是想让潘老太太对你有个印象，可不是让你去打听潘家女人的什么底细，尤其是蒋如兰，你可别被她柔柔弱弱的漂亮外表迷惑了。”

    李新年见丈母娘都把话说道了这个份上，只好一脸冤枉道：“妈，你说到哪儿去了，我已经有了红红，难道还会被别的女人所迷惑？”

    谭冰哼了一声，若有所思地说道：“潘家人祖祖辈辈研究中草药，他们既能种出救人性命的良药，也能种出毒药。

    毛竹园的花确实都很美丽，并且香气扑鼻，可就你这点道行，能分辨的出哪朵花有毒，哪朵花无害吗？”

    李新年呆呆地楞住了，很显然，丈母娘这是在向自己发出警告，只是不清楚她的担心来自何处，难道她还担心毛竹园的人会害自己不成？

    不用说，她应该是担心自己还年轻，看不透一些人情世故，如果不小心恐怕会被如兰的美貌所迷惑，从而干出不体面的事情。

    只是，这毒药和毒花是从何说起啊。

    “妈，你这担心也是多余的，蒋如兰确实对我很客气，但这还不是看在你和潘老太太的面子上？说句难听话，要不是看在你的面子上，她恐怕都懒得理我呢。”李新年一脸苦笑道。

    谭冰嗔道：“你倒是有自知之明，今后没事少去毛竹园，去那里的人基本上都是病人，难道你也有什么病？”

    李新年的脸顿时烧起来，急忙说道：“没事我去那里干什么？”

    谭冰倒是没有注意到女婿一脸尴尬的神情，疑惑道：“你怎么知道潘凤交往的都是大人物？难道你在那里遇见过什么人？”

    李新年听丈母娘转移了话题，顿时松了一口气，犹豫道：“倒也没有碰见什么人，只是那天我带洋洋去她家大院里面玩的时候，我看见潘凤亲自陪着几个男女在那里赏花。

    并且门口警卫人员还拦住我查问身份呢，我私下问了一下蒋如兰，她说是省里面的什么领导，具体是什么人，我也没看清楚。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“潘凤是国内有名的老中医，找她看过病的人不计其数，认识几个大人物也没什么奇怪的。

    别说是省里面的领导，就是北京那边都有大人物慕名而来呢，毕竟，这年头好医生已经不多了，要不然毛竹园的名声怎么会这么大？”

    李新年点点头，说道：“我算是明白了，怪不得赵源在潘凤面前毕恭毕敬呢，也许，他的生意做的这么大，和潘凤的人脉资源有很大的关系。”

    谭冰沉默了一会儿，缓缓说道：“不过，赵源确实是个刚愎自用的人，既然你得罪了他，也难说不会给你使绊子。”

    李新年忧虑道：“反正他是个心胸狭窄的人，我同学郑建江就说过一件事，有个外地的商人得罪了赵源，结果赵源通过一笔生意不但搞得这个商人几乎破产，并且还把他赶出了本市。”

    谭冰沉吟了一会儿，犹豫道：“也许，什么时候我该去毛竹园看看老太太了。”

    正说着，顾红回来了，李新年在帮着她脱外套的时候嗅了一下，果然没有闻到一点酒精味，并且看上去也没有一点疲惫的样子。

    谭冰拿起遥控器关掉了电视，站起身来说道：“时间不早了，早点休息吧，你去打一盆热水，给你老婆泡泡脚。”

    李新年就像是已经习惯了丈母娘的命令，毫无怨言地去给老婆打热水去了。不过，脑子里却还想着丈母娘刚才说过的话。

    有毒？香气扑鼻？这是在说毛竹园的花草还是在暗指如兰？如兰确实是一朵正当盛开的诱人花朵，即便真的有毒，恐怕也有男人前赴后继，否则，怎么有人说牡丹花下死做鬼也风流呢？

    顾红的肚子一天天大起来，李新年也就一天天“软”下去，这倒不是他又犯病了，而是看着老婆的大肚子有点怯，生怕一不小心就会闹出什么事故，所以，情愿“软”下去。

    不过，算算时间差不多快一个月没有吃玉露丸了，心里倒不免疑惑，担心自己的“软”会不会是因为药效又过了。

    自从母亲章梅回来之后，他不敢再和顾雪家里寻欢作乐，因为章梅惦记着那几盆花，谁知道什么时候突然回来，他担心万一被母亲撞破“奸情”的话，老脸下不来。

    本来，顾雪眼下是单身汉，洋洋又基本上都是住在四合院，他们完全可以在顾雪的家里偷偷幽会。

    可问题是顾雪眼下的身份特殊，做为大贪污犯的老婆，他这个小叔子如果经常晚上偷偷摸摸去大姨子家里的话，万一被人看见，不仅会传出闲言碎语。

    同时也有可能那些暗中盯着顾雪的人的怀疑，所以，为了谨慎起见，他只去过顾雪家里一次，后来再没有去过。

    而顾雪眼下在餐厅每天都忙的不亦乐乎，似乎也转移了她的注意力，除了那天中午冒险在李新年办公室的沙发上鬼混过一次之后，最近一段时间倒也相安无事。

    “这么晚了，跟我妈聊什么呢？”顾红瞪李新年也上床之后，似不经意地问道。

    李新年没有回答老婆的问题，而是没好气地说道：“你也知道晚啊，什么了不起的人非要你这个大肚子亲自去陪酒？一顿饭能吃到这个时候？”

    顾红瞪着李新年质问道：“你哪只眼睛看见我陪人吃饭了？”

    李新年疑惑道：“你自己不是下午给妈打电话说晚上有应酬吗？”

    顾红嗔道：“怎么？在你眼里应酬就是喝酒吃饭吗？”

    顿了一下，怏怏道：“我今晚受邀请参加了一个慈善晚会，吃的是自助餐。”

