    赵烨都有点被气笑了，果然，世界上大部分纷争，都是利益闹得。

    这发给自己的烈士补贴，到了这些人嘴里，就成了发给大院的了，还要分自己一份儿。

    真有这个本事，怎么不去厂里要？跟自己耍威风算什么本事！

    “三位大爷，都是这么觉得吗？”赵烨还是笑眯眯的表情。

    别人没怎么样，秦淮茹看了他这个表情，着实的有点不舒服。

    “嗯，刚刚这个意思，就是我们三个的意思，你就说同意不同意吧？”刘海中还沉浸在权利的乐园中。

    “我没有意见！”赵烨的话让整个院子的人都吸了一口气，就连三位大爷也是没想到这么痛快他就同意了。

    没等别人说话，赵烨就继续说道：“不过我需要一样东西，你们给了我，我就同意。”

    “什么东西？”贾张氏比谁都积极，即可开口问道。

    “呵呵，就是今天这个会议的记录和决定的文字版，参加会议的轧钢厂的职工都要署名，三位大爷都要签字画押，证明这个决定是你们定的。就这样，挺简单的。三大爷不是老师么，写这个东西应该不难吧？”

    “哦，哦！不难。”阎埠贵明显还没想明白赵烨的用意。

    他不明白，有人明白。

    一大爷一听就知道坏啦！

    这样的东西一拿出去，性质可就立马变了。

    他没想到赵烨还有这样的政*治素养，还能明白这里面的道道？

    “烨子，你能告诉我，你拿这个有什么用吗？”易中海试探的问道。

    “一大爷，您是老同志了，难道您不知道，给我补贴这样的事情，是厂委会议的决议吗？单单某个人了没有这样的权利吧？

    刚刚咱们院里的这次会议，否决了轧钢厂厂委会议的决定，改变了这十块钱的性质和用途，难道按照程序，不应该有一份咱们院里的会议决议的记录吗？要不然我怎么向厂里交代这个问题？

    这可不是一个人，是整个厂委呀。就算我胆子再大，我也不敢平白无故的违背厂委会议的决定吧。

    假如你们不给我这个东西，那不成了我的事儿了吗？有了这个东西，我只要交上去，那就是三位大爷和其他表决职工的事情了。这要是有什么板子打下来，也不用我负责不是？

    总不能让我又出钱，又挨打吧？三位大爷你们都是德高望重的人，是大度的人，这个板子你们得帮我一起扛！”

    一通话，满院皆惊！

    一大爷和二大爷冷汗都下来了！

    三大爷也回过味儿来了，这个赵烨，让他写这个东西，这不是害人嘛！

    他虽不是轧钢厂的人，可是一旦轧钢厂要打板子，他也跑不了，因为他也有单位的呀，这样的错误，可不是偷个鸡摸个狗的小事儿。

    贾张氏可不管这个，他看赵烨都同意了，只是要三大爷写个东西的事儿，这还不简单吗？

    “三大爷，我去给你拿纸笔！”说着转身就往屋里走去。

    可是谁知道她这一走，阎埠贵像是屁股下边有火一样，一下子就窜了起来，一溜烟儿的就回屋了。

    这个时候，可不是讲究面子的时候。

    他们三个大爷比谁都清楚，说是这个院里的领导，可是放在真正的领导面前，就是工人一个，一点的级别都没有。

    就他们敢直接写会议决议，否定轧钢厂的厂委会议决议？开什么玩笑，这可是政*治*问*题。

    阎埠贵跑了，一大爷也起身走了，二大爷也想跑。

    不过二大爷没办法，话是他说的，他也必须的解释清楚才行。

    “这个烨子啊，还是你有文化，这个这个这么一说，我觉得吧，这件事是我们想错了，想错了呀。

    这个主要是一大爷给我误导了，这个你别放在心上哈，就当我刚才什么也没说。你看好吧？”

    说到最后，二大爷都有点祈求的味道了。

    这个时候还考虑什么面子啊，消除影响才是第一位的。

    “呵呵，我可以当做什么都没听见，不过呢，这个话头儿可是你们提起来的。二大爷，这以后要是贾家再跟我提这个事儿，那我可是要往您这里推的，您可多担待点儿。”

    “哦，哦，应该的，应该的，这个我有责任帮你解释清楚的。”二大爷一听赵烨不会揪着不放，别管什么条件，赶紧答应才行。

    最好这件事就当成没发生过，要不然有什么风言风语的传进厂里，自己可就要受批评喽！

    当然了，他们都是工人，大的惩罚不会有。可是以后再想进步，这就是黑历史啊。

    “嗯，那行吧，二大爷，那我就先回屋啦？”赵烨看似客气的问道。

    “好好，你回去吧，回去吧。”二大爷说完，也想跟着一起走。

    可是看赵烨走后，他突然觉得，不能就这么走了！老易这是把他坑了呀，他得去找他。

    另外还有贾张氏，这个事儿他得处理好了，万一他要去找赵烨，谁知道赵烨会做什么？

    唉！这都是什么事儿啊，为了五十块钱，自己容易吗？这次担了这么大的风险，老易的钱一定不能再还给他了！

    对就是这样，一会就去跟三大爷说说去。

    再说回贾张氏，匆匆忙忙的回屋，找了纸笔回来一看，没人了！

    桌子边空空的，一个人管事的人都没有了。

    只有一个二大爷，正在往一大爷家走去。

    “二大爷，三大爷人呢？他还得给我写东西呢！”贾张氏问道。

    二大爷看了一眼秦淮茹，心说别人不知道，你还不知道吗？怎么也不知道拦着点儿。

    秦淮茹就当没看见一样。

    二大爷直接就说道：“这个事儿啊，我们又想了想，这么做不合适。所以，就算了吧。”

    “怎么就算了呀！凭什么算了？刚刚你可不是这么说的。这么多人听着呢。”贾张氏话一说完，只见院里的人呼呼啦啦的就散了个干净。

    连傻柱都一溜烟儿的钻进自己屋里不出来了。

    “唉？这么会儿功夫，这是怎么了这是？”贾张氏彻底懵逼了！

    “秦淮茹，你知道发生了什么吗？”贾张氏找不到别人，可是儿媳妇跑不了啊。她怎么也得问个清楚才行。

    秦淮茹都有点无力了！

    这个赵烨看着年龄不大，可是段位太高了！斗争的领域已经完全超出了大院的层次。

    她们这些人苦思冥想好几天，好不容易想出个对策，想着房子的不到了，怎么也得喝点汤吧。

    又是私下拉关系，串话，许诺。好不容易开了这个会。

    没想到啊，人家三言两语的，就把众人给吓得不敢出屋了都。

    这还怎么玩儿啊？

    说的难听点儿，就像一群老鼠，心心念念的要去另一只老鼠家里抢吃的。

    可是打开门一看，这里住着一只猫！

    再多的老鼠，你也打不过猫不是！

    “妈，咱们回屋吧，您就是现在去找三位大爷，他们也不敢办这个事儿了。”秦淮茹无力的说道。

    “这，这是为什么呀！”贾张氏实在理解不了。

    赵烨都同意了，就是让你们写个东西，把说的话写下来，这有什么大不了的？能说还不能写了？

    还有赵烨也是，同意都同意了，干嘛还多此一举，要这么个东西呢？

    秦淮茹都不知道说什么了。自家这个婆婆，说她没主意吧，一肚子歪心思。可要说她有主意吧，顶天就是一些家长里短的闲磕。真要说什么见识，那是丁点都欠奉。

    她也看出来了，这个小叫花子，根本就是再装小白。人家是不愿意跟她们斗，真要是逼急了，人家的手段高明着呢，起码她们这些人是做不了对手的。

    唉，怎么这么命苦呢！

    秦淮茹无力的听着婆婆唠叨，婆婆要去找赵烨，她还得拦着，要去找三位大爷，她也得拦着！

    要不然怎么样呢？让三位大爷都记恨自己吗？

    赵烨回到屋里，思佳正在哄着孩子玩儿。随便问了一句作业写没写完，他就又坐在了桌子跟前，继续啃书本。

    回去上高二已成定局，自己还得多读一年高中。

    读书真的是不容易呀，没有丝毫捷径可以走。好多的知识跟以前他学的根本不一样，他都得打起精神来重新学过。

    尤其是俄语，他是一点基础都没有。看来，今晚还得麻烦说俄语的小姐姐，给自己辅导了。

    一如既往的伺候孩子睡觉，他进空间去学习！

    嗯，没错，确实是学习。

    尤其是语言这个东西，就得多学多练才行。

    至于顺便做些爱做的体育运动，关注一下心理健康，那都是捎带手的事儿。

    就这样，日子一天一天的过，赵烨的生活几乎成了固定的模式。

    除了每个月发工资的日子，他会去一趟厂里，别的时候，就是上课，做饭，带娃！规律的很。

