    墨连城说：“零说，明天带我们去见东哥。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “额，见他干嘛？”她美眸迷惘，疑惑。

    不像是作假，好像真没明白……

    墨连城一脸黑线，“你不是答应帮他？”

    “嗯，我的意思是——”她知道自己是答应过帮零，“咱们不做无本的生意。帮忙的条件谈都没谈过，怎么就直接见那东哥了呢？今晚累了，等明天起来和他谈谈。我们可没那么廉价……”

    至于说要帮，当然不能是免费的。

    墨连城轻轻刮了刮她小巧的鼻梁，算是默认她的话。

    的确，没有免费帮忙的道理。

    翌日。

    四个人聚在一起吃早餐。

    曲檀儿还没提出来，零就已经说了，“听郝源说，你们愿意帮我？”

    “是的，好处是什么？”曲檀儿倒是直接。

    “如果赢了，那么多的赌|注中可以随意挑一注，当彩头。”零也不拖泥带水。而那些巨大们压的赌注，是肯定不会少！！每一注都过亿。每次赢了的人，马上就会富得流油。

    这一次陈大东为了招揽零，抛出了足够吸引人的条件。

    零，不想参加。毕竟，那是不要命的游戏。可是，他的实力摆在那里，陈大东为了想赢，用上了他欠的债。像零这种冷漠的人当然不会和东哥这类大老谈什么交情，有的，只是欠债，或者是还债。

    债，不一定是金钱，也可以是人情。

    偏偏零欠的，就是人情。所以说，天下最难还的就是人情债！

    零说完条件等，本以为会看到墨连城和曲檀儿眼中闪出一点惊喜和其余的变化。然而他又错了，两个人平平淡淡，根本像没听到一样，更像那彩头当成大白菜。

    不料，曲檀儿此时打了打哈哈，懒散问：“就这些吗？”

    她说就这些？难道是不满意？

    当然，这是肯定不满意的，条件是诱人，可也要建立在赢的基础上。何况对于零来说，丝毫没有损失。这一笔买卖，怎么说都是零赚了，再说保住他一条命，想不放点血怎么行？

    零眸子一凝，想了想说，“我私人会再给你们五百万。”

    “美元，还是人民币？”曲檀儿终于笑眯眯地问上一句，货币不同，可是两种完全不同的概念，好歹现在1美元还有6块多人民币。若是美元，那五百万换算，就是变成三千多万人民币。

    零是愣了愣。

    这一笔数目可不少……

    “零，你觉得自己的命值多少钱？”曲檀儿继续笑着问。

    “我的命是不值钱的。”零抬眸，露出了坚定。

    “……”曲檀儿翻了翻白眼。

    零坦然一笑，非常难得一笑。

    郝源见了，错愕得都快掉下巴，好友竟然笑了，很久了，零都没有像现在这样笑过。墨连城和曲檀儿对零不算熟悉，也就没郝源这一种感受。

    只见，零继续说道：“我身上没那么多现金。以前赚的钱，很多都让我去收藏那些枪了。”这时，他进了一下房间，再出来时手中多出了银行卡，还有两把钥匙，送到曲檀儿面前。