    

    “还是要好好谢谢她的，没有她在，后果……我可能承受不起。”

    “好的，少夫人，您的话我会告诉她的。她一直说有一家灌汤包做的很好吃，我等会儿带她去吃个够，算是对她工作的奖励。”

    容瑶本来想多给阿清一点奖金，可她现在也没什么钱。

    只能等以后她再多赚一些钱再给了。

    “灌汤包我请，你带她去吃吧，她确实很喜欢那家的灌汤包，她爱吃牛肉馅儿的，你多给她点一些。”

    “好的，少夫人。”

    阿酒朝她笑笑，然后看向陆霆逸：“少爷，我先走了。”

    陆霆逸点了头，阿酒才敢转身离开。

    病房的门关上后，容瑶轻声开口：“谢谢。”

    陆霆逸知道她在谢什么，他只是不知道，这有什么好谢的，他派人护她周全，不是应该做的吗？

    她居然还要感谢阿清。

    真是傻姑娘。

    他没叫阿酒把阿清打一顿就不错了，还谢。

    让她保护容瑶，结果容瑶被伤成这样，他收到阿清消息的时候，简直怒不可遏，直接把阿清骂了个狗血淋头。

    “不用谢，你是我女人，也是我的责任。不让自己女人受伤受欺负，是陆家祖训之一。但你受伤了，我违背了祖训，我没有做好一个丈夫，所以你也不需要谢。”

    陆家还有这样的祖训？

    容瑶有些疑惑。

    她以为，陆家祖训就是看到什么好东西就不管三七二十一抢了再说呢。

    他的大男子主义真是表现的淋漓尽致，她受伤了，他都要把责任揽到自己头上去，责怪他自己，害她心里都觉得愧疚了。

    “那陆家的祖训多吗？”

    “不多，就几条。”

    “抢掠好东西是吗？”

    “是。”

    陆霆逸直言不讳的承认了，倒让容瑶十分的意外。

    这条居然是真的？

    “不过祖训里，不叫抢掠。”

    “那叫什么？”

    “叫谋取，有价值的，稀有的，珍贵的，都不可以放过，都要谋取。”

    容瑶愣住了，这跟抢掠又有什么区别？就是换了个稍微好听一点儿的说法而已。

    “那陆家祖上是强盗吗？哦，我不是说你家里人是强盗，我也是听别人说的。”

    陆霆逸有些好笑的看着她把自己摘出来的模样，从果盘里用牙签挑了蓝莓喂她吃：“不是强盗，都是谣传而已。陆家人怎么可能是强盗，我们家祖上就是皇商。”

    容瑶吃着酸甜可口的蓝莓，还是觉得疑惑：“那你家是怎么变成皇商的？”

    “哦，陆家一位先祖，看上了一位公主，可公主不愿意下嫁，他就把公主抢回家了，变成了驸马，就成了皇商了。”

    容瑶十分的无语。

    这还不是强盗？

    这比强盗还强盗好吗？

    “但是在娶公主做驸马之前，陆家就已经很富有了，先祖并非吃软饭的，也不是靠着女人发家的，这个要说清楚。”

    果然大男子主义没救了，连这个也要单独给她解释，生怕她误会了陆家先祖的英名。

    容瑶已经不需要问陆家是怎么富有起来的了，八成还是抢的！

