    马瑞斯·魔灾在上古之战时，是最后一批加入伊利达雷的恶魔猎手。

    在怒风兄弟和泰兰德，于巨龙们的掩护下，冒险攻入辛艾萨莉的王宫，炸毁了永恒之井，终结了恶魔入侵时，他才刚刚完成自己的猎手训练。

    不过这不意味着马瑞斯是个没有战斗经验的新兵。

    在燃烧军团被赶回扭曲虚空，世界天崩地裂之后的一小段时间里，他和他的同伴们依然在卡利姆多的新家园中追猎并屠戮恶魔。

    只是相比他那些战功赫赫的同伴们，马瑞斯没有太多拿得出手的功勋。

    他也是个倒霉蛋。

    还没有在恶魔们身上发泄自己失去一切的愤怒，就因为伊利丹大人在海加尔山顶上做的那些事，在毫不知情的情况下，就被守望者们突袭抓捕。

    进而被关在守望者地窟到现在，一万年的时间，并没有浇灭他内心的愤怒，那种失去的无力感和一万年前一样清晰。

    那些感觉在折磨着他，让他渴望向恶魔挥动战刃。

    但命运就是这么的离奇。

    在马瑞斯·魔灾已经磨砺好自己的战刃，安抚好了心魔，准备跟着奥图里斯指挥官，使用那些夜之子奥术师们架设好的跨大陆传送门，前往埃雷萨拉斯古城大干一场的时候，指挥官却交给了他一个古怪的任务。

    一个差点让他的心魔直接失控的任务。

    他这个新兵，要暂时告别自己第二段刚刚重启的战争生涯，转而去为一群臭海盗服务了...虽然他能感觉到手中邀请函上散发出的奥术戳记。

    虽然名义上是去在一万年前重建的纳萨拉斯学院担任“恶魔学识与恶魔力量防御课导师”，虽然这个新头衔听起来很酷。

    但马瑞斯依然觉得自己是被自己的同伴们放逐了。

    这让他很不爽。

    但没办法。

    在伊利达雷中，他这样的新兵是不能拒绝来自高层的命令，再加上受难者指挥官也向他秘密解释了这项任务背后的真相。

    这是和伊利丹大人有关的事态，必须被严肃对待，所以奥图里斯是在同伴们之中精挑细选，最后才选择了马瑞斯·魔灾。

    因为他在成为恶魔猎手之前，是一名奥术师学徒，他最擅长和那些魔法导师们打交道。

    尽管指挥官把这个任务渲染的非常重要，但还是那句话，马瑞斯依然觉得自己是个被放逐的倒霉蛋。

    在经历了短暂的愤怒之后，重新安抚下心魔的魔灾导师背着行囊，和自己前往埃雷萨拉斯的同伴们告别，独自一人踏上了前往北地的道路。

    呃，这段旅程要比他想象中的“快捷”的多。

    “嗡”

    在苏拉玛城外的一处地下大厅里，经过一扇传送门后，马瑞斯·魔灾来到了自己的目的地--一艘正漂浮在浮冰之海上的黑色大船上。

    当传送门的光在他身上消散时，他立刻就听到了眼前一群人的窃窃私语。

    “是他吗？是他吗？”

    “这就是恶魔猎手吗？哇，他身上的纹身好酷！他一定是个坏孩子！”

    “他们果然如船长所说是瞎子，看看他脸上的黑色布条，把眼睛都遮住了。他好凶啊，身后还背着刀。

    那刀上也有纹身！”

    “嘘！小声点，他们是瞎子，但他们不是聋子。被他听到你说他坏话，小心他抽刀砍你。我听说这些恶魔猎手都是一群疯子。”

    “玛尔希大副，看看人家身上的纹身，再看看你身上的，你太逊了！”

    “呸，你怎么看到我身上的纹身？你是不是偷看我洗澡了？我就该把你的眼睛挖了，送去给这个恶魔猎手瞎子当学徒。”

    好吧，马瑞斯·魔灾导师来到羊驼号上的一瞬间，就被一群乱哄哄的各族海盗当成西洋镜来看了。

    这些家伙一个个喝得醉醺醺的，说话也不带把门的，什么话都往外说。

    好在魔灾是个上层精灵，他被困了一万年，他能听懂的语言只有萨拉斯语和恶魔语，眼前这些海盗们说的乱七八糟的语言他听不懂。

    但有些时候，那种围观的指指点点和恶意的好奇，是不需要听懂也能分辨出来的。

    这些臭海盗...

    马瑞斯心里非常不爽，一个黑暗的声音在他心中浮动，正在诱惑他拔出战刃，把眼前这些混蛋们都砍死！

    魔灾已经习惯了这种黑暗之音，那是他的心魔在说话。每个恶魔猎手都有这样的经历，一个成熟的恶魔猎手会自动将这些黑暗之音过滤出去。

    但如果这些海盗们继续围观他，心情不是很好的马瑞斯真的不介意...

    “据说恶魔猎手们都很能打，但你看眼前这精灵瘦的跟麻杆一样，或许传说都是吹出来的，要不然他们怎么会被守望者们关了一万年？”

    一个拙劣口音的秃顶海盗这会喝的醉醺醺的，穿着红色脏兮兮的侍僧袍，操着自己刚学会的萨拉斯语，躲在人群里胡言乱语。

    没错，就是那个精灵控‘银月’哈瑞，喝多了就喜欢胡说的混蛋。

    马瑞斯仰起头，那张冷峻的脸上露出一个挑衅意味满满的笑容，他精准的在人群中锁定了哈瑞的位置，活动了一下脖子，随手将自己的背囊丢在地上。

    “砰”

    一声轻响，又把背后的战刃取下来，随手一丢，两把战刃呼啸着插在船板上。这个瘦的跟麻杆一样的恶魔猎手双手捏在一起，活动了一下骨节。

    “那句话，我听懂了。”

    他用萨拉斯语对醉醺醺的哈瑞回了一句：

    “想来检验一下我能不能打吗？臭海盗？”

    他顺手做了个挑衅的姿势。

    他身前有最少三十个各族海盗，要命的是，他们这会提前开了欢迎宴席，把自己喝得烂醉，海盗们都看到了恶魔猎手的挑衅手势。

    他们对视了一眼...

    “揍他！”

    一个狐人海盗大叫一声。

    下一瞬，整个船舱乱成一团。

    五分钟之后，活动着肩膀的马瑞斯·魔灾，斜背着自己的行囊，背着战刃，迈着轻松的步伐，从舱室中走出。

    他心里的不爽和愤怒都消散了很多，冷峻的脸上甚至浮现出了一丝笑容。

    而在舱室之外的甲板上，一位穿着黑白燕尾服，带着半面具的亡灵管家正在等待他，那管家手里捏着一个怀表。

    在看到马瑞斯走出来时，管家用带着笑意的声音说到：

    “主人如果能看到魔灾阁下和他麾下的海盗们‘打’成一片的话，他一定会非常欣慰的。看来您已经理解并享受了不死舰队的‘欢迎仪式’。

    那么，请随我来吧，马瑞斯阁下。

    在船艉楼上，为您准备了欢迎宴会，纳萨拉斯学院的院长和导师们，在另一艘船上等着您。”

    “宴会什么的，没必要参加了。”

    魔灾以恶魔猎手特有的冷漠语气回答到：

    “我来这里也不是和海盗们交朋友的，我带来了奥图里斯指挥官的信息，需要见一见布莱克·肖阁下。”

    “这...您可能得稍等一会了。”

    莫罗斯管家摇了摇头，说：

    “主人正在知识的海洋中遨游，他必须经过今日的‘智慧试炼’才能空出时间和您见面。如果您不喜欢热闹的欢迎仪式，那么请随我来，我们去纳格法尔号。

    您可以先和自己未来的同事们见见面。

    蓝月院长和导师们都非常期待您的到来，纳萨拉斯学院新开设的术士课程，也需要您的专业知识补充才能更加完善。”

    “我的指挥官告诉我，我来这里只负责告诉那些导师们关于各种恶魔的信息、习性和弱点。”

    马瑞斯·魔灾跟着莫罗斯下了羊驼号，乘上了幽灵船长葛瑞丝的小船，往纳格法尔号的方位前进。

    在船上，恶魔猎手对管家说：

    “我可不负责上课。”

    “当然，这是您的自由。”

    莫罗斯维持着极好的风度，用萨拉斯语对恶魔猎手说：

    “不过除了传授恶魔学识之外，作为学院新任的后勤执事和宿舍长，我本人还有点小小的请求需要您来帮助。”

    “说吧，只要不打扰我每天的战斗训练就好。”

    马瑞斯冷漠的回了句，尽显高手风范。

    莫罗斯则轻笑了一声。

    他说：

    “术士课程一旦大规模开始教授，那些学徒们通过正式或者非正式渠道召唤出的恶魔，或许就会成为麻烦。

    您知道的，纳萨拉斯学院秉承教学质量，不可能让学生们契约不合格的恶魔仆从。我们也不能放任那些被召唤到物质世界的恶魔到处乱跑。

    因此，我们还需要一位专门处理‘废弃恶魔’的‘专业清洁工’，不知道...”

    “不必这么客气。”

    马瑞斯咧开一个怪异的笑容，他抚摸着手边的战刃，语气再不复冷漠，而是非常温和，甚至带着一股热切的说：

    “我很乐意帮你们处理‘废弃’的恶魔，有多少都无所谓，再累都无所谓。我甚至不需要薪水，我会免费帮你们‘服务’的。

    我只有一个问题，什么时候能正式开始工作？”

    “嗯，我看看时间。”

    亡灵管家看了看自己的怀表，他说：

    “再有十五分钟，三年级学徒的‘初级恶魔召唤’课程就要开始了。或许您可以先去旁听，在课程结束之后，那些学生召唤出的恶魔，都随您处置。

    都是些低级的小鬼和地狱猎犬，希望这不会浪费您的时间。”

    “不不不，我喜欢干这个。”

    马瑞斯很谦逊的说：

    “只要是恶魔，不管大小，不管强弱，我都很乐意送它们回老家去。当然，我现在有点虚弱，需要邪能补充。

    因此我处理废弃品的过程，可能会有点血腥...但愿不会吓到那些学生。

    不过别担心，在干完之后，我会清理教室的。

    说实话，原本我心里对于这一趟过来很抵触，但现在我突然发现，接受纳萨拉斯学院的邀请，是一件真正的好事。

    我已充满了动力。”

    ---

    “‘试验体一号’过来了。”

    纳格法尔号的船艉楼里，刚刚完成了三份魔法试卷的布莱克，正躲在蓝月院长的舱室中，用基尔罗格之眼向外打量。

    他看到了葛瑞森的小船即将靠近纳格法尔号，便有些兴奋的搓了搓手，对身旁的院长说：

    “这可是我花了好大的劲，才从奥图里斯那里骗...咳咳，邀请过来的恶魔猎手导师，我要我的管家给他说了些‘安抚心灵’的话。

    接下来我们只要不断的召唤恶魔，一边研究恶魔学识，一边用邪能‘喂饱’马瑞斯·魔灾。

    再找个时间，让这个正牌恶魔猎手在我们面前完成一次恶魔变身，就能收集到足够的研究资料了。”

    “一次变身可能不够。”

    蓝月院长用很学术的语气回答到：

    “要完成那个极其复杂的魔能仪式，我们必须先吃透恶魔猎手的变身原理，可能需要他展示这种能力两到三次。”

    “别闹了，院长。”

    布莱克说：

    “他只是个新兵，短时间内两到三次的恶魔变身，会让他自己的心魔失控，堕入心灵黑暗面的。在这个学期的‘借调教学’结束之后，我可不想把一个疯疯癫癫的猎手还给奥图里斯。

    这会让那些团结顽固又能打的恶魔猎手们杀上门要说法的。”

    “不，你错了。”

    蓝月院长摘下眼镜，用一团奥术擦拭镜片，慢悠悠的说：

    “除了你的‘术士版恶魔变身’课题之外，我和德丽安娜导师，埃兰大法师私下还有一个关于‘邪能腐蚀与治愈’的课题需要研究。

    ‘实验体一号’可不是光为你准备的，我的学生布莱克。

    他也是我们的研究对象。

    他是个非常有价值的样本，他对于邪能的超强容纳力，能供我们研究出邪能是如何腐蚀血肉与精神的秘密。

    放心吧。

    我有把握让他在完成复数级恶魔变身后还能维持理智。

    这个学术研究课题对马瑞斯·魔灾来说没有坏处，只要他配合，他可以在短时间内提升实力。以我对恶魔猎手们的了解，他不会拒绝这种‘被研究’的项目。

    当然也不能一开始就告诉他。

    免得吓坏了他。

    他要来了，保持微笑...收敛点！布莱克，你这不像好人的笑容太吓人了！”

