    看到女人这可爱的表情，叶飞很想伸手去捏捏女人的脸蛋儿，但一想到现在这么严肃，自己不能破功，便抛弃了这个念头。

    一时间，房间里顿时安静了下来。

    两人就这么彼此看着对方，能够清晰地听到彼此的心跳。

    叶飞也不知道这番话到底有没有用，但这些话都是他的心里话。

    如今说出来，只是希望女人能够敞开心扉，迎接未来的挑战，而不要有心理负担。

    足足过了几分钟，顾倾城那吹弹可破的娇嫩脸蛋儿不自觉地红了。

    叶飞心中纳闷了，这个女人怎么脸红了，她在想啥呢？

    就在叶飞疑惑不解的时候，顾倾城抬头羞涩一笑，问道：“我在你心里真的有这么优秀吗？”

    “那当然啊！你可是我的女人，你就是最优秀的！”

    叶飞连连点头，这会儿自然是女人说啥就是啥。

    顾倾城心中欢喜，但脸上却一副嫌弃的表情道：“你呀，就知道说好话哄我，我才不信你这些鬼话呢。”

    看到女人撒娇的可人模样，叶飞心头一阵火热，不管三七二十一，直接坐在了沙发上，然后将女人抱到了自己的腿上。

    叶飞一手搂着女人的腰，一手在她的性感的黑丝美腿上轻轻捏着，声音沙哑地道：“倾城，我刚才说的所有话都是我的真心话，你在我心中就是最优秀的，不管你信不信，但事实就是如此。

    所以，不要再否定自己，也不要再觉得自己是个废物，你就是你，独一无二的你。

    如果以后你还把你我分得那么清楚，我会很伤心的……

    毕竟，能够被女人依靠，这会让我感觉很高兴，也会让我的虚荣心爆棚……

    所以，亲爱的，我恳请你多多依靠我，满足我这点‘小虚荣心’好吗？”

    “好……”

    顾倾城眼神迷离地看着叶飞，点了点头，嘴角也终于露出了释然的笑容。

    是啊，叶飞说的很对，自己终归到底是个女人，也需要依靠男人。

    自己的男人这么厉害，这么强大，自己理应高兴才对，为何要为这事而烦恼呢？

    “我是不是很傻呀？”

    顾倾城鼓着红唇，问了句。

    叶飞的口鼻间，能闻到女人身上特有的芬芳，他近距离地看着女人精致的脸庞，细腻白皙的肌肤，轻声道：“的确很傻，竟然会为这点小事否定自己……”

    “讨厌啊你。”

    顾倾城撅嘴道：“人家就是……”

    不等顾倾城把话说完，叶飞一手托着女人的后脑勺，一手搂着女人的软腰，直接吻住了女人娇艳的红唇。

    这个吻炽烈又充满了爱意，让顾倾城的呼吸不由急促了几分，娇柔的身躯更是如同一滩水一样，瘫软在了叶飞的怀里。

    一时间，房间里偶尔传出了女人喘不过气的嘤咛声。

    就在叶飞手伸进了女人的衣服里，准备进行下一步的时候，门外响起了敲门声。

    笃笃笃。

    “唔！！”

    听到敲门声，顾倾城愣是被吓了一跳，赶紧抓住了叶飞的手，喘了口气，道：“叶飞，别闹了，岚姐回来了！”

    叶飞看了眼自己的下面，无奈地道：“岚姐怎么能这样啊，她不是出去逛了吗，怎么这么快就回来了？”

    顾倾城掩嘴一笑，在叶飞的脸上亲了一口，道：“好了啦，今晚我去找你好吗？”

    叶飞一听，心里顿时激动了起来，连连点头：“好好好！”

    “色浪！”

    顾倾城娇笑一声，整理了一下衣裳，然后走过去打开了门。

    秦梦岚看到顾倾城的脸蛋儿红晕未散，以及有些凌乱的发丝和衣裳，打趣道：“哎呀，我是不是回来的不是时候？”

    “岚姐，你绝对是故意的。”叶飞撇嘴道。

    “闭嘴。”

    顾倾城瞪了眼叶飞，而后道：“岚姐，怎么了，是有什么事吗？”

    秦梦岚点了点头，道：“倾城，米国梅隆财团的长子卡尔斯先生想邀请我们去一趟他的庄园做做客，还说有点事要跟你谈谈。”

    顾倾城黛眉一蹙，道：“梅隆财团的卡尔斯先生为什么会邀请我们？

    我们好像和梅隆财团并没有什么往来啊？”

    “这个我就不清楚了。”

    秦梦岚耸了耸肩，道：“现在卡尔斯先生已经派人在下面等着了，我们要不要赴约呢？”

    顾倾城皱了皱眉，而后转头看向了而叶飞，道：“叶飞，你跟卡尔斯先生熟么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“卡尔斯的老子理查德我倒是见过一面，但谈不上熟。

    至于这个卡尔斯，我就更不认识了。”

    顾倾城想了想，而后道：“梅隆财团虽然比不上罗斯柴尔德那样的古老家族，但在米国也位于十大财团之列，在米国的影响力也很大。

    既然卡尔斯先生都派人过来请了，那我们还是去一趟比较好。”

    “行，那我们现在就下去吧。”

    秦梦岚点了点头。

    随即，叶飞、顾倾城和秦梦岚三人离开了房间，来到了酒店一楼大厅。

    只见，在酒店大厅里正站着几个人。

    其中一中年白人男子留着一头栗色的卷发，带着一副金边眼镜，穿着一身黑色的剪裁西服，看起来很斯文的样子。

    后面则是跟着几个人高马大，身材壮硕的黑人和白人保镖。

    这个中年白人男子看到顾倾城三人，脸上立马带着热情的笑容，走了过来。

    他看向顾倾城，微笑着问道：“您就是顾倾城小姐吧？”

    “对，我就是顾倾城，请问您是？”顾倾城用一口流利地英文，问道。

    “顾小姐你好，我是卡尔斯先生的助理，我叫克莱德。”

    克莱德笑着介绍了一些自己，而后问道：“请问这几位是？”

    “这两位是我们公司的高层，秦梦岚，叶飞。”

    顾倾城简单介绍了一下。

    “哦，呵呵，秦小姐好，叶先生好。”

    克莱德笑着冲秦梦岚和叶飞伸出了手。

    叶飞撇撇嘴，心说，不愧是大财团里出来的人，还挺有礼貌。

    随后，克莱德做了个请的手势，道：“各位请，卡尔斯先生已经在庄园等候多时了。”

    “请。”

    顾倾城点了点头，然后和秦梦岚、叶飞一起跟着克莱德朝着酒店外面走去。

    来到酒店外面，就看到门口正停着几辆黑色的劳斯莱斯幻影，低调且奢华。

    叶飞三人上车后，克莱德便命人开车，离开了酒店。

    一直开了将近一个多小时，才抵达了卡尔斯所住的私人庄园。

    整个庄园占地面积达到了八千多平方米，马厩、网球场、高尔夫球场、室外游泳池应有尽有。

    室内停车场停满了各式各样的豪车，如同车展一般。在室外，还停放了好几架直升机和一架私人飞机。

    整个庄园如同宫殿一般，极致奢华。

    庄园的里里外外到处都是全副武装的保镖，设下了层层关卡，仅仅从外面开到庄园门口都要花费十分钟左右。

    一路上，到处都是庄园的仆人、保姆和园丁正在忙碌着，看到车子进来，大家都停下手头的工作，弯腰低头。

    “不愧是梅隆财团的继承人，这个私人庄园也太豪华了吧？”

    顾倾城看着外面，忍不住感叹。

    叶飞只是淡淡地扫了眼，说道：“梅隆财团好歹也是米国十大财团之一，要是这点财力都没有，那才见鬼了。

    我觉得也就一般吧，再大再豪华的庄园我都见过，感觉也没什么稀奇的。”

    坐在前面的克莱德笑了笑，一脸骄傲地道：“叶先生，在整个纽约，卡尔斯先生的这个庄园无论是占地面积，还是设计风格，都是数一数二的。

    卡尔斯先生当初购下这个庄园，花了整整三点五亿美元……”

