    第1394章我的同族（二合一）

    夏渊亭的话刚说完，浮事道人就黑沉着脸，“夏渊亭，宁瑶入魔，难道你也想要入魔吗？你疯了！”

    夏渊亭冷然一笑，“疯？是该疯了！宁瑶疯了，你们疯了，父亲疯了，如今，也该轮到我疯了！”

    那厢，宁瑶一拳轰爆其中一道灵体。

    当她听到夏渊亭的话后，转身过来，暗金色的瞳孔看不出丝毫的情绪波动。

    她几乎是以半是讥讽，半是袖手旁观的态度，看着夏渊亭斩出一刀。

    若是夏渊亭在这之前到来，宁瑶也许还不至于融合“神我”。

    可是这世上偏偏有那么多恰好的错过。

    夏新舟平淡的面容终于染上怒色，他一刀拦下夏新舟，“逆子，你给我停下！万族当前，你这是要干什么？叛族吗？！”

    “原来夏新舟你还知道叛族啊。”宁瑶讽刺一笑，“那先前圣地人等站在万族阵营中，你怎么没有因为叛族阻拦他们呢？”

    夏渊亭动作一顿，随后，刀芒声势愈发浩大。

    夏新舟险些气闷。

    他也不再多做言语。

    毕竟以他的修为，想要拦住夏渊亭还是绰绰有余的。

    宁瑶也不管他们父子二人，究竟是真阻拦，还是假演戏。

    她嗤笑一声，“既然二位下不了手，那就由我来吧。”

    说完，她直接顶着三道灵体的攻击，再次穿梭空间，宛若幽魂一般出现在浮事道人背后。

    浮事道人根本没有料到，她的动作会如此之快。

    毕竟亲眼见证和亲身经历还是有差距的。

    最让他胆寒的是，宁瑶不过刚跨入问道，就拥有如此实力。

    倘若再给她多一点的时间……也许，她真的可能迈出那一步……

    到时候，人族的格局都会被她搅弄得翻天覆地。

    这个人，不能留！

    心中心思急转间，还未待浮事道人出手还击，他就听到宁瑶的幽幽声响。

    “闻人蓁，当初就是你的棋子吧？”

    浮事道人瞳孔猛缩。

    他来不及说话，就又听到一阵缥缈的轻笑声。

    “果然是你……”

    这样，一切都可以解释了。

    浮事道人在圣地本就是中立的派系，何苦来战域掺这趟浑水？

    恐怕到现在为止，寒陨道人、潜天道人都以为浮事是为了转入守成派，所以才来战域，以此表示自己转换派系的坚定决心。

    短短的间隙，两人已经交手上百回合。

    浮事逐渐冷静下来，随后冷笑一声，“是又如何？不是又如何？你宁瑶有证据吗？”

    他顿了顿，诡异一笑，“恐怕你还不知道一件事吧。”

    “你那不见踪影的好哥哥，如今正在西蛮。你说……他跑到西蛮去干什么？”

    宁瑶漠然，只是眯着眼打量着他。

    浮事见她那副模样，仰头大笑起来，紧接着，他压低嗓音，用一种夹杂着快意和疯狂的声音道，“你以为我们真的没有怀疑你和宁涯的关系吗？”

    “如果说先前是怀疑，那么现在就是确定了。你根本就不是什么干妹妹，分明就是亲妹妹！你们身上的人皇血脉，被一种宝物掩盖了，就连我们也一时没有察觉。”

    随后，浮事道人又话锋一转，“你知道西蛮是什么地方吗？或者说，你知道西蛮……是怎样的吗？”

    宁瑶目光平静，只是比起先前，又冷了几分。

    她下手愈发凌厉，羲和图带来的力量几乎将她的身躯挤爆。

    她现在看似气息强横，实则体内的经脉、内腑已经破败不堪。

    之所以还能撑到现在，不过是凭着胸口的一股气罢了。

    “西蛮……哈哈哈，宁瑶你可知道道海吗？你可知道那波涛滚滚的道海，为何是血红色的吗？”

    在场的部分人都顿住了。

    其中，就包括了夏渊亭。

    他们心中隐隐浮现一种不可思议的猜想。

    “那无尽的血海，就是由神族的鲜血汇集而成的啊！”

    话音刚落，浮事猛地拉开道袍，在他的心口，有一抹淡淡的红痕，随着红痕的颜色渐渐加深，在场中人仿佛听到了心脏有力的跳动声。

    当宁瑶的剑尖刺穿他的心脏时，她突然有种来自血脉的战栗感。

    她……在浮事道人的身上，感受到了令人作呕的同族气息！

    “这就是神的气息啊！那种尊贵、淡漠、高高在上的气息，真是让人迷恋。”浮事道人的脸上带着疯狂不顾一切的笑容，他看向宁瑶，一字一句道，“你说呢，我的——族、人。”

    宁瑶一脚迈出，将手覆盖在他的天灵盖上。

    紧接着，手掌一握，那头颅就化作漫天的血肉，红色的血水像是瓢泼大雨一样倾盆而下。

    宁瑶看着手掌上的鲜血，一点一点将其擦拭干净，而后低声道，“你们，真让我恶心。”

    她抬起头，看向剩余的寒陨和潜天，目光阴冷，“今日，你们都别走了。”

    潜天看着那砸在地上的碎肉，上面还流淌着神族的血液，心中第一次真正惧怕起来。

    这是万年以来，她几乎要遗忘的感觉。

    而给她带来这种感觉，却是一名十余岁的问道。

    说来简直可笑。

    穹顶之上的雷劫再度降下，宁瑶不避不让，张口便将那手腕粗细的雷劫吞入腹中。

    随后，她若雷霆疾射而去，甩出手中长剑，而后顺手一抄，握住剑柄，接着横剑一抹。

    行云流水间，一颗人头滚落。

    赤色的雷弧在宁瑶身上跃动。

    她掌中凝成一个雷球，接着径直朝那尸身甩去。

    只听得轰得一声，那尸身就爆破成血水和血沫。

    来自神族的鲜血蜿蜒流淌了一地，将这荒芜之地都染成一片嫩绿。

    宁瑶背后羽翼振动，瞬息之间，便闪至寒陨道人的身侧。

    寒陨道人见她到来，面露一丝苦笑，轻声道，“宁瑶，我体内并没有神族血脉。所以……”

    所以……能放过她吗？

    寒陨已经不敢想象宁瑶的具体实力了。

    诚然，宁瑶或许还不是隐藏的最深的夏新舟的对手，但是在羲和图的帮助下，想要屠戮他们这些问道，几乎像是屠戮鸡崽一样容易。

    宁瑶没有回答，而是将手放在寒陨的头颅上。

    砰。

    血花四溅。

    ?  ?第二更奉上~今日结束~

    ?      明日见哦~上课去了，拜拜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

