
　　“什么情况？”

　　“怎么突然一辆出租车都没有了？”

　　沈柠站在马路边上，看着来来往往的车辆，一时间陷入了迷茫中...自打目送赖小檬离去后，这短短的几分钟内，他竟然没有招呼到一辆出租车，期间倒是有两辆...结果被人给截胡了。

　　怎么办？

　　要不要扫一辆共享单车回家？

　　不过高铁站离自己的家有六七公里远...这要骑到天荒地老！

　　就当沈柠感到无奈之际，一辆出租车停在了他的面前，紧接着后排的车窗缓缓而降，一张绝美容颜出现在沈柠的视野里。

　　“喂...上车！”赖小檬冲沈柠喊道。

　　“...”

　　“你...你怎么回来了？”沈柠一时间没有反应过来，好奇地问道。

　　“回来接你呀。”

　　“别废话了...赶紧上车吧。”赖小檬翻了翻白眼，面无表情地说道。

　　沈柠也没有矫情，拉开后排的车门，直接就坐了进去，上车后...立马冲坐在前排的司机说道：“师傅...先去金盛小区，然后再到XXX小区。”

　　“好嘞！”司机点点脑袋。

　　随着车辆的缓缓启动，两人正式踏上了回家的旅途。

　　在回去的路上，

　　赖小檬一直侧着脑袋透过车窗看着城市的街景，然而...脑海中的思绪却始终想着某一件事情，就是关于自己一头扎进沈柠怀里的事情，每每出现那个画面...内心便会有涌起一股莫名其妙的触动。

　　就在这时，

　　偷偷地转过脑袋，用眼角的余光瞄了眼身边的那个臭男人，看到他也是侧着脑袋看着外面的街景，不由张了张口...可话到了嘴边，却又不知道该和他说些什么。

　　【不得不说...】

　　【有点大！有点白！】

　　脑海中回荡起了他的声音，让赖小檬愣了下，两条柳眉微微地皱起，眉宇间尽是疑惑的神色。

　　他在想什么？

　　难不成还在回味漫展上那些COSER们的胸吗？

　　刹那间，

　　一股无法言语的酸溜劲席卷全身，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，看他的眼神中泛起了些许的幽怨，心里不禁嘀咕道...

　　臭流氓！

　　原本我还以为你是个正人君子，没想到你...你...分明就是一只大色狼！

　　就在这时，

　　沈柠的声音再次出现在赖小檬的脑海中。

　　【不想了不想了...】

　　【我想这些干什么？】

　　【哦...对了！晚上把对称函数的步骤发给她...这才是最重要的事情。】

　　赖小檬努了努嘴，内心荡漾着一丝波澜...其实...色一点也蛮好的，如果一个男人，一个正常的男人，连这点想法都没有的话，岂不是成为了大太监？

　　关键他...他色的不是很明显，让人感觉不到厌恶，甚至有些...有些...

　　呃？

　　等等！

　　我...我怎么开始自我攻略了？

　　“唉...”

　　“等我回去后，把对称函数的步骤发给你，你好好看一下，我在每一个步骤边上都标注了其具体的含义，你一定要仔细看，有什么不懂的发微信告诉我。”

　　沈柠转过头看着赖小檬，突然傻傻地愣住了...迷茫地问道：“你这脸怎么又红了？”

　　听闻沈柠的声音，赖小檬顿时回过神，瞧着他满脸疑惑的表情，原本带着一丝润红的小脸，瞬间红透了...急忙侧转脑袋，吱吱呜呜地冲司机说道：“师傅...有点热，麻烦开下空调。”

　　“那个...”

　　“空调一直开着呀。”司机师傅说道。

　　“...”

　　“那...那再开低一点。”赖小檬尴尬到想要跳车。

　　“行！”

　　此时赖小檬深吸了口气，故作镇定地说道：“嗯...如果有不懂的话，我...我会发微信告诉你的。”

　　“哦...”

　　...

　　“终于到家了！”

　　“好累呀！”

　　赖小檬回到家，直接躺在了沙发上，脸上写满了疲惫，这一天的时间里...不是在赶路就是在游玩，行程安排的过于匆忙，以至于身心都达到了极限，尽管中途睡了半个小时，可半个小时怎么可能够。

　　就在这时，

　　赖小檬突然想到了某件事情，匆忙站起身子，一溜小跑来到了自己的房间，打开衣柜在里面不停翻找着...片刻，从衣柜的最底下翻到了一件尚未拆分的袋子。

　　“我还真带来了。”

　　犹豫了下...赖小檬把袋子给拆了，从里面拿出一件红色的皮质服饰，而这件红色的皮质服饰，正是《EVA》中明日香的作战服。

　　“...”

　　“也不知道小慧买这干什么...她又不玩Cosplay。”赖小檬口中的小慧，正是她的好闺蜜，而这件明日香的作战服就是她买来的，结果填错地址，寄到了赖小檬的家里。天籁小说网

　　“怎么这么小？”

　　“不过倒是挺有弹性的。”

　　赖小檬扯了扯这件作战服，喃喃自语道，随后她拿这件服饰，来到镜子前，来回比划了下，这时...脑海里闪过了一个画面，画面里那个姓沈的臭男人，目不转睛地看着穿同样服饰的三位小姐姐，脸上洋溢着色色的微笑。

　　“...”

　　“哼！”

　　“要是我穿上这件衣服...肯定比她们还要性感一万倍！”

　　赖小檬撅着小嘴，眉宇间透露出一丝傲娇与不服，而双眼死死盯着手上的这件红色作战服，一个莫名其妙又颇为大胆的想法涌了出来。

　　要不...

　　我穿一下？

　　反正没有人知道的。

　　想到这里，

　　赖小檬有些迫不及待地脱掉了自己身上的衣裤，然后试着穿上这件明日香作战服，由于尺寸有点小，在穿的时候费了点劲，但良好的弹性让赖小檬还是穿上了，只不过...有些紧。

　　此时看着镜中的自己，那紧绷的质感更加突显了两条纤细修长的美月退，同时也勾勒出了浑*圆*翘*挺的臀儿，小腹没有一丝的赘肉，妙曼的线条一直延伸到了月匈儿，其格外的夺目。

　　这要是被他看到了...恐怕眼睛都会掉下来吧？

　　肯定的！

　　看她们都瞪着那么大的眼睛，看我...岂不是瞪得更加大？

　　穿了一会儿，

　　赖小檬打算脱掉，毕竟...尺寸不对，当然脱掉之前还得拍几张照片留作纪念。

　　咔擦！

　　几张只有身体却没有脑袋的照片，存进了赖小檬的手机相册里，而这几张照片的姿势都不一样，但都突出了两个核心...纤细修长与浑圆翘挺。

　　穿回正常的衣服后，赖小檬坐在沙发上，恰好这时...沈柠用微信给她发了个文件，关于对称函数的步骤解析。

　　此时的赖小檬内心深处一股调皮的情愫正在蠢蠢欲动，默默地点开右下角的那个加号，紧接着点击了自己的相册，从里面选了一张刚才最性感的照片。

　　“我就随便试试...”

　　“才不会发给你呢！”

　　话音刚落，

　　本能地点了下发送。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第三十七章 不小心发给了他免费阅读。https://xs.23sk.com 