    

    
得知位置。

    
合田太二和合田景武父子两都没有选择拖拖拉拉。

    
合田一族这些年，备受源田一族打压，今天晚上的事情发生之后，他们心中的那团怒火也是彻底压不住了，所以现在的他们，急迫的需要给源田一族扎一刀，痛快痛快。

    
毕竟，快乐都是建立在别人的痛苦之上的嘛！

    
合田太二背起那张合田一族的‘镇族’神器，与合田景武两人伪装了一番，然后避开三大家族安排在此监视的人，迅速消失在了黑夜之中。

    
杀源田龙奇，是不容忽视的一件事情，因为就目下而言，死了源田龙俊的源田隼斗那一脉，三代就剩下这么个私生子，所以源田一族既然将其接了回来，大概率是会派强者对其进行二十四小时全程保护的。

    
因此，合田大志直接让合田太二和合田景武两个至尊级的强者同时前去，以目前各大家族的情况，至尊级的强者那就是天花板，源田隼斗怎么也不可能一次性派两个至尊级保护源田龙奇。

    
所以，在有合田太二这个能仗着‘神器’和封神级强者过上那么一招的后起之秀在，源田龙奇今天只要在潼京城，那么就绝对是插翅难逃。

    
对于这一点，合田大志几乎在心里已经下了肯定。

    
这位合田一族的掌舵人，此刻非但没有了离开的意思，反而是让还在的族人替他斟了壶茶，优哉游哉的品了起来，“老东西，这场生死擂台的开战，就拿你这最后一个亲孙子的死来做引子！”

    
……

    
时下。

    
经由源田龙俊等人的死发生之后，源田家族等三大家族，都有着各自的事情需要办，简单一点来说，现在他们心里最担忧的情况，是怎么把合田一族在沿海地区的影响力给扼杀，以及处理今天的后续麻烦。

    
所以，在这样的情况下，真的会有人，去时刻关注一个今天才从外面被秘密接回来的源田龙奇吗？

    
此刻。潼京城，某底下防空洞内，这个防空洞与其他不同，一眼望过去，竟然全部都是由一架架巨大的铁笼子所组成，而在铁笼子的外侧，则站在全副武装，气息犹如死人般的战士。

    
这时，由曾布川武这个大左，带领着源田隼斗来到了某座铁笼子面前，曾布川武知道事情的紧张性和重要性，所以人恨不得还没到，就连忙说道：“开门！！！”

    
咣当！

    
沉重的铁门被推开，源田隼斗沉着脸，率先一步进入。屋内有着一个手脚都被束缚起来的中年，而源田隼斗进来之后，就直接大马金刀的坐在了中年的对面，面无表情道：“怎么样，这里过的还算舒服吗？”

    
“呵呵。”本尊真是山口组织组长的千守拓也，咧着干涩的嘴唇笑了笑，道：“我当是谁，堂堂源田一族的掌舵人，居然亲自来到这种地方看望我这个阶下囚，真是让人受宠若惊啊。”

    
实际上。

    
这里，并非是什么兵部审讯所，而是由兵部和首相府共同授权，联合私健的重犯关押地，看千守拓也的身份就知道，这里关押的都是一群什么样的人，无一不是在外界，能够呼风唤雨的存在。

    
而建立这座关押地点，源田一族和藤田一族也都是有着私心存在的，正因为这些人的在外界都有一定的能量，有着一定的价值，所以他们才会用命，或是自有，来榨干这些重犯的最后的价值。

    
一开始。

    
千守拓也的确是被送进了兵部审讯所，因为在源田一族他们看来，千守拓也这件事早就备受关注，也是必定会被推出去枪决的，再者，源田隼斗也没打算，从千守拓也的身上，得到自己想要的。

    
但不久前，千守拓也就被转送到了这里进行关押。

    
其实他自己也很清楚，一定是外界发生了什么样的变故，不然兵部不会贸然将他送到这里，而现在源田隼斗的亲自到场，更是让他证实了这一猜测。

    
而此刻。

    
听到千守拓也那自嘲的话，源田隼斗沉默了数秒，才开口道：“你这样的人，老夫不需要跟你拐外抹角，我能亲自过来，你就应该清楚，我有用得上你的地方。”

    
“不过，在开始谈话之前，老夫需要提醒你的一点是，在这个地方，不比兵部审讯室，这个地方没有任何势力能够渗透，也没有任何势力能够介入，所以这里发生的一切，都由我，源田隼斗，全权掌握着。”

    
“说的直白一些，在这里，你不但没有忤逆我的可能，就连人权，你也不具备。而这里发生的一切，更不会被任何人知道，懂否？”

    
说话间。

    
源田隼斗那高高在上，那股冰冷到让人骨子发寒的气息，直接让千守拓也的嘴角缓缓的恢复了原装。

    
是的，面对这一番话和如今他所身处的处境，就算他曾经再风光，就算他曾经是山口组织的组长，此刻也笑不出来了。

    
而看着他这个样子，源田隼斗则是满意的点了点头，“看你这幅模样，想来也是清楚的认识到了自己接下来，该以一个什么样的态度和身份，来与老夫进行沟通。”

    
“你要我做什么？”千守拓也不由自主的咽了一口唾沫，那无精打采的眼神，此刻也是变的警惕了起来。

    
千守拓也很清楚。

    
在合田一族和源田一族的争斗当中，以合田一族落败，他被兵部带走，就意味着，他会被推到前台成为抗事的，替别人而死。

    
而慢慢的，千守拓也也接受了这个结局，他以前身处的位置看似很高，看似很有权力，但其实在面对合田一族和源田一族的利益碰撞面前，根本就没人在乎他的死活。

    
杀民众的事，合田一族为了不牵扯到自己身上，将他这个山口组织的组长推出去承担责任，是所有人都希望看到的事，他的死，也会让民众们满意。

    
而对源田一族来说，他千守拓也根本就不值一提，他们要的是合田一族的妥协，简单来说，他千守拓也的死活对源田一族来说根本就不重要，抓他，只是一道明面上必须的程序罢了。

    
刚开始。

    
他不是没盼望过合田一族会救他出去，但随着时间的推移，这份希望也渐渐的被浇灭了，所以对于死亡，千守拓也早就做好了心理准备。

    
但现在，源田隼斗的突然到来，让他感到了对未知事情的恐慌，他不清楚此刻外界到底发生了什么样的变化，会让源田隼斗这个源田一族的掌舵人亲自过来对他说，有用得着他的地方。

    
难道，推他出去抗事，然后源田和合田两族达成协议已经不是最终的结果了吗？

    
越是多想，千守拓也的心里就越是打鼓，就好像是他突然感觉到了事情有所转机，但又害怕自己的死还是无法避免，那种心脏时刻悬着的感觉，无时不刻不在折磨着他。

    
但源田隼斗还没有提事，他又不能显的太急躁。

    
沉默。

    
直至过了半会，源田隼斗见他的意志被磨的差不多了，这才笑着开口道：“我要你，承认一个不是事实的事实！！！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->