    第283章开心小队被偷袭

    ——

    陆冷率先站起来，他向四周看了看，检查一番并没有什么动静。

    “没什么事了，我们回去。”

    “好。”

    大家来到这里就是为了送云野，却没想到反被他赠送了一份大礼。

    “起来。”陆冷向月光伸出手，准备把人拉起来。

    月光冷漠的看过来一眼，直接把手递了上去。

    陆冷手稍稍用力，迅速把人拉起来。

    没有了云野，他们只能自己找下山的路。

    月光对这一片并不熟，也没打算用缩地千里的术法。

    幸亏。

    之前崇岛是个登山爱好者，对于这么一座小山，寻找下山的路对他来说并不难。

    大家都没有想到一座看起来并不高的山，竟然海拔那么高。

    他们快步走，居然也走了一个小时，才到山底下。

    到了山底下之后。

    路边有许多的废弃车辆，几个人左右检查，挑了两辆算是完整，还能够继续开动的车。

    陆冷把副驾驶和驾驶室上已经干掉的尸体搬开，吹吹风，散散气味。

    旁边的那几辆车全部报废，没办法开。

    不得已再选择了这辆。

    在回去的路上，林普普和魏朝禹两个人相互使使眼神，然后在月光身边旁敲侧击。

    试图问出云野的身份。

    只不过月光嘴巴闭得紧，问了个大半天，他们也没撬出来点什么有用的信息。

    回去之后，基地里面立刻有人来找陆冷。

    “队长队长，不好了。”

    他们才刚进入基地，立刻就听到了慌慌张张的声音。

    “什么不好了？”

    傅辙从车上跳下来，外面捡来的车，加上前面停留过尸体，他们没打算带进基地，就一直停在外面了。

    陆冷眉梢微冷，他垂下眼帘，用冷冽的嗓音训斥：“有事就说事，慌慌张张的像什么样子？”

    一行人跟在他身边，也不明所以。

    到底出什么事情，导致眼前这几位成员慌慌张张的跑来，一脸苍白，其中还夹杂着怒气。

    说话的人胸膛气得一起一伏，说话间语气依旧是怒气冲霄，“队长，开心小队的人被偷袭了。”

    “是啊是啊，出大事了。”

    陆冷眉头一皱，“具体怎么回事？”

    其他几人，神色也变了变，什么叫被偷袭了？

    开心小队不是一直都在基地里面，什么人或者东西偷袭的。

    他们默不作声，准备听着队员说。

    首位开口的队员眼睛都是赤红，双手拳头握得紧紧，他义愤填膺道：“是隔壁天鹰小队的一支小分队，他们的人，被丧尸抓伤后，感染了病毒，竟然一大早全部到基地里来，见人就抓，见人就咬。”

    “天鹰小队？”

    陆冷眸光一凛，听清楚事情之后，语气突然冷了几分。

    “我们去看看。”陆冷快速扫了眼旁边的月光，然后迅速抬脚，跟着队员往开心小队的位置走去。

    一路上他们又了解了一些信息。

    开心小队是太安基地的小型组合队，人数也就百来人，一直和黎明小队关系比较好，平时跟在黎明小队后面跑，算是小跟班类型。

    因为在基地里，一直都是勤勤恳恳的。务实上进，陆冷也非常看好他们，平时黎明小队有什么多余的任务需要派发出去，他也会专门留意一下，派给开心小队。

    算是在生活中，时常帮衬着的。

    有来有往，开心小队的人并不白拿黎明小队的好处，常常一起出去做任务。

    所以关系比较好。

    而天鹰小队，属于桀骜不驯的一类，总是夜郎自大，觉得自己是最厉害的那一支队伍。

    就连在基地里，时常反抗上面的指令，常常干一些的不被允许的事情，故意这么做，彰显自己的与众不同。

    贺年算是脾气好的，一直念着他们没有犯什么大事，只是因为羡慕嫉妒而产生小打小闹，并没有过多的纠正和管理。

    后面实在嚣张，无理取闹的时候。

    陆冷亲自带着黎明小队收治过两次，他们稍微收敛一些。

    这么一段时间没怎么犯事，没想到今天回来之后，竟然出了这么一档子事情。

    “现在开心小队，很多兄弟都被感染了。”有个脾气好的男生，想到自家在开心小队的兄弟被天鹰小队的人恶意咬伤抓伤，再想想后面的结果，已经红了眼眶。

    黎明小队的入队条件会比较高一点，当那些被刷下来的人，也有继续留在同一个基地。

    然后去不同的雇佣小队。

    不少人没有进入黎明小队，走去了开心小队。

    在很多人眼中，开心小队就是黎明小队的附庸。

    狗腿的很。

    偏偏黎明小队，也愿意罩着几分。

    如今发生了这样的事情，开心小队自然是和天鹰小队发生了激烈的冲突。

    已经到了闹得不可开交的地步。

    黎明的人知道之后，第一反应，第一时间就是找队长，但是没想到不仅队长不在，两位副队也不在，其他核心成员更是没有影子。

    他们也不敢擅作主张。

    之后苦苦等着陆冷能够早点回来，在整个太安基地的佣兵小队眼中，开心小队就是黎明小队的小弟。

    哪有小弟被欺负大哥不出头的道理。

    但是没有人在，主心骨找不到，黎明小队其他人也不敢轻举妄动。

    现在，听到风吹草动。

    一等人回来，就迫不及待冲出来。

    一行人，大步流星快速地朝着开心小队所在的位置赶去。

    还没彻底走过去。

    远远的，黎明小队的成员们都能听到，在前方骂骂咧咧，无比喧闹，犹如菜市场般泼辣的动静。

    一阵阵哭嚎和怒骂。

    “你们天鹰小队的，真的该死。”有人怒骂。

    “就是就是，简直是丧心病狂。”

    天鹰小队的人特别无赖的声音。

    “明明是他们和我们先起冲突。”

    “现在反而怪起我们来了，真是不可理喻。”

    这个时候有人注意到，一大群的人正走过来。

    有眼尖的，看到走在最中间的那个男人，满脸凝重和冷芒。

    顿时心里打个寒颤。

    有人高兴有人忧。

    “快点别吵了，陆队长来了。”有人率先注意到，立刻提醒旁边的人。

    “队长，你来了！”

    “陆队！！”

    (本章完)

