    云黛诧异道：“原来你也想去？直说便是，谁还敢不许你去？”

    “朕瞧着，你没有想让朕去的意思呢。”

    “皇上这是欲加之罪，我何曾说过这种话？你是皇帝，哪里能随意往外跑？若荒废了国事，太皇太后又要找机会骂我。”云黛说道。

    赵元璟笑道：“朕主动要去，与你想让朕去，这是两码事。”

    “偏你别扭。”

    云黛伸手接过浅儿，把她抱在怀里，说道，“既如此，就别带她俩出去了。”

    浅儿一听不出去了，当即委屈的眼睛里又蒙上泪光。

    “去，要去！”她使劲扭动着小身子，在云黛怀里闹腾。

    云黛抬手照着她小屁股轻拍了下，嗔道：“这小屁丫头，都被宠坏了。”

    浅儿瘪着嘴，无限委屈。

    赵元璟哪里舍得宝贝公主们受委屈，忙道：“这不是还早呢吗，这么大的雪，也进不了山，且等等吧。朕先带她们去玩一会。”

    “不能什么要求都满足，会惯坏她们，将来变成任性的性子。”

    “怎么会？晏儿就很乖，一点也不任性。”赵元璟说。

    “晏儿……小时候毕竟是在外头养着的。”

    赵元璟不说话了。

    因为这事，他心里一直对晏儿有愧疚。

    半晌，他说：“浅儿和幼儿的女孩儿，宠一些，没什么的。”

    云黛笑道：“你说得对。不过，外头太冷了，不能玩的时间长。咱们一会儿就回来，行吗？”

    赵元璟有些意外：“你也去？”

    “咦，这是不想让我去的意思？”云黛挑眉，“怎么，皇帝陛下还请了其他人？”

    刚好这时，保兴过来回禀：“皇上，娘娘，庄婕妤和靳宝林，齐淑女来了。”

    “这么大的雪，她们也来的早。”赵元璟看云黛一眼，不知这家这位皇后娘娘，不知是用了什么法子，把余下这三名妃嫔收的服服帖帖，无论刮风下雨，都乖乖来请安。

    最重要的是，她们很安分，不闹腾，也不变着法子的邀宠。

    赵元璟道：“朕知道你一向是惫懒的性子，能在窝里待着，绝不肯出门的。外头又冷得很，担心你不喜欢。”

    “既然要玩，就把人都叫上一起吧。”

    云黛对保兴说，“你去跟庄婕妤她们说，都一起到莲花湖去玩。”

    保兴去跟她们一说，个个都高兴。

    都是年轻女孩子，谁不爱凑热闹。

    何况，这次皇上也去呢。

    齐筱有些局促：“我，我就不去了。”

    “这是为何？”庄云舒问。

    “皇上说我模样蠢笨，我怕去了，惹皇上不快。”齐筱胆怯的说。

    “就为这点小事？”庄云舒嗨了一声，“齐淑女，你尽管放心吧，只要有皇后娘娘的在地方，皇上看不见你的。”

    靳姗微笑道：“说的也是。但咱们也是皇上的嫔妃，该见还是要见的。难不成一辈子躲着不见？”

    都知道她心气高，是为着替代靳瑶才进的宫。

    加上她又长得好，有才气。

    进宫这么久，也没侍寝过，难免有点着急。

    靳家那边还期待着她能有所作为，诞下个皇子呢。

