    “马总！”小美的意思是让马总不要在这里吃了，88一份真的很坑啊！

    马志国看着杨倩。

    马志国是做生意的，见识过太多商界和做生意的人。

    他的第一感觉就是杨倩绝对不是做生意的。

    杨倩的目光干净纯洁，眼睛里没有一点狡黠的意思。

    杨倩的打扮也是邻家姑娘一般，完全没有做生意人的那种干练。

    这就说明一个问题，这个姑娘不会说谎。

    一个不会说谎的姑娘，把蛋炒饭套餐卖到88一份，其中肯定有她的理由。

    马志国说道：“现在没有时间去其他地方吃了，就这里吧。两个蛋炒饭套餐。”

    马志国是真的想试试88一份的蛋炒饭套餐到底是什么感觉。

    小美赶紧补充说道：“我只要一份炒蛋就是了，我不要套餐，一会儿我吃个面包就行。”

    小美一方面有置气的原因在里面，一方面是真的不相信这样小的苍蝇管子里面的饭菜真的会多好吃。

    马志国只是笑着也依着小美。

    小美名义上是她的助理，实际上是他的情人，也只能由着她的性子。

    杨倩说道：“好的，二位请稍等。我们的食材全部是来自于没有污染的青霞村，食材的质地非常好，而且非常新鲜。”

    小美一翻白眼说道：“你赶紧的，我们还赶时间呢！”

    “好的！”

    杨倩来到了后厨。

    目前店里的食材不算多，所以菜品也不多。

    鸡枞菌烫是一直熬在那里的，要是今天没有食客，杨倩和周萧都会把它消灭掉。

    剩下的就是米饭、鸡蛋、小葱、香菇和小白菜。

    其中香菇就不说了，直接用灵液浇灌的。

    小葱和小白菜是生长在废弃的菌包上，也有灵气。

    下蛋的鸡是吃着废弃菌包中的糠、木屑以及虫子后下的蛋。

    唯一生长环境没有灵气的是大米。

    不过周萧专门在米饭中注入了灵力，所以米饭也是灵力充沛。

    杨倩首先将鸡蛋打碎，用筷子搅拌，让蛋黄和蛋清全部混合在一起。

    紧接着在蛋液里加入小葱、一点盐，继续搅拌。

    然后是热锅，下菜籽油。

    油温八层热后，蛋液下锅，锅铲马上到位，将鸡蛋铲碎。

    “嗯！好香！”马建国情不自禁感叹道，闻到这个味道，他都感觉到饿了。

    小美闻到这个味道，也有点流口水，不过她依旧吐槽说道：“蛋炒饭不都是这个味吗？”

    杨倩继续操作着。

    鸡蛋炒6成熟以后，将鸡蛋赶到铁锅的两边，然后将米饭下锅，用刚刚锅里剩的油炒米饭。

    在米饭炒油亮之后，再将锅两边的鸡蛋和米饭混合在一起炒。

    当炒出香味以后，关火、加盐、起锅、下葱花。

    一份蛋炒饭就炒好了。

    杨倩洗锅又为小美单独炒了一个蛋。

    随后将用白菜和小米椒泡的跳水白菜夹起来，切丝。

    “你们的饭菜好了，请慢用。”

    马志国看着饭桌上的东西，很有食欲！

    油亮的蛋炒饭带着的香葱，绿色的香葱衬托着白色的米饭和淡黄色的鸡蛋，香味扑鼻而来。

    旁边的鸡枞菌烫清凉中露出几根菌子，上面飘着一两颗油珠，一看就非常可口。

    的还有翡翠欲滴的跳水白菜丝。

    马志国的唾液分泌加剧，说道：“我饿了！我先吃了！”

    马志国拿起筷子，刨了一口米饭。

    一股浓郁的香味一下就窜满了整个口腔，强烈的满足感！

    马志国经常全国各地的飞，吃过七星级酒店早餐的蛋炒饭也吃过大酒店山珍海味。

    但是都不如这个味道！

    蛋炒饭米饭细腻不软不硬，鸡蛋带着一点点油香，香葱不仅有清香味还可以解腻，这种口感刚刚好!

    “好吃！”马志国忍不住赞叹一声！

    这种味道绝对是最自然最纯洁的味道。

    农场养殖的鸡下蛋和在农村中自由活动的鸡下的蛋完全是两个不同的味道。

    还有这个米饭的清香！在马志国的记忆中，也只有小时候家里的米饭才会有这个味道。

    风卷残云，马志国三两口就把一半的饭给吃完了。

    随后他又夹了一点跳水白菜丝，清爽可口酸中带辣，一下就把刚刚蛋炒饭的油腻给解了。

    饭菜全部被马志国吃完，马志国又喝了下鸡枞菌汤。

    这汤不喝还好，喝了之后马志国才知道世界上居然有如此人间美味！

    鸡枞菌汤才真的是大自然最纯洁的味道，不油不腻不咸不淡，一切都是刚刚好。

    清爽的菌香和鸡骨头的汁水融合地刚刚好。

    “好喝！好喝啊！”马志国不仅把菌子全部吃完了，汤也全部喝完了。

    他觉得这88元花得值得！

    这种美味，这种最纯洁大自然的感觉，大那些五星级七星级大酒店花费大几百块都吃不到，其他的那些高级酒楼更别说了，绝对没有这种味道。

    而且在这里吃饭是能够吃饱，能够让胃部有充实的感觉，在其他地方吃那些大餐，也只能够算是吊命了。

    马志国又有些后悔了。

    他后悔自己吃饭不应该吃这么快，应该多享受一下。

    他看着小美面前还没有动的炒蛋，咽了咽口水问道：“小美，你吃不吃，不吃我帮你吃了。”

    小美看着马志国狼吞虎咽没几分钟就把所有的饭菜全部吃完，愣了。

    “真的这么好吃？是不是你饿了？”

    马志国说道：“和我是不是饿了没有关系，是真的很好吃。”

    小美咽了咽口水，她也饿了，也觉得炒鸡蛋很香。

    小美夹了一块煎蛋，塞进嘴里，煎蛋中的一点点油粘在了嘴唇上。

    一阵鲜美的味道一下就传遍了小美的整个味蕾。

    “好吃！”小美的大脑一下就接到了超级饥饿的指令，并且认定这是最美味的食材！

    小美也不顾什么淑女形象了，大口大口吃着煎蛋。

    很快也吃完了！

    小美显然是没有吃饱，眼巴巴看着张志国。

    张志国哈哈大笑说道：“看你嘴硬，老板我们这边再来一份的套餐。”

    张志国对小美说道：“一会儿你喝下他们的鸡枞菌汤，这才是美味。”

    门外，绿墙西餐厅的人还在下赌注。

    大家看着里面点了第二份套餐的张志国，愣了。

    这蛋炒饭很好吃？

