    　　就在那条尸龙，一晃神的瞬间。

    　　我手中的蛇骨剑，已经爆发出了强悍的能量，一把剑瞬息化成一道巨大无比的剑影，从那条尸龙的脑袋上，嗖地一声掠过。

    　　等那条尸龙冲过来的时候。

    　　我便已经出剑，到了尸龙的后边。

    　　尸龙感觉到我的存在，它一个僵硬的翻身，想要冲过来，扑向我，继续吞噬我。而我却并未理会它，而是凌空跃起，手上掐指诀，落于蛇骨剑之上。

    　　蛇骨剑的剑域打开。

    　　尸龙翻身过来，准备攻击我。

    　　可那庞大的脑袋之上的两道极大无比的犄角，却已经被我斩落。

    　　两个犄角如同两颗大树一样，从它的头顶滚落。

    　　我提着打开剑域的蛇骨剑掠过，另外一手掠出两道指印，化成两道锁链，缠住了那坠落而下的尸龙犄角。

    　　“小蛇骨，收好东西了。”

    　　我提醒了一句。

    　　小蛇骨自然已经准备好了。

    　　蛇骨剑的剑域已经完全打开，将那坠落而下的两根尸龙犄角给笼罩在了其中。

    　　蛇骨剑上气场形成一道漩涡。

    　　转眼之间。

    　　那两条尸龙的犄角，就已经被纳入了蛇骨剑内的一方世界之中。

    　　我收敛蛇骨剑剑意，蛇骨剑归鞘。

    　　接下来。

    　　蛇骨剑需要专心的炼化那两根千年一遇的尸龙犄角。

    　　尸龙虽然没有意识。

    　　但它却也感觉到了自己头顶上光秃秃的，不管是尸龙还是龙族，犄角象征的是一条龙的地位和威严，斩断犄角的龙，就等于是失去了他的地位和威严。

    　　没有犄角，即便有五爪，那也算不得一条真正的龙。

    　　它盯着我。

    　　似乎完全没有料到，我会这么做。

    　　吼……

    　　一声怒吼。

    　　狂暴的雷电，将我整个人都淹没了。

    　　我的周围，升腾起一道真言太极加持的铜钟印，那尸龙冲过来，凶猛地砸在了这铜钟印之上。怦然一声巨响，铜钟印之上布满了裂纹，它似乎是在发泄着它的愤怒。

    　　漫天之上的所有人，全部都惊了。

    　　连夜天星也都惊呆了。

    　　他们现在所有人都明白了，为什么我要激怒这条尸龙。

    　　没什么特别的计划。

    　　其实，就是想要它头顶上的那两根龙犄角。

    　　“没错，那尸龙的龙犄角，乃是世间几乎最为坚固的东西，以它炼化提升自己的仙器，确实是不错的选择！”

    　　夜天星感慨着，实际上他内心之中的震撼，远远比他说出的这句话，来的要更加猛烈。

    　　封小鬼提了一下斗笠的边缘，道。

    　　“杨哥，果然还是那个杨哥。”

    　　赢勾则道。

    　　“一剑斩龙角，厉害！”

    　　更远处。

    　　王霸感觉方才的那一幕，引得他热血沸腾。

    　　他说。

    　　“杨大师，毕竟还是杨大师！”

    　　“牛气！”

    　　“……”

    　　下方。

    　　大衍化境阵之中。

    　　那条尸龙已经愤怒到了极致，龙犄角被斩掉之后，它冲过来咬向我。而在夜天星看来，方才我突然出手，斩尸龙犄角，已经是兵行险着，这会儿，应该使用大衍化境阵的威力，去斩杀尸龙了。

    　　可我却抬手，将那大衍化境阵，给去掉了。

    　　“小八仙，你这是要干什么？”

    　　夜天星自言自语的询问。

    　　然后。

    　　他就看到，我高高的跃起。あ <首发、域名、请记住

    　　居于半空中。

    　　下方没有犄角个尸龙，浑身缠绕着黑色的闪电，冲我扑了过来。我立于那半空中，并没有动，等那条尸龙真正靠近我的时候，我突然间从夜天星的视线之中消失。

    　　下一秒。

    　　我出现的时候，拳头之上燃烧着火焰，火焰引发附近空气的波动。

    　　轰然一声巨响。

    　　一拳就砸在了那龙首之上。

    　　尸龙原本怒吼一声，冲我咬了过来。

    　　可我这一拳之力，砸在那尸龙的头顶上，将那一声龙吟直接打断，张着狰狞巨口的尸龙那张嘴一下子就被砸得闭合了起了，而高高昂起的龙身，也凶猛地向下摔去。

    　　没错。

    　　之前我只是为了取龙犄角，没使出全力。

    　　现在龙犄角已经拿了，屠龙的时刻，到了！

    　　所以。

    　　我便没有再收着自己的实力。

    　　一拳落下，将这尸龙砸得一个踉跄，几乎摔回下边的深渊。不过，它一个踉跄之后，再次昂起龙首，愤怒的冲着我咆哮，要冲过来咬我。

    　　我凌空一个翻身，再来一拳！

    　　法术的攻击，对于这种肉体尸化之后的强悍尸类，作用不大。

    　　唯一的办法。

    　　那就是超强的物理攻击。

    　　我早看出来了。

    　　想要制服这条尸龙，唯一的办法，那就是力量压制。

    　　本来，我准备让王霸试试，毕竟，他的力量还是非常强大的，不过仔细一想，我刚才也感受了一下，这龙尸的强度太多，王霸来，可能会被龙尸所伤。

    　　若他中了龙尸的毒，那就不好办了。

    　　所以。

    　　我还是决定，自己来。

    　　刚好，我也试试看，在没有法力加持的情况下，我现在的肉体，修行到了什么样的程度。如果说我的肉体不够强大，那么以后还是需要加强一下，这方面的修行。

    　　方才那一拳，让我感觉，还行。

    　　这时那条龙再次冲向我。

    　　冲我怒吼。

    　　我当即翻身一拳砸上去，把它那龙吟砸断，让它闭嘴。

    　　连续两拳，虽然说没有能够伤到尸龙，但这尸龙也被砸了两个踉跄，想要用怒吼展现它的龙威，也全都被我打断了。实际上，敖雅寒告诉过我，龙族的怒吼，不是随便叫的，怒吼的过程，就是龙威凝聚的过程，在怒吼之后，实力会有明显的增加，既然我要徒手跟这条尸龙对战，我就不会再给它机会。

    　　尸龙一个趔趄，怨气越来越强大。

    　　我居于半空中，看着那是尸龙再次张口，想要冲我怒吼。

    　　我率先出拳！

    　　它声音还没有发出来的时候，我便以极快的速度冲过来，一拳砸在了尸龙的头顶上。

    　　不得不说。

    　　这尸龙真比钢铁还要坚固。

    　　我这一拳，将它砸了一个踉跄之后，我决定，换一个招数。虽然只是力量的碰撞，但我以前也在秘记之中学过一些基础的招数，此刻倒是刚好用上。

    　　我再翻身，脚踩龙头，踩得它一个踉跄。

    　　二爷爷说过。

    　　再普通的拳法，只要力量够强大，连续的次数够多，就有足够的杀伤力。

    　　我信这个。

    　　此刻。

    　　我开始出拳。

    　　砰砰砰砰……

    　　在短时间之内，我连续打出了数百拳头。

    　　每一拳都砸在了尸龙龙首之上。

