    村里传来消息，志村团藏以代理火影的身份前去召开五影大会。

    自来也有些烦躁，他对团藏并无太大好感，对方的行事太过偏激，就算是为了木叶，一些做法也不能让自来也认同。

    但是自己又有什么资格质疑呢，我也不过是个逃避者罢了，自来也有些自嘲。

    从他放弃回村接任火影起，他就失去了参与木叶高层政治的机会。

    ‘纲手啊纲手，这时候为什么你不在村子呢？’

    自来也认为纲手一定能做的更好，可惜她此刻不在村子。

    团藏的做法确实是正确的，就连自来也也不得不承认，没多拖一段时间，木叶就会有更大的损失。

    召开五影大会的消息传出，砂隐也停下了进攻，与木叶部队保持僵持姿态。

    “自来也大人！”有声音传来。

    “啊，是富岳啊，有什么事么？”

    找来的是当今宇智波一族族长，在此次战争中显露了传说中的眼睛——万花筒写轮眼，靠着被称作“须佐能乎”的术在战场上抗住压力，大大减少了木叶的损失，在如今的木叶部队中小有声望。

    “自来也大人，请问战争为什么停滞了，还有我们一族之人什么时候能回村修整？”

    这个问题让自来也瞬间就僵住了。

    “我也不太清楚砂隐为什么停止进攻了，但是富岳啊，我们还需要宇智波一族的力量作为震慑，所以短时间内你们恐怕还不能回去。”自来也打着马虎。

    “是这样么，我知道了。”

    宇智波富岳挤出勉强的笑容，转身离去。

    “等等！”

    自来也注意到了富岳眼中的失望。

    “对不起！”

    沉默许久，自来也还是什么都没说，只是深深低下自己的头表示歉意。

    宇智波富岳苦笑了一下，转身走了出去。

    ‘政治啊……’

    村里的高层让自来也稳住宇智波一族，务必阻止宇智波一族返回。

    自来也当然明白其中原因。

    ‘明明是一村同伴，却不能互相信任么？’

    想到自己作为对方上级，是统率对方参加战争的伙伴，关键时刻却什么都不能说。

    富岳眼里的失望，深深刺痛了自来也。

    ‘我这样的人，真是不值得信任啊！’

    ——

    富岳返回宇智波一族营帐，周围族人围了上来。

    “怎么样族长，有相关消息么？”

    “族长，你知道为什么突然停战了么？”

    “族长，什么时候能回村啊？”

    看着周围族人殷切的目光，富岳有些喘不过气来。

    最近他从村内同伴那隐约得到消息，志村团藏以代理火影身份去召开五影大会了。

    他去自来也那寻求信息，却什么也没得到。

    富岳自然看出自来也的愧疚，可是啊，这种愧疚对他，对他的族人又有什么意义呢？

    ‘难道我们这样为村子付出，努力参与战争，结果还是不被信任么？’

    富岳的心底有火焰在燃烧。

    “自来也大人也不太清楚，但是村子还需要我们的力量，拜托诸位再忍耐一段时间吧。”

    迟疑许久，富岳也只能这么回道。

    “好吧，那就听族长大人的吧！”有族人失望的说道。

    “等回去后，我们一族就能有火影了吧？”有族人突然提到。

    顿时周围的讨论声便热闹起来，气氛一下就活跃了许多。

    ‘呵，火影……’

    富岳无声自嘲，他知道自己的火影梦已经断了。

    ——

    “自来也大人，大老爷找你。”

    有蛤蟆突然出现，传递给自来也消息。

    “大蛤蟆仙人找我？”

    自来也不敢怠慢，赶紧发动逆通灵术。

    妙木山中，深作已在此等候。

    “深作老大，大蛤蟆仙人找我有什么事么？”自来也有些不解。

    “大老爷做出了新的预言。”蛤蟆深作神情严肃。

    自来也听后，也认真起来。

    面容苍老的大蛤蟆仙人端坐在圆椅上，慈祥的看着自来也，

    “小自来也哟。”大蛤蟆仙人说道。

    “忍界将会迎来前所未有的战争。”

    “战争，是眼前这个么？”自来也有些疑惑。

    “是远超眼前规模无数倍的战争，将决定一切未来的一场浩劫，无数的人将因此死去，也将有无数的人因此获得新生。”大蛤蟆仙人一脸严肃的说道。

    “那……那预言之子呢？”

    自来也喉咙有些发干，他被大蛤蟆仙人所描述的画面所震撼到了。

    短暂的停顿后，大蛤蟆仙人叹了一口气。

    “看不清了，未来发生了改变，我已经看不清了。”大蛤蟆仙人有些无奈。

    “我甚至不知道预言之子是否还存在，又是否还活着，也或许他已经担任不了预言中的作用了。”

    想了想，大蛤蟆仙人又补充道。

    接下来的一切自来也都没有在意，他有些浑浑噩噩的返回了木叶部队驻地。

    “命运之子……没有了么？”自来也有些无法接受。

    “那我自始至终的坚持又是为了什么？”

    自来也有些不解，他想到自己年幼时从大蛤蟆仙人那得到预言，为寻找命运之子踏遍忍界，为了找到命运之子，也为了丰富自己的见解，以在关键时刻做出抉择。

    ‘这些都是没有意义的么？’

    饶是以自来也这般忍者的心性，此时也陷入困惑，一生的坚持似乎都被否定，这对他来说也是巨大的打击。

    ‘不对，这样的否定我无法接受！’

    自来也想到曾经雨隐村的那三个徒弟，立志于改变残酷的雨隐，又想到了水门，那个他所认为的完美忍者。他们都是如此的信任自己，对我的思想，我的观念深信不疑。

    ‘我在追寻命运之子的过程中，已经获得了最好的收获。’自来也有了明悟。

    ‘不管存不存在命运之子，我都会用我的双手，去找到真正的解决之道！’

    自来也的眼中燃起火焰。

