    命？

    韩三千冷然一笑！

    他当然要！

    但就因为想要，韩三千才不得不这么做！

    “给我死！”

    “噗嗤！”

    拳到，斧落！

    几乎不带任何的杂念，韩三千全力而攻，无防无御。

    本来是砍在韩三千头上的巨斧，此时因为老和尚恐惧的退让，正好凌空砍在韩三千的后背上，坚韧而锋利的斧刃直接洞穿韩三千的后背，甚至可以在其胸口见到露出的丝丝斧刃。

    但同时，韩三千的拳头，也几乎差之毫厘的打在老和尚肚前的衣服之上。

    拳风吹的老和尚肚子凉飕飕的，他惊魂未定的望着眼前被自己砍中的韩三千！

    什么鬼！

    他竟然真的不防只攻来打自己？！

    不过，老和尚很庆幸，庆幸自己退开了，否则的话，这小子真的就是打算和自己同归于尽了。

    想到这里，老和尚嘴角不由抽起一丝微笑，幸好啊。

    “笑什么？”韩三千此时突然抬头冲老和尚一笑。

    “什么？”老和尚陡然又是大惊，还没从方才的事上缓过劲，如今却又突然被韩三千如此盯着一笑，不禁头皮有些发麻。

    “就是现在！”韩三千后槽牙一咬，强忍盘古斧贯穿身体的巨痛，反手一抬，直接朝老和尚一拳打去。

    老和尚哪里还想得到韩三千能不要命到这种程度，已经被巨斧所砍成这样，那不应该是等待死亡吗？！

    他又哪里知道，韩三千冲过来，根本不是为了打他，手中之拳的威力虽然看似极强，但那不过是韩三千故意伪装。

    他身上的力量几乎全部集中在后背上。

    他本想集中在脑上，但他清楚，自己的能量即便再强，也完全不可能护的住自己最脆弱的地方之一。

    所以，唯一可以承受的，便是自己的身体。

    有自己金身保护，还有四神天兽的图腾，加上自己所有的能量汇聚于此，韩三千相信，扛下一击的问题不大。

    即便没有不灭玄铠，他依然可以短暂行动。

    要将盘古斧砍在自己的身上，韩三千要算计的，便是老和尚的心心理。毕竟，盘古斧在他的手上，而要他用盘古斧砍在自己想他砍的位置，便需要一场博弈。

    攻与防，自古以来本身就是一场心理上的博弈，无论是战场厮杀，又或者竞技体育，当你在交手过程中完全占据心理优势，那么这场博弈的天平自然也就向你倾斜。

    主动和被动，便是如此！

    事实是，老和尚心态虽未崩，但确实出现了轻微的浮动，身体也往后退了一步以后又是一步，但恰恰便是这两步，盘古斧的位置正好如韩三千所想的一样，劈中了他的后背。

    此时，面对韩三千突然的进攻，老和尚自然想也未想到，仓促之间想用手抵挡，却愕然发现，韩三千的目标，根本就不是打他，而是反手一横，直接借他挡的姿势，运用卸力的方式，直接身体一推，他握着的卡在韩三千身上盘古斧的手，顿时间没了重心和力量，随着身体踉跄后退，最终只能无奈撒手！

    “什么！”

    眼见如此一幕，冥雨既惊又有一种日了狗的心情，日了狗自然是老和尚居然把盘古斧给撒了手，但惊的却是韩三千这一副连续操作，着实让人想都不敢想。

    这世上没人怕是有他这种夺兵器的方法了，用身体当堡垒，然后……

    老和尚此时也反映过来，自己丢了东西，怔怔的望着自己的手，难以置信，自己居然将好不容易弄到手的盘古斧，转手又还给了别人。

    “韩三千，你特么的疯了？用命换盘古斧，换到了又能如何？你还有命用吗？”老和尚怒声喝道。

    韩三千此时的情形有些吓人，背上一把巨斧贯穿在那里，但他却不闻不问，只是一笑：“这话不是应该我对你说吗？”

    “你拿了盘古斧，有命用吗？”

    话音一落，韩三千突然所有能量汇聚于胸口，额头间的盘古印记也瞬间从眉宇中间，直归心脏部队。

    而另人匪夷所思的是，那柄悬在身体上的巨斧，此时开始慢慢的褪掉紫色，并如同放进了铁水里的铁器一般，慢慢的没进了韩三千的身体里面。

    “这是……”冥雨顿时大惊。

    “你们可以控制盘古斧，但别忘记了，我也可以。”韩三千冷然一笑，手中五行神石飞出，在盘古斧完全没进韩三千身体以后，它微微散发光芒，治疗着韩三千的伤口。

    “现在，你可以去死了。”话音一落，韩三千手中凝固一拳，对准老和尚一拳便直接打了过去。

    老和尚难以置信的被一拳打飞，韩三千再手中一握，盘古斧顿时凌空而出，举斧，劈下！

    但就在此时，一道黑影却忽然杀出！

    <!--over-->

