    “恰可咿。”

    波克基古轻轻地喊了声，眼中流露出怜惜。

    “巴鲁亚......”

    伏在地上多龙巴鲁托体型和波克基古相比，大了好几倍，单单是它的脑袋，就比波克基古还要大。

    成年的多龙巴鲁托体型将会生长到三米。

    而面前这只不知道活了多久的多龙巴鲁托，体型更大，甚至已经超过了四米，绝对算是精灵中的庞然大物。

    “恰可咿......”

    波克基古抬起手，稍稍犹豫后，缓缓放在了多龙巴鲁托的脑袋上。

    多龙巴鲁托居然没有抗拒，反而有些亲昵地拱了拱，似乎对它很有好感。

    进入了这间最大研究室的夏彦，环顾整个石室。

    枯燥乏味的单调墙壁，整个空间虽然很大，但所有的颜色几乎都是一样的。

    很难想象如果一个人在这样密闭的空间里生活，别说成百上千年了，就是生活一个月，都会因为忍受不了孤独和寂寞而精神失常。

    没有半点娱乐设施，没有任何可以打发时间的消遣方法。

    不过，夏彦看到了四周的墙上，有着一些细小的孔洞。

    而房间里浓郁幽灵系能量，就是从这些孔洞里源源不断地输送进来的。

    这处研究所构建的所有目的，可能都是为了这只多龙巴鲁托。

    或许当初它还只是一只多龙梅西亚。

    只是不知道出于什么原因，古代人离开了这里，却没有把它带走。

    “恰可咿。”

    当夏彦走到波克基古身边时，它轻轻地拉了拉他的裤脚。

    ‘我们帮帮它好不好。’

    波克基古对于多龙巴鲁托满是同情。

    当初它在漆黑遗迹地下隧道的时候，就因为太孤独太无聊，所以才经常做一些恶作剧，时不时地捣蛋一下隧道中的野生精灵。

    可多龙巴鲁托生活在这里，居然什么都没有，还不能离开太远的距离，可想而知它的生活有多么的无聊，它会有多孤独。

    要知道多龙巴鲁托本就是喜欢群居的精灵，身边至少会跟着两只多龙梅西亚。

    这无疑让它更加空虚，总觉得身体似乎缺少了什么部件一般。

    多龙巴鲁托也随着波克基古的视线移动，落在夏彦的身上。

    此时。

    夏彦才真正地看清它的眼睛。

    是那么的纯净，其中没有掺杂任何的杂质。

    这种眼神，夏彦只有在刚刚出生的凯西身上，看到过。

    这只多龙巴鲁托，估计真的是在刚刚出生，还是多龙梅西亚的时候，就被关在了这里面。

    夏彦蹲下身，揉了揉波克基古的脑袋。

    轻声道：“多龙巴鲁托，这么多年，你都是怎么过来的？”

    “巴鲁亚？”

    听到夏彦的话，多龙巴鲁托脑大一歪，似乎是没太懂他的意思。

    看到这一幕，夏彦望向勇吉拉。

    勇吉拉会意，将超能力延伸，用心电感应连接了夏彦和多龙巴鲁托，这样就不会存在交流上的障碍了。

    借助着心电感应，夏彦把刚才的问题，再次问了一遍。

    “巴鲁亚......”

    多龙巴鲁托恍然，柔绵纯净的声音在夏彦的脑中响起。

    ‘睡......’

    居然是个糯糯的女声！

    睡。

    是睡觉吧......

    的确。

    能渡过这么漫长岁月唯一的办法，可能就是睡觉了。

    但估计也就多龙巴鲁托这样心灵纯净没有半点杂念的精灵，才能凭借睡觉一直持续到现在。

    或许。

    在它的世界观里，整个世界就只有房间那么大，而它所能做的所有事情，就是睡觉。

    也不知道是该感到悲哀，还是该感到庆幸。

    如果今天夏彦没来这里的话，这只多龙巴鲁托也不知道还要睡多长的时间，不知道这处遗迹内幽灵系能量还能坚持多久。

    可能睡着睡着，就在睡梦中失去了生命。

    “你想离开吗？”夏彦又问道。

    ‘离开？哪里？’多龙巴鲁托声音中满是疑惑。

    夏彦抿了抿嘴唇。

    这么单纯的多龙巴鲁托，连交流都有些磕磕绊绊，可想而知哪怕它有着很强的实力，也只是因为漫长岁月所堆砌的等级，无论是对招式的掌握，还是战斗经验，都相当匮乏，接近于零。

    夏彦还是第一次见到这样的精灵。

    多龙巴鲁托具体实力到了什么层次他不知道，但它的危险性在夏彦的心中，已经直线下滑。

    “恰可咿！”

    波克基古把曾经夏彦对它说过的话，拿出来对多龙巴鲁托说了一遍。

    听完，多龙巴鲁托眼中流露出更多的好奇和向往。

    它有点想看看，波克基古说说的，那黄彤彤的会散发出温暖阳光的太阳，那郁郁葱葱生活着大量精灵的森林，那一望无际，时而平静如镜面，时而狂暴如惊雷的大海......

    其实，它也不是很懂什么叫做温暖，什么叫做镜子，什么叫做惊雷。

    只是觉得，肯定会比待在这里有意思。

    它也是刚刚知道，原来除了这个房间，还有所谓的“外面的世界”。

    这好奇心、求知欲一旦被勾动，那就永远都不可能平息下去。

    就算夏彦他们现在退出去，估计多龙巴鲁托也无法再做到以前那样，一睡就是好几个个月甚至是好几十年。

    但如果想要带多龙巴鲁托离开，这两根能够困住它的锁链，绝对是最大的问题。

    夏彦伸手轻轻摸向锁链。

    漆黑如墨，摸上去就感觉到刺骨的冰冷传递到手上，短暂的接触后就如同触电一般赶忙收回。

    “好冷。”

    克制龙系精灵的两大能量，一个妖精，一个就是冰系。

    极度的寒冷，绝对可以限制龙系精灵。

    古代人的科技树虽然和现代人不一样，但对精灵的理解程度，还是很高的。

    示意双剑鞘砍砍看。

    结果就是，双剑鞘一剑下去，自己被震得发麻，然而铁链纹丝不动吗，甚至就连一道印痕都没有留下。

    异常坚固。

    强行破话的方式肯定是不行了。

    不过夏彦也不急，必须要在多龙巴鲁托彻底脱困之前，和它打好关系。

    再次坐回地上。

    对波克基古所讲述的内容，表示了赞同。

    “外面除了各式各样的景色，各类的精灵，还有最重要的，就是这个......食物。”

    说着，夏彦取出了一颗顶级能量方块，是双剑鞘的，幽灵系属性勉强算是可以契合多龙巴鲁托的属性。

    嗅嗅——

    多龙巴鲁托看到能量方块，立刻就被其晶莹的模样，散发出的香味所吸引。

    它嘴巴里，第一次快速分泌出了一种名为“口水”的东西。

    看到它的表情，夏彦笑着把能量方块放进了它的嘴巴。

    对没见过世面的精灵来说，你可以永远相信能量方块的作用。

    多龙巴鲁托下意识地咀嚼。

    从未品尝过的味道，在它的嘴巴里肆意扩散，刺激味蕾。

    “巴鲁亚！！”

    ————————

    第五更！求月票！恭喜EDG进决赛！lpl冲！夺冠再次爆更！

    晚上就先这样，剩下的白天码，求个保底月票支持！

