    魏凛站在窗户旁眺望西子湖，夕阳西下的西子湖笼上一层柔光，听说女人来了西子湖都会变得多愁善感，不知是真是假。

    片刻，目光俯视下面酒店院子里，酒店经理带着几个保安匆匆的跑向大门口，一边对讲机交流，一边引领一辆奔驰S600L缓缓驶向露天专用车位，阵仗很大，应该是大佬来了。

    魏凛入住的时候就随便找的，可没有提前给酒店打招呼要搞什么排场，而且再说了依照魏凛的见识，下面这个排场不是商人，更像是大官。

    咚咚咚的敲门声，罗成彬来了，魏凛转身就去开门，一起去餐厅吃饭。

    露天停车位，司机技术熟练的停好车，酒店经理整理好衣着，上前拉开车门，打量着里面坐着的那位穿着旗袍的女人，很美很高贵。

    “欢迎宁姨毗邻本酒店。”

    宁慧茹。

    宁姨是所有人对宁慧茹的尊称，毕竟这是一位有身后背景的女大佬。

    宁慧茹坐在后排没有下车，待司机阿忠过来，抬起手腕，“老板，到了。”

    宁慧茹方才抬起带着翡翠镯子的那只手搭在阿忠的手臂上，迈出肉丝细高跟踩在地上，经理不由得后退一步，宁慧茹下车站着车旁环视一圈，气场很强大，周围一众男人不由得生畏。

    “走吧。”

    宁慧茹轻声说了一句，经理赶忙屁颠屁颠的在前面引路，“宁姨，晚饭已经准备好了，是在餐厅吃，还是在房间？”

    “房间吧。”宁慧茹舟车劳顿有点乏了，又或许昨晚玩蜡烛玩太晚了，此时的神色很慵懒，却多了那么一丝别样的女人味。

    ……

    “哈嘁～一直打喷嚏，谁特么在想我？”魏凛揉了揉鼻子。

    罗成彬趁机说道：“应该是老板的女朋友们都想你了。”

    “哈哈哈……”魏凛笑着指了指他，“老罗你特么的现在也越来越会说话了，比那个高鹏好很多。”

    罗成彬：“高鹏？he-tui，活该在戈壁滩种树，业务能力不行，说话能力也不行，尽给老板添堵，这人没什么用。”

    魏凛笑了笑不做评价，因为都懒得做评价了，说明高鹏这人也就这样了，魏凛是老板，手下们太多能人才干，一个人不行弃之不用就行了，有的人争抢着上位。

    呃…职场人最重要的是要让老板喜欢你，高鹏这种一没业务能力，二不讨喜，两个都不沾边，淘汰迟早的。

    吃完饭，罗成彬说：“老板，长夜漫漫要不我请你去喝酒，我听说西湖的妹子一个个很顶，有高质量的大学生，要不试一试？”

    魏凛看着皮条哥罗成彬，笑道：“你一天天的哪儿来那么多资源？”

    “我老婆就是在这边读大学，以前追她的时候，我经常来这边。不过老板你别误会，我老婆虽然是大学生，但不是那种认识的。”罗成彬慌忙解释。

    魏凛长叹，“搞不懂你们这种结了婚的男人，一天天的就想着在外面找女人，早知道这样结个毛线婚，玩够了再早不香吗？”

    罗成彬毕竟是80后，魏凛是00后，两人的思维有代沟。

    罗成彬认为到了年龄就要结婚，离了婚又结，就是觉得家里没女人就不自在。

    魏凛是00后，更是富可敌国的大佬，在罗成彬用全世界富豪的婚姻史看来：魏凛这种人是很难结婚的，因为太有钱了，所以到死都不会缺女人，而且富豪结婚容易离婚，到时候财产是一个大问题，所以都很少结婚，至于孩子……那还不简单，有钱找女人生呗，香江李凯不就是找了个女明星生了孩子，给了钱吗？很现实很真实，但这就是富豪的对传宗接代的问题。

    “酒可以喝，妹子就没不要了，你得对你老婆孩子负责，知道吗？”魏凛叮嘱。

    罗成彬惭愧的点头，“是是是！我紧记老板的教诲。”

    魏凛是肉食主义者，天天都有肉吃。

    罗成彬是荤素搭配，他可没机会天天吃山珍海味，只能天天啃家常回锅肉，所以比魏凛跟饥渴。

    “走吧，找个西湖美景坐下赏赏景，喝喝茶，看看美女，还是不错滴。”

    罗成彬点头，心说你是老板你说得对，你双标你就有理。

    私下里和罗成彬相处，魏凛是没架子的，天天端着架子很累，不过老板没架子，罗成彬可不敢真瞎几把乱调侃，人生处处都是职场，站好自己的格子，做好自己‘伺候’老板的活，老板开心了就好。

    两人在西子湖畔一个高档的露天茶坊点了一壶西湖龙井，坐下，欣赏月色下的西湖，以及三三两两的泛舟。

    “老罗，还别说来到这西子湖，静下来感受，脑海中情不自禁的就有烟雨江南的画面。”魏凛看着在找感觉的罗成彬，“你没感受到吗？”

    “呃……有！”罗成彬真感受不到，这或许是境界不同，他现在拼命在想怎么巩固自己总经理的位置，把李嘉华那群想要‘篡权夺位’的‘乱党余孽’给灭了，哪有老板那雅兴。

    “庸俗了吧。”魏凛喝了一口茶。

    “呃，我有画面了。”罗成彬昧着良心说，生怕自己没有画面会少了老板的雅兴。

    “哦，说说看什么画面。”魏凛问道。

    罗成彬想了想吟了首打油诗，“好山好水好女人，肥土肥田废老牛！”

    “……俗！”魏凛鄙视，“老罗你是不是觉得飞来西湖远离你老婆了，你丫一门心思就想着找女人？”

    “好吧我也不伪装了，我摊牌了，老板你是不知道我和我老婆没时间那个啊，白天我忙工作，晚上回到家带孩子，哄睡了孩子都大半夜了，两口子筋疲力尽，那又要精力那个，唉，有孩子的真不容易。”

    “……所以你的意思是我的错，我给你太多工作了，让你和你老婆没有了夫妻生活？”

    “没没没，我没那个意思，老板你多想了，我就是说有孩子了，两口子每天就围着孩子打转，生活渐渐的失去了情趣。”

    “你老板对你不错，人家刚大学毕业出来就和你结婚，你可不能对不起人家，玩归玩，千万被在外面包养小三，那是渣男行为，我们公司很看重员工的人品的，知道吗？”

    “……是！”

    罗成彬点头，老爸说得好理直气壮，感觉就是他跳出了五行之外？

    夜晚的西子湖游客也不少，两人坐在湖边茶桌前喝着茶聊着婚姻，罗成彬不敢问老板对婚姻的态度，因为这属于触碰红线，只好听着一个没结过婚的老板，在给一个结了两次婚的老男人讲婚姻，灌鸡汤。

    他是老板他说得对，点头就是了。

    魏凛很久都没戴百达翡丽了，但由于明天要参加会议，所以在这种场合自然是要对穿搭有要求的，所以早上安娜特意让源邸送来一款1000万左右的百达翡丽给老板搭配。

    百达翡丽这种表中的劳斯莱斯，真不是一般人带的，就算是冒充富二代的人戴高仿假表，很多会选择劳力士、卡地亚等等。但戴高仿千万级别的腕表冒充富二代者太少，以为装逼太大容易扯着蛋，很容易就被别人识破。

    因为你戴千万级别的腕表当配饰，那么服装穿着自然是高奢，装这种逼的成本太大，冒充富二代的人一般不装这种太高端的逼。

    魏凛不同，这些随时都是自己的日常生活，和秦王二人一样不需要装逼，而且抬手落手都很随意，一定都没把手腕上的千万级别腕表当金宝贝一样心疼。就这股子随性洒脱，很快就吸引到了周围一些小姐姐的注意。

    确定过眼神，应该是个真富二代。

    于是，魏凛聊着聊着，就有两个漂亮的妹子过来找魏凛搭讪，罗成彬则孤独的坐在位置上看着刚才还‘大言不惭说专情’的魏凛，此时已经和妹子互加了微信，打算找个时间好好切磋一下技术。

    真有钱的富二代真不需要撩妹，往往就有一波想要上位的拜金女主动上来搭讪，至于是不是富二代，至于她们约了之后，会问你的车停在哪儿，你住哪儿等等来分辨，就算是个假的也没事，魏凛张那么帅，就当白给喽，反正也不亏。

    罗成彬一共看到有八个妹子过来找老板加微信，其中有三个给了，剩下五个没给。

    那三个都有一个特点，长得嘤嘤嘤的萝莉类型。

    所以…

    “老板喜欢萝莉？”

    罗成彬邪恶的思想，想到了李嘉华的女儿李雯雯，啊这！该不会……

    “不是，这三个毕竟可爱，其他的一言难尽。”

    魏凛可是有‘女神权限’的系统挂逼，他开着挂在，权限资料一摸底全部有了，加了微信的三个妹子可爱归可爱，主要是干净，加就加干净一点的，难道还加公交车吗？话糙理不粗，听起来虽然很不适，但是这个理。

    然后，魏凛就没给罗成彬上课了，靠着位置上盯着手机在撩妹了。

    罗成彬心说双标啊。

    但老板没结婚，人家就有资格。

    ……

    三个妹子里尤其是一个叫小优的女孩子长相和报告最好，十八岁，上个月才花儿才绽放。

    此时多情的西子湖飘起了小雨，小优就发来微信：【哥哥，我没带伞，你能来接我吗？（可怜）】

    就这么直接，就这么快，难道还聊上十天半个月吗？都是出来找艳遇的，不就矜持。

    魏凛想了想，唉…有必要给这位小妹妹上一课，免得误入歧途：【在哪儿，我给你送伞来。】

    “断桥上。”

    “哦，等着。”魏凛起身，“老罗你先回去休息，我有事晚点回来，记住我刚才说的话，不能做对不起你老婆孩子的事，要是让我知道，你就卷铺盖走了吧。”特意叮嘱一番后，就买了一把油纸伞去了断桥。

    “……”

    罗成彬心里五味杂陈，双标王啊～让我别乱搞，他去乱搞了！！！

    罗成彬只有孤独的回酒店看斗阴自我安慰。

    西子湖，断桥。

    小雨落在水面上泛起一圈一圈的涟漪。小鱼游上水面吐着泡泡又钻进莲藕深处。

    桥上三三两两捂着头跑过的路人，红红绿绿的油纸伞下一对对情侣，含情脉脉的从身边走过。

    魏凛撑着油纸伞跨上断桥，往桥中间走去。

    夜色之下，烟雨蒙蒙的断桥上有关于很多文人墨客的传说，这些都给来到断桥上的每一位游客的心里增加了一丝多愁善感。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    魏凛觉得自己如果在古代一定是三哥林晚荣那样的人。

    走到断桥三分之一处，夜色朦胧之下魏凛果真是看到桥中栏杆处站着一个女人，穿着墨绿色的薄衫孤独的站着那里，不是小优又是何人？

    细雨夹杂着凉风拍打着她忧郁的脸上，有点凉，于是双手抱在胸前，望着远处的雷峰塔发呆，觉得白素贞也是个傻女人，爱上一个废物男人，自己女人都保护不了，最后龟缩去仇人法海门下当弟子，世界上的傻女人怎么那么多，男人根本不值得付出真心，到头来什么都得不到。

    被伤过的女人总是这样，宁慧茹此时就是这个心态，男人在她看来皆薄情寡义。

    她没让自己的保镖跟来，而是想一个人出来逛逛，散散心，或许此时下雨阿忠已经来找自己了，宁慧茹也没急着回去，趁这个时间好好的欣赏雨中的西子湖，想着心思，要不了多久阿忠就能找到。

    女人真不能闲着，宁慧茹就是这样，她虽然39了，因为有钱，所以保养的特别好，看起来很年轻，这个年纪也就是大明星冰冰的年纪，保养自然是不相上下的。

    身后匆匆走过的行人投来异样的眼神，以为她要跳湖。宁慧茹没在意别人的眼神，她从来不会在意别人的想法和看法，因为她是宁慧茹，一个权势集为一体的女大佬，怎能在乎别人的眼光。

    这样财富高度自由，在国内有着很多人没有的权力，往往内心就毕竟孤独，又因为太有钱，不需要为财米油盐而烦恼，所以她只会为感情而烦恼。

    晚风拨动细丝在微凉的脸上挡住了视线，宁慧茹抬起白皙的手指尖撩起细丝放在耳后，继续欣赏西子湖的夜景。

    身后有人拿着伞朝自己走来了，宁慧茹没有回头，却能感受得到。不过阿忠很快就找到了自己。

    “来了。”宁慧茹轻声细语的说了声，语气颇为细腻且平常，像是和老朋友对话，宁慧茹的朋友不多，保镖阿忠跟了自己好几年了，算是半个朋友了，身为保镖的阿忠知道自己所有事，但他只需要知道，能做的就是当个哑巴和聋子。

    还未走进，魏凛就听到‘小优’说了句‘来了？’，魏凛嗯了一声，撑着伞走上去，夜色朦胧倒也看不太清楚，也没细看，走到身边时，魏凛抬手落在她香肩上，只见她身子一怔，僵硬了一下。

    宁慧茹眉头微皱，审视愤怒，也难以想象平时老实人阿忠竟然做出这种不要命的事，岂可忍。宁慧茹可是大佬，一个保镖敢吃了熊心豹子胆对自己如此无礼，宁慧茹的怒气蹭蹭蹭的往上冒，没回头，只是低声呵斥一声：“滚！”

    没想到‘阿忠’竟然没滚，而且越来越大胆了，搭在香肩上的那只手顺着自己的背滑落到细腰上，一把将自己搂了过去，依附在他身上，“叫我滚，你疯了吧你！”朦胧中那人开口。

    宁慧茹一惊，这声音不是阿忠，这声音好熟悉，脑海中快速筛选，一秒钟不到就锁定一个人——魏凛那小王八蛋！

    宁慧茹回过头一看，果真是魏凛在自己身后抱着自己，那双手要到胸口了！

    “你在干嘛！”宁慧茹咬牙切齿的质问。

    魏凛刚才沉寂在那种暧昧的氛围里，半睁半闭着，此时听到这个声音，脑子嗡的一声，张开眼，赫然看到是宁慧茹！

    我…擦…勒！

    魏凛都傻眼了，真是宁慧茹，化成灰都认识的宁慧茹，魏凛仿佛抱着一块烫手山芋，闪现退后好几米，双手再也不单纯了。

    揉了揉眼睛再看向栏杆边，一袭墨绿色薄衫的女人，真是宁慧茹。她冷如冰霜的脸上，若是白鹿剑在手，魏凛的双手已经被斩了。

    “不是…花姐你怎么在这里？”魏凛还是不太敢相信的走了上去质问。

    “王八蛋！你刚才在对我做什么？”

    宁慧茹以为魏凛之前意淫也就罢了，现在动手了！

    岂可忍这小王八蛋如此无礼，真当我宁慧茹是随便的女人吗？

    一口一个孝心去哪儿了？

    魏凛此时很慌，打死都想不到自己和宁慧茹在断桥上相遇了，而且刚才自己的手差点……

    呃…气氛好感度，魏凛想原地传送回酒店，再次跑路，不跑等着吃枪子啊？

    上次魏凛一口一个宁慧茹的在视频里面喊，现在好了我动手了，这一次次加起来，宁慧茹非把自己皮给剥了不可。

    “你过来我有话对你说。”宁慧茹忍着愤怒说道，要不然这小王八蛋一定又跑路。

    “对不起花姐，我真不知道是你。”魏凛内疚的一步步试探性的靠近。

    “没事，你过来，一场误会，我不会介意的，我要打伞！”宁慧茹诱骗他，哄小奶狗似的先把他骗到身边在下手。

    “过来，你想让我被雨水淋湿吗？你可是个大孝子，你忘了吗？”宁慧茹看着不知所措的魏凛。

    “花姐我真不是故意的，你别生气知道吗？”魏凛不敢不给宁慧茹打伞，只能再靠近一步，委屈的下软话。

    “没事，我理解，过来点！”

    “嗯。”

    魏凛再挪步挨着宁慧茹，撑着伞。

    突然，宁慧茹伸手进包里要掏东西，魏凛一看这架势想必就是要拔沙漠之鹰了，吓得魏凛本能求生欲撒腿就要跑，毕竟刚才我动手差点摸到她良心了。

    “魏凛你站住，你是不是男人，每次都跑！”

    宁慧茹气得伸手去抓他，可惜没抓到，随即穿着高跟鞋没站稳，身子跌跌撞撞的要倒向西湖里。

    魏凛回头看到她要倒了，又冲回来上去拉住她的手，想要把她拉到身边站好，可惜宁慧茹的身子失去了重心，魏凛便伸出另一只手搂住她的软绵绵的细腰，想要把她抱住。

    断桥石栏杆不过大腿那么高，下雨天的青石地面太滑，宁慧茹慌张的抓住魏凛的手臂，身子却早已倾斜了45°，掉进西湖里，手死死的拽着魏凛一起掉了下去。

    水花溅起的时候，宁慧茹发出啊的一声。

    扑通……

    一团巨大的涟漪泛起……

