    张洋顿时懵了：“决斗？什么决斗？”

    叶承笑道：“待会儿你多给我鼓鼓掌就好了。”

    随后，叶承回到了舞台上。

    文子晋看着他手上拿着的大提琴和小提琴，不由愣住了。

    “你会拉这两个？”

    叶承点点头，说道：“所以请问你待会儿你能帮我伴奏吗？”

    文子晋下意识的就想要拒绝，帮他伴奏，那不是资敌吗？

    但是他想要的是光明正大的胜过叶承，而不是靠这种方法。

    于是他犹豫了一下，说道：“可以，你要表演什么？”

    叶承挑了挑眉，没想到他还真的愿意帮助自己，他其实已经做好准备去后台那里在网上下载伴奏了。

    大提琴和小提琴这两种乐器都需要伴奏才能演出他打算弹奏的圆舞曲。

    看来这个文子晋虽然有些执拗，但还是有可取之处的。

    叶承微微笑道：“那就多谢你了，我打算表演的是肖斯塔科维奇的《第二圆舞曲》，你能伴奏吗？”

    文子晋诧异道：“可以是可以，你还会弹这首？”

    “嗯，是的。”叶承说道：“那待会儿就麻烦你了，我先表演吧。”

    文子晋哼道：“你别以为我是帮助你，我只是免得待会儿你说我怕你赢就故意不给你伴奏。”

    叶承忍住没笑出声，这家伙倒是还挺可爱的？

    他咳咳两声，严肃道：“当然，我很清楚，不过不管如何，我还是谢谢你了。”

    随后他从琴盒中拿出了大提琴，找了个高脚凳，待会儿就坐在高脚凳上拉奏。

    这时他看见了在下面围观的张洋，就朝他招了招手，让他上来帮自己拿一下小提琴，方便他待会儿切换乐器。

    张洋一脸懵逼地上来了，帮叶承拿好小提琴后，惊奇地问道：“老叶，你特么还会拉大提琴？还有这个小提琴？”

    叶承没和他废话：“你待会儿看着就好了。”

    这个时候，这一曲背景音乐也结束了，并没有继续播放下一曲。

    舞台上的人都停下了舞步，不由疑惑，为什么不继续播放音乐了？

    而这时候叶承已经坐在了高脚凳上，扶着大提琴和琴弓，对着面前的话筒说道：“接下来，将由我和文子晋同学为各位伴奏，请大家继续翩翩起舞吧！”

    然后他看向文子晋，向他点点头。

    文子晋也已经坐在了钢琴前，见到叶承的动作，便开始弹奏了起来。

    “嘟灯灯嘟灯灯嘟灯灯嘟灯灯……”

    钢琴的前奏结束，叶承开始拉动了琴弓，大提琴独特的沉厚音色突兀在舞台上响起。

    通过麦克风，音乐的声音也扩散到了大厅内，被所有人听见。

    刚才叶承的话已经引起了人们的注意，此时听到大提琴拉响的音乐，所有人立马看了过去。

    这首《第二圆舞曲》或许人们不知其名，但是却一定对它有那么一点印象，曾经在哪里听过，或者是影视中，或者是视频里。

    它优雅而深沉，仿佛蕴含着哲理。

    刚刚停下跳舞的人们，此时也开始闻音起舞。

    钢琴的伴奏，以及大提琴那稍显沉重的音调，带着一点悲伤的感觉，也让这些舞者们不再只是沉湎于舞蹈中，而是分出了一部分精神去欣赏这首熟悉而又有些陌生的音乐。

    而没有跳舞的人则将目光投向了那位拉响了大提琴的人。

    他英俊的外表很容易取得别人的好感，而这动人的音乐，更让别人立马就觉得他是个高雅的人。

    年轻的学生们开始闭上眼，沉浸于音乐中；校领导们停止了工作上的交谈，看向台上，回想起九零年、零几年时各大舞厅的那些圆舞曲，不又闭上了眼，认真倾听；也有人按捺不住跟着音乐舞蹈的冲动，拉上同伴登上了舞台，开始舞蹈起来。

    文子晋的伴奏很简单，所以他完全能够分心去看叶承的演奏。

    他很惊讶，没想到叶承竟然有如此优秀的音乐功底，能够拉响如此动人的音乐。

    虽然他一开始认为叶承只是个馋宁卿雪身子的下贱追求者，但此时他动摇了。

    有这样的音乐能力，怎么会是他想的那种人呢？

    文子晋虽然是魔旦大学的学生，但却又是一名对古典音乐十分忠诚的人，他是那种只要你喜欢古典音乐，我们就是好朋友的那种人。

    所以他一直相信喜欢古典音乐，并且能够演奏出优秀古典音乐的人，其人品一定不会很差，一定会是个很浪漫的人。

    如此想来，难道是他错怪了叶承，叶承其实和他一样，对宁卿雪是真心的？

    这时，他忽然目光一变，他见到叶承朝他的同学比了个脸色，然后那个人就把手中的小提琴递给了叶承。

    叶承在短短不到两秒的时间内迅速放好了大提琴，接过小提琴，架在了脖子上。

    琴弓再次拉动，比之前明亮的音色突兀响了起来，仿佛从之前的低谷中进入了美好之中，让人们的情绪都为之高兴了不少，跳舞的人们舞步也变得更加欢快起来。

    文子晋瞪大了眼睛看着这一幕，甚至为此还弹错了一个音。

    他简直不敢相信自己的眼睛，叶承居然能够迅速换了一个乐器演奏，并且这么快就完成了上手，丝毫没有错音或者漏音，就连时间都抓得那么好，不慌不忙。

    这……特么的不是汤姆转世？

    再一看叶承那自信的笑容，拉着小提琴开始在舞台上走动起来，甚至走进了跳舞的人群中，在其中如同绝对的主角，而其他人都是他的伴舞。

    文子晋在此时心中除了佩服，再没有其它的情绪，如此精湛的演奏，让他仿佛看到了一位音乐大师，而自己作为他的伴奏，甚至有那么一些荣幸。

    在他心中，对音乐的追求是不低于爱情的，而叶承的音乐已经征服了他，他开始觉得，似乎叶承真的和宁卿雪更加般配？

    叶承并不知道文子晋此时的想法，他拉着小提琴，行走在舞者之间，跳舞的人们主动给他让开了位置，同时向这位演奏家用目光致以敬意。

    而那些认识叶承的同学们，此时都不敢相信地看着他，完全没想到他竟然还有这样的能力。

    舞台下，林倩倩此时正和她的新男友介绍着她的闺蜜朋友们，见到穿行在舞台中的叶承，目光露出惊讶，她也不知道叶承还会拉小提琴和大提琴。

    这个人，当初和她谈恋爱时居然都没和她说过。

    她心中更恨了，便对新男友说道：“快去你订的房间吧，这里太吵了！”

    随后她便和新男友，带着几个女生，离开了这个大厅。

    ……

