    “小鬼，准备好承受本座的怒火了吗？”

    鬼斗罗沙哑的嗓音从黑影里传出，在萧尘宇等人的眼里，这就好像是一座随时都可能会爆发的活火山一样，充满了压抑和恐怖！

    就在龙公蛇婆拽着孟依然准备掉头就跑的时候，叶问平稳的声音朗朗入耳。

    “上一个对我自称本座的，现在还躺在地上，我奉劝鬼斗罗前辈一句，做人不要太狂，需知山外可能还有山，人外也可能还有人。”

    鬼魅的刚刚准备展开的气势瞬间一滞，下意识的瞟了一眼还躺在地上喘息的菊斗罗，神情突然变得有些阴晴不定。

    “你是怎么知道我身份的？”

    鬼魅有一瞬间忽然醒悟，眼前这个少年既然知道烂菊花的身份和自己的身份，但却依然稳坐泰山，难道是他真的傻吗？

    不！

    他肯定不傻！

    那就是有所倚仗了？

    鬼魅想起刚来时，老伙计的惨样，顿时态度一变，有些警惕的盯着叶问。

    “呵呵呵，看了鬼斗罗前辈总算是清醒了不少，至于你的身份？世人皆知，菊斗罗和鬼斗罗从来都是焦不离孟，孟不离焦，基本不会分开太远，想要猜出你们的身份简直不要太简单，说实话，教皇让你们俩来执行任务，属实有些不智。”

    叶问欣赏的看着鬼魅，目光就像是大佬看小弟，让萧尘宇等人和龙蛇夫妇没有察觉到丝毫的违和。

    这……

    几句话就又震住了一位封号斗罗？？

    孟蜀一把拉住老伴儿的手，他突然觉得，事情开始有意思了起来。

    或许，他们可以再等等看？

    “哼！我不知道你这个小鬼有什么底气敢如此说话，但你侮辱我和烂菊花可以，你不该侮辱教皇大人，给我受死！！”

    鬼魅到底有点虚，不敢再自称本座，但是有人当着他的面说教皇不智，这就必须要出手了！

    这是舔狗必备的自我修养！

    “拿命来！！”

    鬼魅袖袍一荡，整个人就像导弹一样斜冲着射向叶问！

    不管这个少年有何等底牌，他都不能再等了！

    固然是有一部分教皇的原因，但更多的还是黑衣人越来越少，各大学院已经全面占据了上风！

    他没忘了这次的任务，再拖下去，回去绝对要挨批！

    鬼斗罗全力冲刺的瞬间，在他前面的萧尘宇等人纷纷被封号斗罗的气势震得原地倒飞！

    就连离得较远的孟依然在龙公蛇婆的护持之下也不得不吐出一口热血！

    九十五级的封号强者，只凭威压便可震慑群雄！

    眼看双方距离火速接近，就连叶问都在暗暗备力准备出手之时，一柄长剑携带着滔天杀气穿破虚空滚滚而来！

    正在疾冲的鬼斗罗猝不及防被长剑撩了一下，惨叫一声就果断的倒飞而回。

    长剑得遇阻挡，滋啦一声插入地面，须臾，一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然降临。

    “剑道尘心！”

    鬼斗罗嗓音骤沉。

    突然出现的是一名老人，他挡在叶问的身前，一尘不染的白衣，银色丝梳理的极为整齐，一丈之外的长剑就是他的武魂，没有任何装饰，通体纯银的长剑杀气萦绕，十丈之内的所有人甚至都感觉到有丝丝锋利的细小剑气在周边乱窜！

    他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口，但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉！

    鬼斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。

    同级别魂师之间，剑修的攻击力独霸天下，这是铁律！

    同级别都这样了，那就更别说，尘心的魂力还比他高了一级！

    魂力抵达九十五级之后，每升一级都会产生巨大的变化，如果有个两三级之差，甚至可以以一敌二！

    鬼斗罗各种魂技天生就被尘心克制，所以尘心其实算是他最不想遇到的一位封号！

    除非是和菊斗罗使用两级静止领域，否则就算是两人一起上，最多也就是勉强打退尘心而已！

    不！

    鬼斗罗突然又想起来一件事！

    剑道尘心都出现了，那宁风致很有可能也在现场！

    鬼魅捂着被七杀剑剐蹭到的伤口凝神四顾，很快，还真被他看见了落后许多赶来的温润宗主宁风致！

    麻烦了！

    鬼魅眼角一抽，今日只凭他们两个封号斗罗看来是难以成事了！

    有了宁风致辅助的剑道尘心，总体战力直逼九十七乃至九十八级！

    这可是接近绝世斗罗的层次！！

    尘心一身白衣似雪，来到战场后也没说话，先是冷冷的注视了鬼魅一盏茶的时间，直到盯的鬼魅汗流浃背之时方才拔出七杀剑咻然回转。

    “叶小子，我来晚了，你没事吧？”

    尘心拍了拍叶问的肩膀，即便是知道叶问的本事，他依然担忧不已。

    宁荣荣在史莱克学院的队伍里面，这次还是去武魂殿的老窝，他和宁风致怎么可能放心的下？

    不顾古榕的跳脚怒骂就带着宁风致一路尾随保护，不过他们跟踪的距离过远，再加上前路被落石堵住，要不是尘心能够御剑飞行，两人还真的不一定能这么快赶到。

    史莱克学院因为有柳二龙和唐三这个暗器高手在，黑衣人已经被解决的差不多了，瞧见宁风致和剑斗罗到来，宁荣荣同样很是兴奋的跑了过来。

    “我没事，剑爷爷还不相信我的实力么？

    两年前我就不惧封号斗罗了，更何况两年之后？”

    叶问微笑着答道。

    “嗯，你的本事我是相信的，只不过一下看见两个封号，爷爷还是有的担心……”

    “叶问，等今天这个事解决了，我有句话想问你。”

    宁风致搂着宁荣荣走过来打断了尘心的话。

    “宁叔叔，您不用等了，我现在就可以回答您，是我做的。”

    聪明人一点就通，叶问当然知道宁风致要问什么事，无非就是武魂圣殿被灭的案子呗。

    对自己的准老丈人，他也没什么好瞒的。

    宁风致早有预料，要不然也不会去问，所以只是点了点头就不再言语。

    他们这边其乐融融，鬼斗罗那边却是突然炸了。

    “叶问？你叫叶问？你是剑仙叶问？？”

    鬼斗罗就像看见了比自己还要鬼的东西惊恐道。

    其实菊斗罗之前就听到叶问这个名字了，只不过他当时没在意也没联想到这个少年就是最近几年炙手可热的“剑仙”斗罗！

    前两句还没什么，但是在听到鬼斗罗最后一段话的时候，死狗一般的菊斗罗猛然从地上坐直！

    “可战封号的剑仙叶问？没错！就是你！那天在天斗城外打伤我的就是你！！”

    月关凄厉尖细的嗓音声震四野，引来无数注目！！

