    任务世界：神州大陆（自然世界）

    任务目标：生存一年

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    “果然又是自然世界！”

    “神州大陆，这是什么鬼，居然又是生存一年的任务！”

    安阳还没来得及想明白，忽然感觉头脑一昏，整个人像是落地了，却在这一瞬间失去了意识。

    唔，这种感觉好像曾经经历过。

    ……

    白墙青瓦，低矮民房，这是一座古典城池，最高建筑不过三层十来米，一阵微风便能从城南吹到城北。

    有点画皮世界中的风格，但要温婉秀气得多。

    青石板铺成的街道上人来人往，都穿着古装，熙熙攘攘，卖菜的声音、讨价还价的声音，还好的是没有鸣笛声，听起来虽然嘈杂，却并不刺耳，偶尔路边包子铺的包子新鲜出炉时，香味随着热腾腾的蒸汽飘散开来，甭管你早上吃没吃饭都得狠狠咽一口口水。

    “谁特么说古代的东西都不好吃，不加香料都这么香，加了还得了？”

    一颗巨大的榆树遮蔽了临近晌午的阳光，树下坐着个书生装的年轻人，刚才那声感慨就从他口中传来。

    旁边是一座有点历史的拱桥，名为民心桥，即为平民百姓捐钱修筑的桥，桥下是一条碧青的河，名为清越运河，清越运河自城东向西穿过，它养育着全城人民，不仅提供洗衣做饭的水，同时生活污水也往这条河里排，却全然不能影响它的清澈，现在早已河道旁杨柳依依，千丝万缕，成了城内一景，每当灯会时树旁挂起彩灯更是一绝，引得无数富家千金、莺莺燕燕前来赏灯会、猜灯谜，这时便是书生、少爷们集体展现自己风度的好时机。

    然而这完全不能缓解安阳的无聊！

    他来到这个世界已经三天了，每天除了吃睡之外什么都没做，也没有剧情任务，甚至没有娱乐活动，没有电脑、音乐和歌舞厅，连朋友都没有。而除了在这清越河边喝喝茶、下下棋，或者附庸风雅的在河边走走吟诗，这个世界的人好像就没什么可玩了，上青楼倒是风趣高雅，听听小曲弹弹琴什么的，可问题整天沉迷其中也没意思，斗斗蛐蛐、溜溜鸟则会被人认为是玩物丧志，戏曲偶尔听下还成，每天都听就会腻了，赌博就更不可能了……

    系统叫他在这里呆一年，虽然明知道不可能这么简单，但就是毫无头绪，哪怕他跑遍了整个城池，也找不到什么异样，只知道这里叫并州，属于越国一个比较繁华的城市，至于越国嘛，大致相当于古代中国的大宋王朝，并州就是江南一代的城市了，苏州、秦淮什么的。

    与中国古代一样，这个世界的平民之间充满了志怪之谈，什么妖魔鬼怪、神话传说多不胜数，并州的治安并不算好，偶有盗窃、伤人案件发生而又查不清真相的话，往往就会推脱到妖鬼的身上，但安阳趁着夜色走遍了并州城，盔甲的红外扫描开到最大也没发现有什么妖魔鬼怪。

    他知道这个世界必然是不凡的，但还需要等待。

    系统总不可能让自己来度假吧！

    一个由丫鬟搀扶着的富家小姐从石拱桥上走来，目光不断在清越河道旁打量，像是在欣赏风景，不自觉的扫了安阳一眼，轻蹙了蹙可爱的眉头，便又着轻快的步伐离开了，她沿着河道往上走，偶尔会提着袖口翻开吊在树上的红布条看上面写着的诗句，并轻轻念出来，眼露崇拜之色。

    树枝上挂着的布条都是由一些书生留下的，上面署有自己的名字和得意诗词，目的已经显而易见了，吸引女子而已，不成也最多费点笔墨，而一旦成功与某个千金小姐产生了共鸣打开她的芳心，那就是人财双收的美事，足以在文人圈子中传为一时佳话美谈！

    这个方法虽然听起来挺脑残，但据安阳所知，成功率竟还不低，这个时代尚文，不管男女都尚文，文人地位极高，只不过男女终究有别，诗词绝大多数出自男人之口，许多女子都只停留在识字阶段，偏偏极为崇拜挥毫洒墨便成千古绝句的才子，有懂点诗词的，还真可能以文笔挑夫婿。

    反正自己不挑，等到年纪到了，家里人为自己挑也好不到哪去！

    千金嫁才子女子有光，才子娶美人才子也长脸，两全其美的事情。

    由此可见这名女子确实是个千金小姐，这个时代识字率不高，更何况能看得懂诗词。

    当然，也有可能是附庸风雅，不懂装懂！

    午时的阳光透过大榆树繁茂的枝叶细碎的洒落下来，打在地上形成一个个细小的金色光斑，落在淡青色的书生袍上更显儒雅。

    安阳伸了个懒腰站起身，拍拍衣服上沾惹的叶子和灰尘，准备往家中走去。

    嗯，家中。

    这次有点类似于《冲出亚马逊》的那次任务，不是直接来到这个世界，而是系统为他安排了一个身份，就像《冲出亚马逊》的特种部队少尉一样，只是这次系统给他安排的身份很平凡，一个从小被收养的孤儿，整天无所事事又考不上功名的书生，这么大了还要靠年迈的养父给吃给穿供读书的穷秀才。

    这么一看，系统还真有点让他来度假的意思。

    不过这也意味着，他如果接受系统赋予的身份的话，就必须管另一个人叫爹。

    虽说“他的养父”已很年迈了，而且生性善良老实，如果真如系统赋予他的记忆中那样，“养父”省吃俭用供他读书，盼望他能有个出息，那么叫他一声爹也没什么，可惜他知道这重身份是假的，就连他在并州城生活的所有痕迹都是系统强加的，虽然这种直接修改别人记忆的手段令人匪夷所思，但既然系统都能创造一个世界了，那么在这自然世界做到这点也不足为奇吧。

    这就有点叫不出口了。

    他的“养父”叫安劳思，以前也是一个挺富裕的商人，开着一家不大不小的染布坊，后来得罪了当官的，被官差查封，就连钱财也被一抢而空，不得已之下只得流落出来靠在码头搬运货物为生，现在老了干不动了，便拿着积蓄在路边开了一家茶水铺，每天赚点米菜钱，还经常遇到人不给钱。

    而他的名字已经被人淡忘，所有认识他的人都叫他安老四，老人也就默认了，事到如今一生穷困，他不会回忆当初的富裕生活，也不试图反抗，他只是默默地接受生活所赋予的，所以日子虽然过得艰难，但也不会痛苦。

    直到三天前安阳的到来，直接甩出了一块银子，家庭条件这才改善了点。

    吃过粗茶淡饭，油星子都见不到的炒青菜，老人已经很满足了，这还多亏了他的“养子”前些日子“卖了一首诗挣了点银子”，平常都吃的咸菜，卖茶水偶尔存点钱都拿去给他的“养子”买笔墨去了，这点卖诗的银子还得存着日后读书用。

    安阳继续来到榆树下躺坐着，手中像模像样的捧着一本书，暖洋洋的阳光却照得他下意识的就想眯起眼睛。

    下午街上的行人已经少了不少，就只有河边有郊游的、赏风景的，还有公子小姐放风筝的，总的来说这个时代的风俗和中国古代还是有点诧异，例如青年男女走在一起也不会为人诟病，最多就是默认他们是一对。

    此时旁边有个衣着破破烂烂的老头，身边围着一堆十来岁的小孩子，似乎是在听他讲故事，不知怎么就传到了安阳耳朵里面。

    “后来啊，官差也奈何不得他们，这云清师兄和云紫师妹就此浪迹天涯，做了一对行侠仗义、劫富济贫的江湖侠侣。”

    “哈哈真好，我长大以后也要劫富济贫，我也要行侠仗义！”

    安阳倍感无趣，这种最多十分钟就能讲完的一个武侠故事实在没什么意思，何况只听到一个结局。

    而后一群小孩又嚷嚷起来。

    “老先生，再讲，老先生再讲一个！”

    “这个……恐怕不行了，老夫今中午还没吃饭呢，肚子饿着也讲不动啊。”

    “老先生你等等，我家今中午烙了一锅大饼，还没吃完呢，我去给你拿两个过来。”

    安阳又是一阵无语。

    不一会儿——

    “嗯，这饼真香，老夫好久没吃过这么香的东西了，你们要听什么呀？”

    “我们……我们要听萧萧大侠的故事，就是你前些天说那个！”一个长得壮士的小男孩说。

    “我还想再听一遍云清师兄和云紫师妹的故事，老先生，求求你了，再讲一遍吧。”一个扎着两个辫子的小女孩央求道。

    “我要听神仙的故事。”刚才送来饼的小男孩说。

    老头立马拍板：“好，就给你们讲一个神仙的故事，不过听完以后你们可不能学故事中的神仙啊，知道吗？”

    一群小孩齐声回应知道了，老头才开始慢悠悠的讲了起来，这一开口就知道他不是一个普通老头，至少也读过书，识得字，有文化。

    感谢订阅！

