
　　干净无污染，效率高易制取，陈晓蕾瞬间便想到了它的数种用途。

　　将心中所想与合同中的条款一一认证，确认无误后，她终于抬起头。

　　“宋女士，关于这三份合同，我有13处疑惑……”

　　她逐一指出，虽然这些都是小问题，但很多合同纠纷往往是各种小细节，所以马虎不得。

　　陈晓蕾看合同时，宋曼也一直看着她。

　　说实话，在见到陈晓蕾之前，她一直猜测秦宇会请一个什么样的人协助管理他的专利和投资。

　　虽然管理人没有资金使用权和专利委托权，但却有权重极高的监督监察权。

　　如果对方胡乱提意见，会严重干扰具体的执行。

　　所以宋曼希望秦宇能找一个专业人士，最好通过猎头公司特聘一位职业经理人。

　　但宋曼心里清楚，这几乎是不可能的。

　　华国人用人，首先考虑的都是自己的亲朋好友，也就是所谓的任人唯亲。

　　至于对方的能力，反而不那么重要。

　　之所以这样，并非华国人不够聪明，相反，他们比任何人都聪明。

　　因为亲朋好友有个外人不具备的有点：忠诚。

　　与能力相比，忠诚绝对更值得托付。

　　君不知，当你请一个陌生人帮你管理事物，说不定管着管着，你的东西可能就不是你的东西了。

　　果然，秦宇没有联系所谓的猎头，而是聘请自己大学时班长。

　　班长……

　　行吧，虽然能当然班长说明对方拥有一定的管理经验，而且大学班长是所有学生时代中含金量最高的。

　　只是，你真确定这种生物能理清上百亿的资金动向？

　　特别是听刘凡、马德的语气，对方除了班上这个身份，还可能在不久的将来加持“秦夫人”buff。

　　千万不要小看“秦夫人”这个buff，因为它的属性加成可能超过秦宇本人。

　　说不定对方脑子一热，直接宣布撤资并收回专利授权，那自己就太难受了。

　　这种担心一直持续到陈晓蕾的13处疑惑问完。

　　宋曼松了口气：“陈经理真厉害。”

　　她说的是真的，因为陈晓蕾的每一次提问，都精准点出合同的关键点。

　　有的甚至她自己都没考虑清楚。

　　陈晓蕾摇摇头：“和你相比，我还有很多需要学习的地方。”

　　陈晓蕾同样不是谦虚，宋曼不管反应还是态度，都展现出良好的教养和渊博的学识。

　　陈晓蕾在社会上摸爬滚打这么多年，从来就没服过谁，但宋曼例外。

　　两人各自说着，忽然会心一笑，那是一种只有彼此才懂的惺惺相惜。

　　砰砰砰砰~

　　敲门声响起。

　　宋曼眉头一皱，之前她已特意吩咐过，没有自己允许，任何人不能打扰。

　　结果……

　　想了想，她还是转身过去开门。

　　是岳文君。

　　岳文君低声道：“曼姐，一个自称米国第四实验室的人在楼下，对方点名要见你。”

　　宋曼愣住：“米国第四实验室？你说那个叫青博士的，她不是明天才到吗？”

　　就在前不久，宋曼收到米国第四实验室的助理电话，对方表示青博士想来参观学习并交流。

　　作为新能源方面的领军者，米国第四实验室会来人宋曼已有预料。

　　毕竟M5的电池可是划时代的产物，她们不来才奇怪。

　　只是没想到对方会提前了，不过由此也可看出M5电池无与伦比的吸引力。

　　谁知岳文君摇摇头：“对方是个男子，而且看他的表情，应该来者不善。”

　　“男子？”宋曼有些意外。

　　她道：“我马上下去，对了，你立刻通知秦宇。”

　　岳文君：“我已经说过了，秦宇马上就到。”

　　宋曼点点头，正要向陈晓蕾说明情况，就听对方道：“你们的话我听到了，我和你们一起下去。”

　　楼下。

　　一个三十多岁，挺着大肚腩的人正在客厅不停踱来踱去，脸上全是不耐烦。

　　他身后还跟着四个墨镜男，看其站列整齐的模样，应该是他的保镖。

　　见宋曼下来，男子立刻问：“你就是宋曼？”

　　宋曼淡淡道：“的确是我，你是？”

　　男子哼道：“我是谁不重要，你叫我朱三爷就行。”

　　宋曼：“……”

　　她还是第一次见这么粗鲁且不要脸的家伙。

　　看到宋曼表情，男子高声道：“怎么，不乐意？告诉你，就你这年纪，让你喊三爷已经很便宜你了。

　　换一个人，都得叫我祖爷爷。”

　　宋曼的脸色瞬间黑如锅底：“如果你没其他事的话，请离开，这里是私人重地，不欢迎闲杂人等。”

　　“小丫头，你说谁是闲杂人等？”男子瞬间就怒了，他迈步便朝宋曼走去。

　　只是刚走两步，宋曼身后就出现十来个统一制服的精壮大汉。

　　男子一愣，随即脚步一顿：“算了，老子今天来不是打架的。M5的电池技术在你手上吧，交出来我立刻走人。”

　　宋曼看男子的表情仿佛在看傻子，这家伙也真敢说。

　　摇摇头，她朝身后挥挥手：“送客。”

　　身后壮汉同时向前迈步，一股卓然不可侵犯的气势瞬间充满整个大厅。

　　男子脚步僵住：“等等……你这个小姑娘脾气怎么这么急？我漫天要价，你可以坐地还钱。”

　　宋曼：“……”

　　她很想问问对方，是不是对漫天要价和坐地还钱这两个字有什么误解。

　　但犹豫片刻还是算了，对于这种人，辩解的意义并不大。

　　宋曼道：“抱歉，M5的电池专利的确在我手上，我没考虑过转让，也不会转让。

　　如果你来这里只是为了这个，麻烦请回。”

　　说完扭头就要离开。

　　她还有很多事需要确定，没时间和对方墨迹。

　　“站住，伽利略Ⅲ系卫星是你们一直在租用吧？”

　　宋曼立刻扭头看着男子：“你什么意思？”

　　男子嘿嘿一笑：“没什么意思，伽利略Ⅲ系卫星的专利在我手上，还有一个月，它的租用合同就到期了。

　　你看这样行不，我现在就和你和你签续租合同，而且是十年免费。

　　当然，我的要求也不高，你只需将M5的电池技术与我共享即可。”

　　宋曼脸色一变：“你不是来自第四实验室？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，497 女人间的惺惺相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 