    第2554章李小曼的雄心壮志

    “嗯？”

    很好的气氛，马上就将进入关键阶段。

    一只手还在李小曼衣服里面的陆天龙却突然停手。

    他微微扬眉，眼中闪过一丝厉色，随即飞伸出另一只手，直接捏住了她的衣领朝着下面一扯！

    一道伤疤赫然出现。

    就在李小曼的胸口上方，长度约莫十公分左右，像是利器划伤，还未完全结疤，时间应该不是很长。

    “这是怎么回事？谁伤的你！”

    陆天龙瞬间清醒，已经顾不得其他，眼神闪过恼怒，冷冷开口问道。

    “是……我自己不小心弄伤的。”

    李小曼似乎没想到陆天龙的反应这么大，一下子被他凌厉的眼神吓到，支支吾吾道。

    “自己弄伤的？是削水果的划到的，还是切菜的时候伤到的？”

    陆天龙直勾勾的盯着她。

    这丫头撒谎的本事也不强，能够被他一眼看穿。

    “说实话，这到底是怎么回事？”

    陆天龙继续追问，这才多长时间没见，竟然敢有人来伤害自己的女人。

    不管是谁，都特么的要为此付出代价！

    “真的是……”

    李小曼还想狡辩，却被陆天龙摇摇头打断。

    “小曼，不要再骗我了，我就是从刀口上过日子的，这是刀具砍伤，我心里很清楚。”

    “说，到底是怎么回事？”

    陆天龙仔细观察着伤口，长度不大，但是看着挺深，而且距离心脏位置不远，虽然当时没有生命危险，但应该特别疼。

    “叮铃铃。”

    就在此时，李小曼放在床头的手机突然响起。

    她看了一眼陆天龙，然后从床上爬过去拿起手机，直接按下接听键。

    “什么事？”

    “嗯，我知道了，好，我尽快赶过去。”

    她含含糊糊对着电话里面说了几句，然后直接挂断。

    “是龙霸天那小子？”

    陆天龙微微扬眉，刚才敏锐听到电话里面是个男人的声音，而且应该就是他的手下，霸天会的老大龙霸天。

    “是他。”

    李小曼犹豫了一下，似乎知道瞒不住陆天龙，只能点点头。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙越发有些迷糊了。

    李小曼怎么跟龙霸天有了联系，那小子现在不应该带领手下世界各地帮着被欺负的华夏同胞吗？

    “好吧，我可以告诉你，但是你不能生气。”

    李小曼很小心翼翼的开口，似乎生怕陆天龙会生气。

    “不生气，你说吧。”陆天龙点点头，脸上露出淡淡笑容。

    “好吧。”

    “其实，我现在，是，龙霸天的大姐大……”

    李小曼一边说，一边偷偷看着陆天龙的反应。

    “什么？你是龙霸天的大姐大？”陆天龙一下瞪大眼睛，难以置信的看着她。

    李小曼点点头，既然已经说出来，那也就没什么顾忌了。

    “是的，他在外面征战，如果有处理不了的事情，都是向我汇报，有时候也需要我去处理。”

    “不行，绝不可以！”

    陆天龙想都没想坚决摇头。

    龙霸天现在世界到处征战，帮那些被欺负的华夏同胞，面对的对手可能是当地的帮派和黑恶势力，甚至有时候还会面对一些给那些帮派提供保护的极端分子。

    虽然比不上古族战斗凶险，可也是有危险的。

    龙霸天那家伙就不说了，现在他的霸天会在华夏已经数一数二，他自己也常年拼杀征战，处理这些事能够把控好尺度。

    但李小曼不行，她只是一个娇滴滴的丫头，怎么能够去做这些事。

    “天龙，你怎么能反悔，当初是你说，我可以做他老大的。”

    听陆天龙这么说，李小曼有些着急，争辩道。

    “我？”

    “好吧，小曼，我当时只是开玩笑……”

    陆天龙仔细回想，终于想起来了。

    当初一次聚会上，他称赞李小曼有大姐大的气质，什么时候有想法，完全可以给龙霸天做个老大，做世界新一代的帮派女大姐大。

    本来只是开玩笑，没想到李小曼竟然当真了！

    而且看刚才龙霸天汇报的时候轻车熟路，她参与这些事的时间应该不短了，龙霸天也应该认可了她这个大姐大。

    陆天龙竟然被蒙在鼓里。

    “怪不得龙霸天那小子几乎不怎么跟我汇报，原来都来找你了。”

    陆天龙现在一想，才发现李小曼和龙霸天这段时间的确都有些不对劲，只是因为古族的事情忙，一直没有多想。

    “是我没让他告诉你的。”

    “我知道你可能会不同意，但是天龙，君子无戏言，你当初自己亲口说的，现在不能翻脸不认。”

    李小曼很倔强的开口道。

    “什么君子无戏言，我不是君子。”陆天龙摆摆手，还是不同意李小曼去掺和龙霸天的那些事。

    看她胸口上的伤疤，让陆天龙怎么能放心！

    “我不管，反正我就要去做！”

    李小曼的小脾气上来了，横着眼睛跟陆天龙对视，毫不退让。

    之前也说了，这丫头别人对陆天龙百依百顺，但是小性子也是非常倔强的。

    “……”

    “好吧，那你说说，为什么要掺和这些事，老老实实的待在学校里，没事拍上几部戏，不挺好的吗？”

    陆天龙改变策略，想先看看她的想法。

    “我……”

    李小曼犹豫了一下，轻轻咬着嘴唇，似乎很是纠结。

    过了好一会儿才抬起头，直视陆天龙的眼睛，很大声给出了答案。

    “我想拥有存在感，我想做跟她们不一样的女人！”

    “啊？”陆天龙一愣。

    “天龙，这是我的心里话。”

    “你很优秀，身边女人好多，我喜欢你，但是真的有些没有安全感。”

    “我担心自己会在众人之中迷失，会让你看不到我的存在。”

    “公司有凌月，有小蛮，打架有晴儿，官方有意寒，有冰冰，拍戏有艺涵，另外还有齐楚楚，巫倩，婉儿……”

    “她们在你身边都有自己的位置，而我没有。”

    李小曼打开话匣子，看来这些事已经憋在她心里很长时间。

    “小曼……”陆天龙有些愕然，从来没想过她心里竟然有这些想法。

    “天龙，听我把话说完。”

    李小曼深吸一口气，再次开口。

    “我想过了，古族修习的事情，我没有什么天赋，到现在也比她们都落后，以后肯定也不能帮你太多。”

    “她们在各个方面能帮到你，我也要寻找适合自己的位置。”

    “所以，就让她们站在明面上帮你，而我，帮你打理整个地下世界！”

