    谢长安真的是取回了飞鹰的意志，飞鹰无比感激，因此这一次的获取材料的过程其实还是很顺利的。感激吗？自然感激，至于落霞土的获取，那就更是容易了，在飞鹰的指引下，谢长安很快的就得到了落霞土，老铁匠自然也是没有想到谢长安竟然是可以这么快的就回来了，“想不到你的速度这么的快，看来师兄的眼光一向都是不错的，你背后的那一把刀不就是师兄的封山制作长空吗？听闻这一把刀有着极强的灵性，遗失了很多年，也一直都是在寻找一个合适的主人，现在它选择了你，我认为这是对的！

    “好了，你答应我的事情做到了，那么我答应你的事情自然也是要做到的，我现在就可以告诉你们，天晴父母的佩剑来自魔域，现在有一种说法是这两把佩剑那是蚩尤的佩剑，只是后来不知道怎么就流落到了天元大陆上，更是被天晴父母所得到，之前我就对他们两人说过，这剑的力量过于强大，现在的他们根本就无法驾驭，但是最后我说的话，他们并没有听。

    不得已我只能是在这一对双剑上施加了一道封印，这一道封印是为了配合天晴父母的实力而制定的，可即便是这样，这剑的力量还是过于的强大了，天晴父母其实是被这一对双剑拖累死的，那一天，他们两人在回天都城的路上，看见一个小姑娘被人欺负了，于是他们两人就拔刀相助，但又有谁能知道，这不过是一个陷阱而已，很快的，那个被欺负的小姑娘就阵前倒戈，给了他们一记杀招！

    出事的地点就是那无名山，很快的，他们两人就被围攻了，最后的结果你们都是知道了，天晴父母陨落，为首的那人原本是想把双剑夺走的，但这一把剑中已经是融合了天晴父母的真气，旁人自然是拿不走的，天晴你是不是第二天就发现双剑出现在了你的床前，你现在的力量虽然是不能使用它，但是它认可你，这就已经很好了。

    我也知道你真正想知道的是什么，你想知道那为首之人是谁，他的名字我当然知道，是上官无敌，这个安仁恩的实力虽然强大，但是他还希望变得更加的强大，而且我施加在这双剑上的封印只有他能解开，现在你想知道的都是知道了，你什么感觉？”

    难以置信吧，这是天晴的第一感觉，毕竟，上官无敌是卡着自己长大的，他们之间的感情如同父子一般，说这件事情是他做的，自己是绝对不会相信的，这里面一定是有着自己不知道的事情，而且为了这天元王朝，上官无敌那是一身的伤，在整个天都城，这个男人都是备受敬重的人，“关于这一点，我一定会向他问个清楚的，要是最后被查出真的是这个男人做的，那么我一定不会放过他！”

    “好了，现在你们想要知道的都是知道了，那么你现在还不走吗？我可是没有准备你们两个人的饭。”这还真是一个怪老头啊，反正这样的事情也不是第一次发生了，只是现在天晴的心情自然是有些复杂的，要是害死父母的真是上官无敌，自己难道就真的可以下手吗？关于这个问题的答案现在自己是真的不知道，也正是因为如此，他才想要问个明白，此刻的上官无敌则是在安静的修炼冥想，“既然来了，为什么不进来呢？你不是有问题想要问我吗？”

    上官无敌倒是十分的坦然，似乎早就知道这个孩子一定会来的，其实这么多年过去，天晴父母的死也是他心中无法抹去的伤痛，他也是一直想要找一个机会可以将当年的一切都告知于他，之前那是一直都没有什么机会的，“我问你，我双亲是不是你杀的？大伯，我希望您能告诉我实话。”

    应该说天晴是上官无敌一手养大的，因此，天晴从小就叫上官无敌大伯，天晴现在心中是难受的，他不愿听见那个答案，“我说不是，你相信吗？”

    “我信，只要是你说的我就会相信，因为我的心中就认为你根本就不是这样的人，您和我父母那是多年的好友，更是生死战友，一向重情义的你，怎么可能会去伤害他们呢？您告诉我，究竟是什么人做的？”

    “好，只要有你这一句话，我就什么都够了，至于是什么人，我当然知道，只是我现在已经是无法移动了，我的身上被施加了三重封印，我失去了所有的行动力，长安，我能将你送到这天都城已经是我能为你做的最后一件事情了，其实我让你来此的第一目的就是希望你可以帮助一下这个孩子，他是真的很不容易的，你们应该是去找了老铁匠是吧，他只是说出了双剑的来历是魔域。

    并且还说了他在这双剑上施加了诸多封印，可是还有最重要的一点他没说，不是他不说，而是他根本就不知道，索性你们来了，我就将这魔域双剑背后的故事告诉你们好了，这是一对雌雄双剑，但奇怪的是，从前得到这剑的情侣或者是夫妇根本就无法使用！

    只要是使用过这双剑的人，最后的下场一定是死于非命，至今为止没有一个人可以逃脱这一结局，于是，这一对剑就有了克主的凶名，可即便如此，它的力量实在是太强了，只要是强者就没有人不想要的，一旦剑上的封印全部解开，它们的力量将会得到真正的释放，得到它们的人实力也会大幅度的增强！但至今为止，没有人能做到这一点！

    起初我也是不明白，后来我经过了多年的调查，这才知道这一对双剑不是不能使用，而是对使用者有着很高的要求，要求使用双方一人出生在至阳之时，一人出生在至阴之时，若是达不到这一点，结果就是死！而这魔域双剑的第一任主人蚩尤是符合这条件的第一人！而第二符合这个条件的人就是真正害死你父母的人！”

