一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章干！

    “好！你先站到一边，爹一会便回家。”东方不凡慈爱道。

    “嗯！”

    就在这时，后方响起了哭喊声，悲痛欲裂，伤心至极！

    “怎么回事？”残阳帝问道。

    “陛下，微臣来时将几位在战役中立过大功的将士遗体带了回来。”讲到此处，东方不凡刚毅的脸庞有些动容。

    “朕去看看！”残阳帝大步走去，龙行虎步。

    东方白也跟着走了过去。

    来到后方，马车上拉着九人尸体，几十位妇女孩童以及老人跪在马车两旁哭泣，心情沉痛。

    尤其一位老人拄着拐杖颤颤巍巍的走到马车前，看了儿子一眼，微微一笑。虽是在笑，但泪水却不自觉的滑落下来，开口轻声道：“儿子，你回家了。”

    “娘一辈子共生了你们四位兄弟，你排最末。你三位哥哥前后参军牺牲在战场，本不打算让你参军，老实在家待着。做点小买卖，或者种地都行，然后娶房媳妇留个后，娘只要你平平安安就好。”

    “可你执意要去，为娘最终还是松口了，第一次去战场上的那一天，娘偷偷跟了你好远，唯恐你出事，想多看你一眼。”

    “娘知道你为国争光，想替我们老张家争口气，娘为你骄傲。”

    “你自愿参军，虽然现在去了，怪不得任何人。你是帝国的骄傲，娘的骄傲。”

    “娘不哭，你今天回家了，娘高兴。”

    老太太最少有八十岁高龄，已到了风浊残年的年纪。

    一辈子生了四个儿子，全部战死沙场，可以想象她的一生有多苦，经历了四次非人摧残，人生最痛苦的事莫过于白发人送黑发人。

    老了老了，黄土都埋到脖子处。换作平常家庭早已儿孙满堂，一家人其乐融融。而她却成了孤家寡人，身边一个亲人都没有，孤苦伶仃。

    她的儿子将青春，将鲜血，将生命献给了国家，献给了战争。她是一位伟大的母亲，同时也是位可怜之人。

    到了此时众人才发现她的双目已瞎，来时是邻居将她扶来。一双苍老的手拂过儿子的脸庞，鼻滴一把泪一把，最终终于承受不住失声痛哭。

    再如何坚强，那是她的亲儿子，怀胎十月，身上掉下来的亲骨肉，说没就没了，怎能不伤心？

    “老妈妈，节哀顺变！”残阳帝眼眶早已湿润，走上前无力安慰道。

    不止是残阳帝一人难受，众多的将士心情都差不多。

    “谢谢你小伙子，老身一把老骨头了，没多少时日可活了。”老太太不在意道。

    “老妈妈，您儿子是好样的，他不在了，以后朕给你养老。”

    老太太浑身一震，接着便要下跪。

    她虽瞎但耳不聋，脑子更没糊涂。一句‘朕’代表了一切，站在她身前的人乃帝国君主。

    “老妈妈不必多礼，快快起来。”残阳帝眼疾手快阻拦弱不禁风的老人下跪。

    “谢皇帝陛下！可老身已风烛残年，从此以后再无牵无挂，让我守在老家慢慢老去吧。”老太太不愿接受所谓的待遇。

    到了她这个年纪还有什么可活的？又能活上几年？一家人都已去了，老的少的一个不剩，万念俱灰，确实没什么挂心的了。

    “老妈妈，可不能这么想，您的儿子泉下有知也希望您能安度晚年。您没儿子，朕来做你儿子。”

    “陛下体恤百姓，爱民如子，老身感谢您今天说过的话。可是您再好再尊贵也不是我亲生儿子，陛下不用见怀，老身没事！”老太太十分倔强，所说每句话让人反驳不得。

    是啊！即便天老王子给她做儿子，她也不稀罕。毕竟不是亲生骨血，那种亲情，骨子里的东西全然不在。

    “老身麻烦陛下一件事情可好，也算是我一个老家伙求您的。”

    “老妈妈请说！朕一定答应！”

    “老身现在想带儿子回家，由于我年事已高，不能亲自替儿子刨坑挖坟，请求陛下派两个人给我家小四弄个坟头，让他们爷几个在地下团聚。”

    所谓的请求如此简单么？这能算做请求吗？理所应当！对于一个老人来讲，给自己儿子刨坑挖坟是一件多么残忍的事情……

    “好！”残阳帝含泪点点头，接着在身后两位侍卫的耳边轻声嘱咐几句。

    不外如是让他们看好老人，不论什么要求一律满足，最重要的别让其自寻短见。

    老人今后的衣食住行，一切都由帝国来负责。

    两人接到命令后，将老太太小心翼翼扶上马车，然后渐渐离去。

    ……

    残阳帝微微舒缓一下心情，随后高声喊道：“东方元帅今日所带回的将士遗体埋入烈士圆，其家属享受朝廷一品大员待遇。”

    “他们值得如此对待！”

    “谢陛下恩典！”十几位哭丧亲属连连叩首感谢。

    “陛下英明！”文武百官跟着齐喊。

    “起来吧！”残阳帝将烈士家属一一扶起，心有愧疚。

    ……

    欢迎仪式并没有因为刚刚的插曲而打断民众的热情，只不过众人心中微微有些难受。

    前方残阳帝跟东方不凡轻声说着话，后面才是皇子及文武百官。大批士兵缓缓进城，两旁民众依旧举着帅旗，高声呼喊，情绪激昂。

    东方不凡深得人心，深受将士爱戴，此刻或许是他最有成就感的时刻。

    数十万子民呼喊，陛下亲迎，朝廷百官毕恭毕敬，所有一切只为迎接元帅归来。

    进入城中，百人壮汉在前方抱着坛酒，精神抖擞，双眸有神。

    “欢迎元帅回归！奉陛下之命，吾等给列为上酒！”

    残阳帝一步步走上前，拿起瓷碗，身旁之人倒上烈酒，胳膊高举大声喊道：“给众将士倒酒！”

    一声令下，灰色瓷碗发放下去，碗碗酒满心诚。

    “谢陛下！”

    “是朕该谢谢你们！是你们在前线拼命厮杀，是你们在保家卫国，是你们保我残阳江山！”

    “你们是功臣，残阳帝国的功臣，朕敬重你们每一个人，更敬重我们的元帅。”

    “今日你们凯旋而归，旗开得胜！朕为你们骄傲，为你们自豪。”

    “众位将士，及英魂不远的英雄烈士，朕敬你们！先干为敬！干！”残阳帝举起酒碗一饮而尽，酒随口角尽情流淌，豪气云天。

    “干！”

    “干！”