    第960章唯一的绝宠皇后1

    漠银河抬眸望去，宝宝的芊芊玉手指着台上，一个女服务生捧着的银盘上，摆着接下来要拍卖的一件贺礼。

    主持人在台上介绍，这是商务部长送来的贺礼。

    坐在台下的商务部长，在掌声中站起来，接过主持人递过来的话筒，主动介绍自己送来的贺礼。

    “这是我几年前淘来的一件珊瑚珍藏品，取名“等待”，听老贾说他要把所有贺礼拍卖，得到的善款捐赠给希望工程，我就接着老贾的寿诞，也为公益事业尽一份心。”

    在海底世界，最不稀奇的就是珊瑚，但眼前这个珊瑚珍藏品却是难得一见的真品。

    刚才专家鉴定，这是极品赤血珊瑚，通体血红的色泽，呈现玻璃质地，微透明，被切割打磨成椭圆戒面。

    在场很多人对此感兴趣，拍回去拿来做饰品，应该会很有档次。

    有人高举着号码牌说：“我出五十万。”

    “一百万。”

    “一百五十万。”

    “……”

    一个个高举着号码牌，气氛高涨。

    这时候，漠银河举起手中的号码牌，说：“一千万。”

    他语气平平淡淡，并没有一掷千金的那种嚣张，仿佛在菜市场买菜而已。

    一千万，对今日的嘉宾来说，都不算稀奇，都是见过钱的主儿，可是漠银河难得举着牌子叫价，其他人哪怕是想要跟着叫价，也要给太子爷面子，所以他一出手，顿时现场鸦雀无声。

    司明镜四下一扫，低声好奇道：“怎么没有人叫价了？”

    “谁敢跟我争？”

    漠银河自信的语气，这会儿才嚣张得没边儿。

    司明镜：“……”

    果然，没人争夺。

    主持人喊了三次，拍卖槌落下，尘埃落定。

    司明镜：“真是一点挑战性都没有，没意思。”

    “你希望别人叫价，然后让我们的夫妻共同财产受损？”漠银河偏头睐她一眼，仿佛在说：要做冤大头你做。

    司明镜笑了：“你这么说，我忽然又觉得有点意思了。”

    拿到赤红珊瑚后，司明镜道：“回头找人雕刻成我的模样，放在家里当个摆件。”

    “嗯，我亲自给你雕刻。”

    雕刻，制作陶瓷工艺，都是漠银河的拿手好戏，雕刻珊瑚应该也不难。

    后来，他们又拍了几件珍藏品，总共花了五千万左右，面子上过得去，两人就不再竞拍。

    拍卖会结束后，大家入席，共享蛋糕和晚餐。

    席间，司明镜去上洗手间，贾太太跟了出去，找了个机会，单独与司明镜说话。

    “太子妃殿下……”

    贾太太努力维持了一整晚的优雅面孔，在司明镜面前出现难以忍受的龟裂，她难以启齿道：“我看到了，请太子妃殿下放心，我会管好自己的丈夫……”

    说到这里，贾太太像是再也说不下去，眼眶里有水雾，她努力咽了咽，抱歉道：“抱歉，让您看笑话了。”

    “没事。”司明镜略表同情，宽慰道：“斐烟与贾部长到目前为止应该没发生什么，她主动找上了我，寻求庇护，我曾经欠她一份人情，这份人情我是要还的，所以，希望贾部长不要再为难她。”

    司明镜也怕贾太太或者贾部长事后报复，所以特地摆在明面上来说。

    又道：“这不是您的错。”

    贾太太惨笑，没人想要把自己的伤口撕开了给别人看：“太子妃殿下，这件事……希望您保密。”

    哪怕再气，贾太太也不想家仇外扬，更怕私生活影响到丈夫的官运。

    司明镜听出来，承诺道：“这件事，我并非与银河说，未来也不会，只要斐烟不受打扰。”

    贾太太松了一口气：“太子妃殿下，谢谢您的体谅。”

    大家都是体面人，司明镜不想把同情写在脸上，她觉得贾太太此刻不想看到任何人同情的目光，司明镜点头走开。

    回到宴会厅后，司明镜坐在漠银河的身边，有人过来与他们敬酒，她便举着杯子，陪漠银河应酬。

    不知道谁开了先河，后来敬酒的人越来越多，司明镜酒量并不怎么样，有自知之明后，便只坐在旁边赔笑，再也未曾端起酒杯，这件事不知道怎么就被人记上了心头。

    有人酒过三巡，说话不过脑，走过来没分寸的与司明镜开玩笑：“太子妃殿下，现在博微上疯传您遭遇了不顺心的事情，于是跑到爱情魔镜前测试，现在引得圣树之花怒放，这件事您自己怎么看？”

    漠银河眼底一抹杀气闪过，正欲开口却被司明镜阻止。

    她淡淡的笑，凤眸微眯：“你觉得我应该怎么看？”

    那年轻人是真的喝多了，换做平时绝对不敢如此行事，他觉得刚才来给太子爷敬酒的时候，司明镜只坐在旁边不端起酒杯就是不给他面子，语气讽刺：“您若是不开心，可以回姆大陆，在姆大陆您是高高在上的女王殿下，遇到天大的

    事情，您的天也不会塌，您说是不是？您何苦坐在这里委屈自己呢？”

    其他人纷纷望着那年轻人，心道这位是喝了多少酒，才敢当着太子爷的面，叫太子妃滚回姆大陆？

    众人有人觉得司明镜遭遇了婚变，背地里幸灾乐祸，也没人敢当面给她脸色看啊。

    众人都怕司明镜发飙。

    她的身份太高贵，权势滔天，比太子爷更甚，她若是当场发火，十个年轻人也不够她灭的。

    但是司明镜并未生气，她淡笑，笑得出尘脱俗，波澜不惊：“我原以为整个亚特兰蒂斯的民众都应该感激我，不成想，原来你是这么想的？”

    年轻人嗤笑：“感激你？感激你什么？”

    年轻人有一个妹妹，很是痴迷漠银河，可惜妾有意郎无情，有司明镜在他妹妹只能把所有心思都放在心里，郁郁寡

    欢随便找了个人嫁了，婚姻并不幸福，经常气得回娘家，年轻人为此迁怒司明镜。

    这会儿，借着酒劲，全都化作了戾气怼向司明镜。

    “自然是感激她，让圣树终于认我为主。”漠银河终于忍无可忍的冷笑出声，随后握紧着司明镜的手掌，睥睨四下：“怎么，圣树认我为主，明镜即将成为亚特兰蒂斯唯一的绝宠皇后，是谁给你的勇气觉得她会不开心？”

    (本章完)

