    方林岩发现自己必须要干掉獠牙之后，便在考虑一件事了，那就是引入外援。

    因为他很清楚，依靠自己的力量，是绝对不可能单独做到这件事的。

    至于外援在哪里，当然是獠牙的敌人！

    那个能轻松出动好几辆百万豪车林肯领航员，身穿制式西装，佩戴枪械人员的组织！！这样的庞大组织，用脚趾头来想都一定不会简单！

    而方林岩从自己当时拍摄的视频，照片当中，找到了多处安莫雷亚公司特有的黑红三角形的标识，上网一查，当然就水落石出。

    然后方林岩就发现，安莫雷亚公司是全球最大的生物制药公司，下辖旗下业务部门包括创新药品、保健、非专利药、疫苗、动物保健产品等等，在全球各地拥有十七个实验室，六十二处工厂！甚至其安保部门都被称为是全球三大安保机构。

    因此不难推断出，反转录载体针剂就是这个庞大公司的最新研究成果，码头上的交接是公司内部的行为，将针剂从欧洲区运送到亚洲区而已。獠牙悍然杀人夺货，肯定是将这公司往死里得罪了，二者之间有无法化解的矛盾。

    接下来，当然就是判断獠牙的去向。

    方林岩之前听到了死鬼加尔透露了一个很关键的信息：反转录载体针剂是什么b级隐藏任务的任务物品。有了它以后，就能成功接近那位患了胰腺癌的总裁，进而获得进入51区的门票。

    方林岩不知道什么隐藏任务，但他却知道，既然是这样的话，那么獠牙作为加尔的同类，拿到反转录载体针剂后，当然也不是给自己用，而很有可能是拿去找人完成任务！

    至于患了胰腺癌的总裁，方林岩继续上网一查，便看到了“高科技企业总裁兰德尔抱病出行，前往亚太地区的金融中心泰城”的新闻，而兰德尔得的，就正是胰腺癌。

    既然是这样的话，这位总裁就在本地，那么獠牙肯定也不会走太远，而是继续留在本地了。

    然后，方林岩结合獠牙留下来的衣服碎片，判断出他生活奢华，这样的一个人在衣食住行方面，可以选择的层面就不会太多，所住的酒店肯定不会差。

    那么寻找獠牙的范围就可以进一步缩小，直接进入泰城的五星级酒店，高档餐厅的系统里面来寻找他，目标的特征是：黑人，左手只有三根手指，身上的衣物为顶级手工奢侈品，其身份可能是军人，棒球手.......

    这时候，方林岩便直接去了网络上的某宝，找了一家皇冠店，让他查询最近十天内符合目标特征的酒店开房记录。

    客服小丽：亲，我们需要身份证号。

    方林岩：400（本来起拍价是120）

    客服小丽：亲，这件事很难办。

    方林岩：800

    客服小丽：亲，真的不好做。

    方林岩：1000，不做我找别的店了。

    客服小丽：亲，你把要求再说一遍？呃.......1500，这个单子1500我们接了，一小时内给你回复。

    方林岩：已下单，请改价。

    .........

    四十分钟后，方林岩就拿到了四个疑似目标的资料，但他很快就排除了其中的两个，最后他加了800块，拿到了目标登记入住时候的摄像资料，成功锁定了獠牙的入住地点：

    兰斯卡顿七星酒店！！

    獠牙的化名是：冯.但慕斯，国籍是法国。

    所以，在将前因后果理清楚了以后，方林岩去了网吧，注册了一个新的账号，然后将自己得出的一些结论，还有自己拍摄的码头照片发到了安莫雷亚公司的官网联络邮箱里面，表明自己不是瞎忽悠。

    方林岩相信，安莫雷亚公司不会忍气吞声，接下来他们和獠牙的冲突可以说是势在必行。

    至此，方林岩的前半步计划便完成了，但是找到獠牙不难，让他与安莫雷亚公司冲突起来，其实也没有什么技术含量，方林岩的把握是九成。

    最关键的，还是在于后半步计划。

    那就是怎么鹬蚌相争渔翁得利！

    要知道，无论是安莫雷亚公司，还是獠牙，对于方林岩来说，完全就是庞然大物一样的存在，弹弹指头就能让他粉身碎骨！！要想于二者当中火中取栗，并且方林岩想要捡漏，那就真的难了。

    所以，在制订后半步计划的时候，方林岩认为最乐观的成功几率，也只有四成而已，可是于他而言，四成几率已经很满足了，因为晚期肺癌被治愈的几率，那是万分之一啊！

    必须要补充的是，在制订计划的时候，方林岩是没有推算出事态的后续发展的，他的根本目的，也绝对不是要杀獠牙。

    而是入手反转录载体针剂，

    反转录载体针剂看起来此时只有獠牙有，但其实不要忘记一件根本的事情，这针剂就是安莫雷亚公司发明的，他们同样也是有反转录载体针剂的！！

    因此，方林岩最初制订计划的思路，是双管齐下，一方面有考虑从獠牙手里面获得反转录载体针剂，但更多的，还是有考虑从安莫雷亚公司手上拿到反转录载体针剂。

    制订后半步计划的第一步，方林岩便把抚养自己长大的徐叔留给自己的唯一一件遗物给拿去质押了。

    这东西是什么呢？

    是一块手表，当年徐叔在最辉煌的时候，与一名德国的专家打赌，手工车出来了一枚零件，竟是与当时德国最高精度的车床加工出来的零件一模一样，这个高傲的德国人愿赌服输，十分佩服徐叔，脱下自己手上的一款萧邦腕表送给了他。

    徐叔在最困难的时候，也没有卖掉这块表，因为它相当于是徐叔人生最辉煌时刻的见证者。

    不过，此时方林岩相当缺钱，便将这块表质押了八万块。

    这八万块到手以后，方林岩又购买了獠牙最近一个月的行踪，发觉他是七天之前来到本市开始住宿的，七天换了四个酒店，但方林岩发现了一个共同点，那就是这四个酒店的附近都有大型河流或者是就在海边。

    结合方林岩看到獠牙当时下水追杀加尔展现出来的强悍泳技，所以，方林岩差不多可以认为，獠牙给自己准备的一张底牌，那就是在必要的时候跳水逃生。

    所以，他调查了一番之后，又发现了一个利好消息，那就是兰斯卡顿七星酒店附近的江面并非是航道，朝着市区继续深入三公里左右，船只就禁止驶入，所以江面上的船只很少。

    于是，方林岩就制定了ABC三个计划。

