 韩雨萱都忍不住抬起手、捂着嘴、笑了起来。

杨天也是嘴角一翘，看着这俩小丫头，道：“原来，吃饱了，肚子还会咕噜咕噜叫的？”

“这……这个嘛……肯定是婉儿吃太饱了的缘故。

毕竟我做的东西那么好吃，她一不小心吃多了也正常。”

杜小可一本正经地胡说八道起来。

姜婉儿听到这话，都觉得实在太扯淡了，微微红着小脸低下了头去。

杨天笑眯眯地看着杜小可，指了指一旁的垃圾桶，道：“我看垃圾桶里还倒了挺多的黑不溜秋的东西吗？

婉儿还吃了很多？

那看来你做的量，也挺大的嘛。”

杜小可听到这话，顿时知道瞒不过去了，吐了吐小舌头，道：“早知道我就不倒垃圾桶里了……”“你啊！”

杨天将手从姜婉儿背后伸过去，戳了戳杜小可的小脑门儿。

然后在收回手的时候，顺势搂住姜婉儿柔嫩的香肩，把她轻轻抱在怀里，轻轻摸了摸她柔顺的秀发，对着杜小可道，“你这妖精自己瞎胡来，倒是没什么关系，但把咱们家婉儿也给饿着，你的良心不会痛吗？”

姜婉儿微微一怔，感受到杨天温暖的怀抱，小脸微微一红，有些害羞，但也乖乖地靠在了杨天怀里。

杜小可则是嘟了嘟小嘴，小脸也微微发红地道：“我……我也不是故意的嘛……我本来以为，有了上次的经验，这次应该很简单的才对啊。

没想到……我堂堂杜大小姐，居然在一个地方摔倒了两次。”

“废话，”杨天白了她一眼，道，“你当厨艺是你一下两下就能自学成才的啊？

恐怕你连握锅铲的正确手势都还不会吧。”

说完，他便松开杜小可，站起身来，道：“行了，我再去给你们做点东西吃吧。”

杜小可和姜婉儿一听杨天要亲手做，顿时想起了以前品尝过的美味，一下子口水都要流出来。

立马都小鸡啄米似地点点头…………与此同时。

天海市的另一个地方，某个颇为豪华的酒店房间里。

柳云志站在窗边，看着窗外灯红酒绿的繁华夜景，举起手中的高脚杯，喝了一小口里边的红酒，然后道：“你那位兄弟，都这么长时间了，还没有空吗？”

沙发上，田雄的面前也放着一杯酒。

不过不是红酒，是白酒。

田雄看着白酒，道：“我那兄弟，不是一般人，办的，也不是寻常事。

没有闲暇也是正常。

而且……那小子不是暂时离开天海市了吗？”

“不，”柳云志摇了摇头，道，“他已经回来了。”

“嗯？

回来了？”

田雄微微一惊。

“我特意安排了人注意他的动向的。

他今天已经回到天海市了，还在韩家呆了大半天。”

柳云志神色微冷道，“招惹了小惜姐，又和韩家那位千金搅在一起，真是逍遥得可以。”

田雄看了看柳云志那样子，略带调侃道：“你堂堂柳家大少爷，在这世俗界、在这天海市，也算是一号人物了，想逍遥的话，还怕逍遥不了？

何必天天急着要报复那小子？”

“不，”柳云志有些咬牙切齿地道，“不把那小子教训得鼻青脸肿，我就咽不下这口气，也逍遥不起来！”

他深呼吸一口气，道，“这样吧。

你再帮我联系联系你那兄弟。

酬劳，我再翻一倍，只要他能帮我好好教训那小子！”

田雄听到这话，倒是眯了眯眼。

柳云志答应的酬劳本就不是个小数目。

这下再翻一番，那就更不容小觑了。

这钱，田彪或许不在乎，但他田雄，还是比较有兴趣的。

于是，他想了想，点头道：“行，看你也是个爽快人，我就再帮你打个电话。”

说着，他便拿出手机给田彪打了个电话。

打这个电话的时候，他其实也没报太大希望，毕竟田彪最近忙着收拾天海市的黑势力，肯定很忙。

可……当他打完这通电话的时候，脸上就已然满是惊喜了。

放下手机，他笑道：“小子，你走运了。

彪哥最近刚好有空。

你赶紧回去把酬劳准备好，等着看那小子被揍得屁滚尿流吧！”

柳云志一听这话，顿时满脸喜色，道：“是么？

那好。

我今晚就吩咐人准备钱去。

你放心，只要那小子够凄惨，你们的钱我绝对一分都不会少。”

……杨天这趟出行，目的是劝说六大名医加入中医馆。

赵秋实和焦院长给他定的目标，都是只要邀请到其中一位就可以了。

而杨天现在，已经成功地邀请到了四位。

这毫无疑问是大幅超额完成了任务。

而且……到目前为止，真正拒绝他的，也就吴广川一位而已。

剩下的一位名医——三念大师，他还没有去拜访。

说不定到时候也能邀入麾下。

六大名医，得其五位……这效果，想想就很爆炸。

赵院长和焦院长若是知道了，肯定也会惊喜不已。

所以杨天觉得，可以先去给一直支持他的他们报个喜了。

于是……第二天早上，杨天便来到了医院。

他先是很下意识地回到自己的办公室里，想调戏调戏楚依依、悄悄抱住她侵犯一番之类的。

可当他走进办公室，却发现是空荡荡的，桌子上都有了薄薄的灰尘。

这时他才想起来，楚依依已经回学校去了，还要在学校待一段时间，一时半会还回不到医院来。

他顿时有点小失望，觉得这办公室里少了许多味道。

随后也自顾自地笑了笑，心想过几天再去她学校看看她好了。

离开办公室，他直接一路来到了赵秋实的办公室，敲了敲门。

“请进，”赵秋实的声音传来。

杨天推门而入，看着正低着头写着什么文件的赵秋实，笑道：“赵院长正忙着呢？”

一听到这声音，赵秋实微微一怔，抬起头来，惊讶地看着杨天，道：“诶，杨天？

你回来了？

呃……快坐下吧。”

他让杨天坐下，然后给杨天倒了杯茶，递给杨天，道：“这么快就回来了？

我本来还以为你至少要个把月的。”

“不就去请个名医吗，哪里需要那么长时间？”

杨天笑道。

“不不不，让你请的这几位可都是大牌，还都分散在全国各地，用上个把月再正常不过了，”赵秋实道，“对了，你现在回来了……那成果如何？

请到了吗？”

杨天笑了笑，刚欲开口报喜……“咚咚咚——”门被敲响了。

 