    天空之上，孙豪的身躯高高跃起，站立在自己的神通法相正中的头颅之上，双手背负，看着前方，神识一动，正中的神通法相嗡嗡的声音传遍天际。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “百族联军，侵入我人族领地，历时两百余年，我人族后辈死伤无数，滔天大醉，天地共愤，今日我孙豪孙沉香替天行道，为我人族亿万冤死之魂，找个说话……”

    没等孙豪说完，摩摩索法已经一声暴喝：“大言不惭，吃我一印。”、

    索尔巨人双手一抛，手中打印飞起，空中化为一座大山，向三头六臂神通法相猛地砸落下来。

    神通法相单臂抖动，斗天棍向上举起，当的一声，顶在了大印底部。

    大印青光大作，猛地加重，势要将斗天棍压下去。

    孙豪嘴里暴喝一声：“滚！”

    斗天棍猛地抖动，单手往上一捅，小山般的宝印瞬间被顶翻，倒飞了回去。

    正元子猛地一声大吼：“沉香小心飞箭。”

    草绿色光芒闪烁，一根细箭无声无息地，度极快，肉眼难觅地射向孙豪本尊之躯。

    婆娑妙树的神通法武，那是远程之箭，度极快，转瞬即到。

    几乎是同时，巨脸带着面具，空中猛地张嘴，一口咬向神通法相的一颗头颅。

    好像没有露出神通法武的三头玄蛇，也猛然动突然袭击，一颗蛇头猛地吐出蛇信，向三头六臂的另一颗头颅钻了过去。

    四位合体大能都是老奸巨猾之辈，每一个战斗节奏都把握得相当好，也没有任何围攻小辈脸上挂不住的心理负担，此时，同时出手，务求重创孙豪的三头六臂神通法相。

    正中的须怒张，猛地张嘴，一口咬住了飞射而来的草绿色细箭。

    太古凶剑高高举起，空中划过一道弧线，向前一塞，挡住了巨人法相的獠牙大嘴，噗噗清响之中，假面削掉了一些，空中不停向下掉落，如同木材被炮制出来的木屑。

    或许是感觉嘴巴被削疼了，巨脸法相飞快后退。

    最后的玄蛇蛇信也不能攻破孙豪的防御，三头六臂神通法相双掌猛地一合，将这毒蛇蛇信拍散在了空中。

    孙豪三头六臂神通法相不慌不忙，清晰简单，直接干脆地破掉四大神通法相的法武进攻。

    正元子在边上看得不由双眼一亮，嘴里一声欢呼：“好！沉香好手段。”

    昆虚宫内，那些观战的修士们，此时此刻，依然没有人大声喧哗，心中也仅仅只是慢慢地升起了丝丝希望。

    多少年了，他们的希望一次次升起，一次次破灭。

    多少年了，一次次地被迫离乡背井，狼狈撤退，看到了多少的英雄豪杰，人族儿郎倒在了百族联军的围攻之中。

    就在前不久，正元子大人的怒目金刚神通法相也是在敌人的围攻之下，化为了光点。

    不知道沉香大人在敌人的围攻之下，又能坚持多久。

    天空之上的那张巨脸，那章大印，还有草绿色神弓可是对战正元子大人都没有用出来的神器，也不知道沉香大人挡得住不。

    心中希望沉香大人能够挽救亿万修士于水火，但又害怕希望越大，失望就有多大。

    人族，还有希望吗？

    小枯雨低声问道：“北郭爷爷，沉香大人比正元子大人还厉害，是吗？”

    北郭淼跟她说过，正元子大人就是人族的守护神。

    可是如今守护神都战败了，跑出来个大哥哥样子的沉香大人，她小小的心中，不知道自己应该去崇拜谁了。

    北郭淼扫了几眼空中两位大人，嘴里说道：“我不知道，可能沉香大人应该更要厉害一点吧。”

    小枯雨充满希望地问道：“北郭爷爷，沉香大人能够战胜敌人，把他们赶将出去吗？”

    北郭淼声音沙哑低沉：“很难很难……”

    跟失去了信心的北郭淼有所不同的是，孙豪甩动神通法相脑袋甩开细箭的时候，对面四位神通法相修士心中齐齐猛地惊骇起来。

    这小子什么修为？

    神通法相其本身就是元神的神罡所化，神通法相的威能跟修士的真元修为和神罡等级息息相关。

    孙豪展示出来的神通法相完全出了他们的认知，不仅仅六臂能用，三头也不是摆设。

    刚刚交战时，孙豪神通法相嘴咬细箭，双掌拍碎蛇信，无一不显示出一个基本的事实，那就是孙豪孙沉香的真元修为，足以同时应对树人族两位合体大能而丝毫不落下风。

    乔旦对孙豪的情况最为熟悉，正因为熟悉，他才怎么也不敢想象，这么短的时间内，孙豪孙沉香会成长得如此之快？

    刚刚这样的战斗结果，他乔旦也万万不可能达到，难道说，孙豪孙沉香现在的修为已经全面过了自己？

    摩摩索法深深地吸了一口气，嘴里说道：“孙豪孙沉香，请问，我族摩摩索天大人到底是如何陨落的？”

    孙豪淡淡说道：“力战而亡，所有分身，被我所擒。”

    摩摩索法呆了呆，嘴里说道：“原来如此，早知人族有沉香这样的大能修士在，我摩根神族却是断然不会招惹，难怪我摩根盗运之术无论怎么盗取，人族气运施展旺盛如故，人族气运之龙甚至是在最后时刻破茧重生，完成了真正的进化，原来，却不是上虚的缘故，而是中虚人族出了沉香这么一位擎天柱。”

    何木生低沉地问道：“我族玉田又是如何陨落？”

    孙豪的强大，让围攻的修士心中想到，这次战斗可能不是一朝一夕能够决出胜负的，干脆在开打之前，先把心头疑问问个清楚。

    孙豪看向婆娑妙树之下的何木生，嘴里淡淡说道：“元神带树身，全灭而亡，我给过他机会，许他离去，他自寻死路……”

    说到这儿，孙豪声音提高了许多，声音之中，也充满了萧瑟杀机：“不过今日，在场的诸位修士，一个都别想走，你们作孽太多，双手血腥，已经成功将我激怒，你们的罪过只有献血才能洗涤。”

    乔旦一声暴喝：“那也要你有本事来拿，各位道友，我们联手，一举灭敌。”

    孙豪脸上一寒，嘴里说道：“三昧火从离位，一声雷自震宫来，几位道友，我人族有真火，名曰三昧，沉香真火初成，还请诸位道友品鉴。”

    识海识府之中，孙豪的元神悠然睁开了双眼。

    嘴里念念有词，元神额头正中的火焰图形开始燃烧起来，心脏之中的燚神炎飞了进来，轻飘飘地落在了火焰之上。

    三头六臂神通法相的三颗头颅，猛地仰天嘶吼，齐齐向前一张嘴，大片燚神炎颜色的真火，向几尊神通法相冲了过去。

    三昧真火？

    几位被攻击的合体大能没能感知到太多异常，感觉好似没什么，但为了稳妥起见，依然展开了各自的防御手段，抵御三昧真火。

    正元子听得微微一呆。

    他倒是听说过三昧真火的赫赫威名，就是不知道这号称是人族最为强大的真火究竟会有着什么样的神奇妙用。

    索尔巨人的巨大宝印，从天而降，化为一堵高墙挡在了火海前方。

    就在火海烧过来的瞬间，摩摩索法脸色豁然大变，宝印飞快地收起，向后飞退。

    少量火焰已经粘在了宝印之上，随着退了回来，没等宝印退回到索尔巨人身边，其上的少量火焰已经瞬间又开始火光大作，居然点燃了宝印。

    婆娑妙树射出一箭，三昧真火瞬间点燃了箭只。

    巨脸神通法相没敢乱动，飘然而退，躲避三昧真火。

    三头玄蛇喷出的水幕被瞬间烧穿。

    摩摩索法的宝印直接挨到了三昧真火结果就凄惨无比。

    摩摩索法没敢把宝印收进丹田，怕被这诡异的三昧真火给烧干丹田，而是采取了一些灭火法门，想把三昧真火给熄灭掉。

    但是无论是哪一种法门，效果都是一般般，不到一时片刻，摩摩索法寄予厚望的宝印就已经彻底被三昧真火烧成了飞灰。

    更加恐怖的是，另外三尊神通法相因为体积太大，不可能完全防守得住，都纷纷被三昧真火点燃，天空之上熊熊燃烧起来。

    该死的三昧真火。