    江森忽然发来了消息。

    “怎么样？还适应吗？”

    盛若庭回复：“还行。”

    江森又问：“给我拍张图看看，我看你睡在什么地方？”

    盛若庭真的拍了一张图给他看。

    江森就收到了一张脱皮发黄的床头柜上，摆着一枚精致的香炉，一条软软的香雾徐徐而上。

    “乖女鹅，你受苦了，过几天我来看你啊。”

    盛若庭：“不必了。”

    放下手机，盛若庭看向了窗外。

    窗外都是山，看不见尽头的山，山外还是山，进山的路只有一条，是一个避世隐居的好地方。

    这里叫做银山乡，说是乡，其实也就是一个村，只有一条街，街上稀稀拉拉的有几个店还开着，其余的都关门闭户了，人口流失严重。

    朝远处看去，依稀能看见一些房子隐藏在茂密的树林里。

    整个村都呈现出了没落感，宛若一个行将就木的老人，随时可能消失。

    但盛若庭却觉得，这里比以前可热闹多了。

    **

    第二天，一大早，生活制片部门的几个人就忙得脚不沾地。

    “什么？小李也发起高烧了？快，送乡医院！”

    “小宋水土不服吐了？送乡医院啊！”

    “摄影师老刘他们的身体好了吗？什么？加重了？”

    “女主角的早餐好了吗？好了就赶紧送到女主角房间里，人家好歹也是女一号，待遇不能丢。”

    管生活的主任一大早就被各种烦心事情给弄得焦头烂额。

    此时，盛若庭忽然出现在食堂里。

    招待所食堂的早餐只有咸菜、稀饭和鸡蛋，怕盛若庭吃不惯，还特意让厨房给她准备了四菜一汤。

    “若庭啊，你的饭一会儿就好了。”生活制片主任抽出时间说。

    但盛若庭却在已经拿起了碗，盛了一碗稀饭。

    “不用了，我吃这个就好了。”

    主任一怔。

    剧组也是有规矩的，条件再艰苦，主角待遇是不能跟普通员工一样的。

    “你中午想吃什么，我让你厨房给你做？”主任又问。

    盛若庭往稀饭里加了点咸菜就开始吃了。

    “我吃大锅饭就行了。”

    就算她此时素面朝天，和剧组成员一起喝稀饭，依旧可以看见她那身上逼人的气质。

    生活制片主任还想说什么，可不断有工作人员生病的事情传来，他完全没时间去管盛若庭了。

    上午，按照计划，是要搞个开机仪式的，但盛若庭久久等不来消息，下去问程导，程导急得团团转。

    “十几个工作人员因为水土不服生了病，乡医院都挤满了人，今天怕是没办法开机了。”

    但是程导最怕的是盛若庭。

    万一她再病倒，剧组就真的要停摆了。

    盛若庭皱眉，回：“好。”

    程建国又说：“你今天就在房间里看看剧本，哪儿都别去。”

    盛若庭说：“我一会儿去附近转转。”

    程建国：“好，反正这附近也没什么好转悠的。”

    都是原始森林，和各种悬崖峭壁，她这种在城市里长大的娇娇女，肯定不习惯。

    **

    银山乡常住人口百来人，街上光秃秃的，一排排的店面都关门闭户，只有赶场天才会稍微热闹一点。

    因为这个剧组的到来，这个街道才忽然被注入了许多生气，能看见年轻人了。

    几个剧组的年轻员工闲来无事，在招待所旁边的小卖部里买了点零食，一边吃，一边坐在门口晒太阳、聊天。

    “这是什么鬼地方啊，我听说去最近的镇上，每天只有一班车，开车也要一个小时。”

    “我手机信号一点都没有，你们呢？”

    “乡街道上就一家诊所，两个小卖部，荒郊野岭，什么都没有，我的天啊，我竟然要在这里待两个月，我真是疯了，竟然来这个剧组！”

    有人低声说：“兴许两个月不到，我们就要走了，我看这部片子能不能拍都悬乎。”

    众人下意识地看向了招待所二楼，最好的那间女主房，然后纷纷交流了一个‘你懂的’眼神。

    见周围无人，几个工作人员开始吐槽盛若庭了。

    “那位如果不是因为被公司排挤了，怎么会来这种剧组！我打赌，她连三天都撑不过去！”

    “上次我跟的剧组，那位是女一号，我的天，说出来你们可能不信，她拍戏要十几个助理，矿泉水只喝几十块钱一瓶的，一块两块的水根本不喝，天热了不拍，天冷了不拍，还说每天生活标准不得低于一万块！”

    “啧，落魄了，待遇不比从前了，但我敢打包票，她今天都待不下去了。”

    “对了，我看见筑梦娱乐的家族演唱会宣传了，全公司艺人都去了，唯独她没去了，好惨，这是被雪藏了吧。”

    “她那张脸，一看就不适合演这种片子，也不知道请她来干什么？”

    “现在肯定在房间里闹脾气呢！”

    没想到，招待所大门忽然走出来一个人，穿着一件破旧的的确良外套，内搭是一件有点脏脏的旧毛衣，搭了一条蓝色的粗布裤子，背了个军绿色的旧背包，头发用了个木簪盘在了脑后。

    众人还以为是村里的妇女，没想到那个妇女朝小卖部走来。

    走近一看，才发现那是盛若庭，穿着女主角戏服的盛若庭。

    剧组力求真实，女主角的戏服都是找村里的妇女们买的旧衣服。

    “早啊若庭。”

    几个人赶紧收住话头和她打起来招呼，生怕这位大小姐迁怒于他们。

    盛若庭点头：“早。”

    随即，她就进了小卖部，随便拿了一瓶矿泉水，准备掏现金，但是一瞥墙上的二维码，还是拿出了手机扫码支付。

    喝了两口水，盛若庭走出了小卖部，跺了跺脚，鞋上那双朴素的解放牌胶鞋，被她的模特身材一衬托，也有点时尚单品的味道。

    那些刚才说她非几十块钱矿泉水不喝的人，做贼似的别开了眼神，生怕和她有个什么对视。

    “我要去附近村里转转，一起吗？”盛若庭说。

    那几人连连点头：“我们就不去了。”

    出了这条街，就是荒无人烟的山和树林，谁想去啊。

    盛若庭把水装进了包里，悠闲的走了出去。

    等她走了好久，几人的话题才继续了。

    “……我觉得这次的盛若庭，和上次的盛若庭，好像完全不一样了。”

    “难道，她真的是脑子被摔坏了才耍大牌？”

    “我听说她是被人下降头了，现在降头过期了。”

