    定下打赌的约定之后，主持人说：“那个，你们打赌的结果还要等战争结束，但是我们这个节目录这么点时间明显不够，我们申请的演播室使用时间是四个小时，至少得录出两个小时的素材，我们才能剪出四十分钟的节目……”

    美加子大惊：“要录这么长时间的吗？我以为综艺都是播多久就拍多久。”

    “我们还算好了，那种搞笑综艺一般要录一个上午才能有足够的笑料剪出一期节目。”

    美加子挑了挑眉毛：“哇塞，辛苦你们了。”

    “不辛苦，比起这个，美加子还请你继续和千江教授讨论，至少让我们拍到两小时的素材。”

    美加子点头：“哦好，来吧。”

    和马在下面内心吐槽拉满：来吧是什么鬼？你们搁着打剑道呢？

    千江一男显然在后悔自己一冲动答应了这么孩子气的赌约，堂堂副教授在答应赌鼻子吃面条的那个瞬间，就已经输了好吗，后面哪怕他赌赢了，美加子在电视上用鼻子吃面条，他千江一男的声望也是负增长。

    反观美加子，美少女哪怕用鼻子吃面条了，那也很多人愿意看，而且还会觉得她是“有趣的女人”。

    现在千江一男一看美加子一副趾高气昂的模样说“来吧”，顿时斗志昂扬——打赌丢的脸就用接下来辩论中的旁征博引来抵消吧！

    他低头开始翻面前的资料——之前他可能是为了抗衡美加子，一次都没有看过这些资料呢，现在完全顾不得这些了。

    “阿根廷方面的胜算，除了福克兰群岛和本土的距离之外，还有技术兵器，他们可是装备了法国的幻影战机，这是和英国海空军同一世代的新型战机，此外他们还有同样来自法国的超级军旗飞机和飞鱼空射反舰导弹。”

    美加子一拍桌面：“幻影虽然好，但是飞到福克兰群岛上空已经没有多少留空时间了，阿根廷又没有足够的加油机。飞鱼倒是个威胁，但是这个订单只交付了一部分，法国人会把后续的交付给卡住的！”

    保奈美在台下对和马说：“这不是你闲聊的时候说的内容么，她居然记住了。”

    “你很惊讶吗？我也很惊讶。”和马回应，“一直以来困扰我们道场的谜题，美加子怎么上的上智大学，怕不是要解开了。”

    场上千江一男拍了桌子：“怎么可能，有一点国际关系常识就知道，英国和法国是世仇，法国人为了给英国人难堪，会加快飞鱼的交付的！”

    “怎么可能，有一点国际关系常识就知道，法国也有大量殖民时代留下的法属岛屿，如果阿根廷成功从英国手里拿到了福克兰群岛，法国的岛屿也会成为周边国家觊觎的目标的！”美加子针锋相对，而且拍了两次桌子。

    千江一男气不过，拍了三次桌子：“你这叫想当然！”

    美加子正想继续拍桌子，忽然她停下来，看了眼和马。

    和马当时就觉得情况不好，怕不是美加子突然想起了自己说过的什么国际轶闻。

    下一刻，美加子脱下高跟鞋，敲着桌子大声说：“这不是想当然！是有逻辑关系的！你能反驳你就把逻辑拿出来，不抛论据不盘逻辑，上来就扣帽子，你词穷了对不对？”

    保奈美：“你跟美加子讲过赫鲁晓夫的轶事？”

    “讲过。”和马手按着额头，“以后在她面前吹水要谨慎，她都能记住。”

    玉藻：“这可不是记住那么简单，这是活用啊。”

    和马一伙嚼舌根的同时，台上小野寺主持忙不迭的出来维持秩序：“那个，藤井小姐，请把高跟鞋收起来，我们这是在讨论国际关系……”

    “联合国开会都能敲皮鞋，你这里敲不得？”美加子质问道，“你这个节目比联合国开会还要事关国际关系吗？在这里投票可以派遣蓝盔部队？”

    “额，这个，我们是不能派遣蓝盔部队，但是藤井女士您也没有统治苏联啊。”小野寺不愧是能担任日耀日挡热门节目主持的强者，反应还是很快的。

    美加子立刻反击：“可我老家种了很多玉米啊！”

    “额，这个……”朝月电视台王牌主持人，败阵！

    这时候千江一男开口道：“这样，我也不拍桌子了，藤井小姐你就把鞋子收起来吧。”

    “说定了啊，不许拍桌子。”美加子说着弯腰把鞋子穿好。

    穿鞋子的时候，她胸肌整个贴桌面上了。

    美加子今天穿的是职业装，包得很严实，可是仍然看得出来她真材实料。

    和马有点担心美加子再爆纽扣。

    她现在身上那衣服纽扣是特别加固过的。

    本来和马想让她上身别崩那么紧，但是失败了。

    因为美加子那个尺寸，想要整个西装上衣不垮掉，就只能绷紧，放松一点点都不好看。

    美加子重新坐稳之后，辩论再开。

    和马在场下听着，心情就像在坐过山车。

    美加子是那种对方扔个饵出来她必咬钩的类型，各种被千江一男往沟里带。

    但是只要美加子联想到和马侃大山的时候说过的什么内容，就会立刻依样画葫芦再说一遍，而和马最近在她面前侃大山基本都在聊国际局势，所以往往和论题有那么点关系，于是跑偏了的美加子又回到了本来的论题上。

    千江副教授处心积虑构筑的陷阱，就这样一次次功亏一篑。

    感觉美加子就像一辆误入迷宫的重型坦克，看到墙直接撞上去就完了，然后走了个直线把迷宫给破了。

    一系列的交手下来，美加子竟然还略占上风。

    这个节目有个观众投票的环节，就是上面两位嘉宾吵完，最后观众投个票表示自己更支持哪一方。

    这一次最后投票的时候，美加子居然大比分领先了。

    美加子：“好耶！谢谢大家捧场。”

    千江一男看着屏幕上显示的支持率，脸色都绿了。

    这时候小野寺主持站起来，对场务打了个手势。

    和马这才注意到摄像的已经先得到了指示，停止录像。

    小野寺来到舞台边缘，对观众们说：“各位，我们这档节目的宗旨，是不做定性分析，你们这样一边倒的结果，看起来就像我们这个节目肯定了藤井女士的结论一样。”

    这时候台下有人喊：“那有什么嘛，大不了藤井女士错了，我们一起鼻子吃面条嘛！”

    顿时台下一片哄笑。

    小野寺主持也跟着笑，笑完然后说：“要不这样，以中间的过道为界，坐在千江一男副教授这边的投他，坐在藤井美加子小姐这边的投她，好吗？”

    在大多数人回答之前，和马先开口了：“不好！我们要支持美少女！”

    刚刚说“我们一起鼻子吃面条”的那个伙计跟风喊起来：“对！我们要支持美少女！”

    小野寺笑道：“好吧，总之我们再投一次。”

    说完他对场务点了点头，转身回到了讲台后坐下。

    这个时候，千江一男脸上的表情已经恢复如初，看起来非常的淡定，他还和小野寺有一瞬间的眼神交流。

    场务拿着场记板出来：“爱克什！”

    啪的一声响过后，小野寺开口道：“真是精彩的辩论啊，但是时间所限，今天只能到此为止了。下面是观众投票环节，观众们请拿起手中的投票器，在我说开始——现在按没用，等我说开始，你们就投票给想支持的人！

    “预备，开始！”

    音乐响起，就是那种马戏团表演高难度动作时经常用的紧迫鼓点，鼓点逐渐高昂的当儿，台上屏幕显示的票数也逐渐增加！

    伴随着最后一声锣响，投票数据和柱状图定格了。

    藤井美加子多了好几票。

    千江一男本来老神在在的，看到这个结果露出难以置信的表情，他质问小野寺：“怎么回事？”

    “千江副教授，您别这么生气，我们是一档公正的节目。”小野寺两手一摊，“您的表现虽然很不错，但是还是比藤井小姐略逊一筹，得到这个结果也很正常嘛。”

    千江一男吼道：“这和说好的不一样！你们这样的话，我今后就不为你们节目介绍嘉宾了！”

    “这个，我们节目的嘉宾本来就很多元化啊，东京大学、明治大学、法政大学等等著名学府，很多教授都上过我们节目呢。”小野寺对千江一男微笑道。

    千江一男嘴角抽动着：“这可是你们说的！”

    “别生气，本来我们是想让您优胜来着，但是您这个表现如果我们投票还让您优胜，明天上娱乐版头条的就是我们节目组了。”小野寺两手一摊，“制片人说，作为给您的赔礼，接下来两周我们都会关注战争局势，都请您来上节目做实时评论。”

    千江一男沉默了几秒，这才向后靠到椅背上。

    看来他接受了这个交换条件。

    “那么本次节目就到此为止了，录完最后的口条就可以结束了。”小野寺对场务示意，于是场务拿着场记板又上台了。

    **

    和马一行从电视台出来，保奈美做东吃了顿好的，然后就回家了。

    刚到家美加子就打开电视，开始看新闻。

    新闻上正在播放大火燃烧的画面，播报员正在播报：“就在刚刚，英国空军空袭了阿根廷首都附近的军用机场，据悉英国轰炸机执行这一行动过程中经过了多次空中加油，阿根廷空军到目前为止一架轰炸机都没有击落。”

    美加子连连拍打电视：“干得好啊，撒酱！”

    她那个架势，仿佛电视机就是撒切尔的肩膀。

    电视机被美加子拍得画面滚动起来——这年代电视机都这毛病，信号不好画面会滚动歪曲，有外力拍打什么的也会这样。

    等画面重新稳定，播送的新闻都变了，变成撒切尔在军港目送皇家海军舰队出发。

    美加子用英文喊：“去吧，女皇陛下要求皇家海军恪尽职守！”

    保奈美在旁边看着和电视机亲密互动的美加子，叹气道：“看着这个场面，我甚至产生了电视机有生命正在跟美加子互动的错觉。”

    和马：“我们都已经习惯了。”

    **

    当天晚上，这一集日耀日时评准时播出。

    和马一伙在客厅里一起观摩了堪称杰作的这一集节目。

    节目组确实履行了承诺，没有拼接美加子的话语，但是他们也没删美加子装疯卖傻的部分。

    美加子用鞋子敲桌和之后说“我老家种了很多玉米”那一段更是完整保留。

    千江一男那边更过分，节目组确实把千江一男教授说的很多不当发言给剪掉了，但是添加进去了很多千江一男教授目瞪口呆、瞠目结舌的画面。

    节目录制的时候，和马在场下的感觉是美加子略胜一筹，节目剪出来之后看起来是美加子大获全胜。

    最让人喷饭的是，节目组补录了很多主持人小野寺的画面，辩论过程中小野寺明明在帮千江拉偏架，节目播出的时候莫名多了一堆小野寺赞同美加子发言的画面。

    和马发誓自己在演播室里根本没看到这样的景象。

    节目在欢声笑语中迎来了最后投票。

    结果节目组用的是第一次投票时的画面。

    美加子压倒性胜利。

    这个画面之后剪进去的是千江副教授对第二次投票结果的反映。

    他横眉怒目的质问道：“怎么回事？”

    “千江副教授，您别这么生气，我们是一档公正的节目。”小野寺两手一摊，“您的表现虽然很不错，但是还是比藤井小姐略逊一筹，得到这个结果也很正常嘛。”

    和马服了，看来录音的基本原理应该列入现代人的必修课。

    后面千江副教授威胁说不介绍嘉宾上台的环节，也原样保留，然后节目组还不知道从哪里剪了个美加子打呵欠的特写。

    特写之后是小野寺主持安慰千江副教授说之后的节目都请他做嘉宾评论福克兰群岛海战的情节，也基本没有删减。

    最后，节目在主持人念完金主爸爸的宣传词之后结束了。

    美加子扭头看着和马：“怎么感觉我参加的节目和实际播出的节目不是同一个呢？”

    “你放心，就是同一个节目，我们没有跑错世界线。”和马安抚道。

    美加子耸了耸肩，然后忽然咧嘴笑了起来：“我想知道千江一男现在什么表情。”

    **

    千江一男正在对电话听筒怒吼呢：“混蛋！你们剪成这样是几个意思啊？”

    那边制作人宫小路用卑微的口吻回应道：“您别生气啊，我们本来是准备剪成偏向您的，但是您看，今天中午不是传来了英国人空袭了阿根廷军用机场打出了零战损的消息嘛。阿根廷人的幻影3好像没有发挥出什么作用啊。

    “同样是我们台的下午六点半新闻还专门采访了航空自卫队相关的官员，人家保证日本的防空网遇到同型号轰炸机的奔袭绝对不会出这样的纰漏呢。

    “看起来阿根廷和英国，确实不是一个量级上的对手。”

    千江一男怒不可遏：“一次空袭的成功而已！日本还成功偷袭了珍珠港呢，最后太平洋战争日本赢了吗？”

    “您这样说就没意思了呀，美国是什么样的对手，阿根廷是什么样的？阿根廷的工业产能连美国的零头都不到啊。”

    “他妈的！”千江一男骂出声来，“你别想再请我去上你们的节目！”

    “别这样，千江教授，接下来只要战争向您预测的方向走，所有的舆论都会反转的呀，英国的海军舰队现在已经出击了，您下周日来录节目的时候，正好英国人第一次吃瘪也差不多要到了。

    “这可是您扬眉吐气的时候呀！”

    那边宫小路制作人苦口婆心的劝说道。

    千江教授憋了半天，哼了一声：“哼，好！我就陪你们弄到最后！但是有个条件，最后鼻孔吃面条的活动，也要你们来办！要播给全国观众看！”

    “哎呀那可太好了！我们巴不得呢！”宫小路制作人喜形于色，“今天这一期节目，已经是我们节目播出以来收视率最高的一期了，吃面条那一期，怕不是能创造我台收视率的天花板呢！我们签个合约吧，把这事定下来。时间就是两个月后！”

    千江一男横下一条心：“定就定！”

    “那明天我们带着合同去您的研究室……额，您现在有研究室了吗？”

    “当然！”千江一男怒喝道。

    他是少有的副教授头衔但是有个比较完备研究室的特例，不用说这肯定是托了他老爸的福。

    但是这个研究室，肯定比不上正牌教授的研究室，不管是科研拨款还是人员配置都要略逊一筹。

    挂断电话后，千江一男深呼吸，转身面对忧心忡忡的太太，说：“放心吧，小小挫折罢了，两个月后，我必然能依靠准确预测战争走向的声望，到上智大学走马上任。”

