    不管是孙正义在全球的影响力，还是李峰此时的影响力，都会让他们在索尼受到最高规格的接待。

    所以当他们抵达索尼总部的时候，见到了索尼的新任总裁平井一夫，就是后来的“姨夫”！

    平井一夫是今年刚刚担任索尼总裁的，之前一直负责是索尼电子娱乐公司的总裁，索尼电子娱乐（美国）公司董事长，以及索尼总公司的执行董事。

    平井一夫今年四十七岁，正是一个企业家的黄金年龄，先是热情的与孙正义握了握手，表示欢迎，

    当他看到李峰的时候，即便是已经早早的知道李峰的年纪，但是当他真实的看到李峰本人的时候，还是感叹李峰的年轻。

    心中忍不住的恍惚一下，想起了自己二十多岁时是什么样子，那个时候好像刚刚被公司派到美国没多长时间。

    人家二十多岁就是创立了这么多的企业，而自己四十多岁才当上董事长，还不是自己的企业，真是“人比人、气死人”啊！

    “李桑，闻名不如见面，早就听说过李桑的大名了，今天能够见到李桑，非常开心！”平井一夫笑着说道。

    李峰并没有被平井一夫的客气所迷惑，笑着：“平井先生客气了，在商界各位都是我的前辈，以后还要多跟各位前辈学习的！”

    平井一夫同样也没有被李峰的客气所迷惑，这个时候平井一夫已经不再纠结李峰的年纪了，说到底，到了他们现在的这个境界，更加看重的是对方的能力，哪怕是李峰的年纪再小一些，只要想到李峰在中国以及美国取得的商业成就，就不会让任何人因为年纪的原因小看他。

    反过来也是，平井一夫可以对一些年老的人和客气，但如果对方的没有相应的成就，那么在平井一夫的眼中，这个人也就是一个年纪比较大的老人而已。

    双方的开头可以说是非常的愉快。

    中间又有孙正义的的参与，双方很愉快的开始了这次的交流，前期更是相互之间发表了各自对未来商业计划的看法。

    而李峰也是借机讲道：“随着科技的发展，在我看来，手机未来的发展，将会更加的注重在科技领域的发展，现在市面上所流行的一些手机，已经慢慢的跟不上时代的潮流了！”

    虽然非常看重李峰，但是平井一夫依然不认同李峰的看法，即便李峰在他这个年纪取得了这个世界上99.99%的人，无法取得的成就。

    但是他平井一夫也不差，现如今掌管着世界上最大的财团之一的索尼，自然也有自己的坚持与看法了。

    “李桑的话，有些过于自信了吧，我知道李桑最近正在为你的安卓联盟奔走，但是手机经过二十年的发展，现在可以说已经满足了人类对于手机的所有要求，

    所谓的智能，我之前也研究过一些关于安卓联盟的事情，其实在我看来这根本就是多此一举的事情，诚然手机的智能也许会为一些人带来便利，

    但是这种便利绝对是有限的，而且由于技术问题，肯定在未来还会有很多的问题存在的，而且笔记本的普及也已经弥补了这些问题，说实话，我并不是很看好这个计划！”

    手机肯定会越来越智能，但它的发展是有规律的，不可能一蹴而就了，而平井一夫也有自己的考虑，事实上他的考虑也不是没有理由的，毕竟现在还没有智能手机的概念，在正常人的眼中，手机加入智能，他的技术可以满足这些要求吗？

    就如同一个笔记本一样，任何一个人都不会忍受一个经常卡机的电脑.......

    这并不是说平井一夫的目光不够深远，而是现在的技术，以及事实，都让人无法相信李峰描绘出来的蓝图，至少十年内不具备条件。

    毕竟这个世界上只有一个吃苹果的。

    “平井先生，二十年前你能够想想在手机上可以拍照吗？手机可以只有这么小吗？能听歌吗？”李峰讲道。

    “二十年前还没手机呢，小子！”平井一夫淡淡的一笑，此时的他看到李峰努力的推销自己的安卓联盟，突然感觉之前在自己得到的报告中的李峰更加的清晰了。

    此时坐在自己对面的李峰，不再是那个创造了许多商业神话的李峰，而是一个正常的年轻人。

    年轻人最容易犯得错误就是激进，而在平井一夫的心中，李峰就有些激进了！

    “李桑，你也说了，这是二十年前的事情了，诚然手机技术的发展超过了那个时代，人心中所想，但是在我看来手机科技的发展已经达到了一个顶点，想要的再有更大的突破几乎是不可能了。”

    “李桑，十九世纪的最后一天，全球的物理学家共聚一堂，我个人非常喜欢的发表了热力学的开尔文演讲说，物理学的大厦已经落成了，剩下的只是一些修饰的工作。”

    “在我看来，此时的手机科技也已经落成了，我们需要的也不过是为手机增加更多的功能而已，而不是想要拆除这个行业既有的发展路线！”

    其实此时平井一夫对待手机的态度，和这个世界上的绝大多数人的人是一样的，在他们看来，手机的功能已经达到了巅峰，不会再有什么颠覆性的发展了。

    这也是为什么所有的手机品牌商，都会将自己更多的想法，放到怎么去扩展手机的其他的外在功能，比如手机的外观，摩托罗拉的V3系列就将这一功能发挥到了极致，同时也为摩托罗拉带来了极大的回报。

    又比如索尼爱立信的音乐手机，两家公司的合并，让爱立信手机在音乐手机的道路上一起绝尘领先全球其他所有的手机品牌！

    在他们看来这才是未来手机的发展方向，而不是去鼓捣一个并不成熟，既有可能会失败的安卓系统。

    李峰并没有气馁，笑着说道：“平井先生，既然你非常喜欢开尔文，那么我想你也应该知道开尔文的这段话并没有说完，在后面他还讲了只有两朵乌云飘在上面！也正是有了这两句话，才有了后来的量子力学和相对论！”

    “我想，手机行业的发展，头上不仅有两朵乌云，还有很多的乌云，而且我相信安卓系统就是我们拨开这些乌云的工具！”

    平井一夫先是微微一愣，然后诧异的看着李峰，讲道：“没想到李桑对于物理学也是如此的感兴趣！”

    李峰呵呵一笑，他是不会告诉平井一夫，在未来咨询大爆炸的时代，一个普通人是可以接受多少的碎片知识的。

    “平井先生，咱们还是言归正传吧，安卓系统将会是这个时代对于手机行业来讲划时代改革的存在，现如今安卓联盟的已经有了许多的盟友，我想这些盟友便是一个很好的佐证。

    诚然我们不能证明每一项发明都能够为这个世界改变，但是如果这次成功了，那么没有跟上这个时代步伐的就将会是索尼手机，那么这样的后果你想过没有？”

    平井一夫面沉似水，褪去了之前的平静，没有人知道他的心中想法.......

    事实上，双方后还有很多的交谈，不过这里面的交谈就牵扯到了很多的细节问题，不过因为要保护安卓系统的秘密，李峰也不可能全都告诉平井一夫，只是讲了一些可以让外人知道的东西.......

    最后平井一夫，也没有给出李峰一个肯定的答案，只是告诉李峰，这件事情对于索尼来讲，将会是一次非常艰难的决定，他们需要认真的考虑以后，才可以给李峰答复！

    对此李峰自然表示理解了，还是那句话，像索尼如此庞大的财团，一个足以改变财团未来发展方向的决定，是不可能容易下达的。

    这里面要有财团内部数次的高层会议，才能决定的！不是所有公司都能像李锋一样，一言九鼎！

    所以最后李锋没有得到自己想要的答案，就与平井一夫握手告别了。

    孙正义与李峰两人走出索尼大厦后，孙正义邀请李峰共进晚餐。

    李峰看了看时间，才知道竟然与平井一夫谈了整整一天，这对于时间就是金钱的平井一夫来讲，几乎是一个不可能的事情，看来平井一夫还是挺看重安卓系统的。

    不过对于孙正义的邀请，李峰并没有拒绝，两人现如今还是合作伙伴，有许多问题还是可以交流的。

    拿出手机跟宋佳讲了一声，两人便来到了孙正义早就安排好的地方。

    孙正义早就安排好的地方，其实是东京非常有名的一家歌舞伎馆，日本独特的音乐，以及歌舞伎特有的服饰以及装扮，让李峰都是眼前一白......

    两人喝的也是东瀛特有的清酒，给李峰的感觉就是有些淡，没有什么喝头，但是孙正义盛情相邀，李峰也不好拒绝。

    李峰的杯中酒没了以后，自然有专门伺候的人为其倒酒了，随着音乐的结束，歌舞伎的表演也结束了。随后为李峰两人表演的歌舞伎也离开了。

    孙正义笑道：“李桑，歌舞伎在我们东瀛的地位就如同你们国家的京剧一般！历史悠久，起源于江户时期，在最开始的时候只有男演员，但是随着时代的发展，慢慢的有了女演员。而今天为我们表演的就是我们东京非常有名歌舞伎女演员凉宫春日小姐。”

    李峰在上一世也只是在电脑中见过关于东瀛歌舞伎的介绍，对东瀛歌舞伎的历史更是不太清楚，自然是想不到在以前歌舞伎的表演竟然都是男演员，真不知道那个时候人们的欣赏眼光都是怎么长的。

    有些东西不懂可以，懂得欣赏就行了，李峰也是端起酒杯笑道：“多谢孙先生的招待！”

    孙正义举起酒杯：“李桑千万不要客气！”

    两人聊了一会，自然将话题引道了刚刚李峰与平井一夫的谈判上了。

    同时孙正义也表达了之前平井一夫感叹差不多的意思，都是没想到李峰在物理学上也会有如此的造诣。

    对待孙正义，自然是不可能再像之前应付平井一夫那么说了，李峰只是淡淡的回答道：“略懂，略懂！”

    孙正义笑道：“其实我本人对相对论也是非常感兴趣的，其实其中有些问题咱们正好可以拿出来讨论一下.......”

    李峰立即说道：“孙桑，相对论的问题咱们还是等以后有机会的时候再说吧，不如你先帮着我分析一下，平井一夫对这次合作的事情是怎么看的吧！”

    孙正义也没多想，只是认为李峰真是是非常关心平井一夫的态度，笑着说道：“这件事情，平井一夫肯定是会拿到索尼的董事局会议上商讨的，

    具体结果还真不好说，不过我看平井一夫本人对这件事情在经过了与你的讨论后，应该是从开始的不同意的态度，发生了一些变化的！”

    李峰点点头，平井一夫最开始的态度，确实是不太相信安卓联盟的事情，但是很显然后面有被自己忽悠住的趋势。

    不过这种事情，李峰也没有天真的认为这件事情就这么确定了，里面出现的变数太多了.......

    不过李锋也大约能猜出索尼那边的想法，估计就是“锦上添花”，不会“雪中送炭”，如果安卓系统成功了，那索尼肯定加入；如果失败了，什么都不要说了。

    看来这次索尼谈判结果，归根还得看自己，而首先就是这次锋锐开放者大会上“安卓系统”的亮相了。

    李锋把这些捋顺了，心情就好多了，随后也是多喝两杯，也幸亏是日本清酒，度数不高。

    与孙正义结束晚餐的时候，孙正义更是询问了李峰前往韩国的时间，毕竟与LG的谈判是要去韩国的。

    不过李峰想到了宋佳这次跟自己的过来，想要弥补一下之前对她的缺少的关注，所以想带着宋佳先逛逛东京再说，虽说因为时间缘故不可能真的浏览整个日本，但是游览一下东京还是没有问题的。

    孙正义对于李峰的安排，也没有什么异议，两人上定好时间后，李峰便回到了酒店。

