    “你们在这里等我，我过去看看……”

    我有些谨慎地朝着周围扫视一眼，又嘱咐两女在此等候。

    也许贝蒂曾经经历过这样的场景，相比于田心，她没有这么大的反应，表示要跟我一起过去。

    可田心的脸色变得煞白，嘴里鼓鼓的，像是随时都要吐出来一样，一手痛苦地捂着自己的喉咙，对于此情此景显然是受不了了。

    我怀着有些忐忑的心情走过去。

    在行进的过程中，目光也时刻注意着周围的动静，生怕遇到什么偷袭。

    贝蒂的神情也是如同做贼一样。

    我们距离尸体仅有不到二十米，但却如履薄冰。

    来到了这些尸体面前，近距离的查看之下，才发觉更加恐怖。

    我一抬头，差点没把老子魂儿都给吓飞了……

    只见正对着我，在我头顶上方的一具尸体，被人用钩子直接挂在铁索上，两把巨大的铁钩，分别勾住了那尸体的两只脚踝……

    尸体就这样倒挂在我面前，舌头伸出，满脸鲜血，瞳孔放大，在他的喉咙上有一道长长的口子。

    这放大瞳孔的死不瞑目的表情，就挂在我头顶上方一米多处，着实让人感到可怖。

    最恐怖的是，走的距离近了才发现那鲜血还在不停地往下滴落……

    从这一点推断，这些人的死亡时间不会太长，而凶手也可能没有走远……或者说，就在这附近！

    这死亡的时间点跟我们查看的房间里的状况极为吻合。

    那些小木屋里也是咖啡还是热的，泡面也是烫的……

    似乎这一切都发生在不久之前，而我们又恰好来晚了一步……

    近距离之下，一股浓重的血腥味让我胃里开始翻江倒海……

    我强忍着一种想吐的冲动，扭头对贝蒂道：“你检查一下这些尸体……看看有没有熟悉的面孔！”

    其实我想说的是，看看这些尸体里，有没有咱们的同伴，可我不敢说出来。

    我怕真有，那我无法面对这个事实。

    这种死法……真的太惨了。

    此时我头顶上这是一具男尸，穿着白大褂……

    看样子应该是破晓组织的人。

    我想这凶手肯定是跟破晓组织有深仇大恨，不然绝对不会这么干。

    不……是这群凶手。

    这显然不是一个人能办到的。

    我和贝蒂分成左右两边开始检查，贝蒂目光有些复杂，估计是理解了我话里的意思。

    我从左边一路看过来。

    死者有男有女，大部分都穿着白大褂，一看就是破晓组织的工作人员。

    他们的死法都大同小异，被人用铁钩勾住了脚踝，挂在铁索上，有的被割喉，有的被直接刺穿胸口，死状极为惨烈。

    我们现在所处的这片灯塔周围的空地上，到处都是脚印，鲜血也洒满了一地，凌乱不堪，估计是这些人在临死之前不断地挣扎着，让鲜血一直飞溅。

    “李……没有，这些人我一个都不认识！”

    贝蒂看了一遍，没发现有认识的人。

    我也查看了，全部都是一些陌生面孔。

    现在巨大的疑惑困扰着我。

    我的同伴们到底去了哪里？

    这里发生了惨烈的屠杀场景，这是毋庸置疑的，而且绝对是单方面的屠杀。

    那么多小木屋，除了那个堆满人体器官的小木屋，没有一个小木屋有屠杀或者搏斗的痕迹……

    这根本有些不符合常理啊……

    要知道，哪怕是白鬼组织突袭进入这个地方，破晓组织不可能不反抗吧？

    到底是什么原因造成了单方面的屠杀呢？

    就在我沉思的时候，贝蒂忽然提醒我：“李……灯塔……”

    我这才想起，咱们是要去灯塔里面找的。

    我从铁索边上绕开这些尸体，走到了灯塔下方。

    这时我顺着灯塔的底部往上看。

    灯塔有一面有钉在上面的钢筋，可以当做攀爬物。

    整个灯塔目测一下，大概有十米高，不算很高，但是建造在这座山谷的最顶端，应该是可以从灯塔直接观察到山谷外面的情况了。

    而且我估计……以破晓组织的能力，绝对是能有跟外界通信的工具的，这样一来，灯塔就是一个非常重要的媒介……

    也许是……信号塔？

    想到这儿，我内心有些兴奋起来。

    无论在灯塔有没有找到我的同伴们，我都相信肯定会有所收获。

    “要上去吗？”贝蒂低声问我。

    她有些担忧地抬头望了灯塔顶部一眼。

    我指着灯塔顶部道：“看到没有，那上面有一个小房间，估计是观望室，这可能是一个哨塔，上面的小房间还亮着灯，也许有人会躲在里面……”

    是的，这灯塔的顶端有一个小房间，还有一扇小窗户，从窗户里透射出灯光。

    只要有这山谷内部的人躲在里面，那上面的人肯定知道这里发生了什么，也能解决我们的疑惑了。

    可就在我再次抬头望去的时候……

    忽然……

    我看到那上面的小窗户上居然出现一张苍老的老太婆的脸！

    那老太婆瞪大眼睛跟我对视，我甚至能清晰地从灯光映照下看到她脸上的褶皱！

    “卧槽……”

    突然看到一张老太婆诡异的脸，吓得我浑身一个激灵。

    “上面有人！”

    贝蒂也惊叫了一声。

    当我们同时再次朝着上面望去的时候，那小窗户边上的脸已经不见了。

    “对，可以肯定上面有人，而且上面的人也害怕咱们，躲起来了！”我说。

    刚刚那老太婆的瞳孔中布满了惊恐，看到我的时候，她明显也被吓了一跳。

    “上面是什么人？能不能下来说话？”

    不明白对方是敌是友，我们根本不敢贸然上去。

    不过……

    能出现在这山谷里的人，我想……除了我的同伴们，其他都不会是什么好人吧。

    要么就是其他被绑架过来要当做移植品的幸存者。

    可我不认为……一个老太婆身体机能都开始苍老了，会成为被移植的对象。

    “李卓……”

    就在我这话刚刚喊出去的时候，上面的小房间里也是突然传出一个熟悉的声音。

    紧接着，一张熟悉的面孔便出现在了窗户边上。

