    

    高务实的计划很好，马栋的分析也基本切中肯綮，不过他俩都没料到的一点是……两个乌鸦嘴料得太准了。

    由于李成梁带了大半主力去辽东的最东北面古勒寨找阿台、阿海的麻烦，剩下的小半主力则留守辽西，以至于对外威慑力临时性的大幅下降，所以辽河河套地区出现了一些异动。

    事情最开始起源于图们，确切的说，是布日哈图最先发现这一点。

    时间推回半个月之前。这一日，布日哈图收到一则消息，说李成梁远征古勒寨，带走了三万家丁，留下一万家丁在广宁护卫辽西。

    时任辽东副总兵秦得倚在镇守辽阳之前为锦义参将，镇守辽西多年，但今年四月才第一次去辽河以东任职，对地方不甚熟悉，兼之李成梁在辽河以东抽调了三万多卫所兵给他这次出征打下手，所以辽河以东方面兵力也不太充足。

    布日哈图眼前大亮，顿时判断出此时如果辽南受到威胁，秦得倚定然不敢倾力出兵相助，极大的可能会选择固守观望。

    也就是说，随着李成梁带走主力，辽东辽西现在都没有出兵的能力，最多只能固守本辖区观望形势。

    好机会来了！

    布日哈图匆匆赶往图们汗的汗帐，将消息告知这位全蒙古大汗，并且劝说他立刻点兵出征，同时邀请盘踞辽河河套地区的炒花一同南下。

    图们大汗听得布日哈图来意，一开始倒也眼前一亮，但随即又有些丧气，叹息道：“布日哈图，你的想法很好，本汗也很想去辽南找高务实那小子报仇雪恨，可是你近来也一直在汗庭，知道察哈尔部现在的情况……”

    布日哈图大声道：“大汗，臣知道察哈尔部此前损失很大，可是现在正是秋季，是今年出兵的最后机会。”

    图们苦笑道：“这个本汗当然知道，可那又如何呢？土默特一战之后，察哈尔部厌战情绪这么重，若是不休养一番，谁还愿意随本汗出征？布日哈图，儿郎们都累了，他们至少需要一个冬天的安养才能恢复活力。”

    布日哈图浓眉一扬：“大汗，士气是打出来的，不是养出来的，只有一场接一场的胜利，才能聚起士气来，如果只是安养……恕臣直言，儿郎们只会越来越不肯出战。”

    图们依然只是叹息：“可是，你让本汗拿什么出征呢？先不说士气，这次去土默特，丢失了那么多牛羊，眼下再征辽南又要征集多少牛羊随军而行？你想让本汗强令征集，然后这个冬天冻死饿死无数部众吗？”

    布日哈图现在是图们汗的头号亲信，某种程度上来说算是干着“军师”的活，他当然知道图们这话绝非无的放矢，察哈尔部之前的损失已经算是伤了元气，这个冬天就算没有任何军事行动，都算是这些年来最难熬的一个冬天了，如果还要远征辽南……

    布日哈图有些恼火地转来转去，口中道：“大汗的担忧不是没有道理，只是眼下这个机会实在太过难得，用他们汉人的话说，过了这个村，可就没这家店了。”

    图们不以为意地道：“只要汉人还是住在城池之中，咱们就始终能够掌握主动权，等将来咱们实力恢复了，明国数千里边地，还不是任我来去？”

    “不然。”布日哈图摇头道：“这次的情况可一而不可二，将来还真未必能再有。”

    “哦？”图们稍稍正色起来，问道：“这却为何？”

    布日哈图思索着道：“这次辽西、辽东本是辽南之两翼，实力俱强，过去一直是遮蔽辽南的两只手，只要辽西和辽东保持足够的兵力，辽南本是安如磐石之固的，这一点，李成梁久镇辽东，不可能不清楚。”

    “既然清楚，他还抽空这两翼兵力做什么？”图们汗皱眉道。

    布日哈图思索着道：“有两种可能。”

    “那两种？”图们问道。

    “其一，李成梁判断出我蒙古此前损失很大，今年恐怕要全力应付以渡过冬天，所以不管辽南如何空虚，都不会趁机出兵。”

    图们听完，微微点头：“本汗虽然恨不得将李成梁千刀万剐，但也不得不说，李成梁应该有这样的判断能力。”

    “但那只是其一，还有其二。”布日哈图目光炯炯地道：“这其二，就是李成梁故意露出破绽，引我们去打辽南，或者抢掠辽南。”

    图们目光中精芒一闪：“他想围剿本汗？”

    “非也，非也，他是在帮助大汗。”布日哈图哼哼一笑。

    图们听得一愣，不敢置信地道：“他帮本汗？你是在说笑吗？李成梁这厮与本汗之仇简直不共戴天，前不久本汗还在他家祖坟上尿尿呢，他疯了吗，竟然会帮本汗？”

    布日哈图呵呵一笑，道：“此一时彼一时，原先的李成梁，或许恨不得早日取了大汗的首级，好把他那流爵换做世爵，可如今嘛……情况可就大不相同了。臣判断，李成梁现在巴不得大汗早日恢复实力，更巴不得大汗把辽南抢掠一空，甚至最好是……攻破盖州，杀了高务实！”

    图们汗愕然半晌，才一脸茫然地道：“李成梁希望本汗杀了高务实？为什么啊？他父子二人之前能拿那些功劳，不也是因为高务实这小子么？本汗杀了高务实，对他有什么好处？还有，你之前不是说，高务实此去辽东，应该是明廷要对本汗发起全面攻势的先兆么？那也就是说，只要高务实还在辽东，就说明明廷要在辽东动兵，如此李成梁正有机会获得明国边帅最大的战功，他为什么要杀高务实？”

    布日哈图点头道：“按照原先的推测，李成梁应该会主动靠近高务实，这样的话，只要高务实这个明人皇帝最宠信的文官推荐李成梁作为下次大战的主力，那么李成梁的确会有最好的前景……”

    “以李成梁的聪明，难道没有去靠近高务实？”图们汗诧异道。

    布日哈图阴恻恻地笑了起来：“他当然去了，还以快六十岁的年纪与高务实称兄道弟……只可惜啊，人家高六首似乎不大卖李成梁的面子。”

    “哦？怎么说？”

    布日哈图冷笑一声：“高务实到任之后，所办的第一件事，就是借故锁拿了复州卫指挥使——李成梁的亲侄儿……李如桂！”

    图们汗一下子猛然坐直了身子。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“潇洒的pig”的月票支持，谢谢！        

