一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章你是在等人吗？

    “苏尘！”

    一声呼喊，将沉浸在修行中的苏尘给唤醒了，他扭头看了一眼，淡声道：“何事？”

    “何事？”站在不远处的林烟儿闻言不由感到气结，她深吸口气，语气幽幽道：“你在这里，是在等人吗？”

    苏尘微微点头道：“嗯，我是在等人。”

    林烟儿沉默了一下，继续问道：“等了多长时间？”

    “也就五个小时吧！”苏尘拿出手机看了眼时间，随口回道。

    “五六个小时……”林烟儿喃喃一句，好看的眉毛微微皱了皱道：“你没必要这样的，你要知道，不管你做什么，都是徒劳的，我永远都不会对你动心的！”

    “对我动心？”苏尘微微一愣，摇摇头道：“你误会了，我不是在等你！”

    “不是在等我？这里你除了我，你哪还认识其他人？”林烟儿觉得苏尘不过是在死鸭子嘴硬。

    她摇摇头，叹了口气道：“那你就接着等吧，我走了！”

    “慢走！”苏尘低头看着手机，翻出了陈芷雪的手机号，然后打了过去。

    见苏尘如此敷衍，林烟儿眼中闪过一丝气恼，转身说走就走。

    背后传来了苏尘说话的声音：“喂，是我，我现在在小区门口的凉亭下，今天和我一起去学校，步行去！”

    林烟儿下意识放慢了脚步，美眸中闪过一丝疑惑，难道苏尘真的不是在等她？

    宝马车上，刘红霞打开车门，走下了车，掐着腰，冲着苏尘喊道：“臭小子，以后少出现在我们家烟儿面前，也不撒泡尿照照你自己，你哪点配得上我们家烟儿？”

    刘红霞的声音，吸引住了往来和原本对苏尘在凉亭下盘坐而感到好奇的人。

    “看上去很青春，但可惜没用！你看那小孩儿身上，穿的还是校服，家世方面看起来差距太大了！”一个面容精致的女人摇了摇头，对身边的男人道。

    男人穿着同样精致，他淡淡一笑，露了露自己价值几万的手表。

    林山也下了车，皱眉道：“小尘啊，等有时间，我会去找你爸把一些事情给说清楚的，至于和烟儿的婚事，你就别妄想了！你现在还是趁年轻好好学习吧！要么就去学个技术什么的！再过几个月就要高考了，你要是考不上大学，还准备啃老吗？再说你家里那个条件，恐怕学费都拿不出来吧？”

    “看来这差距还不是一般的大！”面容精致的女人说了这么一句，看向苏尘的眼光中带着几分可怜。

    迎着一道道满是异样的眼光，苏尘只是淡淡的回了句：“你是不是忘了，你我两家早已绝交，这里也不是你家门口，我又为什么不能在这里？”

    “呦，不是我家门口？小子，睁大眼睛好好看看，我们家就在那里！你在这里坐着，不就是看我们家吗？”刘红霞朝小区内指了指。

    她家虽然资产也有不少，但在青月山小区里，也仅仅是只能买得起无比靠外的房子，但再靠外，也是青月山的别墅群。

    苏尘微微皱了皱眉，他还真不知道林烟儿就住在这里，而且他坐的这个位置，只要一扭头似乎就能看到林烟儿的家。

    不过越解释越乱，索性他也懒得再说什么了。

    刘红霞见苏尘不说话，声音再次拔高了几分道：“呦，怎么不说话了？心虚了吧？”

    苏尘冷冷看了她一眼，重新闭上了眼睛。

    “小东西，装什么深沉！”刘红霞骂了一句，然后转身上了车。

    “烟儿，我们走！让他在这里慢慢等吧！”

    林烟儿扭头看了眼苏尘，皱着眉头朝车上走去。

    “滴滴！”一辆黑色的车子在林山的宝马车后面按了两下喇叭。

    “知道了知道了，催什么催！”林山不耐烦的看了一眼，接着瞬间哑火，一声不吭的将车移了开来。

    这辆黑车的主人可是他怎么都招惹不起的，不光是他，在这里来往的车辆，没有一个敢招惹黑车的主人。

    精致女子望着黑色的吉普，眼中闪过一丝艳羡道：“陈家啊！”她旁边的精致男子同样一脸艳羡。

    黑色吉普在靠近凉亭的地方停了下来，随后驾驶位车门打开，一身便装的小陈带了黑墨镜，朝苏尘走了过去。

    林山坐在车上，偷偷望了眼，惊呼道：“苏尘怎么招惹到了陈家？完了，这下谁都救不了他了！”

    刘红霞满是幸灾乐祸道：“这小子真是个白痴，没什么本事，只知道惹事！这下好了，惹到陈家，看他以后还敢不敢再出现在这里。”

    “陈家……”林烟儿皱了皱眉头。

    精致女子也睁大眼睛看了过去。

    感觉到来人，苏尘缓缓睁开了眼睛，满脸淡然的看着走过来的小陈。

    小陈一脸酷酷，走到苏尘面前，然后猛地躬身道：“苏先生，让您久等了！大小姐正在车上等您！”

    “苏、苏先生？”小陈的举动，让无数人哑声，地上仿佛掉了一地眼球。

    “苏先生？我不会是在做梦吧！”林山死命揉着眼睛，不可置信道。

    精致女子和精致男子同样一脸的失态。

    车门再次打开，白皙脸颊上透着些淡红的陈芷雪，穿着整洁干净的校服，一路小跑到苏尘身边道：“苏尘，让你久等了！”

    苏尘面色柔和的点了点头，随后看着小陈，有些疑惑道：“今天是你送芷雪上学？”

    自从苏尘治好陈老爷子的病后，小陈早就对苏尘崇拜有加，听到苏尘的疑惑，他赶忙回道：“首长说今天他有些心神不踏实，就让我来送大小姐去学校！”

    苏尘缓缓点了点头，有些惊讶于陈国先的直觉。

    小陈笑道：“首长的直觉一向很准，在战时，因为这个，首长带着他的弟兄们，度过了无数次的生死危机！”

    苏尘颇为认同，他直言道：“的确有几只老鼠蹿进了青州，想要伤害芷雪，陈老爷子的直觉很准！”

    “真有人胆大包天！敢冲着我家大小姐来！”小陈眼神凌厉的可怕，他从兜里摸出手机，就要打电话。

    苏尘微微摇了摇头道：“不用大惊小怪，有我在芷雪身边，没人能伤的了她。”

    淡淡的语气中，带着无比强大的自信，原本还有些害怕的陈芷雪，闻言脸上露出了安心的笑容。

    “苏尘在这里等了我一晚上，就是为了保护我！”小女生心里像是吃了蜜一般甜。

    “也是，还有您在！”小陈镇定了下来。