    “韩为？”

    “你来了？”

    要么说韩为一年几乎没安排工作，陪着董晴柔待产。

    其实之后不止董晴柔要忙起来，韩为也是。尤其因为没怎么关心其他，所以很多事就有点晚了。

    包括金小川这件事，如果早点关注也不至于闹到现在这样。

    比如秦升走，齐远就过来了。说的事就是金小川的。

    “让他把自己一些没收拾好的手尾都砍掉。”

    齐远坐下就开口：“金先生查过之后，让我过来告诉你。能做的就这些了，至于是不是来得及不知道。不过必须要做好。”

    韩为皱眉：“金先生都没办法吗？”

    齐远无奈：“他走得有点远，当然或许迫不得已，也或许有人挖坑套路他。不过在这个领域说这些没有意义，如果前途保不住谁管你是不是无辜的？”

    韩为茫然拿起手机：“这些我也不懂，你等我叫他过来。”

    说完打电话，结果金小川不接。韩为不耐烦打给金小曼，金小曼接了，却是她助理。

    “算了。”

    齐远开口：“来不来都一样，总之他自己心里也清楚。只是他可能还没意识到会这么快，金先生收到风了。就当是帮他。”

    说完起身离开，韩为赶忙叫住，结果金小曼来了电话。

    “你等会。”

    韩为对着金小曼，看着齐远：“你透露一下，有多严重？”

    齐远想了想，看着韩为：“最轻也是开除，至于重的话，看会查出什么。”

    韩为不解：“不会是我剋的吧？我不找人查也没事，一找人查事这么大？”

    齐远摇头：“你本来就是娱乐圈的，彼此圈子不一样。你不可能知道他什么情况，他也不会有事找你们这个小圈子。不是为了Somi金先生也不会让我进来，估计金小川也是因为妹妹。现在因为有了金先生你在这一块有了渠道，以前呢？你能帮人家什么？还得是他自己往下走，而且他家里在其他领域还够看，在这里背景还是薄弱。哪怕他未婚妻娘家也是里面的。”

    韩为沉默，手机金小曼已经焦急催促。

    齐远走了，韩为拿起手机放在耳边，金小曼第一时间开口：“韩为？！你在吗？！我哥怎么样了？！什么就是开除？！”

    “哎呀别叫了。”

    韩为皱眉：“你跟你哥说，手尾的事赶紧处理掉，人家已经开始要弄他了。我打电话他也不接，这时候还犯倔？！”

    金小曼语气发颤：“很严重吗？我刚刚听齐先生说了。”

    韩为想了想：“反正你告诉你哥，他也是聪明人。而且混这么久了，或许他自己有办法。你别管别的，先赶紧告诉他。”

    金小曼赶忙答应着，挂断电话。韩为也有点神色复杂。

    不过很多事就是这样，世界不是围着你转。这边韩为金小曼经历对金小川事业的忧心，可是《你好李焕英》已经上档了。而且不止是这部戏，《唐探3》几乎和《你好李焕英》同时上映，前后差没几天。

    但两部电影都很火爆。

    唐探3要票房更高一些，至少在目前。毕竟有前两部的铺垫下，已经形成了自己的粉丝群体。但《你好李焕英》也接地气。虽然很多小段子组合在一起，不过终归现如今流行的就是轻松搞笑幽默，最后还能有个扣升华一下的东西。

    不过与此同时也就锦上添花了，给韩为。

    《你好李焕英》韩为没客串却投资了，也拉来投资。《唐探3》韩为客串了一个戏份不多但也不少的角色。特别表明是友情客串，特邀出演，总之类似的。

    本来韩为19年两部电影就75亿票房，这两部戏也有大爆的趋势。

    韩为一边等待金小川这边的消息，一边也是准备着两档选秀。两档拍摄日期不一样，不过今年两家都抽风似的，要搞个上下期模式。对拍摄是没影响，最多是多减出一期第二天或者隔天播出。而不是说以往一周一期。

    韩为吐槽秦升和管芯是不是知道时日无多所以倒行逆施，赶紧能拍几期赚几期。惹得其他偶像公司一通笑，秦升和管芯也是无奈哭笑不得的。被韩为怼也习惯了。

    没错，其他偶像公司所谓的偶像协会也正式成立了，而且是故意求总桔的帮忙运作申请。协会不是你想办就办的，如同公司一样。这是要文化局批准的。

    当然找总桔帮忙申请也是表达态度。申请的时候还得韩为出面，也把协会草拟的对于偶像圈的管理和规范都提交上去给杨菊过目。而且韩为还意思是要请总桔派个人做顾问，实际上就是监督。

    杨菊笑着表示没那个必要，也不符合规矩。国内很多演艺协会，比如导演，作家，编剧，电影，电视剧等等都有协会，也没说总桔派人监督。韩为严肃表示，偶像协会不行。

    新兴的行业而且饭圈稍微有点狂热，这不是坏事但是双刃剑。搞好可以繁荣偶像市场，搞不好又弄得一团乱。总桔得扶一把送一程。杨菊也是笑得开心，刘洋调侃韩为一直是莽的形象在圈内外示人，但是搞这种小心思一套一套的。

    还搞得领导很开心。

    没错，领导开心是真的，那就好嘛。就怕领导不开心还要藏着掖着才是个事。那一事不烦二主，还是让刘洋以私人名义顾问存在，和总桔没关系。那都懂事，这也是不想让圈内外知道后抓住什么把柄。

    不过也看得出说是对偶像协会扶一把送一程，实际上是对刘助理扶一把送一程。前有秦升不知不觉要冲击总裁位置，现如今刘秘书升任刘助理，甚至还不是终端，未来还会继续升职成为领导。

    韩为觉得自己不知不觉是不是有点老了。

    来这里三年半的时间，身边的一切都在变，都在提升。回首三年多以前，都不一样了。包括他自己也是，除了演艺事业和公司实力背景势力越升越高，孩子都有了。已经是做爸爸的人了。

    但当然也不是坏事，都挺好。

    只是金小川的变化反而是相反的，至今也没有给予韩为回应。问金小曼是不是告诉他了，金小曼也忧虑，告诉是告诉了，他也表示知道了，但是什么都不说。

    包括听说凌芸还和他吵起来，也冷战阶段，她有点担心。

    韩为也没办法，死特么犟。自己又手伸不进去，齐远也表示有点晚了，很难扭转。现在只能等也不能做别的。

    就是这样的时间，搞得韩为心情也不是很好，虽然目前事不多。结果两部电影再次大爆，上映一星期就双双破10亿，也不知道现在电影市场怎么了。不是没有票房差的，但是好的电影几乎都是10亿起开始往上跳。

    韩为因为19年两部电影高票房，这两部再次爆了，依然和他有关系。算主演的都破百亿了，如果不算主演的话，冲击200亿都有可能。这是他入行不到四年的成绩。

    但韩为也懒得理会，要说改变，依然也有身边人改变。

    龙泽阳在突然一天打来电话，语气很不高兴：“韩为，你什么意思？”

    韩为也正因为金小川的事心情不好呢，再说他本来脾气也不好。

    “什么什么意思。跟谁俩呢？”

    韩为直接回了一句，龙泽阳语气一滞，沉声开口：“席雯报名去了偶练3，你知道吗？”

    韩为恩了一声：“我知道，我让她去的。”

    “韩为。”

    龙泽阳不解：“你不知道我让秦总把她名额撤掉什么意思？”

    “我知道。”

    韩为开口：“我擦，那你特么也没说通过我把她撤掉，我就想可能和我没关系呗。那我让她去偶练也和你没关系。”

    龙泽阳沉默，许久之后开口：“你俩……是不是有事？”

    “哈！”

    韩为被逗笑了：“什么事？”

    从上次电话里龙泽阳说韩为比他玩女人多，失忆前也比他对女人伤得深也更渣，韩为也明白了原来在彼此心里对方都不是什么好东西。只不过韩为是秉持不关自己事不多管，而龙泽阳是觉得彼此都是玩家，臭味相投。

    那一刻起，韩为有点膈应了。未必是膈应龙泽阳，是膈应这个事。他也决定圈内他不再找同龄朋友了。和胜哥或者宋洪这样大他很多的，他反而觉得处得来。可能他性格或者穿越年龄还是比较大有关系。

    “她是不是和你睡了？”

    龙泽阳直接问：“所以你选择帮她一把？”

    韩为好奇：“那她跟你睡了吗？就是你托我给她送进创造2020这一季的时候？”

    龙泽阳没说话，韩为笑着：“那你不行啊。给了资源人都没拿下，反而回头便宜我了。这方面看来我还是比你强是吧？”

    龙泽阳沉默许久，突然询问：“为了一个十八线，值得吗？”

    韩为明白他的意思，叹息开口：“你这么一问本身说明咱俩这关系也没多近，真的朋友分什么值不值得？再说我也仔细想了，那天你打电话我才意识到，其实咱俩也没多熟。我居然对你的了解停留在表面，那时候还觉得你人不错，不像是圈内外说的那么多负面。什么时候开始，你有点飘了。”

    “呵。”

    龙泽阳笑：“我那么多负面？我有你多吗？”

    韩为恩了一声：“既然这样，不用说那么多了吧？我觉得你有点膨胀了，当然你一直顶流比我红得还早，顺风顺水。而你也觉得我其实不是什么好人，能和我做朋友你还是包容了？那咱就谁也别难为谁了呗？”

    龙泽阳没多说，直接挂断。韩为看看手机，随手丢开。

