    “朱丽叶，凭借这一轮皎洁的月亮，它的银光涂染这些果树的稍段，我发誓……”

    “啊！不要指着月亮起誓，它是变化无常的，每个月都有盈亏圆缺，你要是指着它起誓，也许你的爱情也会像它一样无常。”

    随着表演的继续，两人在舞台上已经完全忘记了本来的身份。

    在这一刻，他们就是罗密欧与朱丽叶！

    “那么我指着什么起誓呢？”

    “不用起誓吧，或者要是你愿意的话，就凭着你优美的自身起誓，那是我所崇拜的偶像，我一定会相信你的！”

    两人的台词功底厉害到每一个字都能表达出情绪的程度。

    眼神、动作、表情全部无可挑剔，找不出任何一点毛病。

    他们的投入，他们的演技，让所有看着的观众，都深陷其中，为里面的情节而感动，为里面的离别而难过。

    “我害怕你那样，所以我要和你在一起，从这个宫殿昏暗的夜晚开始再也不会分开。最后一次看你，给你最后的拥抱，嘴唇，气息的大门，用义愤的吻永远封存。”

    在经过了一个多小时的表演，两人的故事终于结束，最后在林玄快要亲上张小蕊的时候，舞台的帘布缓缓拉上。

    “……”

    在帘布拉上之后，全场陷入了足足三十秒的沉默。

    有些人哭的稀里哗啦的，有些人则是压根没反应过来，还有一些人则完全处于惊讶当中。

    但不管他们是什么情绪，最后都是非常自觉的站起身来，拼命的鼓掌。

    “啪啪啪！”

    掌声响彻云霄，甚至连歌剧院外面的人都可以听到，纷纷好奇的看向歌剧院，想知道里面发生了什么。

    “哦！天呐！我……我已经不知道该怎么来形容这个表演了，我刚刚已经完全沉入进来了！”

    “各位，我王少少以前是不相信这个世界上有天才的，但在这一刻，我彻底相信了，林爷爷就是天才！”

    “我敢发誓，这绝对是我近些年来看到过最好的剧！天呐，我还想再看一遍！”

    “我也是！就算我不怎么懂演戏，但我已经彻底被林爷爷和这位女演员的演技所折服，他们在表演的那一刻，我甚至已经忘记了他们是演员！”

    “啊啊啊！林爷爷牛批！没什么好说的！林爷爷牛批！”

    王少少和遥遥已经彻底疯狂了。

    而随着他们的呐喊，整个逗鱼直播间里面，几乎全部是刷“林爷爷牛批”的。

    就连直播这种氛围感不是很强的方式，都有无数人赞颂林玄，就更不用说现场了。

    很多林玄的粉丝，在林玄表演完的那一刻，都发出歇斯底里的尖叫声！

    甚至有一些人，即便表演完了好几分钟，都没从那份感动中回过神来，哭的满脸都是泪水。

    “好的，接下来到了我们评委打分的缓解，这一次的比赛，延续的是之前比赛的规则，前面五位是我们林爷爷这边的评委，后面五位是林峰这边请来的评委。”

    “可以看到，1号到5号评委毫不犹豫的给出满分！接下来我们看看6号评委打多少分！0分，6号评委只打零分！”

    解说一开始感觉有些不可思议，可看到评委是一个年轻女生后瞬间理解了。

    毕竟这是林峰请来的小迷妹，她们可没有什么艺术追求，只管给林峰以外的人打0分就好了。

    7号评委0分，8号评委0分，9号评委0分！

    连续四个零分，足以看出她们非常喜爱林峰。

    就在他们都以为10号评委也给0分的时候，10号评委却给出一个……10分！

    “哦！10号评委居然给出了十分！难以置信！”

    “现在林爷爷的比分来到了六十分，如果接下来上台的林峰，没能打动林爷爷这边的评委的话，那么林峰必输无疑！”

    “让我们看看有没有奇迹发生吧！”

    王少少和遥遥虽然都是站林玄这边的，可同时也希望能在林峰上看到奇迹。

    并不是说他们不喜欢林玄了，而是他们希望这是强强相争，两边都能够给他们带来赏心悦目的作品。

    “林爷爷，我表现的怎么样？”

    从舞台上下来之后，张小蕊就笑嘻嘻的问道。

    看着她一脸期待的表情，林玄无奈的笑了笑，说道：“表现的非常好！你是我现今为止，见过最好的演员了！”

    天赋就是这么可怕的东西。

    哪怕张小蕊刚刚接触演戏，可她表现出来的演技，却是连胡小天都望尘莫及的。

    当然，相对的，张小蕊的唱歌天赋真是被砍的一点不剩……

    “小蕊！”

    就在张小蕊开心的笑着的时候，附近传来了张晓某的声音。

    “叔叔！”

    张小蕊赶紧上去打招呼。

    张晓某笑了笑，随后又看向林玄，说道：“林老爷子，小蕊的表演已经让我很惊喜了，但你的表演，让我更意外！”

    “演得不好吗？”林玄笑着反问道。

    张晓某则是赶紧摇头，说道：“好！演的实在是太好了！我从业这么多年以来，从来没见过林老爷子这么厉害的演员，你的演技我真的佩服到五体投地！

    甚至只要林老爷子你愿意，我立刻可以为你量身打造一部电影！”

    “哈哈哈……那不至于，老了，暂时还没有去演电影的打算。”

    林玄没想到有什么符合他现在这个年纪的好电影。

    既然没有能像是肖生克这样确定能火的电影，那林玄还真没必要去浪费时间演电影，还不如招一些演员培养起来。

    “林老爷子，我可不是开玩笑，你什么时候有需要尽管找我！”

    张晓某很认真的说道。

    张小蕊却是很让人惊艳，但林玄的表演更惊艳，演技上更厉害。

    只要林玄愿意，他完全可以特例，给林玄量身定做。

    “嗯，有需要我就会跟张导演讲的。”

    林玄点了点头。

    两人说了几句后，便是一起来到了后台的休息室，通过一个单向玻璃，观看着舞台，打算看看林峰这次打算表演什么。

    在所有人都期待林峰能够带来什么样作品与林玄竞争的时候，林峰这边却是冷汗流了一地。

