    狗哥心事重重地回到了自己的队伍里。

    大家都看到了Lay叫住他说话, 所以都挺好奇的。虽然Lay现在和他们之间的关系算是彻底淡了，但好歹以前也是一起拿过冠军的队友，对于甜橙十七来说, Lay还是他们职业生涯的引路人、他们成为职业选手后接触的第一个正儿八经的“神”，所以对于他的感情都是很复杂的。

    一方面来说, Lay当时对他们挺好的, 他们当时都是小小年纪离家打职业，Lay就像他们的大家长一样，在他们焦躁不安的时候给了他们很多建议；

    另一方面, 现在和他们更亲近的人是林含秋，Lay三番五次这么阴阳他们的女神, 远近亲疏一下子就分别开了。

    虽然他们都是很好的小孩，但人的本性还是自私的：Lay在的时候, 队伍成绩不好, 承担了多少骂名；林含秋在的时候，虽然争议很多, 但因为她拿回了一年以来的第一个冠军, 而且高光太

    多，分担了大家很多压力, 职业生涯都轻松愉快了许多。

    相比之下, 他们自然都偏心林含秋。

    “狗哥, Lay哥……他和你说了什么呀？”甜橙低声问，“Lay哥的状态好像不是很好哎，他没事吧？”

    狗哥轻轻摇了摇头：“没事, 安心去比赛吧。”

    “……哦。”

    甜橙再次看了一眼远处脸色并不是很好看的Lay, 这才磨磨蹭蹭地跟上了大部队。

    他身后, 狗哥深深叹了口气。

    Lay走到今天这步, 不完全是他自己的问题，但很大程度上又是他自己的问题。

    他没办法帮他，如果真的想走出来，归根结底，还是要看自己。

    已经到了碾压的地步，接下来这第四局，似乎也没什么悬念了。

    WAF的中路第一局用的是西施，第二局貂蝉，第三局不知火舞——林含秋不尽用西施打破了版本工具人的刻板印象，而且还用后面这一个中核一个法刺英雄狠狠打了对面的脸，让他们知道版本限制并不是游戏的全部。

    这第四局，再怎么打，横看竖看都是随便赢的吧。

    “接下来这局，你觉得WAF会出什么中单？”解说席上，大家都在兴致勃勃地讨论着，“Fall的英雄池里还有非常多的英雄，像中核的杨玉环、干将，工具人的张良、王昭君、周瑜，法刺婉儿，还有一些稀奇古怪的什么元歌啊关羽啊蔡文姬的，她都曾经贡献过非常亮眼的操作……不知道今天的这场赛点局她会选择什么英雄？”

    “Lay玩了两把工具人，全都输了，不知道他这把会不会给我们惊喜？我犹记得他当年一手诸葛亮直接打穿中路，虽然版本变动之后他没再玩过，但是今晚的Fall其实已经用最亮眼的操作证明了自己：在这个工具人中单的版本，强者造天命，我们依然可以用中核左右一场游戏！”

    “是啊，不知道Lay神看到了自己的这个后继者有没有什么感触，在这一场赛点局，他会不会拿出自己曾经最自信的英雄，放手一搏呢？”

    碾压局在王者荣耀的比赛里一向是最没人看的。大家大多都喜欢看反转、看意外，这种几乎已经预见了结局的比赛，从根本上说没什么新鲜感。

    观众们基本都以为，在这种赛点局，WAF这边肯定会选择比较稳的阵容用来保分，不再会搞事情了——所以解说们期待归期待，大多数还是预计林含秋会选择一个很常规的英雄，用来拿下这一分，顺利捧回奖杯。

    谁都没有想到，WAF上场就抢了两个令人出其不意的英雄。

    “……大乔和雅典娜？怎么回事？选错了么？”解说们一开始都还没反应过来，纷纷提出质疑，“可是这可是世界冠军杯的舞台，选错了是没办法重开的啊……WAF这是因为觉得自己今天问题不大，所以放松警惕，连英雄都选错了吗？”

    “雅典娜在比赛的时候一般是用做辅助开视野恶心对面的啊，现在已经有了大乔还选雅典娜……是Fall又要玩一手中单大乔了么？！”

    大乔体系一般搭配公孙离或者老夫子、蒙恬这种边路打推塔节奏，配个雅典娜是什么鬼啊？从来没见过啊？

    台上的人也完全没有喊暂停的意思，看样子是没出什么问题，镜头里的WAF队员们和教练还有说有笑的，显然是在商量这局的战术。

    看了一个赛季的什么大乔体系、马核体系、真香体系、弹弓体系的观众和解说们，立刻精神了起来。

    WAF又要搞新东西了！

    而另一边，GL的脸色却越发的臭。

    今天对面3:0了自家，已经是熟得很难看了，现在还搞来个不伦不类的大乔和雅典娜出来，摆明了就是看不起自己，觉得这把怎么打都赢了，所以开始乱玩了。

    这种态度可比零封更打人的脸。

    “什么鬼啊，雅典娜都出了，搞事情？”GL的打野也是中国人，少年正是心气最傲的时候，对面雅典娜一出，他觉得自己的脸都要被丢光了，“玩什么，献祭流雅典娜啊？专门恶心我们啊？”

    “……别急。”作为老大哥，Lay觉得自己还是有必要出来稳定一下小孩们的军心的，“这局他们估计要浪，我们就好好打，有机会的。”

    “有机会什么？有机会让三追四？”打野冷笑一声，“别想咯，你以为我们这是在打kplkr？让三追四这种局，一年都看不到一次，更何况还在这种舞台上。”

    “要有信心嘛。”Lay依然试图安抚，“我们都是很强的，队伍没有问题，主要还是心态要放平。”

    打野嗤笑了一声，旁边的射手倒操着半生不熟的中文开口了。

    “心态？”他抖了抖肩膀，“有你做中路，我是真的没有这东西。”

    “……”

    Lay紧紧抿着双唇，花了很大的力气才抑制住自己的怒火。

    第一局输了，队伍看不对劲，就把自己换上来背锅，弹幕教练们骂他也就算了，自家队友还在这里阴阳怪气的——这事放谁身上谁都受不了，更何况曾经贵为kpl第一中单的Lay。

    但是，今天这场比赛是他等了大半年等来的机会，他不能在这里倒下。

    他想和林含秋一样，证明自己。

    其实教练也没抱什么希望了，在这种生死局，他一般都会看选手自己的选择，什么英雄顺手用什么英雄，背水一战了，也别留遗憾。

    所以，在这个时刻，Lay选择了诸葛亮。

    “……你确定？”教练皱了皱眉，看着这个下水道一哥，一再确认。

    Lay只说了一个字。

    “嗯。”

    而舞台的另一边，甜橙正摩拳擦掌，蓄势待发。

    “哥哥姐姐们，你们就等着我这一手献祭流雅典娜住在对面野区，恶心死他们吧！”他眼睛眯成了一条缝，嘿嘿笑了，“你们觉得我这一局能不能死20次？”

    “死，你给我死。”十七吊儿郎当地道，“不死不是人。”

    “你战绩要是最后0-20，这个月奖金我让队伍给你双倍发。”狗哥豪迈一挥手，“还有啊，我们这个阵容的核心是大乔，你们一定要保好她啊！”

    “遵命！”

    在大家此起彼伏的应和声中，狗哥笑眯眯地下了台。

    大家以为他们是又玩阴间中单？

    大错特错！

    法装大乔可是中核英雄，配上一个献祭流雅典娜，这才是他们世界冠军杯最大的王牌呢。

