
这个家伙心真大出溜桌子底下呼呼大睡鼾声如雷，

嗨嗨，风自月本打算讯问他来自哪里要去何方，结果搭了一顿饭啥也没问！

正好大饭庄后院就是客房，安排两间肃静房间让洪一通休息，

风自月想走又不能走，害怕自己再来时候洪一通走了就麻烦了，

反正今日也累了躺在客厅沙发呼呼进入梦乡，

夜幕降临乌云密布电闪雷鸣下起大雨，

伙计和客人纷纷闭门不出，

漆黑的夜入三更天，突然门开了快速飘进来一个全身白衣蒙面女人，

来到风自月面前低头看看他，白衣人吸食他的氧气魂魄进入自己肚子，

屋内洪一通撩开门帘飘着来到进前，向白衣女人点头示意微笑，

二人击掌在漆黑微弱光线屋内跳起双人舞蹈，

热身过后，

洪一通哈哈狂笑突然变得浑身长出长毛凸嘴巴三十多颗獠牙鼻孔朝上眼珠达拉出来，

发出深沉哭声嘴巴流血来到风自月床前，

白衣人蹦跳脑袋三百六十度转悠三圈从眼珠子里面吹出一个葫芦，

洪一通接过葫芦看了看点点头，扒开风自月上衣兴奋的探出单手露出锋利指甲把他的胸膛慢慢划开，

嘴巴一吸把风自月心脏快速吸收到葫芦里面，

就在他刚要盖上葫芦盖子时候，风自月猛地嗷唠大叫飞到倾盆大雨院中，

同时电闪雷鸣咔嚓八道彩光把院中一口井劈碎，看到一条青龙腾云驾雾七彩光芒飞上高空不见，

大雨立刻停止晴空万里满天星星闪烁流星划过！

风自月摸摸自己的胸膛完好无损，擦擦汗，嘴里嘟囔原来是一场梦，

屋门咣当被被风吹开，快步来到里屋看到洪一通四仰八叉睡得香甜咬牙放屁说梦话呢！

掌柜带人匆忙赶来，

风自月告诉他们刚才雷劈房屋受损了，

掌柜的屁颠屁颠安排人连夜给他俩换了两间卧房，

喝的酩酊大醉洪一通就是雷劈也没有醒来，

被伙计抬到另外卧房呼呼大睡，风自月把门窗关闭斜靠在床头望着窗外夜空回想刚才噩梦，

总感觉是事实不是梦，

可是又是梦！

心烦意乱翻来覆去睡不着，这一夜异常漫长，天蒙蒙亮他来到院中打出井把凉水冲洗凉水澡，

立刻精神抖擞斯哈冻的满身鸡皮疙瘩满院子乱跑，

院门嘎吱声响一个尖头脑袋探进来贼眉鼠眼乱看，

风自月发坏一纵来到院外看到店掌柜带领五六个伙计拎着三个大木盒在门口，

他拍拍掌柜肩膀说，在看啥呢，

掌柜的头也没回小声说，别吵吵，看看院中两个瘟神起床了吗！

有一个伙计回头看到风自月吓得扑通跪下了说，

大大大侠我可没说你坏话啊，饶命，饶命啊，

掌柜和其它人也回头一看都吓得跪下大喊饶命，

风自月诙谐幽默把他们搀扶起来，拉住掌柜手说，你看看我这个瘟神帅不帅啊，

掌柜的哆嗦裤腿流水吓得连蹦带跳说，大侠帅气冲天一鸣惊人万岁万岁万万岁，

此话一出把风自月和五六个伙计逗的哄堂大笑，

掌柜指着木盒说，大侠我早已为你们准备好了早餐趁热乎吃吧，

风自月点点头一摆手抬进屋内，看到洪一通在井旁洗漱，

二人早餐过后来到客栈花园鱼塘旁晒太阳，

风自月偷眼观察洪一通还特意撩起他的裤腿看看有没有昨晚看到的怪兽长毛，

没有发现长毛，倒是发现洪一通腿毛长的有意思，一排排和稻田似的，还画着两个卡通图像，

洪一通哼一声说，羡慕吧，你要不要也跟我学习画腿毛啊，

风自月笑而不语，

紧接着问道，洪大哥你怎么突然来到三缺派了呢，

洪一通反问，你不是也来到三缺派了吗，是不是为了泡妞跑来的，

风自月发坏竟然点头说是！

洪一通哈哈大笑说，我要是年轻没准也为了泡妞跑到很远地方去，

现在岁数大了也只能游山玩水到处旅游喽，

洪一通问道，你听说过修仙丹吗？听说那玩意威力挺大的，

你去和三缺道人要一麻袋过来玩玩！

风自月听完又气又乐说，修仙丹那可是法宝少之又少，

就是盗取都没有办法成功，

还想和三缺道人要一麻袋！估计要不来命没有了！

三缺道人法力无边啊，

据说没有几人是他的对手，洪一通听完仰天哈哈狂笑，

风自月看到他的模样越来越像梦里见到那个人初形了，有一种不详预感！

洪大哥笑什么？

洪一通起身背着手看看鱼塘说，风自月你太高看三缺道人了，他就好比鱼塘里面鱼头，在这一块屁大的地盘还算厉害，

如果有大海湖泊大鱼赶来他就狗屁不是了！

我就要会会这个三缺道人把修仙丹取来送给你如何啊？

风自月一把握住他的手说，大哥君子一言驷马难追可不要返回奥，

洪一通说，兄弟，我最近要在三缺派带一段时间，就由你来陪着我一起对付三缺道人！

风自月头摇晃和拨浪鼓似的说，不行，不行，绝对不行，

小弟我法术浅薄跟随你去对付三缺道人！不能帮忙，反倒是累赘啊，

洪大哥你法术高超一个人独来独往容易的手啊，

我可以在暗处祝你一臂之力，

洪一通问，

唉我说，你住在那里啊，正好我没住处，一起住吧！

风自月撒谎说自己居无定所，临时路过三缺派泡妞而已，

洪一通点点头没有追问，那好吧，我就不多问你泡妞事情了，

我进入三缺派主城西北角十五里左右有一座靠山屯小城，

我就住在那里，你可以到靠山屯找我，

二人闲聊几句各自离开，

风自月先回到府里见大小姐问好，门口丫鬟拦住去路说，都告诉过你了，大小姐最近一段时间都不在府里，她回来我们会通知你的，

大小姐交代你可以带薪休假自由活动了！

风自月美滋滋离开回到住处，斜靠在躺椅上晒着太阳望着蓝天白云琢磨，

通过躲避观察三缺道人菜库里面到底有没有修仙丹他也不知道，

为了保险起见还是按照最早得到的情报寻找仙凡阵下落，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57391094"  chaptername="第822章  滋滋如雷">加入书签</a>
</div>
