    夜晚。

    小船边。

    “那个红衣小女孩连续杀了好几个对她伤害最大的人，怨气不比刚刚出世的时候，照我说啊……”

    “呸！”

    车文驹朝着袁华吐口水，脸上是毫不掩饰鄙视之情，他愤愤道：“你行你上啊，你不上又说她不行？”

    “……”

    袁华抹了下湿润的老脸，愤怒的扯开话题道：“你就这么不懂得尊重老年人吗？”

    “你为老不尊，你不配！”

    “你你……你放屁！”

    ………………

    ………………

    小船儿悠悠……

    罗友七抽着烟，对着众人道：“这只鬼其实好对付，但也不好对付。”

    车文驹好学道：“怎么说？”

    罗友七缓缓解释道：“首先对付一只鬼的话，你要搞清楚它的来历，然后再从根源解决问题。”

    车文驹小心翼翼道：“重要的是情报工作？”

    “对，也可以这么说啊。”罗友七拍掌，又继续道：“这回你做的就很好，鬼的来历、鬼的能力、鬼的属性都摸得一清二楚，我们对付它事半功倍。”

    车文驹疑惑道：“鬼的来历？鬼的能力？鬼的属性？这几者和对付鬼又有什么关系？”

    “关系？简直是至关重要的关系！”

    “世间的鬼大多被分为三类，分别是凶鬼、诅咒和异类。”

    “凶鬼，这类鬼鬼如其名，就是一个字凶！这类鬼的形成最常见，也最不常见，凶地阴地、冤死惨死等等，都可能会形成凶鬼！”

    “其中最著名的莫过于七杀凶灵和大恶鬼王这两类！”

    “诅咒类就比较特殊了。据我所知现在就有一种诅咒很流行，那就是半夜点两根蜡烛对着镜子削苹果，削不断皮你就能看到你的前世。”

    “削断了皮，那么你就会受到镜鬼的诅咒啊，会有一只鬼从镜子里钻出杀掉你！”

    “听闻国外还有鬼屋、鬼录像带和鬼电话等等诅咒类的鬼。”

    “而第三类嘛……”

    罗友七说到这里，顿了顿，指向了渐行渐远的半月湾，说道：“之前那位就是了。”

    “异类必然有特性，每一种的特性都是不一样的。就好像那位，她的特性就是双生，只要她哥哥不死，她不管死多少次都能重生。”

    “再比如，我和你说过的寄生鬼，那只鬼的特性就是接触，接触即上身。不像凶鬼、诅咒，你阳气旺盛，它们就不敢、也不能直接上你的身。”

    “可是寄生鬼就可以，当时因为缺少这门关键情报，死掉的法师最少有十来位！！”

    车文驹若有所思，问道：“这么一说对付不同的鬼，就要用到不同的方法和策略？但归根结底，是要找到源头！”

    罗友七点点头，又摇摇头道：“孺子可教也，但依目前的办法来说，诅咒是无法对付的！”

    “为什么？”

    “你知道镜中鬼的源头吗？你知道鬼屋的源头吗？你知道鬼录像带的源头吗？不，你不知道，所以你根本无法从源头下手，就算下手了，这一类的鬼也很难去对付，也可能你打掉的只是一个分身而已！”

    其实，我是知道鬼屋和鬼录像带源头的！

    车文驹想了想，没有说出口，说出来未免太惊世骇俗，就好像冷兵器的年代你拿出来一把机关枪……

    罗友七轻扣板夹，继续说道：“三类之中凶鬼太凶、诅咒神秘，而异类则太过难测。”

    “红衣小女孩首先属性是异类，其次她还拥有鬼蜮的能力，两项叠加起来，哪怕是做好全面准备的驱魔人，都会折戟沉沙的啊！”

    哗啦啦——

    “对了，你从刚才开始有没有听到什么奇怪的声音啊？”

    “船漏水了嘛，早注意到了。”

    罗友七瞪眼：“早注意到了？注意到了你怎么不早说啊，或许我们能在半月湾把船补好！”

    ?_?｀

    车文驹无奈道：“你是不是误会了什么？我说的这个早也就是早十分钟之前而已！”

    啪！

    “哎呦！”

    “你们怎么能打老人家的我啊，我都说过了。我老了，力气不行了，眼睛也不行了嘛，没想到那个小女孩会把船留这么一手……”

    袁华抱头，躲在小船的角落里，四人对于他的解释听之不闻，朝着他就是扑去！

    噗通！！

    小船失衡，翻转过来，五人落入海中！！

    “我靠，现在怎么办啊？”

    “我怎么知道，抓住小船边沿保证自己不沉再说吧！”

    “咕噜噜……噜噜……”

    “袁华他在喝喝水啊！”

    不，他只是单纯的不会游泳，在沉水！

    车文驹单手拎着罪魁祸首袁华，将其放在翻倒的小船上。

    “呼呼呼……现在该怎么办？”

    “前方有船灯，快呼救啊！”

    “救命啊！”

    “……”

    四人围着小船大喊，小老头袁华在船背上又蹦又跳！

    小游轮上。

    靳轻正眺望远方，一会儿看看清澈见底的海水，一会儿又看看远方若有若无的半月湾。

    晚风宁静，岁月静好。

    第一次出门的她显得十分好动，与兴奋……

    “师兄，你们听……”

    靳轻拉了拉左边的高进的衣袖，又拉了拉右边高傲的衣袖，伸出手搭在耳边，做出一副聆听的样子。

    高傲高进觉得她俏皮的模样好笑，但还是学的有模有样。只听好似有人呼救的声音，只是对方离得有点远，声音听得不太真切。

    高进淡笑道：“这么晚了，哪里会有人发出什么求助的声音，一定是我们听错了。”

    靳轻一脸不信，摇摇头说道：“真的有啊！”

    “那我让他们再也发不出来声音。”

    高傲冷笑一声，来到驾驶舱，探照灯一开，远远的照射到了五个身影。

    他驾驶着小游轮，飞快的冲向车文驹五人，目光冷冽，冰冷刺骨！

    “师妹，这一趟出来是为了去澳岛帮助师傅赢得赌局的，没必要把精力浪费在这些没有必要的人身上。”

    高进感受着游艇的加速，目标正是求助的五人，目光中毫无波澜，反而轻笑着宽慰起了第一次出门的小师妹。

    “可是……”

    探照灯的灯光远远的打在了车文驹的面颊上……

    “傲师兄，不要啊！”

    靳轻小跑着进了驾驶室，一把推开了猝不及防的高傲。

    半小时后。

    “真是谢谢你们了啊！”

    车文驹作为五人中唯一面色、身体和心态还算正常的，代表五人向船上的三人道谢。

    “太客气了。”靳轻的脸颊有一些小红晕，但被黑暗的夜色掩饰的很好。

    她伸出手抓住了车文驹伸出的手，奇怪道：“对了，你们怎么这么晚还在海里……”

    忽然。

    靳轻想到了什么，挠了挠下巴，尴尬的断断续续道：“喊救命啊？”

    “外出打鱼，不幸偶遇风浪，小船翻转，一行五人全都落到海里了。”

    这手……真滑啊！

    车文驹胡诌着，抓着靳轻的手忍不住胡思乱想。

    实在是这只手真的太丝滑了，德芙都干不过她！

    “师妹，你的手可是……不能随便给人乱摸的！”

    高进推开靳轻，面向车文驹，淡漠着脸，冷淡道：“麻烦你们到了澳岛，就自行离开！”

    这群人莫名其妙，神神叨叨，鬼鬼祟祟的。

    高进极其不放心，尤其是那个长相帅气逼人的年轻人……

    根本不可能有这么帅打鱼的！

