    七星剑宗山门前……

    寒风凛冽之下。

    大门外，几个穿着白裘的女孩儿，正站在大石头上翘首以盼。

    不多不说，这样一道靓丽的风景线，也是极为养眼。

    不少弟子看到林枫几人之后，都忍不住停下脚步多看几眼。

    “芸姐姐，你说这次给咱们带队的执事是谁啊？会不会是宗门里面化虚境的长老啊！”

    被唤作芸姐姐的女孩儿听到发问之后，脸上也是多出了几分期待之色。

    女孩儿一手持剑，身材纤长，袅娜娉婷，嘴角微微泛起一抹笑意，配上那宛如水杏般的眼眸……

    简直惊为天人！

    她犹豫了一会儿，轻声说道：

    “我之前听一位师兄说，一般的带队长老，都是化虚境实力。”

    “不过……带队长老一般都不会出手，只是在危难关头才会现身。”

    “而且……那位师兄还说，可能任务到结束的时候，你都不一定会见得到那位带队长老。”

    “哦~”

    那名发问的青衣女孩儿闻言，点了点头，轻咬着嘴唇，随后说道：

    “话说，咱们现在都只是元晶境修为，执行这么难的任务能完成么？”

    “要是完不成的话，还会被扣除任务贡献值总值的10%……”

    “虽然不多，但这个任务可是要三天呢！”

    “放心！”

    就在这个时候，一位穿着黑色劲装，颇有几分英气飒然的女孩儿走了出来。

    只见她扬了扬手中的剑，很是豪迈地说道：

    “我现在已经是元晶境五重修为了。”

    “不过是四星困难级，绝对手到擒来！”

    “嘻嘻~还是苏姐姐厉害！”

    那位青衣女孩儿闻言，脸上也是浮现出几分笑意。

    “那可不！”

    黑色劲装女孩儿轻哼一声，很是神气地昂起脑袋。

    就在这时……

    一道流光从远处划来！

    不多时，几位女孩儿便看到一位胡子拉碴，有些沧桑和邋遢的中年男人出现在了林枫面前。

    几位女孩儿看到中年汉子之后，先是愣了一下。

    一时间也没有反应过来对方究竟是谁。

    正当她们想要上前询问的时候，却见林枫环顾了眼四周，见周围没什么人之后，缓缓上前，取出了自己的执事令牌，率先开口道：

    “你们是接了盘龙城任务的弟子吗？”

    三人闻言，下意识地点了点头。

    林枫见状，心中也是有些无奈，为什么是三位女玩家……

    简直是透了。

    是女玩家也就算了，看上去为啥这么娇弱？

    娇弱也就算了，怎么还长得这么好看？！

    盘龙城可不是三大皇朝和各大宗门的辖区！

    那里可是相当于半个不发之地的存在了！

    这要是带着三个女弟子去执行任务，难度系数直接拉高一个等级啊！

    想到这里，林枫瞬间变得有些欲哭无泪了。

    如果可以的话，他甚至想要反悔。

    虽然心中一阵吐槽，但林枫还是耐着性子，微微颔首，随后说道：

    “我就是你们的带队执事，我叫……林大壮。”

    “你们叫我林执事就可以了。”

    几个女孩儿听到林枫这番话之后，嘴角都不禁微微抽搐了一下。

    神尼码林大壮……

    这NPC取名是不是太随意了？

    而且，面前这位汉子，他的名字和他本人一点都不搭好吧！

    明明瘦瘦高高的，跟大壮没有一点关系的好不好！

    当然……

    这些都不是重点。

    重点是，从她们感受到的气息来判断，面前这位执事的境界，貌似只有元晶境？

    还是元晶境三重？！

    这连苏青歌都不如啊！

    林枫也不知道这几个女孩儿正在吐槽自己的名字，而是面无表情地说道：

    “既然你们已经进了我的队伍，那么这次人任务就由我来带队，那么接下来，你们一切行动都要听我的指挥，遇到任何事情都不准轻举妄动！”

    “更不能脱离队伍，擅自行动！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    林枫话音一落，为首的柳芸还有那位年龄看上去最小的余淼淼率先开口。

    只不过苏青歌听到林枫这番话之后，却是微微蹙额。

    只见她直视着林枫，淡漠道：

    “要是我不呢？”

    “那你可以试试。”

    林枫说完，双眼之中陡然浮现一抹冰冷的杀意，与此同时，一股无形的威压朝着苏青歌笼罩而去！

    正想要再度顶撞林枫的苏青歌，突然之间感受到这股威压之后，不由自主地往后退了一步，连说话都开始变得有些不利索了起来。

    这种恐惧感，仿佛来自内心深处！

    她甚至都想不明白，自己为什么会惧怕一个只有元晶境三重修为的NPC！

    但……

    不管心里面有多不解，有多不服林枫，她最终还是没敢开口顶撞林枫。

    而是悻悻然地退了回去。

    不过，却是微微撇了撇，虽然心中害怕，但嘴上却是半点都不服输。

    另外的柳芸以及余淼淼也是意识到了，自己面前这位执事似乎有些不一样！

    他所释放的威压，尽管没有把他们都笼罩在其中，但却让她们也感受到了一股压迫感。

    见众人终于没有再表现出反抗自己的模样，林枫也是颇为满意地点了点头。

    他就喜欢这种乖乖女！

    对于那种会顶嘴，会反抗的，林枫向来没什么兴趣。

    “既然大家都没有什么问题，那么……就准备出发吧。”

    说着，他便御剑直接掠到了空中。

    至于柳芸三人，怎么舒服怎么来，御剑也好，走路也罢，跟他没关系。

    大概过了一个多小时，在经过几个传送阵之后，林枫等人终于来到了盘龙城。

    作为天道的老玩家，林枫自然是知道盘龙城这边有多少凶险。

    毕竟是半个不法地区，其中凶险，比起当初的断天谷，也不遑多让！

    当然……

    盘龙城大部分境界都在元晶境，只有少数在化虚境。

    至于通玄境，除了城主和那些大家族隐世不出的老怪物之外，应该没有其他人了。

    几人进城之后，瞬间便被盘龙城内的繁华景象所吸引！

    虽说是不法之地，但来往人流却是格外的多！

    不过，正当几人打算先逛逛这盘龙城的时候，远处突然传来了一声巨响，紧随而来的，还有源源不断的谩骂声……

