    客人？

    雁千惠眨了眨眼睛，且不说她在这里识人不多，就是认识的几个……呃，好吧，她落脚雨花洞的事情其实也有不少人知晓，找上门来总比打上门来强得多。

    “请来人到落仙殿相见。”雁千惠吩咐道。

    “是。”袁星领命而去。

    站在雨花洞外的正是许飞娘，在近乎危迫的‘劝说’下，司徒平同意了她的举荐，虽然过程不是很如意，至少这曾经的师徒二人不必反目成仇，而且司徒平虽然有些向往峨嵋派，那也不过是水往低处流，人往高处走的意思。

    一方是受门内师父与同门的猜忌排挤，另一方是门户方兴未艾，他当然有想法了。

    只是雁千惠的乱入，将原来的命运线撕扯得乱七八糟——司徒平没有受什么刑罚，更没机会与秦紫玲姐妹相见，完成什么红线之约。

    在许飞娘的身后，站着的就是司徒平和廉红药，不同于司徒平的郁闷，廉红药可是对未来充满了憧憬的，虽然她也不喜欢那个大师兄，但师父说了，要领她过来学习最正宗的道家奠基功法……她也是武将后代，知道奠基的重要性，来到地头之后，她格外兴奋，反倒有些患得患失了。

    不过，有一点倒是共同的——三人看到守洞的竟然是一条威风凛凛的大黑狗，传讯的竟然是一头会说话的苍猿时，都非常的惊讶。

    没见识！

    小黑鄙夷地看了三人一眼，又趴伏在那里闭目养神了。

    不一会儿工夫，袁星返回，引三人入洞，此时雨花洞也经过了一翻收拾，那座无字碑早就除掉了，而洞中又镶嵌了许多的夜明珠，前中后三洞亮如白昼。

    许飞娘虽然没来过雨花洞，但也听人说过，让她意料不到的是，这雨花洞下竟然还另有天地。

    “主人让我跟仙姑说，莫要见怪，她刚刚从无华氏的墓穴回来，身上不宜见客，需要清理一番。”袁星一边引路，一边解释。

    “无华氏？”

    许飞娘惊讶道：“那鸠后的墓穴竟然在风洞山？”

    “是的。我家主人也是不久前才知道的，所以前去一探。”袁星答道。

    圣陵二宝什么的雁千惠没说，它自然也不知道，但听说雁千惠古墓战僵尸，这只猴子竟然跟李英琼一样大为遗憾。

    “你家主人有没有受伤？”许飞娘的目光有些闪烁地问道。

    “有些狼狈倒是真的。”

    袁星咧开嘴笑，“我家主人临出来的时候，把大半个墓穴都弄塌了，险些把小黑埋里边。但那个老僵尸无华氏被我家主人击杀了，可惜剩下两个僵尸被埋在了地宫之中，我家主人不得不先行返回。”

    无华氏死了？！

    许飞娘惊讶得停下了脚步。

    当初白阳真人剑压无华氏的事情修行界很多人都知道，但那场战斗参与的人少，而许飞娘也是后辈，所以并不知道无华氏的坟墓距离白阳崖并不遥远。但就算知道了，她也不敢打什么主意，那可是上古凶人，去找死还差不多。而雁千惠能够击杀无华氏，其中虽然不无当初白阳真人的助力，可其本身的实力更加不容小觑！

    想到这里，许飞娘更加坚定了与雁千惠交好的决心。

    说话间，一行人已经来到了落仙殿前，一团红影从殿中飞出，落在殿前，旋即响起雁千惠的笑语声：“许师姐远来，千惠未曾远迎，还请恕罪！”

    许飞娘也含笑说道：“愚姐来得唐突，师妹何罪之有。这就是落仙殿？”

    她看着玉殿的神色充满了惊叹，同样一眼看出，这是一件不俗的法宝，她不知这是白阳真人所留，只当是雁千惠自己的身家，心中不由得感叹。

    司徒平和廉红药则是心中充满了惊奇，落仙殿是一奇，但最令他们惊奇的是这里的主人——居然看上去跟他们差不多大，而司徒平一想到自己要拜这么一个小姑娘为师，整个人都不好了。

    “呔！你这小子好生无礼！”

    一声呵斥犹如春雷一般在司徒平的耳中炸响：“江湖无辈，达者为先，你焉敢以年龄小觑前辈？！”

    司徒平只觉得脑子都‘嗡嗡’作响，他骇然望去，却见雁千惠正和许飞娘并肩往殿内行去，似乎并没有看他，但那声音却分明是雁千惠的。

    好在对方似乎只是略为惩戒而已，并没有下一步的动作，再看看廉红药，正开心的四处张望，浑然没发现自己刚才的遭遇。

    说话间，众人进入落仙殿中，分宾主落座……司徒平和廉红药二人却是没有座位的，并立在许飞娘的身后。

    袁星却是乖觉，立即去准备了灵果和灵茶招待客人。

    “袁星，许师姐难得前来做客，岂能用这等茶水待客。”

    雁千惠说完，取出一只玉盒，“去！给许师姐和两位小友再沏一杯。”

    “师妹客气了，何必如此麻烦！”许飞娘微笑着说道。

    其实眼前的灵茶已经是相当不错的了，所以她很好奇雁千惠要拿来专门款待她的是什么茶叶。

    就在二人闲谈之间，袁星已经端着一个盘子来了，上面放着三只玉质盖碗茶盏。

    “仙姑请用茶。”袁星先在许飞娘面前奉上一盏，然后又依次给司徒平和廉红药面前各上一盏，二人连忙谢过，这才端在了手里。

    许飞娘轻轻打开茶盏，一股馨香顿时涌入鼻端，整个神识顿时变得活泼、清冽，这种感觉难以言喻，只让人觉得思绪变得十分敏锐，她试探着思索数日前修炼上的一个症结，居然旁征博引的很快找到了解决的办法。

    再看那茶盏之中，只有一枚金黄色的茶叶，上面隐隐有道纹闪烁，茶水亦犹如黄金溶液一般，隐隐有道韵流动。

    “请速饮。”雁千惠笑着请道。

    许飞娘连忙一饮而尽，闭目良久后，睁眼道：“好茶！”

    她回头看了司徒平和廉红药一眼：“你们师叔赐你二人仙茶，还不谢恩后速速饮下！”

    二人也是乖觉，双双向雁千惠行礼：“谢师叔赐茶！”

    雁千惠微微颔首，二人将茶一饮而尽后，也是面现惊容，双双就地盘膝，开始冥想起来。

