    此刻林陌身前只剩下任飘渺和笑惊天。

    而下方则是还有四位八邪之主，除了不知道藏在哪儿的温御秋外，一脸淡然的无念圣母，一脸懵逼的幽若璇，以及一副表情好似傻掉了的剑问情！

    任飘渺踏出一步，淡淡的说道：“接下这一剑之人，便可作为我的对手。”

    只见他直接将手中那闪烁着莹莹蓝光的无双剑抛至上空，右手呈剑指状，也在这一瞬间，整个天阴之境发生剧烈的震动！

    与林陌的善恶双身以及南宫恨和帝辛对战的四位八邪之主，也将一部分注意力放在任飘渺的身上！

    “此剑，名为剑十三.....”

    风云为剑，黄沙为剑，苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，皆是缥缈剑意，捻指万物，成就无双一剑！

    瞬间整个天阴之境好似化作任飘渺所掌控的剑中世界！

    更关键的是，无论善恶双身、南宫恨还是帝辛，此刻所展露的招式中，都附有一种独特的剑意！

    虚无飘渺，无迹可寻，精妙绝伦，变幻莫测！

    准确来说即是，无形无相！

    无念圣母始终是那副淡然的表情，只见一朵白莲从其脚下浮现，然后将她包裹其中，而那看似会被轻易撕碎的莲花瓣，却防住了任飘渺的所有剑气！

    其上不断浮现出一道道剑痕，可在一个呼吸后，那白莲花瓣又恢复如初！

    而幽若璇颦眉微皱，以极快的速度不断点碎从各个方向袭来的剑气，这让她在原地留下了层层幻影，直至最后她所站的位置，都化作虚幻！

    剑问情则是彻底傻掉了，他很想大喊一句，这特娘的和说好的不一样啊！

    可在他深吸一口气后，眼中的战意也愈发浓烈，下一秒其身上的魔气暴涨，四周仿佛有无数冤魂在哀嚎！

    魔气给人的感觉就是不详、邪恶充满负面情绪的，但是剑问情身上的魔气却从原本暴躁的状态慢慢变得平稳，不一会儿一道高大的虚影浮现！

    黑金色的帝袍，面容十分模糊看不真切，好似一层迷雾挡住了他的样子。

    高高在上，俯视众生，在其眼底一切犹如尘埃般渺小不堪！

    仅在刹那间，那道虚影身上也缠绕了一层浓郁的魔气，只是这些魔气在这道虚影面前显得极为乖巧！

    魔气沾染下的虚影，不仅没有一丝邪意，还充斥着一种独有的神圣之感。

    那缠绕在其全身的魔雾，给其自身的气场增添了几分唯我独尊的霸道！

    这正是剑问情的神魔双修·鬼帝魔临！

    在这一瞬间，他的境界也突破了原有的极限，直接达到阳神境后期！

    溢散的神圣魔气，化作无数柄漆黑的魔剑守在剑问情的四周，面对不知从何而来的剑气，一柄柄魔剑直面相抗！

    只不过比起无念圣母那个打不破的乌龟壳，以及幽若璇那极其玄奥的身法，剑问情显然逊色了不止一筹。

    要不是任飘渺近乎没有把注意力放在剑问情身上，恐怕这位邪道之主现在估计就已经被这无形剑气所伤！

    密密麻麻的剑气，已经完全充斥这天阴之境，而八邪之主现在大多也反应过来，林陌这一招的用意！

    只见林陌身前自称为大魔神·笑惊天的男子，一步踏出，直接化为一道耀眼的金光，如闪电一般横空降临！

    混天四绝·蛰雷拳势！

    强势无匹的一击重拳砸在一处空地之上，无数空间裂缝遍及四方，而一道身影突然现身，正是刻意隐藏的蛊皇园之主·温御秋！

    立于半空之上的林陌，轻声道：“抓住你了。”

    随即他的眼眸深处紫意愈发浓重，只见一道道紫色的火焰将温御秋完全笼罩！

    天火神睛·焚天紫火！

    而一旁的笑惊天周身散发出汹涌的火劲，继而与这股焚天紫火相融！

    无尽的烈焰开始疯狂的灼烧一切，转而又犹如潺潺流水，覆盖在其肌肉虬起的右臂之上！

    凶狠霸烈的一击炽热火拳直接轰向温御秋的面门！

    同时另一侧，任飘渺的无双剑以重归其手中，剑锋划过，无匹凌厉的剑势尽归剑尖之上，这一剑省去了所有繁杂的剑招，也让这一剑的锋锐之意达到巅峰！

    飘渺剑法·真玄虚绝·飞灭破空！

    强悍的拳势，与极致的剑芒轻易便将温御秋撕成粉碎，但下一秒，原地留下的则是一个奄奄一息，闪烁着淡淡金光的蛊虫。

    至于温御秋的身影，则是出现在了极乐天门门主的不远处。

    立于半空，观察整个战局的林陌挑了挑眉，声音虽小，但却传入每个人的耳中：“之前的猜测果然没错。

    温御秋，你之所以一直在隐藏实力，不是因为你够强，而是比起其他的八邪之主，你更弱！”

    利用蛊虫假死脱身时，温御秋泄露了一丝气息，这让死死盯着他的林陌，确定了他的境界！

    听到此言，最激动的反而是身上带有一些伤痕的剑问情，这位就算用尽底牌，也不过阳神境后期的吊车尾，好似找到了某种安慰。

    “有多弱？还不到天地境吗！”

    林陌淡淡的瞟了剑问情一眼，说道：“他大概是天地境中期。”

    剑问情：(???)

    温御秋却始终保持着笑容：“不错，因为一些原因我只有天地境中期，但林陌，你是否有些太自信了。

    你以为八幽狂邪是你搞出这些虚影，便能应对的吗！”

    只见柳生信面无表情的一掌将魔焰滔天的帝辛击退。

    尸也同样以朴实无华的一拳击飞了南宫恨。

    至于与善恶双身对峙的卫狱海和极乐天门门主，倒是没有取得这种压倒性的优势。

    林陌轻叹了口气：“在你们的眼里，他们只是虚影是吗。

    其实当施以万相领域的那一刻，连我也无法辨认他们究竟是真还是假。

    为了让自己的万相领域达到真正的完美，继承了他们记忆的我，在那一刻已摒弃了自己的所有思想。

    所以，不要小看他们，也不要小看了我！”

    此刻被击退的帝辛身后，无尽魔气狂涌而出，化为一个极为恐怖的天魔之相！

    南宫恨则是眼中战意高昂，身上的气势更强了一分，大笑道：“哈哈哈，这逼命的气氛，这搏杀的快感，痛快…痛快啊！”

