    

    如此折腾了三、四次以后，朱立诚是彻底累趴下了，不等秽物清理干净倒头就睡，这时候就是西施、貂蝉站在跟前，他也无力杀敌了。

    第二天一直睡到中午时分，才醒过来。朱立诚刚准备叫郑诗珞，猛听见外面传来了说话声，“小婷，别去，你哥昨晚后来被人拉出去喝酒了，一直到十二点左右才回来睡觉，又喝多了，你让他睡会，我们先吃。”

    朱立诚听了这话以后，心里想到，我哪儿十二点回来的，分明是二点多才睡觉的。话虽如此说，听了郑诗珞的这话以后，他一下子还真不好意思出去，于是继续埋头装睡。

    直到姑嫂倆吃晚饭出去逛街了，朱立诚才偷偷地从床上起来，心里一阵憋屈，我这是遭谁惹谁了。到客厅一看，郑诗珞总算有点良心，给他留了不少吃的，桌上还有一杯牛奶，竟然还是热的。

    朱立诚立即胃口大开，把桌上的东西一扫而空。整个下午，他都没有出去，看电视、睡觉、上网，也算是非常惬意的一个下午。

    傍晚的时候，郑诗珞回来了，朱婷并没有跟着，显然这又将是一个甜蜜的夜晚，不过有人并不这么认为，朱立诚同志就是这样想的。

    经过旁敲侧击的一番询问以后，朱立诚总算搞清楚了，郑诗珞的床第之功居然来自岛国的动作片。她在电视台里工作，要搞到这些东西还不是易如反掌，妈的，岛国在这方面的实践性研究确实远远地走在了我们的前面，以后有机会一定要好好研习一番。

    朱立诚是在第三天中午回到泾都的，这两天去应天的经历，深深地印在了他的脑海里面。几场激战以后，最终的结果还是朱立诚获得了最终的胜利，郑诗珞虽说学会了不少花招，最终还是因为实力不济，败下阵来。

    朱立诚离开云瑞祥酒店的时候，她甚至都无力起身，更别说出门相送，不过经此一战，也愈加坚定了某人要研习岛国动作片的决心。

    在办公桌旁刚刚坐定身子，曾善学端着泡好的茶走了进来，把茶杯往桌上轻轻一放，然后低声说道：“老板，你不在的这两、三天，那边可是相当热闹，迎来送往，门庭若市呀！”

    “哦，是嘛？”朱立诚装作随意的样子说道：“看来湘江的大公司确实很不一般呀，居然能带来这么旺的人气，可喜可贺呀！”

    “呵呵，老板，我们这的人气也不差，去过那边的人，基本都会过来露个脸，得知您不在以后，大家可都是满脸的失望之色！”曾善学认真地说道。

    “呵呵，脚踩两只船安全一点，一条道走到黑，毕竟是要冒很大风险的。”朱立诚淡淡地说道。他听了秘书的汇报以后，心里还是很开心的。尽管近段时间潘亚东看上去春风得意，但是官场上的人眼睛里面都揉不得沙子，所以适当的尊重是必须的，但谨慎行事才是王道，这点，大家都不会忘记的。

    曾善学退出去以后，朱立诚慢慢地端起茶杯，掀开杯盖吹了吹水面的叶芽，然后轻轻地畷了一口，立即清香满口，沁人心脾。

    现在许多茶杯都带过滤网，使得茶叶无法浮到水面上来，这样虽然方便了喝茶，但何尝不也破坏喝茶的那份心境，至少朱立诚是这么觉得的。

    朱立诚的心里非常清楚，现阶段到了斗争的关键时刻，但却急不来，不管是卫生局那块，还是招商局这摊都是如此。

    朱立诚的脑海里猛地出现了，武打片里面经常有的两位绝世高手搏命的场景，两人不停地转圈，眼睛紧盯着对方的手和脚，以期寻找到破绽，给对方以致命一击。在寻找到破绽之前，宁可转个八圈、十圈，也绝不冒然出手，不打无把握之仗，这是大家的共识。

    正当朱立诚陷入沉思之际，突然传来笃笃笃的敲门声，随即传来了曾善学的说话声，“老板，王市长来了！”

    “快请！”朱立诚边说便站起身来，快步向门口走去。

    “朱市长，您好，你好逍遥呀，居然去应天溜达一圈了。要不是知道你去见未来的岳父母，我一定也跟着你去看看眼界。”王显声进门以后，就冲着朱立诚半开玩笑半认真地说。

    “哈哈哈，显声市长客气了，应天那边我也不是很熟，老哥要是有兴趣的，改天我们一起去泯州玩玩，那儿我倒是有点门路。”朱立诚笑着迎上去，爽快地说道，“善学，我不是和你说过，显声市长过来的时候无需通报，直接请他进来，你怎么又忘记了？”

    “老板，我……我……”曾善学边说边满脸委屈地看向王显声。

    “哈哈哈，立诚市长，你就不要责怪小曾，是我让他通报的。”王显声笑着说道，随即，他侧过身来对曾善学说道：“小曾，去吧，我和你老板谈点事情。”他这显然是为曾善学解围了。

    曾善学装作满脸郁闷地走了出去，到了门口以后，紧缩的眉头立即放了下来，不就是演戏嘛，其实也不难，整天跟在老板后面，看看也学会了呀！他快步走到茶几那，拿出一个杯子，给王显声泡茶去了。

    “显声市长呀，不好意思，还得麻烦你过来跑一趟。”朱立诚抱歉地说。

    “立诚市长，你这样说，可就见怪了，您就是不打电话，我也正准备过来呢，刚进来的时候，看见你的车停在大雪松下面了，知道你回来了。”王显声一眼真诚地说道。他特意点出朱立诚的车所停的位置，以表示所言不虚。

    “呵呵，那就好，看来我们兄弟俩是想到一块去了。”朱立诚笑着说道。他显然是接受了刚才王显声的那番说辞。

    王显声笑着点了点头，然后从上衣袋里掏出香烟来，递给朱立诚一支，随即上前一步为对方点上火。刚才的那番话可以随便说，但现在这个动作却是实实在在的，华夏官场上递烟是常有的事情，但是点火却是下级或者晚辈的专利。王显声通过这个动作表达他的心意，朱立诚自然心领神会。

    等那淡蓝的烟雾弥漫开来以后，朱立诚笑着说道：“显声呀，我有话就直说了，有什么不到的，你可不要介意。”

    王显声听到朱立诚直呼其名，知道对方已经收到他刚才传递过去的信息，高兴地说道：“立诚市长，你有话不妨直说，只要是我能做的，我一定……”

    “显声，你这样说，可就言重了，我只想请你传个话。”朱立诚连忙打断了他的话语。听他的那话大有表忠心的意思，朱立诚绝对不能让他把那话说出来，只要心里有数就行了，对方的级别和他相当，资格比他还老，有些话说透了，可就没什么意思了。

    王显声自然感受到了朱立诚的好意，连忙说道：“立诚市长请讲，让我给谁传话，我保证……”

    朱立诚见状，连忙冲着他摇了摇手，笑着说道：“显声呐，你再这样客气，我可就被动了呀，呵呵！”

    王显声听了这话以后，感觉到了从未有过的受尊重之感，以往跟着苏运杰混的时候，哪儿会有这般的礼遇，真是不怕不识货就怕货比货呀。他看了朱立诚一眼，认真地说道：“好，立诚市长，恭敬不如从命，我就不说那些虚头吧脑的东西了，你有什么吩咐，请讲！”

    “呵呵，显声市长，我想请你给吴市长带个话，她什么时候有时间的话，我想请她吃顿饭，不知你是否方便？”朱立诚笑着说道。

    “就这事？”王显声满不在乎地说道，“我这就去传话，一会就给你答复。”

    “不急，这会估计吴市长正忙着呢！”朱立诚看似随意地说道，“显声，你发现了嘛，市长的办公室里面好像很热闹啊！”

    这两句看似毫无关联的话语，听在王显声的耳朵里面却是另一番意思，显然朱立诚的意思是让他在潘亚东不在的时候，再去联系吴远琴。他随即点头说道：“立诚市长，市长是两头忙，不容易呀，吴市长相比较而言，可就要轻松多了。”

    朱立诚见王显声已经明白了他的意思，便不再多说什么了，两人开始认真地喝茶聊天了。半个小时以后，王显声离开了常务副市长的办公室，朱立诚则一直把他送到楼梯口。

    转身之际，朱立诚猛地看见对面是这办公室的走廊上人影一闪，看那身形，除了潘亚东的秘书李樵以外，应该不会有别人了。

    朱立诚笑着点了点头，往自己的办公室走去。他要和吴远琴见面，自然是为了整治药价的事情，她可是分管市长。拉吴远琴下水，逼潘亚东就范，这是朱立诚早就制定好的方针，此时已到了付诸实施的时候了。

    至于说为什么让王显声传这个话，一方面是对王的一个试探，虽说过来站队了，你总得有所表示吧；另一方面，也是一个向吴远琴展示实力的动作，让人家和你合作，你没有足够底气，人家凭什么信你？

    王显声可是老资格的副处级了，朱立诚要是没个三板斧，他怎么会甘心就范呢。这其中的意思，相信吴远琴是能理得顺的，否则也就没有让她出手的必要了。        

