    周江华心里有一万个槽想吐。

    你听听，这是人话吗？

    你这要都是微不足道，那老夫这一百多年岂不是活到狗身上去了？

    每一个镇守使，成长经历都能写成一本传记。

    可问题是。

    李书接触投资不过短短三个月，什么传记敢这么写？

    你当写小说呢？

    “所以这个四级拍卖会……”

    周江华满脸笑容。

    四级拍卖会，李书当然不可能错过，尤其是这种送上门的机会。

    “不过，我记得三级拍卖会的门槛就是五星投资人。”

    “四级拍卖会门槛又是什么？”

    周江华说道：“四级拍卖会的门槛同样是五星投资人。”

    只要李书达到五星投资人，就可以去在四级拍卖会召开时去参加。

    在周江华看来。

    以李书的天赋，恐怕十年之内，就能成为五星投资人。

    就算再耽搁几年也没什么。

    一百多年他都等过来了。

    “五星投资人吗……”

    “可以。”

    李书心想自己应该用不了多久。

    或许一个西游世界，就足够自己成为五星投资人了。

    “不过四级拍卖会不是只举办过一次？”李书心中暗道。

    为什么周江华能参加世界之外的四级拍卖会？

    这个问题。

    恐怕等下询问守护神才能解答了。

    见李书答应下来，周江华心里终于松了一口气。

    “终于送出去……”

    周江华感觉有点不对劲。

    常人遇到参加四级拍卖会的资格，怕是兴奋的求之不得。

    怎么到了自己这。

    送出去个四级拍卖会，居然还长舒了一口气，有点窃喜？

    “总感觉被人白嫖了……”

    周江华心里嘀咕两句。

    “这是我的投资编号。”

    “等你成了五星投资人，可以通过手环联系我。”

    周江华递给李书自己的编号，随后对陈胜之道了个别。

    紧接着，他撕裂空间，一步迈出，离开了黑涯山脉。

    此时，天空之上。

    战斗已然结束。

    妖国十王被斩杀，无一逃脱。

    只是可惜死掉的只是灵魂分身。

    由于阵法遮蔽了能量波动，所以除了当事人之外，其他考生并不知道，刚刚爆发了一场战斗。

    考核秩序并没有被影响。

    李书来到陈胜之面前，开口说道：“麻烦陈老联系一下其他三国，让他们提供一下名单。”

    陈胜之微微颌首。

    人族四国皆有五星世界的智能生命辅助，五级智能生命，运算速度极为恐怖，几千万人的名单很好统计。

    西游世界是李书的。

    其他三国没有拒绝的理由。

    陈胜之立刻沟通其他三国的负责人，短短十分钟后，李书便得到了一份完整的名单。

    他将这份名单提交给诸天投资局。

    剩下的工作，诸天投资局会处理。

    李书露出了一抹笑容。

    想来妖主那家伙……

    等下应该会暴跳如雷吧？

    来杀自己？

    他可不是什么大方的人，一般有仇，当场就报了。

    李书说出了自己的疑问。

    陈胜之解释道：“其实也不是什么隐秘……”

    随着陈胜之的解释，李书露出了诧异的表情。

    这涉及到五星投资人的权限。

    诸天投资局的存在，是为了维护这一方世界文明的延续。

    五星投资人作为一个文明的中坚力量——诸天投资局是这么认为的。

    诸天投资局会以任务的形式，对他们倾斜更多的资源。

    这些任务往往都伴有一些危险性，当然奖励也很丰厚。

    这也导致了，五星投资人之间，实力差距极大。

    一般的五星投资人修行到第五境，只有实塔三层的战力。

    强一些的，能有五六层。

    七层以上，便拥有了登上夏国强者榜的资格。

    “或许对于诸天投资局来说，五星投资人，才算真正踏上了投资之路。”陈胜之感叹一声。

    至于周江华所说的离开这个世界的方法，则牵扯到了一桩真正的隐秘。

    这个隐秘。

    五星投资人都不知晓。

    只有各国镇守使，方才清楚。

    “投资人空间有一座特殊的浮空岛，里面有一条通往世界之外的星空古路，这条星空古路，乃是诸天投资局用来筛选真正的天才。”

    那条道路。

    六阶守护神的战力，以及六星世界之主联手，才能开启。

    闻言，李书反而有些疑惑。

    显然，诸天投资局认为达到这个要求，在星空古路，才有自保之力。

    那周江华为何还要出去？

    “因为两断山脉之主。”

    陈胜之语气沉重，带着忌惮。

    “它的实力是……”

    “七阶。”

    ……

    “难怪周江华一心想要离开。”

    雷霆峡谷之内。

    李书叹了口气。

    七阶的妖兽，有灭世之威。

    他是料定了人类没有丝毫战胜的希望，所以才一心想要离开。

    周江华常年活跃在极冰海，为的就是完成诸天投资局的任务，以此来增强自身的实力。

    至于那四级拍卖会的参加资格，同样是任务奖励之一。

    根据任务难度不同，诸天投资局给出的奖励也不同。

    但真正困难的任务。

    只有周江华这种游离在两方势力之外的人，才会去接。

    究其原因，不是因为人族镇守使不敢，而是不能。

    比如这次。

    周江华便因为一次任务，困在某个险地十余年。

    若是陈胜之也被困在一个地方十几年，等他出来，夏国恐怕早就没了。

    同时。

    周江华常年活跃在极冰海，还有一重原因。

    极冰海是一处险地。

    传说中，里面有另一条，离开这个世界的道路。

    但从未有人找到过。

    李书心里沉甸甸的。

    任谁知道了头顶有一柄随时会落下的利剑，恐怕都睡不安心。

    “必须要尽快变强了。”

    李书深吸一口气。

    他抬起头，看向前方。

    那是一片雷电的海洋，九玄金雷，就藏在这片雷海之中。

    九龙雷海是六星武学。

    闯荡实塔，离不开这门六星武学。

    金色的雷霆，宛如实质，在海洋中游荡，那股恐怖的波动，就连大日境的强者，也不敢触及。

    若不是李书已经锻成了雷灵之体，恐怕还真不敢踏入其中。

    “九玄金雷灵性十足，在弱小时与普通雷霆无异……”

    这是一种保护机制。

    想着关于九玄金雷的情报，李书眼神微眯，踏入雷海之中。

    

