    “滚啊！别跟着我啊！”

    “我要离开这个鬼地方！”

    小道士很快就发现了自己好像跑不过这女鬼，转头对着她破口大骂。

    可那女鬼似乎完全不在意小道士怎么骂她，依旧紧紧跟在小道士身边，在小道士左右飘荡。

    甚至在听到小道士想要离开鬼蜮之后，还露出了担忧的神色。

    “相公，这里是鬼蜮，不是那么简单就能离开的。”

    女鬼从小道士的左边飘到右边，又继续解释道：“只有鬼蜮至高无上的鬼王开口，打开鬼蜮之门，你才能离开这里！”

    女鬼说到这里，脸色在一阵纠结之后又变得非常坚决，似乎做出了某个决定。

    只见她的白色衣袂飘荡在小道士身旁，倒着飞在小道士面前，扭捏羞涩道：“如果相公真的想要离开鬼蜮的话，妾身也是有办法的。”

    女鬼的话让小道士眼前一亮，但接下来她的解释就又让小道士彻底绝望了。

    “只要妾身去请求鬼王大人准许你我成婚，到时候鬼王大人一定会同意妾身跟着相公你离开鬼蜮的！”

    听到这两个字，小道士彻底绝望了。

    成婚？

    老子才二十出头你就想让我英年早婚？

    那直播间那么多等着看手相的妹妹可咋办？

    不行！我绝对不能成为这女鬼强抢民夫的牺牲品！

    小道士虽然因为听到女鬼的解释而眼前一黑差点晕过去，可他还是努力的咬了咬牙，坚持了过来。

    英年早婚？

    还不如杀了老子呢！

    小道士停了下来，因为他也明白自己跑很明显是跑不过这女鬼的。

    而且他也有压箱底的秘技，并不太虚这女鬼的“威胁”。

    “呵呵，这鬼地方出不去？”

    “必须要鬼王下令才能离开？”

    “我说……你也太小看我了吧！”

    小道士说着，手中不知何时多出了一柄锋利的匕首！

    “呛琅——”

    一声利刃出鞘之声，让女鬼瞬间瞪大了眼睛，噗通一声跪了下来。

    “相公！如果相公有什么不满，大可以向妾身发泄出来，妾身自会受着，可千万不要伤害自己啊相公！”

    女鬼的本能倒是还挺准，猜到了小道士拔出匕首是要对自己动手。

    只是她万万没想到小道士居然会这么狠！

    只听“噗嗤”一声，一阵血花四溅，刺鼻的血腥味儿瞬间弥漫开来，让那女鬼不由得惊慌抬头！

    可这一刻，她所能见到的只有自己被溅上了温热鲜血的白裙，以及缓缓倒下的小道士！

    女鬼目瞪口呆的看着缓缓倒下去的小道士，一时间竟不知该如何是好。

    在她的眼睛里，那匕首早已深深刺入小道士的心口之中，鲜血顺着小道士的双手溅射出去老远！

    再看小道士，嘴角也有鲜血不断溢出，脸色更是变得极其苍白！

    这一刻，小道士的气息已经微弱到了极点！

    可让女鬼迷惑的是，小道士的嘴角，却是绽放出灿烂的笑容。

    “咳咳……你不杀我……我就不能杀自己了吗？”

    “咳咳……这鬼地方……怎么……可能……咳咳……困的住我……咳咳咳……哈哈……”

    小道士用最后一口气，朝着女鬼露出嘲讽的笑容。

    而后他的身体便失去了支撑，头一歪，没了呼吸。

    小道士虽然脸色非常难看，可他却是带着幸福的笑容死去的。

    只是目睹了这一切的女鬼，却是瞪大了眼睛，双手慌乱而无助的按着小道士的胸口，似乎是这样就能让小道士复活似的。

    直播间里，亲眼目睹了这一幕的水友们也是彻底服气了。

    “卧槽！现在的主播都这么狠的吗？”

    “哔了狗，现在主播的竞争都这么激烈的吗？还有直播自己杀自己的？！”

    “楼上的兄弟孤陋寡闻了吧，主播这是要在死亡之后开启继承模式，然后跟那女鬼拼命！”

    “嘶……我怎么觉得灯笼道士继承了前两个资料片的力量之后也打不过这女鬼呢？”

    “别说，我也有这种感觉！这女鬼虽然脑子不太好使，但欺负起小道士来简直太过轻松。”

    “我估计小道士继承力量之后最多也就跟她打个平手，而且你们刚才没听见么，那女鬼说想要离开鬼蜮必须鬼王开口。就灯笼道士这身板，能打得过鬼王？”

    直播间的水友们经过一番热议之后，也逐渐发现了盲点，纷纷开始劝说起小道士来。

    “小道士，你就听咱们一句劝，咱们都是为了你好啊！”

    “是啊，你就娶了这女鬼吧，关上全都一个样嘛！你要是实在受不了可以问问游戏策划有没有那种人脸替代的插件！这样说不定你还能每天换一个老婆呢！”

    “卧槽！老哥人才啊！我现在就去问！”

    “主播你别扭扭捏捏的了，这女鬼身份背景可不一般啊，你要好好把握这次机会啊！”

    “是啊，小道士！说不定你娶了这女鬼之后借助NPC的力量可以发展的比龙哥琮哥和胖哥儿他们还好呢！这是你崛起的机会啊！”

    直播间里的弹幕，在一个能发高级弹幕的水友的一条红色高亮弹幕之后彻底进入了狂热的状态。

    “小道士！入赘鬼蜮！成为一代玩家大佬把！”

    “入赘鬼蜮！成为大佬！”

    “入赘鬼蜮！成为大佬！”

    看热闹不嫌事大的水友们将这条弹幕发了无数条，一时间直播间都因为弹幕过多而产生了一丝的卡顿。

    当然这是指在线下用普通电脑观看直播的观众，在线上用游戏论坛看直播的水友们就完全感受不到这种卡顿。

    但满屏的好像永远也走不完似的弹幕，还是让他们大受震撼。

    然后就有更多的水友加入了这场劝说小道士入赘鬼蜮的“战斗”当中。

    可对于小道士来说，他显然并不同意水友们的想法。

    谁玩游戏不是图个乐呵，而他这辈子玩游戏最大的乐趣并不是成为什么玩家大佬，称霸游戏。

    他只希望自己的女鬼老婆是全天下最漂亮的那一个！

    如果能够达成这样的成就，小道士觉得自己怎么也值得了。

    老婆不漂亮，毋宁死！

