    慕容仇瞪大眼睛，难以置信的瞪着楚离，又看看两个青袍老者，看着他们在楚离的掌力之下慢慢后退，宛如婴儿般的脸庞涨红欲紫，吃力异常。

    他感觉自己的脑袋有些乱，想法凌乱不堪。

    这真是邬元思？

    邬元思与自己的修为差不多才是，可这一次自己闭关，忽然灵光闪动，智慧勃发，竟然一举突破了重重阻碍，竟然把御天剑练到了最顶尖的层次，只差一步便圆满。

    御天剑乃是上一层天武学，只要练圆满便能直接飞升，虽说最后这一步最是艰难，但自己如此年轻便练到这一步已然是罕见，自古以来也寥寥无几，有望飞升。

    如此进境之下，邬元思再强也不可能强过自己，先前楚离救他一次，他只以为是碰巧，现在才知道是楚离的修为远胜于他。

    他扭头看向秦梦云，秦梦云正紧盯着楚离，明眸闪动着异彩，娇脸美丽的脸庞满是崇拜与迷醉，让他心如刀绞，却偏偏泛起无能为力之感。

    楚离如此之强，可不是强他一星半点儿，是让他绝望的强大，一人抵得上两个万年高手，这是何等的不可思议，匪夷所思！

    他扭头看向易青松，易青松脸色肃然，目光闪烁。

    易青松也吃惊。

    他知道楚离的修为深厚，当初打败过天风宗的秘境高手，但没想到已经到了如此地步，功力之深自己望尘莫及，甚至宗内无人能及。

    如此说来，这天魔境第一高手便是邬元思了。

    这对于大梦宗来说可不是好事，大梦宗真想一统天魔境，必须出一个第一高手，这是根本的，否则断不能服众，无法完成征服。

    而看楚离如今的修为，再想想他进境之快，纵使是因为得了天风宗的秘境，也足够惊人，他也是得了秘境的，修炼时间尚短，但即使修炼时间久一些，也达不到楚离这般层次。

    他心涌起无力感。

    难道大梦宗的大业真的无法在自己手上实现？

    若是程远，自然会起杀心，要想方设法把楚离除去，也是一直这么做的，而易青松却不同，他毕竟还没到那般冷漠的地步，还重视情义，楚离对他有救命之恩他一直没忘。

    陆清雪目光复杂，叹口气。

    她先前已经见识过楚离的强大，百米距离的掌力如近在眼前，修为之深到了匪夷所思的地步，只是没想到能与噬天宗的秘境高手硬碰硬而不落下风。

    楚离忽然开口：“二位还要继续下去吗？”

    “不可能！”圆脸老者冷冷道：“你一定用了秘术！”

    楚离失笑：“那你们何不用秘术？”

    “这是自然！”圆脸老者倏一侧身，奇快无比。

    楚离掌力激射而出。

    “砰！”十米外出现一个深坑，宛如爆炸。

    楚离眉头挑了挑，圆脸老者青袍猎猎鼓荡起来，宛如充了气的皮球，脸庞迅速变白，褪去所有血色，整个人仿佛胖了一圈，缓缓一掌按出。

    楚离伸掌相迎。

    “砰！”两掌隔着一尺便停住，宛如闷雷炸响。

    圆脸老者轻轻一抖手腕。

    “砰砰砰砰……”一连串的炸响声中，楚离感觉到了一股股雷霆之力传入身体，迅速钻进脑海虚空的雷珠中，毫无停滞。

    这圆脸老者的内力中夹杂着雷霆之力，显然是一门独特奇术，威力惊人，可惜遇上了自己，最不怕的便是雷霆，雷珠直接将其吸纳。

    圆脸老者见楚离毫无异样，脸色阴沉几分后，倏的一闪。

    楚离掌力一收，再一放，将其击向了长脸老者。

    “砰！”长脸老者顿时飞出去，直直撞进树林，所过之处古树折断，枝叶炸碎，眨眼功夫钻进了树林深处，脱离众人视野。

    “冯师兄！”圆脸老者忙道。

    他一闪钻进了树林。

    大圆镜智观照之下，长脸老者撞断了二十几棵古树之后，最终撞进一棵古树内，深陷其中无法拔出，圆脸老者及时赶到，把他扯出来。

    两人对视一眼，摇摇头，随后消失。

    楚离没再理会他们两个，对于噬天宗的实力有了切身的体会，不足为虑。

    随着他们消失，气氛再次轻松。

    “好啊，邬兄弟，你瞒得我好苦！”慕容仇不忿的喝道：“是不是故意让我出丑！”

    楚离笑道：“我若提前说，慕容兄你又觉得我炫耀，总之是不讨好，还不如不说。”

    “算你有理！”慕容仇笑道。

    他随即又哼道：“你虽说是一宗之主，但飞天宗真要那么厉害，赵凌峰也不会收着，肯定已经独霸天魔境了，是你有什么奇遇？”

    “我奇遇还不够多？神魔草天魔刀还有秘境，”楚离笑道：“神魔草的缘故吧，还有天魔刀，总之厚积薄发，突飞猛进，不知不觉到了这般地步。”

    “只能说你是奇才，再加上好运气。”慕容仇摇头不已，叹道：“原本以为我已经运气足够好，比你还是差了一点儿啊。”

    楚离笑道：“凭慕容仇兄你的资质，早晚追得上我。”

    “那是自然！”慕容仇哈哈一笑。

    他信心十足，因为这一次闭关的进境太大，超乎想象，所以他觉得追上楚离并不是遥不可及。

    易青松却摇摇头，他修为更胜慕容仇，也更能体会到楚离的可怕，根本不可能超过楚离，他叹道：“邬兄，咱们的结盟可敲定了？”

    楚离笑道：“这是自然！”

    “那便好。”易青松颌首：“那第一关便是噬天宗。”

    “先解决噬天宗？”楚离道。

    易青松道：“不能等他们成长起来，原本是顾忌他们的秘境高手，现在有了邬兄你，秘境高手不足为虑，两天之后咱们行动，如何？”

    楚离看向陆清雪。

    陆清雪蹙眉：“他们已经搬进秘境。”

    易青松道：“已然搬进去了？”

    “据我所知，原本的噬天宗已经没什么人。”陆清雪道。

    “唉……，还是晚了一步。”易青松露出失望神色。

    慕容仇嘿嘿一笑，得意的道：“咱们却知道他们的秘境所在！”

    陆清雪讶然看他，易青松也露出意外神色。

    慕容仇道：“秘境都是秘而不宣，外人不知，而且并非固定，但这一次，咱们却是知晓他们秘境所在，因为他们的秘境便在咱们地盘相邻处。”

    他说着话摇头不已，笑道：“还真是巧了！……只可惜咱们进不去。”

    “好，那咱们就两天之后攻击噬天宗秘境！”易青松沉声道。

    陆清雪轻颌首。

    楚离也点头。

    PS:更新完毕。