    (评论不了的看作者的话)

    五分钟后。

    沃兹带上了痛苦面具，双脚也不自觉地微微颤抖。

    桐生战兔下巴放在手上，看着沃兹的表现，露出思索状。

    人类的xp系统，果然很奇怪。

    沃兹也不知道自己带了多久的痛苦面具。

    总之等他回过神来时，常磐妆舞已经停手，只是那微微皱起的琼鼻，还在暗示着她还没有消气。

    有句话怎么说来着?

    一回生，二回熟。

    沃兹已经很熟练了。

    等过段时间，魔王陛下的气自己就消了。

    就像她嘴上说着不原谅自己，但最后还不是跟以前一样，该干嘛干嘛。

    缓了一会，卸掉身体上那股异样的感觉，沃兹看向桐生战兔，终于有时间问出疑问了。

    “没记错的话，你和后面那家伙应该失忆了才对吧？”

    沃兹瞥了一眼还在后面躺着，腹部微微起伏，看起来睡得蛮香的万丈龙我。

    这家伙也是心大，这种情况下都能睡着。

    桐生战兔愣了一下，表情逐渐严肃，“你不提醒，我还差点将这事忘了。”

    他记得他和万丈龙我只是简单的出来散步。

    直到发现久永慎吾，以及异类W。

    拿出驱动器，变身，战斗。从头到尾，一气呵成，极为自然。

    甚至若不是刚刚沃兹问话，桐生战兔可能还发现不了，自己等人曾经丧失过假面骑士的力量。

    想起自己之前经历过的事情，桐生战兔肯定道：“目前只能肯定，这是一个与我们的原世界类似的平行世界。”

    “只是不知道是出于什么原因，我们都被传送到了这里...我怀疑，来到这个世界的骑士，还不止我们几个。”

    沃兹仔细观察了一下桐生战兔的表情。

    他不相信，以桐生战兔的本事，会猜不出这到底是个怎样的世界。

    ......不对，或许他早已知道一切。

    至于为什么没有出现太过反常的举动，这或许应该归功于他的经历。

    说话间，三人背后传来了一声低吟。

    万丈龙我醒了。

    “终于醒了啊...要继续睡下去，我都要怀疑是我下手太重了。”

    桐生战兔挠挠头，走到万丈龙我身边。

    对方显然还有点懵。

    看看面前的桐生战兔，又看看不远处的沃兹与常磐妆舞，大脑经过一阵高强度运转后，万丈龙我露出了然之色。

    “我肯定是还在梦...哎!”

    “梦你个头。”

    桐生战兔一巴掌拍在万丈龙我的脑门上，让他清晰的认识到，自己现在并不是在梦中。

    不理会万丈龙我，桐生战兔转头看向沃兹。

    “我在时劫者身上做了点手脚，应该可以定位到他现在的位置，我们......”

    “在这之前我还是想搞清楚一件事。”沃兹先道。

    众人皆疑。

    旋即，沃兹带着众人回到了久永当的家。

    在几人离开后不久。

    一块破碎的镜子碎片上，一抹倩影一闪而过。

    沃兹想搞清楚的事情，就是假面骑士到底是如何出现在这个世界当中的。

    他和魔王陛下是因为逢魔时王，但其他人，例如桐生战兔他们，总不可能是逢魔时王一个个找上门，送过来的吧？

    这显然不现实。

    浓重的好奇心催使着沃兹迫切想要知道事情的真相，而久永当，显然知道这个答案。

    带着浓浓的疑问，沃兹敲响了大门。

    门内传来久永当的应答声。

    片刻后，大门打开。

    看着站在门口的几人，久永当的目光扫了扫，见没有那道小小的身影，脸上是难掩的失望之色。

    那个叫慎吾的小男孩，是他哥哥的事情，八成是没跑了。

    可眼下的局面......

    “久永当...久永慎吾，你们是什么关系?”沃兹突然道。

    所有人的目光都放到了久永当身上，包括搞不清楚状况的万丈龙我，也象征性地瞪大眼睛，略带威胁地看着久永当。

    脑海中，神秘声音懒洋洋道：“看样子，有些事情瞒不住了啊。”

    久永当沉默，看着众人，把门敞开道：“你们先进来吧。”

    带着疑惑，众人来到了久永当的房间。

    率先映入眼帘的，就是上至昭和，下至平成，历代所有主骑的海报，亦或合影。

    书桌与柜台上，堆满着各种各样的手办。

    而且无一例外，全部都是假面骑士。

    甚至在几个角落，还堆放着明显是玩具的骑士驱动器。

    “这到底怎么回事......”常磐妆舞呆呆道。

    她在书桌上，看到了自己，还有沃兹他们的手办。

    沃兹张口欲言，沉默的久永当，却声音低沉道：“其实你们应该已经发现了，这个世界的所有人对假面骑士出现在身边，并不感到惊奇，相反，还习以为常。”

    “因为......”看着众人，久永当道：“你们的出现，从始至终只是因为我的一个幻想罢了，假面骑士，只是虚构的存在。”

    看着常磐妆舞的表情，沃兹知道，他最担心的事情还是发生了。

    不过......

    沃兹看着久永当，提出了疑问，“你说我们只是你幻想出来的，但你一个普通人，又哪来的能力，能幻想出我们?”

    事情的真相与沃兹所想的有点出入，不过这也是自相矛盾的地方。

    久永当一个普通人，凭什么能通过幻想，让假面骑士出现在他身边?

    “因为我遇到了一个异魔神......”

    “停!”

    这一次，轮到桐生战兔开口了。

    “你想说的是，你是通过异魔神的力量，幻想出了假面骑士?”

    也不给久永当解释的机会，桐生战兔自顾自道：“这就奇怪了，既然异魔神都能存在于真实世界当中，那假面骑士又凭什么不能存在?”

    一旁常磐妆舞迷茫的眼神逐渐清明。

    的确，既然异魔神都是真实存在的，那假面骑士又凭什么不是真实?

    还有，常磐妆舞可没有忘记，他们可并不是这个世界的原住民啊。

    “可...假面骑士的确不存在于这个世界上啊！”久永当张口解释。

    随手拿起书桌上的手办，久永当放到众人面前道：“这就是最有利的证明，你们只是我幻想出来的。”

    “你这个人......”沃兹皱眉。

    轰隆隆!

    屋外传来几道震耳欲聋的雷鸣声。

    原本只是有些许昏暗的天空，以肉眼可见的速度，陷入一片黑暗之中。

    瓢泼大雨倾盆而下，传来如鼓点般密集的闷响。

    就好似世界末日到来前的预兆一般。

