    柴家的人看着那些冒出来的人，蝎子佣兵团的人有五六十人，而且多数都是飞仙级别的修为，又是专门抢掠的佣兵，手段凶残，战斗力惊人，若是交起手来，只怕他们这边会死伤惨重。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最重要的一点是，这蝎子佣兵团对女子的手段更为残忍，此行他们家族中的后辈子女也有不少随行，若是落入他们的手中，那真是生不如死。

    他思量着，当即走上前拱手一礼：“尊驾，我等并无冒犯之意，如若尊驾让我等安全离去，我们愿给各位留下一些财物。”

    听到这话，那蝎子佣兵闭的人仰头大笑出声：“留下一些财物？哈哈哈哈！老东西，你是糊涂了吧？我们放着你们全部的财物不要，放着那些娇滴滴的美人儿不要，让你们走？只为你们留下的一点财物？哈哈哈哈，若是那样，我们蝎子佣兵团在这火山林中还能混了？”

    同样被护在中间的凤九看着眼前这情况，又见那柴二爷在讲和，寻求一线生机，她眸光一转，悄悄的拉了拉身边一脸警惕眼中又隐露担忧的青年汉子。

    “小九？你是不是害怕了？”柴锋看了身边的少年一眼，压低声音道：“到时你看着，要是真的打不过就跟着你那几位师姐们先走。”

    闻言，凤九微微一笑，拉了拉他的示意他低下头来。柴锋见状看了前面一眼，见他二爷正和那些人正商量着，便低下头凑近少年：“什么事？你说。”

    “柴大哥，你觉得打起来有胜算么？”凤九问。

    柴锋一脸凝重的摇了摇头：“没有胜算，动手只怕我们这边会死伤惨重，对方都是有战斗经验的佣兵，而我们这边多是刚出来的历练的，若真动手，只怕……”

    “我有一个办法，你可愿按我说的去做？”她小声的说着，看见他疑惑的目光，她又补充了一句：“说不定，我这办法还可以救大家一命。”

    听到这话，柴锋眼睛一亮，眼中有着坚定：“你说！只要能救大家，就算赔上我柴锋这条命也在所不惜！”

    凤九笑了笑，贴着他的耳边小声的说着主意，又递了一包东西给他，而后静静的看着他：“成败就看你了。”

    柴锋心中虽有怀疑，不知此计可行否，但，眼下也确实没别的主意了，而且，他也看得出来，对方不会轻易放过他们的，当下朝凤九点了下头，深吸了口气，握紧了手中的东西。

    而在这时，那蝎子佣兵团为之人便传来一声嚣张的大笑：“将男的杀了！女的掳回去好好慰劳一下弟兄们！”

    “是！哈哈哈哈哈哈……”那蝎子佣兵闭的人大声应着，看着那些被护在中间容颜身段皆姣好的貌美女子，他们笑得兴奋，声音中更是有着毫不掩饰的猴急。

    “把那些小娘们掳回去！”那些佣兵举着手中的刀剑向天呐喊着，就在他们要动手之时，却被突如其来的一幕给打断了。