    这德谢拉的确是个雇佣兵，真正的雇佣兵。

    历史上他也曾多次受到大明朝廷的雇佣，为大明操练火炮手，甚至帮助大明仿制佛郎机炮。

    而且，他最后还为大明战死辽东。

    当然，这些泰昌并不知道。

    他只是有点奇怪，这家伙为什么不想回国呢？

    他想了想，随即问道：“你竟然敢带着这家伙来求见朕，应该跟他很熟吧？”

    这话自然是问那市舶司通事的。

    那市舶司通事闻言，吓得连连拱手作揖道：“不敢有瞒皇上，上次这德谢拉帮大明操练炮手的时候就是微臣全程陪着的，微臣的确跟他很熟。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“那你觉得这家伙为人如何？”

    原来皇上不是问罪啊！

    那通事连忙解释道：“微臣觉得他还是比较实诚的，用他的话说，他是个有职业操守的雇佣兵，只要雇主肯出钱，他可以为雇主卖命。”

    呃，雇佣兵，还有职业操守的雇佣兵？

    说实话，泰昌真一点都不了解雇佣兵。

    这年头的雇佣兵他更不了解。

    他又想了想，随即问道：“那你问问他，为什么不想回葡萄牙。”

    德谢拉闻言，不由满脸落寞道：“我们这些雇佣兵如果回到本土会被西班牙人强征去打仗，而我们如果为西班牙人去打仗，肯定会被安排在最前面当炮灰，几乎必死，如果我们不去给西班牙人打仗又会被当成叛乱者抓起来处死，所以，我们都不想回去。”

    这意思回去就死定了？

    如果真是这种情况，那还真不能回去。

    回去就是寻死啊！

    问题，西班牙人强征葡萄牙人去打仗又是几个意思？

    泰昌颇为不解道：“西班牙人强征你们去打仗？你不是葡萄牙人吗？”

    德谢拉无奈的道：“我是葡萄牙人，但是，我们葡萄牙已经被西班牙吞并了，西班牙人不允许我们有自己的武装，所以，我们只能当雇佣兵，而且，我们这种雇佣兵回去就会被西班牙人抓起当炮灰。”

    还有这种事？

    泰昌闻言，不由惊奇道：“你们葡萄牙被西班牙吞并了？你们什么时候被吞并的？你们不也是殖民强国吗，你们怎么会被西班牙吞并呢？”

    这个就说来话长了

    德谢拉想了想，随即微微叹息道：“我们葡萄牙已经被西班牙吞并四十多年了，没办法，西班牙太强大了，我们根本打不过。”

    现在的西班牙强大吗？

    不对啊！

    那什么卡黎尼奥不是说他们的海军连荷兰人都比不上了吗？

    这家伙难道在骗人？

    也不对啊！

    这家伙就算是骗人也不用说自己的国家被人家灭了吧？

    这个时候泰昌才发现，他对欧陆各国太不了解了。

    他也就知道，西拔牙必将退出海上争霸的舞台，荷兰人也将退出海上争霸的舞台，大航海时代最终的海上霸主是英国。

    其他的，他就不知道了。

    也就是说，他也就知道一个大概的发展趋势，欧陆各国现在到底什么情况他一点都不清楚。

    这样不行啊！

    所谓“知己知彼百战不殆”，他都准备把欧陆各国给摁地上了，却对欧陆各国的情况一无所知。

    这不跟开玩笑一样吗？

    还好，这个时候冒出这么一个雇佣兵来。

    这家伙对欧陆各国的情况应该是比较了解的，而且，这家伙说自己的国家都灭亡了，那么就不会跟那什么西班牙总督和荷兰海军那些俘虏一样，为了国家立场跟他打马虎眼又或含糊其词了。

    想到这里，他郑重的问道：“你真想留在大明吗？”

    这意思，这位皇帝陛下是准备雇佣他们了！

    德谢拉闻言，连忙点头道：“皇帝陛下，我们是真想留在这里，我们不想回去送死。”

    那行。

    泰昌又郑重道：“那你好好跟朕说说欧陆现在的情况，说的好了，朕就让你留在大明。”

    这个！

    德谢拉闻言，不由皱眉沉思起来。

    他并不是不想说，主要是这会儿欧陆太乱了，他都不知道该从何说起。

    这可是关系到他的前途和未来的大事，甚至可以说是关系到他性命的大事，他当然要慎重对待。

    他皱眉沉思了好一阵，这才小心的问道：“皇帝陛下，您知道哈布斯堡王朝吗？”

    呃，朕要是知道还问你吗？

    泰昌尴尬的摇头道：“朕没听说过什么哈布斯堡王朝。”

    那就从这个说起！

    德谢拉细细的介绍道：“哈布斯堡王朝可以说是我们欧陆现在最大的势力，包括神圣罗马帝国皇帝，包括西班牙国王，都是哈布斯堡王朝的嫡裔控制的。

    其中，神圣罗马帝国控制着波西米亚王国、奥地利公国、匈牙利公国、萨克森公国、莱茵公国、萨沃德公国等大片领地。

    而西班牙王国则控制着包括西班牙、尼德兰和我们葡萄牙在内的欧陆领地和几乎所有海外殖民地。”

    呃，听起来好像很吓人的样子。

    这哈布斯堡王朝好像控制了一堆的欧陆国家和一堆的海外殖民地。

    问题，西班牙王国控制的地域他还大致能知道是些什么地方，这神圣罗马帝国控制的地域他却是有点听不明白。

    什么波西米亚王国啊、什么萨克森公国啊、什么莱茵公国啊、什么萨沃德公国啊？

    他一个都没听说过啊！

    他甚至神圣罗马帝国都没听过！

    泰昌愣了一下，随即挥手道：“拿《坤舆万国全图》来。”

    很快，曹化淳便取来《坤舆万国全图》，在大条桌上展开来。

    泰昌立马指着地图道：“你说的神圣罗马帝国在那里，他们控制的领地又有哪些。”

    德谢拉闻言，连忙低下头来认真的看了看《坤舆万国全图》，这上面的文字他虽然看不懂，地形他还是能看懂的。

    他看了一阵，又琢磨了一下，随即便用手指在地图上比划道：“这一块都是神圣罗马帝国的领地。”

    我的天，神圣罗马帝国竟然控制着整个欧陆中部的十余个国家的领地！

    难怪这家伙说哈布斯堡王朝是欧陆最大的势力。

    这神圣罗马帝国加上西班牙王国就控制着欧陆将近一半的领土和将近半个世界的殖民地啊！

    问题，这哈布斯堡王朝既然如此强大，为什么没有成为大航海时代的最终霸主呢？

    泰昌颇为不解道：“按你说的，哈布斯堡王朝占有如此大的领地和如此多的殖民地，他们在欧陆岂不是无敌了，那尼德兰又怎么成为海上霸主的呢，这会儿英吉利和佛郎机好像也在崛起吧？”

    这位皇帝陛下好像对欧陆比较了解啊！

    万历皇帝他也是见过的，那就是个自高自大的盲人，甚至连欧陆在哪里都不清楚。

    这位皇帝陛下很明显跟万历皇帝不一样。

    德谢拉颇为诧异的看了泰昌一眼，随即微微点头道：“是啊，哈布斯堡王朝之强大，欧陆几乎没有国家能打得过他们。

    因此他们变得狂妄无比，到处扩张，就好像我们葡萄牙就被西班牙吞并了。

    他们还多次发动对英法等国的战争，并疯狂镇压尼德兰和波西米亚等领地内的反抗。

    所以，欧陆其他所有国家几乎都在围攻哈布斯堡王朝，围攻神圣罗马帝国和西班牙王国。

    这会儿整个欧陆可以说到处都在打仗，乱得很，这也是我不想回去的原因。”

    原来是这样！

    这德谢拉的介绍虽然有点个人主观成分在里面，但他对欧陆局势描述却没有多大问题。

    如果这会儿欧陆没有什么战乱，那哈布斯堡王朝绝对是欧陆霸主乃至海上霸主。

    开玩笑呢，英国才多大的地盘，法国才多大的地盘，他们甚至都没西班牙和葡萄牙加起来大，神圣罗马帝国的地盘甚至比英国和法国加起来都大。

    而且，哈布斯堡王朝还控制着世界上大半的殖民地。

    这种情况下，如果欧陆一直和平发展下去，谁会是哈布斯堡王朝的对手？

    看样子哈布斯堡王朝最终应该是被欧陆其他国家联合起来干翻了，这样英国和法国才有可能强盛起来。

    这是好事啊，整个欧陆正在大乱斗，正是大明争霸世界的好时机啊！

