    相觉这时心意一引，一股无形无相之力就在张衍身周涌动出来，此中道法不断演化，向着他周身玄气侵蚀而来。

    大德之战，斗法如对弈。

    这一击旨在牵制试探，要看张衍下一步具体行动，季庄、微明才会决定如何出手。

    三人之战，最大好处便是可以彼此照应，互相帮衬，一人失机，另一人可上来填补漏洞，一人得手，另一人可侧面呼应。

    一气把力量全部压上是最不智的举动，反会让对手一下看穿底细，从而放手一搏。

    张衍犹自站立不动，身上腾起滚滚玄气，将那无形之力挡在外间，不过这看似简单的接触，实则是于瞬息之间将那无形之力中所蕴道法解去。

    只是还没等他反击发动，季庄这时却先一步出手，只见灵华一闪，霎时光明大放。神意之中除他们几人之外，本是虚无混沌，可现在却在无边耀光之下却似是被洗刷了一遍。

    张衍身外那涌动玄气一转，倏尔化作一只大手，只是一抓之下，就将那光华尽数捉摄到了掌心之中。

    相觉见他面对自己二人时不做退让，有些意外，又有些惊喜。

    他此前曾想过，张衍在面对三人围攻之时，就算再如何强横，若是不祭出上次对敌他时所用的宝珠，那应该是会选择退避的，如此他们后续手段接连而上，虽然麻烦一些，可是只要占据住主动，那么总是有机会将其逼入死角的。

    可没想到，张衍居然选择了硬接，这是最为不智的举动，但却对他们而言却是极为有利了。

    因为如此一来，必须接二连三化解他们的攻势，连发动反击的空余都没有，虽张衍现在看去轻轻松松挡住两人进攻，可实际大德每一次简单攻袭，都是大道妙理之显化，故而每一次都是需要被攻袭之人设法解化道法的，而只要推演稍稍慢得一步，没能及时凭借自身对道法的理解将攻势化去，那么就会露出极大破绽，下来在他们连绵不断的进袭之下，局势对其人将会越来越不利，失败也就是注定的了。

    不过他也没放松警惕，他可没忘了张衍手中还有造化宝莲未曾动用，就算遇到什么不对，只要祭了出来，还是能够避过一次危局的。

    但能避过一次未必能避过两次，只要能逼出了宝莲，那此物伟力一转一动都能感应得清清楚楚，他们就能设法加以针对了。

    他这时意念一引，不等张衍那玄气所化大手举动攻势，就有一阵风势凭空生成，继续往张衍所在卷去。

    微明则是心存谨慎，站在一边没有动手，他虽然没有与张衍斗战过，可三人之中他对张衍忌惮最深。

    他认为现下两人合攻暂且已是能够应付，可张衍手段应该不会这么简单，其人连造化宝莲和上次那枚神珠都没动用，真正手段还并没有展现出来，而万一有变，他还能加以化解，或者填上漏洞。

    张衍那玄气大手倏尔一分，变作两只玄气大手，轻松将二人攻势接下，尽管没有回击，可也看得出来其人游刃有余，便是微明此刻插手，说不定也一样可以应付。

    相觉、季庄二人都是皱眉，没想到同时对付两人攻势，张衍还是这般从容，这可不是简单之事，意味着其人要同时化解两人所显化的大道之法。

    他们虽都没有拿出杀招来，可其人一样没有动用真正本事，这说明其人在大道星河之上走得比他们更远，更接近大道源头，所以解化起他们道法来没有那么困难。

    或许微明此刻选择动手，才能够打破这等僵滞，不过两人心思一转，却是都没有去唤动微明，因为其人在旁不动，才可保持住更大压力。

    现在这样也好，他们乃是进攻一方，只要张衍没有办法威胁到他们，那他们就可以一直这般持续下去，直至后者露出破绽。

    张衍从一开始就未有过任何退避举动，他的确有余力做出反击，之所以未动，并不全是因为防备未曾动手的微明，也是在观摩相觉、季庄二人道法。

    大德各是执掌大道一部，到了这等地步，人人都有自家之道途，他人之道未必是自己之道，连借鉴都无有必要了，所以观摩得来的东西，只会与自己的道法格格不入。

    但是这不代表你不需要去了解对手，事实上对对手的道法的路数越是熟悉，那么推演化解起来也越是容易。

    他有预感，今次之战，不会是自己与此辈的最后一次斗战，往后应该还有交手的时候，那不如趁此机会多设法了解一些，除非是能一劳永逸解决这三人，但是大德只要受自身御使的造化宝莲尚在，那就不可能被打入永寂，况且他也没有这个打算，大德之争没到你死我活的地步，造化之灵才是真正大敌。

    相觉这些人，排除这其中可能存在的造化之灵借托之身，都是对抗此僚的重要力量，他若是解决了此辈，那反是在替造化之灵解决麻烦。

    相觉、季庄都是略微察觉到了张衍的用意，但是知晓也是无用，要么主动打破僵局，要么等待张衍出错。

    两人对视一眼，起意念交流了一下，认为以张衍此刻表现出来的本事，只应付眼前局面可谓毫无困难，这般下去似无了局，那还不如使出手段来。

    两人主意一定，都是各持法诀，身上气机俱是陡然长高一层，那无形无相之风与无边光芒之中所蕴道法骤然变得繁复精妙了许多。

    张衍目芒锐利了几分，知是这两人见迟迟无法打开局面，终是拿出真本事来了，此时面对相觉、季庄两人手段，他这次也没有再去做什么解化道法的举动，而是向前一拳迎出！

    轰！

    无论无形之风还是那无边金光，都是在这一拳之下被轰得粉碎。

    力道之法，直来直往，不用去管什么解化道法，也不必管什么杀招手段，推演什么的更是没有必要之事，只要你所施手段无法将力道之身一举覆灭，那我只需一拳轰去便好。

    而第一拳还未结束，那第二拳已是继续打来。

    与此同时，一枚仙气氤氲的宝珠从无序之中浮现了出来，没有任何过程，直接就撞在了二人伟力之上。

    相觉、季庄二人此刻都是神情一变，没想到局面反转的如此快，现在他们反而陷入被动了。

    微明也是心中一凛，他察觉到这一拳之中也同样蕴藏有无穷道法，相觉之前所言张衍所用手段中，并没有说及这等本事，虽在意料之外，不过在先前商量时也不是没有任何防备，他此前一直不动就有一部分目的是为了堵上这等漏洞。

    于是心意一转，霎时完成了解化这一拳的推算，随即便搬动伟力上前一拦！

    只要能够稍加阻挡，就能让微明、季庄二人得以喘息。

    本来直接对张衍出手，攻敌必救当是最好，可是他怀疑其人还有什么手段，要是对他攻击不予理会，他可能反会弄巧成拙。

    他这般谨慎，也的确避过了一次失机，张衍除了力道之身，身上尚有宝衣护持，若是见得有击垮季庄、相觉二人的机会，那他一定会对其攻势不予理会，选择直接扛下这一击。

    张衍第二拳上来，直接将两处造化之地的伟力打穿。对力道之身来说，一拳轰出之后，对面无论是什么都没有区别，只有破开与被抵挡两种结果。

    季庄、相觉二人得这一阻，立时缓了过来。

    相觉拿出一柄拂尘，只是一挥，便就遮挡住了太一神珠，并与之僵持在了一处。

    季庄则是施力反击，不求战果，只求设法延阻张衍，重新掌握局面，他撇了眼那太一神珠，点了下头。

    先前张衍不曾动用造化宝莲和太一神珠，他们就始终心怀忌惮。

    没把这两件东西逼出来，他们不敢放开一战，现在太一神珠显露出来了，那张衍手中最为有力的东西，应该只剩下造化宝莲了。

    张衍又一拳将季庄阻挡震破后，身外玄气之手出人意料一转，却是往微明这处压来，

    微明见状，伸手轻轻一推，伟力过去，将玄气所聚大手抵住，同时心中一转念，大德尽管伟力无限，可是一下对付三个同辈，那力量势必是会分散的，此举对他不可能造成太大威胁，应该只是为了牵制他。

    然而他方做此想，张衍忽然一转，居然舍弃季庄、相觉二人，轰然一声，一拳向他这里打了过来，他神情一变，起袖一挥，荡开重重仙云虹霓，为了稳妥起见，急忙将自己治下三处造化之地的伟力搬运过来，向着张衍所在压下。

    轰然一震，张衍另一拳紧跟着上来，直接将造化之地的伟力阻拦打破，然而还未等他与微明解化道法的伟力产生冲撞，季庄、相觉二人的伟力已然相继压上来。

    季庄、相觉二人在看到张衍转去攻击微明时，不惊反喜，他们认为这是张衍走错了一步棋，微明是绝无可能被一合击败的，而他们此刻却是能毫无顾忌的自后展开攻势，要是配合得当，那么说不准就能将张衍一举压下了。

    而就在这一瞬间，张衍目光陡然幽深了几分，背后轰然腾起煌煌五色，只是一转之间，三人手中宝莲俱是莫名奇妙消失不见。

    下一刻，无尽剑芒在三人面前绽放开来！

    …………

    …………