    郡守府的席上，程灵与王邕对答如流。

    等到散席告辞的时候，已经是月光朦胧，下弦月出来了。

    今夜的下弦月格外纤细，程灵带着微微醺然的模样骑马踏月，由陈管事跟着，还有王七郎亲自相送, 回到了听泉别院。

    等送到了地方，王七郎都还是依依不舍。

    他道：“程兄，你就住到王家，我们日日一起读书习文，不是也挺好？伯父有门客三百，府中客院一重又一重，你尽可以带着家人一同居住都不成问题。”

    程灵微醺的模样跟平常有些不同, 带着几分憨直, 她呵呵笑道：“不住，不住。我说实话，府上钟鸣鼎食的……气派，我是硬绷着不准自己怯场呢，其实我、我受不了这个！”

    带着醉意，她语气都迟钝了，先前在郡守府中跟王邕说过的话，她现在又拿出来对王七郎说。

    “我、我就是个粗人，还是住草房子，自己慢慢、慢慢奋斗，建设家园……来得自在！”

    “我……我要自己买房子！带、带家人住城里，哈哈哈！”

    “金窝、银窝、都没有自己的……草窝窝舒、舒服服！呵呵呵……”

    瞧她这说话都车轱辘走的模样，王七郎只觉得又好笑又亲切，他最终只能放弃劝说, 叹一句道：“程兄你说的对，什么好地方都比不上自己家里来得舒坦。罢了，罢了。”

    王七郎还要扶程灵下马, 程灵挥开他道：“我、我自己能行！”

    话音落，她果然一翻身，就下了马，只是姿势没有平常利索干净。

    王七郎送到这里，再多不舍也没无用了。他又说了句：“程兄小心！”

    最后目送程灵走进别院大门，这才一步三回头地带着从人离开了。

    听泉别院并不大，是小巧的两进格局的精巧院子，关岳林日常用来待客，因此别院中的奴仆倒是常备的。

    程灵被陈管事指引着走了进去，里头，有别院的管家带着侍女，捧着香巾早早在等候。

    枣红马被牵走了，被带去精心伺候梳洗与饮食。

    洪广义与施宏等人都住在外院，听到动静洪广义就出来迎，程灵摆摆手，仍带着醉意说：“我要沐浴。”

    嗨哟，这一身酒气！

    洪广义顿时就十分理解地不靠近了。

    别院虽小，沐浴设施还是很齐全的，管家自然也早有安排，侍女们就簇拥着程灵去浴室。

    程灵却发挥出醉鬼的难缠, 到了浴室以后就将侍女全都往外轰，等确认浴室门窗紧闭，内中只有她自己一人，她才轻轻吐出口气。

    这个时候如果有人能看到她神情，就会发现她哪里有半分醉意？

    此刻的程灵分明是十分清醒的！她只不过是在装醉罢了。

    程灵绕到屏风后，舒舒服服地完成了一次透彻愉快的沐浴之旅。

    可真是太舒服了，只有经过逃亡的人才知道，何止是食物珍贵，清洁也非常非常珍贵啊！

    程灵沐浴梳发，洗头发的时候还没忘记用上早先藏在空间里的虱子油，她在门后叫人换了一遍又一遍水，洗得外头的管家都犯嘀咕：“程郎君这醉得是不是有点太厉害了？”

    洗这么多遍水，真不会洗秃噜皮？

    呵呵，程灵简直是恨不能将头皮都秃噜光呢。

    但是没办法，这个世界头发不能随便剃。

    她于是……也就洗了个七八遍，最后穿好衣裳，散着被绞到半干的头发，才终于出了浴室的门。

    迎面就撞上了洪广义，洪广义刚刚照看完施宏和萧蛮，这一下看到程灵湿发微散，大袖飘飘的模样，当时就看直了眼。

    程灵穿的是别院管家准备的新衣，有白内裳为里衬，外罩丝麻一般的茶色素绫，腰间系丝绦，大袖翩然，衣摆飘逸，既朴素又清新。

    洪广义还是首次见到程灵如此整齐的模样，即便她散着发，一时也不由得有些结舌道：“郎君，我、我，你、你……”

    “你”了半天，一下子竟然忘词了。

    程灵笑了笑，道：“不认得我了？”

    洪广义挠头，不知该说什么好，便只能憨笑。

    程灵问：“施兄与萧兄现在情况如何？”

    洪广义忙道：“施兄弟挺好的，早退热了，没有再复发。那位萧郎君看着也还成吧，小的说不出是个什么情况，大夫过来看过，说也辨不出他中的是什么毒。”

    程灵抬脚就先去看了看施宏，确定他没什么问题后，既是松了口气，心中也不免暗想：是古人没有用过抗生素，所以头孢的效用强大，还是说我的太阳能量在这其中起了大作用？

    或许两者都有作用，这令程灵有些欣慰。

    又去看萧蛮，萧蛮竟没有入睡。

    他靠坐在床上，虽然神态虚弱，但意识还是清醒的。

    程灵推门进来，萧蛮的目光顿时微亮。

    “王邕没有留你？”他开口说。

    程灵顺手将门关上，走到萧蛮床边，坐下来一边伸手为他把脉，一边笑了笑道：“岂能不留？似我这等少年英豪，世间难得。王府君也未曾超凡脱俗，又岂能不想招揽？”

    她这玩笑般语气的自夸，顿时就让萧蛮也笑了。

    他看着程灵，目光中带了欣赏，道：“看来，王邕招待你的规格一定是极高了。”

    程灵道：“是，他开中门，叫王七郎亲自到大门边迎接我，又在府中设宴，还有郡内权贵相陪。朱门豪奢，富贵迷眼，他口中不谈留人，行动间却无不处处是在留人。”

    萧蛮笃定道：“你拒绝了。”

    “是啊。”程灵道，“我装醉拒绝的，不好直说，如今毕竟要在赤霞城暂留。”

    萧蛮顿时挑眉道：“暂留？你不打算在赤霞城安居？”

    这一问，却让程灵停顿了一下。

    片刻后，程灵才缓缓说道：“其实原先，我是有意将赤霞城当做安居之地的。”

    程灵将自己的想法徐徐道来，这些话，对着共同经历过生死的王七郎不好说，对着被她救过性命的洪广义和施宏也不好说，对着拥有母女血缘关系的穆三娘也不太好说……

    可是对着眼前这个，似乎同样陌生的萧蛮，程灵却反而能够说出口。

    不是因为他们互相都对对方有救命之恩，而是因为只有萧蛮，在某种程度上仿佛格外懂她。

    就像前度告别时，他对程灵说：别做狗熊。

    其实潜台词是，活着回来。

    程灵听懂了。

    陆兴说程灵“不是英雄”的时候，萧蛮还曾骂陆兴：你不过是个下三滥，又有什么资格论英雄？

    他为程灵打抱不平，这或许就是高手之间的惺惺相惜。

