
　　“环境控制器，小型的价格是八千万龙门币，中型是一亿五千万，大型比中型要贵上五千万。”

　　太古集团的管事是专业人士，如数家珍地为自家老板介绍集团下属公司的产品。

　　“这么贵？”

　　诗怀雅老爷子也不能淡定了，以对方要的数量，哪怕是最便宜的小型设备，加起来也要八十亿龙门币。

　　“这些设备，一般只有贵族想要建造个人花园，为了保证环境稳定时，才会向环境优化公司订购的。”

　　“那设备成本价又是多少？”

　　“这是属于子公司的内部管理资料，总公司这边只有分红而并不介入子公司的管理，如果您需要的话，我得按照集团的程序，去和环境优化公司那边联系对接一下，才能知道具体的设备成本价格。”

　　管事回答道。

　　“外部设备的成本并不高，是工业流水线制造出来的东西，根据今年的矿价，成本预估应该在九十一万，到九十五万这个区间。”

　　约克.诗怀雅看过去，开口说话的人正是辛西尔，她不知何时将自己的衣领整得平整。

　　“环境优化有限公司，负责环境控制器外部设备维修的高级技师，辛西尔.梅丽娜。”

　　“你刚才在外面自我介绍过。”

　　约克.诗怀雅阻止了这位萨卡兹女性，再次从兜里掏工作证的动作。

　　“你知道设备的成本价？”

　　“我为环境优化公司服务十年，从最底层的修理技师，兢兢业业干到了高级技师的职务，我对环境优化公司的产品，其内外上下都有一定的了解。

　　我一直不忘公司给予我的机会，也不忘太古集团如苍天大树立在我的身后为我撑腰。

　　就像是这次的这位大客户，也是我从乌萨斯的北境，千里迢迢带过来这边的，我……”

　　面对辛西尔开始起来的长偏大论，约克.诗怀雅觉得头疼。

　　老管家连忙上前，打断她的话：“好了，辛西尔女士，你对公司，你对集团的诚心，我们都看得见。”

　　“那这次成本价的事情……”

　　“这是我个人的许诺，并不会影响你带来客户的贡献。”

　　诗怀雅老爷子表了态，辛西尔放心下来，停下了彰显自身存在的行为。

　　“那么具体的设备总成本呢？”

　　“不安销售成本的话，小型设备今年是七百五十万不到，中型和大型设备依照售卖价格提价。

　　其实，最贵的是里面核心的控制芯片，外部设备若是造得多的话，成本甚至会便宜不少。”

　　辛西尔如实地说道。

　　“这么说的话，哪怕是大型设备，一百台加起来的总成本价也不会超过二十亿龙门币，相当于太古集团半个月的盈利额，这倒是可以让人接受。”

　　诗怀雅老爷子点了点头，表示能接受这个结果。

　　然而，吴克却有些接受不能。

　　瞪着眼睛，左右摇摆看着说话的两人。

　　“环境控制器的售价是成本价的十倍，您们这赚的莫不是黑心钱？”

　　“环境控制器是高奢产品，只有有钱人才买得起，公司把那些有钱人口袋里富裕的钱赚出来，进行社会财富的再分配，这怎么能说是赚黑心钱呢？”

　　辛西尔板着脸，认真地回复他的话。

　　诗怀雅老爷子有些差异地望过去。

　　对方这话，却是说到他心里去了。

　　“况且，你现在用的是成本价，还要求环境控制器的控制芯片用更好、更耐用的材质。”

　　闻言，吴克有些愣了愣，然后就看到辛西尔一手捂脸，不着痕迹遮住那边的视线，在朝自己这边眨眼睛。

　　“等等，芯片材质？”

　　约克.诗怀雅敏锐察觉到关键的问题。

　　“就是环境控制器设备核心的控制芯片，原本我们公司用的是比较容易损耗的材料。

　　而这位并不是准备建花园，而是打算建种植农场，所以要求我们公司这边，对核心的控制芯片，更换用更耐耗的材料。”

　　“那成本上涨是多少？”

　　“用更好的芯片材料，大概会让成本上涨30％——40％的程度。”

　　辛西尔回答。

　　约克.诗怀雅：“……”

　　这种成本的涨幅，已经是论数个亿计算了。

　　吴克已经反应过来，辛西尔明显是在帮他。

　　“好吧，我承认你说得有道理。”

　　他哀叹一声，看向对面的老人。

　　“咱们就按照这个涨幅，来计算最终设备的价格，没问题吧？”

　　“可以。”

　　约克.诗怀雅沉默一阵，回答道。

　　“不过，这毕竟是一笔大生意，里面应该有需要详谈的诸多事宜。”

　　“然而，我孙女才回到我身边，请原谅一个遭遇孙女被绑架事件的老人，在这些天里的担惊受怕，以及失而复得后的欣喜若狂。

　　我需要一些时间缓上口气，但我可以先和你签订一份让你以成本价购入设备的合同，至于合同更详细的内容，我个人希望能改日再谈。

　　不知可否？”

　　诗怀雅老爷子问向吴克。

　　“当然可以了。”

　　吴克同意下来，他可是个尊老爱幼的SB。

　　虽然，他也曾捶死过诸多垂垂老矣之人。

　　但这都是因为，那些人是坏蛋的缘故。

　　【唉，如果这个老爷子，是个大坏蛋的话……】

　　吴克想起了最好的白嫖结果，心中有些怅然若失。

　　约克.诗怀雅突然感到了一股恶寒，但这股恶寒只是转瞬即逝，似乎只是他的错觉一般。

　　抖了抖身体，并没有发现有什么不对劲的地方，约克.诗怀雅只能皱了皱眉，让公司的管事带对方出去，去外面拟订订购的合同。

　　辛西尔三人跟在吴克后面也准备离开，但约克.诗怀雅却是叫住了辛西尔。

　　“把你的工作证给我看看，我想好好记住集团内优秀的人才。”

　　辛西尔脸上浮现出有些势利的微笑，毕恭毕敬地掏出自己的工作证递给面前的老爷子。

　　约克.诗怀雅看了一下，就笑着把工作证还给辛西尔。

　　“你非常不错，特别是刚才那句财富再分配的话，让我很是喜欢，努力加油干吧，太古集团绝不会亏待，任何一位有才能的员工。”

　　待到外人离开房间，约克.诗怀雅这才把孙女从旁边的位置，抱到自己面前的地上。

　　“祖父？”

　　碧翠克斯有些奇怪地看着他。

　　“碧翠克斯，你没事，这真的是太好了！”

　　诗怀雅老爷子拥抱住孙女，有些感情流露，用下巴轻轻蹭着大猫女孩的脸庞。

　　“祖父，祖父，你的胡茬子，太扎人了！”

　　碧翠克斯被蹭得只能拖住自家祖父的下巴，黑黄色的大尾巴在屁股后面不断摆动，在表示着对坚硬胡茬子的拒绝之意。

　　尝试了几次没成功后，诗怀雅老爷子也只能无奈放弃蹭孙女脸的行为。

　　“祖父等下还有重要的事情要做，小诗怀雅你要先回家么？”

　　碧翠克斯想了想，摇摇头，家里只有仆人，她并不想回去：“我想先去学校，我已经有四天没去上学了，我有点想念学校里的朋友。”

　　“好吧，但我需要派人保护你的安全。”诗怀雅老爷子看向旁边的两忍者：“梧，夜，你们保护碧翠克斯，不要让小姐再遭遇危险了。”

　　两名忍者无声点头，在二人跟着大猫女孩一起离开，房间里，就只剩下老管家和诗怀雅老爷子自己。

　　老管家走过来，刚想说些什么，就看见自家老爷抬起手，竖指立在嘴巴前。

　　对方走到旁边桌前，取出了桌柜里的宣纸和毛笔，笔尖蘸墨便在宣纸上写下文字。

　　【那个少年说自己有厉害的听觉可能是真的，所以我们不要用言语来交流。】

　　【15237，这是我刚才看到的工作证上的工作号，你等下去启用远程通讯器，跟环境优化公司那边联系一下，验证是否真的有辛西尔这个员工。】

　　老管家点头，诗怀雅老爷子拿了张新的宣纸，继续在纸上奋笔疾书。

　　写完后就折好递给老管家，在原来的纸上写道：【把这封信装进信封中，交给可以信任的人，让其送到魏长官那边去，我需要让他知道今天，这里发生的事情，我需要他的帮助。】

　　老管家接过，立刻就下去办事了。

　　。。。。。

　　与此同时，已经签完成本价采购合同下了楼的吴克，心情相当轻松，从乌萨斯北境那边来这里之前，他可是没想到，资金不足的问题，一下子就能迎刃而解。

　　以他一路上掠夺……呃，收到的坏心人捐款，这是在买完一百台环境控制器的设备后，还有不少结余的节奏。

　　【诶，是不是该加大力度，趁此机会，多采购一些环境控制器的设备呢？】

　　就在吴克这么思考的时候，突然就发现旁边的芙兰卡、雷蛇、辛西尔三人，正用一种很莫名的目光看过来。

　　“你们这是怎么了？”

　　芙兰卡、雷蛇、辛西尔互看一眼，却是雷蛇开口问了出来：“你说，任何人在你的面前，都是赤身露骨的状态，那话是真的么？”

　　“若认真去看的话，的确如此，怎么了？”

　　“那你有没有认真看过我们？”

　　雷蛇不由把手横在胸前询问。

　　吴克：“？？？”

　　【你们三人退后一步的动作，是认真的吗？】

　　“透视，还是挺费眼睛的，我很少会用在战斗之外的事情上。”

　　想了想，吴克解释说道。

　　“真的么？”

　　芙兰卡眯眼，她还是有那么一点怀疑。

　　“其实，我倒是不介意他看，仔细瞧瞧，他其实长得不赖，颇有种维密斯.拉尔演的初恋男孩，那种令人心动的感觉。”

　　辛西尔挺了挺胸，如果不看她刚才后退动作的话，或许这话会更让人信服。

　　“咦，经你这么一说，还真是。”

　　芙兰卡仔细瞧了瞧吴克，眼睛一亮，之前被其他的信息遮蔽了双眼，她们几人却是有些忽视了这少年，其实看起来挺阳光帅气的相貌。

　　“就是这脸，长得有些嫩，头上还没有头发是光的，有点可惜了，如果能加点胡茬子，再来一头波澜卷的齐肩发，应该会是我的菜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“芙兰卡，你居然喜欢成熟大叔那种么，我倒是喜欢年轻一点的，最好是白白嫩嫩的，经不起调戏、一调戏就会直接脸红的那种。”

　　辛西尔说着，就突然伸手过来，在他脸上摸了摸。

　　“可惜，这个不脸红。”

　　吴克：“……”

　　“我倒觉得安安静静的挺好的。”

　　雷蛇也插话进来。

　　三人就在路上，直接开始热烈讨论起，自身对于异性种类的喜好。

　　而芙兰卡和辛西尔两人更是上手，以旁边他的相貌为准，给他添加形象，然后还因为成熟和稚嫩这两种不同的口味，据理力争了起来。

　　感觉，就跟甜豆腐脑和咸豆腐脑的争斗一样，但吴克并不是很能理解，这种品味差异造成的争斗，毕竟他两种豆腐脑都吃，并觉得各有千秋。

　　“我觉得有点胡茬子好。”

　　“我觉得稚嫩点好。”

　　两名理论经验丰富的老丝姬之间，都快摩擦出身体上的火花。

　　而吴克也快被这两人的激烈争斗给点燃，就在这两人又一次伸手，向他这边指过来的时候，他也抬起手，一手一只，抓住了这两人的手指。

　　“啊，手指、手指……”

　　芙兰卡率先遭罪。

　　“芙兰卡小姐，你喜欢成熟点的异性没问题，但请不要对我的样貌评头论足，并随意给我添加一些外貌上的设定。”

　　吴克一脸和善地抓着芙兰卡的手指，让她积极配合地弯曲下自己的身体。

　　“明白了、明白了，对不起，还请您快放手，我的手指，要断了、要断了！”

　　吴克放开了她，又转头看向辛西尔。

　　“我可没对你的外貌，进行过多的品头论足。”

　　辛西尔冒着冷汗说道。

　　“的确如此，你只是希望我长得更加稚嫩一点，另外还希望我个人的性格，更偏向于某些弱气受的小孩。

　　但是啊，辛西尔小姐，你需要清楚一件事，你对异性的爱好，有可能已经涉及到，某些不能涉及的领域。

　　我需要让你知道，炼铜的家伙，也在我正义SB的狩猎范围内。

　　嗯，你应该能理解我说的是什么吧？”

　　吴克点着辛西娅尔那些被他拿住的手指，同样脸上和善询问对方。

　　“明白，我绝不会对那些年龄不合法的孩子出手的。”

　　吴克也放开了她，目光落到最后的雷蛇身上。

　　雷蛇的脑袋偏转低下，然而，等了许久也没听见对方警告的声音。

　　抬起头，她就看见少年已经径直走回酒店里去，却是什么话都没有对她说。

　　雷蛇：“？？？”

　　“这算是几个意思？”

　　“估计是觉得你太小的缘故。”

　　芙兰卡凑过来，用手搭住雷蛇的肩膀。

　　“毕竟，我们的雷蛇小姐，至今也只有一米五六的个头。”

　　辛西尔也过来，搭住了她另一边的肩膀。

　　雷蛇：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第206章 评头论足免费阅读。https://xs.23sk.com 