    李幼娘牵着李锦天从大门里出来。

    往日皮得跟颗铜豌豆一样，打不服拧不干的李锦天，今天也很老实的让李幼娘牵着。

    实话说，这孩子皮是皮了点儿，但情商很高，这几天，他就总觉得小娘很不对劲儿……

    到底是哪儿不对劲儿，他也说不上来，像是很高兴，又像是很难过。

    他跟小娘斗智斗勇这么多年，从未见过她这样。

    所以为了自己的屁股着想，他这几天都出奇的老实。

    站在大门外。

    李锦天望眼欲穿的望着街角偷偷摸摸跟自己招手的小伙伴们，小心翼翼的问道：“小娘，我能去和大胖他们玩吗？晚饭前保准回家……”

    李幼娘松开手，轻声道：“去吧……跟铁面叔叔打声招呼再走。”

    李锦天有些纳闷的看了一眼一旁的铁面人，心道小娘这几天吃错了什么药了，怎么每天拉着自己出来跟这个人打招呼。

    府里的护卫多了去了，这些年她也没刻意让自己天天跟谁打招呼啊。

    不过他这会儿着急着出去玩儿，也不敢跟自家小娘较真儿，乖巧向一侧的铁面人挥手道：“铁面叔叔再见……”

    话还未没说完，他已经风一样的撒着欢朝他的小伙伴儿们冲了过去。

    铁面人的手，抬到一半就僵住了……

    李幼娘看着这一幕，心头就跟刀绞一样。

    父子面对面的站着，却无法相认，这是招了什么孽哦……

    待到李锦天走远后，李幼娘才轻声的呼唤道：“哥……”

    她的声音，委屈得几乎要落下泪了。

    她为他感到委屈。

    铁面人回过看了看她。

    当年脑袋大，身子小的黄毛丫头，如今已经变成了一个风姿绰约，素雅清丽的小妇人。

    曾经他对她的未来，最好的想象，如今在她的身上，都能看到。

    没什么不好的。

    他知足了。

    “你别为难楚爷了。”

    他轻声道：“这是我应得的。”

    李幼娘执拗的摇头，说道：“过几天，我再求求老爷。”

    李正回来了。

    从大名鼎鼎的天魔李魔，变成了张府门外一个无名无姓的守门人。

    但他的回归，并不意味着，他们父子就能相认。

    李锦天是李正的儿子没错。

    但也是张楚从一尺长，养到半人高的干儿子。

    就算是只小狗儿，养了这么些年，也该和亲生骨肉一样了。

    张楚怎么可能让李锦天，来背负李正那一身的罪孽……

    江湖上的买卖，只能占一时的便宜，吃亏的人迟早会来拿会他失去的东西，哪怕他拿不回来，他的后人也会拿回来。

    一张黑铁面具，只能隐藏李正的身份一时。

    埋葬不了李正的过去……

    李幼娘不是江湖人，她不明白这个道理。

    李正自己明白。

    可再明白，也挡不住他想听李锦天叫他一声“爹”的渴望。

    他已经错过了李锦天人生中的六年。

    他不想再错过李锦天的余生……

    是以，面对李幼娘的执拗，李正只能沉默以对。

    ……

    张楚坐在厅堂上，手里握着一卷先贤大作，慢慢的翻看着。

    知秋坐在他左侧，手里捧着一件衣袍做针线活儿，安静的陪着他看书。

    “老爷，这父子俩一直这么着，也不是个事儿啊……”

    她捏着缝衣针，在发间轻轻的撩了撩，状似随意的轻声说道。

    张楚撇了她一眼，轻笑道：“你跟我这儿磨蹭半天，就是想说这个吧？”

    知秋不禁莞尔，也笑着说道：“幼娘这几日，茶不思饭不想，您这个做夫君的不心疼，妾身这个做姐姐的，还心疼呢，这可是妾身第一次和您说这个事儿，您多少也得给妾身几分薄面……妾身也看了好几日，正哥儿的确是有心悔过，您就给他机会吧！”

    “你们怎么都觉得是我不肯给他机会？”

    “是他自己没给自己机会。”

    张楚翻了一页书，头也不抬的说道：“是他的那些仇家，不会给他机会。”

    “人总得为自己做错的事负责……他能有现在，已经是老天爷开恩，他该知足了。”

    他对李正，下不去重手。

    但这并不意味着，他就能认同李正做过的那些事。

    张楚一直坚持着帮亲不帮理的行事准则。

    因为他遇上难事的时候，帮他的是亲，不是理。

    可任何事，都总得具体问题，具体分析。

    李正做过的那些事，显然已经超出了帮亲不帮理的范畴……

    哪怕是张楚，也不能因为他与李正的交情，就昧着良心将李正做过的那些事当成粉笔字抹掉……又怎么可能抹得掉，还有那么多人，日思夜想着将李正碎尸万段，报不共戴天之仇。

    知秋轻叹了一声，不再劝了。

    有道是夫唱妇随。

    张楚做事，她很少很少插言。

    但一般来说，只要她开了口，张楚多少都会尊重她的意思。

    这一次，她开了口，张楚仍然不肯定改变主意。

    她便知道，这事儿，不是她该插言的。

    她也只能轻叹一口气，继续认真的缝衣裳。

    张楚受不了屋里的忧郁气氛，没话找道：“前些个儿，你不说要给石头张罗一房媳妇儿吗？有信了吗？”

    知秋嗔道：“您当这是上菜市场买菜呢？不总得好好挑一挑啊？咱家又踏实又孝顺，一般人家的闺女，哪配得上咱们家石头！”

    张楚听得发笑，心道这做父母的，果然都觉得自家的儿女最优秀：“是得好好挑一挑，不过也不能太挑了，石头心眼实成，太精明的女子，他驾驭不了。”

    知秋：“您拿我们女人家当牛马呢？还驾驭！就因为石头心眼实诚，才得找个精明点的闺女陪着他，不然，这以后他在外边被人欺负了，都不知道回家告状！”

    张楚想了想，觉得也是这个道理：“那也得两个人互相喜欢，我可告诉你啊，可不能干拉郎配的憨事，那两个人的日子要是过不到一起，可就是既害了人闺女，也害了石头！”

    知秋不耐的回道：“哎呀，妾身晓得，您一个大男人，没事儿操这份儿心干嘛啊？我这个做大娘的，难不成还能害了石头不成？”

    “你还嫌弃我。”

    张楚“嘿嘿嘿”的笑：“明儿个，我和四姐就要启程去东云州，这一走就又是两三日，好不容易才推了盟里的事务在家陪陪你们，你还嫌弃我！”

    知秋“嘁”了一声，“您还真以为自己还是当年那个俊俏公子哥儿呢？就您现在这副半拉老头样儿，妾身巴不得您在外边住上个一年半载的，免得见天儿在这家里呼来换去，支使着我们姐五个伺候您……”

    “这可是你自己说的哟。”

    张楚无赖的笑道：“这次去东云州，我就跟那儿多杵一段时间儿，见天和老八、老七、老五他们喝酒聊天，要高兴，出海随便找个岛当一回野人都行，多快活！”

    知秋不说话了，侧过脸直勾勾的看着他，那眼神儿分明在说：你敢！腿给你打折了！

