    第101章她牵动着他的情绪

    池声仅扫了一眼，便移开了视线。

    她对他们的事情不感兴趣。

    抬手看着电子表，眼皮都不带抬一下，冷淡道：“我赶时间，先走了。”

    也不等剩下的二人说话，抬腿闪人。

    池声走的急，都没回答薄知宴的话。

    男人直接错开面前的丛惜时，两三步就跟上了池声。

    “你还没回答我。”他说完，破天荒的解释道：“工作需要，我想去旁听。”

    重点是“我”字。

    薄知宴从小独立，内敛沉闷的性格让他很少解释什么，别人误会他也无所谓。

    甚至被薄屿星猜中了心思，还会故意说些口是心非的话。

    但这次他有种直觉，不说清楚会很糟糕。

    池声也有些意外，挑眉睨了男人一眼，奇奇怪怪的胜负欲冒出来，心情瞬间好了很多。

    她将入场券往兜里一揣，“唰”得拉上口袋拉链，又野又邪的笑道。

    “此票无价，你有钱也买不到。”

    说完，将背包往身后一甩，扬眉吐气的离开了。

    “……”

    薄知宴没买到票，却意外得了个好心情，摇着头唇角勾起一抹无奈笑意。

    被冷落在旁边的丛惜时，眼神暗了下来。

    网友都认为她和薄知宴的关系最为亲近，共同出席活动，组成兄妹cp，是为数不多可以站在薄知宴身边的女人。

    她受益于这一点，也为这样的状态感到满意。

    哪怕实际上薄知宴一直跟她保持距离，从未跟她交过心，她也没放在心上，他对谁都这样。

    只是，池声每次出现，都能挑动他的情绪，这就很让人在意。

    她抱着书走到薄知宴身边，暗暗观察着男人的脸色，抿了抿唇。

    “惨了，我说错话了。”她顺着男人的视线望向远处，呢喃着：“我刚才不该撮合你们在一起的，声声肯定生我气了？”

    薄知宴收回视线，仅仅从她身上扫过，未曾有一瞬的视线交流。

    男人冷言：“你想多了。”

    转身就往电梯间方向走。

    丛惜时追上他，语气有些急。

    “哥，我看了一些专业书籍，有几个地方不是很明白。昨天研讨会赵励编剧还夸你功课做得足来着，你有时间的话，给我讲讲呗。”

    薄知宴腿长走得快，说话间就进了电梯。

    丛惜时落后两步，就被拦在了电梯外。

    她捕捉不到那人，只听到里面飘出来一句冷冰冰的话。

    “看孩子，没时间。”

    看孩子……

    又是那个叫屿星的孩子。

    丛惜时拧着眉心，有些许不安。

    又不是他的孩子，他干嘛那么上心？！

    ——

    池声准时到了座谈会现场。

    排队安检验票一系列流程后，她才进到会议大厅，找到自己的位置，坐了下来。

    整场座谈会的主题是对航天动力系统的探讨。

    池声一边做笔记，一边默默观察着此次出席的专家团。

    都是来自航天界的教授、院士和高级工程师。

    会议中间休息。

    她对着台上的教授们，释放了一个真诚敬畏的笑容。

    台上好几个教授愣了一下。

    池声年轻漂亮，与一众上了年纪的专家们相比，确实惹眼。

    教授们注意到了她。

    其中，头发花白的李振元教授，好奇的问了句。

    “那个丫头看着面生，是谁啊？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

