    云深不知处，云城云院深处，神秘的方家别院，有一栋建在云顶山之上，但直通地底幽深处，不为人知的密室。

    这些密室之中，其实有袅袅青烟在细细的飘散，让密室之中，时时刻刻都沐浴在淡淡的清香之中。

    一些身穿墨绿色服饰的女子，在这密室之中，小心翼翼地侍候着方家几位老主母。

    方阿离小声说道：“主母们已经沉睡了上百年，不知还有没有机会苏醒过来。”

    方弱情叹息一声说道：“要不是我们方家还算有些资源，这样的消耗，早就经受不住，不过，就算是我们方家，这沉睡秘术，顶多还能支撑三五十年，到时候，就算是有大罗金仙回来，也无济于事了。”

    方阿离小声说道：“听说，老太爷在外边发展挺好的，是个了不得的大英雄，或者，终有一日，老太爷回来了，大发神威，老主母们就都会苏醒过来也不一定。”

    方弱情还是叹息：“老太爷要是能回来，只怕早就回来了，我们都受过族内严格教育，当知道，要不是有老太爷在外打拼，要不是有老太爷的贡献，我们地球文明，早就被人灭了，我们的科技也不会发展到现在这个程度，可惜，老太爷也因此被困在了某个地方，这一去，就是几千年啊。”

    两个小姑娘一边轻手轻脚地照顾几位老主母，十分熟练地给老主母翻身，按摩揉捏，保持她们身躯内的活性，一边，有事没事在这轻言细语地闲聊。

    话说，这儿可是方家最为机密之地，等闲人根本进不来，就算是方家子弟，那也是精挑细选之后才能进来的。

    能到这儿来服侍老主母，也算是她们的一份荣耀，凡是进入过这儿的方家子弟，日后必然会得到方家重用和培养。

    当然，进入这个密室之后，那也是相当的闲，每日的工作都十分固定，还不能随意走动，生活在这密闭的空间之中，是得需要一些话题闲聊度日。

    在她们心目之中，老太爷可是一位了不得的大英雄，人类的终极保护神，所以，照顾老主母也的确是一件无上荣耀的事。

    只是，她们也知道，老主母们的情况已经很糟糕了，也不知还有没有机会苏醒过来见老主公最后一面。

    她们旁听过大虎族长和小虎小族长的对话，知道几位主母情况不是很好，只能坚持几十年了，而且，只能苏醒一次了。

    按照大虎族长的话来说，那就是，一旦到时候老主公还未回来，就只能叫醒几位老主母，让她们能够跟子女后辈们见上最后一面，照个合家欢的照片什么的，等老主公回来了，也好有个念想。

    哎，这是多么凄惨的事情啊。

    两个小姑娘一说起此事，心中就十分地怜悯，唏嘘。

    遥想未来，老主公七老八十了，胡子花白了，从遥远的星空回来，结果只能看到一张照片，想想就心酸。

    两人窃窃私语。

    密室之中，其实不止两位少女，还有另外四组妙龄少女，此时也在轻手轻脚地照顾着其他几位老主母。

    这些，都是方家嫡系，至于到底能嫡系到什么程度，还真是说不清了。

    几千年了也，有段时间，方家参与地球之战，战斗频繁，族谱什么的也没来得及整理，所以，排行有些混乱，各地是各地的排法，最后，大虎族长大力整顿了一番，统一了华夏方家的排行，这才逐渐走上正轨。

    方弱情和方阿离两人，追根溯源的话，应该都是方小虎一脉，只是呢，小虎老祖宗长年征战在外，这一脉也多是放养状态，再加上，现在已经传到一两百代了，要清族谱，那实在是件脑壳痛的事。

    所以，方家上下，一律以大虎族长，小虎小族长来称呼两位老祖宗，而方云则是老太爷，老太爷的夫人就自然是老主母了。

    实际上，老主母已经几百年不出现，一般人其实都已经忘了她们。

    倒是老太爷，凡是进入过方家祖地，有资格去给老老太爷扫墓的嫡系后辈，都会被科普一些老太爷方云昔日的光辉事迹，都会在老老太爷的墓志铭上，读到很多震撼人心的往事。

    所以，基本上，嫡系的方家子弟，倒是都知道老太爷方云这一号人物。

    两位妙龄少女窃窃私语，轻手轻脚，忙里忙外。

    也就是这个时候，有那么一刻，整个密室好似突然卡顿了一下，所有人突然只觉得精神恍惚了那么一瞬间，然后马上又恢复了正常。

    正在说话的两个少女只觉得莫名其妙，方弱情小声说道：“刚刚，我说到哪儿了？”

    但是马上，她发现对面的方阿离表情不对，心中一惊，扭头，顺着方阿离的目光看了过去，豁然看到，密室的大门不知什么时候竟然被人打开了，一位身穿青衣的少年，笔直向密室里边走了进来。

    方阿离已经心急地大声喊了起来：“喂，你是谁，不知道这是方家禁地？严禁男子踏足吗？不知道这门不能开吗，赶紧关门，赶紧出去，快出去……”

    这少年，年轻英俊，乃是方弱情这辈子看到过的，最帅的小伙子了，就是有点不懂礼数，这是什么地方？竟然也敢进来，这次，他死定了也！

    七八个少女齐齐发急，大声呵斥，让那少年赶紧出去，不要乱了规矩。

    谁知，少年却就这样旁若无人地，笔直走了进来，也丝毫不避讳的，目光坦然地落在了老主母们的身上。

    好吧，老主母们现在都是衣冠不整，方便按摩和揉捏，这下被这少年给看光光了，族长要知道了，不仅仅这少年死定了，大家也会跟着一起玩完。

    方弱情心中发急，正待挺身怒吼，突然发现，那少年衣袖一挥，然后，就没有然后了。

    方弱情，方阿离还有方暮雪，方米……

    八个少女只觉得腾云驾雾了一下，然后莫名其妙自己就出现在了密室之外，安安稳稳地坐在了地面之上，这地面的青石地板还冰凉冰凉的，有些刺屁股！

    而密室的大门却咣当一声关上了。

    少女们面面相觑，不知道发生了什么，也不知道该怎么办！

    也就是此时，一个柔和的很有磁性的声音从她们的心里直接响起：“你们辛苦了，去休息吧，这儿交给我了。”

    方弱情和方阿离对望了一眼，齐齐说道：“他在说话？怎么能交给他？”

    少女们六神无主，真不知该如何是好。

    此时，一头蓝发，身材高挑，一脸冷峻，但偏偏是一个娃娃脸的方婷婷走了过来，淡淡地说道：“你们都去休息吧，有父亲大人在，母亲大人们自然就不用担心了。”

    方米有些迟疑地问道：“请问，你是哪位？”

    方弱情赶紧拉住她，面对方婷躬身说道：“请问，您是有蓝色天姬之称的婷祖吗？”

    方婷诧异地看了看方弱情，点头说道：“嗯，我是方婷，有个不是很满意的外号，蓝色天姬。”

    方家少女们大吃一惊，赶紧齐齐跪倒在了方婷的面前，轻呼：“见过婷祖……”

    方弱情跪倒在地，好似念经一般飞快地说道：“婷祖是弱情的偶像，所以，婷祖事迹，我熟背于心，不过，婷祖说那少年是父亲大人，岂不是，那少年，哦不，那位大人乃是我方家老太爷？”

    刚刚那位就是久闻大名，却不见其人的方家老太爷？

    不是吧？

    这么年轻？

    那皮肤，比自己的都要水嫩得多！

    这就是老太爷？

    这可跟自己心中设想的白发苍苍，胡子花白的形象严重不相符合！

    方婷点头，脸上露出仰慕的表情，轻声说道：“没错，那就是我的父亲大人，你们的老太爷，他终于回来了……”

