    直到，站在一旁默不作声，看着二人你来我往的墨连城突然拿手置在鼻子下端，低低浅浅地笑出声音来。

    曲檀儿感觉自己的脸在喷着热气，“我刚才是因为渴了，才喝多了些，我，真的不喜欢喝。”

    至少，再喜欢，这段时间之后，都不喝了！

    呜呜呜，这得多糗啊！

    居然被人当面说自己吃得多喝得多……

    如果不是这么多人看着，她真的想掩脸，羞愤而去。

    这时，妇人才后知后觉恍悟过来，她也一脸尴尬，嗫嚅道，“那个，我不是那个意思，我以为你喜欢，所以……”

    所以什么？曲檀儿等待着，同时僵笑着，偷偷拧了把身边只顾着看戏的某位爷。

    某位爷吃痛，但神色不变，干咳两声，总算开金口帮助了，“这位大婶，你的好意，我们心领了，这个，我妻子的胃是有限的，她刚才喝了那么多汤，还没消化掉，就算想喝你这碗汤，也怕是有心无力，所以，汤，你留着待你夫君回来，让他喝吧。”

    妇人正不好意思来着呢，听闻墨连城的说法，便顺着台阶，说了两句，拿了汤便折回去。

    待妇人走了，曲檀儿顶着一张哀怨的脸，控诉道，“爷，你不厚道！”

    某位爷优哉游哉地，眉梢轻抬，“说说看，爷怎么个不厚道法？”

    曲檀儿快要哭出来的声音，“刚才我被人说吃得多，你不帮我！”

    某爷莞尔，“我不是帮你打了人走？再说，你这一顿吃得多，是事实。”

    曲檀儿不敢置信，“城城你居然说我吃得多？！”

    某爷皱眉，“事实来着，难道不对？”

    “一个男人，绝对不会这样说他心爱的女人。”曲檀儿扁着小嘴，备受打击般瞪着不知错的某爷。

    某位爷这才想起来了，在地球上读过的《恋爱一百问》，上面貌似是记载过类似的情况。

    再瞟一眼走在身边，已经不愿看他了，而是低垂着头，显得郁郁寡欢的曲檀儿，某爷难得反省了。

    难不成，这回，他做得不对？

    “那檀儿，我该怎样做你才高兴？”

    女人是得哄的。

    何况，哄自己心爱的女人，某爷更是乐意。

    因此，某爷决定退让一步。

    曲檀儿却没有他料想的高兴，依旧低着头，瓮声瓮气，没精打采的，“你应该找到那妇人……”

    看样子，檀儿是真的……很伤心？

    某爷心下有点古怪，可若真伤了她的心，他又不舍得，便接着她的话问：“然后呢？爷怎样做你才高兴？”

    曲檀儿吸吸鼻子，“然后，你应该跟她要回那碗汤。”

    “我跟她要汤来干什么？”某爷不明思议。

    “喝啊……”

    “爷不想喝汤。”

    某爷正纳闷着，这时，某女蓦地抬脸，咧着嘴，笑容没心没肺。

    娇媚绝伦的一张小脸，迎着头顶明媚的阳光，哪有刚才一点哀怨之色？

    曲檀儿眉飞色舞地说道：“谁说汤是给你喝的？当然是拐个弯，趁他们不现就给我喝咯！这汤多美味呀，不多喝两碗，都对不起自己这张馋嘴了，哈哈！哎哟！痛——”