    她明白聂狂刀的意思，这是要将她许配给聂云了。

    她的心如小鹿乱撞，扑通扑通地狂跳着，她知道迟早会有这么一天，但却没想到这一天这么快就到来了。

    而且她婚配的对象竟然是聂云，是她一直当做弟弟的小男孩。

    虽然聂云现在一样还是她的弟弟，不过因为回归了聂家，却已经有了娶她的资格。

    她以前只是单纯的把聂云当做弟弟，但现在她对聂云的感觉已经有了一些细微的变化，不敢再直视聂云。

    看见水冰儿那娇羞的模样，聂云道：“老祖宗，我还小，其实不用这么着急的。”

    聂破军也说道：“是啊父亲，聂云还小，而且冰儿还是水家这一代最杰出的女孩。”

    聂狂刀对着聂破军一瞪眼，怒道：“那你的意思，聂云还不是我们聂家这一代最优秀的后辈了？”

    聂破军连忙解释：“不，我不是这个意思，我们聂家这一代出色的少年不少，就这么作出决定，将冰儿许配给年龄最小的一个，我怕其他人都会不服。”

    聂狂刀怒道：“聂家还是我做主，我亲自定的，谁不服谁就是不肖子孙！难道你也不服吗？而且你看这小子除了年龄小，哪里还像个小孩？”

    聂破军连连摇头，脸上有些害怕，“我服，父亲做的这个决定非常英明，我完全没有意见。”

    确实，除了年龄外，他们无法将聂云当作是一个小孩，实在是聂云那老奸巨猾的心性与他的年龄太过不符了。

    聂云有些无语，他这个爷爷也太怕自己的爹了。

    看见一向霸道无比的爷爷竟然这么吃鳖，水冰儿也忍不住笑了起来，不过她的视线一接触到聂云的目光便受惊似的缩了回来。

    聂狂刀双手往座椅扶手上一拍，道：“好了，这事便这么定了，等我们回去便帮他们定亲。小子，你以后可要好好待你媳妇，不能让她受到半点委屈，知道么？”

    聂云愣在了那里，不知道该怎么作答，还是有些无法接受这个事实。

    “听到了么？”聂狂刀一拍扶手，加重了语气。

    聂云不敢再迟疑，连忙道：“大哥，我知道了。”

    聂狂刀看向水冰儿，道：“冰儿，你明天还要比赛，就先回去休息吧，我和你爷爷还有些事情要谈。”

    “臭小子，别愣着，送你媳妇回去。”聂狂刀在聂云后脑勺上拍了一下。

    “哦。”聂云应了一声，看向了水冰儿。

    “冰儿姐姐，我们走吧。”

    “爷爷，那我就先回天水学院了。”水冰儿看着聂破军说道。

    聂破军摆摆手，道：“去吧，去吧，不用等我了。臭小子，要保护好咱家冰儿，知道么？”

    “知…道…啦！”聂云有些不耐烦了，这两个老头也真是太啰嗦了。

    两人出了府邸，在大门前停了下来。

    “冰儿姐姐，你住在哪边？”聂云问道。

    水冰儿指了一个方向，道：“我们天水学院都住在那边，走路大概二十分钟左右吧。”

    此时差不多已经到了晚上十二点，这片区域都是高级住宅区，街道静悄悄的，已经没有什么人走动。

    “那我们走吧。”聂云说道。

    水冰儿看着那昏暗的街道，有些害怕，她点了点头，就要习惯性地拉起聂云的手，但在碰到聂云的手的刹那，她才反应过来，她现在和聂云已经多了一层关系。

    她的手如触电般回缩，站在那里不知所措了。

    聂云一时间还接受不了和她的关系，她又何尝不是呢。

    之前聂云在她心里还是一个可爱的弟弟，但一夜之间就变成了她未来的夫君，让她心里总感觉有些别扭。

    气氛一下子尴尬了下来，感受到水冰儿的状态，聂云也有些尴尬。

    “那个……我们走吧。”聂云带头走了出去。

    “嗯。”水冰儿点了点头，跟着聂云。

    两人安静地走着，谁都没有说话，寂静的街道只有他们的脚步声，。

    “啊！”水冰儿突然惊叫了一声，仿佛受到了什么惊吓，朝着前面的聂云扑去。

    聂云立马警觉起来，转身伸手一把将水冰儿揽到身后，警惕地看着后方。

    “冰儿姐姐，你怎么了？”聂云急忙问道。

    “有…有老鼠！”水冰儿似乎真的受到了惊吓，说话都有些结巴了。

    聂云瞬间无语，水冰儿都已经是一个强大的魂尊了，想不到还和一个普通女孩子一样，竟然会害怕一只小老鼠。

    水冰儿也意识到了自己丢人的行为，红着脸解释道：“老鼠这种东西最可怕了，又丑又脏，我小时候睡觉的时候，总是在我的房间吱吱叫。”

    “好了，没事了，它已经跑了。”聂云拍着水冰儿的后背安抚道。

    “啊！它又来了，在那里！”水冰儿紧紧抱着聂云，如果不是聂云在这里，她都不知道已经狂奔到哪里了。

    聂云感知何其敏锐，即使没有释放出灵魂力，但也不是常人能比的，在水冰儿刚叫出声的刹那，他的飞刀便已经射了出去。

    哧～

    那只刚从下水道爬出来的老鼠惨叫都没来得及发出，便已经身首异处。

    “冰儿姐姐，它已经死了。”聂云笑道。

    水冰儿送了一口气，松开了聂云，“聂云弟弟，谢谢你。”

    “不用客气，你是我姐嘛，我不保护你，谁保护你？”

    “好，那姐姐这一路就交给你保护了哦。”水冰儿笑道。

    聂云拍着胸口，“几只小老鼠，包在我身上。”

    噗嗤～

    水冰儿笑了出来，白了聂云一眼，“小男人。”

    聂云一挺胸膛，“男人就是男人，绝不能被说小。”

    水冰儿娇笑一声，“好啦，你不小，你最大，行了吧。”

    聂云这才满意地点头，经过这个小插曲，两人之间的尴尬终于消散。

    水冰儿伸手揽着聂云的肩膀，笑道：“走吧，保护姐姐回去。”

    聂云身高只到水冰儿的胸口，此时被水冰儿揽着，他感受到了一阵温馨。

    “对了，聂云弟弟，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “你为什么叫你的曾爷爷做大哥呀？”

    水冰儿非常好奇，她刚才就注意到了，聂云和聂狂刀之间似乎还有她不知道的关系。

    “是这样的，当初我在冰封森林……”

