    唐三：“厉害，玉帝厉害，居然把佛祖这么快拿下了！”

    宁采臣：“真的是三千佛陀，天啦，小生没看错吧！”

    张三丰：“玉帝牛批，这是已经一统三界了！”

    大秦始皇：“正常，毕竟我神赐予了玉帝三千佛道！”

    叶凡：“是呀，着实羡慕了，那可是三千佛门大道！”

    玉皇大帝：“哈哈，运气好而已，我神估计也想看我统一三界，才特意给我三千佛道傍身！”

    江玉燕：“傍身？如来怕是吐血了，修了一辈子佛，发现不如玉帝一分钟提升的快！”

    小魔女婠婠：“如来应该哭晕在厕所了。”

    聊天群内，众人恭贺着玉帝。

    而法海则是彻底的傻眼了。

    视频之内，那一道道佛音大道，令他心神震荡。

    很多不理解的佛理，在这一刻，也是梳理了开来。

    只是越是如此，法海越是不敢相信。

    这居然真的是佛门大道！

    难道这些人所说的都是真的！

    可是，如果是真的，怎么可以人妖结合，人鬼合一呢！

    法海觉得自己修了多年的佛心，在这一刻动荡了起来。

    面前的视频，就仿佛佛祖在对着自己说。

    傻孩子，听他们的，他们说的没错！

    叶凡：“咦，新人呢，不会被玉帝打击到自闭了吧！”

    唐三：“有这个可能，新人估计是佛门中人，骤然间发现自家老大叛变了！”

    张三丰：“虽然不是同一世界，但我觉得效果应该是一样的！”

    小魔女婠婠：“啧啧，新人这一下子就熄火了，好无趣了！”

    聊天群内，一道道信息浮现，法海心神震动。

    看着聊天群，犹豫了良久。

    最终还是摸索着点开了群文件。

    若是这聊天群真是阴谋，那他法海也要亲自去看看。

    去看看，究竟是什么原因。

    令的佛祖等人居然如此！

    一个个文件看了过去。

    先是惊吓，随后惊骇，最后直接愣在了原地。

    等到所有的视频看完，法海直接傻眼了，脑袋犹如浆糊一般，一团乱麻。

    “不，这，这不可能！”

    短短时间内，法海直接怀疑人生了。

    那聊天群内，一个个恐怖的祭祀视频，无不令他感到心惊肉跳。

    以万年为计的寿元，以万年为计的修为。

    动辄毁天灭地的神兵，令佛门臣服的佛门大道等等。

    一个个神恩，看的法海双目通红。

    这是哪里的神灵？

    未免赐下的神恩也太多了吧！

    而这般想法，也就辛亏苏木不知道。

    否则苏木一定会怀疑自己？

    多吗？不可能呀！

    每次神恩赐予的连自己获得的百分之一都没有。

    这样也算多？

    这是看不起他这个白嫖怪的实力？

    “祭祀之语！”

    看完了祭祀视频，最后的文件，展露着祭祀之语。

    一想到群里关于祭祀之语的介绍。

    只要念诵了，就可以得见神灵，获得神恩！

    法海看了看，犹豫了良久，最终一咬牙。

    口中缓缓的念诵着，下一秒，脑海之中，直接炸开。

    “轰隆！”

    茫茫天地之间，似乎一道伟岸身影浮现，身影脚踏无尽星海，一道目光垂下，落下华光。

    “轰！”

    刹那间，法海体内的法力沸腾，在这一刻，暴涨了起来。

    修为在暴动的法力之下，直接被突破。

    而愣神之中的法海，脑海之中，更是浮现一幕幕场景。

    有之前已经发生过的，还有一些未曾发生过的。

    例如其中关于自己会阻止一条白蛇和人类相恋等等。

    直到良久之后，法海才从震撼之中回过神来。

    “这，就是神灵？”

    法海惊了，那未发生的片段，应该就是自己的未来。

    只是一想到自己的未来，法海的神色暗淡了几分。

    他一直秉持着佛法，佛理。

    结果最后，却是落得那样的下场。

    法海的内心很是复杂。

    法海：“贫僧法海，见过诸位，之前多有冒犯！”

    平复下心情，法海在群里道歉着。

    见识了神灵之后，法海才知道之前的自己有多么的无知。

    在那等神灵之下，难怪连佛祖都叛变了！

    而聊天群内，随着法海的出声，又一次沸腾了起来。

    张三丰：“咦，新人这是念诵过祭祀之语了！”

    小魔女婠婠：“我就说，怎么有人可以拒绝的了我神的诱惑！”

    江玉燕：“有点快了，还以为新人可以再坚持几天！”

    叶凡：“算慢的了，上一个这么慢的，是灭霸！”

    灭霸：“瞎说，我当初没念祭祀之语，我就已经信仰我神了！”

    张三丰：“啧啧，叶小友这是踢到铁板了，忘了紫番薯不要脸了！”

    萧炎：“哈哈，是的，人不要脸，下天下无敌！”

    玉皇大帝：“新人既然是佛门中人，要不要我给你来点佛道佛陀！”

    小魔女婠婠：“嘶，玉帝这是要干啥？”

    宁采臣：“不会吧，玉帝不会准备卖佛门佛陀吧！”

    唐三：“我去，这么恐怖的？玉帝，你深藏不露呀！”

    玉皇大帝：“咳咳咳，没有的事，这不是最近一直被如来他们缠着，我准备送点佛陀，减少点压力！”

    玉皇大帝：“正好也帮新人减轻点压力，何乐不为。”

    叶凡：“咦，不对劲，玉帝，你这不会准备派人去新人世界传教吧？”

    张三丰：“我去，还真有可能！”

    叶凡一点拨，张三丰等人也是醒悟了过来。

    顿时，一个个看向法海的目光变了。

    这个叫法海的新人，貌似有点憨憨，很好骗的样子。

    要不要趁机敲他一笔？

    而不明所以的法海，正震惊着玉帝要自己佛陀的事，突然之间，就察觉到气氛有点不对劲。

    这些人怎么了？

    怎么感觉他们一个个都在看小羔羊呢？

