    回到方舟号上安置好幸存者之后，乔律便先利用传送装置返回到流浪地球上。

    随着安图拉星球上虫巢毁灭，眼下面临的第一大威胁已经解除，接下来就该商量进一步的对策。

    此时流浪地球依然处于紧急状态，在看到这个位面不仅仅有虫族，还存在黄金舰队这样恐怖的太空力量之后，任谁都不可能感到安心。

    地球驾驶室内，罗峰与其他常任理事代表已经等候多时，正在讨论着接下来该怎么做。

    “乔律，你回来了，情况如何？”罗峰率先问道。

    乔律回答道：“我们成功救出四十多名幸存者，正在向他们问讯关于这个世界里面人类势力的信息。目前知道的是，这里是名叫克普鲁星区，距离太阳系六万光年。”

    “六万光年？”

    这个数字可把所有人都吓了一跳，如果没有超光速航行能力的话，从地球过来这里要花上六万年时间，这是多么夸张的数字！

    罗峰继续问道：“这里的人类，也是从地球移民过来的吗？”

    “与其说是移民，更准确来说是被放逐过来的吧。”乔律解释道：

    “他们的祖先是四艘载有人类罪犯的冬眠船，由于航行过程中的一系列事故导致来到了这个克普鲁星区，于是他们也逐渐在这里繁衍生息并建立起自己的帝国。如今统治这个星区的人类政权名为泰伦帝国，是一个控制着众多星系，拥有着庞大人口的强权国家。”

    美国代表德里克马上提议道：“那么我们可以和泰伦帝国谈判，请求与他们合作吗？”

    乔律叹息着说道：“最好不要指望，泰伦帝国的统治者阿克图尔斯·蒙斯克是一名彻头彻尾的暴君，这个星系的殖民地会如此轻易地沦陷，就与他主动撤出负责星球防卫的帝国军有关。这个星球上的幸存者甚至宁愿向反抗泰伦帝国的游骑兵请求救援，也都不再对帝国军抱有希望。”

    对待自己的子民尚且如此，也就更加不能指望泰伦帝国会把流浪地球上的人民当人看，与他们合作完全就是自讨苦吃。

    “既然他们是从地球移民过来的，那么如今地球的状况怎么样了？”

    法国代表贝文好奇地问道，如果泰伦帝国不是什么好东西的话，那么地球政权又如何了呢？

    乔律无奈地说道：“也好不到哪里去，目前地球由地球联合理事会（United Earth Directorate），简称UED统治。这是一个人类至上主义政府，会采取一切可能的手段去终止、消灭任何污染人类纯粹基因的实验和工作，他们曾经对生化人、基因变种者、甚至灵能者展开过灭种屠杀，当初四艘冬眠船上的罪犯就是因此而被放逐的。”

    这样的行为显然与联合政府的政策方针大相径庭，如果流浪地球要与UED合作的话，不知多少人要遭到屠杀。

    “那么在这个位面，我们只能孤军作战了吗？”贝文忧心忡忡地说道。

    “也不是。”

    乔律适时地提出：“正如我刚才所说，在这个位面还有一支试图反抗泰伦帝国的势力——游骑兵，安图拉星球上的幸存者就是试图向他们请求救援。尽管他们的势力相比泰伦帝国而言微不足道，但却是真正能够得到殖民地人民拥戴的组织。”

    “你的意思是，我们该与游骑兵合作？”罗峰问道。

    “是的。”乔律不可置否地说道，“更重要的是，我从幸存者中得到消息，游骑兵正在四处寻找一种强大的神器碎片，而他们寻找这些碎片的原因，仅仅是有人愿意出高价收购。能够在星际文明中被称作神器，想必是像火种源和无限宝石那样的东西吧。”

    火种源与无限宝石正是流浪地球之前穿越所使用的能量源，话已至此，其他人也都瞬间明白乔律是什么意思了。

    “高价收购？”德里克若有所思地说道，“也就是说，他们也会接一些雇佣军任务，这样的话······”

    “我明白你想干什么。”乔律马上向他解释道，“但这个世界的硬通货可不是黄金白银什么的，而是能源水晶与高能瓦斯，这些我们都还没有收集到。”

    到达星际文明阶段，黄金白银可就不算什么稀有矿物了，甚至存在一颗满地都是贵金属的星球也毫不奇怪。

    唯一能够作为硬通货的，也就只有用途极其广泛，以至于任何文明都不得不收集的外星矿物，在星际争霸世界里，就是能源水晶与高能瓦斯。

    “那么这些东西要在哪里才能开采得到？”罗峰进一步问道。

    关于这一点，乔律确实是从幸存者口中问到了一些消息：

    “泰伦帝国在这个星系里面就有一个开采场，只不过随着帝国军的撤离，现在应该已经被废弃了。我们正好可以去接管那里，看看剩下还能开采出多少能源水晶和高能瓦斯。”

    这两种资源也是流浪地球能够在星际争霸位面得到的一大收获，乔律在很早之前就想过是否能把能源水晶作为超导矿石的替代品，如今终于可以得到验证。

    尤其是在如今超导矿石储备严重不足的情况下，在本星系里面就存在开采点可真是雪中送炭。

    根据幸存者的描述，开采场的位置已经在地球上标识出来，这是属于星系内部的一个小行星，如果不说的话，还真不容易注意到。

    罗峰点点头说道：“马上让太空工程队做好准备出发，这些资源对我们来说非常重要。”

    可惜这是一个废弃开采场，估计也不能指望还能剩下多少能源水晶与高能瓦斯可以继续开发，如果想要得到更多，估计还是要把流浪地球的势力向星系外延伸才行。

    到那时候，流浪地球便能成为一个货真价实地横跨多个星系的星际文明了！

    在安排好太空工程队的工作以后，罗峰继续对乔律说道：“那么接下来如何与游骑兵接触就交给你了，在这段时间里面，你可以自由调动方舟号去执行任务，我们也会让建设完成的人类舰队持续提供支援。”

    “收到。”