
　　时隔一周，族宗与比比东再次来到了乌坦城。

　　两人相貌与气质都是绝世之姿，一路走来，自然是吸引了无数人的眼球。

　　但却没有一人赶来搭讪的，因为二人身上的气息深不可测，只要不是傻子，就不会过去招惹。

　　“小宗，你不是说着乌坦城修为最高的只有大斗师吗？我们到这来干嘛？”漫步在大街上，比比东问道。

　　族宗闻言，脸上露出苦笑，薰儿的事情至今为止，他还未告诉过任何人。

　　正当他想向比比东坦白时，却是正巧看到远处一少女、一老者、一青年走了过来。

　　三人身上皆是穿着月白色袍服，袍服袖口处绣有云彩银剑。

　　族宗心中一阵恍然，退婚的名场面居然让咱族某人遇见了。

　　比比东见族宗目光望向远处，沿着视线望去，“月白色长袍，云彩长剑，小宗好像是你跟我说过的加玛帝国第一宗门云岚宗弟子。”

　　族宗目光依旧看着前方迎风而来的少女，对比比东道：“东儿，待会有场好戏看了。”

　　“好戏？”比比东微微一愣，有些不明所以，但既然族宗说了是好戏，就肯定不会错了。“那我可就要好好期待下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗的目光并未有丝毫掩饰，纳兰嫣然很快就注意到了他。

　　见到前方一俊秀青年正在打量着自己，纳兰嫣然俏脸瞬间染上了一层红晕。她不是没有见过帅气的人，可是眼前这位无论是相貌又或是气质，都是她所见过最为出众的。一时间，饶是以纳兰嫣然的秉性，都不由得有些看呆了。

　　同样的，纳兰嫣然身旁的青年也看呆了，只不过他看的不是族宗，而是比比东。

　　一直以来，他都将纳兰嫣然看作梦中情人，认为只有像她那样集美貌与天赋于一身的人才能配的上自己。

　　可真当看到比比东时，他才发现自己以往的眼界是多么的狭小。

　　眼前这位看上去十八九岁的少女，无论是美貌，又或是气质，纳兰嫣然是拍马也赶不及。

　　那名青年完全无视了比比东身旁的族宗，快步走到比比东身前，停下脚步，瞳孔中流露出毫不掩饰的爱意。

　　“在下云岚宗内门弟子墨黎，今日有缘得见姑娘，不知可否告知芳名。”

　　说着，还昂首挺胸的拽了拽自己衣服的领子，刻意把胸口处五颗金星标志露的更明显些——这是五星斗者的标准。

　　看着这名突然间跑来搭讪自己老婆的青年，族宗眼中闪过一丝冰冷之色。

　　还不待他有所行动，便听到身旁的比比东吐出冰冷的三个字：“你不配....”

　　一道强大的无形能量自比比东体内释放而出，狠狠的轰击在那名青年的胸膛之上。

　　“咔嚓——”

　　肋骨断裂的声音响起，那位名叫墨黎的青年当即口吐鲜血，身体如炮弹般倒飞出去上百米，重重的砸在地上，昏死过去。

　　“这是....灵魂力量....比古河大人还要强大的灵魂力量....”

　　葛叶目光惊恐的看向比比东，眼前之人是不是炼药师他不知道，但能发出如此强大的灵魂力量，修为至少在斗王、乃至斗皇以上....

　　想到这，葛叶额头不禁冒出冷汗，心中暗骂墨黎白痴。他的修为在纳兰嫣然和墨黎之上，自然更早发现族宗与比比东，察觉到对方那深不可测的气息，他心中第一时间就冒出了四个字：不可招惹。

　　谁成想，墨黎居然精虫上脑，在一位很有可能是斗王乃至斗皇的强者面前，搭讪同为强者的女伴，这不是老寿星上吊，找死吗？

　　“这位姐姐，还请赎罪，我代他向您道歉，请看在云岚宗的份上宽恕他一次吧。”纳兰嫣然听到葛叶的话也是很快反应过来，微躬着玲珑身躯，对比比东道。

　　比比东对纳兰嫣然的印象还算不错，毕竟是自家男人感兴趣的女孩，指不定哪天就成自己妹妹了，所以并不打算为难对方。

　　但还是看向族宗，朝他递出一个询问的眼神。

　　纳兰嫣然看出比比东是以族宗为主的，深深的看了他一眼，俏脸再度浮现出一抹诱人的红晕，拱手道：“还请公子赎罪。”

　　“既然是纳兰小姐为他求情，那就饶过他一次吧，东儿。”族宗瞥了眼纳兰嫣然，对比比东微笑道。

　　“一切全凭夫君做主。”

　　比比东看出来了，族宗不喜欢眼前这位女孩，至少现在不喜欢。但对方明显对自家男人有点意思，为了不让族宗困惑，头一次，比比东宣誓了主权。

　　夫君？

　　纳兰嫣然微微一怔，美眸中不由得的闪过一丝落寞之色，原来对方已经结婚了啊.....

　　落寞归落寞，纳兰嫣然还是向族宗问出了心中的疑问，“公子是从何知晓纳兰名讳的？”

　　族宗淡然一笑，道：“你的天赋还算不错，而你们又都穿着云岚宗弟子服饰，云岚宗能在你这年龄拥有这般成就的，只有云岚宗当代宗主云韵之徒纳兰嫣然了。”

　　听到族宗说自己这位云岚宗天之娇女“天赋还算不错”，纳兰嫣然并没有生气，对方看上去仅比自己大三、四岁的样子，修为却深不可测。他有资格这么说。

　　不等纳兰嫣然回话，族宗继续道：“我们夫妻二人还有要事，先走一步，有缘再会。”纳兰嫣然闻言，这才带着遗憾与族宗道别。

　　待族宗与比比东走远，纳兰嫣然身旁的葛叶方才从震惊中缓过神来，走到昏死过去的墨黎身旁，掰开嘴，给他喂下一颗丹药，墨黎方才清醒过来，但面色依旧惨白，显然伤的不清。

　　“嫣然，这对青年男女修为深不可测，只怕不在宗主之下。我看他们似乎不是加玛帝国之人，万不得已之下，还是不要招惹为妙。”葛叶扶着墨黎走到纳兰嫣然身前，嘱咐道。

　　“葛长老，嫣然知道。”纳兰嫣然郑重的点了点头，瞥了眼受伤颇中墨黎，心中暗骂对方活该，当面挖墙脚，结果墙没挖倒，自己掉坑里去了。

　　转念一想，葛叶厚着脸皮道：“嫣然，我看你刚才似乎对那名青年....”

　　“滚开，你这老不正经的...”纳兰嫣然闻言，当即闹了个大红脸，打断了对方的话语.....

　　ps：第三更。月票，推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十五章 偶遇纳兰嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 