    通过桂花林的四煞花阵，以及农家乐的螃蟹守财局，张明便知道，仙姑奶奶是一个风水高手。

    虽然他也布置了离火阵来克制螃蟹守财局。但是，他觉得，以仙姑奶奶的本事，应该也可以破了离火阵。

    金虎一死，张龙随时都可能杀到，还有那个快刀门的门主刘一刀。他要赶着回去保护叶清音，没空跟仙姑奶奶在这里斗法。

    天亮后，吃过早饭，葛家辉便带着张明去找仙姑奶奶了。

    昨天晚上，他就打电话给自己的朋友，让人家天亮后调一台挖掘机来，将鬼屋那一片给拆了，用来修墙，反正鬼屋的生意一直都不好。

    仙姑奶奶家是砖瓦房，连瓷砖都没有贴，看上去极为简朴。

    “仙姑奶奶。”葛家辉喊了一声，便主动去敲门。

    咚咚。

    “仙姑奶奶，我是葛家辉。”

    没人回应。

    葛家辉狐疑地走了回来，问道：“难道她老人家不在？”

    “她在里边。”

    “在？那她干什么不说话呢？”

    张明摆手道：“你先到山下去等我，我自己进去跟她聊聊。”

    “张大师，不会出什么事吧？”

    “呵呵，放心吧，没事的。”

    葛家辉半信半疑地往山下走了十几米，并没有到山脚去，他还是有点不放心。这俩人，都会风水，万一打起来怎么办。

    等葛家辉离开后，张明便主动上前敲门。

    但他的手刚抬起来，木门吱呀一声自己就打开了。

    一股冷风从屋里突然刮了出来，吹得张明身上的衣服猎猎作响，连鸡皮疙瘩都给冻起来了。

    下一秒，一道黑色的煞气飞射而来。

    张明眼疾手快，迅速拿出了玄武罗盘，将真气灌注其中。玄武的嘴巴里顷刻间喷射出一道蓝色的光芒，跟黑色的煞气迎面碰撞。

    就听到啪地一声脆响，黑色煞气被击退了，玄武罗盘安然无恙。

    “果然是玄武罗盘。”漆黑的屋里，飘来了一个苍老而且沙哑的老太太声音。

    张明看到屋里阴暗处，坐着一个爆炸头老太太。

    他看了看里面，竟然一扇窗户都没有，而且墙上还涂抹了黑色的颜料，让得整个房间变得阴暗、诡秘。

    “仙姑奶奶。”张明连忙抱拳说道。

    他这还是头一次放下架子，主动向人客气。以前见到刘青、苗天波和万九州，都没有这样过。

    一方面，仙姑奶奶是长者，尊敬她三分也是应该的。另外一方面，之前张明不打招呼就把人家的桂花林跟破坏了。虽然他是为了救人，但终归是些不礼貌。更何况，是葛玲玲她们主动闯进去的，不是仙姑奶奶下套害她们。

    “你这玄武罗盘是打哪儿来的？”仙姑奶奶问道。

    “偶然捡到的。”

    仙姑奶奶呵呵冷笑道：“捡到的。那你的运气也未免太好了吧？”

    “狗屎运而已，不值一提。”张明笑了笑，马上岔开话题说道。“仙姑奶奶，我今天登门，一方面是为了道歉。上次我的几个朋友贸然闯入桂花林，造成桂花林的损毁，我在这里代她们向您老说句对不起。当然，我也愿意补偿您老，千八百万都不是问题。”

    “如果我不要钱呢？”

    “那您老想要什么呢？”

    仙姑奶奶忽然站了起来，抬起一只干瘦的手，食指正好指着张明的玄武罗盘，说道：“我要它。”

    “仙姑奶奶您说笑了吧？这东西，真不能给您。当然，如果您喜欢老物件，我改天去淘一些来，随您挑选。”

    “既然如此，那你走吧。”

    张明马上说道：“仙姑奶奶，凡事好商量，您再开个条件吧？”

    “你觉得我老婆子像是稀罕钱的人吗？”

    “您虽然视金钱如粪土，但钱对您来说，还是有用的。比如，您那桂花林损坏严重，想要修复，肯定需要花钱请人工重新栽种吧？这样好了，我让人将桂花林重新栽种复原。另外，再送上几个精巧的风水局作为补偿，如何？”

    仙姑奶奶呵呵笑道：“想用这些来堵住老婆子的嘴？你当老婆子是三岁小孩儿啊！”

    最后这句话，仙姑奶奶几乎是吼出来的。

    张明本来是一片好心，想补偿她，但她却觉得，张明是在羞辱她。

    “仙姑奶奶，我绝对没有那种意思，只是单纯地想弥补一下而已。若是您不满意，咱们可以再说，再商量。”

    “老婆子只有一个条件——玄武罗盘！”

    “这东西不能给你，换一个条件吧。”

    “不交出来就别想走。”说完，仙姑奶奶突然冲了过来。

    张明赶忙后退。但仙姑奶奶忽然一甩头发。

    那头发迎风暴涨，顷刻间就飞射到了张明面前，一下子缠住了他的腰。

    “给我进来！”仙姑奶奶一声爆喝，头发猛地一拽，瞬间就把张明拉了进去。木门应声关上，屋子里猛地陷入了黑暗当中，真是伸手不见五指。

    张明全靠超强的听力，判断出仙姑奶奶就在她面前。于是，他没有半点犹豫，直接一掌打出。

    俩人对了一掌，都被对方的掌力给震开了。但张明被仙姑奶奶的头发缠住，行动不便。

    他立马闷哼一声，体内真气迅速膨胀，双臂发力。

    就听到刺啦的声音，头发立马断开，他急速后退，跟仙姑奶奶拉开距离再说。

    屋里突然寂静无声了。

    张明仔细听着四周的动静，也在分析木门在哪里。

    虽然他听力超强，但毕竟他习惯了用眼睛来分辨事务。一下子到了黑暗的环境当中，还是很不习惯的，反应也会慢一些，容易吃亏。

    仙姑奶奶就不一样了。

    她长期生活在这种阴暗的环境当中，已经习惯了黑。即便没有光芒，她也能如鱼得水，行动自如。

    稍作判断之后，张明立马往左快速移动了两米，左手一下子就摸到了木门。

    找到了。

    他刚想打开，却听到身后破风声传来，吓得他赶紧躲开。

    叮叮！

    两把飞刀钉在了木门上，把张明吓出了一身冷汗。

    破风声再次传来，张明觉察到仙姑奶奶已经杀过来了。

    她跳到木门上，拔起飞刀，猛地朝张明划来。两把刀交替出击，十分凶猛，招招都要张明的命。

    张明看不见仙姑奶奶，被逼得步步后退，心里非常紧张。

    仙姑奶奶两把刀交替出击的时候，中间有个空档。张明靠着超强的听力，觉察到了这个空档。

    所以，等仙姑奶奶第一刀划过来的时候，张明先躲开。等她第一刀往回收，第二刀正要出的时候，他再突然一拳出击，抢先打中了她。

    一声闷响，仙姑奶奶一下子就被打飞出去了。

    趁着这个机会，张明赶忙往前冲，回到了木门那里后，捏拳猛捶上去。

    就听到啪地一声，木门瞬间被打破了一个洞。光芒透了进来，照亮了张明的周围，让他心里的紧张顷刻间就消失了。

    “啊，我杀了你……”

