    李南准备了这么久，答应了一系列不平等条约，目的当然是神格！

    本来他没想过这群紫府敢攻打通天商会，就算能集结一批，几百上千个，对他影响也不大！

    可这次竟然足足有三万多！

    至少几百万的神格啊！

    他问过凤鸣，凤鸣说过，一位蜕凡修士，死了之后只有一枚神格，筑基修士死了之后则是有九枚，紫府死了则是有八十一枚！

    三万多紫府，要是全部被弄死，至少能获得两百多万神格！

    能让自己的长生珠，再扩大方圆二十里！

    并且世界树圈定了这么大一片面积，以后在这里面死去的修士，依旧会化为神格，为他所用！

    只是在想凑齐几百万，难度很大，毕竟修士很难死亡，再说了，通天商会里面的修士也不多！

    只能等到寿元耗尽坐化！

    要是等个几千年，坐化一大批紫府金丹，那么神格就多了！

    反正世界树的种子太多太多，打开心藏之后的李南根本不用在乎，这玩意吸收灵气就疯涨！

    所以，他才一直没有阻拦那些紫府的攻击，就是为了等这一刻！

    等到那些人忍不住了，发动最强一击的时候，直接让无数的种子吸收掉那些力量，从而直达成熟期！

    接下来，只要被世界树包围的区域有人死了，世界树就会自动收集神格！

    外面那群人，因为距离太近，最远的不过五十里，同样也能被搜集到！

    不杀，留着过年？

    在李南眼里，那三万多紫府，也跟三万头猪一样，没什么区别了！

    终于得到了命令！

    就连林素素，也活跃起来！

    龙申大手一挥，一招袖里乾坤，直接笼罩住了方圆五十里内的天空，同时布下神识，三万多紫府，一瞬间就懵了！

    强大的神识，让他们行动变得迟缓起来！

    然后无数的飞剑，法术袭来，二十多位金丹，加上龙申的配合，联手杀敌，简直不要太轻松！

    一眨眼，就有一片人倒下！

    如同用镰刀在收割麦子一般！

    三万多紫府，第一次见识到了元婴修士的威力！

    可笑的是，他们之前还以为龙申随手一击就消耗掉了所有法力！

    现在看起来，多么可笑！

    跟之前那随手一击比起来，现在的手段，简直称得上是耸人听闻！

    方圆五十里啊！

    三万多紫府，竟然就这么被一个人给包围了！

    这种大范围的神通，对龙申消耗也很大，不过二十多位金丹，手段更是凌厉！

    尤其是凤九娘跟林素素，两人一剑下去，就是十几个紫府修士丧命！

    甚至很多紫府都参与了进来，只不过哪怕被龙申禁锢住了大部分行动能力，可同境界想要斩杀如此轻松，还是很难的！

    一个时辰过去了，林素素跟凤九娘，各自斩杀了两千余人！

    而另外几千位紫府，加起来才斩杀了两千多，效率仅仅等同于林素素一个人！

    别的金丹斩杀也不少，最少的也有五百以上！

    力量之间的差距，根本不是能轻易抹平的，尤其是这些紫府绝大部分都是紫府前期，中期的数量都不多！

    仅仅比筑基后期的强大那么一点罢了！

    有限的很！

    那些最近几年加入的几千紫府，对于外面那些紫府，其实很多都互相认识！

    但此时此刻，没有人顾念着旧情，因为通天商会展现出来的实力，实在是太过震撼了！

    没有人能够想象，有朝一日，自己会看见这样的一幕！

    龙申霸气无比的形象，完美的诠释了什么叫做元婴修士！

    区区紫府，还有资格去羞辱元婴修士的？

    别说三万，就是三十万紫府，也没能力面对一个元婴！

    质量之间的巨大差距，不是数量可以弥补的！

    如果能有几百金丹，或许还能对元婴修士造成一些威胁！

    紫府？

    在元婴修士面前，算个屁！

    三万多紫府，一下子就死了一万多！

    当李南腾出手来，才是他们真正的噩梦开端！

    无处不在的神识攻击，甚至一眨眼就昏倒了一大片，彻底丧失战斗力！

    李南元婴前期的神识攻击，用在紫府修士神识，完全是大材小用！

    就连金丹中期跟前期的，自己全力进攻，都能秒杀的存在，紫府修士还不是一边倒！

    他之所以出手，就是发现龙申法力消耗太大了，不一定能再坚持一个时辰！

    这么好的机会，他一个都不想放跑！

    一旦龙申坚持不住，那些紫府就会获得自由，哪怕林素素她们斩杀的再快，也不可能全部留下，至少会有三四千跑掉！

    都下这么大本钱了，向他们跑？

    反正几个月后都会死，还不如死在自己手里，也算是为自己做贡献了！

    屠杀在继续着……

    而很多紫府修士，已经彻底绝望了！

    看着自己身边的人，如同一茬茬韭菜被割掉了性命，那种悲凉，没有人能够体会！

    他们知道，自己做错了！

    想要抢通天商会的地盘，想要抢他们手里的东西，从头到尾，就是在做梦！

    现在，到了梦醒的时候！

    但做梦可以不影响生活，不影响现实，可他们却没有了回头路！

    哪怕现在放下手里的法器，彻底向通天商会屈服，他们也不会留人性命的！

    再加上大劫即将到来，顶多几个月的时间！

    其中很大一部分人，甚至选择了自杀！

    天底下没有比他们更加绝望的人了！

    百里外的那五十万筑基蜕凡修士，只能震撼的看着眼前的场景！

    加入进来？

    保护他们的长辈？保护他们的师尊？主人？

    不，他们压根就没资格参与到这种层面的战斗中来！

    紫府修士都是炮灰，筑基跟蜕凡，能起什么作用？

    当然，也有一些感情深厚的，选择冲过来！

    但百里的距离，等他们赶到的时候，战斗已经结束了！

    他们带着仇恨的目光，看着通天仙城雄伟的身影，屹立在了那边！

    他们……连报仇的机会都不会有！

    “派出五百个紫府前期的，把那些人全部杀了！”

    李南在这种时候，一点都没留情面！

    哪怕那五十万人，根本没有参与到这件事当中来！

    可但凡能被紫府修士带在身边的，必然是十分重要的人物！

    这些人，留不得！

    通天商会将来还会进来很多人，一旦带有仇恨，混进来之后，有可能对商会造成很大的损失！

    “好，我这就安排，他们跑不远！”

    龙尊也清楚这一点，不能留！

    “到时候把尸体全部带回来！”

    “好！”

    于是龙尊快速点了几百个紫府前期的，紫府中期的现在都还没面临大劫呢，紫府前期还是很安全的！

    其中就包括了几十个商会自己人！

    目的，当然是盯着那些家伙了！

    有人要是敢私底下放人走，那么不用留情！

    不一定能打得过？

    那回来汇报总没有问题吧？

    几万的紫府都坑杀了，还在乎那么一个两个？

    现在是他们有求于通天商会，而不是通天商会有求于他们！

    于是，大军出动了！

    龙申一脸苍白，两个时辰对他消耗有点大，毕竟全场作用最大的就是他！

    那些死去的紫府修士，身上的储物袋都还完好无损，他们这次出门，可以说带上了自己所有的家底，加起来绝对不是一个小数目！

    龙尊立马安排人去收起来，这些东西将来全部都会放在商会内部使用！

    李南则是有一个要求，所有的尸体，全部放在世界树旁边，就不用管了！

    吸收转化，大概要持续一段时间！

    三万多紫府，加上五十万的筑基蜕凡，应该能制造出来三百万左右的神格！

    为什么神格能够扩大空间，凤鸣都不清楚，总之能用就行……

    ……

    事情不知不觉就过去了半个月，通天商会已经恢复了正常！

    龙尊找到了李南，汇报了一下战果！

    “那五十万的筑基蜕凡，全部杀了，一个没留！这次的收获不小！”

    “念念！”

    “总共有一百三十八亿的灵玉！”

    “这么多？”

    “我还感觉少了呢，这可是整个九州大陆的财富啊！要不是那些金丹手里的储物袋，随着天劫消失了，我觉得数量至少还能再翻两倍！

    没想到这些紫府这么穷，三万多紫府，平均每人不到五十万灵玉！不过各种丹药比较多，估计是都换成那些东西了！最多的还是各种妖兽材料，因为这三年来，他们每个人都猎杀了不少的妖兽，所有的妖兽材料加起来，恐怕也能价值几十亿灵玉！

    总而言之，这一次我们收获很大很大，大量的矿石，还有不少的五阶矿石，囊括了所有种类！无数的功法神通。”

    那些丹药，灵药之类的，龙尊都没计算，因为在李南手里不值钱！

    但凡在李南手里不值钱的，都不会过于重视！

    到时候会以一定的折扣价格分配出去，底下的人想要学习炼丹，能试试！

    他们屠龙家族就在培养自己的炼丹师，只不过目前为止，仅仅能炼制三阶丹药，还差得远呢！

    “这批灵玉，我拿三十亿吧，后续灵矿的我不要了，都留给商会！不过你要合理利用，因为天材地宝将来肯定会越来越少，可用灵玉的地方很多，哪怕储备上百亿灵玉，也不一定能坚持多久！”

    “嗯，这几百年，我会发动所有力量去挖那个巨型灵矿的，至少还能再挖出来两三百亿！”

    龙尊当然知道，这种一锤子买卖，固然带来的收获大，可也代表着将来没有任何灵玉来源！

    要是连蜕凡修士都出不去了，那么再多的灵矿，也派不上用处！

    先天修士根本就挖不动！

    为此，长生峰上面，他专门弄了一个很大的地库，就是保存一些比较珍贵的东西！

    李南也会时不时的往里面投入一些宝物封存，不到万不得已，里面的东西是不会动用的！

    有些东西，龙尊都不知道是什么，总之是留给后代的，他们也用不着！

    “外界现在是什么情况？”

    “没人敢对我们商会有想法了，那五千个紫府，现在一个个疯狂的让自己门人手下收集宝物，然后送进来！并且我也按照交待，他们这次出手帮忙了，每个人送了一百万商会积分！”

    一百万商会积分，其实很虚，因为现在积分价格很高！

    想要安逸的生活，一百万积分足以兑换不少能享受的东西！

    可想要正儿八经的修炼，一百万积分，一年时间都用不到就没了！

    “继续迁徙凡人吧，规划的那两片区域，五十年后应该就能派上用场，以后商会内部吸纳成员，就从凡人的后代中挑选！”

    “好！只不过迁徙凡人难度比较大，几年前就开始了，目前也仅仅迁徙了不到十万人！”

    “慢慢来，接下来我们就没什么事可以做了，除了修炼，只剩下这些！就当是在玩一个游戏，看看玩的最后，会不会给我们带来惊喜！”

    “你那些树，需要人照看吗？”

    “不需要，上面的果子，也没人可以摘走！”

    “那就好，我还怕丢了呢，这些天一直找人在盯着！”

    就在这个时候，突然间，外面传来了一阵天雷滚滚！

    漫天威压，出现在了通天商会的头顶！

    【作者有话说】

    这个月更新完毕！

    感谢【李南】送的催更符！

    感谢【书友_093010210210】的催更符！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

