    白银钢铁绽放的声音铿锵作响，银色的龙脊一截截断裂张开，仿佛具有了生命在黑蔷薇身影手中从沉眠中苏醒，原本修长华美的长剑瞬间长度媲美之前手中科技光刃的巨兵！

    【剑牌】的微光亮起在断裂处的凹槽，魔能值闪耀在银断龙牙的剑身！

    “给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    面前身形再次暴涨，肌肉膨胀双眼血红，清楚自己重伤要昏厥的那一刻，孤注一掷彻底狂化成怪物的沃尔塔发出嘶吼的咆哮！

    掀起狂风尘土，吹袭起夜之巡礼不断燃烧又不断生成的破碎边缘，

    然后举着对于此刻他的身躯已经有些小巧的长柄巨斧，悍然的劈向握着银白龙脊大剑的黑蔷薇漆黑身影！

    长柄的黑斧和解放了的银断龙牙撞在一起！

    锵——！！！

    狂怒血红的眼眸对视着瑰丽森然的黑色蔷薇面具！

    夜风狂澜！力量的冲击从他们脚下的地面碎裂扩散！

    【剑牌】发亮，错开碰撞的结点踏步前冲，龙脊断裂处卡住斧刃摩擦出四溅的火花，能力的激活让身体自己动了起来，

    龙脊链刃一样的银白大剑斩在已经断裂了一只角的沃尔塔身上！

    黑眸抬起睁大出神的看着C级参加者被自己压制斩伤的这一刻，

    -‘有数种不同的能力分支是你的优势，也是你的限制，怎么开发出最适合你自己的战斗方式，最大化的发挥自身长处’-

    训练场里，宿群站在累的再一次平瘫在地面上的他身边说过的话，在脑海里响起。

    -‘这应该就是属于你自己的课题。’-

    没错，这就是自己的答案！

    “啊啊啊！！！”

    早就炸开衣衫的上身除去肩膀再添一道惊心动魄的血痕，沃尔塔发出痛苦的大吼，胡乱的挥击四周，斧刃割裂地面，手掌拍碎围墙！

    承载自己力量的答案！

    跳起的方然睁着黑眸俯视着之前不可一世的他，夜之巡礼末尾燃烧纷飞凌乱的喧嚣扬起，两张牌被他扔向面前，在半空旋转，

    然后带着黑色蔷薇面具的漆黑身影抬起右手，解放了的银断龙牙横斜一甩，

    【冻牌】与【雷牌】嵌在龙脊断裂的凹槽中，微光亮起的激活！

    不依靠任何人，

    只属于自己的答案！

    【剑牌】熄灭，银白大剑失去固定形态的那一瞬，龙脊链刃伸长甩出呼啸的银龙对着沃尔塔划出冰霜雷电的半弧！

    寒冰冻结的那一刹那，霹雳暴躁的电光冲进魁梧狂化的那道身影！

    更加狂怒的吼声响彻奥斯陆教堂附近！

    “不...这不可能！！！！”

    激活能力仅剩最后一丝理智的沃尔塔，在低温冻结和高温焦灼两极中挣扎的低喊，已经扭曲了的脸庞上血红的双眼看着那道披着漆黑巨大斗篷、带着诡异黑蔷薇面具的身影，

    原本他以为那些不知从何而来的高级科技装备，就是这个初见以为弱小的身影的底牌了，但是现在究竟是怎么回事！？！？

    从带上那个诡异面具披上斗篷开始，会变化的武器、超乎寻常的速度、竟然比自己还强的力量，还有那不知道怎么回事硬到发指的防御力！

    除此之外竟然还有神秘侧的魔法附加在专属武器上！？

    这究竟是什么能力！？

    “怪...怪物！你个怪物...！！”

    明明自己才有着怪物外貌，但是沃尔塔看着眼前披着斗篷带着面具的黑发青年，嘶吼的声音压制不住露出一丝恐惧的颤抖，

    本能的告诉自己眼前的身影散发着一股不详，看着狂化的自己仅剩不到两千的体能值，强忍着身体重伤的剧痛，催动最后一丝理智，沃尔塔粗壮的大腿下压，然后飞身就朝着远处高高跳去！

    甩开，快甩开这个怪物！

    看着弃战而逃的魁梧身影，又是数张牌甩在自己面前，铿锵弹回的龙脊链刃的猛然一扫，

    解放的凹槽中【跳牌】【浮牌】【驱牌】依次亮起！

    漆黑身影抬起黑色蔷薇的面具，身躯同样下压然后直接跳入繁城夜空，海基和穆林在高空的巡回，黑眸中抓到了沃尔塔的视野，身体踩在某栋大楼的一侧墙壁借力，

    然后无与伦比迅猛的速度在空中朝着沃尔塔冲去！

    奥斯陆中央车站的主干路之上，不知道多少人突然感觉头上有异，抬起头看见好像是个人影的那一刻愕然的大声惊呼：

    “哦！上帝，那是什么！？”

    但是还没等他们拍照留证，一道似乎更快的黑影直接撞向了那道人影，在车流人海的路上夜空一闪而过的消失！

    砰！！

    直接在空中被攻击失去平衡，摔进一座大楼楼顶的沃尔塔惊疑骇然的转头，看向那道彻底在空中的黑影，

    他竟然还能飞！？

    “咳！！”

    一大口鲜血骤然的咳出，他狰狞凶横的吐掉然后瞳孔收缩，拼尽全力的转身跳开！

    冰霜的龙脊链刃缠绕着霹雳的雷光，凌厉的在他所在之地呼啸的轮转切割而过！

    然后半空中黑色蔷薇面具之后方然手腕一抽，银断龙牙的锵的一声收回，然后再次朝着沃尔塔追去，

    为什么没有更早点发现，专属武器分明是参加者战斗不可缺少的一环。

    脑海里想着自己一直因为‘无限’还有其他能力忽视了银断龙牙作为自己专属魔杖本身的事实，看着夜鸦的视野里传来沃尔塔根本不再与自己交战，拖着重伤的身体，只顾脱离战场埋头狂奔的沃尔塔，

    没有激活的前置，不要准备的时间，复数的能力交替使用，更加自由多变的攻击方式，每增加一张牌就感觉增幅更强的斩击，

    看似只是外观的改变其实带给方然的是无与伦比的升华，

    他手腕一甩，两张牌在高速之下只在面前停留了半秒就朝后飞去，被抬起的银断龙牙一瞬收入，

    【幻牌】【影牌】的光芒亮起！

    漆黑人形的暗斗篷和迷幻色彩的微光朝着沃尔塔笼罩而去！

    眼前的事物骤然一变，喘着粗气的沃尔塔愕然的看见了，

    那个端着红酒的贵族身影，梳着一丝不苟的银发坐在椅子上的苍白男性，深红的眼眸横转，漠然无情的轻轻吐出冰冷的话语：

    “我不需要没有的废物。”

    