    这小虫的不屈与凶残，忠诚与宁死之意，让苏铭知晓，他无法将此虫收为己用，除非是他肯花费大量的时间，数年乃至更久，去不动用邯山钟，只为困住此物，将其生生磨灭了意识，从而成为自身之宠。

    但这样的时间，苏铭付出不起，这样的精力，他同样无法付出。

    可若就此将其杀死，苏铭还有些不舍，此虫的速度与那穿透之力，给了他极为深刻的印象，若是能收为己用，出其不意之下，可以成为他的一样极为厉害的手段。

    所以，既然不舍，又无法长时间去慢慢将其吸纳，摆在苏铭面前的，唯有最后一个方法，强行在其心神内留下烙印，哪怕破坏了其本身的灵性，可一旦有了自己的烙印，那么此虫立刻就会被他所用。

    尽管这样一来会出现叛变的事情，但也总比死亡或者无法使用要强上不少。

    可这种在对方心神内的烙印之术，苏铭也只用过一次，那便是在和风身上，且这术法也是和风所传授给他，理论上讲，是可以使得这小虫被烙印的。

    但实际上苏铭也没有太大的把握，可他对于神识烙印之术修炼也非短暂，按照他的理解，这种术法，若是对方没有反抗则很容易成功，一旦反抗的话，失败的几率很大，若想在对方意识反抗中去寻找成功的可能，那么就如同两个人在厮杀一般，需要对方出现一个破绽！

    一旦有了破绽，才方便苏铭的神识之术趁虚而入，化作烙印深深刻下。

    这个破绽，如果对方是人，倒还好说，可对方是一个手指大小的奇异虫蛇，就不是那么好处理了。

    好在此虫蛇对司马信的忠，让苏铭清晰的察觉，于是便有了之前的话语，他要为这虫蛇创造出一个破绽。

    只要这个破绽一出现，他苏铭就会立刻神识生生冲入，成功则此虫为己用，失败，他即便是不舍，也绝不会心慈手软。

    此刻，在苏铭神识散开的瞬间，全部凝聚在了这邯山钟上，渗透进去，在这钟内化作了一场风暴，向着那虚弱的奇异虫蛇直接降临而去。

    在将其全部笼罩的刹那，苏铭立刻感受到了此虫蛇意识内的强烈反抗与挣扎，那是一种哪怕死，也绝不愿被控制的意识，其形成的冲击，让苏铭的神识有了一顿。

    “如此看来，若是我的神识足够强大，可以不需什么破绽，就能强势的刻下烙印……”苏铭心神一动，在这虫蛇挣扎中，他对于神识与这术法，有了新的明悟。

    在他神识笼罩下，这邯山钟被苏铭悄然无息的打开了一道缝隙，在这缝隙被打开的刹那，这虫蛇的气息，顿时从这缝隙内散出。

    “司马信，我在等你给我创造出这个破绽……”苏铭目光一闪，神识狠狠地凝聚在那挣扎的虫蛇身上。

    此时此刻，在那天寒大地的第一峰内，距离山顶很近的地方，有一处极为奢华的洞府，这洞府外表看去，如一座高耸的大殿，在其内，司马信盘膝坐在那里，神色阴沉，闭目打坐。

    他被下了禁出令，在这几个月内不能下山，此刻盘膝中他的脑海时而会浮现与苏铭的一战，这一场战斗，让他真正的了解了苏铭的实力，对他来说，苏铭就如同一根利刺，卡在自己的喉咙里，让人无法忍受。

    他司马信自出生之后，便一直极为顺利，直至进入到了天寒宗，更是如此，被宗门老一辈极为看重，被同辈之人追捧，再加上他善于结交，可以说天寒宗内他的朋友无数。

    这里面还有不少女子，都被他有意无意的，种了情蛮，这些事情宗门的老一辈知晓，但却没有阻止，如此一来，让他更为放心，在外游历之时，为了修炼那蛮种无心**，但凡被他选择之人，都难以逃脱。

    本来他眼下的目标，便是那白素此女，此女来头极大，很多弟子都不知晓，只以为她是第七峰的寻常弟子，但司马信在一次无意中却是探寻到，这白素的父亲，竟是天门九层中的第七层中人。

    具体是谁，司马信不知晓，毕竟天门就算是对他来说，也是一个神圣的且神秘的地方，那里，才是真正的天寒宗的核心与最强之力的凝聚地。

    天门弟子，很少走下天门，出现在大地寒峰弟子的面前，一个在天，一个在地，如两个不同的世界。

    能成为天门弟子，这是几乎每一个大地寒峰之人梦寐以求的事情。

    可想要进入天门，唯有各峰峰主才可，否则的话，就需去经历天寒窟与取来一千巫族人头才可。

    “我一定要进入天门！”司马信握住拳头，他对于白素根本无情，但随着接触，他一眼就看出白素对他似有情意。

    当然这种情意，也是他在与其外出时，以其手段慢慢衍变而来，其目的，倒并非是要种下情蛮，毕竟白素的父亲在天门，司马信很是忌惮。

    可这并不影响他在不种情蛮下，去接触白素，让其相助，让自己获得进入天寒窟的资格。毕竟天寒宗的开启，需要的是一千巫族人头，可他如今还远远不够，毕竟取人头之事，若不遇到巫族大举入侵，想要获得一千人头，只有深入到天岚壁障外，这对他来说，有难度。

    他的打算是先进入天寒窟，在那里先提高修为，随后再去取巫族人头，这样的话，他的把握会更多。

    这种类似作弊的方法，在天寒宗是不允许的，之所以不允许这样，旁人很是费解，但却没有办法，司马信不愿这样，所以他把目标放在了白素身上，只要天门有人主动为大地寒峰弟子开启天寒窟，就可让他达成所愿。

    且他有信心，凭着自己的蛮种无心**，最终在牺牲了全部之人下，有一定的把握可以成功。届时一旦成功，他的修为多少都会暴增一些，到了那个时候，他也不担心会再找不到蛮子，虽说需要的时间还要很多，但他觉得这一切值得！

    直至他遇到了苏铭！准确的说，直至他与苏铭这一战之后，他脑海中有了一个贪婪的念头，他想要在苏铭身上种蛮，让苏铭成为自己的蛮子。

    如此一来，他觉得自己进入天寒窟的把握，不但会大范围的增加，获得的修为提升，也会与之前的计划大为不同。

    好处很多，甚至很有可能他的蛮子也不会全部死亡，这种种好处，让司马信砰然心动。

    “白素已经答应我，会去和其父亲说这个事情，她会想尽一切方法让她父亲同意……她还对我说过，她父亲对她的要求，从未拒绝过，此事十有**可以成功，只不过是具体进入的时间未定罢了……此刻看来，倒也不必太急……眼下最重要的，就是如何让这苏铭，成为我的蛮子！”司马信闭着眼，脑中念头百转。

    “可惜我如今无法下山，即便是时间到了可以自由出入，也很难在与这苏铭有些接触……唉，早知这样，都不如放弃邯山钟，与其结交一番，届时可以自然而然的，在他心里种下蛮！”司马信闭目中皱起了眉头，正沉思中，他忽然心神一动。

    “白素！！”司马信睁开眼，目中有了闪烁。

    “这苏铭之前看到白素时，神情明显不对，他当时的神色不似作假……”司马信目光一闪，嘴角渐渐露出了微笑。

    “以情为引，化作蛮种，种开之时，情深意浓，冷心无痕，刹那芳华，红颜枯骨！我司马信既可以独创这以情修行无心之法，那么也可以进行一些改变，以白素为引，在苏铭身上，种下蛮种！”司马信喃喃，其笑容里透出一股无情的邪异。

    “苏铭，被我司马信看重，你……逃不掉！”司马信目光一闪，但就在这时，他忽然神色暮变，猛的抬头，身体更是立刻冲出洞府，在外一眼看向远处的第九峰！

    “我的宝蛇！”司马信双目瞳孔收缩，神色顿时阴沉下来。

    他感受到了自己的宝蛇气息，这股气息自从此蛇被苏铭抓走后便一直消失，此刻突然出现，牵动了司马信内心与此蛇的一些冥冥中的联系。

    他之所以能让此蛇认他做主，实际上是因他曾在一次偶然中，获得了一张血图，此图来历久远，他也是查了很多的典籍后才知晓此图的作用是可以让一些奇异的凶兽，与自身形成联系，从而如认主一般的操控。

    这血图，是天岚壁障外，巫族之物，不过司马信获得的那张已经残破，无法对太强悍的凶兽产生作用，故而在遇到这虫蛇后，见识了强大，又察觉到此蛇竟还是幼体时，他毫不犹豫的用了这血图。

    此刻他清晰的察觉到，那血图产生的联系，正在被冲击着，尽管没有太多的削弱之感，但当片刻后，那宝蛇的气息，竟再次缓缓的要消失之时，司马信有了迟疑。

    （未完待续）

