    程乾也是说道。

    “王叔叔是吧，你怎么也算是一方豪强。”

    “你这样说话，真的好吗？”

    王林一听，冷笑道。

    “我可不是一方豪强，哪比得上你们魔都程家啊。”

    说着，又是给了王宇一巴掌。

    “别人拿你当替死鬼，你还挺乐意。”

    “你是不是脑子有问题。”

    “去，给林先生跪下磕头！”

    被打的王宇，立马跪在地上，向林阳磕头道歉。

    “林先生，我真的不知道这群王八蛋要对付的是您啊。”

    “我要是知道，不用您出手，带人就将他们灭了。”

    王林也是毫不犹豫地跪下，对林阳说道。

    “林先生，子不教父之过，您请责罚我吧。”

    看着跪地的王林，林阳缓缓说道。

    “我叫你来，就是让你将儿子带走。”

    王林一听，连忙道谢说道。

    “谢谢您，谢谢您。”

    王林父子走后，马爵和章东面面相觑，都是想要离开。

    但是林阳不说话，他们不敢走啊。

    包间里忽然变得诡异的安静，大家的目光都是看向林阳。

    终于，程乾忍不住了，他一拍桌子大叫道。

    “姓林的，你拽什么拽！”

    “我就算是过江龙，也不是你这地头蛇能惹的！”

    “我实话告诉你，今天这饭局就是我们为了对付你的。”

    “这一次是我们棋差一着，我们喝了这杯酒，道个歉，这件事就算是过去了。”

    说着，自顾自地倒上一杯酒，将其一饮而尽。

    然后，放下杯子，准备离去。

    看着离去的四人，林阳冷笑道。

    “既然都承认了，就想这么走掉？”

    听到林阳的话，程乾眯起双眸说道。

    “你还想做什么！”

    “别说我没告诉你，我们四家在魔都可都不是小家族。”

    林阳不紧不慢的说道：“那和我有什么关系？”

    “今天，我要你们下跪道歉，否则我让你们走不出这门。”

    戴着眼镜的田文，眯起双眸对林阳说道。

    “做事留一线，日后好相见。”

    “我们现在虽然在你的地盘，但你确定你这辈子不去魔都？”

    见田文这时候还威胁自己，林阳一笑，看向马爵说道。

    “去抽那个说话的人，抽不出血，就换我抽你。”

    马爵一听，立马说道。

    “您放心，我让他今天开不了口！”

    马爵走到田文面前，冷笑道。

    “小子，你还真是寿星公上吊啊。”

    “犯在了林先生手上，还敢这么嚣张！”

    田文见到马爵撸起袖子，率先发难，对马爵出手。

    马爵见状，冷哼一声。

    “真把自己当回事了！”

    他一只手扣住马爵的手腕，一用力。

    “咔擦”

    一道骨头碎裂的声音，伴随着惨叫声响起。

    在打断田文一只手臂后，马爵狠狠的一巴掌扇去。

    不等田文飞出去，马爵将他拉回来，又是一巴掌。

    几次下来，田文已经被打得失去意识了。

    他的牙齿，也是掉了几颗出来，半张脸肿的就如同猪头一般。

    马爵笑着对林阳说道。

    “林先生，您看这样还行吗？”

    林阳看了看神志不清的田文，点头说道。

    “带着你的人走吧。”

    马爵一听，心中大喜，立马带上自己的人走了。

    一走出包间，一行人自己跑了起来。

    一个个将自己内劲用了出来，速度之快，只留下几道残影。

    章东一看马爵走了，立马觉得，自己也能走！

    然后，将目光看向程乾他们。

    现在，就等他们开口，得罪林阳，给自己机会了。

    但是有了田文的前车之鉴，剩下的人不敢随便开口。

    终于，孙芸芸开口说道。

    “林先生，今日之事是我们冒犯了您。”

    “请您原谅我们。”

    “您尽管提出条件。”

    见林阳不说话，孙芸芸泪眼朦胧的看向肖雨凡。

    “雨凡，我们可是好姐妹啊，我们到金陵来，没什么敌意的！”

    肖雨凡终究是小女生，看见孙芸芸要哭的样子，也是心软了。

    于是，她对林阳说道。

    “林先生...”

    林阳笑着，看向程乾说道。

    “做错了事，就要道歉。”

    “我这人，不喜欢别人站的那么直，对我道歉。”

    程乾和邵波一听，都是愣了一会。

    见他们没反应，章东大喜。

    他激动的说道：“林先生，这群人看起来还不服气啊。”

    “您交给我处理，我保证让他们服气！”

    看着一副准备动手的章东，林阳笑着看向程乾他们。

    “你们骨头真就那么硬？”

    看着蠢蠢欲动的章东，几人对视一眼。

    然后，走到林阳面前，鞠躬道歉。

    看着他们这样，林阳笑道。

    “看来，你们的骨头也没我想象的硬啊。”

    “你们滚吧。”

    被嘲笑的三人，将自己心中的怒火压下来。

    他们搀扶着被打得神志不清的田文，朝外面走去。

    他们走后，章东瞬间就紧张起来了。

    他忐忑的看向林阳，小心翼翼的问道。

    “林先生...”

    林阳看了他一眼说道。

    “记得把饭钱结一下，我们先走了。”

    “哈？”

    章东一脸的问号。

    自己需要做的事，就这么简单？

    一直等到林阳走后，他才回过神，这是真的啊。

    然后，美滋滋的大叫。

    “快，快上菜给我们压压惊，刚才可真是吓死人了！”

    在他们吃饭时，孙芸芸一行人将田文带回了套房内。

    他们看着半边脸肿的乳头猪头一般的田文，沉声说道。

    “我们从小到大，就没受过这委屈！”

    “这个仇，无论如何都要报！”

    孙芸芸看向程乾说道。

    “程乾，你说我们要不要直接联系家里，叫他们派人来！”

    程乾思索了一阵，摇头说道。

    “不用了，明天就是交流大会，到时候我们也去。”

    “那时，再将林阳的事说出来。”

    “到时候，魔都那边的修士，一定不会放过林阳的。”

    邵波闻言，握紧了拳头，一脸愤怒的说道。

    “一定不能放过那家伙！”

    “不就是有钱点吗，不就是玄门中人吗，有什么了不起的！”

    “在交流大会上，他就知道，自己是多么的垃圾！”

    孙芸芸也是点头说道。

    “没错，他在金陵再怎么厉害，也不过是井底之蛙罢了。”

    “明天交流会，连燕京修士也会出现，那时，他就知道什么是人外有人，天外有天了！”

