 拿到了准考证，林海再留下来也没有什么意义了。

剩下要做的，就是三天后，到狼牙顶参加最后的考核。

鄙夷的看了庄逊一眼，林海身影一闪，在众人敬畏的目光中，消失不见。

呼~总算走了！林海一走，庄逊以及神使们，这才长出一口气，悬着的心放了下来。

“林海，断臂之仇，我庄逊必报！”

庄逊两眼一寒，咬牙切齿，内心暗道一声。

“庄师兄……”其他众神使，看着庄逊脸色难看，尤其是手臂都断了一只，已经不敢说话了。

生怕庄逊气没处撒，迁怒到他们。

“我要回宗门，恳求宗门长辈为我续臂。”

“海选的事情，交给你们了。”

庄逊没林海收拾的这么惨，早已经没脸继续待下去了。

交代了一句，顿时脚踏祥云，眨眼间飞上了彩虹桥。

唰！彩虹桥上一道七彩的流光闪过，下一刻庄逊消失在众人的视线当中。

下方的修行者们，看着那流光的尽头，顿时眼中闪过强烈的向往。

那里，就是天外天吗？

“咳咳！”

这个时候，神使们一声轻咳，随后再次恢复了威严的神色。

“海选继续！”

……林海离开望天崖，一路飞行，很快一座宏伟的城池，出现在了面前。

“原来，这里也有居民啊！”

反正离着正是考核，还有三天的时间。

林海闲来无事，不如进城看看，顺便打听一下，狼牙顶在什么地方。

一进入城门，走出去没多远，便见道路的两旁，到处都是摆摊的小贩。

零零落落的人群，在摊贩面前，查看着出售的物品，讨价还价。

“好熟悉的场景啊！”

林海不由脸上浮现出笑容，缓步走进了城中，也一个个摊位走过，看看能不能捡个漏，发现个宝物什么的。

不过很快，林海就失望了。

这些摊位上的东西，虽然确实有一些价值不低。

但与林海的期望值，显然还有着不小的差距。

“咦，前边怎么那么多人！”

忽然间，林海发现前方的几个小贩面前，人头攒动，似乎十分的热闹。

“难道有什么好东西？”

林海眉头一挑，快走两步，朝着前方走去。

还没到跟前，里边小贩的声音，便传了出来。

“准考证啊，参加天外天正式考核的准考证啊！”

“一万灵石，换一个一步登天的机会！”

“一万灵石，你买不了吃亏，买不了上当，错过就得再等一百年”“数量有限，先到先得啊！”

尼玛，不会吧！林海听到这吆喝声，当场就傻眼了。

等走到近前，看着小贩手中拿着的准考证时，林海更是目瞪口呆。

卧槽，竟然是真货！林海震惊的发现，这小贩手中拿着的好几个准考证，居然与自己从庄逊那得到的，一模一样。

“我要一个，这是一万灵石！”

“玛德，拼一把，给我也拿一个！”

“剩下那个我要了，谁也别抢！”

……刹那间，人群朝着前方拥挤，很快就将小贩手中的准考证，全部买走。

“准考证啊，刚出炉的准考证，只有一个，谁要的话一万灵石拿走！”

突然间，又一个贩卖准考证的声音，在远处响起。

“我要了，给我留着！”

“我出一万二，不要给别人！”

呼啦！刹那间，刚才没有买到的那群人，全都朝着这个人狂奔而去。

只剩下刚才那个小贩，一脸欢喜的查看着储物戒指中的灵石。

“哥们！”

忽然间，一个声音响起，把这小贩吓了一跳。

赶忙抬头，却见一个白发男子，站在自己的面前。

小贩顿时一脸警惕，情不自禁用手掌遮掩住储物戒指，随后皱眉道。

“准考证已经卖完了。”

林海一怔，随后潸然失笑。

这哥们，以为自己也买准考证呢。

“我不是买准考证。”

林海赶忙说到，同时为了取得小贩的信任，意念一动将自己的准考证取了出来。

小贩一见，顿时眼前一亮，警惕的心也放了下来。

“哥们，早说啊，三千灵石回收，不能再多了。”

“啊？”

林海一愣，顿时有些发懵。

小贩却是有些不耐，皱眉道。

“三千还嫌少啊，谁不知道，通过天外天考核的几率，连万分之一都没有。”

“这准考证很难出手的。”

“哎呀，算了算了，最多三千五的灵石，再多了不可能！”

噗！林海闻听，差点喷了。

尼玛，林海总算听明白了，闹了半天这小贩是个二道贩子啊。

而且，这小子真黑啊。

刚才卖一万灵石一个准考证，瞬间卖空。

结果，竟然是三千五的灵石收准考证，倒手就赚六千五啊。

“哥们，你误会了。”

林海无奈的笑了笑。

“我只是想问问你，你那些准考证，是从哪来的？”

小贩闻听，瞬间一脸警惕，语气不善道。

“干什么，你要抢生意？”

我抢你妹啊！林海差点没忍住，暴揍他一顿，哥哥他么只是想知道，这准考证怎么会有人主动卖。

按理说，这种机会应该没人放弃才对啊。

“哥们，真没这个意思。”

“我只是觉得，我费了好大劲，才从望天崖下，得到了一个准考证。”

“怎么会有人，舍得主动卖呢？”

小贩见林海不是来抢生意的，这才放下心来。

随后，带着一脸的优越感，朝着林海道。

“这你就有所不知了，对于绝大多数人来说，即便走了狗屎运，拿到了准考证也毫无用处。”

“正式考核的难度，根本是你无法想象的，想要通过考核，几乎是痴人说梦。”

“既然如此，与其将准考证白白浪费掉，还不如卖了换点灵石实惠，反正就算去了，也通不过考核。”

“当然，总有一些人白日做梦，怀有不切实际的幻想，想要去碰碰运气。”

“这样一来，买方市场和卖方市场全都存在，我就可以在中间，赚个差价。”

林海听完，不由肃然起敬，朝着小贩竖起了大拇指。

“哥们，论投机倒把，我就服你！”

小贩一脸得意的摆了摆手，“不值一提，不值一提！”

“喂，你那准考证，到底卖不卖啊！”

林海却是笑着摇了摇头。

“不好意思，不卖。”

“我还得拿着它，去参加考核呢。”

小贩一愣，还没等说话，突然一道浓浓的讥讽声音，传了过来。

“哈，我听到什么了？”

“一个垃圾散仙，也要去参加考核？”

话音落地，却见几个吊儿郎当的华服少年，大摇大摆走了过来。

 