    口把残魂吞下，魂兽猛地转头，咆哮着冲向王林，驱兽圈锁住，但凶性却是极大，岂能甘心被王林操控。

    在它扑来的一刻，王林目光平静，右手打出印诀，按在身旁战车之上，顿时，阵阵咔咔声中，无数铁从战车中蓦然间虚幻而出，一条条飞舞间，把咆哮而来的魂兽迅速拴住。

    那魂兽不甘心的挣扎起来，咆哮声音越加剧烈，想要从铁链中挣脱出，只是，那些铁链，却仿佛拥有无穷之力，死死的锁住魂兽，把它一点一点的拽回战车之中。

    魂不断的挣扎咆哮，最终还是被生生的拽了回去，在它庞大的身躯全部拽回战车的一刻，它的身子，慢慢的缩小，最终消失在战车内。

    战车“砰”的一下，化作驱兽圈，向着王林飞来。

    王林目光一闪，出极品灵石，右手一伸，驱兽圈落在手腕之上，立刻，庞大的吸力从其内无穷无尽的传来。

    王林握着极品灵石，身子动，向着远处飞去，他速度不快，一边飞行，一边把驱兽圈内的吸力转移到极品灵石之上。

    这一过程持了许久，吸力才慢慢弱了下来，王林额头见汗，松手间，手中一块极品灵石成为飞灰消散。

    “这射神车的威力，不可思议，不愧仙界之宝，只是可惜，这魂兽反噬起来凶性太厉，驱兽圈短时间还可操控，若是长期下去，自己说不定哪天就会被吸成干尸。

    另外，每次使用，都需要耗一块极品灵石来弥补灵力的吸噬，如此一来，代价太高了。”王林额头的汗水，被风一吹刻消失，他目光闪动，内心沉吟。

    他速度极快。王林深知这三层地危险程度极大。必须要尽快离开且第二层野人老地话。始终在他耳边回荡。

    当于婴变期修士地七叶术咒师。这对目前地王林来说。是无法抵抗地存在。

    “就是不知射神车。能否杀死婴变修士过化神修士与婴变修士之间。差距不是数量可以弥补。而是一种质地不同修士。其体内灵力已然全部变成了仙气。”王林眉头紧皱。

    “不过有些奇怪。之前轮回树下那么大地响动。为何没有七叶术咒师出现？”王林目光一闪度更快。

    他身上扛着轮回树。在这第三层。自然极为扎眼。飞了一段路程后。王林右手在轮回树上一砍。顿时此树化为数段。

    “之前树枝可以放入储物袋在既然这整颗树无法放入。我就全部切成段试试！”王林砍下一段试放入储物袋。

    没有任何迟缓，一小段轮回树刻消失在储物袋内。

    “有用！”王林加快速度，转眼间便把全部树段放在了储物袋内。

    “这轮回树果然神奇，整颗无法进入储物袋，但分开，却是可以。”王林看了储物袋一眼，向着第三层入口，疾驰而去。

    时间慢慢过去，第三层入口，触目可望，王林身子一个瞬移，出现在出口处，正要上去，但，就在这时，忽然远处传来一声咳嗽。

    一个全身几乎五分之四的位置，全部画满符文印记的苍老，驮着背，在远处缓缓走来。

    王林身子没有任何犹豫，一闪之下冲进出口，上了第二层。

    苍老手腕上，带着一个以兽骨穿成的手镯，他在手镯上摸了摸，望着王林消失的方向，身子向前一踏。

    转眼间，他便消失在原地，出现在第二层。

    “咦？”老出现后，立刻一怔，他刚才移动时，清楚的察觉到那外来的位置，可现在出现后，对方的气息却是立刻消失。

    老挺起身子，右手在眉心一点，顿时一株七叶植物，在其眉心出现，缓缓从头顶延伸而出，顿时，整个第二层所有角落，立刻在老心中浮现。

    同时，其强大的与修士神识一般的神通，覆盖了第二层，横扫之下，没有现王林的任何踪迹。

    如此一来，老脸上露出惊讶之色。

    “这外来的小辈，倒也有神通之处，居然在老夫眼皮底下遁形。”老沉吟少许，身子向前一踏，消失了。

    时间渐渐流逝，转眼间半个月过去。

    在这半个月内，没有人离开过仙遗之地，胡老之前以保命之术不惜消耗元神，身受重伤之下，逃了出去，只是，在半路上，他便被驼背老擒住，从此音讯全无。

    至于许罗与韵萌的尸体，也被仙遗族拿走，另有用处。

    邱四平，在六叶修士的催化下，根本无法抵抗，毕竟六叶修士，相当于是化神后期的存在

    ，他成为了一具傀儡。

    除了白纱女子与她的仆从青衫老下落不明之外，这次进入仙遗之地的众人，只剩下了王林。

    这一日，在第二层进入第三层的入口处，忽然一道七彩之芒闪烁，很快，一个人影虚空幻化而出。

    王林几乎在现身的瞬间，便立刻身子一冲之下，消失在原地。

    半个月前，他察觉到那驼背老后，几乎没有任何犹豫，在进入第二层的瞬间，进入到天逆空间内。

    他已经很久没进入天逆隐藏了。

    在相当于婴变修士的七术咒师面前，王林深知自己无法抵抗，一旦被对方锁定，只有死路一条。

    现身后，王林速度展开到了极限，不惜消耗灵力，疯狂的挪移而出，若非星罗盘只能在星空与虚无飞行，王林早就使用而出。

    他一路挪移，手中紧握极品灵石，下之后，便来到了进入第一层的入口，正要冲进，忽然一个巨大的金色符文，出现在入口之处，把入口封死。

    “外来的小辈，老夫等你时！”在一阵咳嗽声中，驼背老出现在符文之下，他的双目，随意的扫了王林一眼。

    一眼之下，王林立刻有种身上下被看穿的感觉，一股冰凉之意，顿时笼罩全身。

    林不敢后退，他能感觉到，若是自己退了一下，对方便会立刻出手，他冷冷的看向老，左手摸在了驱兽圈上。

    “你杀死了默墨、迪牙、古，还有齿木，我在你的身上，看到了他们四人的符怨之灵，以你只不过将要达到化神中期的修为，能杀死我族这些后辈子孙，尤其是六叶齿木，想必在上面的修真国中，也不是无名之辈，你叫什么名字？”老咳嗽着缓缓说道。

    “王林！”王林平缓的说道，左手按住驱兽圈，这驱兽圈，有个致命的缺陷，那就是前期准备时间太长，面对老，王林没有把握可以拖延至战车开启。

    “杀死齿木的法宝，就是你那手镯吧。”老看了驱兽圈一眼，又道：“这里面，有兽魂的味道。”

    王林面色阴沉，盯着老，身子尝试缓缓向后移动。

    老看了王林一眼，王林脚步一顿，没有在后退。

    老咳嗽几声，说道：“老夫也不难为你，把你如何隐藏气息的方法说出，我给你留下全尸，并且亲自为你种下符魂，从此之后成为老夫的符傀。以你的修为，跑不掉的。”他说着，右手向前一抓，顿时，王林立刻察觉身体四周的空间，迅速凝固。

    王林双目寒芒一闪，右手在储物袋上一抹，禁幡在手，一抖之下无数禁气咆哮而出，化作恶龙向着老吞去。

    同时仙剑出现在王林手中，一斩之下，黑色剑芒立刻闪现。

    老抬起眼皮，右手向前一指，立刻他身体上的符文印记蠕动起来，在其手指上，一个符文出现，被他一弹之下，立刻飞出。

    这一个符文，刚一出现，便立刻砰的一下碎裂，化作无数细小符文，迅速向着那些禁气飞去，同时，对于仙剑的剑芒，老再次抬起右手，一个指头按下，与剑芒撞在一起。

    “轰”

    剑芒消失，老的指头上，出现了一道红色的痕迹，他看了一眼，说道：“不错，这把剑，也是宝物。

    ”

    王林头皮麻，禁幡无用、仙剑无用，射神车需要准备时间，面对老，也是无用。

    他目光闪动寒芒，右手在储物袋上再次一摸，顿时，另一杆禁幡拿在手中，他左手打出禁制，盯向老。

    老盯着禁幡，摇头说道：“你这小辈身上宝物不少，想必在上面，也是一些大派嫡系弟子，此物之上，有一股天威之力，想必你这最后一个阵法完成之后，会有你们修士所言的天劫降临，若是在地面上，还可威胁老夫，但此地是仙遗族圣地，另成世界，天劫，下不来，你可以试一下。”老说着，右手再次向前一抓。

    这一次，他速度不快，但威力却是比刚才更加强大，方圆百丈之内，顿时出现阵阵咔咔之声，一些空间裂缝，立刻出现。

    好似这百丈之内，将要崩溃一般。

    王林目光闪动，禁制一抖，迅速收起，手中再次多了一物，此物是一个画轴！

    这普通的一个画轴，出现在王林手中的瞬间，那老始终未变的面色，忽然一凝，抓去的右手，也不由得一顿。

    下一章，6点更不了，7点半之前送上