    “陛下，廷尉张汤求见！”

    刘据心中暗笑，这张汤来的真是时候，这人是不是有未卜先知，知道其升官马不停蹄便跑了回来。

    张汤虽是廷尉，也是九卿之一，可与此时他们讨论的镇抚司不同，掌生杀大权，比起廷尉不知高出几个纬度。

    刘据之所以向皇帝老爹推荐张汤，一来此人在皇帝老爹心中还是有分量的，忠心耿耿，颇受宠信。

    另外一个原因就是刘据想救下他，其死因是被朱买臣、王朝、边通等人陷害至死。死后抄家，堂堂九卿之一的廷尉，家中居然只有五百金，可见其为人？

    虽是酷吏，可以身作则，节操何其之广！

    “臣张汤，拜见陛下！”

    “起来吧！”刘彻满意点头，眼中闪过一丝光芒；“事办的如何了！”

    张汤起身弓身行礼：“禀陛下，中山国三万移民已经启程，这是中山王让臣带来的奏简！”

    张汤话语刚刚落下，其从衣袖中掏出一份竹简，双手捧在半空。

    春陀手疾眼快连忙伸手接过，弓身上前递到刘彻手中。

    “喔～！”刘彻展开奏简一看，发出一丝轻吟，脸色有些奇怪；“这个中山王，真是一点都不跟朕客气！”

    刘彻将奏简转手春陀，春陀也领会刘彻的意思，接过后便送到刘据和卫青的身边。卫青也没有客气，接过奏简一看脸色皱起，刘据有些疑惑，从其舅舅手上也接过一看，嘴角撇出一丝笑意。

    打劫打到皇帝老爹这里来了，自己这个叔叔是真厉害啊！

    虽说老爹曾经许诺过，可也不至于这么多吧！这清单上的数目简直庞大的吓人。

    “春陀，清单减半，让少府亲自去办！”

    “诺！”

    刘据和卫青相继一笑，清单减半还是可以接受的，而皇帝老爹居然是从自己的腰包掏钱，这也代表了说话算话的意思，毕竟这件事可把人家中山王的底子都差点掏光。

    刘彻看了看下方的张汤，脸上看不出表情，若无其事道；“张汤，你麾下有忠心之人几何？”

    来了！

    刘据心中有些激动，这是他目前为止做成的最大的一件事，跟先前的盐铁官营就不在一个档次。

    虽说这个镇抚司是听命皇帝老爹，可自己这个皇太子在这个机构中，还是有那么一亩三分地的，从他老爹把培养人员的权利交给自己，那就代表了他在这个机构也有一定的发言权。

    张汤闻言一愣，他有点不明白皇帝的意思，不对……他又有点明白皇帝的意思。

    因为这位皇帝的意思很明显，他在问自己麾下忠心之人，忠与自己的人在他心中可不是廷尉府那帮家伙，那是他自己真正的麾下。

    可是自己的这帮手下，都是没有任何官职在身，所以他有些疑惑皇帝问这个干什么？以往皇帝可都是不过问的，他们君臣二人都心知肚明。

    皇帝默许让他发展势力，他也不含糊。

    张汤弓身行礼也没有犹豫，皇帝问起了那就说呗；“禀陛下，记录在册有四千五百人，编外人员不详，估计千八百之数！”

    刘彻翻转桌案的手停在半空，脸色有些微变，六千人左右，这就是他也没有想到，他虽然默许张汤自己发展势力，可按照他的想法，也就一两千，最多超不过三千。

    这是整整多了一倍还不止，他清楚张汤的为人，虽然说是千八百之数，可绝对超过了一千。

    刘据和卫青两人也是一惊，尤其是卫青，他对人数这个字眼太敏感了。将近六千人，一军才一万两千人，这位廷尉倒好，独掌半军之数。

    刘彻收回停顿在半空的手，脸色有些疑惑；“六千人，张汤朕有些疑惑，你是如何养活这六千人的，别拍什么马屁，朕想听实话！”

    张汤听见刘彻的话语，心中陡然一惊，他知道总会有这么一天，这件事一发他很有可能会死，可人都是这样，明明知道有危险，可偏偏还是会做。

    张汤此时倒是轻松了不少，俯首在地；“禀陛下，臣死罪，麾下所用开支，皆是陛下厚赐臣之物品亦或是灭族抄家之时偷偷扣留之物，臣有罪！”

    刘据看着跪在中间的张汤，怪不得历史上搜家的时候只有五百金，原来是都用在了这些人身上。

    难怪历史上皇帝老爹非常后悔杀了张汤，把其构陷之人都一一处死，就连那个庄青翟都没有幸免。

    后来更是把其儿子张安世破格提拔，其人也是位大佬，后世有名麒麟阁十一功臣，其中就有他的位置。

    “起来吧！”得到答案的刘彻，脸色一副原来如此的表情，又道：“廷尉你不能再做了！”

    “诺！”

    张汤缓声应答，这件事要嘛自己死，要嘛就是皇帝开恩放过自己。但死罪可免，活罪难逃，他对于丢了廷尉一职，没有任何惊讶和奇怪。

    有的只是庆幸，这位皇帝还是念自己好的！毕竟自己给他干的都是脏活。

    刘彻看着下方一身轻松的张汤，一点点小心思他怎能不知道。张汤对于他来说就好比自己父亲时期的郅都，他刘彻也一直希望张汤做好郅都，事后杀人堵悠悠众口，他不屑做。

    “廷尉的人选让朱买臣兼这，你另有重任！”刘彻看着张汤嘴角一笑，又道；“你来给朕担任第一任镇抚使，总领诏狱，赋予巡察、缉捕、审问之权，监察百官之权，加封御史大夫，进内朝参与机要！”

    张汤脸色陡然一变，刘彻每一句话就像是钉在他心窝子一样，咚咚作响。

    他就是做刑事的，虽说他没听说过镇抚使这个字眼，可御史大夫、监察百官、巡察缉捕那是实打实的大权利啊？虽说廷尉和御史大夫俸禄一样，可那是两码事，廷尉可没有监察百官之权，更别说后面的参与内朝。

    自己这是又要起飞了，皇帝根本没有怪罪自己的意思，反而把自己爪牙的身份提升了。

    “臣张汤谢陛下！”

    “行了，起来吧！”刘彻摆摆手，缓缓又道；“可以把你的人编写官册，后面你和皇太子商讨出个章程递上来！”

    而此时的刘据，心中五味杂全，别人是坑爹，这老爹是坑儿子啊！

    他刚把张汤从那个深渊中捞出来，目的就是不使其和朱买臣等人接触，以此来化解这件事情。

    这老爹倒好，直接让朱买臣兼这廷尉，这顿骚操作。

    难道这就是传说中的帝王手段……

