    过了几天，慕白首先迎来了同寝室好友徐灵敏同志的投奔，用他的话说就是，既然遇到了大腿怎么能磨磨蹭蹭的，就算是不要工资也要第一个投奔，此为从龙之功。

    慕白一听，卧槽，这小子可以啊，才离开学校几个月，拍马屁的技能就直接点到了Max？居然连从龙之功都用出来了！

    接着没多久，班长钟明日、学霸苏比特、还有两个人狠话不多的同学全都来到了宁州，被慕白安置到了附近的小宾馆里，据说因为几个大老爷们来暂住，天天晚上都要被敲好几次门，问要不要特殊服务，搞得几个年轻汉子一晚上就心痒痒的。

    几个同学的安置并不复杂，主要是因为慕白的这个裁决科技，在办公室这边，并没有什么特别的，基本就是客服部、销售部、还有只有一个财务的财务部，现在顶多加一个技术部罢了。

    几人一到来，公司官网马上就被提上了日程，对于徐灵敏他们几个，一般的官网自然没有什么难度，就看严不严谨。

    值得一提的是，徐灵敏当上了技术部的主管，原因居然是他饭量最大，其他人不得不服，这个理由，慕白也很服气。

     

    又一天，慕白接到了凌雪的电话，说是宣传片拍好了，让慕白过目一下。

    慕白一下子就震惊了，这才三天时间吧，这么快就弄好了？

    接着凌雪让慕白去杭城做最后确认，慕白哪里有功夫跑到杭城去看，直接让对方发送过来了事。

    遇到这样的客户，凌雪还能够说啥呢，“好吧慕先生，这是样片，如果有不满意的地方还可以修改！”

    慕白自然是没问题，接受过来之后就直接点开了视频：样片从一个阳光照进房间的唯美镜头唯美镜头开始，女主角被闹钟铃声惊醒，急急忙忙赶去上班，结果因为连续两个红灯错过了那趟地铁，而不得乘坐拥挤的公交车，当然，毫无悬念的迟到了，并且还挨了训。

    然后，憋屈的女主角看到了魔速自行车的广告，于是……

    第二天早上，女主角开始骑着炫红色的魔速自行车出门，紧接着背景音乐一变，在紧张欢快节奏的背景音乐中，女主角骑着那辆自行车，灵活自如的超过一辆又一辆疾驰的汽车，在这个过程中，自行车疾驰、超车、刹车，灵活多变，如同跳跃的野马。

    接着，女主角恰巧遇到了一个自行车竞赛，擅自闯入的炫红色自行车如同万花丛中一点红，以轻松优雅的姿态超过一辆辆自行车，即便那些自行车赛手使出了吃奶的力气，依旧被女主角无比轻松超过，成为背景板。

    最终，女主角比往常早了十五分钟感到了公司，并且还将魔速自行车折叠在一起，十分轻巧的提着它消失在大楼中……

    整个宣传片，时长4分钟11秒，基本上是将魔速自行车的优点全部展出。完全可以相信，只要看过这个宣传片的人，都会对片中的自行车产生好奇，进而产生购买欲望。

    当然，能不能买得起，又是另外一回事了。

    这个宣传片的质量超出了慕白的意料，他还以为短短三天时间拍摄的会是一堆辣鸡呢，“凌小姐，不得不说这个宣传片我很满意！”慕白如是评价道。

    “对了，帮我加入一段话，大概意思就是六月十二号，也就是下周六，我们准备正式上线魔速自行车，在这期间凡我们会免费送出888辆魔速自行车，送给转发我们微博消息的网友，大概就是这个意思！”慕白忽然想到了什么，对凌雪说道，“详细的文案我等会儿发你哈！”

    说实话，接到这段话的时候，凌雪是一脸懵逼的，免费送出888辆魔速自行车？真·土豪啊，888辆魔速自行车，都快接近2000万软妹币了好嘛！

    对于魔速自行车，凌雪早就把它当成宝贝了，这是一款即可用来健身、也可以用来当出行工具、甚至还可以用来撩妹的自行车，还不夸张的说，这是世界上最好的自行车。

    如果自行车有排名，那么它排在第二名，没人敢排第一！

    “好的，慕先生！”凌雪自然懂得慕白的操作，不外乎就是依靠免费吸引人气，通过网友们的关注来获得发布会的成功。

    和凌雪想的没错，慕白就是这个意思，原本慕白是准备等黄远方回来开一个产品发布会的，结果那大坑货被美团老总一通忽悠就回不来了，慕白也就只能取消，改成官网上线，先把魔速自行车正式开卖再说。

    官网上线速度很快，毕竟六个杭大毕业生一起操作，写代码的速度那是杠杠的。不到两天时间，就把一个官网的基础功能完成了。

    官网上线了，宣传片也投放出去了，剩下的自然就是等待这个话题慢慢发酵，原本，慕白预计最少也需要三四天时间，才会受到网友们的关注，但显然，他低估了网友们对于魔速自行车的热爱……

    穆子飞是一名普通的魔都上班族，尽管他也在年前买了车，但是小半年来，他发现他用车的时间还没有停放在家里的时间长，单双号限行、拥堵的交通都是他不愿意开车的缘故。

    甚至他还发现，如果选择开车上班，将要比乘坐地铁上班时间长半小时，除非选择提早一个小时上班避开早高峰，也就是说，买了车反而要起的更早才行。

    这种情况，穆子飞忍了小半年时间后，终于再也没办法忍受了，就在他忍无可忍的时候，他在朋友圈里刷到了一条关于自行车的宣传链接，他点进去一看，卧槽槽，简直跟发现了新大陆似得，100公里时速的自行车，骑起来还非常轻松，这特么不就是我想要的那种出行方式吗？！

    如果只是这样，那么穆子飞也只是心动罢了，毕竟这辆自行车售价高达18888，车贷都还没还完呢，哪还有钱购买？！但是，那家公司发起的转发抽奖免费送888辆自行车活动，却让穆子飞看到了一个微小的机会。

    穆子飞二话不说就注册了那个叫做裁决科技的公司官网，在自己朋友圈里转发了这条消息。甚至，还将自己老爸老妈的手机号码拿来注册，誓要拼一拼人品。

    按照那公司官网上的说法，如果转发一次即可获得抽奖资格，每个账号都只拥有一次机会。很显然，账号越多，几率越高！

    和穆子飞一样操作的人有很多，888辆魔速自行车，数量不少，很多人都觉得自己完全有这个机会，更何况，那可是价值18888元的高端自行车，不管那自行车有没有宣传片里说的那么神奇，只要是免费的，就足够了！

    星星之火，可以燎原！

    谁也不知道转发抽奖的风是什么时候刮起来的，但是在活动发起两天不到的时间里，魔速自行车的转发活动成功成为了网络上一个非常火热的话题。

    魔速自行车真有那么神奇吗？

    魔速自行车，骑起来真的不累吗？

    魔速自行车真的卖那么贵吗？

    魔速自行车小孩子可以骑吗？

    魔速自行车……

    各种各样的关于魔速自行车的话题如同井喷一般，以谁也没想到的方式，出现在了网友们面前。与此同时，之前购买了预售版的网友们拍出来的视频更是受到了追捧，在B站、在企鹅视频、在各种论坛，都有他们的身影。