    探索小队等待了十分钟左右没发现什么新的变化和危险，雷上域开口道：“应该没什么问题，元一，你跟我一起，过去那个什么东西。”

    “什么叫什么东西，那叫古碑！”林阮纠正道。

    雷上域看了眼林阮甩了下嘴，直接跟元一朝着前面而去，从背包中掏出三颗金属圆球，往前一丢，张开两个小翅膀，朝着前面飞去。

    然后从前端打开一个小口子，从里面射出红外扫描：“元一，看看是什么成分。”

    元一点点头，抬起手臂，查看起来，画面上浮现的，便是那块石碑的数据成分，忽然，元一眉头一凝。

    “怎么了？”雷上域警惕起来，这种未知的东西，要是出现什么怪物啊之类的倒是不怕，就怕有什么毒气辐射，杀人于无形，防不胜防。

    “是硅！”元一有些难以置信道：“而且是非常高纯度的硅，比我们人类现如今的提取硅纯度还要高！”

    硅是自然界很常见的元素，但却非常的有用，对人族的文明发展，更是起到了至关重要的作用，比如宇航材料，半导体，光导纤维通讯等等一些高尖端科技。

    而现实中常见的，食品，纺织，化工，运输，建筑，医疗等等也会用到硅，是非常万能的元素。

    而作为高纯度硅，更是建造宇航飞船的重要材料。

    而现在，在他们面前的，是一块高纯度硅，比他们现如今能够提取的纯度还要高，根本不可能是现在人类能够提取出来的。

    在后面的林阮博士听见了，更是激动的浑身颤抖，他的心就如同被猫挠一样，想上去查看，但是没有雷上域的指示，是不能轻举妄动的。

    “怎么样啊上域，我能过去看了吗？”林阮催促着。

    雷上域朝着元一看去，元一点点头表示没问题，林阮就像是小孩子似的，小跑着上去，边跑，边从身后掏出放大倍镜，和照相机。

    “哎呀，哎呀，啧啧啧，好东西，真是好东西。”说着，先将那浮雕，也就是古神文给拍了起来。

    雷上域看了看四周，让其他人警戒，就蹲在林阮身旁道：“怎么样，发现了什么，这古···古什么文，是什么意思？”

    “龙···墟。”林阮将拍下来的照片，用文字修补器给描了回去，说出了两个字。

    “还真特娘是传说神话的东西，有点玄幻啊。”

    “记住那句话，科学的尽头就是神学，风水学也是科学。”说着，他掏出一个倍镜：“可怕，真是可怕，光滑，真的光滑。”

    说着，他就想摸上去，那样子，就像是饿狼看见穿着薄衣的美女，但还没摸上去，就被雷上域给一把拍开：“穿手套！”

    有时候雷上域真的佩服林阮，身为科研者，很多注意事项一遇到他感兴趣的东西，就会忘记，什么都想动手去摸，这好奇心对科研者来说是好事，没好奇心还搞什么科研，早就被折腾死了。

    但这林阮就是个例外，还亏他还没死。

    林阮立马穿上，然后点了点眼镜，动手上去一抹：“嗯，居然是软的，这手感，真不错。”说着，他就将凿子给去了出来，对着那光滑的表面就想来一下。

    雷上域都还没来得及阻止，只听见一声清脆的声音响起。

    不过并没有在上面留下上面痕迹，雷上域骂了一句：“你疯了是吧？你们搞这些的，不是特别珍惜这些东西的吗，你特娘真是个异类，居然还搞破坏。”

    雷上域撇了他一眼，那样子就像是在说土包子。

    雷上域顿时就不乐意了：“你瞅啥。”

    “这表面，是经过深海高压形成的保护壳，里面才是真东西。”

    雷上域听后，顿时老脸一红，他还真没法反驳，人家毕竟是专业的，也只能忍着了。

    林阮舔了舔嘴唇，继续凿，但怎么凿都凿不开，一旁的雷上域呵呵一笑，那笑声就像是在嘲笑他，林阮将凿子递给他。

    “你还真是没脸没皮。”看着那凿子，雷上域翻了翻白眼，直接抽出了身后的长刀，林阮眼睁睁的看着他一刀劈下。

    直接破开了那层外壳，然后在那快石碑上留下刀痕，不深，很浅，就一道白痕。

    “卧槽尼玛！你这个挨千刀的不知道轻点，劈坏了怎么办！”林阮看着那道白痕，双手都在颤抖。

    “瞅什么，我怎么知道有多硬，你这专家又没说。”雷上域觉得自己扳回一城。

    林阮不鸟他了，心疼的拿出凿子，在被劈出来的地方慢慢一点点凿出来。

    整整一个小时，才呈现出来，还真是一块石碑，长约有五十公分，宽三十公分，在石碑上印有不少字，反正雷上域是看不出。

    而林阮就像是获得质保一样，虽然个镜头能拍十几个字，但是他硬是每一个字都拍上一张。

    “搞那么久，这上面写的是什么玩意你知道吗？”

    林阮点点头道：“我知道大概，不过得用拓本对照一下。”

    说着他再点了一下眼睛，从资料库中拿出天海城以及周边城市那里收集过来的神话故事资料古文献等等，终于找到了他的笔记。

    然后开口道：“洪荒纪一···南域龙···此地立下···万古长青···留与···后···”断断续续的，基本上看得出的字，雷上域都翻译了出来，但有些字，经历过那么多年，有脱落损坏，无法辨认。

    但还是得到了不少有用的资料，比如洪荒纪，这在古文文献中有出现过，是商朝之前，甚至是三皇五帝时代之前更早出现的纪元。

    已经无法考证，而现在又出现了，这是一个世纪发现，不亚于人族踏出域外星空的程度，林阮激动不知道该说什么了。

    而且南域龙，万古长青，留，这几个字的信息量也非常的大，让林阮觉得觉不简单，他站起身来，看向四周：“找，这里绝对不止只有这么一点地方！”

    雷上域看着林阮忽然发疯了似的，也知道问题不小，立刻让其他几位队员两两去四周看看那有什么东西。

