    听到这句话，擎玉昭差点飞上了天，身子一转，转身看到此刻正坐在床头系着衣衫的女子，猛然冲进来将她从床上抱起来，大喊一声：“你听到没有？听到没有……哈哈哈，朕胜了，胜了。”

    女子脸色有些古怪，瞟了擎玉昭几眼之中，却只是柔柔的宽慰的笑道：“臣妾恭喜皇上！”

    “嗯，嗯……好，很好……呵呵呵，七七，朕说什么来着？朕就是要比擎瑾煜强，对不对？对不对？你选择朕是对的，是对的。”

    听着他满口胡言，皇后的脸色愈加难看，却又不敢反驳，只是呵呵干笑了几声，如今这擎玉昭已经脑子时常出现不正常的一面，他总是把自己与凌七七看错，可是她又不敢提及此事。

    擎玉昭抱着皇后，而后转身吼道：“来人，来人……传朕旨意，将阴百雄大破叛军的消息传出去，传出去……朕要让天下人明白，朕才是南楚的真龙天子，擎瑾煜不过就是逆贼，是逆贼！”

    下面的人愣了一下，却还是低着头慢慢退了下去。

    擎玉昭这一夜似乎都笑得合不拢嘴，第二日天刚未亮，许久不曾早朝的皇上竟然破天荒的上了朝。

    一些所谓的大臣此刻都已经对这个皇上不再抱有任何希望。

    懒洋洋的站在朝堂两旁，却见擎玉昭得意的龙飞凤舞的笑着坐在龙椅之上：“各位，想必昨日朕的军队与城外叛军交手，初战告捷一事，大家都有所耳闻了，是吗？”

    一些人交头接耳了一会儿，便都低下头轻声说道：“臣等略有耳闻！”

    “哎？什么叫略有耳闻？那明明就是真的，怎么就成了略有耳闻？朕这个天子坐镇，想他擎瑾煜一个逆贼，也奈何不了！”

    看着他洋洋得意的神态，一些人只顾着阿谀逢迎，而另一些人却是摇头叹气。

    终于有一人还算耿直的站出来，低声说道：“皇上，微臣以为，一仗论胜负，还为时尚早，再说了逆贼擎瑾煜一向狡猾，佣兵诡诈，我想……”

    “你，你什么意思？你是个什么东西？”擎玉昭恼火的拍着龙椅吼着。

    身侧的小太监慌忙喊道：“何人如此大胆？竟敢口出狂言？皇上乃是南楚的九五之尊，他会获胜，那是天意……”

    “皇上，小人之言不可轻信，再说……叛军并没有撤退，只是退后五里，皇上还应加强戒备……再说阴百雄也是个降将，难保他不会做出……”

    “混账，来人，来人，将这个出言不逊的家伙给朕拖下去，拖下去砍了！”

    擎玉昭再次受到刺激，有些疯魔的吼着。

    朝堂上其他人都吓得跪倒在地，眼见着那说实话的人被拖了下去，似乎在没有一个人敢乱说一个字了。

    擎玉昭哼了几声，还想再说什么；他身侧的小太监提醒道：“皇上，你早上还说，要重重的赏赐阴大人来着！”

    “哦，对对，对……阴百雄，阴百雄呢？朕要重重嘉奖，重重的嘉奖，哈哈哈哈……”

    看到擎玉昭如此反常的状态，一群人噤若寒蝉，似乎再没有人敢与他大呼小叫了。

    得意至极的勾起嘴角，大声喊道：“今夜，朕就要大设宴席，朕要让所有人知道，朕才是王者，才是南楚最后的天，呵呵，哈哈哈哈……哈哈！”

    笑到了最后，似乎连声音都变得有些沙哑，可那眉飞色舞的得意模样，却让人不敢恭维。

    此刻一名女子坐在小蛮宫寝宫床前，面色冰冷的看着床上奄奄一息的女人，低声说道：“如今擎玉昭大获全胜，想必你不会想到吧？”

    “咳咳，大获全胜？你真的这么以为？”床上的叱奴太皇太后一边艰难的咳嗽着，一边脸上挂着诡谲的笑容。

    “你什么意思？”皇后脸色也变得古怪，看着她低声说着。

    “呵呵，擎玉昭以为擎瑾煜是什么人？别忘了，他可是统领南楚八十万大军的魔鬼，咳咳，擎玉昭真的以为能打败他？”

    “你，你的意思是说……”脸上的冷汗慢慢从鼻尖冒了出来，似乎很是惊恐不安的看着床上的女人。

    双眼已经有些失神，却仍是空洞的遥望着寂静的房中，突然对着空气一阵残笑：“皇儿，你看到了吗？你皇叔马上就要为你报仇了，呵呵，咳咳咳，呵呵呵……”

    “你什么意思？你到底什么意思？”已经顾不上她的身体，皇后有些疯狂的摇晃着她的身子。

    身侧的女子脸色不善的说道：“皇后娘娘，还请你自重，我家太皇太后身子孱弱，容不得你放肆！”

    “咳咳，无碍，无碍……反正我已经活不了多久了，我心中有数，如今……我就是要眼睁睁的看着擎玉昭下地狱，这样，我才能死尔瞑目。”

    “他死了，那我……”皇后有些莫名的说着。

    “怎么？你还想替他殉葬？还是说……你要将身家性命押在他的身上？”叱奴太皇太后讥讽的说着。

    “我并没有……”

    “咳咳，我想，你若是想要活命，最好的办法就是投诚，你如此聪明，不必我多说吧？”叱奴太皇太后看着眼前的女人，冷冷的说着。

    低头看着床上骨瘦嶙峋的女子，有些凄楚的笑道：“投诚？这倒是个好主意，本宫倒是要多谢太皇太后的教诲了。”

    “你……跟凌七七很像，但是……呵呵！”眼中似乎多了一抹嘲讽，这让皇后显得很是恼火，伸手抚摸着脸上的面皮，真的好想将她彻底撕下来，为何每个人都要将她与凌七七对比？

    低头又看到女人那奚落的眼神，不自觉刻薄的话语出口：“是啊，起码我还有这张面皮，太皇太后，你说我若是用这张脸去勾引摄政王，他会不会收了我？”

    “呵，呵呵……你？跟凌七七相比？你做梦吧！你们两个就是云泥之别，你还妄想与她相比？在擎瑾煜的眼中，没有比凌七七更重要的事情了，只怕这江山与那小女子相比，都已经……咳咳！”叱奴太后无奈的轻吟道。

