
　　虽然只见过一面，但是兜帽长袍下那种极端阴沉，危险的气息已经被奥利安娜牢牢记住了。

　　“a先生，我把人带来了，我想你应该能感受到到我们的诚意了吧？”潘娜蒂亚轻笑道。

　　a先生始终低垂着脑袋，几秒后，他才抬起头颅，低沉嘶哑的嗓音响起：

　　“是主，把她送到了我的面前。”

　　潘娜蒂亚也不在意，她嘴角微微翘起，随意找了个单人沙发坐了下去。

　　听完他们短暂的交流，奥利安娜遍体生寒，内心几乎无法遏制的产生逃离这里的念头。

　　听他们这种语气，我似乎被人卖了？

　　看着奥利安娜怨恨的眼神，潘娜蒂亚嘴上啧了一下，侧过脑袋不去看她，浑圆饱满的大腿翘起，搭在了另一只腿的膝盖上。

　　“a先生，在这件事情的后续问题上，我需要得到你的帮助，所以，我提前支付了报酬。”

　　静静的注视着奥利安娜，过了几秒，a先生才吐出一个单词。

　　“好。”

　　得到承诺，潘娜蒂亚明显心情不错，她一边哼着歌曲，一边站起身来。

　　经过奥利安娜的身旁时，她拍了拍奥利安娜的肩膀，将脑袋靠近了对方小巧的耳朵。

　　奥利安娜先是闻到一种勾人心魄的香味，接着，潘娜蒂亚轻柔的嗓音在她耳畔响起。

　　“无须担心，我敢保证他不会伤害你，不仅如此，他甚至还会主动保护你。”

　　这是什么意思？奥利安娜抬头和她对视，眼里充满猜疑。

　　潘娜蒂亚也不在意，她摊了摊手，说道：“最迟下周，我就会让人把成年寡妇巨蛛的丝腺送到你的手上。”

　　说完，她看向a先生。“能送我一程吗？”

　　a先生点了点头，身前迅速浮现出一本透明模糊的书册，并伴随悠远飘渺的吟唱：

　　“我来到，我看见，我记录。”

　　书册飞快翻动，定格在了其中一页，旋即绽放出浅蓝而虚幻的光芒。

　　那光芒将穿着纯白长袍的潘娜蒂亚包裹，让她的身影先是模糊，继而无形，彻底消失在了起居室内。

　　传送？

　　看到这一幕，奥利安娜的脑海里再也没有逃跑的想法。

　　开玩笑，a先生肯定放牧了一个特殊的非凡者的灵魂，他的能力是能够进行远距离传送，这简直…

　　好吧，我也好想要一个…

　　奥利安娜看不出a先生隐藏在兜帽下的情绪，但她还是鼓起勇气问道：“这是哪条序列的能力？”

　　“记录官。”a先生语气淡漠的说道。

　　记录官？还有，他居然真的回答我了？

　　奥利安娜有些疑惑，她惴惴不安的看向a先生，问道：“你想见我？是有什么事情我能效劳的吗？”

　　“今晚我还有些事情要做，所以我们长话短说。”

　　a先生的眼神清明了不少，他一把掀开自己的兜帽，露出了一张熟悉的中年人的面孔。

　　“主的羔羊，你对我这张脸孔还有印象吗？”

　　看见这张熟悉的脸孔，奥利安娜瞪大了双眼。

　　……

　　离开a先生藏身的房屋，奥利安娜乘坐租聘马车，回到了自己的府邸里。

　　“没想到原主的父亲居然是‘极光会’的人，这么说，他当初在献祭仪式里沟通的伟大存在是那位真实造物主？有意思，风暴之主教会的代罚者们差一点就接触到了事情的真相。”

　　“这也就能解释，为什么人脸面具的能力和‘牧羊人’类似，还有，a先生看我的眼神有些奇怪…他不知道我是一名魔女吗？我对魔女教派可是忠心耿耿。”

　　奥利安娜摸了摸自己光洁的下巴，回想起a先生说话时的神态。

　　“他今晚要做的事似乎十分重要，如果不出意外，大概率和那位因蒂斯共和国驻鲁恩大使有关。”

　　想到这里，奥利安娜喊来了管家琼斯，问起贝克朗让马丹最近在上流社会间流传的消息。

　　“那位大使几乎每隔几天就举行一场舞会，最近的一场应该是今晚。”

　　看着陷入沉思的奥利安娜，琼斯无法分辨她一时兴起，还是魔女教派即将对因蒂斯共和国驻鲁恩大使采取行动。天籁小说网

　　“他经常会描诉因蒂斯共和国的美好，吸引一些商人和高等人才前往因蒂斯共和国，所以很多本地贵族并不喜欢他，对了，他还有一个明显的缺点。”

　　说到这里，琼斯的神情颇为得意，似乎自己即将为奥利安娜提出了一个好建议。

　　“他十分好色，几乎每隔几天就换一位床伴，频繁时甚至仅仅间隔一天。”

　　“我知道了。”

　　奥利安娜早就从奥黛丽口中得到了这个情报，所以她并没有什么意外。

　　“我的建议是，您可以尝试以破落贵族子女的身份接触对方，那个家伙肯定没办法无视一位主动送上门的，有着悲惨身世的柔弱少女的，他……”

　　琼斯的语气戛然而止，他注意到奥利安娜清冷的目光牢牢锁定着自己，当即老实的闭上嘴巴。

　　等了近一分钟，直到他的冷汗开始顺着脸颊流下来时，奥利安娜才展颜一笑，说道：

　　“好主意，这个人选就交给你了，我会尽快给你准备‘女巫’的魔药。”

　　琼斯愣在了书房中，一时不知道自己该哭还是该笑。

　　……

　　位于贝克兰德西区的因蒂斯大使馆内，灯火通明，各种香水和酒液的味道伴随悠扬的旋律，向着每个角落扩散。

　　贝克朗正端着酒杯，优雅的漫步在舞会里，他还在想着那位小侦探的事情。

　　忽然，他眼睛一亮，看见位穿深红色长裙的年轻姑娘端着酒杯，站在阳台边缘。

　　……

　　叮叮当当的声音响起。

　　明斯克街12号，克莱恩租住的房屋处，有人拉响了门铃。

　　“谁？”

　　克莱恩的精神瞬间紧绷，提前准备好了用做“纸飞刀”的塔罗牌和“污秽之语”符咒。

　　他缓步走向大门处，借助小丑的能力，预感出了即将看到的场景，成功看清了对方的模样。

　　……

　　今晚似乎会发生不少事情，但那些都与我无关，我已经很久没有睡个好觉了…

　　奥利安娜一把拽起被子，嘴里念念有词道。

　　看着洁白的天花板，几分钟后，她即将闭上自己的眼睛陷入沉睡，忽然，她好像想到了什么，朝着杂物间的方向看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十二章 夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 