    

    “嘿嘿，不但出现了，还找了我，说要买配方，”席杳笑眯眯的说。

    “他到是眼尖，知道这是好东西，”周戎嘀咕了一句，道：“你答应了吗？”

    “没，”她一脸傲娇的说：“我是那么容易被说服的人吗？何况，你不是说，先缓缓吗，你想要干什么？”

    “让钟家那个家伙知道，买走秘方的是赵哲临，这样的话，能震慑一下，好给我们多一点时间做准备，”他解释说。

    席杳歪头道：“你就不怕人家恼羞成怒？”

    这到嘴的东西，被人抢走了，换成谁，能甘心呢。

    “要是钟家没秘密，那个表少爷要做什么，肯定没有人管，但钟家好歹有个善人的名声，怎么可能会不管呢，至少明面上，他们是不会不管的，但暗地里……我让他们有来无回！”杀意在眼里闪现，毫不遮掩。

    “我们家那么多人呢，你一个人，护不了那么多，”席杳无奈的说。

    “我知道，所以，我留在家里，二哥跟三哥跟你去城里，有什么事情，他们会护着你的，”他安排道。

    席杳撇撇嘴，表示自己一点都不需要人保护。

    不是她看不起谁，而是周顺跟周祥，太过憨厚了，两个人，就是跑腿用的。

    不过，想到周家会被周戎改变，周祥跟周顺这样，以后难免会拖后腿，得让他们改变改变……

    至少，周庆的改变，有目共睹。

    “对了，我刚才想到了一件事，”席杳凑到了周戎的耳边，笑着嘀咕着，满脸的古灵精怪，也不知道说了什么，逗的周戎也笑了……

    这画面，在周意看来，就美的不行，她好羡慕。

    “看什么呢？”见她傻乎乎的，黄氏出来，顺口问了一句。

    “看四哥跟四嫂，”她应了一声，忘记收敛了声音，惊动了说着悄悄话的两个人。

    周戎跟席杳听到声音，侧头看过去，就见周意笑着夸赞说：“二嫂，四哥跟四嫂好好啊，我好羡慕，我以后也想嫁这样的！”

    席杳满脸茫然——他们哪里好了？

    他们说正经事呢，跟好好一点都搭不上边，周意是怎么觉得他们好好的？

    还好羡慕，是不是脑补的太多了。

    “小丫头，到不害羞，”黄氏笑骂了一句，然后说：“想要找你四哥这样的，还得有你四嫂这样的本事，不然的话，谁能驾驭的了你四哥？”

    周戎以前什么样，家里人还不知道吗。

    周意缩缩脖子，怯怯的说：“我可没有四嫂那样的本事！”

    这谁能比的上四嫂呢。

    就是四哥，有时候都不如四嫂，那还是读过书的。

    “小妹，你四哥好在哪里？”席杳忍不住问。

    周戎把视线落在她的脸上，见她浑然不觉，眼里闪过一丝笑意……

    “四哥还不好吗？”周意惊呼一声说：“你看着四哥的时候，笑的好好看，四哥看你的时候，笑的满眼都是你，这样还不好吗？”

    席杳一听，下意识的就转头看着周戎，却对上了满是笑意的黑眸，心跳顿时漏了一下，觉得周意的话，有毒……

