    看着德莉莎眼中的严肃，熟悉她的姬子知道这个平时没个正行的学园长是动真格的了，这也让她愈加好奇圣痕空间中到底发生了什么。

    不过，看德莉莎要将琪亚娜三人支开的样子，想必是涉及到了什么机密。在这些方面，德莉莎还是很有分寸的，知道有些东西不方便这些孩子知晓。

    满含深意的看了一眼明羽，姬子对着琪亚娜三人说道：“德莉莎说的不错，现在是挺晚了，赶紧回去准备午饭吧，我肚子也饿了。”

    一想到芽衣做的饭菜，琪亚娜心思便活络起来了，凑到绯玉丸身边给新伙伴介绍芽衣的厨艺。

    她自然看出这个新来的少女还有些紧张，向来自来熟的她义不容辞的承担了活络关系的角色，帮助绯玉丸更好的融入进圣芙蕾雅中。而且，可爱的女孩子什么的她可是最喜欢了。

    和大大咧咧的琪亚娜不同，芽衣倒是发现了一丝端倪。经历过父亲雷电龙马的事件后，她就对人情世故敏感了许多，此刻也发现了德莉莎和明羽之间的异样，不禁有些担忧的看了眼明羽。

    细心的布洛妮娅也感到了一分不对劲，但想到了前几日明羽所说的话，看到明羽的脸色并没有变化，倒也没有太过担忧。只多看了明羽手中的两把陌生太刀一眼，却也没说什么。

    绯玉丸虽然对琪亚娜所说的美食很感兴趣，但还是守在明羽身边，紧张的拉住了他的衣袖，以示共同进退，也表达自己的那一份关心。

    看着绯玉丸眼中的执拗和关切，明羽心中微微一暖，轻轻揉了揉那一头柔顺的粉发，柔声说道：“好了，你先和她们去吧。她们都是可以信任的。

    而且，我会没事的。待会我就去找你了，听话~”

    虽然心中不太情愿，但绯玉丸也知道自己在这件事上帮不上什么忙。她隐隐知道明羽和德莉莎之间的矛盾是因为那一把地藏御魂，可她不可能劝说明羽放弃。

    在她眼中，那把刀本就是属于羽大哥的东西，任何人都不能夺走！

    最后看了一眼明羽，绯玉丸才慢慢跟着琪亚娜她们向外走去。

    直到临近门口，琪亚娜才后知后觉的发现有两人没有跟上来，不由问道：“大姨妈和明羽不一起来吗？”

    还未等两人回答，姬子便一把搂住了琪亚娜的脖颈，一边施展洗面奶，一边说道：“他们自有他们的事，小孩子就不要管这么多啦！”

    “唔~”琪亚娜还来不及挣扎，就被带了出去。布洛妮娅走在最后，鼓励式的看了明羽一眼，轻轻的带上了门。

    待到众人走远，德莉莎才好整以暇在病床上坐正，双手交叉放在腹部，缓缓对着房间内剩下的另一人说道：“她们已经走了，接下来，就只剩下你的事了。明羽~”

    看到德莉莎以这样一副满是稚气的身体偏要做出一本正经的模样，明羽心底不由有些好笑，但他还是很快就控制了自己的情绪，没有表露出来。

    虽然学园长的样子很可爱，但她的战力却是不容置疑的，尽管他拿到了地藏御魂，可想要以此就立刻获得和德莉莎平等对话的资格，却还是远远不够的。

    紧了紧手中的两把刀，明羽平静的说道：“学园长是想和我说这把神之键的事情吗？”

    在这个时候，打哑谜故作不知反而是愚蠢，还会在德莉莎心中留下虚伪的不利印象。既然大家都心知肚明了，不如直接打开天窗说亮话，岂不简单方便。

    “你真的觉得，你了解神之键吗？”见明羽如此识相，德莉莎也没有否认，毫不遮掩的提出了自己的质问。

    听到德莉莎的话，明羽心中顿时生起一种怪异的感觉。虽然德莉莎持有犹大已经四十多年了，但奥托却从未教过她如何使用这一把神之键，甚至零额都是迫于第二律者的压力才勉强教给她的。

    这也导致了德莉莎根本不知道如何正确使用犹大，所以犹大有几种用法一直是个未解之谜。

    可这样一个德莉莎却问自己是否真的了解神之键，令明羽心底有些想笑。

    “虽然不多，但也有一些吧。”明羽有些模棱两可的答道，手指不自觉的扣紧了地藏御魂。事到如今，将自己装作一个小白已经毫无可能了，他现在要坚持自己的人设——一个与崩坏有关的神秘组织“蛇”的逃亡者。

    在初期，这一点还是很重要的。必须要给德莉莎一个信任自己的初始点，让她看到自己并非完全不可控。

    等到了取得了一定的信任度，在这里站住了脚跟，体现了自己的价值，那到时即便是暴露出这一点也不要紧了。只要他表现的足够优秀，德莉莎很大程度上会选择忽略他身份上的瑕疵。

    “既然你知道这些东西，那我也就不解释了。该了解的东西我在圣痕空间里已经看的差不多了，其它事情深究起来毫无意义。”看到明羽的小动作，德莉莎就知道要让他乖乖交出神之键已经是不可能了。

    深吸口气，德莉莎冷厉的说道：“我问最后一个问题，我可以相信你吗？”

    望着德莉莎那严肃的小脸，明羽没有说话。或者说，这个问题他无法回答，因为他无法替德莉莎做出抉择。

    相信与否，完全取决于德莉莎的决定！

    从进入圣芙蕾雅至今，德莉莎这一边对他的信任从来就不高。将他安排在姬子的公寓之中，完全置于圣芙蕾雅的监视之下，并且还有姬子时不时的试探，都是出于这一方面的考虑。

    但在他拿到神之键之前，信任问题并不重要，因为那时的他只是毫无威胁的小野猫。圣芙蕾雅能容得下他的不怀好意，也可以容忍他的来历不明。

    可拿到神之键后，一切就都不一样了，野猫已经变成了雏虎，尽管稚嫩，却爪牙完备。这时候的圣芙蕾雅已经无法忽视他的存在了。若是他真的心怀不轨，那将会对整个圣芙蕾雅造成难以估量的损失。

    即便是圣芙蕾雅，也无法忽略来自一把未知能力的神之键的威胁！

