    九湖变色，一直以来都是九连山的一个传说，但是，在这个时候所有人都意识到，在此之前，所有人都理解错了九湖变色，他们所说的九湖变色，根本就不是什么九湖变色。ｗｗｗ．

    　　此时，在李七夜手中变色的九湖变色，那才是真正的九湖变色。

    　　真正的九湖变色，这究竟藏着怎么样的秘密，究竟有着什么绝世无双的奥妙呢？所以，在时候，所有人都不由翘首以盼，都看着九个湖泊的湖水变得清澈。

    　　“若不是陛下此举，只怕世人还会世世代代地错下去。”有老人也不由十分的感慨，心里面有一种说不出来的震撼。

    　　如果今天不是李七夜出手，只怕千百万年过去，说不定世人依然还错误地理解九湖变色，依然是无法见到真正的九湖变色。

    　　一线清水倾泻而下，九个湖泊的湖水极速变得清澈起来。

    　　“哗啦”最后一阵水声停下的时候，宝盒中的清水已完全被倒了出来，所有的清水已经被倒尽。

    　　在这个时候，九个湖泊的湖水都彻底的变得清澈，再也没有了原来的颜色了。

    　　在这个时候，九个湖泊的湖水都变得清澈无比，清澈得能直见湖底，远远望去的时候，九个湖泊的湖水宛如一面清澈见底的镜子一般，似乎九个湖泊就是九块毫无杂质的水晶石。

    　　九个湖泊变得清澈无比，在这个时候九个湖泊飘起了很淡很淡的水雾，这很淡很淡的雾气飘起来之时，宛如是仙气一般，袅袅而上，恍然之间，让人产生了错觉，感觉这九个湖泊被仙气笼罩着，九个湖泊都变成了仙境一样。

    　　不对，在这个时候，所有人往九个湖泊的湖底望去的时候，感觉湖底之下另有一个世界，似乎穿过了湖底，就是通往了另外的一个世界，一个仙境的世界。

    　　似乎，九个湖泊那只是通往仙境的九个入口而已，正是因为如此，九个湖泊才会仙气袅袅。

    　　“这真的是能通往仙境吗？”看到九个湖泊的湖底乃是仙光闪烁，有人不由喃喃地说道。

    　　所有人都不由屏住了呼吸，一双眼睛睁得大大的，看着这九个湖泊，大家都想知道这九个湖泊之下究竟藏着怎么样的秘密。

    　　“这件东西，埋葬得太久了，也该重见天日的时候了。”李七夜淡淡地一笑。

    　　就在所有人屏住呼吸看着眼前这一幕的时候，只见李七夜大手一伸，所有人都还没有反应过来，李七夜的大手宛如直探入了地下，直探入了湖泊的最深处。

    　　就在这刹那之间，李七夜的大手就好像穿透了湖底，似乎已经插入了另外的一个世界一样。

    　　在大家都好奇的时候，突然之间，许多人感觉一阵天旋地转，就在这刹那之间，所有人都感觉自己失重一样，好像脚下的大地一下子被抽走了一样，所有人都感觉一下子失去了依靠，没有脚踏实地的那种感觉，似乎脚下是一片软绵绵的。

    　　这种感觉来得快，去得也快，在眨眼之间，一切又恢复了正常，所有人都还没有反应过来的时候，那种天旋地转的感觉一下子消失得无影无踪。

    　　在这个时候，所有人都纷纷底头一看，只见脚下的大地一寸都没有少，他们依然是脚踏实地，脚下的大地并没有被抽走。

    　　虽然说天地并没有变，大地依然在脚下，依然是那么的踏实，但是，不知道为什么，所有人都感觉在这刹那之间，九连山之内有一件东西被抽走了。

    　　虽然说，在此之前，没有任何人能感受到九连山之内有着那么一件东西，但当这样的一件东西被抽走了之后，这才让所有人感觉到九连山似乎是少了点什么，至于少了一点什么，大家都说不出来。

    　　在这个时候，九连山另一个地方，南山樵子不由轻轻地叹息了一声，不由感慨万分，叹息地说道：“千百万年以来，多少人谋求过，都未成功，如郑帝，如九凝，都未能成功过。他却轻而易举成功了，举手之间就抽走，这实力已经无敌了，何止是帝统界，只怕是仙统界都无人能挡了。”

    　　在这个时候，南山樵子也明知这件东西对于九连山重要无比，但他也只能是看着李七夜抽走这件东西，他只能期盼以后这件东西能重归于九连山了。

    　　在这个时候，很多人回过神来，向李七夜望去，只见李七夜手中已经握着一件东西了。

    　　李七夜手中握着一条麻绳，这的的确确是一条麻绳，这条麻绳似乎是用凡世间很常见的麻线搓捏而成，整条麻绳看起来已经很阵旧了，整条麻绳泛着深朱色，只不过这深朱色已经泛黑了，似乎是经过了无数着的使用之后，才变得如此的脏兮兮的。

    　　这条麻绳看起来很普通，在麻绳一端挂着九颗小铃，这九颗小铃只有拇指大小，这九颗小铃似乎是用古铜打造的，只不过是时间太久远了，而且古铜的材料似乎也不怎么样的优质，所以九个小铃已经是褪去了色彩，绣迹斑斑，有些地方甚至是泛起了铜绿了。

    　　看到李七夜手中的这一条麻绳，所有人都愕然了，一时之间回不过神来。

    　　李七夜连九秘都不看在眼中，随手就赐给了柳初晴了，现在值得他专程而来的东西，竟然就这么一条麻绳，这完全出于所有人的意料。

    　　在此之前，所有人都认为，能值得李七夜亲自而来，那必定是惊天无双的东西，说不定是一件极为逆天无敌的祖器。

    　　大家都可以想象，当李七夜取出这样的一件无敌祖器的时候，只怕是祖威虐肆天地，横扫九天十地，甚至是贯穿亘古，一举便可以崩塌万世。

    　　然而，让所有人都没有想到的是，当李七夜取出了这样的一件东西之时，没有大家想象中的惊天神威，更没有压塌诸天的气息，那只不过是一条看起来普通到不能再普通的麻绳而已。

    　　一时之间，让人看呆了，大家都无法想象，这样一条看起来普通的麻绳究竟是有着怎么样的威力呢？它究竟是珍贵在什么地方呢？“这，这，这究竟是宝物呢？”好不容易有人回过神来，忍不住低声地问道。

    　　如果是换作以前，李七夜取出这样的一条麻绳的话，所有人都会认为这只不过是一条普通到不能再普通的麻绳而已，根本就是一文不值，甚至会有人狠狠地挖苦、嘲笑他一番。

    　　但是，现在李七夜手握着这一条麻绳的时候，所有人都会认为这绝对是一件举世无双、万古无匹的宝物，那怕是这条麻绳看起来普通到不能再普通，一点威力都没有、一点气势都没有。

    　　说句不好听的话，此时那怕李七夜手握着一株枯草，只怕所有人都会以为是珍贵的仙草，毕竟李七夜是一个连九秘都可以随手送人的皇帝，他能拿得出手的东西，能普通吗？

    　　但是，就算所有人认为李七夜手中的这一条麻绳是无价之物了，是绝世无双的兵器了，但依然没有人知道这件兵器有什么奥妙，依然没有人能看得出这条麻绳是什么来历。

    　　“九仙绳”就在所有人茫然的时候，所有人都不知道这一条麻绳是什么来历的时候，秦剑瑶一直盯着之一条麻绳，过了好一会儿，她也不由觉得不可思议，吃惊地说道。

    　　说出这个名字的时候，连秦剑瑶都不是特别的有底气，她自己心里面都有些怀疑是不是真的。

    　　“虽然你这个丫头是有些俗不可耐。”李七夜看了秦剑瑶一眼，淡淡地笑着说道：“但是，这一份见识还是超越了很多人，只怕很多老东西都没有你这一份见识。”

    　　秦剑瑶也没有想到竟然被自己说对了，毕竟她自己都不是十分的肯定，但还是被她说对了。

    　　“这，这不仅仅是神话吗？”秦剑瑶也不介意李七夜如此说她，甚至可以说，这已经是李七夜的一种最高赞赏了。

    　　秦剑瑶也不可思议地看着李七夜手中的麻绳，感觉这一条普通的麻绳与神话相差得太远了。

    　　“你觉得是神话吗？”李七夜淡淡地一笑，轻轻地甩了一下手中的麻绳，笑了笑，说道：“如果仅仅是神话，就是不存在。”

    　　听到李七夜这样的话，秦剑瑶不由为之愕了一下，她不由喃喃地说道：“这，这个好像是杜撰吧，只是一个山野之人的杜撰。书中所言，有个山野之人见到九位仙人，九位仙人采麻捏绳，赠之，所以取名为九仙绳。”

    　　这是一个故事，甚至可以说是不入流的故事，秦剑瑶曾经在一本闲书中看到过这样的一个故事。

    　　那怕当时好年纪还小，看到这样的一个故事，也并没有放在心上，毕竟这样的一个故事实在是太离谱了，实在是太不入流了，所以也没有去琢磨。

    　　这也不能怪秦剑瑶，这样的一个故事，就是小孩睡前的一个故事而已，故事简单粗糙，没有什么内涵而言，换作是任何人，都不会把这样的一个故事当真。

    　　ps:推荐一本都市轻玄幻作品《极品圣僧》，书号1009270063

    　　一个身上只有200块的小和尚，也能让无数美女拜倒在僧袍之下。

    　　

    　　

