
　　两个人抱着鸡毛回到了山洞，毕夜已经等了她一天了，有惊喜要给她。

　　高山看到乔初和俞简的怀里都是鸡毛，十分疑惑：“你们哪儿搞的毛？要这个干什么用？”

　　这话怎么听都感觉是在骂人。

　　“你才搞毛呢！这是乔初姐姐打异兽得来的，要做冬衣用的！”俞简气鼓鼓地。

　　“哈哈……你以为这是远古时代呢，不用你们做衣服！”高山捧腹大笑。

　　现在没有人用这么古老的法子，就算是末世也不需要。

　　今天他们也没有闲着，开车去废弃的城市里转悠了一圈，冬天快来了，没有衣服是不行的。

　　乔初就那么一身的衣服，毕夜把这件事记在了心里，就是想着为乔初找几件好看的。

　　毕夜在一个破旧的商场里找寻了好久，才在一个地下仓库里找到了几件冬天的羽绒服。

　　款式都是几十年前的，面上的几件都被虫子破坏了，只有箱子下面的几件还算完好，就是脏了点。

　　还需要裤子，可翻遍了商场都没找到裤子，于是找了许久，才在一栋居民楼里翻到了几条裤子带了回来，他们几人也找了几件。

　　毕夜把衣服拿给乔初看，怕她嫌弃解释道：“现在的条件有这些不容易，你将就点！”

　　又丢给了俞简一套，“这一套你留着吧！”

　　俞简还以为不会有自己的，顿时惊喜万分。

　　毕夜给她的是一件粉色的棉服，一条蓝色的牛仔裤谈不上多好看，但她这个年纪的女孩子对粉色格外喜欢。

　　“谢谢老大哥哥了，我很喜欢！”一激动，她不知道是叫哥哥还是老大。

　　叫哥哥吧，她自己也觉得奇怪，叫老大吧，她也不是毕夜的小弟，索性连起来好了。

　　迫不及待扔了鸡毛，去山洞里试衣服去了。

　　毕夜给乔初拿了好几套，有这个季节的，“你也试试吧！我想你穿上一定很好看！”

　　他拿的都是方便战斗的紧身衣，都是黑灰色的，其中有一套是迷彩的，还有一双黑色登山鞋。

　　乔初看了一眼怀里的鸡毛，又看了一眼衣服，立马就把鸡毛丢了。

　　她身上的衣服有许多地方都起球了，再继续穿就会破，毕夜送来的衣服很及时。

　　感激毕夜道：“辛苦你为我做的，我很感动！”

　　“大哥，你不知道啊！我们遇见了多少的丧尸，吓死人了！”崔恩终于找到说话的机会了。

　　他立即当起了说书先生，讲诉他们遇到了什么样的危险。

　　在从商场出来后，外面就聚集了大量的丧尸，闻着味找来的，看见毕夜三人恨不得活剥了他们。

　　不过他们都拥有了异能，收拾起普通的丧尸还是轻而易举的。

　　高山一只手就可以捏爆一丧尸的脑袋，但也不能如此鲁莽，还是借助了鼠牙锁一棒子就是一个爆头。

　　而毕夜就坐享其成了，两个小弟如今都比他厉害了，他只管往空间里放需要的物资，丧尸什么的与他无关了。

　　高山捏起拳头炫耀着：“多亏了我的力量，不然我们都没有命回来的，老大他不止拿了衣服，还拿回来不少的东西呢！”

　　只要是毕夜能看上的，他几乎都是拿走的了，随后拿出了几个对讲机，给了乔初一个。

　　“这个对讲机我们方便联系，就这样按一下！”他上手教乔初如何使用。

　　乔初皱眉，这不就是传音符吗？

　　可是现在是末世，她不可能把那些法术使用出来，真是心塞。

　　拿起对讲机试用了一下，的确可以对话，还不错。

　　“好，那我去换身衣服，一会儿出来告诉你今天的进展！”乔初把对讲机别在了裤子上，拿起那套迷彩服走了。

　　衣服尺寸刚好，一身迷彩衣勾勒出她姣好的曲线，将裤脚塞进登山鞋里，气质提升了几个度。

　　就像是特种女兵一样。

　　乔初挥舞了两拳，不紧绷，适合战斗。

　　俞简看向焕然一新的乔初，眼里投射出爱慕光芒，这也太帅了吧！

　　姐姐我可以啊！

　　两手抱着脸沉醉地欣赏着乔初，“乔初姐姐，你答应我这辈子就我一个妹妹好吗？”

　　“我有妹妹，我还在找她！”

　　乔初不懂，一个女孩子为什么能对另一个女孩子露出变态的笑容。

　　如果她知道有爱豆一词，可能就理解了俞简对她的那种感情不是变态了，是对一个人极度的欣赏。

　　等换完了衣服，毕夜几人就进来了，毕夜的手里还有一瓶洋酒。

　　这是他找衣服的时候，在别人家里找到的，还可以喝。

　　高山也用大米做了一锅的炒饭，味道不算好，吃是没有任何的问题。这些大米还是崔恩偷偷拿的，只够一顿。

　　“快坐下来吃饭吧！只有今天一顿的哦！”高山抱着一炒锅走了进来。

　　毕夜抱着木柴放在地上，崔恩从掌心放出火苗将柴点燃，大家就可以围着火堆吃饭喝酒了。

　　爱吃的俞简也去搬来几块石块当作凳子。

　　乔初吃不了那么的饭，找了一个破碗分给了黑岩龙一半，呼唤着黑岩龙进来吃饭。

　　“小黑，吃饭了！”

　　黑岩龙夹着尾巴，一脸不屑地走进来，眼里对乔初都是不满。

　　这女人还真把它当狗了！！

　　俞简也招呼着它：“快来吃，你现在可是世界上最幸福的小狗了！”

　　不能生气，不能生气！黑岩龙压住怒气。

　　吃就吃！不能暴露！

　　埋头就吃起了碗里的炒饭，别说，还真难吃！

　　毕夜倒了一杯酒给乔初：“喝点，暖暖身子放松一下！”

　　酒是前世乔初的好伙伴！

　　她放在鼻下嗅了一下，酒味十足，又喝一小口细细品尝，难喝！

　　“这是什么酒？味道真怪！”

　　“哈哈，大哥你怕是没有喝过吧？好喝着呢！”高山已经喝了一大半了，黝黑的脸蛋上爬上了红晕。

　　在末世能有这样吃饭喝酒的时候不多，大家都放开了肚皮，乔初把今天所见的一切都告诉他们。23sk.net

　　不一会儿崔恩醉了。

　　趴在地上哭泣，想念起了父母。

　　“爸妈，我好想念你们啊！”

　　他一哭，引得高山和俞简也跟着哭了，大家都是失去父母的孩子，在酒精的作用下，都以为回到了父母身边。

　　亲情这种东西，乔初无法共情，只是呆呆地看着他们发泄自己的情绪。

　　毕夜的眼睛也红了，但他没有哭，多年的独立让他忘记了哭泣是种什么样的情绪。

　　“你要是想哭，就哭吧！我不会笑话你！”乔初让毕夜不要压抑自己的情绪。

　　或许是有了人打开了他的宣泄口，毕夜的眼眶里泪水在打转。

　　“斯斯～”

　　菜花蛇找来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第29章 毕夜为乔初找新衣服免费阅读。https://www.23sk.net 