    安易点头，这就足够了，剩下医学的事情，换她来！

    “可是天擎就要来了！”安易低声说道。

    就算是有蒲牢帮他们掩盖气息，玉姬是他的傀儡，玉姬的气息断了，天擎很快会觉察的到。

    “有我跟凤卿尘在，一个时辰可以吗？”云之南问道。

    “没问题，我保证能在一个时辰之内，让龙皇恢复清明！”安易赶紧说道。

    云之南点点头，上前推了龙皇的后背心，龙皇弯身，哇的一下吐出一口黑血来。

    云之南点头，转身出去。

    安易迅速的上前扶起龙皇，拿出银针来针刺他的奇经八脉，然后快速的让他服下速效救心丸。

    龙皇的身子已经被玉姬掏空了，就算是祛除了玉姬留在他体内的邪气，这样残破的身子，各种并发症都出来了，安易与老太后说能活十几年，还真是抬举了他。

    就算她全面给龙皇调养，也不过几年的功夫了。

    龙皇慢慢的清醒过来。

    安易端了药在他面前：“赶紧喝了，不然你今晚就要上西天！”

    龙皇颤巍巍地接过碗来，强忍着咽了下去。

    安易抚着肩头，表情冷漠的望着他。

    喝完药，龙皇喘了一口气，神色憔悴的望着安易：“你为何要救朕？”

    安易冷哼：“我救你可不是为了你，是为了他！”

    安易指了指此刻站在门外警戒的凤卿尘。

    龙皇抬眸，眯了眯有些昏花的眼睛，待他看清是凤卿尘之后，面上竟然有了一抹释然的笑容，“朕就知道他没有那么容易死，要不然当年我父皇，也不会想出那么阴损的法子对付他！”

    安易握紧了手指，猛然抬起双手来，为龙皇胸前的几枚银针走针，龙皇啊的惨叫了一声，疼的浑身哆嗦。

    安易冷冷的望着他：“你若真的对凤解语有情，就不应该这么亵渎她，残害她唯一的骨血！”

    龙皇一怔，迅速地抬眸，眸色之中有愧疚也有惊惧，“你……你如何知道……”

    安易冷冷的瞧了地上的玉姬一眼：“你被她迷住，还不是因为她身上有凤解语的影子？”

    龙皇压低了声音，偷偷地看了一眼外面的凤卿尘一眼：“你……你不要告诉他！”

    “你自己也知道难堪是不是？你们龙津皇朝的男人，如此的卑鄙，简直枉为人！”安易沉声说道。

    龙皇扯住了安易的衣袖：“你不要告诉他，这是朕最后的尊严与秘密，朕敬重、爱慕凤姐姐，一生都因为没有及时救她出冷宫而自责，朕对小十三也很好的，如果不是朕，他可能活不到现在……”

    安易本来打算尽快救治龙皇，如今听了他的话，忍不住拿下关键的三针来。

    对凤卿尘好？他送八岁的凤卿尘去海疆，什么都没有给他，一想到小凤卿尘削瘦、弱小的身躯手里握着利刃刺穿海盗胸膛的模样，安易就忘记了学医多年的初衷。

    她想要做一个坏人，她要龙皇生不如死！

    一处幽暗的屋子里，天擎正闭关修炼。

    上次一战，天擎受伤不轻，要不然他也不会主动与龙夜璃合作，前来龙城。

    突然，他张开眼睛，迅速的掐算一下，脸色一变，起身离开。

