    狂妄，霸气！

    在云千帆身上体现得淋漓尽致。

    区区一个内劲的小子，敢和一个暗劲二十多年的前辈说这样的话，不是找死就是有着绝对的自信。

    “这么看来，你是很想死了，那我就成全你好了！”

    张胜禅脸色一寒，带着冷笑朝着云千帆走来。

    东皇海见状，直接挡在了云千帆面前。

    古二牛和南宫月常也同时站在了他身边。

    “张胜禅对吧？”

    “今天你动他一根头发，我剁你一只手，我东皇海说到做到！”

    东皇海面色冷漠的盯着张胜禅，眼中杀意毫不掩饰。

    有白衣长老护着，张胜禅也不敢那他如何。

    何况，他们三家是一起的。

    一对三，张胜禅没有胜算。

    “小辈，你家长辈就是这么教你的吗？”

    “不知道对前辈说话要客气一点吗？”

    话音刚落，张胜禅甩手就是一巴掌狠狠的抽在了东皇海的脸上。

    就连东皇白衣都来不及阻止。

    “啪！”

    响亮的耳光让所有人都是一惊。

    东皇海更是如同破布袋一样飞了飞去，好在东皇白衣眼疾手快接住了他。

    “张胜禅，你这是打算和我东皇家开战吗？”

    东皇白衣厉喝一声，身上的气势猛然爆发。

    而张胜禅却冷笑一声，“开战又任何？你东皇家，现在还能挡得住我张家不成！”

    此话一出，东皇白衣沉默了。

    现在东皇家差点分裂，若非老爷子出面，东皇家现在已经成为了末流家族了。

    现在和张家开战，绝对不是一个明智的选择。

    “你敢！”

    云千帆暴怒！

    双眸在瞬间血红，一拳朝着张胜禅砸去。

    恐怖的力量竟让身旁的古二牛和南宫月常都倒退了三步。

    “砰！”

    一拳砸出，张胜禅举起手挡在了胸前。

    但是，那股沉重的力量竟然让他都倒退了两步。

    手上传来有些发麻的感觉，让他心头一沉！

    “你找死！”

    浑身气势一爆，杀意沸腾！

    “我看是你找死！”

    云千帆一步踏出，地面瞬间裂开。

    抬腿就是一记重踢，朝着张胜禅的脑袋上狠狠的踢了过去。

    “哼！”

    张胜禅冷哼一声。

    刚刚是他大意了，现在可不会。

    他的速度，可比云千帆快了不少。

    在对方的脚被没有踢中的时候，他的拳头就已经落在了云千帆的肚子上。

    “砰！”

    如同一枚炮弹一样，云千帆直接离地半米之高飞了出去。

    “噗！”

    在半空中吐出一口血，重重的跌落在地。

    “咳咳咳！”

    还未稳住身形，喉咙一甜，再次喷出一口血来。

    “给我死！”

    东皇海怒吼一声，冲上前去就要和张胜禅大战。

    但是，身边的东皇白衣却死死的摁住了他，冷着脸对他说：“别冲动！你不仅是为他考虑，也要为整个家族考虑，现在你是东皇家的少主！”

    同样的，古二牛和南宫月常也被他们身后的长辈给摁住了。

    东皇海不能动弹，只能红着眼睛看着云千帆在那边吐血。

    咬牙怒道：“张胜禅！你最好活得好好的，再过几年，我来取你狗头！”

    张胜禅拍了拍身上的灰尘，冲着他轻蔑一笑。

    “小子，回去再练个几年，说不定能够接得住我一拳。”

    “想杀我，让你家老爷子出面吧。”

