    第二天。

    林渊起床洗漱之后，下楼吃了顿早餐，结果准备结账的时候，早餐店的老板却是笑着摆手：

    “不用给钱。”

    林渊问：“为什么？”

    老板笑的更加开心了：“我们早餐店换老板了，新老板叫孙耀火，他给我们看过您的照片，说是您的好朋友呢，他还说以后您在咱们早餐店是最珍贵的终生免费超级会员。”

    “谢谢。”

    林渊没有坚持。

    他的心中着实有些惊讶。

    据说娱乐圈的明星很喜欢投资餐饮，没想到孙耀火学长竟然也好这口。

    前段时间搞了一家奶茶店，今天又投资了早餐店。

    自己以后要不要也跟着投资一下？

    算了。

    先不想这事儿。

    眼下第一卷的《诛仙》已经完成，林渊打算尽快发布。

    出版方就选银蓝书库吧。

    林渊对银蓝书库的印象还不错，《网王》连载期间无论是铺货渠道还是宣传渠道都相当完善，中途还给自己提升了合约分成，他没理由更换合作方。

    另外林渊还和银蓝书库旗下的《趣读》合作过一次短篇，体验同样不错——

    他们稿费给的很爽快。

    和上次的忐忑不同，这次对《诛仙》，林渊还是颇有几分信心的。

    念及此。

    林渊前往学校的路上，给编辑杨风发了条消息：“我新书写好了。”

    “这么快？”

    杨风几乎是秒回：“现在能发给我吗？”

    杨风能回复这么快，是因为他把楚狂设置成了自己的特别关注。

    虽然他负责不少作者的沟通事宜，但楚狂是杨风负责的最大牌作家，所以必须重视起来。

    没等楚狂回复。

    杨风手指飞速的戳着手机屏幕继续追问：“新书还是写网球吧，这应该是你最了解的运动了，而且有上一本的经验写起来也顺手，我觉得再创佳绩不难。”

    杨风给楚狂打气。

    在他看来楚狂新书肯定还是继续写他最为擅长的运动竞技题材，把这一小众分类进行到底，这也是银蓝书库青春幻想编辑部上上下下都翘首以盼的事情。

    楚狂：“不是。”

    杨风：“那写啥？”

    不写网球的话，难道楚狂是打算写当下比较流行的篮球或者足球吗，最近行业里有不少人跟风楚狂写运动竞技，瞄准的大多是足球和篮球，楚狂大概是打算教教这群人怎么写篮球或者足球？

    够霸气的！

    不亏是楚狂！

    杨风觉得自己猜测的八九不离十，但当他看到楚狂给出的答案时，却整个人都愣住了，因为楚狂回复的两个字，让他这个编辑都觉得有些陌生：

    “仙侠。”

    楚狂要写仙侠。

    问题是仙侠是什么？

    杨风觉得自己要裂开了，作为一个专业的编辑他当然不会不知道仙侠到底是什么玩意儿，但正是因为知道，所以他才觉得头疼：“《仙魔大战》那种的？”

    “差不多吧。”

    林渊之前查过资料，知道《仙魔大战》已经是蓝星最近期的仙侠作品了，在这部作品之后秦州就再也没有什么值得一提的仙侠小说，距今为止已经八十年左右了。

    “能打电话吗？”

    “我准备上课了。”

    楚狂说完就不回复了，不过杨风的邮箱里倒是收到了一本名为《诛仙》的小说，一时间杨风简直是哭笑不得，这个楚狂还真是要把小众进行到底啊！

    写什么仙侠小说？

    楚狂是个老古董吗？

    明明还是个大学生啊。

    对仙侠抱有情怀的读者大概要追溯到杨风的爷爷辈，《仙魔大战》是那代人津津乐道的作品，在当下有人要写仙侠，杨风简直难以想象。

    ……

    杨风是哭丧着脸来到公司的。

    同事们见杨风这幅模样都觉得很奇怪：“又有作者开天窗了？”

    “比那还恐怖。”

    杨风道：“楚狂开新书了。”

    众人一愣，旋即纷纷笑了起来。

    “这是好事儿啊。”

    “楚狂开新书，你哭丧着脸干嘛？”

    “就是啊，楚狂还愿意写长篇你就偷着乐吧！”

    “我之前还担心楚狂会不会跟其他出版社合作呢，现在看来他对我们银蓝书库还是比较满意的。”

    “新书还写网球吗？”

    “我感觉会写篮球或者足球。”

    “……”

    同事们颇有兴趣的讨论起来。

    杨风看着众人道：“楚狂新书写仙侠。”

    编辑部瞬间安静下来。

    好半天，才有人试探性的问了一句：“是我了解的那种仙侠吗？”

    杨风勉强一笑：“《仙魔大战》了解一下？”

    还真是？

    仙侠小说？

    什么年代了？

    众人一脸真是懵逼，场面再度安静下来。

    没有再理会众人。

    杨风已经在桌前坐定。

    无论如何，他都得审稿，看看楚狂这部仙侠小说到底写了啥。

    说实话。

    杨风几乎是硬着头皮打开这本《诛仙》的，首先映入他眼帘的，是这本书的序章。

    “天地不仁以万物为刍狗！”

    这是《诛仙》序章的第一句话。

    如果杨风看的书少，大概会觉得这句话不得了。

    前世甚至有人以为这句话是《诛仙》的原创。

    然而杨风看过《道德经》，知道这句话是出自该作。

    老子可是春秋时期最著名的人物之一。

    所以对于这句话，学术界有两个猜想。

    第一个猜想是：老子想表达天地公平的观点。

    第二个猜想是：老天并不仁慈，只把万物当作没有生命的贡品。

    无论哪个猜想符合老子的思路，楚狂能想到把这句话引用为小说开头，倒是颇有几分先声夺人的味道。

    看来楚狂也不是心血来潮要写仙侠，而是提前做过一番功课的。

    但你为什么就想不开，非要写仙侠呢？

    杨风摇摇头，继续看。

    编辑看书是很快的，杨风也一样。

    序章，第一章，第二章，第三章，杨风囫囵吞枣，看的非常快。

    但看到第三章的时候，杨风忽然停了下来。

    像是被人按了暂停键。

    也不知怎么的，他竟然打开《诛仙》的序章，重新看了起来。

    这一次，他的阅读速度可谓是奇慢无比，简直是一字一字的看。

    这是杨风编辑生涯以来，第一次以如此龟速来阅读一本书——

    仿佛，生怕漏掉一个字一般。

    ————————

    ps：今天收工了，三更保底，这是第四更，属于加更，所以还算有底气，求张月票啦。

