    章家辉把妻子孩子的事情说了之后，心里好像搬走了一块大石，整个人一下子变得轻松了起来。

    陈牧领着他挖了肉苁蓉，然后把胡小二一家子叫了过来：“他就是小二，这仨是他老婆，大花、二花、三花，还有这几个，都是他孩子……”

    陈牧一边介绍，一边摸着胡小二的脑袋又说：“小二也是我兄弟，我能有今天，大半是它的功劳。”

    章家辉看见陈牧和骆驼亲近的样子，忍不住问道：“我能摸摸它吗？”

    “摸吧，小二通人性，不咬人的。”

    陈牧笑道。

    章家辉闻言立即朝着胡小二走了过来，伸手想要摸摸野骆驼的大脑袋。

    可是他的手还没伸到野骆驼的脑门上，胡小二突然龇起牙，扭头就朝着章家辉的手咬过去。

    “我靠……”

    章家辉本来就有点紧张，看见这情形，顿时被吓了一跳，整个人反应过度的跳了起来，远远躲开。

    胡小二也就是做个样子，吓了人以后，他立即把脑袋收回来，嚅着嘴，又恢复之前憨批的样子。

    那边，章家辉的脚下被绊了一下，整个人站立不稳，跌坐在地上。

    “兄弟，你不是说它不咬人吗？”

    章家辉看着陈牧，满眼疑惑。

    陈牧没好气拍了一把胡小二的脑袋：“你故意的是不是，人家原来是客，又是我兄弟，不许调皮，知道不……嗯，再这样吓人，待会儿可就不给你奶片吃了。”

    胡小二咧咧嘴，表示明白。

    那拟人化的表情，十足一个做了错事被家长训话的孩子。

    章家辉都看呆了：“所以，它刚才是在吓我？”

    自家孩子对人做了恶作剧，当家长的只能道歉：“对不起，兄弟，这小子就是这么调皮，你别介意。来吧，别怕，过来摸摸，它真的不咬人，刚才就是吓吓你，做个样子而已。”

    章家辉看了看陈牧，又看了看野骆驼，终于还是爬起来，慢慢又走过来。

    伸出手，慢慢的，一点一点，摸向胡小二的脑袋。

    这一次，胡小二不动了，静静的让章家辉的手摸上脑袋。

    陈牧的胳膊正搂着这憨批的脖子，手上轻轻摸着它的皮毛，看着是安抚，其实是警告这货别作怪。

    为了奶片，憨批一动不动，任由章家辉摸着。

    “他刚才真的是故意在吓唬我？”

    章家辉有点惊讶的看着胡小二，感觉神奇急了。

    这头野骆驼真的通人性，居然还懂得做弄他，听得懂陈牧的话儿。

    陈牧笑道：“小二他可聪明了，鬼精鬼精的，比人还聪明。”

    说时，他示意章家辉站开一点，对憨批说：“小二，让他看看咱有多聪明，来，从这里到那棵树那儿，转一圈去。”

    胡小二嚅了嚅嘴，有些不情不愿的样子。

    陈牧掏出一块奶片，塞到憨批的嘴里，催促道：“赶紧的，有客人在，给哥点面子。”

    憨批吃了奶片，这才迈开腿，很敷衍的小跑着过去，在陈牧所指的那棵小树旁转了一圈，又小跑回来。

    “我扌，真的能听人话！”

    章家辉感觉自己这一刻见证了奇迹，小嘴微张，不论如何合不拢。

    陈牧挺满意的，摸了摸憨批的脑袋，笑道：“我说的吧，小二可聪明了，别看他身上这一副脏兮兮的样子，这一片林子里他可是老大，牛逼得不行。”

    陈牧之前见识过，这货走在林场里，但凡遇到些小动物，那些小动物都会站定不动，好像在给他行礼似的，等他过去了，才会再次动起来，该干什么干什么。

    陈牧头一次见的时候也觉得很神，感觉这货在林场里都已经当“皇帝”了，有点皇帝出巡的意思，特牛逼。

    章家辉被镇住了，看着野骆驼像是看稀世珍宝似的。

    这世上，有些东西，只要有钱都能买到，那是有价之物。

    可是有些东西，就像野骆驼这种，可遇不可求，没办法用钱衡量。

    这么聪明的动物这世上不能说是绝无仅有，也大概不会多，这就是无价之物。

    所以，他对野骆驼可有兴趣了，左看右看了好一会儿，感觉就有点爱不释手的意思。

    陈牧还让章家辉骑上大花，在林场里转悠了一圈，让他过足了骑骆驼的瘾。

    两个大男人在林场里了玩了两个多小时，特别尽兴，然后才往回走。

    “怪不得你愿意待在这里呢，这也太有趣了，我这一趟真来对了，感觉来了以后，心情都变好了。”

    章家辉笑着说。

    陈牧把手里的一块毛巾递过去，示意章家辉擦擦汗，笑道：“这才哪儿到哪儿，明天带去你沙海看看，保证你去了以后，真的就心胸开阔了，你那些……都不算事儿。”

    章家辉也不客气，直接打趣：“好，这几天就吃你玩你了！”

    陈牧无语的看着这货，好了伤疤忘了疼，说的就是这种人。

    两人往回走，还没出林场，远远就看见那女秘书坐在加油站的门口，似乎正等着章家辉回来。

    陈牧看见，忍不住调侃道：“哟呵，调教得不错嘛。”

    章家辉有点不好意思的摸了摸鼻子：“就是公司的一个实习生，非要缠着我，我本来也没搭理她，后来家里出了那档子事儿，有一天晚上想找人喝酒解解闷，可又不知道找谁，就找到他了……嗯，后来，你懂的。”

    “你可真渣！”

    陈牧点点头，摆出一副我懂的样子。

    章家辉听见这话就不爽了，撇着嘴说：“我怎么就渣了？要不是那个贱货给我戴了这么顶绿帽，我至于在外头胡搞吗？”

    陈牧不慌不忙的说：“我说你渣，不是对你老婆，是对她。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你大晚上找人喝酒，心里本来就是打着找人给你解闷的主意，这是潜意识作案懂吗？”

    陈牧嗤之以鼻的继续说：“你现在大概因为家里的事情，心里有点报复社会的感觉，所以应该没打算负什么责任之类的吧？就想着玩玩，对不对？”

    章家辉怔了一怔，之前一直觉得自己最苦最惨，也没多想，现在被陈牧这么一说穿，还真感觉是这么一回事儿，自己就是纯粹想找个人解闷儿，负不负责任的事儿一点没想。

