    与此同时，在秦天带着叶辰朝着干休所赶去的路上，宁海尚、宁炙父子绑在车头在富州城一路狂奔的爆炸性的新闻，在富州城瞬间炸开了，传的沸沸扬扬，所有人都在讨论这对父子，他们瞬间成为了富州城许多人闲暇饭后讨论的对象。

    当然，秦天对这种新闻并没有半点感兴趣。

    何况，这本来就是他对宁炙父子的一种惩罚。

    这一切都是宁炙父子咎由自取。

    四十分钟后，一行人抵达干休所。

    叶辰等人刚下车，就看到了院子里站立着的邹青山等人。

    当叶辰看到邹青山怒视他的眼神之时，他意识到了秦天这个看似普通的年轻人，身上隐藏了一种极其恐怖的背景。

    “爷爷，人带来了，这是你武道协会的事情，我就不插手了……”

    说完，秦天连看都不看叶辰一眼，大步向着里面走去，留下叶辰等人面对邹青山的训斥。

    爷爷？

    叶辰更惊诧了。

    据他所知，邹束旻只有一个孙女，并没有孙子，秦天怎么叫他爷爷？

    难道……

    “嘶！”叶辰情不自禁倒吸一口凉气。

    想到孙女，叶辰立即联想到了孙女婿，如果秦天是邹青山的孙女婿，那么刚才的那个称呼，也就变得顺理成章了。

    秦天进入干休所，直接走到后院，至于邹青山如何处理这件事，秦天好像连过问的兴趣都没有，他此时背靠着护栏上，点燃一根香烟，脑子里想着齐景山的一些事情。

    一件件让秦天头疼的事情发生后，秦天对爆体蛊内丹的急切，越来越浓了。

    “体蛊内丹要加快速度了，这件事必须要尽快完成……”秦天暗自嘀咕了一句。

    他正想着，突然房间里走出来一个人：徐茜歆。

    “秦大哥，你一个人呆在这里干什么呢？来了也不找我，你不知道我下午就要回京都了吗？”徐茜歆有些不高兴地瞪了秦天一眼。

    “知道，我下午跟你们一起走！我去邹家取一件东西！”

    “哦？”

    徐茜歆好奇地一愣，随口问道：“我能一起去吗？”

    “不可以！”秦天想也没想就直接摇头拒绝了。

    “为什么？”徐茜歆想不明白，到底是什么东西，搞的这么神秘？再说了，凭她和邹青山的关系，还有和秦天的关系，为什么就这么一件小事都要避开她？

    “茜歆，在我来之前，我刚得到消息，林柄好像并没有死心，他已经集结了许多人，准备继续与你徐家对抗，这件事我帮不了你，现在你要帮徐老处理好徐家的事情，听话！”秦天微微一笑，对徐茜歆柔声说道。

    “好嘛，我不去还不行嘛，哼……我就知道，你心里只有雨晴，哼……”

    “这是两码事，你扯到哪去了？”秦天无奈地摇摇头，轻叹一口气。

    “本来就是嘛，她做什么都可以，我就想让你多陪陪我，你都不答应……”

    “咳咳……”秦天心虚了，在徐茜歆和雨晴二人之间，他不得不承认，心里偏向雨晴多一点，甚至雨晴在秦天心里的位置，不是徐茜歆能比拟的。

    尴尬地咳嗽了一声，故意转移话题，说道：“对了，我给你的手镯，你记住，千万千万不可摘下来……”

    “好啦，我记住了，你怎么这么啰嗦呢？都说了八百遍了！”虽然徐茜歆表面像是对秦天的叮嘱有些反感，但是她内心却是非常甜蜜的，这是秦天第一次送给他的一份礼物，徐茜歆自然非常珍惜，脸上露出笑容，把手里的一个小购物袋递给了秦天，笑着说道：“我帮你买了几件衣服，你试试看，看看合不合适？你身上这几件太寒酸了，我昨晚拉着束旻哥陪我去逛街，特意给你挑了几件……”

    “这……”秦天接过购物袋，心中不禁有些感动。

    没有拒绝，秦天点点头，拿着购物袋点点头，说道：“那我进去试试……”

    “去吧，我昨晚连夜洗干净的，已经干了，你快去试试吧……”

    “嗯！”

    秦天应了一声就拿着衣服进入里屋试穿。

    等他穿着徐茜歆的衣服出来的时候，徐茜歆眼睛一亮，脸上随之露出了开心的笑容：“秦大哥，真好看，人靠衣装马靠鞍，以后……你得天天穿着我给你买的衣服，听见没？”

    “一套让我天天穿？那还不得臭了？”

    “扑哧！”

    徐茜歆忍不住笑了，得意地笑道：“那还不简单，我再给你买……”

    “谢谢你，丫头！”秦天走到徐茜歆的面前，看着这个身穿蓝色花格子连衣裙的女孩面前，看着徐茜歆优雅大方的样子，给秦天一种心动的感觉，别看徐茜歆有时候冷冰冰、蛮横、霸道的样子，其实她的心还是非常细腻的。

    秦天没有告诉她穿什么号码的衣服，徐茜歆竟然能买到秦天这么合身的衣服。

    而且这一套衣服穿的秦天非常舒服。

    秦天对于衣服是什么牌子、多少钱，并不在意，只要穿着舒服，他就不会挑剔。

    哪怕是徐茜歆在地摊上买的便宜货，秦天也不会嫌弃。

    当然了，秦天知道，这套衣服价值不菲，至少得好几千块钱。

    “谢啥啊，几件衣服而已！”徐茜歆低下头，看着秦天盯着自己的样子，有点娇羞，脸上一阵滚烫，心跳加快。

    与秦天如此近距离接触，又是单独在一起，徐茜歆立即想起了被秦天亲吻的那一幕画面。

    想到这些，她更紧张了。

    “先生……我……”

    突然，就在秦天刚揽住徐茜歆准备有所动作的时候，邹束旻突然闯了出来。

    当他看到秦天和徐茜歆抱在一起的时候，后面的话，就卡在喉咙中，说不出口了。

    徐茜歆抬起头，怒瞪着邹束旻，羞恼地朝着邹束旻喊道：“喊什么？我和秦大哥谈事情呢……滚……”

    “咳咳……我……那个什么……你们继续……我……我走了，对不起，打扰了……我什么都没看到……我只是来告诉先生，我父亲有事找先生商量一下……”邹束旻也不傻，看着两个人抱在一起，鬼才信你们两个是在谈事情呢，他连退几步，尴尬地摆摆手就要走。

    “你让邹爷爷等我一下，我马上过去……”

    秦天松开了徐茜歆，低头在她额头上吻了一下，转身离去。

    徐茜歆在秦天的亲吻动作下，浑身犹如触电一般，微颤了一下，还没反应过来，秦天就已经走进屋子里去了，她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动，望着秦天的背影，说了一句：“臭流氓，又占本小姐的便宜……”

    【作者有话说】

    感谢王统强大佬的鲜花打赏，感谢感谢……谢谢您的支持！

