
　　天黑了，那么矩阵中真正的危险，也就来了。

　　很多白天不敢做或没空做的事情，都会在夜晚解决。

　　比如说：杀人！

　　岗门偏左在潜伏期间曾经见识过一些专门用来杀人的道具。

　　这些东西大多数都会跟“黑夜”扯上关系。

　　比如他在高天原的那位上司就掌握着一个神奇的铃铛。

　　在夜晚摇响，可以把使用者随机传送至某个同频道玩家身边去。

　　比如说他在创世那边的上司，同样掌握着一件在夜晚生效的道具，使用后可以给某个玩家房间中投放一只随机等阶的怪物！

　　凡是被这只怪物击杀的玩家，战利品会自动归于使用者。

　　当然，使用者也得承受杀人后带来的负面效果。

　　血气缠身。

　　不过以岗门偏左这等层次，他并不曾知晓这些道具的具体属性。

　　他只是以自己的观察力，在平时收集的情报中，模糊整理出这两件道具的功能罢了。

　　现在……

　　他来到了879频道，明面上的任务是，杀死整个频道的所有玩家。

　　但是很显然，自从渡边俊雄主动接手这个任务之后，目的就变了。

　　渡边俊雄在想什么，他不知道。

　　他甚至不能确定渡边俊雄是否是其他组织派来的内鬼。

　　经历过刚坂日氚的自曝事件，他现在看任何人都像内鬼。

　　就算是李正站在他面前，他都敢怀疑，李正是不是某个组织派来879频道的卧底……

　　不过卧底和任务什么的，已经不重要了。

　　从加藤顺和通知他刚坂日氚死讯那一刻起，他就知道自己被抛弃了。

　　否则加藤顺和应该想办法把自己接回去，而不是让自己随机应变。

　　经过这几个小时的思考，岗门偏左已经想到自己唯一的一条生路。

　　这条生路就是……

　　“嗯？渡边俊雄这个时候给我发什么私聊？”

　　一条私聊信息惊醒了他。

　　渡边俊雄：“刚坂日氚死了？”

　　岗门偏左不屑地撇了撇嘴，发个私聊就能得到答案的问题，你这不是明知故问吗？

　　“嗨，我也是刚刚才发现，正准备通知你那边。”他撒谎了。

　　渡边俊雄：“知道死因吗？”

　　死因？

　　知道啊！

　　不就是他自己作死的吗？

　　这还用问？

　　自己带着两个人来执行任务，结果带了两个内鬼也就算了，更过分是还有一个辐岛的疯子！

　　你就不能反思一下自己吗？

　　辐岛的那帮怪物，那能算人吗？

　　那可是……

　　唉，算了，人家也是可怜人。

　　要不是高天原的错误决策，辐岛人也不会变成这幅鬼样子。

　　岗门偏左果断继续撒谎：“不清楚，我正在调查。”

　　调查个屁！

　　我只是在拖时间罢了！

　　你的战力比我高，别人要杀肯定先去找你！

　　等你死了，我立刻土下座求饶！

　　以龙国人的仁义，只要我认输的时候头磕得足够响，他们一定会饶过我的！

　　毕竟我也是受害者啊！

　　搞事情的是刚坂日氚，与我岗门偏左有什么关系？

　　岗门偏左等了一段时间，没有收到渡边俊雄那边的私聊信息，顿时有些奇怪。

　　“该不会……已经被找上门了吧？”

　　他翻出一个无线电，上面同样显示两个电子灯，一红一绿。

　　“还没死。”

　　再等等。

　　……

　　正如岗门偏左所想，渡边俊雄这边确实被人找上门了。

　　李正带着小樱穿过传送门，立刻就看见那个正在分解三头鬼狮的身影。

　　眼前有弹幕飘过——

　　叶开：这就是那个小鬼子？身高确实不够看，有一米六吗？

　　柳金：据我多年观影经验判断，此人身高一米六二！

　　莫莲：长得……好丑啊，还是李正大佬英俊潇洒，风流倜傥，帅气逼人，玉树临风……

　　周凯：舔得好！不知道李正大佬有没有脚气，让她舔舔，以她的功力，说不定能给舔痊愈了。

　　李正：“……”

　　这些弹幕吵到他眼睛了，可惜作为主播，他无法屏蔽弹幕，只能尽力移开注意力。

　　这边在观察渡边俊雄。

　　对面，渡边俊雄同样在打量李正。

　　分解完最后一头鬼狮，渡边俊雄面朝李正，问道：“不知李先生大驾光临，有何贵干呐？”

　　面对他的问询，李正不为所动，安安静静看完老普探测出的属性。

　　当看到对方名字后面代表死亡玩家的数字时，眼神顿时冷若万载寒冰。

　　他冷声道：“我来此只有一个目的，杀你！”

　　话音未落，李正果断取出泰伯莱长枪，两种能力全部开启，往前冲出。

　　渡边俊雄早已做好准备，抬手血光一闪，回旋镖两端滑动，露出两片对称弯刀。

　　咻！

　　回旋刀脱手打向李正，渡边俊雄又取出一把纯黑色细长太刀，迎向李正。

　　叮～

　　长枪上挑，击飞回旋刀，手腕一抖，果断变招，以挑化压，当头砸向渡边俊雄。

　　刚才的属性表里，李正看得很清楚，渡边俊雄除了武器等阶比较高，一黄金一白金外，还有两个基因能力。

　　黄金级基因能力：血气爆发。

　　白银级基因能力：气丝。

　　血气爆发与凤山所获得的能力极为相似，都是增幅自身，爆发出数倍力量用以攻击。

　　只不过黄金级的血气爆发在基础上比凤山那个更强一些。

　　但渡边俊雄显然并不富裕，血气爆发还是Lv1，堪称垃圾。

　　气丝则是风系能力，以风化丝，无形无相，可以缠绕在某些道具或特殊武器上用于控物。

　　他能够将回旋刃用得出神入化，就是靠的这个能力。

　　这个能力他倒是升级到了Lv6。

　　可惜底子不行，白银级能力再强也强不到哪去。

　　这种特殊类的基因能力，只有敌人不知底细的时候才能起到出其不意的效果。

　　奈何李正在第一时间就看穿了渡边俊雄所有的底牌，自然有办法破掉这个能力。

　　回旋刀被击飞，渡边俊雄下意识就要操控气丝将之收回，结果拉了个空。

　　基因能力“失效”，令渡边俊雄出现了一瞬间的失神。

　　他不能理解，为什么一个照面的功夫，李正就能废掉他一个基因能力？

　　他曾靠着这个诡异莫测的基因能力，阴死了好几个战力比自己还高的玩家。

　　怎么这一次，不灵了呢？

　　铛！

　　容不得他多想，李正一枪抽在太刀上，巨力砸得渡边俊雄握刀的手一阵震颤，武器差点脱手。

　　李正微微皱眉，心中暗道一句：这么垃圾？

　　然后他一脚踹了出去，直接给渡边俊雄来了个碎蛋百裂脚。

　　啪！

　　“啊哦～～～”

　　渡边俊雄双眼突出如灯泡，满眼的不敢置信。

　　似乎是惊讶于，李正作为战力排名前列的大高手，战斗的时候竟然会用这种下三滥的招数。

　　他张开嘴想骂，但是一出声全是惨嚎。

　　他想转身就逃，但是双脚迈不开步伐。

　　以李正的体质，这一脚可不轻。

　　渡边俊雄原本三位一体的道具，此时大概只剩下半根了……

　　其它的东西，已经化为血泥。

　　这种疼痛，别说是渡边俊雄了。

　　换成任何一个雄性，都忍受不了。

　　弹幕——

　　周凯：嘶～看着有点酸爽。

　　柳金：我怎么感觉凉嗖嗖的？

　　莫莲：我的幻肢隐隐作痛。

　　“你是不是以为，自己还有探索机会，就算打不过也能逃走？”李正站在他面前，居高临下，神情冷漠。

　　“不怕告诉你，你就算是开门逃走，我今天也能重新把你揪出来！”

　　手中长枪消失，李正换出离子切割刃，转为匕首形态。

　　“现在，给你一个机会，摘掉胸前血气抑制器，坦白自己杀了多少无辜玩家。”

　　“咳……”

　　渡边俊雄满脸扭曲，一手捂着伤处，一手握紧太刀，长大了嘴惨嚎到失声。

　　就在他以为李正逼问他，放松了警惕，准备奋起反击的时候。

　　忽然，眼前亮起一道寒光。

　　刷！

　　肩膀一凉，之后剧痛。

　　握着太刀的手臂齐肩而断，落在地上。

　　“真以为我会给你坦白的机会，然后放你一条生路啊？”李正嘴角带着一抹残忍的微笑，“我只是分散你的注意力，让你清晰感受到这一刀带来的痛苦罢了。”

　　刷！

　　又是一刀，这次渡边俊雄再也没法捂着蛋了。

　　双臂尽失，他往后一栽，倒在地上疯狂惨嚎。

　　他想捂着伤口，减轻痛苦，但是没有双手，他反而更加在意肩部伤口的疼痛。

　　李正蹲在他面前，饶有兴致地问道：“我很好奇，你们这些红名玩家，在杀第一个人之前，真的做好被杀的觉悟了吗？”

　　刷！

　　这次李正只是削去对方身上一块肉，下刀十分随意。

　　“你看，你被砍一刀，痛不痛？”

　　刷！

　　“那些被你们杀死的玩家痛不痛？”

　　刷！

　　“你是否也曾像这样，虐杀某个无辜玩家呢？”

　　刷！

　　刷！

　　刷！

　　“我到现在都没有给你一个痛快，你猜猜是为什么呢？”

　　刷！

　　“当然是给你机会把消息通报回去啊。”

　　刷！

　　“动作快点！让你们组织多派点人过来！”

　　刷！

　　“我忘了，你们国家的不能算是人。”

　　刷！

　　“说你们是畜生都是侮辱了畜生这个词！”

　　李正一刀接一刀，每一刀都会喋喋不休地说上一两句话。

　　他知道拖的越久，渡边俊雄转移自己道具的时间就越长，转移的也越彻底。

　　但是他不在乎。

　　他只要想到林凤娇的惨状，心中便是无尽的怒火。

　　多么无辜的一个人。

　　被刚坂日氚折磨得不像个人。

　　他甚至不知道，肖思源能否将她治好。

　　如果不让这些泥烘鸡真切感受到痛苦，他心内的愤怒便难以消解。

　　“求援！快点求援！让你们组织的人全都过来！我在879频道等着他们！”

　　刷刷刷

　　一块块鲜肉被切下来，李正却觉得，这样的行为不但没有消减自己内心的愤怒，反而有一股暴戾之气在心中郁结，怎么也消不掉。天籁小说网

　　“唉……看来你是靠不住。”

　　李正忽然停手，长叹一声，直接拍下渡边俊雄的惨状，编辑世界频道信息。

　　【0000879李正：［林凤娇部分伤势照片］这是我龙国玩家，被高天原成员刚坂日氚等人所害，手段残忍，令人发指！

　　［渡边俊雄照片］这是元凶之一，高天原各位是否承认这是你们的一员？

　　我李正在此宣告，凡残害我龙国玩家者，虽远必诛！

　　不服？

　　来干！】

　　随着世界小喇叭发出，李正手腕一转，匕首贯穿渡边俊雄的喉咙，将他钉死。

　　……

　　“疯……疯了！”

　　岗门偏左瑟瑟发抖：“这…他…不…难了…”

　　他是想说，看这情况，自己就算是求饶，估计李正也不会放过他。

　　想活命，难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六七章 虽远……免费阅读。https://xs.23sk.com 