    …

    契丹家住云沙中，耆车如水马若龙。

    春来草色一万里，芍药牡丹相间红。

    大胡牵车小胡舞，弹胡琵琶调胡女。

    一春浪宕不归家，自有穹庐障风雨。

    平沙软草天鹅肥，胡儿千骑晓打围。

    皂旗低昂围渐急，惊作羊解凌空飞。

    海东健鹘健如许，韝上风生看一举。

    万里追奔未可知，划见纷纷落毛羽。

    平章俊味天下无，年年海上驱群胡。

    一鹅先得金百两，天使走送贤王庐。

    天鹅之飞铁为翼，射生小儿空看得。

    腹中惊怪有新姜，元是江南经宿食。

    就在联军的势头即将完全逝去的时候，后面传来了用契丹语演奏的《契丹歌》。

    这《契丹歌》本来是描写契丹人游牧打猎的生活，表现契丹人能歌善舞、矫健尚武、豪爽奔放的。

    可在此时却有一股浓浓的追忆。

    它让兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等契丹人想起了他们契丹人祖先，想起了他们大辽帝国曾经的辉煌，想起了他们从北逃到南又从东逃到西的狼狈，想起了他们的妻女就在这些卑鄙无耻的汉人身下承欢，想起了……

    如今他们已经逃无可逃，剩下的唯有背水一战。

    曲终。

    歌散。

    紧接着响起了第二通战鼓。

    瞬间！

    契丹人仿佛被他们那战无不胜攻无不克的祖先附体一般！

    兀颜光胯下的铁脊银鬃马已经微微出汗，兀颜光也是一样。

    兀颜光知道，这一刻是他和铁脊银鬃马的巅峰。

    兀颜光想起了他的妻子还有他的女儿，再抬头看看不远处飘扬的那杆上书“安东都护府大都督李衍”的大旗，随即战意盎然！

    “希律律！”

    铁脊银鬃马发出一声让整个战场全都能听见的嘶叫！

    紧接着，兀颜光的气势一变，手中浑铁点钢枪闪电般连出六枪，缠在他左右的六名梁山军将士全都被他挑飞，随即一人一马化作一条睥睨天下的银龙径直向中军方向冲去！

    阿里奇、琼妖纳延等契丹人也纷纷解决了缠住他们的对手，然后跟随兀颜光继续楔进，而那停止不前的精骑和联军终于再次奋前。

    观战台上的刘锜见状，暗道：“坏了！”，随即果断通过令旗和令炮对岳飞和吴玠下令：“动手，折其两翼！”

    联军的前军未见疲惫，和两翼之间的联系也未被斩断，若让其继续冲击下去，很可能直接推到中军，到那时，他们可就要败了。

    事到如今，刘锜不得不承认，战前他们低估了联军的实力。

    早已等候多时的岳飞和吴玠，得了刘锜的命令之后，各自上马，然后亲带本部所辖马军去折断联军的双翼。

    右边吴玠，统带的是铁浮屠和拐子左军、拐子右军。

    左边岳飞，统带的是各军马营。

    从数量上来说，自然是岳飞所统带的马军多，可从实力上来说，却是吴玠那边更强一些，毕竟铁浮屠和拐子左右军可是李衍倾尽全力打造的。

    卢俊义一接到吴玠下达的命令，立即命令铁浮屠全部上马，然后和汝廷器、酆泰、李丑将吴玠以及吴玠的亲军护在中间，再然按照吴玠的指示带着铁浮屠向着联军的左翼杀去，而拐子左军和拐子右军则一左一右跟随在铁浮屠的左右。

    另一边，岳飞则一马当先向着联军的右翼杀去，岳飞身后就是他本部的马营，也就是方杰营，另外四营马军则分别是王胜营、司行方营、厉天闰营、徐庆营。

    这五营马军也组成了一个锥型阵向联军的右翼楔去。

    见岳飞和吴玠已去折联军的两翼，刘锜来到闭目养神的李衍身边，轻声道：“大都督。”

    李衍慢慢睁开眼睛，然后看着刘锜问道：“出变故了？”

    李衍如今越来越厉害，似乎都能看透人心，因此，很轻易的就想到，刘锜这个时候来找自己，十有八九是出了变故。

    刘锜有些羞愧，道：“臣错算了联军的实力，就目前的形势来看，联军有可能会冲破咱们的小新月阵。”

    李衍没多问，而是直奔主题，道：“需要我做甚么？”

    刘锜道：“臣想借姚兴和解烦马军，跟联军的前军对冲一次……不能再让他们向前了，要不然中军就危险了。”

    解烦马军是李衍的亲军，在此之前，它只有一个任务，那就是，一旦梁山军战败，它护送李衍逃离战场。

    这其实是大家心照不宣的事，也是众人特意为李衍留的后路。

    这也是没有办法的事，谁让李衍太重要了。

    退一步说，此战水泊梁山输得起，但却折不起李衍。

    因为，如果是前者，水泊梁山最多元气大伤，如果是后者，那水泊梁山有可能就会面临灭顶之灾。

    所以，没等李衍说话，包康等人就嚷嚷道：“不行！你再想其它办法！”、“解烦马军是大都督最后的亲军，如果被你调走了，谁来保护大都督的安全？”、“此战可以败，但大都督却不能有任何闪失！”……

    被群起而攻之，刘锜先是一蒙，随即被包康等人说服，因此赶紧改口道：“那臣去组织撤下来的步军去防御。”

    虽然没有亲自指挥这场战斗，但李衍清楚，撤下来的步军有用，他们早已各就各位准备在合围后收割联军的生命，因此，如果将他们调过来，一定会影响刘锜的整体布局。

    更关键的是，这些没有重甲的步军未必一定能挡住联军精绮，否则刘锜也不会来借解烦马军。

    所以，就在刘锜要退下去之时，李衍突然开口道：“取我的混铁盘龙棍来。”

    李衍之言，让所有人都是一惊，其中也包括刘锜，因为李衍这是要亲自出战！

    众人连忙劝道：“大都督，您万万不可亲自出战啊！”、“大都督，您一定要爱护您自己啊！”、“大都督，您得为江山社稷考虑，不能一时冲动啊！”……

    就连刘锜都道：“大都督，情况并没有危急到需要您出战的地步，再说还有臣等可以代您出战……”

    李衍伸手叫停了众人的七嘴八舌，然后一边让梁红玉给自己带头盔、一边说道：“你是一军统帅，这里才是你该待的地方……我们有飞雷炮，我们有轰天雷，我们有超过任何势力的先进武器，但敢不敢进行肉搏接刃战，仍然是判断一支部队是否精锐的必要标准，因为它最能反映一支军队的训练与意志，宋军对付游牧民族的武器就只有强弩、巨盾与重甲，强弩隔开距离，巨盾近身防护，重甲是对身体最后的保障，然而这三件装备都围绕着两个字：防守！而防守之中又泄露了两个字：畏缩！因为畏惧，所以退缩，所以慢慢丧失了敢战之心，而没有这敢战之心，再精锐的武器都会变得无用，宋军之败，最大的原因不是无马，而是没有了敢战之心，当骑兵逼近，在接刃之前，宋军就已经崩溃，然后逃散，很少有面对战马还能顽强肉搏的情况，若非如此，怎么可能如此轻易就败给数量远远少于他们的辽军？我不允你们失去敢战之心，当然，我不会拿我做不到的事情来要求你们。”

    说到这里，李衍毅然决然的拿起了混铁盘龙棍。

    周围人齐拜：“大都督！”

    李衍视而不见，然后边往狮子骢那走、边道：“我若战死，你等想办法撤出燕云返回汉城，永生不许再踏入中原一步，由世子李厚继我之位，另外抢回我的尸体，顾命大臣的名单在我的内甲夹层之中和云中府我寝宫的牌匾之后。”

    说话间，李衍就来到了狮子骢、爪黄飞电以及他的另外几匹宝马旁。

    李衍抚摸了一会狮子骢的鬃毛，然后轻轻一跃飞上了狮子骢。

    通人性的狮子骢随即发出一声兴奋至极的嘶鸣：“希律律！”

    ……

    