    “我部落的勇士，来自青青草原的野狼之子——巴扎黑向你提出挑战！”

    就在董熹有些醉意的准备起身离开，一个黑乎乎的汉子挡在了他的面前。

    这人身高一般，大概1.7米左右，但长得是真的强壮。

    四四方方，像个木桶，头上留着传统的发型，扎着一个小辫子。

    肤色也是被晒的黝黑，不用化妆就能演包拯那种。

    或者说可以直接演被烧死的焦尸！

    这哥们大大咧咧的站在董熹面前，满脸的桀骜不驯。

    全场瞬间安静了，董熹脸上露出一抹笑意：“呵，这还有酒后余兴节目。”

    “不好意思啊，这货喝多了，大家不要介意！”就在全场都在愣神的时候，一个年纪比较大的蒙古汉子跑出来向众人道歉。

    “来几个人把他拉回去！”很明显年纪比较大的蒙古汉子，在这群人中比较有号召力。

    一瞬间就冲出几个汉子，拉着巴扎黑就往回走。

    “放开我～我要和他一决高下！”巴扎黑拼命的挣扎着，可惜好汉架不住群狼，被扛着向外走去。

    “董导，真是抱歉了，草原的汉子有些直性子，没啥恶意！”大胡子也反应过来，连忙安抚起董熹。

    “哈哈，没事。”董熹笑了笑，就明白了其中的缘由。

    《射雕》剧组在大草原上的群演，大多都是蒙古族的汉子。

    而董熹要扮演他们的英雄，他们的王！

    虽然只是武侠电视剧，谈不上什么正史，但让一个外族扮演铁木真，还是有人很不爽的。

    “嘿～那个汉子，我接受你的挑战！”董熹突然举着一碗马奶酒向着巴扎黑喊道。

    然后将酒一饮而尽，酒水顺着他的嘴角滴落在衬衣上，让董熹心中颇为豪迈。

    他站起身来，晃晃悠悠的向着巴扎黑走去。

    “呃？”对于董熹突如其来的反应，在场的众人无不动容。

    “他娘的，董狗熊这是醉了？”旁边的大胡子都有些着急，心里也开始慢慢的埋怨。

    在他看来有人闹事没啥大不了，但是董熹认真起来就有些不好解决。

    别的不说，万一他丢了面子，撂挑子不干了，那不是亏大了！

    “还愣着干什么，拦住董导啊！”大胡子急的朝工作人员喊道。

    “哦～”工作人员也反应过来，伸手就想要去拉董熹。

    结果被几个人挡在了面前，那是董熹身边的保镖。

    “我们老板决定的事情，希望你们不要插手！”领头的保镖气势十足，大晚上也穿着西服戴着墨镜。

    “万一董导受伤了怎么办？”大胡子着急的说道。

    担心董熹受伤是假，怕影响他拍戏是真。

    “呵～”保镖冷笑一声，墨镜下的眼睛闪过一丝狂热：“我们老板可是连泰森都能击败的男人，普通人怎么能够是他的对手！”

    “坏了～一着急忘了这茬。”保镖不说还好，一说大胡子更急了。

    “让董导下手轻点，这货是旗长的儿子。”

    显然巴扎黑也是来头不小，旗相当于其他省的县级，换句话说别看这货黑不溜秋好似农民工，但其实是个官二代。

    而随着董熹的步步接近，扛着巴扎黑的几人也将他放了下来。

    “哈哈，果然有胆量。”重获自由的巴扎黑，双手交叉于胸前。

    “不论输赢，你将会得到我的友谊！”

    “哈哈哈，你的友谊比烤全羊香吗？”董熹也笑着说道。

    “你如果赢了我，我请你吃烤骆驼！”

    现场迅速的空出一大片空地，虽然都有些不解董熹为啥要接受挑战，但是所有人都很兴奋。

    这是在现实生活中难得一见的场景，很多人不理解董熹为啥这么做。

    毕竟以他的身份地位，根本就无需回应这种挑衅，有些自降身份。

    赢了没啥值得吹嘘的，输了那可就丢大人了！

    其实董熹就是醉了，外加手有些痒痒，这就跟某个首富演功夫片一样。

    纯属闲的蛋疼。

    “哇，太有趣了。”

    “董熹是不是有些冒险？”

    “冒险？你难道觉得这个巴扎黑比泰森还强？”

    “那到不至于，不过现在又不是比拳击，而是当地的搏克……”

    没错，既然是选择“决斗”，自然不可能像是街头斗殴一样，互抡王八拳。

    双方约定以搏克，也就是蒙古式摔跤来决定胜负。

    “搏克“为蒙古语，意为摔跤，它是蒙古族“男儿三艺“之一，属蒙古族传统的体育项目。搏克--蒙古语，是结实的意思，“攻不破、摔不烂、持久永恒“。

    虽然是临时起意，但是比赛依旧是庄重严肃的一件事。

    按照传统，双方身穿牛皮制成的紧身半袖坎肩，露出胳膊。

    别说，穿着这身打扮的巴扎黑，确实有些彪悍的感觉。

    再反观董熹……，有股子被塞进笼子里，绑住手脚的野兽即视感。

    坎肩大小倒是还行，但董熹的肩宽太大，像是大人穿小孩衣服，有些滑稽。

    因为他的肩膀被压制，所以显得整个人谦卑了不少，气势自然就有些下滑。

    而巴扎黑则像只猩猩，跳起传统的模仿狮子、鹿、鹰等姿态的舞步入场。

    “加油，巴扎黑！”

    “哦～”

    一时间，周围的蒙古大汉开始鼓噪起来，在他们看来敢于挑战董熹的巴扎黑，是真正的勇士。

    毕竟两人的身高、体重差距明显，就算董熹没有练过摔跤，也有很大的优势！

    不过，搏克最大的特点就是不分体重，经常有些有一小搏大的传统。

    而胜负也很简单，那就是膝盖以上任何部位着地，就算是输！

    “呜～”一阵悠扬的牛角号声在草原上响起，刚才那位中年汉子站出来宣布。

    “来吧，无畏的健将们，为了健康入场来摔跤吧。考验我们的意志，较量我们的力量的时候到了！”

    董熹和巴扎黑握手致敬，然后正式开始交锋。

    在周围吃瓜群众的欢呼声，巴扎黑一个猛子下腰抱住董熹的右腿，试图将他抬起来。

    别看他长得不太聪明的样子，实际上也是内秀于心。

    仔细分析过董熹，觉得正面对抗很难取得胜利，所以选择出其不意的攻击他的下盘。

    只要短时间内撬起对方的重心，很容易就可以掀倒对方。

    虽然想法很靠谱，但是巴扎黑抱住董熹后，就瞬间明白了两人的差距。

    无论他怎么用力，董熹竟然纹丝不动，如一棵树扎根于土壤里。

    然后双手抓住巴扎黑的腰带和上身的坎肩，将他举了起来。

    “霸王举鼎”之势，将现场吓得一片安静，就连人以上天的巴扎黑都忘了挣扎。

    他二十几年的人生中，还从未这么无语过。

    “呵呵，这黑小子不识趣，董熹可是连惊马都能干翻的疯子……”躲在人群的周洁笑了出来，颇有众人皆醉他独醒的感觉。

    不过很快，周洁的笑脸就变成了惊恐，因为董熹将巴扎黑朝着他的方向扔了过去。

    人群尖叫着四散，“嘭”的一声轻响，巴扎黑呈大字型的躺在草地上，嘴巴合不拢的怀疑人生。

    因为身下就是厚厚的草地，巴扎黑并未受伤，董熹虽然醉了也懂得分寸。

    所以这货一个鲤鱼翻身就站了起来，然后猛的冲向董熹。

    董熹的几个保镖立刻紧张起来，生怕这货输急了眼。

    谁料到巴扎黑冲到董熹面前后，突然单膝下跪，右手扶于胸前，底下头颅大声喊着：“把他日！”

    周围的蒙古大汉都高声呼喊：“把他日！”

    别想歪了，这句话是蒙语英雄的意思。

