    夜色下，云中城，灯火摇曳，家家户户，有私语声。

    “今儿个太吓人了！”

    “那巨人忒凶恶咧。”

    “可惜啊，烟雨楼的如烟姑娘死的太可怜了，听说她人可好了，经常救济穷苦百姓。”

    “到底是咋回事嘛？我听说那是位大家都敬仰的得道神仙，咋这么凶，杀了那么多人哎，好多人吓哭了。”

    “狗屁，这哪里是什么得道高人，没听说那女的死之前喊么，是那凶人要把他们赶尽杀绝，我猜是觊觎如烟姑娘的美色，恼怒不成，便杀人泄愤。”

    “嘘，你不要命了，小声点。再说那种存在的人物，像和你这死东西一样，会看人家姑娘长得漂亮，就跟流氓一样？”

    “你个娘们懂个锤子，就算人家神通广大，那也是人，也喜欢女人，再说如烟姑娘的艳名传遍蜀地，长得那个水灵，我要是能，，，，”

    “害，你这死鬼，找打，死人也不放过。”

    “嘿嘿……”

    “……”

    夜色中，云中城几乎家家户户都睡不着觉，在讨论下午发生在他们眼前的的场景。

    尽管已经过了好几个小时，整个云中城百姓却心情久久不能平静，心绪难平。

    烟雨楼被那位天地大神通者连根拔起，一众人等生生被铁血打杀。

    那道堪比山岳般的巍峨身影，令他们震撼！

    那生杀予夺的霸道，令他们胆寒！

    可是，这些百姓又哪里知道此中事情的真相，只听见那烟雨楼楼主临死前歇斯底里地叫喊，要世人给她主持公道，然后名声斐然整座云中城的烟雨楼，被那位大神通者抹杀殆尽。

    加上，同样站在弱势层面上，他们下午经历那巍峨身影感受到的胆寒和无力，让他们更加偏向于弱势一方。

    于是，夜色中，家家户户的窗子里，飘来流言蜚语，甚至不敬之言。

    “大神通者就了不起嘛，就可以无视整座云中城的老百姓，公然抹杀修为弱小之人。”

    “云中城乃蜀地都城，数百万老百姓安居于此，竟被一人震住，城卫军和蜀王府也是不顶用，被那位吓的屁都不敢吱声，太不像话了。”

    “像这种存在的威胁太深，如果其有歹意，那整座云中城老百姓不都惨了，朝廷也不管管，真是。”

    “别这么说，这位大神通者还是有不小功德得，当初云山大难，其一己之力，拯救数万百姓于妖祸中，这等前辈我等小辈还是莫要妄自评价，而且我们也在不知道事情到底是怎么回事。”

    “狗屁，你一说起来，我就想起一些东西，那位道场不是在杏花山么，你可知道杏花山离云山县才多远，才一百多里。既然那位本事这么大，我就问一句，为何妖祸屠杀云山县百姓时，他没出现，而是等到事情差不多的时候，这位才出现。呵呵，我现在想起来，直觉得背后发冷，这就是对方的一场阴谋！“

    “想想那修罗大妖也是可怜，被人当傻子使了，还有公羊武神，人家可是朝廷敕封的前武庙武神，受世人敬仰，却被人污蔑成了策划云山大难的幕后阴谋者，当真冤枉。真是好大一盘棋啊，这就是杏花山那位的真面目，你还执迷不悟！”

    “这…”

    “………”

    夜色中，关于搬山道人的恶言开始酝酿。

    第二天天一亮，云中城昨日下午发生的是件，以及对杏花山那位的流言蜚语，迅速从这座蜀地都城，传遍蜀地江湖。

    蜀地江湖顿时哗然!

    一时间，关于杏花山那位的恶言和“真面目”在江湖中甚嚣尘上。

    原本备受蜀地江湖敬仰的搬山前辈，一时间跌下神坛。

    在热闹人流的街头巷尾，推杯换盏的江湖风流中，饱受争议。

    也引起了一股“挺搬山派”和“倒搬山派”的江湖摩擦，将事情愈演愈烈。

    人言可畏，人心如刀！

    而与此同时，出了蜀地的大江之上，有马儿嘶叫，连夜踏水直行。

    有披着“蜀”字黑底蓝边蟒纹旗的兵甲，骑着大马奔跑在官道上，直出蜀地，往帝城方向去。

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    …….

    同样，在天上，有一匹异种大马，威风凛凛，卷风踏云，穿云破雾，也赶往帝都方向。

    大马浑身赤色血红，背上一双肉翅，高约一丈，浑身闪烁着朦胧赤光，如跳动的火焰，喷吐不定。

    只见大马上坐着一人银甲，背插一只云龙旗，上面写着“天”字。

    赫然是一位代天巡守的“巡天使”!

    作为巡天使，直属当朝武帝管辖调遣，巡视内外九州，每一位都是六境斩道强者。

    其职权之大，可代天行权，见一州太守或王侯可不跪，监守内外十八州的风吹草动。

    内外九州之大，疆域横纵数十万里，巡天使可以称作是当朝武帝的眼睛！

    蜀地云中城昨日下午发生那么大动静，这位巡天使自然知晓，只是这事他处理不了。

    那位可是位惹不起的凶人！

    需要上报给朝廷处理！

    为何如此？

    一位天地大神通者，公然在一地都城闹出那么大动静，其中缘由暂且不说，此事朝廷是非常忌讳的。

    像杏花山那样的存在，动辄神通就可以搬山断江，出手动静太大，引起世人恐慌不说，如有歹心，后患无穷。

    这种世间大能，朝廷一般都会限制其出手。

    所以，出了这档子事，必须得上报备案，让朝廷处理。

    这位巡天使想着，腿往马肚子上一夹。

    “驾”

    “嘶”

    赤马一声嘶鸣，打了个马卷儿，鼻孔喷出两道白气，随后背上肉翅用力一扇，卷起狂风，便穿云破雾，继续直往天边而去，一会儿没了影子！

    ……….

    就在蜀地被某人闹得沸沸扬扬，热闹非常时，杏花山的院子里，风和日丽。

    几个人急的满头大汗跟某位抱着女娃，躺在躺椅上的人影讲述着什么。

    而那人却面色平静，还悠然自得地摇着椅子，时不时脚尖往地上点一下。

    “吱呀”

    “吱呀”

    摇椅晃着，发着声！

    （ps：第二更送上，求一下月票哈，另外我怎么发现好多投票的都是没昵称的数字号，这可不常见，谢谢各位了！）

