    “唉，确实如此啊，说实话，我之前也侦办过不少疑难的案子，但是这一次的案子从上到下都没有留下一丝一毫的线索，此案我都不知道该从何处查起！

    不但是我，另外的几位能力出众的同僚也跟我是同样的看法。”

    由于赵白的一番话，让此人彻底放下了心房，所以他也对赵白倒了一下苦水，倾诉了一下他对这个案子的看法。

    听完此人所言，赵白眉头微皱了起来。

    这不可能！

    这是此时他内心冒出的第一个想法。

    什么不可能？

    自然是系统不可能给出一个无解的，找不到任何线索的案子才是。

    但是从之前牧边那边收到的消息是毫无线索，现在从这位已经调查了数天的内政司执行官口中同样听到了说毫无头绪，这就有些耐人寻味了。

    本来他以为即便是使团这边没有任何线索可以供他寻找和使用的，那么至少在这些执行官身上应该可以让自己获得一些有用的情报吧。

    但是结果得到的回答却是他们也毫无头绪！

    这就太过怪异了！

    没有头绪、没有线索的案子，让人怎么查？

    案子还没有彻底开始调查，赵白已经感觉到一股绝望扑面而来了。

    这个案子似乎是一个不可能侦破的悬案了。

    此时此刻他不禁有些怀念怓拉了。

    怓拉虽然危险，难以对付，但是至少她是一个实实在在存在的目标，至少她就这么摆在自己的面前，要怎么对付她可以通过接触她来不断的想办法。

    但是这个诡异的案件，从头到尾没有一丝一毫的线索留下，这让人拿什么查案？

    巧妇还难为无米之炊呢！

    见赵白有些无语的神情，那位执行官说道：“兄台既然来都来了，不如一会先去做一番调查吧，或许兄台有一些我们所没有的能力，能够谈查出一点蛛丝马迹出来。

    只要有一丝线索，我们也算是有了追查的源头。

    说起来，内政司将我们派遣过来，看中的就是我们的能力各不相同，想必兄台也有一项专属于你自己的本领吧！”

    原本以为事实真如对方所说的一样毫无头绪，无从下手，但是这位执行官的这一句话却是忽然让赵白脑海之中灵光一闪。

    系统必然不会摆出一个无解的难题出来的。

    内政司前前后后派遣了总共五位执行官过来，全都留在此处一个都没有离开，显然是有用意的。

    哪怕他们没有任何的头绪，但是至少他们有存在的价值。

    而刚才这位执行官的一句话让赵白看了一丝案件侦破的希望。

    那就是能力各不相同。

    能力！或许这就是破案的关键！

    这个案件要侦破肯定会有借助到这五个人能力的时候，而自己作为第六人恐怕就是来弥补这最后的不足！

    给众人拨开迷雾，让他们能够在正确的道路上各显神通，最终破解案件。

    心中这个想法一冒出来，赵白便几乎肯定了系统的安排就是如此。

    他当即笑着说道：“不知兄台能否说说此前的极为执行官的特长如何吗？”

    听到赵白所说，那位执行官当即微笑说道：“不瞒兄台，由于我是后来的，来了之后我就一直埋头侦查案情，很少接触那些执行官，我只是听闻了一下他们的名头，知晓一二而已，具体的情报，我想你还是从他们本人那里获取才能够更加准确！”

    听到这里，赵白不禁笑了笑，显然这是任务之中的小任务了，想要探查到他们的能力需要自己一个个接触了解。

    这里说的能力不是数据上显示的属性能力，而是他们每个人的特长。

    这些东西混沌阴阳石自然不可能探查出来。

    毕竟这些东西是隐性的。

    “他们的情报我知道的不全，但是我的特长倒是告诉兄台也无妨。

    在下名叫明镜，擅长对于记忆的读取！”

    “记忆读取？”赵白好奇的嘀咕了一句。

    “嗯，我天生脑域就发育的比较特殊，总是时不时的能够和他人的意识建立链接。

    在经过他人同意的情况下，我可以与他人建立意识链接读取他人的记忆，当然对于一些智慧不是太高的生物的话，可以直接建立意识链接读取记忆，无需对方同意。”

    听完明镜所言，赵白心中暗暗思考了起来，记忆读取，是一个很方便的能力，但是这个能力在这个案件中能够起到什么帮助呢？

    那些使团的使者们一问三不知，就算是读取了他们的记忆应该也不会有什么收获吧。

    就在赵白这么想的时候，明镜说道：“之前我们怎么都探查不出这个案件的真相，总感觉疑云重重。

    于是我不禁想到了一个可怕的可能，那就是整个使团全是大使失踪的始作俑者。

    他们所有人都在撒谎，一起编造了一个这样的谎言。

    如果是这样子的话，那么便可以化不可能为可能，才能够在不留下任何线索的情况下，让大使神秘的从使团中神不知鬼不觉不留下任何线索的消失不见，”

    明镜这话一出，赵白立即觉得甚是有理啊，如果这是真相化的话，虽然有些让人惊奇，但是也不是不可能啊。

    那么一来的话，这个案件最离奇的问题，大使为何从使团座驾中无声无息消失的问题就解决了！

    因为他根本就是被整个使团的人弄没了的，所以压根就没有无声无息消失一事，没有这件事情自然也就查不出任何的头绪了。

    这个解释完全合情合理又合乎逻辑。

    虽然赵白对这个想法颇为赞赏，但是他知道既然明镜等人还留在这里，想来事情真相自然不可能是如此了。

    此时明镜继续说道：“这个想法，每一位来到这里的执行官在探查了一番后，便全都推想了。

    将所有的可能性都完全剔除后，那么留下的那个可能无论有多么的离奇，它也依旧是那个唯一的真相。

    可惜，结果却让我们大失所望，因为使团的使者们真的没有说谎。

    无论是之前的同僚进行了特殊的测谎，还是我和使团的使者们建立过意识链接读取他们的记忆的结果。

    事实都证明了他们真的没有说谎。”