    第1900章西部雄鹰之一夜成林

    感谢goods001兄弟打赏作品！

    转眼间，张一凡来到西部，足有半年时间。泡书吧(

    植树造林项目，已经完成了一个阶段，剩下的只能在来年继续进行。而通往甘凉的第二高速项目正在进行中。

    哈密市委书记陶国江和市长严涛，两人因为上次伊吾县事件，闹得很没面子，并且被省委在大会上狠狠地批评了一顿。这种丑都丢到省里去了，为了打回这个面子，两人就寻思着，该如何把张书记请到哈密来视察工作。

    哈密是西部省的东大门，也是西部省连接内地的交通要道，自古就是丝绸之路上的重镇，素有“西域襟喉”之称。

    正因为哈密地区与甘凉交界，因此也是此次与甘凉合作的重点地区之一。

    唯一能拿得出手的项目，应该是去年和今年刚刚造起来的林子。

    陶书记想挽回这面子，严市长何尝不想？

    当初两人在张书记那里碰了一鼻子灰，还把他们市委的处理结果给打回来，最后直接导致了整个伊吾县班子重组。

    而且他们对张书记的决定，同样颇有微词。尤其是张一凡大胆破例启用付兴华这位年轻的县委书记，直接掠夺了他们市委的权力之后，两人心里都有些不爽。

    没想到几个月下来，伊吾县的状况竟然大有好转，两人就开始后悔。同时也不得不佩服张一凡的决策英明。

    为了挽回面子，唯的一办法就是请领导下来视察，把自己拿得出手的政绩摆出来。两人商量的结果，最终还是把项目重点放在这两年植树造林和种植上面。

    为了节省时间，陶书记去视察种植方面的项目，严市长去视察植树造林项目。两人分头行动。

    时不宜时，立刻动身。

    此刻两人已经立功心切，容不得半点担搁。

    严市长是少数民族血统，血气方刚的干部。他来到下面一个乡镇视察工作。

    当地乡镇领导一路相陪，这两年在李天柱领导下，整个西部的形势还是大有好转。严市长坐在车上，一路视察着民情。镇长等人小心相陪，指着路边高耸的林子，“这就是我们最近几年努力的结果，以前这里一片荒凉，寸草不生，现在已经好几十里长廊了。请市长指示。”

    从东住西，车子开得很慢。这几十里长廊，就是公路的两旁边不远。刚开始的时候，严市长下车步行，在山坡上看了一阵。

    指着远处一片荒坡道：“这里太难看了。”

    镇长，书记忙记下了。严市长道：“过段时间，省委领导要来我市视察工作，我希望你们有所改观。”

    几个镇领导不住点头，“请市长放心，我们努力改，努力改！”

    下了这片山坡，重新上车。这次视察坐的是大巴，方便一起交流，聆听领导的指示。

    车子一路西行，市长看到这一片丛林，还是不住地点头。当车子开过十几里后，有一片地方空着，市长就皱了皱眉，“这里为什么不种上去？”

    这地方估计有百多米因此地质和沙石较多，很难种植。镇领导做了解释，市长还是心里不爽。“林子要成片才有气势，这中间一段一段的，你们觉得好吗？”

    的确，象这种项目，肯定是面积越大越有气势。如果上千亩，上万亩，看上去一片林子的海洋，那多么壮观？

    车子一直开出了好几十里，因为这项目是省里特批的，连接着好几个乡镇。

    到了下一站，严市长道：“你们也不要走，跟在后面，大家看。”

    因此两个乡镇的领导就集中在一起了，到了下一乡镇，还是跟刚才一样。严市长严肃地道：“气势不够！”

    几个镇干部心里琢磨着这话，气势不够。现在只是市里视察工作，要是省里来视察工作，要求肯定更高了。几个人就在挖空心思，绞尽脑汁理解市长这句话。

    看完这个项目后，严市长心里总有点遗憾。感觉到这项目拿不出手，没有气势。于是他提出一个建议，“我们必须在省领导下来之前，打造一个百里长廊，将你们两个乡镇的林子连成一片。要一眼望过去，都是一片林子的海洋，现在你们这规模太小，领导看了肯定不满意。”

    严市长走后，几个镇领导就凑在一起开会，一位镇长道：“既然市长说气势不够，那我们就将中间几段没有种上的地方，通通补上。”

    “补，怎么补？这些地段大都是沙石，没办法补。”

    一位镇党委书记道：“办法都是人想出来的。这次省委领导前来视察，我们丢不起这人。”

    “那怎么办？大家有好意见吗？”

    另一位镇党委书记道：“我有办法了。”

    大家都看着他，他去卖起了关子。“这个嘛，我想应该这样，肯定行的。”

    草，几个人齐齐望着他，这狗日的什么时候了，还摆官腔。

    镇党委书记看到大家神色不对，这才知道自己表演过头了，马上道：“填土造林！”

    填土造林？

    几个人眼前一亮，对啊，自己怎么就没想到？不是因为沙石过多，大家才没有去想办法。如果在这上面填上土，再把树种上去，这不就对了？

    看到大家那发亮的眼神，镇党委书记就知道自己这妙招搞对了。

    有人说，“这个办法虽好，不过我觉得还是不够，我们应该再加大力度，满足市长的条件，打造百里长廊。”

    大家一愣，现在两个乡镇的林子连成一片，这才八十多里。尤其是两乡镇交界处，根本就没有人管。因此这一带空着。这一二十里的林子，短时间哪造得出来？就算是新补上去，也达不到严市长说的那种气势。

    说这话的，是一位副乡长，叫贾述亮。为人比较聪明，一些朋友私下里称他为智多星。镇党委书记急得拍着桌子道：“贾乡长有什么好主意快说，不要把大家等急了。”

    贾乡长道：“一夜成林！”

    “一夜成林？”

    听了这句话，大家都傻眼了。估计有的已经傻B了。居然还能一夜成林？

    大家都知道十年育树，百年育人的道理，居然可以一夜成林？太悬忽了吧？很多人都不解，眼巴巴地望着这位智多星。

    贾乡长挺神气地站起来，走到会议室的一块黑板跟前，“其实打造百里长廊并不是什么难事，要达到严市长所说的要求，同样不足为奇。不就是百里长廊嘛，我有一个妙计，保证大家在省领导面前露露脸。”

    说到这里，他故意喝了口水，把大家急的，差点要咬人了。

    贾乡长道：“刚才大家都说了，把这些缺口补齐，但补上去的苗子必定是新苗，也难成气势。因此我建议，按刚才书记说的，填土造林，我们可以把山后面的林子，整体称栽。这样种上去的树自然就跟其他的林子一样高大，气势自然也出来了。”

    整体移栽？听到这句话，很多人心里犯嘀咕了。

    贾乡长道：“大家不必担心，不必有顾虑，我们只要保证开头和最后一段有足够的气势，我想省领导是不会中途下车，爬到山里去看的。”

    听到这句话，大家又在心里想道：“对啊，就象今天市长一样，刚刚视察的时候，他会去山上看看，可这百里长廊，他的确不可能每个地方都停下来看。这个办法还真不错！”

    贾乡长继续道：“这样一来，我们把后山的树挖到前山来，自然就完成了这百里长廊的宏伟计划。不仅满足了上面的要求，也给大家长了脸。”

    高，果然是高，大家都投来赞赏的目光。

    贾乡长兴奋地道：“其实，等视察一过，我们还可以以开荒为由，在后山那片被挖空的林子，再立一个项目，如此一来，我们既打造了百里长廊，还开了荒，岂不是又可以从上面要下来一些补助！”

    大家傻眼了，这么精妙的高招，自己怎么就没想到呢？他们都看着贾乡长，感叹道，这家伙有才！

    PS：第一更到，今天继续努力！锲而不舍！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

