    庙街，煲仔摊。

    老伯用夹子从火炉上，捧起两份煲仔饭，摆在矮矮的木桌上。

    李少泽和黄志诚两个人，一人坐在一边，拿出筷子插到饭里，开始食夜宵。

    “李sir，这是全街最贵的一家店，别说我小气啊。”

    黄志诚扒了一口饭，嘴里啧啧称叹。

    十八块一碗的煲仔饭，如果不是欠一个大人情，他还真不一定会请。

    李少泽倒不是很在乎价格，毕竟同叔家里的狗粮，一袋都要十八美金起。什么煲仔饭？要不是看在碗里那条人命的身份，他才不会吃呢。

    吃了两口后，他便抬头记下了这间小摊名字：“江记？嗯，好吃。”

    “李sir，昨天多谢你了。”

    黄志诚将吸管插到一瓶玻璃装的可乐里，递到李少泽面前，随后才帮自己开了一瓶。

    李少泽也不客气，吸着可乐配饭，贼兮兮的笑道：“小事情，自己人帮自己人嘛。喂，我那张碟够劲爆吧。”

    黄志诚一听到《聊斋艳谭》，脸色就有点不对劲。

    因为现在整个九龙警署，几乎人手一张《聊斋艳谭》。伙计们都想看看黄督查的演技，是不是真像传说中的那么强大。

    而且这股热潮怎么都挡不住，为这部戏提供了一大笔的销量。

    但是黄志诚扪心自问，他真的没有拍过三级片。可惜，现在怎么解释都解释不清。警署里已经开始传言，拍三级片是黄督查的业余职业。

    为此，九龙署长还专门请黄志诚到办公室谈心。无论黄志诚如何解释，署长都以为他在掩饰。最后等他走出办公室，身上便多了一个“三级黄”的外号。

    不过“三级黄”难听归难听，和教唆杀人罪比起来，哪个轻哪个重，黄志诚还是很能分清楚的。于是他打了个哈哈，无奈的笑道：“下次有机会，放张别人主演的嘛。”

    “好说好说，我一定记得。”李少泽嘴上答应，但心里却不以为意。

    毕竟《聊斋艳谭》的男主演技那么巴闭，可是难得一见的好演员，你说换就换？难道现在的差佬管天管地，还要管别人看片？

    等吃得差不多了，李少泽才从外套里拿出一张录像带，递给黄志诚：“黄sir，正片在这里。”

    他当然知道，黄志诚特意约他出门，到底是为了什么。

    黄志诚也很直接的将带子收下，认真的道：“倪家的案子，以后有消息第一个通知你。”

    “多谢，我知道你消息很灵。”

    李少泽笑了笑，看来黄志诚很懂做人，也非常明白他现在最想要什么。

    既然对方这么识相，也没什么好说的，继续食夜宵就是。

    等到食完夜宵，两个人便分头开车回家。

    老宅路口前，李少泽按照习惯将车在路边。虽然这里是公共区域，不过附近巡街的同僚都已经知道，每天十二点后，这块地是西区李sir的专用车位。

    不过当他把车门关好后，却发现昏暗的路灯下，站着一个小屁孩，正盯着他家楼上看。

    “喂，小鬼，大晚上不回家，偷鸡啊！”

    李少泽走近蹲下，摸了摸小孩的头顶，他发现这小孩顶多七八岁，但眼神却非常之凶，一点都没有机灵味。

    在看见他之后，小屁孩突然大爆粗口：“吔屎丫你！“

    “哇靠，现在小鬼这么屌，有种你别跑。”

    李少泽被小屁孩指着鼻子骂了一顿，站在原地目瞪口呆的看着人溜走，真是措手不及的感觉。不过作为一个成年人，没必要和小鬼计较。

    他摇摇头便转身上楼，到走廊的时候，却看见小屁孩牵着一个女人的手，站在一辆奔驰车面前。

    看得出来，这小屁孩老妈挺有钱。不过大半夜跑出来恶作剧的小鬼，被老妈逮住，自然少不了一顿胖揍。

    隐隐约约还能在小鬼的哭声中，听见了他老妈喊他的名字，没听错的话，大概是叫作“关祖”之类的谐音。

    “臭小鬼，再恶作剧让我发现，一定逮你坐牢。”

    李少泽嘴里嘀咕两声，掏出钥匙打开门，等他进屋开灯，再度站在窗前的时候，那辆奔驰车已经远远开走。

    对于见惯悍匪的重案督察而言，区区一个小屁孩的恶作剧，自然是一点都没有放在心上。换好衣服后，便钻进被窝里，抱住了一具暖呼呼的身体。一双大手也习惯性的抓住了，某处不可描述的地方。

    ……

    一周后的中午，天空酒吧。

    会在这个点到酒吧的人，除了员工就是老板。

    能够在别人拖地的时候，悠哉悠哉坐在吧台喝酒的，那就只能是老板。

    而这家酒吧的老板，就是韩琛。

    只见韩琛坐在吧台上，将一杯威士忌推到陈永仁面前：“阿仁，倪先生让你先跟我做事。”

    “这段时间做的还不错，有没有什么想法？”

    陈永仁染着一头黄毛，抽了抽鼻子，低声道：“琛哥叫我怎么做，我就怎么做。”

    他现在和当初警校里稚嫩的样子，完全就是两种人。走在外面，曾经的同班同学，都不一定认得出他读过警校。

    “别这样，你是坤叔的儿子，以后迟早要回到倪先生身边做事。倪先生让你来跟我，是学习做事的方法，不是让你来当小弟的。”

    韩琛脸上的褶子都挤在一起了，但语气却非常认真。

    虽说陈永仁不是正室生的，跟母亲姓，但身上毕竟流着坤叔的血。在将来倪家洗白后，倪永孝很有可能，会把偏门的生意交给他管。

    因为倪永孝从陈永仁回家帮忙后，一开始就给了陈永仁大哥的身份。

    只不过陈永仁做事太不懂把握分寸，让家里几位叔父很难看。倪永孝这才让陈永仁先跟着韩琛学习，不知道是学他的老辣，还是血他的狡诈。

    “那我想做大生意。”

    陈永仁抬起头，黄色刘海下的眼神，有点像曾经的坤叔。

    听见他的话，韩琛没有拒绝，而是举起酒杯，朝他敬道：“干。”

    “干。”

    叮的一声，两人轻轻碰杯，玻璃杯里的威士忌晃荡不平。

    陈永仁看着韩琛泯了一口，将杯中的酒全部一饮而尽。