    

    付大海和阳康都很纳闷儿，这个胡逸仙在孩子们的心目中怎么真像神仙似的？与他们的认知可谓截然相反，怪哉！

    “海子。”朱翊镠喊了一声。

    “潞王爷。”

    “聊表心意，给这里的每个孩子发，一两银子吧。”在这时代，一两银子相当于后世几百块钱，对孩子们来说确实不少。

    “好的。”付大海应了一声，连忙从兜里掏出些碎银。

    “多谢潞王爷！”

    “多谢潞王爷！”

    “……”

    十个孩子欢呼雀跃，脸上纯真的笑不禁让人动容。

    胡逸仙也笑了，问道：“潞王爷有兴趣进庙里头看看吗？”

    “当然可以啊！”朱翊镠毫不犹豫点头答应。

    胡逸仙连忙做了一个“请”的姿势，“潞王爷请！”

    “请！请！请……”

    “潞王爷请！”

    “请，请……”

    孩子们一片嘈杂，拿了银子他们当然高兴又热情，天真地拉着朱翊镠进去了。

    孩子们可不比大人，他们不会在意朱翊镠亲王的身份有多高，到底适合不适合？

    朱翊镠倒是乐意，想进去看个究竟：孩子固然是一方面，另一方面他要剖析、判断胡逸仙到底是个什么样的人。

    在孩子们的簇拥下，朱翊镠进去了。

    破庙面积倒是宽敞，挡雨也没问题，但遮风就够呛。

    尽管十几个孩子生活在里面，但像桌子、椅子、板凳、床等一应家具，什么都没有。

    但他们有办法。

    没有桌子，就用两块儿木板搭在砖头上，架起两张桌子。

    没有椅子和板凳，就用石头和砖头，在上面铺了一层厚草。

    没有床就直接打地铺，地上同样铺了一层厚厚的草，被褥十分破旧，像是从哪里捡来的弃物。

    真如那个大孩子所说，破庙里确实有一口灶台，但也不是新搭建的，而是原来庙里头就有（这怕是庙里唯一剩下的）。

    灶台上摆着二十几只瓷碗，不过看上去没有一只完好无缺，估计全部都是路边捡来而不是买的。

    破庙里头最多的是干柴，堆了三大堆，有树枝，也有木头，而且木头都劈好了。

    柴堆旁边摆有两把已经卷口了的斧头，想必这是孩子们平时闲暇去山上拾柴砍柴的工具。

    灶台的另一头，用一根竹竿儿支起一个晾衣架，上面搭着几件破破烂烂的衣服。

    总之，这里的一切从简。

    破庙原来没有给孩子们留下什么，胡逸仙也没给孩子们特别制作什么，活像贫民窟的一角。

    然而尽管简陋，这里的空气还很新鲜，并没有一股屎尿味儿，甚至连一丝潮气都闻不到，整座庙里看起来也不凌乱。

    由此可见，孩子们并没有想象中的那么糟糕，至少能说明他们的生活尚能自理。

    朱翊镠参观过后，有一股说不出来的感觉：可怜孩子们吧？他们好像又活得很开心，并不因为这里的条件简陋而垂头丧气。

    穷人的孩子早当家。

    再说了，胡逸仙不是已经表过态，要故意锻炼这些孩子吗？女儿要富养儿子要穷养，这可是千古不变的铁律啊！

    朱翊镠心中的疑问越来越强烈了，想着胡逸仙一副邋遢相，可孩子们的生活看起来却有条不紊；胡逸仙满嘴谎言，都不知哪句真哪句假，可孩子们一个个天真无邪，嘴里没有半句谎言……

    完全呈现出两个极端，而且胡逸仙在孩子们心目中的地位犹如大神般……这是如何做到的呢？

    真让人感到费解！

    有心支开孩子，让付大海和阳康陪他们玩跳方格游戏，朱翊镠与胡逸仙又进行了一番会话。

    这次谈话不同于在付大海的家里，胡逸仙被当作囚犯一样接受拷问，而在这破庙里两人以平等的姿态，坐地上像唠嗑似的。

    当然，这样一种姿态也像是朋友。关键因为孩子，朱翊镠感觉拉近了与胡逸仙的距离，尽管以他两世为人的经验，仍然觉得胡逸仙是一个大大的谜——好像比他的来历还要奇怪，还要让人着迷。

    朱翊镠开口第一句话倒是没有发问，而是感慨地道：“这些孩子教育得很好哈！”

    胡逸仙回道：“因为他们是天真的孩子，不会怀疑。”

    “在孩子们面前你很诚实，可为什么一出去就骗人呢？”

    “因为他们是天真的孩子，不能教育他们说谎。至于出去骗人，那是被生活所迫，太老实的人没有立足之地，根本挣不到钱，几十年前我也像孩子们一样诚实，差点饿死街头，被左右邻居讥笑嘲讽，只会说我无能、如同垃圾。现实是：只要有钱，绝大多数人不管你到底是站在巨人的肩膀爬上去的，还是踩在垃圾上爬上去的。”胡逸仙感慨颇深地道。

    “可你说谎、骗人，晚上睡觉良心不会痛？”

    “习惯了就好。”胡逸仙道，“况且现在我不是一直在做慈善，领养流浪孩童吗？这样我的心灵空旷得多。再说了，我从来没有欺骗穷苦人，反而用从权势者那里获得的金银财富资助最需要帮助的人，他们代表着最弱势群体。”

    一旦以平等的姿态交流，胡逸仙也没有自称“草民”或“贱民”，而是直接用“我”代替。

    朱翊镠接着又说道：“你老母是杜撰的，瘫痪的儿子肯定也是……那这样猜测的话，你家有黄金千两白银万两也通通是假的呗？”

    胡逸仙反问：“难道非要看见实实在在的金银，潞王爷才相信？”

    继而又信心十足地道：“我以为我的财富有这么多。”

    “是吗？”朱翊镠摆出一副犹然不信的神情。

    “这些孩子，将来难道不顾我不赡养我了吗？对我来说，是不是价值黄金千两白银万两？”

    “……”我日！朱翊镠无语，这样算来，好像，确实也没错儿，孩子都是无价之宝。看来，想从胡逸仙手中搞到钱很不容易，有点儿天方夜谭的感觉。

    朱翊镠敏锐地道：“你说送给我黄金千两白银万两，莫非指的就是那十个孩子？”

    胡逸仙毫不隐晦地道：“确实就是这么想的。”

    朱翊镠又道：“那你没有家，整天就那样骗吃骗喝？”

    胡逸仙漫不经心地回道：“混口饭吃而已。”

    朱翊镠紧逼：“那你觉得你该死吗？或是觉得应该蹲监吗？”

    胡逸仙一本正经的样子，“其实让我蹲监让我死，我都无所谓，活到六十多岁也够了。可若我真的死去，这些孩子怎么办？他们有多伤心！以后日子会有多苦！他们现在是我唯一活下去的理由啊！潞王爷真的以为我贪生怕死？”

    “恕我依然无法分辨你哪句话是真哪句话是假。”朱翊镠道，“要不你对着孩子们说吧。”

    ……

    。        

