    “所以，我再次诚恳的邀请你，加入我们，共同对抗怪物！”

    “唔，不好意思，我觉得我能力实在有限，恐怕帮不上什么忙，你们还是让我走吧！”

    韩磊眼珠转了转，还是拒绝道。

    虽然罗夏说的很离谱，但是他还是选择相信了罗夏的说法。

    毕竟这事儿太大了，根本纸包不住火，就算他是诓骗，自己随便出去逛一圈，自然就见到分晓了。

    只不过相信归相信，他还真不想趟这浑水。

    毕竟刚被乌云囚禁了这么久，若是反手就加入他们，自己心里还是觉得十分别扭。

    “兄弟，你此刻一走了之，那么和那帮杀手又有什么分别？！”

    罗夏见到韩磊要走，又继续煽动道。

    “这？？人又不是我杀的，跟我有什么关系？”

    韩磊一脸错愕道，防御局的人也太能说了，怎么就这么一顶大帽子扣自己脑袋上了。

    “此言差矣，兄弟，现在整个城市的能力者极其有限，不瞒你说，连我们防御局的超凡者，目前也就只有三十多个，可以说现在正是用人之际！”

    “而且，我们能力者，难道不应该有所担当么？”

    “你就这么走了，你想想又有多少无辜民众，会因你而死呢？”

    “那么如果你跟我们共同抗击怪物，你想想会有多少人因你而生？”

    “所以说，如果你一走了之，那么你和杀人凶手，又有什么分别！”

    “得！你别说了，我加入，我加入还不成吗！算我一个！”

    韩磊听的差点惊掉了下巴，到最后也只好一脸苦笑的答应了下来。

    虽然感觉罗夏说的也有那么些道理，可他还是觉得有些怪怪的。

    怎么我要走就成了杀人凶手了呢？

    哎，想不通，不过听他这么一说，的确还是应该贡献自己的一份力量。

    在罗夏狂轰乱炸的扣大帽子之下，韩磊还是答应了留下来。

    罗夏很高兴，没想到兵不刃血，就喜提一名肉盾，哦不，是一员大将。

    他赶紧吩咐旁边的守卫道：

    “那个谁，对，你把钥匙留下，赶紧去带这名壮士，吃顿好的，好好休息休息，记住了，吩咐下去，什么贵给他吃什么！”

    守卫不敢怠慢，连忙解下腰间挂着的一大串钥匙，递给了抢过来接着的黑枪，随后搀扶着韩磊出去了。

    一听说吃，韩磊顿时来了兴趣，口水都差点没淌出来，一门心思就跟着那守卫走了。

    剩下三人则继续往前，很快，就到达了一间古怪的牢房。

    这间牢房什么都没有，空无一人。

    只有中间有一张桌子，桌子上面则是放着一块长方形类似画框大小的铁块。

    看来，这里就是广寒所说的放着那古怪画的地方了。

    黑枪打开房门，几人围在桌子旁。

    广寒当先开口道：

    “老大，这就是那副画，我要不要现在打开您看看？”

    “行，打开吧！”

    一幅画而已，听广寒述说，好像危险系数并不大。

    其实罗夏也有所判断，这幅画大概率没有岗下村那个神秘女人的威能。

    不然的话，也不会是整个一幅画，而是有可能被周正阳撕开，分批存放。

    当然，也有可能并不是周正阳的手段，这一切，还是看看才能见分晓。

    整幅画被外围的一层陨铁牢牢包裹，看起来似乎焊死了，密不透风。

    不过这难不倒广寒，但见他把手掌贴住一处长条焊点，随后发动能力，手掌之上顿时蒸腾起了寒雾。

    过了几秒钟，便传出了几声清脆的咔嚓声。

    再看那外围包裹的陨铁，已经开裂。

    罗夏也不禁在心中赞叹。

    看来这广寒果然有一手，若不是我的能力天克他，想胜他还真没那么容易。

    见到广寒如此巧妙的运用能力，罗夏也是触类旁通，也在琢磨他的能力，究竟还有哪些没开发出来的地方。

    焊点开裂之后，广寒发力猛掰，好在外围包裹的陨铁也不是很厚。

    很快他就扩大了裂痕，将裂口朝下，把里面那副画，倒在了桌子上。

    随着那副画显露出真容，罗夏也大为震撼，脱口而出道：

    “周，周正阳？”

    那幅放在桌上，重见天日的画上面，赫然画着一个蓄着八字胡，穿着类似民国服装的男人。

    不是周正阳，还有何人。

    天！为什么这里还有一个周正阳？

    这到底是怎么回事儿？

    望着这幅几乎和自己储物空间里，一模一样的油画，罗夏有点发懵。

    眼前发生的一幕，有点超出了他的想象。

    周正阳不是在自己这里吗？为何这里还有一个周正阳存在？

    到底自己手里的周正阳是真正的周正阳？

    还是面前这幅画里面的周正阳是周正阳？

    “老大…画上这人你认识？”

    黑枪听到罗夏的话语，试探性的问道。

    而他这句话，也暂时打断了罗夏的思绪。

    是啊，到底是不是，好好对比一下不就知道了？

    罗夏没答话，而是围着这幅画，绕起了圈子。

    仔仔细细打量之后，他也发现，这两幅画，并不是完全一样。

    看起来这幅画，明显要新一些。

    而自己手里的那副，就要老旧的多了。

    不过这不代表什么，如果像广寒所说，这幅画一直在画展中，那么保存完好，也说得过去。

    罗夏决定进一步试探，他将桌上的周正阳拿了起来，恐吓道：

    “醒醒，我知道你有意识，给我眨一下眼睛！”

    话音落下，罗夏紧紧盯着周正阳的动作，结果，毫无异常。

    画中的周正阳一动未动，似乎是不屑于此。

    不过这难不倒罗夏，若说威胁一幅画，他可算是有经验。

    当下罗夏摸出了打火机点燃，凑近了画像威胁道：

    “我数三下，你不给点反应，我一把火烧了你！”

    “一”

    “二”

    “三”

    一直数到三时，这幅画终于有了动静。

    但见画中人的眼睛忽然转了转，瞥向了罗夏。

    哈哈，果然有效！

    见到自己的办法生效，罗夏便准备先套下话，于是他也不把火机放下来，依旧凑在画框附近问道：

    “那，我的耐性很有限，现在，我问，你答，回答不好，我就烧了你！”

    罗夏说罢，也不等那画中人有反应，便问出了自己的第一个问题。

    “你是周正阳？”

