

考察完船坞，欧文准备返回城堡。

“侯爵大人，请慢走。”维鲁前来送别。

“嗯。”欧文点点头，“维鲁，这座船坞非常重要，请务必保质保量地建设好。”

“明白，我以建筑部部长的身份保证，绝对如期修建完成。”维鲁信誓旦旦地说。

不再久留，欧文这就带着护卫离开了。

路上，玛佩尔好奇地询问：“欧文大人，为什么建造水泥船有一间大棚屋就够了，建造钢铁战舰却要在岸边挖这么大的深坑？”

“因为船型不一样……”

欧文话未说完，身后的安洁莉卡突然走上前，抬手拦住大家，面带警惕，目光锋锐地扫视周围一圈。

“看来，刺客们终于要按耐不住了。”

刺客？！是怀特派来的杀手！

欧文立马反应过来，警觉道：“所有人注意，准备战斗。”

与此同时，他自己也驱使体内的魔力，在手上凝聚出一颗火球，并不断地压缩变小。

闻言，玛佩尔立刻拔出腰间的魔法剑，一脸肃穆地警戒周围。

此外，还有四名护卫取下背后的火枪端在手中，对着前方，随时准备开枪。

安洁莉卡随后也拔出长剑，竖在身前。

此次外出考察，欧文总共就带了六名护卫。

这已经算多的了，总不可能把城堡里的所有卫兵都带出去吧？带着一群人在镇里四处走动，也未免太招摇过市了。

要是以前的话，欧文一般只带玛佩尔一人外出就够了。

说起来，现在还是大白天呢，敌人居然没有选择在夜晚伺机动手，这倒是有些出乎意料。

不过转念一想，晚上欧文肯定是呆在城堡里的，而城堡最近戒备森严，也确实不容易找到机会下杀手。

反倒是外出离开城堡的时候，才是他身边防卫力量最薄弱的时刻。

而且，欧文此次考察的对象——船坞，建在边戍镇北边的河岸。

在返回城堡的路上，周围没什么人，救援赶过来也需要不少的时间，正是行动的最佳机会。

“啧！”

看到欧文一行人作出迎敌准备，敌人头目咂了下嘴，似乎因为被安洁莉卡提前察觉到而感到不爽。

这样一来，原本打算突然发动袭击就没什么效果了，刺杀成功率大减。

“动手！杀了欧文·艾森！”敌人头目果断下令道。

听声音似乎还是一名女性，她显然不愿意放弃这个绝佳的动手机会。

这时候如果选择撤退，那下次就不知道还能不能找到这么好的机会。

而且，对方已经知道有刺客潜伏在小镇里，一旦加大搜寻力度，他们的行动范围就更加受限了。

一声令下，十几位黑衣蒙面的刺客从附近的掩体迅速窜了出来。

被发现又如何，他们在人数上还是占据了一定的优势。

不得不说，敌人还真是厉害，竟然有这么多人能够悄无声息地潜入边戍镇。

要知道，除了加强城堡的守卫力量外，贾威斯子爵也增加了镇内的巡逻次数，却一直没有发现任何可疑的人物。

紧接着，这十几位刺客挥了下手里的短刃，同时向欧文发起冲锋。

砰！砰！砰！

见状，四名护卫赶紧开枪，无需做任何瞄准的动作，敌人就在不远处，只需大致对着他们攻来的方向开枪即可。

有三位刺客应声倒下，开四枪命中三人，在这么紧急的情况下，还算可以了。

紧随其后，欧文往头顶扔出一颗经过高强度压缩的爆炎。

嘭——

那颗爆炎在高空中猛烈炸开，内部的火焰朝四周极速扩散开来，形成鲜艳灿烂的火焰之花，宛若烟花一般。

这是对外的求救信号。

此前欧文跟大家讨论应对暗杀时有过约定，如果在城堡之外遇到袭击，第一时间朝空中发射爆炎。

即使是白天，这团璀璨火焰在小镇范围内仍旧肉眼可见。

接下来，就是等待救援了。

敌人也知道所剩时间不多了，继续冲过来向欧文发起攻击。

开完枪，护卫立即抽出刺刀，套在枪口上卡住，接下来就要和刺客进行近身战了。

没办法，敌人离得太近了，这时候装填子弹是来不及的，他们完全可以在开下一枪之前轻松冲到跟前下杀手。

玛佩尔挡住前面攻来的几位刺客，安洁莉卡则是与后方的刺客战斗，左右两边各有两名持枪的护卫相互配合交战，欧文正好被护在中间。

低声速吟咒语，欧文接着又施展火系护盾，再加一层防护，一枚火焰盾牌在周身环绕旋转。

就在这时，敌人头目出现了，是一位戴着面具的紫发女人——夜魅。

她之前命令手下现身进攻，就是为了消耗掉护卫火枪里的子弹，然后拉入近身战中。

现在没了火枪的威胁，夜魅这才敢肆无忌惮地现身。

看样子，她应该在边戍镇呆了有一段时间，收集到了不少有用的情报，知道火枪在远程攻击方面很厉害，必须避其锋芒。

锵！锵！

四名护卫与刺客的交战很快就落入下风，虽然平时训练中有拼刺刀项目，但他们很少在实战中运用，挥刺刀的动作极容易被识破。

而对方可是拥有大量实战经验的刺客，身手了得，护卫不敌他们也是情有可原。

见此情况，欧文不得不使用火球协助两边的护卫，以缓解他们的战斗压力。

即便如此，还是有一名护卫的手臂被敌人划伤，好在对战斗的影响不大，还在能撑一会。

与玛佩尔和安洁莉卡交战的刺客们得知自己的对手很强，立即转变作战方案，不再急着去刺杀欧文，而是尽量缠住这两个人。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

一击即退，接连躲闪，绝不拼命，轮流发动攻击，消耗对方的体力。

夜魅现身之后，并没有立刻发起攻击，而是在原地低声吟唱咒语。

很快，她的身影就出现不同寻常的波动，并迅速暗淡下来，最后闪烁了下，整个人就消失不见了。

咦？人呢？

欧文、玛佩尔和安洁莉卡一惊。

由于此人是这群刺客的头目，欧文三人在作战的同时一直有多加留意，防止她搞什么小动作。

却没想到，夜魅直接在众人眼前凭空消失，这太匪夷所思了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66335753"  chaptername="第206章  半路遇袭">加入书签</a>
        </div>
    