    倒计时84:00:00.

    夏尔巴人一路上搭桥铺路，抵达5900米海拔的C1营地时已经是中午了，此时阳光正烈。

    尼玛背着庆尘的硕大登山包，好奇问道：“小老板，您这包里背的什么啊，怎么比其他人沉许多……”

    庆尘笑眯眯的说道：“日常生活用品。”

    此时夏尔巴人领袖已经交代过了，尼玛不用跟大家一起搭桥铺路，也不用背氧气瓶，只需要将这位年轻的小老板给服务好。

    毕竟，小老板一开心，给的小费都是100克的金条。

    领袖明玛已经明白，他们遇上那种真正“视金钱如粪土”的豪客了。

    明玛看了一眼天色：“C1营地目前不安全，好不容易等到窗口期，咱们继续行进，直接往6400米的C2去，在那里搭起厨帐，生火做饭。来人，把小老板背起来上山。”

    庆尘哭笑不得。

    按照登山客的节奏，大家第一天出发，中午抵达5900米C1营地，这个时候大家体力就已经消耗的差不多了。

    所以，大家会在这里休息一晚上，等第二天向6400米海拔的C2营地进发。

    那里更开阔、更安全，还有夏尔巴人的厨帐，所有登山客都可以在这里住上一两天时间，吃点热乎饭。

    但是，夏尔巴人没有登山客那么娇气，他们赚的就是玩命钱，所以打算在一天之内就跨越C1、C2两段距离。

    唯独令明玛有点担心的是，庆尘这位金主豪客体力能不能跟上。

    不过没关系，他们夏尔巴人有的是力气，不过是相当于多背七八个氧气瓶的事……

    庆尘笑着拒绝道：“不用背着我走，你们只管前进，我撑不住的时候自己会说。”

    前往C2营地的路上，尼玛一直担心庆尘的身体，时不时便要看向这位金主，他甚至不敢和庆尘聊天，生怕庆尘一口气喘不上来晕过去……

    但是，尼玛忽然发现，这位小老板哪怕到了6000米海拔以上，都笑容满面的欣赏风景。

    要知道，哪怕是夏尔巴人到了这个海拔，也得渐渐放缓步伐了。

    路上，有两处近乎垂直的冰壁，需要借助铝梯登上去，这也是最危险的地方。

    但尼玛发现这位小老板爬上去的时候，还是屁事都没有，气都没大喘一下。

    这时候尼玛已经有点惊奇了。

    “小老板，你真的没有爬过8000米以上的山峰吗？”尼玛问道。

    庆尘笑着摇摇头：“没有的。”

    夏尔巴人们并不知道，这里或许是许多登山客的终点，也是他们夏尔巴人终点。

    但对于庆尘来说，这里不过是个起点而已。

    他只专注欣赏美景，并在欣赏的过程中，尝试着用呼吸术，将自己的状态调整到最佳。

    庆尘为这项生死关筹备了那么久、杀了那么多人，几乎90%的时间都在排除危险，现在只剩下10%的路途了。

    不过连庆尘也不知道的是，头顶那只透明的蜻蜓，始终跟着他的脚步，来到这珠峰之上。

    ……

    倒计时78:00:00.

    傍晚时，众人抵达C2营地，并在这里短暂休整一夜。

    夜晚，庆尘短暂的消失了一个小时时间，尼玛发现时魂都快吓没了，然而正当他们打算外出寻找这位小老板的时候，小老板自己笑着走了回来。

    ……

    倒计时32:00:00。

    夏尔巴人们抵达海拔7300米的C3营地。

    到了这里，便是冲刺8848米顶峰的最后一站。

    如果是寻常登山客，大家会在抵达C3营地后，重新回到山下，例如南池市场，亦或是加德满都。

    那里的低海拔，能让你的体能逐渐恢复，只要不超过一周，就是完全允许的。

    直到某一天，导游们确认珠峰上迎来了晴朗的“窗口期”，然后所有人重返珠峰大本营，总结第一次登山时的发生的问题，然后发起最后的冲刺。

    所有人要等的，不是自己的身体，而是天气。

    在这个地方，你会懂得人类的渺小，并开始学会尊重这个世界。

    这里已经是生命禁区了。

    在C3营地上寒风大作，吹的所有帐篷烈烈作响，气温已经在夜晚降到了零下36度，如果在外面过夜，大概率身体会失温而死。

    庆尘在自己的帐篷里盘坐呼吸。

    明玛和尼玛忽然一起钻进了帐篷，并认真且郑重的说道：“小老板，明天早上我们会一起冲刺希拉里台阶，在那里完成最后的铺设工作。但是这个天气已经变了，你不能再往前走了，哪怕是我们，也没法确定自己是否能活着回来。”

    尼玛也附和道：“小老板，如果您是想看我们如何工作，那么之前的路上您已经看过了。明天您在营地里安心等着，我们回来后会带你返回山下，然后等到新的窗口期，带您重新登顶，您放心，先前给的钱已经足够了……”

    庆尘忽然问道：“我很好奇一件事情，明明天气已经变差，随时都可能有‘黑风暴’抵达珠峰，到时候你们也会性命垂危，为何还要继续去铺设道路？难道不能再等等吗？这么执拗，等于是跟自己的性命过不去。”

    明玛想了想回答道：“这是我们的圣山，也是我们的路，在我们登山时如果遇到危险，那将是神明给我们的惩罚，也是我们贪婪的代价。我们的路就在这里，而必经的磨难，不过是我们抵达终点的考验。你们城市里的人，不会懂得的。”

    庆尘若有所思：“明白了，你们也是有信仰的。你们去吧，我会在这里等待你们归来的。”

    太多人拿着登顶珠峰后的照片和证书向全世界炫耀，然而那些都是过客，唯有夏尔巴人属于这里。

    ……

    ……

    倒计时18:00:00.

    早上6点，数十名夏尔巴人将氧气瓶埋在7300米海拔的C3营地里，这是登山客们以后要用的。

    他们跪在黑色的暴风雪里，面朝珠峰跪拜下去，乞求他们的神明谅解与庇护。

    起身后，他们迎着暴风雪，开始向更高处进发。

    路上，所有夏尔巴人都默不作声，他们很清楚这是哪里，这是他们十多年来，走过不知道多少遍的路。

    不知道走了多久，明玛看着远处无尽的黑暗苍穹，心绪便逐渐跌落在谷底，因为经验丰富的他知道，这场黑风暴或许还会持续十多个小时。

    如果他们没能在12小时内完成希拉里台阶的铺设，那么81名夏尔巴人或许将有一半永远留在这座圣山之上。

    明玛艰难的顶在最前面，打着地钉，扎好安全绳。

    然而就在此时，一阵狂风吹来，队伍最前方的明玛竟控制不住身形，被刮倒在雪坡之上。

    这雪坡倾斜60度角，寻常越野车都未必能上来这个坡。

    明玛翻滚的身形又卷倒两名族人，三个人一起向山下滚动。

    三个人的重量太大了，先前打的地钉根本承受不住，却见安全绳崩起一根根地钉，牵连着越来越多的夏尔巴人滚落。

    位于队伍中间的尼玛掏出腰间的短刀来，他知道这时候的自己最该做什么。

    割断安全绳，舍弃前方12人，保住后面的六十多名同伴！

    尼玛脸上全是冰霜，他有点下不了手，可风中传来明玛的怒吼声：“割啊！”

    就在尼玛要割下去的刹那间，他们身后忽然传来钉鞋抓踩地面的声音，一路冲来的人打掉了尼玛手里的刀。

    尼玛愣了一下，他转头却看见那位小老板竟不知何时出现在这里，对方势大力沉的将两只脚踩入雪地，深深的踩出比地钉还深的坑洞来。

    刹那间，庆尘双手死死握住那根失控的安全绳，奋力怒吼。

    却见牵着夏尔巴人不断下坠的安全绳，竟在此时生生止住了，少年仿佛神明降世，手中有万钧之力，力挽狂澜！

    暴躁的风雪里是更加疯狂的少年，狂风不止。

    少年脸上的火焰纹路，就像是这黑风暴里唯一的光源，仿佛真有熔浆在皮肤之下流淌着，爆发着人类身体里最原始的力量。

    绳索在他手心里不断摩擦，跌势不止。

    怒吼中，少年骤然握紧双手，将自己手心与绳索的摩擦力增到最大！

    那条恐怖的安全绳，竟在这一瞬戛然而止！

    十多秒过去，明玛惊魂未定的悬在雪坡上，神情怔怔的不知道发生了什么，更不知道自己是怎么止住了跌势。

    下一刻，他感觉有人正快速的拉扯着安全绳，竟是将他们给重新拉回了山上！

    明玛没有亲眼看到过程，所以并没有那么震撼。

    而尼玛等人，就这么震骇莫名的……看着那位小老板徒手拉扯起了坠着12个人的安全绳。

    人人常说九牛二虎之力，可九牛二虎在雪山上也没有这样的力气吧？

    这还是他们担心会死在雪山上的小老板吗，尼玛只觉得对方恐怕不是来登山的，而是来搬山的……

    庆尘将坠落的众人扯回来之后，高声喊道：“我来开路，你们所有人跟在后面，小心，不要掉队。”

    风噪太大，只有近处的明玛和尼玛两人能听到这句话。

    两位夏尔巴人面面相觑，在这珠峰之上，什么时候轮到别人来拯救夏尔巴人了……？

    可还没等他们反应过来，庆尘已经提起安全绳继续往前走去。

    走的比他们都稳！如履平地！

    要知道，庆尘此时还背着那个巨大的登山包！

    夏尔巴人们懵懵的抵达希拉里台阶，然后看着那位小老板在完全没有保护措施的情况下，背着一个沉重的登山包，身轻如燕的朝上面爬去……

    希拉里台阶太出名了，这里是每一个登山客的噩梦，就连夏尔巴人有时也望而却步。

    它近乎垂直的角度，需要爬过三个铝梯和两条绳索，才能登顶。

    明玛在希拉里台阶下惊呼：“小心！”

    他的声音还来不及淹没在风中，那位小老板便已经成功登顶，并扔下安全绳来。

    夏尔巴人默默的看着这一幕，若是换做他们，光是攀爬这希拉里台阶恐怕就要一个多小时的时间。

    而这位小老板，只用了五分钟……

    他们回忆着刚刚那个攀岩的身影，只觉得对方走了一条教科书级别的路线，并做出了教科书级别攀岩动作。

    但是他们知道，这些路线和动作他们都用不了，因为他们要考虑耗氧量，也要考虑身体力量是否能支撑走完这条路……

    明玛说道：“别愣着了，既然有人帮忙，就赶紧铺完设备后赶紧撤离，甭管他是什么身份，现在他就是夏尔巴人的恩人。”

    夏尔巴人忙碌起来，也不知道怎么的，大家此时竟安心了许多，只觉得接下来有什么危险都不用害怕了。

    他们在狂风中的打好了壁钉，架好了铝梯，明玛和尼玛顺着这条路来到希拉里台阶之上。

    明玛大声喊道：“小老板，准备撤退吧，我们的工作已经完成了！”

    庆尘笑着拒绝道：“你们回去吧！”

    明玛和尼玛愣了一下：“小老板你要去登顶？现在登顶跟送死一样！”

    庆尘笑着再次摇头，他的路，可不止是登顶。

    明玛疑惑不解：“小老板，你要去哪？”

    “你们走完了你们的路，我还有我的，我才刚刚开始。”

    庆尘以左右手掌抚在明玛、尼玛头顶，并以少量骑士云气灌顶。

    就在这8600米海拔之上，明玛与尼玛淌出两行浑浊的眼泪来，他们只觉得刚刚被风雪沁透的身体，竟然快速温暖起来。

    庆尘笑道：“钦佩你们夏尔巴人的精神，灌顶增寿21年，祝你们好运。”

    说完，他转身往最高处走去。

    尼玛回忆着庆尘手腕上戴着的木质佛珠，惊呼道：“仁波切！是仁波切！”

    活佛！是活佛！

    尼玛与明玛两人不知道三界外，也不知道大威天龙，他们只认一个最朴素的道理，这位活佛真的能灌顶，而且真的救了他们所有人……

    只有活佛才能灌顶，可他们周边的活佛抚顶、灌顶都没有如此神奇功效！

    在尼玛眼中，这是活佛出世来拯救他们夏尔巴族了！

    这是真正的活佛啊！

    两个人在雪地上深深的跪拜了下去，待到他们再缓缓起身时，却看见庆尘的身影渐渐淹没在黑色的风暴之中，消失不见。

    希拉里台阶距离峰顶只剩下一小时的路程，庆尘独自一人跋涉在这条无人的苍穹之路上。

    远处群山渐隐渐灭，天地广阔，这世界只剩他自己了。

    庆尘缓慢却坚定的顶着风暴，一步一步来到珠峰之上，他坐在世界之巅，默默的看着寂寥的人间。

    刹那间，他只觉得自己距离那虚无缥缈的世界意志无比接近，就仿佛宿命里他注定要触摸到这苍穹似的。

    十分钟后，庆尘再次缓缓站起身来，他从登山包里取出自己的滑雪板、雪靴、护目镜、头盔。

    他将身上的一切累赘全部脱下，换上新的整套装备来。

    “呼吸。”

    庆尘脸上的火焰纹路熄灭，如冰川裂隙似的冰蓝纹开始快速蔓延。

    他默默等待了数十秒，然后面对北坡一跃而下，生死关挑战开始了！

    也正是此时，他头顶的水晶蜻蜓看到这一幕，就在庆尘刚刚以滑板落在雪坡的一瞬，竟有一人豹扑而出。

    那是去而复返的亚瑟，对方从一开始就没有走，而是在瞬移后前往山下的秘密营地，做好一切准备后以最快的速度乘坐直升飞机抵达山巅。

    寻常直升机的限飞高度是6000米海拔，因为空气稀薄的缘故，普通直升飞机会在高空失去动力。

    但是有人在2005年，便利用特制AS350-B3直升飞机降落在珠峰顶端。

    民用航空公司的大部分私人飞机的高度，都保持在1万米以上。

    这一次，王国组织早早就调动特殊直升飞机等在山下了，King所筹划的一切，都是为了在此时此刻杀了庆尘，或者断掉庆尘修行路，让他再也无法成长。

    王国、未来、鹿岛组织全都撤走了。

    但Joker与King之间的战斗还远未结束。

    Joker来到尼泊尔珠峰南坡，让所有人以为自己要挑战生死关，并故布诸多疑阵，最终摧毁了王国、未来总部，甚至想利用密钥之门达到一劳永逸的目的，将海外势力全部铲除。

    而King这边，则是在所有人都以为他们已经撤退的时候，殺了一个回马枪。

    他没有在山巅等候，而是非要确定庆尘真的开始生死关、开启逆呼吸术后，才选择出手！

    所有战术都是反人性的，你只要做到了敌人想不到的事情，才能真的出其不意。

    Joker与King两人，都不过是在寻找这个“出其不意”罢了。

    却见雪坡上，亚瑟手持一柄长刀朝庆尘斩殺而来，他刚抬手，庆尘便认出来这是切舍御免的招式。

    没想到，神代为了引狼入室，已经将自己的修行传承拱手让人。

    珠峰之上的雪全被搅动，庆尘不再躲避对方的眼神，而是直勾勾的看着对方双眼，他双脚一磕便挣脱滑雪板，并迎了上去！

    气势之争，不进则退。

    这时，亚瑟惊然发现，庆尘的行动速度并未比自己慢多少，那冰蓝纹根本就是假的！

    不止这一次是假的，庆尘来到珠峰大本营之后的每一次展露逆呼吸术，都是假的。

    这次在珠峰上一跃之下，也是假的！

    一切都是假的，只有等待猎物才是真的！

    滑雪板上看似锁死的卡扣，其实一开始便是损坏的，輕轻用力便能挣脱！

    庆尘居高临下的反扑向敌人，身形如虎，气势如龙。

    珠峰之上的风雪随他而动，仿佛身后真有一条白色苍龙似的。

    两人在陡峭的北坡相遇，一个向上挥刀，一个向下猛扑。

    在这风雪之中，噹的一声响彻天地，庆尘将骑士云气灌注手指，以食指重重的弹在刀身之上。

    上一次，他便是这么一弹，在大阪街头轻松弹碎了两名切舍御免的长刀。

    不过这一次庆尘有伤在身，却见那长刀晃动颤抖起来，几乎要从亚瑟手里飛出，但并没有断裂。

    亚瑟心中惊异不定，他明明察觉到庆尘身上有伤，可是对方在身受重伤的情况下还如此凶猛！

    这就是Joker的真实实力吗？！

    亚瑟怒吼：“还等什么！？”

    声音飘在风里，庆尘左侧雪地再次迸出一人，李允则在半空中一分为五。

    绝境，杀局！

