    它这全身上下的狰狞肌肉组织简直就如同钢铁一般，和那陈翔宇的“钢铁皮肤”一样，刀枪不入。

    宫晓在巨力兽的另一侧发动攻击，她将军刺当成了棍棒打了出去，朝着巨力兽的头部重重砸了下去。

    “卟”地一声，巨力兽微微移动身体，没能完全避开，军刺砸在它的脸颊上，有肌肉保护的脸颊将军刺弹开，但它眼部也受了伤，有鲜血流了出来。

    巨力兽受了伤，有些发狂般的将双臂挥舞开来，几人都不敢阻挡，纷纷闪避，好在这巨力兽除了直线冲刺速度很快外，移动腾挪的时候显得很笨拙，像一只蠢笨的巨熊，一对巨臂挥空，就来不及回防，宫晓的军刺再次砸中它的头脸，而徐海水也将短矛当成了棍棒砸在了它的脑门上。

    巨力兽发出痛苦的咆哮声，脑门被砸得裂了开来，鲜血往外汹涌流淌着，庞大身体摇摇晃晃，显然是被两人这一轮攻击砸得有些晕头转向。

    虽然它的头部是弱点，但也只是相对于满身的肌肉而言，以徐海水和宫晓的力量，连着砸了数次，也只是让它受伤，并没有将其杀死。

    丁龙云刚刚用钢棍砸到了巨力兽的后背，此刻见到它摇摇晃晃像要往后栽倒的模样，知道机会来了，立刻纵身而上，将钢棍交到了左手，右手伸了出去，一巴掌就拍在了巨力兽光秃秃的后脑上。

    “噬魂”发动。

    巨力兽双眼突然翻了起来，只余眼白，身子摇晃着砰地一声重重栽倒在了地上，已然没有了生命气息。

    “噬魂”可以透过皮肉，直接从内部进行破坏，这是一种十分可怕的能力。

    宫晓和徐海水见丁龙云已经得手，都停了下来。

    此刻苏黎已经斩杀了鳄蜥，可惜未能获得那特殊能力“毒牙”，回头见丁龙云三人联手杀了巨力兽，暗暗点头，这结果也在他意料之中，并不意外。

    毕竟丁龙云、宫晓和徐海水三人都是四级的灵源者，而且实力都不弱，就算单打独斗也不会比四级的精英兽弱多少，更何况三人联手，解决一只行动笨拙空有蛮力的巨力兽自然不难。

    巨力兽毙命，尸体里除了飞出一枚灵源外，其双臂上的狰狞血红肌肉突然开始剥落。

    “恭喜丁大哥。”宫晓一眼看到了，立刻明白是怎么回事了。

    这巨力兽的特殊能力，被丁龙云获得了。

    双臂上剥落的血红肌肉化为了两道红色光球，咻地一声就飞到了丁龙云的双臂之上，然后融合其中，消失不见。

    丁龙云握紧了双手，嘴里发出了微微的低吼，双臂表面，开始有血红色的物质出现，便如同一条条的血筋浮现。

    “巨力爆发！”他发出低吼，双臂连着挥舞出去，满面喜色。

    “怎么样，这‘巨力爆发’具体是什么能力？”苏黎猜测到应该与力量有关，但详细的却就不清楚了。

    丁龙云松开双手，双臂表面的血筋慢慢消失，道：“能力就是双臂可以增强五百斤力量，我现在能够打出一千三百斤的力量了。”

    “这能力可以。”苏黎暗忖自己要是领悟了这“巨力爆发”，那力量可就能突破两千斤，可惜了。

    为什么同样杀了精英兽，丁龙云获得了能力，自己却没有，这是好运在之前得到那天赋的时候都用光了吗？

    原本留在楼顶的箭蛇兽和水猴兽，因为两只精英兽的出现，已经逃得干干净净，但楼梯出入口处，却不断有人影闪动，顺着楼梯走了出来。

    这些人都是人类的模样，只是脸孔生出白色茸毛，皮肤惨白，脸庞浮肿，全都是尸兽。

    不只是楼梯出入口处有尸兽出现，楼顶四周边缘，也不断有尸兽攀爬上来，然后登上了楼顶。

    只短短时间，楼顶四周至少出现了超过二十只的尸兽。

    它们慢慢的从四周往中心接近，不过它们的目标并不全是苏黎等人，更多尸兽的目标是两具死去的四级精英兽的尸体。

    这种精英兽的尸体血肉，将它们吸引了过来。

    “竟然全都是高级尸兽。”苏黎启动了“窥视符纹”，这一观察，微微一惊，想不到这出现的超过二十只的全都是高级尸兽，一只低级尸兽都没有。

    高级尸兽相比起低级尸兽，拥有更强大的力量，已经进化出了一种特殊能力，而且有一定的简单智商，并不容易对付，至少在苏黎眼里看来，这种高级尸兽比四级的水猴兽还要难对付。

    大半高级尸兽朝着鳄蜥和巨力兽的尸体扑去，另有小半朝着他们围了上来。

    宫晓和徐海水一言不发，主动迎了上去。

    丁龙云哈哈一笑，刚刚获得新的能力，心情不错，这些高级尸兽正好适合拿来练练手。

    双臂之上，有血筋浮现，他发动了刚刚获得的“巨力爆发”能力，双臂增加五百斤的额外力量，握紧了钢棍，朝着迎面一只高级尸兽挥了过去。

    苏黎持着砍刀也出手了，这种高级尸兽不容易对付，苏黎让徐雪慧退到四人之间，将她保护在中间，他们四人则分四个方向出手抵御这些高级尸兽。

    苏黎最先得手，面对他的那只高级尸兽还来不及展示自己的特殊能力，砍刀顺着其脖子抹过，它的脑袋就飞了出去。

    一枚灵源从它的尸体中出现，被苏黎汲取。

    “4级灵源者：灵源38/50”

    感应着脑海里的讯息，苏黎发动了“蜘蛛行走”，身影不断晃动，如同插花般的穿梭在四周几只高级尸兽之间，手里的砍刀连着挥了出去。

    三颗带着鲜血的脑袋飞了出去。

    刹那之间，苏黎又再次汲取了三枚灵源。

    “4级灵源者：灵源41/50”

    而此刻除此了苏黎之外的另三人，宫晓最先得手，手里的军刺砸碎了一个高级尸兽的脑袋，获得了一枚灵源，令自己获得的灵源数量增加到了十五枚。

    之后是丁龙云，最后是徐海水，也相继放倒了一个高级尸兽。

    掌握了“巨力爆发”，丁龙云的实力提升了一个层次，出手之间便是千斤之力，威力强大了不少。

