    “轮回者‘西楚霸王’，恭喜！你在副本世界表现《毒液·致命守护者》中表现出色，超额完成任务，获得SSS超神评价！”

    “你获得奖励如下：”

    “轮回积分：60000点。”

    “力量+30。”

    “副本冷却刷新卡×1。”

    “获得黄金宝箱×1”

    就这？

    听完系统的提示声，姜维有些傻眼了。

    这绝对是他最差的一次超神奖励。

    除了黄金宝箱和副本刷新卡之外，竟然什么东西都没有！

    简直出人意料。

    不过片刻后，姜维便想通了。

    这次奖励这么差的原因，多半和共生体有关。

    毒液副本，因为共生体存在致命的弱点，惧怕火焰和噪音。

    因此，毒液副本的难度并不高。

    普通人掌握这两个弱点，都能轻易的击杀共生体。

    所以，对于这么差的奖励，姜维也能接受。

    至少，还有一个黄金宝箱不是吗。

    姜维只能寄希望于黄金宝箱，能够开出一些好东西了。

    片刻后，姜维来到个人仓库，直接打开黄金宝箱。

    “恭喜，你开启了黄金宝箱，获得特殊物品：共生体之心！”

    共生体之心？

    不会是共生体吧？

    听到系统的提示声，姜维面色一沉，看向黄金宝箱底部。

    果然……

    看清物品的瞬间，姜维面色一黑。

    只见宝箱底部，躺着一团手掌大小，黏糊糊的和共生体差不多的液体。

    “系统，这个共生体之心有什么用处？”

    姜维没有伸手去触碰那玩意儿，而是问起了轮回空间。

    这名字，一听就和共生体有关！

    姜维可不想莫名其妙的被共生体寄生，虽然那玩意儿很强，千变万化的能力也很好用。

    但是，他真不稀罕。

    被一个外星物种寄生，想想都够恶心的。

    “共生体之心：出自副本《毒液·致命守护者》，使用之后，会在共生体的三种能力中，随机获得一种能力。

    三种能力如下：

    暴乱附体：使用时，获得暴乱附体，力量、速度、敏捷三属性获得极大增强……

    变形：手臂随心变化，可以幻化为各种冷兵器，如长矛、战刀、铁锤、盾牌……

    再生：获得超乎常人的治愈能力，当身体受到创伤后，会快速愈合伤口，恢复伤势…”

    听到系统的提示声，姜维眼前一亮！

    直接伸手将共生体之心从宝箱中的拿了出来。

    这东西，好像蛮不错的。

    三种能力，都十分难得。

    任何一个，都能极大的增强他的实力。

    暴乱附体之后，各方面属性大增，相当于一个超强的持续爆发技能，相当强力……除了丑一点之外，没有任何缺点。

    变形对姜维也很有用。

    虽然不能直接增强战力，但有了变形之后，他就可以骑乘卓耿的时候，将手臂幻化成武器，远程攻击敌人。

    姜维还是比较喜欢的。

    至于第三个能力：再生。

    按照系统所说，再生拥有很强的治愈手段，一般的伤口几分钟就能愈合，十分的神奇。

    这正是姜维最想要的能力。

    因为，再生能力，可以有效弥补金刚不坏神功，不能保护内脏的弱点！

    两者配合，姜维的生存能力将达到一个匪夷所思的地步。

    只要他不作死，几乎没人能杀他！

    “系统，使用共生体之心！”

    话音落下，共生体之心瞬间消失，融入姜维身体。

    下一刻，姜维耳边传来系统的提示声：

    “你已使用共生体之心，获得异能：再生！”

    “注意：每次愈合伤势，需要消耗大量体力，致命伤（大脑、心脏重创）无法修复。”

    听到系统的提示声，姜维的脸上的笑容，一点点的消失不见。

    很明显，这个再生能力，是被系统削弱过的。

    要知道，原著中，被毒液寄生的埃迪，即便全身筋断骨折，身体被暴乱捅穿，也能瞬间复原。

    虽然不知道毒液脑袋被砍会不会死，但至少，心脏被砍，肯定能够复原的。

    “总的说来，再生虽然被阉割过，但也算不错了，至少我保命的能力，增强了不少，而且，我有金刚不坏神功护体，只要小心一点，保护心脏和脑袋不受伤，还是没问题的。”

    想到这里，姜维还是勉强接受了。

    大不了以后小心一点，将头颅和心脏保护好就是。

    处理完黄金宝箱之后，姜维便直接下线休息去了。

    至于轮回积分，留着下次副本的时候在用。

    连续一天一夜的疯狂屠杀共生体，他已经有些疲倦了。

    这样的状态，再去闯轮回空间，有点作死的嫌疑。

    而且，一天两层轮回塔，已经很快了。

    他也需要时间，来适应自己暴涨的实力。

    ……

    轮回空间。

    寒月的个人仓库中。

    这个被誉为夏国第一美人，最强的女轮回者的寒月，正手握一个装满猩红鲜血的玉瓶，紧张的看着货架上摆放的武器。

    这件武器，呈现完美的残月形状，美丽的不似人间之物。

    此时，那通体洁白如玉的残月之上，竟然布满了血红色的丝线，如同毛细血管一般的纹路，好像活物一般，在残月上面不断‘呼吸’。

    甚至，血丝还在不断往残月内钻去……

    滴答！

    寒月手中的玉瓶倾斜，一滴散发奇异香味，充满无穷生命力量的血液落在残月之上。

    血液刚刚接触残月，便被血色丝线吸收，

    随着血液不断滴下，血色丝线竟然微微颤动，十分兴奋的蠕动起来。

    而后，残月的弧线凹陷部分，竟然出现了密密麻麻的血丝，仿佛织毛衣一般纠缠在一起，慢慢的将残月补全。

    镂空的血色丝线，慢慢的褪去红色，变得晶莹剔透……

    注视着这一幕，寒月精致无暇的俏脸，露出一丝喜色。

    忽然，她的耳边响起了轮回空间的广播声。

    西楚霸王，在毒液副本，又拿到超神评价了！

    听到这话，维持了几个小时姿态不动的寒月，眼眸轻轻转动，嘴角翘起一个微笑的弧度，似乎再为姜维感到高兴一般。

    随后，寒月收回目光，稳定心神，继续注视眼前货架上的武器。

