    谋战（一）

    几次三番的骚扰，虽然没有取得什么实质性的胜利，可也给那些守城士兵造成了不小的压力。

    虽然比之前，这些士兵的士气还是底下，可比刚刚战败的时候却是好了不少。

    姜明叹了一口气，不再去骚然对方，这种法子的效果毕竟有限，想要真正的重振士气，除非攻下这座城。

    他每日开始训练士兵，重新整合，再度让编制看起来很饱满，各个百夫长更容易管理。

    毕竟有战争就有伤亡，姜明还特别写了书信前去和柳承郎交涉尸体的问题。

    刀剑无眼，战场无情。

    可每次大战过后，那些名将们总是想方设法的把兄弟们的尸骸收回来，若是有同乡，便让其送他一程，魂归故里；若是家乡身份不详，那便只能和兄弟们合葬一处。

    文书很快送了出来，当然柳承郎也需要南凤子弟兵们的尸骸。

    这件事情双方做得都极有默契，没有攻伐，没有计谋。只有接过那一批批尸骸后的放声大哭，他们的身后都站着各自的将领和副官，不同的是，一人在城内，一人在城外。

    这一哭，闻着伤心，见者落泪。这一哭，更哭出了军队的凝聚力。

    柳承郎回到了书房，极短的时间内，韩家老祖在南凤给他弄了一个和越地一模一样的宅子。

    他才想用衣角擦去泪水，却瞥见递过来的白手绢。

    抬头望去，看见陆江桥笑意盈盈的脸。

    “擦擦吧，表演得有些累了吧？”

    柳承郎也没在意，没有接过手绢，用衣角擦去泪水，脸上看不出丝毫的难过。

    “真是收放自如，刚才你对着那些将军们说的话，连我都差点被你感动了。”陆江桥收起了手绢，淡淡的说道。

    “如果这都能骗到你，那才真是可笑。”柳承郎看都没看他一眼。

    王汇海抱着剑坐在门口，屋内的是丝毫影响不了他，没有危险和出行的时候，他当自己是空气。

    陆江桥迈步走到柳承郎面前，一屁股坐在了桌子上，柳承郎有些愠怒，眉头紧紧的凑在一起，手指不停的在轮椅的扶手上轻轻的敲打着。

    这种行为大为不敬，坐在读书人的书桌上，把排污放气的屁股放在了他埋头苦读的地方上，这和折断他的笔，撕了他的书一样严重。

    手指敲击的节奏越来越快，仿佛雨点落在玉盘上一般，每一声，都清晰可闻。柳承郎的眼中也布满了杀气，王汇海也站了起来，抱着黑色的巨剑看着那个坐在书桌上的中年人。

    只要柳承郎一挥手，长剑也会随着出手。

    手指敲击的声音大了起来，也迅疾了起来，陆江桥的心也砰砰直跳。

    突然之间，声音戛然而止！仿佛一曲肃杀的小调到了紧要处，弦突然断了一般。与此同时，那剑光也一闪而过。

    鬓边的一缕丝发落到了陆江桥的肩膀上，那缕发在他青衫上显得异常的扎眼。

    他举高了双手，脸上淡淡的笑容没变，屁股已经离开了桌面，双脚踏地。

    “你还来真的啊？都是慈不掌兵，义不敛财。你可当真是如此！”

    柳承郎挥了挥手，王汇海一言不发，抱起了长剑，坐回了门口，听话得如同一只训练多年的狗。

    陆江桥虽然脸上轻松，可心里却一点儿都不轻松。

    他只想试试柳承郎的底线，没想到这一试差点试出了自己的性命。若是那柄黑色的巨剑偏上半分，可能削掉的不是那一缕秀发，而是他的一小半脑袋。

    “别来挑战我的底线。”柳承郎缓缓说道。

    说着，便自己费力的转动轮椅，坐到了书桌前，用衣角仔仔细细的擦拭着。

    “别以为我不敢杀你，没了你，对我没什么影响；甚至没了越地，那又与我何干？玩游戏就该有玩游戏的样。”柳承郎擦着桌子，声音很冷：“你，和他们，都是棋子而已；甚至连狗都不如！”

    坐在门边的王汇海转过头来看着陆江桥一笑。

    陆江桥低下了头，不敢言语。

    柳承郎转动轮椅，慢慢的移向门边，边移边说道。

    “陆家，前朝士大夫家族，前朝末期，陆韫蕴几乎以一己之力故布疑阵，阻挡了圣朝大军七天七夜，端的是个奇才；随后陆家虽说日益凋零，可也出了一个陆子昂，可对比起先人来说，也是丢人得很。”

    声音不疾不徐，可陆江桥的耳边犹如重鼓在擂一般。

    “之前还有一个陆家人，听说很小的时候被一个姓何的老头收养了。”

    陆江桥心底一道惊雷炸起。

    柳承郎也恰好到了门边，王汇海急忙站了起来，候在了门口。

    “你什么目的我不管，只不过你也别来试我的底线。对于我来说，你们不过是棋子，不好用换了就是。”

    “有些问题，你我都清楚得很，那三个老东西也不是一条心，我们来到这里只是各取所需。”

    “你过你的江，行你的桥。可千万别想着探我的路，惹恼了，翻了你的江，断了你的桥。请吧！”说着，用手做了一个送客的姿势。

    陆江桥心里翻起惊涛骇浪，有些事情就连义父都不知道，结果才到越地几天，便被人家摸了个透彻。

    他每一步都异常的沉重，每一步都异常的小心。和柳承郎处于一屋的时候，他都觉得犹如泰山压顶，喘不过起来。

    当他踏出屋子的第一步时，终于松了一口气。

    “记住，现在当务之急是怎么抵抗姜明即将到来的第一波攻心之战。”

    声音在陆江桥的身后响起，他转过身，那道身影也转了过去，费力的朝着书桌移去。

    “领命！”陆江桥双手抱拳，恭敬说道。

    ……

    姜明刚刚哭过，对着那堆尸体，甚至有些已经看不出脸的样子了，只能通过战甲判定是自己的人。

    他擦了擦有些通红的眸子。

    “一将功成万骨枯。”营帐被掀开，徐长安叹了一句，走了进来。

    姜明看了一眼徐长安，没有说话。

    “我知道你难受，可这是必然的，虽然刚看到一些尸体的时候我鼻子也一酸，可很快就想通了。”

    徐长安不知道从哪里摸出了一壶酒，灌了一口。

    “谁叫他们是士兵呢！士兵的宿命只有两种，荣归故里和战死沙场！”

    说着，把酒壶递了过去。

    “我打过不少仗，可亲自收尸却是第一次，以前我只看到一个数字，觉得只要战争胜利，几千几百甚至几万人的生死都不足为道。”姜明顿了顿：“可到今日，我亲自收了尸，看了那些士兵的模样，这才领会到，这不仅仅是一个数字！是生命！”说着把酒壶接了过来。

    姜明自从到了军中便再也没喝过酒，因为他知道喝酒会误事，会给人错误的判断。

    可今日，他想醉一醉。

    <!--over-->

