    “我们还是别着急，总会有办法的。”姜筱笑罢，心情果然好了几分。

    这时，王奕出来了。

    “我们要去医院了，昔年哥，回头我再给你电话。”

    “嗯，去吧，自己小心些。”

    “知道了。”

    挂了电话，姜筱对王奕道：“昔年哥跟陈阿姨联系过了，陈印已经醒了，脱离危险了，你不要太担心。”

    听了这话，王奕大大地松了口气。

    但是，她还是要去看陈印的。

    两人收拾了东西，坐了公共汽车去了医院。

    等到了陈印的病房，他们竟然看到了李文伟！

    王奕瞪大了眼睛，“李文伟，你怎么会在这里！”

    “小奕，你终于来了。”

    李文伟看见王奕的时候表情也不知道是松了口气还是吃醋。

    他对王奕始终没有死心，但是这几天也是到处找不到王奕，知道了陈印受伤进医院之后他就想到了一个办法，到陈印病房外面等着，守株待兔，总觉得，王奕总是会忍不住来看望陈印的。

    她如果不来，说明她心里当真没有陈印了。

    可她如果不来，他又怎么找到她？

    所以李文伟在看到王奕出现时才会是这样的表情。

    “李文伟，我不是跟你说过了吗？我们真的不合适，请你不要再纠缠着我了！”王奕一看到他就心情不好。

    “小奕，你再给我个机会啊，你怎么知道我们就不适合呢？咱们也可以结婚之后再好好地磨合磨合的。”

    李文伟说着，忍不住要上前来抓王奕的手。

    他没有苦追过一个女人这么久的，这真的让他很不甘心。

    但是他的手还没有碰到王奕，已经被姜筱一把推了出去。

    李文伟没有想到姜筱的手劲那么大，被她推得跌跌撞撞退出好几大步去，一下子撞到了一人身上，压倒在对方身上。

    耳边响起了一个女人的尖叫声，李文伟心头一跳，七手八脚要爬起来，反倒是又被什么东西绊到，转了个身又摔了下去。

    这一次，跟对方是面对面了。

    他按下去的手，按到了一团柔软。

    而他的嘴唇，也贴在了对方的脸颊上。

    姜筱跟王奕都看着这一幕目瞪口呆。

    王奕忍不住瞥了姜筱一眼，姜筱立即举起双手，无辜地眨了眨眼睛。

    她不是有意的啊！

    她哪里知道，那个突然从转角冒出来的女人那么倒霉？

    “啊！你个死下流胚你还不起来！”

    女人的尖叫声几乎要把他们的耳膜都给震裂了。

    李文伟一开始还沉迷在那种感觉中，手里的饱满柔软，让他的血液一下子往头顶和某处冲去。

    而女人脸颊的光滑更是让他有些失神。

    直到这女人拼命地尖叫挣扎起来，他才恍然回神，赶紧松开手，爬了起来，嘴里一迭声地叫着：“对不起对不起对不起！我不是故意的！”

    一边伸手要把那个女人拉起来。

    这一下，他看清了对方的样子。

    而姜筱也看到了这个女人，不由得瞠目结舌。

    怎么会这么巧？

    况晴晴？！

    况晴晴也觉得自己是倒了八辈子大霉！

    她不过是来医院敲石膏！

    