    第一节班主任谢华的课，他手里拿着教案，一如既往的憨掬姿态。

    “上课前讲几件事。”他扫了眼教室，最后视线落在后门两桌，心中甚慰，看来这样安排作为还不错，至少三个都不睡觉了，“第一，周四周五月考，还有几天时间，你们要抓紧时间复习。”

    下面一阵怨声载道。

    他弯腰摁了下投影仪开机键，道：“第二，月考完周末我们组织一次秋游，增加下同学们的友谊，也适当放松下，经费班会统一出，地方还没订，下课了你们自己讨论去哪里，有想去的地方先报到班长哪里，最后大家再一起选择。”

    怨声载道瞬间变成兴致高昂。

    “我觉得去游乐园，最能放松也最好联络同学情的地方。”

    “那是小孩子玩的地方好不好，再说这次是组织秋游，四下散开来玩游戏，还怎么联络同学情。”

    “就是，我觉得去太和花园，有山有景，还能陶冶情操。”

    “陶冶什么情操，在学校还没操够呢，又不是李白杜普，再陶冶情操你也作不了诗。”

    青春好玩的年纪，一说到玩的，底下层出不穷。

    班主任发话了，“安静安静，要讨论下课再讨论，现在我说第三件事，国庆放假三天，周末两天，加下周一，周二上课。”

    底下又开始埋怨了，“什么嘛，国庆放假才三天，国家法定假期是一周，学校是个黑心炉子，克扣我们的假期。”

    谢华双手交叉低着身后，喝道：“叫什么叫，我还想放假呢，不用来管你们这群皮猴，你们还不乐意了。”

    底下慢慢安静了，但还是有不满的声音，谢华选择性耳聋，只要不影响他发言即可。

    电脑开好机，投影投射，把他在后面投下一剪黑影，他插上U盾，听到一声连接机子的声音，他边摁鼠标边道：“现在我来说第四件事情，下个月学校举行运动会，你们积极到体育委员哪里报名，报名项目表体育委员等下到我办公室拿。”

    一说到运动会，底下又开始活跃起来，但这跟穆沐没有多大关系，她算是个体育文盲。

    不过这同学们倒是可爱，直来直去好性子，也怪得班主任有耐心。

    “好了好了，要讨论下课讨论，我们现在开始上课，时间紧迫，课程不能落下。”他握着电光笔，投射出一根犹如实质的红外线，滚动着电子课件，“我们上次讲到……”

    下课后，夏琳在背后戳了戳穆沐，“你想去哪里秋游？”

    “你有什么好的建议？”

    萧琳双手托着下巴，“玩的地方多了去了，西城市最不缺的就是玩的了。”

    对玩的地方，穆沐不是那么在行，沉吟片刻问，“不会出市出省玩吧？”

    “说不定。”萧琳挑了下眉，“我们班会费多得快泛油了，只要是好玩的都会去。”

    “哦！”穆沐寡寡淡淡地应了声，凌珥瞥了她一眼，似乎并不是那么热衷于秋游。

    “你以前学校不组织春游秋游这些的吗？”凌珥冷不丁问一句。

    以他冷漠寡言的性格一般是不会参与小女孩的闲聊的，这徒然一问，几人都看着他，穆沐摇了摇头，道：“没有，一般都是组织兴趣班。”

    凌珥：“啧，书呆子。”

    穆沐：“……”她也觉得以前的自己是个书呆子，但你也没必要说出来吧！

    空气有一瞬间的冷凝。

    “泰和花园怎么样？”萧琳开口，“二哥你觉得呢？”

    凌珥晃着腿，又占去了一大块地方，穆沐收了收脚，他闲闲地回，“还不错吧！”

    穆沐看着两人平常得不能再平常的对话，有些怪异，就是因为太日常普通平淡才怪异，明明两人前两天闹得有些尴尬，今天怎么好像一点都没有不对劲，她觉得或许那天晚上是自己梦游了。

    可是萧琳她伤心落泪是真的啊！一个赛一个演技帝。

    全德剑在刻苦的撰写，一笔一划，格外的认真，估计是昨天被全鸿业打击得够呛，今天刻苦用功了。

    他间隙插了一句，“泰和花园好，有游乐园，有山爬，虽然不是很高，还有烧烤场。有荷花园看，有吃有喝又有玩，全了他们的心思。”

    萧琳睖了他一眼，看他奋笔疾书还能抽个空闲聊，嗤笑一声，“你还是好好练你的字吧，别一心两用，浪费小木耳给你的教诲。”

    “泰和花园好，有烧烤场，自己烤着才好玩。”耳朵挂着一只耳塞的廖聪芮嘿嘿笑着说，“我跟我前男友去过。”

    前男友？

    穆沐挑眉看她，这么个……横竖均衡的人都有前男友了？

    看来自己落伍了，男朋友都不知在那个角落奋斗呢！

    凌珥倚着椅背，姿态慵懒，似笑非笑地看着穆沐，看穿她的心思一般。穆沐赶紧移开视线，莫名心虚。

    而萧琳并没有把注意力放在“前男友”上，笑道，“只要有吃你哪里不好哦！”

    “大琳，知道不点破不懂啊！在小木耳面前给我六点面子。”廖聪芮嗔怪道，“不跟你说了，我要跟我男朋友聊天了。”

    穆沐起了一身鸡皮疙瘩，萧琳抖了一身鸡皮疙瘩，撒娇这个事，还是对异性来的好。

    不知怎的，穆沐瞟了眼闲淡的凌珥，暗叹，果然还是同铭相斥异铭相吸。

    觉察到她偷偷掠过来的视线，眼皮一掀，面上挂着通透一切的笑。

    穆沐：“……”又被逮个正着，明明不是那个意思的啊！

    “她的前男友多了去了。”萧琳也不怕得罪人，有什么说什么，“一周一个，谁跟得上她的节奏。”

    穆沐轻轻点了下头，这个倒是，这速度谁能跟得上，大姨妈都赛不了。

    心灵很好地被安慰到。

    哪知太早下定论，萧琳话还没说完，“不过早恋还是要的。”

    穆沐睁着眼睛，“嗯？”

    萧琳：“学校时期的恋爱比较纯粹，没有利益关系和市侩腐败，所以我们高二了，还是要抓紧学期的尾巴，谈一场没有遗憾的恋爱。”

    穆沐：“……”这转变有点大啊！“学校不是不让谈恋爱吗？”还抓得严。

    萧琳：“学校没让你吃饭啊你干嘛要吃？”

