    对于傻子来说，只要有吃有喝，每天醒来都是元气满满的一天。

    但是对于普通人想要装扮成傻子的人来说，即便他有很丰富的做傻子经验，也难免会出现或多或少的漏洞。

    李全就是这样，他愣在送考的队伍之中，目光古怪的看着李逵，他就想不明白了，原先似乎比他还傻的李逵，为什么已经可以参加省试，而他却要装成傻子，深怕人看出破绽。他到底在怕什么？

    或者干脆说，他根本就无法面对这两年发生的一切，尤其是老婆孩子之类的事。

    就在李全发愣的时候，或是他琢磨应该如何做，才能看起来更像是个傻子？

    李全清醒了，至少这一刻他是清醒的正常人。

    正常人和傻子最大的区别就是，傻子不用装，遵从本心即可。正常人需要伪装，即便想要让他人相信他是傻子，也要伪装出他想象中傻子的模样。

    而经常，正常人对傻子印象最深刻的地方就是，傻里傻气的摸着肚子说上一句：“娘，俺饿了！”

    李全就是这样做的，不仅这样做，还装出傻气冲天，对着个孩子手里的枣糕咽口水。他哪里知道，他即便是做傻子的时候，也绝对不会对着小孩子手里的吃食咽口水。按照他以往的劣迹，他会当着人家大人的面，将小孩子手里的‘美味零食’抢走，然后长大嘴巴，一口吞了。

    要是李全不开口说这句话，李逵压根就没有打算在省试之前拆穿李全装傻的真相。

    可李逵是个急脾气，他要是带着这个别扭进了贡院，说不定半夜里想不通，非出来溜达一圈不可。

    这也怪李全自己，非要多说这么一句。

    但也怪不了李全，做傻子的经历，就像是一场梦境般，让他迷迷糊糊，根本就记不起来，自己当初那股子气势和独特的气质。

    傻子分两种。

    一种是被经常欺负，胆小怕事的傻子，眼神和丧家犬一样，只敢看地上，不敢看人。

    一种是蛮横无理，整天惹事生非，却让人无可奈何的傻子。

    李全的武力不允许他成为第一种傻子。

    那么，在街头遇到好吃的，只有一个举动，抢过来再说。毕竟，李全以前出门，身边总是有族人在，该赔罪的赔罪，该付钱的付钱。反正李全那股子——‘俺是世界之主’的气势，绝对不是靠着装腔作势能够装出来的假象。

    而是他拥有强大的气场和信念支撑的信仰之光。

    李全一开口说饿，还对小孩子手里的零食咽口水，立刻让李逵明白了一个真相，这货竟然敢在他面前装傻子，关键是装的不像，被他发现了。

    在进入贡院之前，李逵凑到了李全面前，嘱咐着让他照看好老娘张氏，家里的其他人。李全觉得自己应该有点气势的应承下来，却见李逵偷偷凑近，在李全的耳畔咬牙切齿道：“你装傻子一点都不像，等我省试出来之后再找你算账。”

    李全这才反应过来，自己的一切都让李逵看破了。

    这让他吓得大惊失色，眼珠子都快瞪出来了。

    这时候，贡院门口吏部的衙役开始鸣锣，朗声道：“京东东路举子，准备入场拿号！”

    李逵这才转身，带着李云朝着考场而去。相比其他朝代的科举会试级别的考试，大宋的贡院可以说是天堂一般的存在。

    首先，考场给准备饭菜。

    虽然称不上珍馐，但也是有荤有素，直到吃饱。李逵和李云就没有带三天的食物。

    实际上，大宋的省试还有许多其他的待遇，比如说省试之后，举子可以住在贡院。当然，不是住在考棚里，而是正儿八经的房子，就是比较小而已。这也是为什么元祐初年因为贡院一场大火，死了十多个举子，外带一个状元的原因了。贡院只有一个门，真要是着火了，迷宫一样的环境，根本就逃不出去。

    殿试不一定会举办，有时候省试的第一名就是状元。一般取消殿试是因为皇帝年幼，无法主持殿试。

    进入搜查区域，衙役们一个搜查举子的随身书箱，一个在旁边盯着，深怕遗漏了考生夹带的证据。李云和李逵一点都不着急，他还有心思左顾右盼，失望的对李逵道：“解氏兄弟没有来，可惜了。”

    解氏兄弟的目标根本就不是什么省试，他们是来参加武举选拔的。

    对于很多考生来说，能参加省试是一种资历，吹牛的时候用得着。但更多没有希望通过省试的考生来说，省试，不过是陪太子读书而已。看人家荣光，自己却被踩入泥土之中，凑热闹的心思也就淡了。

    搜查很快，也没有让考生感觉会受到侮辱的地方。至少不会让脱衣裳之类的，让人饱受屈辱。大宋的士子将来是士大夫的储备，这点优待还是有的。实际上，到了省试这一关，夹带这种东西已经没用了。

    要是连《论语》、《孟子》之类的圣人言都背诵不出，根本就没有可能通过省试的机会，就算是开卷，对于这些考生来说，也完全没有任何意义。

    因为能参加省试，并在省试之中脱颖而出的士子，已经不需要通过默写经义这些浅显的学问来获得卷子被拔高的机会了。

    他们更多的较量是在赋，策论这些比较考验文采的地方下功夫。

    李逵和李云顺着人群走去拿了号。

    “考棚地字乙号，座次十二。”

    “考棚地字乙号，座次十七。”

    李云好奇的看着自己的考棚位置，暗暗祈祷，千万不要是臭号。

    李逵也挺担心这个问题。大宋的贡院修缮的很不错，几乎没有漏雨的可能。但唯独有一样是让人受不了，臭号。

    贡院落锁之后，三天之内是绝对不会打开的。

    这也预示着贡院之内数千人都要在这座拥挤不堪的考场内吃喝拉撒过上三天。

    好在天气不热，但积攒了三天的污秽之物，可是让所有考生心头萦绕不去的梦魇。

    有多少才学不错的学子，因为分在了臭号边上，整日被熏地头昏脑胀，更没有胃口吃饭，三日之后出贡院，宛如行尸走肉般麻木，更不要说考好高中了。

    幸运的是，李逵和李云并没有分在臭号。

    而是中间的位置。

    这让李逵也松了一口气，即便是他们武功再高，也没办法让自己的鼻子闭气三天吧？

    考生陆续进入考棚，整个过程过去，已经是快半天了。

    贡院这时候的门还打开着，李清臣从宫中将考题上报给皇帝之后，由太监监视者进入了贡院。他的背影刚刚进入贡院，大门就哐当关上，落下门栓和门锁，三日之内，即便是天塌了，这扇大门也不会再打开。

    除非有一种情况出现，考题泄露。

    李清臣进入贡院之中，进入考官的官舍之中，对同僚感谢一番，然后沉声道：“开饭！”

    大宋绍圣元年的科举算是正式开始了，参加者四千三百二十七人。

    至于说为什么第一件事是开饭，这也是没办法。四千多士子进入贡院，还要通过盘查，分批引导，对于只有一个大门的贡院来说，确实快不了。头一天的省试，其实真正能考试的时间也就是晌食之后的两个时辰。之后就该天黑了。

    贡院之中，经历过几次火宅，对于蜡烛之类的照明之物，都非常紧张。

    能不用，坚决不给考生用。

    李清臣正襟危坐在主考官的座次上，吃着御膳厨子做出来的食物，却味同嚼蜡。他之前在垂拱殿上故意气苏辙，将苏门的三个小家伙介绍给皇帝。目的是让苏辙出丑，外带着让苏门的背负蛊惑皇帝的黑锅。

    打麻将，只要皇帝喜欢上这玩意，恐怕一天不打都难受。

    要是李逵几个，天天陪着皇帝打麻将，不用太久，只要十来天，他就会上奏折，痛斥李逵等人用奇淫技巧之术魅上。然后，祭出他主考官的特权，剥夺这几个人参加省试的机会。

    可让他生气的是，李逵几个就陪着皇帝打了两天麻将，因为赢皇帝太狠了，被皇帝冷落了。

    也不算是真正的冷落，高俅却意外成了皇帝伴驾左右。皇帝并没有痴迷麻将，而是痴迷上了蹴鞠。甚至高俅不知道出于什么目的，竟然放弃了省试的资格，这让李清臣犹如一拳落空，闪了肩膀。

    他原本想着将苏门一锅端，即便逃过了苏过这个苏轼的小儿子，李清臣也有信心在通过文风的对比之后，将苏过的卷子黜落在省试阶段，让苏门在今科全军覆没。可是让他意料不到的是，这场他筹划的计策，还没等实施开来，就遭遇了变故。高俅放弃了省试之后，让李清臣所有的谋算都落了空。

    李逵和李云竟然逃过了他的谋划。

    这让李清臣如同吃炊饼的时候，吃到了一只苍蝇，店家却告诉他，这是黑木耳，是山珍一样，让他恶心。

    但这些难不倒李清臣，他只要知道李逵、李云、苏过所在的考场，就能通过他过目不忘的才能将这几个人之前的文章对比之后，在数百份卷子之中找出来，并且黜落这几个漏网之鱼。

    之后的几天里，李清臣通过各种关系，找来了李逵和李云的文章。

    李逵还行，至少参加沂州县试和解试的文章，有足够的新奇之处，让他也觉得这小子有点机智。可是李云的文章让他恶心了很久。这厮竟然让他混迹在士子之中，参加了省试。什么鬼？

    也怪沂州的文风不盛，徂徕书院虽说很出名。但徂徕书院的士子大部分会选择进入太学深造，并不会直接参加京东东路的解试。

    这就造成了京东东路的士子水准出奇的低劣。

    李清臣可是在文章上能够和苏轼比肩，连当时文坛大宗师欧阳修都赞不绝口的高才之士。一下子，读到李云文风清奇，尤其是还不怎么通顺的文章，那种反胃的难受。好几天之后，李清臣终于放弃里李云，他觉得李云这厮绝对不可能通过省试，白瞎他去花时间琢磨。

    至于李逵，他倒是不敢小觑，李逵的文章辞藻一般，但每每有惊人耳目的想法。

    这样的文章很容易被拔高，一不小心，就会成为省试的幸运儿。

    至于苏过，倒是好对付，年纪不大，但文风和他叔叔苏辙非常像，都是四平八稳的布局。反倒是没有学到其父的精髓。

    但辞藻精妙，立意明确，是很容易被阅卷官作为省试幸运儿的考生。

    毕竟，才华和学识都摆在哪里，总不至于连省试都过不去吧。只要在圈定的考卷之中，寻找肯定能找到踪迹。苏过的考卷过他的眼，他笃定一眼就能看穿。

    想到这里，李清臣觉得唯一要注意的就是李逵。装作不经意的问了一句随行的官员：“京畿五路的考生如何安排的？”

    “京畿路开封府的考生都安排在了天字考场，同时天字考场还有京东西路，京东北路的士子，也在还这个考场之内。京东南路和京东东路的考生安排在了地字考场，其中太学的士子也被穿插安排在了这两个考场。”

    “善！”

    李清臣是故意为止，他怎么会不知道京畿五路的考生如何安排？安排考场的时候，吏部官员和尚书省都是协商过的，即便没有协商，按照历年的规矩，也不会出偏差。

    问京畿五路的考场安排，不过他是由头。他更想要问的是李逵被安排在了那个考场。

    不过，作为主考官，这么问显然是不合时宜的，他只能委婉的问：“可有异样？”

    巡考的官员有点不解，但李清臣位高权重，是主考官，他可不敢开口询问李清臣到底是什么意思？只能尽力想大人问话的真正用意。做官要是无法揣摩上官的心思，已经是失败的很。但也有办法补救，巡查官琢磨了一阵，猜不到李清臣的心思，只能将这两个考场的新奇之事一一说了。

    “有个考生分到了臭号。寻死觅活……”

    巡查官偷偷打量李清臣的表情，不耐烦。

    显然李清臣不要听这些。

    只能硬着头皮一一说起来，没过多久，就说道：“有个京东东路的考生，一口气吃了二十个炊饼。整个考场都傻眼了。”

    贡院的炊饼很大，一个有半斤不到的样子，李清臣吃一个都会剩点，能吃二十个的考生，自然会被人当成酒囊饭袋看待。

    “这么能吃？”

    李清臣挑眉道，心中却暗暗欣喜，他似乎找到了目标。李逵是练武之人，也是京东东路人氏。当巡查官说道：“这小子黑大胆，开始给一个吃不饱，还要想动手打衙役，差点被监察训斥。”

    李清臣心中暗道：“小子，你逃不掉了。”

    