    嘭......在张大洋他们目瞪口呆之中，他们宿舍的大门被人给撞开来了。

    大门被撞开之后立马就涌进来了一群文青，其中一个长得还算不错的女文青孙媛媛，立马就在人群中站出来对张大洋他们大声的指责道；“张大洋，李再演，你们竟然敢背着我们偷吃！！

    说好的，是一起下乡来吃苦的，你们怎么能这样自私自利呢？？我们都在吃红薯粥，你们怎么能背着我们吃肉呢，你们太可恶了，你们简直就是十恶不赦....。”

    女文青孙媛媛的话后，立马就有一大群男文青在那附和着喊道；“对，你们太过分了，真的太过分了，这么一大盒的肉，你们竟然想着自己吃，就没想着跟我们这些一起下乡来吃苦的同志们共享，你们太可恶了，十恶不赦你们...。”

    见有很多的男文青附和自己，孙媛媛立马就在那对张大洋他们继续讨伐道；“听到了没有，他们都赞同我的说话，你们实在是太可恶了，有好吃的竟然不叫上我们，你们说我们还是不是一起下乡来吃苦的队友了，我们还是不是同甘共苦的伙伴了...。”

    这次孙媛媛的话音落下之后，男文青还没来得及开口，其余的几个嘴馋的女文青，直接指着张大洋他们的肉抢先开口了；“什么都别说了，赶紧将剩下的半盒子的肉交出来，你们吃了这么多了，不能再吃了，剩下的是我们的了...。”

    “对，你们已经吃了那么多的肉了，剩下的是我们的了，我们是一起下乡来体验生活的文青，没道理你们吃肉我们就吃红薯粥，兄弟们抢了！！”几个女文青的话音落下后，跟张大洋不是一个宿舍的其他男文青立马就叫喊着一起上将饭盒从张大洋他们手上给抢走了。

    抢走了张大洋他们的饭盒之后，文青们立马就将要讨伐张大洋他们的事情给抛在脑后了，他们直接就在那一人一块的抓起猪头肉吃起来了。

    没一会儿的功夫，饭盒里面的猪头肉就被吃得干干净净了，连上面的油滴都被人用红薯给抹了一遍吃掉了....。

    吃完了饭盒里面的猪头肉之后，孙媛媛立马就再次带头在那开始对张大洋发起了讨伐；“张大洋，你为什么这么不合群，你为什么背着我们去老乡家吃饭，你知不知道你这样的行为很不好啊？？”

    “我没有背着你们去老乡家吃饭啊，我只是去我哥和我嫂子家吃饭而已，这有什么不妥的吗？？

    还有你们吃的这肉，也是我哥为了我和我几个兄弟的关系和谐一点，特意让我带回来跟他们分享的，这有什么不对的吗？？”

    二流子的交易不能说，而且说了二流子也不会承认，所以张大洋就直接死咬着，他和二流子之间的关系是兄弟，他们吃的东西是二流子这个当哥哥的在照顾他的来了。

    听完张大洋的话，立马就又两个不是他们宿舍的男文青，站出来在那对张大洋大声的喊道；“你哥？你哥在这里我们怎么不知道啊？

    你给我们说说你哥在哪里，要是你能证明你哥真的在这里的话，我们就放过你了，要是不能的话，我们会严惩你的，哼！！”

    “叫那么大声干嘛啊，你们想将刘家村的村民都引过来看我们的热闹吗？？”

    带着自己的几个室友不满的对两个文青喊了几句之后，张大洋就在那看着张媛媛编故事了；“还记得之前看电视的地方吗，那个电视的主人就是我哥了！！

    刚去他那看电视的时候，我就觉得他有点眼熟，后来几次接触之后，我就上去问了他一些问题，然后我这一问我就发现他还真是我哥。

    当然了，他并不是跟我有血缘关系的哥哥，他是我在我全家人的面前认下来的哥哥，并且还是我全家人都赞同我认下来的哥哥。

    而认他当哥哥的原因，则是因为那年我爸爸生病了，然后他爸爸是一个游医，并且他爸爸还把我爸爸给治好了，所以我们就.....。”

    将跟二流子一起编织的故事，加工了一下就拿来忽悠孙媛媛之后，张大洋就直接在那看着张媛媛一脸心痛的说道；“孙媛媛，我问你，我八年未曾相见的哥哥见我下乡来吃苦，心疼我将家里本来要留着过年吃的肉拿出来给我吃，这不行吗？？”

    因为觉得张大洋的话，有几分可信度，所以孙媛媛此时被张大洋给说得有点哑口无言，她都不知道该怎么开口去回答他了....。

    见孙媛媛哑口无言之后，张大洋立马就再接再厉的对她继续怼道；“而身为弟弟的我，接受我哥哥的一点肉，以及把肉拿回来跟我宿舍的几个兄弟分享，你说我怎么就错了啊？你告诉我我怎么就错了啊？啊？？啊~~！！”

    “那个那个........那个，你有这关系你怎么不早说啊？？

    你早说出来的话，我们至于怀疑你贿赂老乡让老乡给你找好吃的吗，这事你和我们都有错，所以就这样揭过了！！”因为说不过张大洋，所以孙媛媛在抹了抹嘴角的油泽之后，就直接强行辩解了几句，然后就转身离开了。

    孙媛媛带头离开之后，跟他一起的女文青立马就紧随其后的跟着离开了，剩下的男文青觉得再留下去的话可能会挨张大洋他们的揍，所以立马也慌慌张张的跟着走了。

    等孙媛媛他们都离开了之后，张大洋就看着自己的几个室友，在那一脸苦笑的说道；“你们看到了吧，这就是我之前为什么要去我哥家吃而不敢带回来吃的原因了....。”

    “回头跟你哥他们说一声，我们以后找个秘密场所来吃东西！！

    这些混蛋简直太不是人了，自己吃不着好吃的还不允许我们吃好吃的了，尤其是那个女人最可恶了，竟然还想当领导，真想把她裤子ba了，打她pi股，教她做人.....。”张大洋的苦笑之后，他的几个室友立马就在那骂起了那些抢肉者的不是来了。

    “好了，别说了，我们还是赶紧洗澡睡觉吧.......廣東这里真麻烦，要天天洗澡，一天不洗澡就臭掉了......。”

    笑着让自己的几个室友别再嘴嗨之后，张大洋就直接找衣服，然后他就带着他的几个舍友去小溪那打水回来洗澡去了，洗完澡之后他们就早早的睡觉去了。

    一觉睡到第二天天亮六点多一点，张大洋他们就在其他文青还没起来的之前早早的洗漱好，然后就偷偷摸摸的去二流子他们那吃早饭去了...。

    只是他们都不知道的是，在他们去二流子家吃东西的时候，一直有一个人在偷偷摸摸的跟着他们。

    并且这个人还在他们从二流子他们家那吃饱喝足，一脸满意的离开之后不久，一个人悄悄的跑去小镇上将二流子给举报了，举报的罪名是极度享受....。

