    第227章开天之拳

    以吴明如今的修为力量，若是这一击正面击中混沌神胎，那么无论是卅，还是其他大神通者，在神州世界的谋算都要鸡飞蛋打了。

    为此，在此时刻，卅等人几乎是同时抽取力量, 进行阻挡，但是...

    “但是，我的目的，可不是摧毁这一枚混沌神胎啊！”

    几乎在卅等人忙于抵挡毁灭洪流的瞬间，吴明的盘古法身却是如同幻影一般消失了，再次出现的时候，已经是在万物之母的化身血月不远处, 尽在咫尺的便是卅以造化玉碟显化的三千道则神链。

    “破！”

    力之法则交织，化作一方神拳，以点破面，将三千神链凿穿，见此一幕，卅如何不明白，吴明的真正目的是什么，但是下一刻，万物轮回交织的齿轮体系已经出现在了浩荡的虚空，三千齿轮转动之间，无尽的吞噬之力爆发。

    “有意思，当真是大胆，哈哈哈！”

    而在血月之内，却是突然传出了万物之母莎布尼古拉丝，那令人疯狂与癫狂的低喃，到了此时，万物之母亦是发现了，万物轮回构筑的法域，却是将祂包围了, 那恐怖的吞噬之力，近乎有着八成是作用在祂的身上。

    在吴明如今大罗之力下，却是第一次看清楚了血月的本质，这是一块巨大的扭曲血肉，其上遍布着无数扭曲而畸形的红色血肉组织，每时每刻都有着无数的血肉触手扎入虚空当中，顺着血肉触手，吴明看到了神州世界的本源所在。

    “当真是可怕的侵蚀性！”

    在这一刻，吴明有一次刷新了对外神的认知，以及对外神之力对于世界本源的破坏性与入侵性。

    好似感受到了威胁，血月之上的血肉开始拱起了一个个肉瘤，很快的，肉瘤爆炸，从中却是有着通体暗红色的巨兽出现了，它们的形态各自不同，或者长着无数触手的章鱼，或是长着许多脑袋的巨狼，或是彼此盘绕的双头蟒蛇，又或者是长着复数翅膀的飞禽, 但是也不单单是生物，更是有着不少非生物的诡异存在。

    如变幻扭曲的气泡，又或者是如同万花筒一般的存在，扰乱时空，错乱感知，悖逆逻辑。

    或者说，这些存在，原本身就是悖论！

    撬动时空，紊乱因果，颠覆逻辑！

    轰隆隆！！！

    就在此刻，盘古法身一步踏出，天地万道尽在其脚下，无边神则之力加身，一击祭出，撼摇寰宇，在这一刻，盘古法身自身化作了一柄神斧，三千世界好似都随之一起震动，神威浩荡，便是外界的卅等人，都要悚然动容。

    “这一击，竟然比之方才还要更强！”

    “这才是开天印记，最为核心的力量！”

    ......

    只见得，在盘古法身拳峰之前，有一团混沌，沿着一种玄妙的螺旋轨迹而出。

    这一方混沌与众不同，其中地火风水四象之力变化，下一刻，地火风水交织，雷霆衍生，都天神雷出现了，雷音霹雳，闪电炸裂，好似崩灭诸天，无数的法则神力衍生循环，一眼看去，混沌内部，竟然呈现出清气上升衍天，浊气下降化地的开天景象。

    “竟然以拳法演义开天印记！”

    见此一幕，卅的眼神一缩，方才吴明驾驭的盘古法身虽然召唤来了冥冥之中，大道痕迹当中的开天斧，但是面对那只有三成威势的开天斧印记，卅并不畏惧，而如今见得吴明以自身理解，将开天斧的力量化作拳法施展出来，卅却是感到了巨大的威胁感。

    试想一下，前者不过是吴明拾人牙慧，借来了盘古大神铭刻在大道之上的痕迹力量，后者却是吴明参悟了开天之道，踏出了自己的路，毫无意外，后者更加具备创造力与无限的潜力，那怕此时这一式拳法还非常稚嫩，但是拳架与拳意，却是已经立起来了，日后只要往里面不断填充，终有一日，达到至极之日，便是吴明一拳开天之日。

    毫无保留的出手，纵是万物之母本尊在此，自然是无惧，但是此刻，这一尊血月不过是万物之母莎布尼古拉丝的化身而已。

    粉碎虚空，血月亦是被一拳凿穿了，字面上的理解，这一枚直径万丈的巨大血月，被吴明一拳击穿了，漫天炸裂的血肉飞溅！

    “再吃吾一拳！”

    气势如虹，拳意炽热，毫不间歇，在一瞬间，吴明再一次挥出了一拳，不过，第二拳刚刚落下，盘古法身之上，却是出现了不少裂痕。

    连续打出两次开天拳架，其消耗之恐怖，便是无限以万物轮回吞噬那些飞散的万物之母血肉，以及吞噬天地之间无数的灵机，亦是有些入不敷出。

    更何况，那开天之拳对吴明的身体负担，更是不可想象的，就算是以吴明如今的躯体强度，在第二拳出手的同时，亦是有些达到承受极限，不，应该说是超出了极限。

    “我们还会再见的！”

    在万物之母的一声平静的话音当中，整颗血月在吴明的第二次开天之拳下，被打成了漫天的碎片，随之，万物轮回好似注入了兴奋剂一般，超负荷的运转着，开始炼化血月内部，万物之母的外神之力。

    万物轮回炼化万物之母这一具血月化身之内所携带的外神特质之后，盘古法身却是发生了变化，样子却是化作了吴明本尊的样子，法身的外貌改变，并非简单的外貌变化，更是象征着吴明自身意志驾驭与吸收了开天印记。

    此时，吴明一双眸子开阖，眼底尽是开天辟地、宇宙初生的景象，目光深邃无比，好似无垠的星空宇宙。

    这一刻，吴明整个人的气质超然无上，镇压万古，若有若无，气息散逸之间，便能让万道臣服，这般变化，足以证明吴明的修为境界有着超乎想象的提升，就算此次大罗之力消退，吴明亦是自信能踏破多重修行关卡。

    “万物之母的化身已经被我消灭，但是神州世界依旧存在破损，既然因我而损，那么就让我来修补！”

