    “既然兜圈子甩不掉你们，那就直接甩掉，看你们能不能追上！”

    张拓海一踩油门，随后启动了增压发动机。

    瞬间，汽车的速度就提到了150迈，而且，速度还在急速飙升。

    陡然的加速让后面跟随的苍蝇猝不及防。

    等他们反应过来，开始纷纷加速的时候，已经快要看不见张拓海的尾气了。

    这还不是最绝望的。

    张拓海的最高速可以达到200迈，而他们的二手车的极限速度只能达到100迈而已。

    他们追了一会儿发现，他们之间的距离非但没有拉近，反而越来越远，最终连尾气都看不到了。

    众人还是有些不死心，继续追了一段路途。

    最终确定找不到张拓海之后，才四散而去，重新去寻找没有被人翻找过的建筑，进去捡垃圾。

    张拓海并不知道后面的尾随者已经散去了。

    他仍然在一路加速，一直出了市中心的商业区，一路向着城市北方开去。

    等到周围再也看不到一辆车之后，张拓海才缓缓的将车停了下来。

    将车停在路边，张拓海这才有机会把橙色物资箱打开，看看收获了什么。

    【获得高级车辆自动操控系统制造图纸。】

    【获得高级金属锭2单位，高级金属零件10单位，高级电子元件20单位，高级橡胶10单位，高级玻璃2单位，高级塑料2单位。】

    “车辆自动操控系统？这是什么玩意？能自动驾驶，自动泊车？”

    张拓海查看起了制造图具体数据。

    【高级车辆自动操控系统：特殊车辆配件，拥有高级人工智能，可帮助操控车内所有连同设备，并包括但不限于自动驾驶，自动泊车，监控安全，防锁防盗，调配能量供给等。】

    【制作材料：高级金属锭2单位，高级金属零件10单位，高级电子元件20单位，高级橡胶10单位，高级玻璃2单位，高级塑料2单位。】

    “不赖嘛！”张拓海看着图纸十分兴奋。

    这个车辆自动操控系统果然牛逼，不枉他费了这么大力气把它弄回来。

    别的功能不说，光是这个监控安全，防锁防盗就足以值回票价了。

    他之前最担心的就是自己离开车子之后，车辆被盗的问题。

    今天上午遇到的那个偷车贼就是一个例子。

    哪怕他各种物资收集的再多，被偷一次就是给别人做了嫁衣。

    现在，有了这个自动操控系统，他可以不用担心车子被偷了。

    而且，自动驾驶系统也可以帮他节省不少精力。

    经常开车的人都知道，长时间开车会导致精神消耗，如果时间过长还会导致反应迟钝，最终导致车祸发生。

    现在，有了自动驾驶系统，他只需要下个命令就可以了，自动驾驶系统会帮助他搞定一切。

    他甚至可以一边喝咖啡，一边看风景，顺便在炒个菜。

    这生活，简直是美滴很。

    唯一需要注意的就是寻找路上的物资箱。

    那个辅助操控车内连同设备，调配能量供给就更厉害了。

    虽然，现在张拓海车内的连同设备还比较少，只有电扇，车载空调，太阳能充电板，车灯几样东西，但张拓海相信，以后东西会越来越多，到时候，才是这个系统发挥最大价值的时候。

    张拓海甚至幻想着，以后把这辆车改造成超级房车，上面再加装一个武器站和自动炮塔。

    有什么敌人自动操控系统自己操控武器站将来犯的敌人都消灭成渣渣。

    而他自己则可以坐在车里，喝红酒，吃牛排，看大腿。

    生活岂不是美滋滋？

    光是想想那时的光景，张拓海就乐的合不拢嘴。

    “制造！”

    张拓海大手一挥，将高级车辆自动操控系统制造了出来。

    一眨眼的功夫，车子的操控区就又多了一块显示屏。

    显示屏上多了一个颜文字的笑容：“中午好，指挥官！ヾ(????)?“高级车辆自动操控系统向您报到！(??ˇ?ˇ?)为了便于称呼，您可以给我起一个新的名字。ヾ(●′?｀●)请问我的新名字是？Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    这个问题可把张拓海难住了。

    他可是个起名苦手。

    他自己养的猫狗猪都被他起名为大黑、二黄、三花。

    指望他起个好听的名字，还不如指望母猪能上树。

    “这个？”张拓海双手搓了半天腿，才试探性的问道，“小爱同学？”

    “小爱同学向您报到！(≧?≦)?”

    “那个，算了，你喜欢就好。”张拓海想了想，放弃了纠正对方的想法。

    叫小爱同学就叫小爱同学吧，就当回忆之前的手机生活了。

    这时，显示屏的下方弹出了一个托盘，里面装了一只智能手环。

    “指挥官，这时远程操控的智能手环，无线光照双充电模式，通讯范围30公里，利用它，您可以远程与我保持沟通，获得车辆的实时状况。(*￣︶￣)”

    “那如果别人获得了手环会不会偷取车辆的操控权？”

    张拓海有些担心的问道。

    “指挥官可以放心，小爱同学可是高级人工智能系统，会进行面容，瞳孔，声音，三重判定，不会出现的盗取控制权的事情发生。ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    “那就好。”

    张拓海松了一口气，只要不会被盗取就好了。

    他将手环戴在手上，看了看面板。

    上面除了车辆状况之外，居然还有他的一些身体状况。

    他此时的状态是轻微缺水和亚健康。

    身体的一些指标都低于正常的健康状态。

    “看来最近身体变差了啊。”张拓海挠了挠头。

    他看了看时间，现在已经到了中午，既然身体变差了，那就好好的吃顿好的弥补一下吧。

    张拓海来到了车的后排座，点上炉子开始准备做饭。

    做点啥呢？

    张拓海看了一眼食材堆。

    “算了，大中午的，就简单对付一口吧，来个韭菜炒鸡蛋，一个卤肉片，再来一个爆炒腰花，一个溜肥肠就可以了。”

    张拓海将几样容易坏的食材拿了出来，开始烹饪起来。

