    第150章 大木博士准备退休了

    “这个主线任务……”

    艾斯叹了口气，心中已经有些猜到系统的尿性了。

    之前的两道主线任务，都是有惩罚的，要么扣除精灵，要么抹杀，十分的严厉。

    但实际上，即便没有这些惩罚, 艾斯也是会去做这些任务的。

    第一，奖励给的太好了，实在是无法拒绝。

    第二，艾斯既然已经决定在关都定居了，那么关都潜藏的一些问题，他必须要将其解决, 否则覆巢之下，艾斯也是跑不掉的。

    火箭队或者四天王得势，对于艾斯来说, 绝对不是什么好事，以这些人的性格，那是真的会来一次大清洗的。

    也许有人会说，有主角团会搞定这些事情。

    但是要清楚一点，有了艾斯的加入，这个世界的未来，已经发生了改变。

    如果有偏差，小智他们没赢呢？

    而且将自己的身家性命赌在别人身上，是一种很愚蠢的事情。

    那会让你优势全无！

    艾斯的优势就是对于剧情的熟知，如果等一年后小智他们去打四天王，那时候的精灵军团，可不是现在的这个数量了。

    要不是阿渡白痴，将精灵军团派出去袭击三座城市，以他们手中精灵的数量，就算累死小智他们, 也不可能打进苏芳岛。

    一但他们失败，准备万全的阿渡他们，将携带大量精灵军团，外加一只神兽洛奇亚横扫关都。

    要是联盟反应不及时的话，搞不好还真的会被阿渡他们得手。

    一但真的成真，那么阿渡他们就得了势，携大势之下，艾斯再想去反抗，那简直就是白日做梦。

    到那时候，艾斯除非抛弃在关都的一切，流浪去其他地区，不然没有任何的办法。

    所以艾斯要率先出击，逐一击破四天王，而且提前了一年时间，阿渡他们的精灵军团还没有成长起来，数量也不多，威胁大大降低。

    别看艾斯选择的有些莽，但实际上，这是艾斯想到了方方面面，莫定而后动，将危机降至最低的选择。

    而现在关都的潜在威胁已经全部解决了，至于其他地区的事情, 艾斯就是属于可管可不管了。

    所以, 系统给出来的主线任务，也没有了惩罚项，因为没有特别的必要了。

    “系统，两个礼包帮我开了吧。”

    艾斯将烤好的肉给分块，然后朝着系统说道。

    “好的，礼包开启中。”

    “您获得了：常磐之力（改），身体强度+1。”

    “常磐之力（改）：战斗时，每秒恢复精灵2点HP，脱离战斗状态时，可消耗自身体力，瞬间恢复50％单体精灵HP值，触碰精灵身体，可在其不反抗状态下，观测它的记忆，明悟它的想法。（以覆盖原有治愈光环进阶战时状态）”

    艾斯嘴角抽搐了一下，这个能力，艾斯用脚趾头想，都能想到这是系统从阿渡身上扒下来，送给艾斯的能力。

    艾斯打开了自己的面板，查看了一下自己现有的状态。

    姓名：艾斯

    训练家等级：49级

    厨师等级：28级

    研究员等级：29级

    格斗家等级：3级

    身体强度：+32

    神经反应速度：+34％

    特殊能力：常磐之力（改）

    研究员和厨师等级已经快要30级获得称号的程度了，至于格斗家等级……

    算了，有些辣眼睛，从希巴那边拷问出来的训练手段艾斯还没用，等级低点也正常。

    不过这个常磐之力（改）还是很给力的，不仅有了持续恢复，还有了快速恢复，同时能够从精灵那边获得情报和了解精灵想法，可以说是很全能的一种能力了。

    宴会开到了很晚，等结束后，艾斯将水箭龟、九尾和大食花三个给收进了精灵球内。

    主线任务的完成，有三次资质提升的机会，正好用在这三只都是上品资质的精灵身上。

    这样的话，除了耿鬼和乘龙两个还是中品资质，其他的精灵，已经是清一色全极品资质了！

    而等所有精灵都称为极品资质之后，艾斯就要开始努力存任务点，开始给精灵购买各种能源了。

    毕竟资质越高，获取能源之后获得的好处也就越大。

    比方说叉字蝠的剧毒之翼，一跃成为叉字蝠的核心技能，后续开发和潜力也是有目共睹，直接给了叉字蝠一个无限的可能性。

    洗漱完毕，艾斯躺在了床上，将三枚精灵球放在了床头柜上，看着还有六个小时才能提升完毕，艾斯沉沉的睡去。

    ……

    第二天一早，艾斯被一阵急促的电话铃声给吵醒。

    睡得迷迷糊糊的艾斯有些懵逼的坐起身来，接通了电话。

    “谁啊？！不知道才凌晨四点多吗？！”

    睡得正香被人吵醒，艾斯表示自己的起床气很重。

    “艾斯，来大木研究所一趟，大木博士快不行了……”

    小蓝的声音从听筒中传出，将原本还有些起床气的艾斯，瞬间清醒了过来。

    “等我两小时，我马上到。”

    艾斯也是被小蓝的话吓了一跳，立刻起身穿衣，连洗漱都没来得及洗，带上床头柜上的三枚精灵球，随后找到了化石翼龙。

    化石翼龙抓住艾斯，随后带着艾斯朝真新镇快速的飞去。

    两个小时后，天已经蒙蒙亮，艾斯在大木研究所降落了下来。

    收回化石翼龙，艾斯直接推开了没有闭合的研究所大门，直接冲了进去。

    艾斯前脚刚进门，就看见小蓝暴躁的正在训斥小智和小茂两个，那气势，压制的小智和小茂两个根本不敢抬头对视小蓝。

    “你们两个是猪吗？！一个是大木博士的亲孙子，一个就住在真新镇，大木博士被人绑了快五天了，要不是我回来了，大木博士就要被活活饿死！你们干什么吃的？！”

    看着暴躁的小蓝，艾斯瞬间明白了自己的地址为什么会暴露，看起来大木博士吃了不少苦头啊。

    艾斯朝里走去，很快就发现躺在一边沙发上挂着吊瓶的大木博士。

    大木博士看见艾斯进来，咳嗽了几声，朝着艾斯说道：“艾斯，菊子有没有再去找你？”

    “找了，被我打退了，她的那些精灵军团也被我打散了，应该不会再来找我的麻烦了。”

    艾斯淡淡的开口，将正在训斥小智他们的小蓝也吸引了过来。

    “唉，真的是老了。”

    消瘦了好几圈的大木博士叹了口气，有些感慨的说道：“我是不是应该退休了？”

    ?  ?我有罪，很抱歉，今天又迟了

    ?  

    ????  

    (本章完)

