    我将青铜大鼎里外瞧了一番，没发现它有什么神秘之处，不明白为何被称为太古神器。

    我怀疑它跟大禹所铸的九鼎一样，只不过是王权的象征罢了。

    赤马红羊却说少主有所不知，此鼎绝非青铜所造。

    “不是用青铜铸造的？”

    我再次仔细打量着，发现眼前的大鼎丝毫没锈斑，色泽亮度也远比越王勾践剑夺目。

    更诡异的是，整个大鼎完全没人工铸造的痕迹，简直像一个天然形成的东西。

    赤马红羊告诉我，犁灵阴阳鼎既不是青铜之物，亦不是人工铸造，乃是天降神器。

    我笑了：“不可能吧？我听说过陨石陨玉、陨铁陨金甚至是陨刀陨剑，但还没听说过直接从天上掉下来如此精美的大鼎。”

    赤马红羊神色郑重地回答：“我等怎敢欺骗少主，阴阳鼎确实是天降神物。”

    见它们丝毫没开玩笑的迹象，我追问它们到底是怎么回事。

    赤马红羊相互瞧了瞧，神色悲怆地叹息一声，把事情的来龙去脉给我详细讲了一遍。

    犁灵时期妖魔肆虐、精怪横行，且多以人族为食。

    犁灵少主凭借一套焚天棍法四处灭妖屠魔、保护人族。

    在此过程中，犁灵少主降伏赤马红羊，收它们两个为左膀右臂，一块纵横天下。

    弱冠之年，犁灵少主在九曲黄河边邂逅一个极为秀美的少女，并对其一见倾心。

    奈何后来为了救那少女，犁灵少主误中窥天十三魔的诡计而撒手归天。

    而那少女倒也极重情义，决心斩杀窥天十三魔、为少主报仇雪恨。

    可惜少女功亏一篑，同样遭到窥天十三魔的毒手而带伤逃回。

    临死前，少女给大酋长夫人留了几句遗言：大星坠艮不咸山，内有神器分阴阳；骊龙之玦解封印，少主归来任翱翔。

    听到这，我凛然一动，瞬间想到无论三尸娘娘还是眉光老魔，都曾向陈小宁追讨过骊龙玦。

    而陈小宁，也承认骊龙玦确实在她手中。

    一念至此，我忍不住打断道：“骊龙玦？那少女叫什么名字？”

    赤马回答说，那少女自称风氏。

    我愕然一愣：“风氏？你们听说过刑天的九夫人吗？”

    赤马红羊不约而同地点头表示它们听说过刑天九夫人的事情，知道风氏曾经炼石九九八十一天，得到一把九蚕神剑，更佩服九夫人的刚烈不屈，孤身一人居然杀得轩辕黄帝流血而逃。

    但此风氏少女，却并非刑天的九夫人。

    我有些茫然。

    红羊解释道：“看来少主尚未忆起当年之事。”

    “风氏乃一部落，素以美女众多而闻名。那时女子皆无名字，多以所在部落自称。”

    “刑天的九夫人，与少主当年邂逅的少女虽同属风氏部落并非同一个人。”

    我如释重负，继续追问道：“那后来呢？”

    红羊答道：“大酋长夫人问少女，什么时候会有大星坠落于不咸山？”

    “风氏少女奄奄一息，已经口不能言，只是伸出三根手指晃了晃便香消玉殒。”

    “第三天，东北方向果然有颗大星坠落，将夜空照得如同白昼。”

    赤马在旁边补充说，由于得到风氏少女的提醒，犁灵氏提前派人前往不咸山，果然在坠星深坑中找到两个大鼎。

    而那两个大鼎，一个阴纹、一个阳纹，与少女所说的神器分阴阳完全相符。

    只是犁灵氏找遍了整个不咸山，也没发现少女所说的骊龙玦。

    不过自从得到两个阴阳鼎后，原本肆虐的洪水退去、风调雨顺，大妖遁隐、瘟疫消散，就连许多魑魅魍魉也消失得无影无踪，犁灵氏从此兴盛三百多年。

    那神鼎还有奇妙处，就是三伏天藏肉不腐坏，三九天注水不结冰；且每逢月圆之夜，鼎内云霞升腾，浮现出周天星辰之相。

    如此种种，故而被犁灵氏的大灵师称之为太古神器……

    讲到这，赤马红羊陷入回忆似的目露神往之色。

    我感慨说：“能提前三天预测到将有大星坠落，这应该是玄妙高深的观星术。可她居然预测到坠落的大星中会有神器且一阴一阳，这就太厉害了。”

    赤马红羊也深表佩服风氏少女的预测之术，说当年的大灵师都称她为神女呢。

    我有些疑惑：能精准预测到第三天大星将坠、以及星内有阴阳神器的神女，居然预测不到她个人的生死吉凶？

    这是什么原因呢？

    稍稍一怔，我猛地想到女娲娘娘对陈小宁的称呼：牧星仙子！

    “牧星仙子”四个字让我豁然开朗：估计也只有牧星仙子，才能对周天星辰的情况了如知掌吧！

    想到这，我更加相信今世的陈小宁，就是当年的风氏少女！

    怪不得陈小宁一直对娘娘庙以及石闸崖的阴阳鼎有种莫名其妙的执念呢，估计应该是冥冥之中自有宿缘牵引！

    但我很快又陷入了茫然之中：昨天在熊耳山时，玉青嫣也称呼聂凌霜为牧星仙子。

    由于当时情况特殊，我未曾多问。

    如今想来，难道陈小宁和聂凌霜都是牧星仙子？

    或者是，她们两个属于一灵二体？

    我虽深感好奇却暂时顾不上考虑这个问题，忙问赤马红羊后续的情况。

    赤马红羊告诉我，后来犁灵阴阳鼎被窥天十三魔盗走，犁灵氏从此渐渐凋零没落，很快就被大騩氏所取代。

    “少主当年因窥天十三魔而陨落，风氏少女亦死于窥天十三魔之手，犁灵阴阳鼎的被盗，更是直接导致犁灵氏的没落消亡！”

    “昨日在熊耳山我们兄弟坚决要杀玉青嫣，正是由于这个原因！”

    赤马叹了口气，“不过，当年我们也确实没见到玉青嫣在场。”

    我捏了捏拳头：“看来我们与窥天十三魔之间，确实称得上血海深仇。”

    “这样吧，到时我们解除剩余大魔的封印，看看究竟哪些大魔参与了当年之事。我们不滥杀无辜但也绝不放过仇人！”

    赤马红羊咬牙切齿地点头道：“好！到时一定慢慢折磨死它们！”

    说完，赤马红羊转而问我阳纹之鼎在什么地方。

    我告诉它们，阳纹之鼎就在我家后山娘娘庙下，但就算现在挖出来也没什么用。

    因为骊龙玦在陈小宁手里。

    赤马瞬间瞪大了眼睛：“骊龙玦在陈小宁手里？陈小宁在哪？”

