    ‘你上当了，谢宸！，这就是我的逃跑路线哒！’

    虽然诺顿肯定不会认为自己是在逃跑，更不会说出这句话，但这句话下意识就出现在了谢宸脑海中。

    谢宸还记得原著中得知自己弟弟死去的诺顿直接发疯，甚至不愿意花费茧化获得龙躯的时间，直接将自己塞进了龙侍参孙的脑袋里来了一个人龙合体状态。

    这个状态下的诺顿有什么能力谢宸也不清楚，反正还不等诺顿试出来就被初次上当的路明非来了一出英雄救美，最后被一把小肋差加一发贤者之石弹头送回了江底。

    至于凯撒中途发射的鱼雷导弹？那种玩意能对青铜与火之王起作用？谢宸对此保持怀疑态度。

    有了前车之鉴，此刻诺顿大概会选择融合赫菲斯托，只是原著的参孙是活祭，在和诺顿融为一体之前参孙是活生生没有任何损伤的龙族王爵，具体是次代种还是三代种谢宸也不清楚。

    而现在的赫菲斯托不说没有脊椎能不能行动，就连脑袋都被谢宸砍断了，诺顿真的能完成融合么？

    对此谢宸表示怀疑，可他也不会像Boss一样任由自己的对手不断爆种变强最后达成反杀……

    不对！老子才是那个被大Boss迫害被迫反击的主角，怎么可能会被反杀！

    “狗贼受死，吃我一发大保健！”

    谢宸将速度几乎提升到极致，每一步都跨越数米。很快他就看到趴伏在地上的巨大躯体，巨龙尸体伏在自己的血液之上，诺顿的半截身子落在赫菲斯托的躯体旁，一只手放在龙躯之上，似是在缅怀。

    果然，只有死去的人才会被怀念，龙族也是一样！

    以诺顿的性格，谢宸可不信在赫菲斯托活着的时候会有什么好脸子看，那个家伙眼中只有他的弟弟。

    龙族说到底都是一群感情缺失的动物，若不是谢宸做过实验，他甚至会认为龙族都是冷血动物。

    至于是什么实验？他身边不就有一个龙王，身子冷不冷他还会不知道？

    不要误会，这个龙王是诺顿，这家伙身上热得要命，谢宸的皮肤都被烧穿了不知道多少次。

    似乎是察觉到了谢宸的接近，诺顿转过脑袋，腰斩重伤并没有让这位龙王的精神变得萎靡，此刻他眼中的光芒更深从前。

    漆黑的铁砂从地底升起，这是磁力配合青铜与火之王的权柄的一种小手段。高温将铁砂包裹，只几秒钟一堵钢铁墙壁就隔绝在了谢宸和诺顿中间。

    暴风大剑与铁墙碰撞，划出一道刺眼的火花，诺顿若是从一开始就搞这种手段制作成铠甲，如今的他也不会这么狼狈。

    谢宸会被这种级别的防御挡住？这东西能挡住他一剑，但却不是无坚不摧的！

    二阶暴血·言灵·鬼胜·四倍力量增益

    暴风大剑与墙壁再次对撞，铁制墙壁发出让人牙酸的阵阵呻吟声，最后轰然破碎。

    谢宸正欲更进一步，诺顿的下一步伏击迎面而来，漆黑色的铁砂层层叠叠，众多滚烫的铁砂化作地刺不断的在地面上起伏。

    为了防止谢宸那种让人大脑空白的能力，诺顿放弃了言灵的使用，单纯的使用权柄操控铁砂和温度，稍有不对立刻改变进攻状态。

    谢宸闪躲的过程中不断逼近，只要达到距离他就会第一时间扔出手中大剑。

    “肃静！”

    一发沉默扔出去，同时谢宸的身影化作一道黄烟，消失在了空气中。

    再次出现的只有一把旋转的暴风大剑，诺顿深知这一招的威力，所有铁砂迅速向中心靠拢，将赫菲斯托的龙躯和诺顿围在中央。

    暴风大剑打击在了铁砂防御上，犁出一道火花后斜插在地上，铁砂散去，再次出现的诺顿已经和赫菲斯托的龙融为了一体。

    诺顿的半截身躯逐渐融入赫菲斯托龙躯的体内，巨大龙躯之上已经被砍断的头颅和尾巴已经被填补完成，新的部位闪烁着金属的乌光。

    机械摩擦的声音响起，赫菲斯托庞大的身躯站了起来，破碎的脊椎骨并没有让它陷入瘫痪，诺顿修补尾部的同时也将一整条脊椎骨替换成为了机械部位。

    虽然时间紧促，制作效果有些粗糙，但这已经足够支撑赫菲斯托接下来的行动。

    操控着赫菲斯托的龙躯，诺顿此刻没打算使用任何的言灵，他要用强大的力量直接将谢宸碾碎。

    四周的铁砂逐渐攀上赫菲斯托的鳞片，为了保险起见诺顿还要在龙躯外表面加上一层铁甲，如此一来才会让他感到安心。

    暴风大剑就在谢宸不远处，现在的他是赤手空拳的状态，面对来势汹汹的机械赫菲斯托，谢宸毫不畏惧选择正面迎敌。

    龙爪重重踩下，谢宸抬手阻挡，高温灼烧着他的皮肤，此刻的谢宸是战力巅峰状态，所有的buff他都加上了，与巨龙正面硬刚完全不惧。

    拳头与包裹着钢铁的龙爪相交在半空，二者之间的简单碰撞居然产生了明显的气浪，谢宸脚下大地层层崩裂，拳头也一片血肉模糊。

    但机械赫菲斯托也没有全身而退，龙爪被打出深深的凹陷，甚至连形状都有些畸变。

    一人一龙在几分钟之内正面对决了不止多少次，其中谢宸是受伤最多的那一方，但他强大的愈合能力让他所受的伤迅速愈合。

    战场层层扩大，最开始只是局限在诺顿所创造的钢铁围城中，但在一次谢宸被拍飞后，钢铁墙壁扭曲变形，再次破出一个大洞。

    如此一来二人的战斗就不局限于当下这个空间，一龙一人从富士山脚下打到半山腰，谁也无法奈何对方。

    “啐！”

    谢宸吐出一口带血的唾沫，从碎石堆中再次爬起，与刚刚不同的是，此刻他的身上像是披上了一层黄金外衣。

    此时的谢宸就像是一个超级赛亚人，浑身上下都闪烁着耀眼的金色光芒。

    这金色比竟是比龙族的瞳孔更加耀眼，即使是诺度你这个龙王见到这层金色外衣时都忍不住心惊。

    这个状态的谢宸，对现在的他都能造成威胁！

    “打够了吧？现在，轮到我了！”

    谢宸已经一个闪身来到了机械赫菲斯托身前，前进的同时右手收于肋下，在这一刻谢宸的气势积累到机制，就像是蓄满了压索气体的瓶子，只需要一个突破口就会立刻爆发强大的冲击力。

    诺顿根本无法操控着庞大的机械赫菲斯托后退，只能加厚身上的防御打算硬抗这一拳。

    “肃静！”

    谢宸的一发沉默让诺暂停住了加大防御的行动，下一刻谢宸拳上积蓄的恐怖威能也同时爆发。

    这是与诺顿的机械赫菲斯托对撞数次后积蓄的恐怖力量，这股力量全部被谢宸集中在了当下这一拳爆发出去。

    蓄意轰拳！

    这一瞬，一切都似乎静止了下来，直到一圈打出，富士山的附近卷起一层狂风，四周飞沙走石，无数的铁砂混合着碎石被狂风卷起后落下，周围的枯枝沙沙作响，根系脆弱的已经被连根拔起，跟随狂风在空中舞动。

    谢宸的拳头正中机械赫菲斯托，手腕已经完全扭曲，他承受了小部分的反冲力，更大的冲击力已经被面前的巨兽吸收进了体内。

    蛋壳碎裂的声音响起，一道裂缝出现，紧接着就是无数道裂痕争先恐后的从谢宸拳头所在的位置向四周扩散，直到最后，披在机械赫菲斯托外表的整层铁甲彻底破碎。

    这还没有结束，谢宸巧妙的将出拳位置控制在了正中央，机械赫菲斯托所收到的是完完全全无视所有防御护甲的真实伤害，也是就是说藏在其中的诺顿都无法避免的吃到了这一拳。

    诺顿就这么死了么？并没有，龙王的强韧身躯让他活了下来，但当下他已经离躯体死去不算太远了。

    如今诺顿需要用精神操控这只半机械巨龙，凭借强大的精神力，一切还没有结束。

    钢铁材质的尾巴向着谢宸的胸口横扫，即使身体快要瘫痪，诺顿所操控的机械赫菲斯托依旧保持着完整的灵活度。

    几秒钟的时间已经让谢宸修复好了自己的手腕，见龙尾袭来，谢宸不闪不避将尾巴横抱在胸前，用力将赫菲斯托的庞大身躯甩在地上。

    不等诺顿操控机械赫菲斯托爬起，谢宸已经两只手将其抓住。

    言灵·鬼胜·七倍力量增益

    如今的谢宸能够达到的最大增益就是四倍，如今强行将力量提高到六倍，在一切结束后等待谢宸的将会是肌肉加速溶解崩坏的结局。

    但这对于拥有狂徒铠甲的谢宸来说只是过程痛苦了一些，并不会留下什么后遗症。

    如今的谢宸力大无穷，但每一个小动作都会让他感受到堪比指头被碾碎的剧烈痛楚，这就是强行提高力量的代价。

    庞大的龙躯被谢宸直接抬起，承受了巨龙数吨的重量，谢宸的眼睛布满血丝，似乎在下一刻就会直接爆裂。

    下一刻谢宸抬起龙躯跃起，向着地面猛坠，如同流星降临地面。

    “给我——”

    “砸！！！”

