    

    七月七号，许一凡又去了一趟海角楼，把买卖奴隶的货款结清了。

    五千三百一十六人，总计花费了许一凡近两万两银子，这些奴隶在之前，就已经分批进入了百货楼和工坊的建筑现场，当然了，这只是一小部分，大概只有两千人不到，而剩余的大部分奴隶，全都被送到了东兴工厂。

    之前，左一说工厂缺人，人手不够，在这三千来人的进驻之后，瞬间就解决了这个难题。

    除了基础工人的问题解决了之外，许一凡还从翁家、天涯阁以及日月斋，弄来了一支大概人数在百人左右的上好工匠，这是之前，许一凡去找他们的时候，谈好的事情。

    有了这批人的进驻，东兴工厂以一个十分夸张的速度，开始飞速的运转起来。

    大部分的奴隶，都被左一安排在之前已经开始运转的三个工厂做事儿，而那支百人工匠队，则是被左一安排到了炼钢工坊。

    当炼钢工坊开始运作的时候，整个工厂的气温，瞬间升高，那只之前所有人都不知道做什么的高大烟囱，瞬间冒出滚滚黑烟，隔着好几里都能看的清清楚楚。

    这些工匠来的时候，起初，只是以为百货楼要他们打造什么特殊的大型物件，可是，炼钢工坊开工之后，他们才知道，原来他们要做的，只是炼制钢筋而已。

    钢，这种东西，他们之前从未见过，不过，虽然未见过，却知道，把生铁进行一番特殊加工之后，可以成为熟铁，而继续加工，可以成为一种全新的材料，其质量和密度，要远超熟铁，这种东西，往往都是用来打造绝世神兵的，然而，在这里，他们却发现，在他们看来，只有那些锻造大师才能掌握的技巧，在这里一个话都说不清楚的奴隶，都知道怎么做，这他们开始有些怀疑人生了。

    当然了，他们在想什么，已经不重要了，而且他们也没有时间去想，在炼钢工坊开动之后，他们就需要赶制出一大批的钢筋，而这些东西，正是百货楼目前最需要的东西。

    七月十号。

    百货楼现场的大坑，已经按照图纸，以此挖掘完成了，而这天，许一凡也来到了现场。

    随着许一凡的出现，很多关注他的人，也纷纷出现，开始在不远处围观，因为他们知道，既然许一凡出现了，这说明，许一凡要有所行动了。

    果然，许一凡抵达现场之后，秋歌和赵文华就走了过来。

    “公子，按照你的要求，这些大坑已经全部挖好了，足足有八十一个，每一个，都有三米深。”秋歌说道。

    许一凡闻言，点点头，然后，走到一个大坑旁边，伸长脖子朝里面看了看，目测了一下，发现大坑确实挺深的。

    在看了这个大坑之后，许一凡又看了几个大坑，发现这些大坑都挖掘的差不多，跟自己的要求很符合，这让许一凡很满意。

    当然了，这些挖掘大坑的工作，都是那些奴隶做的，虽然，这群奴隶的饭量很大，长相也很奇怪，至少，在大炎人看来，是很奇特，但是，对于许一凡而言，他丝毫不觉得意外，而这些人做活儿也确实很靠谱。

    在看了一圈之后，许一凡回到原来的地方，对左一问道：“钢筋运来了吗？”

    “已经送来了一批。”左一说道。

    “那好，开始吧。”

    “是。”

    左一说完之后，就开始指挥现场的工人和奴隶，开始干活儿。

    只见，他们先是把四根笔直，大约有十米左右，用细铁丝绑缚，看起来像是一个长方体的钢筋，十几个人合力抬起来，缓缓的放入大坑内，让其竖起来。

    一根钢筋不算重，一个人可以扛起来，不过，有些吃力而已，但是，四根钢筋加起来，其重量就很重了，一个人根本不可能扛起来，而抬起来更是不可能，需要十几个人一起合作。

    在钢筋体插入大坑，固定好位置之后，就有人开始推来刚刚由水泥和细砂配比好的水泥，倒入其中。

    随着一车一车的水泥倒入其中，原本三米深的大坑，很快就被填满了，而原本还摇摇晃晃的钢筋体，也逐渐固定起来，笔直的矗立在大坑内。

    看着眼前的一幕，许一凡下意识的点点头。

    随着第一个大坑开始运作，其他大坑也纷纷开动起来，这些事情，都由左一在指挥，许一凡没有插手，而秋歌和赵文华也只能干看着，虽然，他们已经知道那些圆柱形的铁条是钢筋，而那些黑乎乎，犹如泥石流的东西是水泥，可是，这些东西该怎么用，他们并不清楚，专业的事情，还是需要专业的人来做。

    今天，来现场的不止是许一凡，还有刺史崔东海和府尹常哲翰，而大师兄宁致远也来到了现场，此刻，他们正站在许一凡身边。

    看着这些逐渐竖立起来的钢筋体，崔东海和常哲翰对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    “这就是你之前说的钢筋？”崔东海指着黑色的铁条问道。

    许一凡点点头，说道：“没错，这就是钢筋。”

    “是由生铁锻造而成的？”崔东海继续问道。

    许一凡再次点点头。

    “正是神奇啊。”崔东海弯腰，一边敲击着一根钢筋，一边开口说道。

    常哲翰也跟着蹲下，在敲击一番，听着钢筋发出沉闷的声响之后，他转过头，看向许一凡问道：“这东西，除了做盖房子的材料之外，还能做什么？能否用来打造兵器甲胄？”

    许一凡闻言，犹豫了一下，还是点点头，说道：“自然可以。”

    “好！好啊！老夫正是大开眼界，了不起，你小子可以成为锻造大师了。”崔东海站起身说道。

    许一凡却苦笑着摇摇头，说道：“我只是提出一个设想，真正做这些事情的，还是他们。”

    说着话，许一凡看向由十几个人聚集在一起的一群人。

    崔东海随着许一凡的视线看过去，点点头，随即，又摇摇头，这些人，他都是认识的，或者说，都有过一面之缘，知道他们都是东海城上好的工匠，至于这些工匠为何会跟着许一凡，他心里自然清楚。

    “这些就是水泥吧？”崔东海收回视线，看到一个工人正推着装满水泥的独轮车，问道。

    许一凡点点头，说道：“是啊，这东西是盖房子和修筑工事最好的材料了。”

    “哦？除了盖房子，它还能用来修筑工事？”崔东海闻言，顿时眼前一亮的问道。

    “对，别看它现在是这个样子的，等它干涸之后，其硬度要超过我们现在用的青石板，用它来修筑工事，一般人很难破开。”许一凡解释道。

    “哦？这么神奇？”崔东海有些半信半疑的看向许一凡。

    “崔叔，你就拭目以待吧，现在是夏天，这东西，估计下午就干了，到时候，你再来看，找人验证一下就知道了。”

    “好，老夫到时候要看看，这水泥是不是真的和你说的那么牢固，如果是真的，那这东西，对朝廷而言，可是大功一件啊，你小子当是头功。”崔东海笑着说道。

    许一凡闻言，只是笑了笑，对于功不功劳的，他无所谓，也不在乎，他今天之所以邀请崔东海他们过来，一来，是让他们亲眼看看，什么是水泥，什么是钢筋，都能做什么，怎么使用的；二来，他还想多要些生铁，毕竟，之前要的五千斤生铁，已经全部用掉了，根本不够用，还差得远呢，之前，虽然他拿出了图纸，在一定程度上说服了两人，可是，对于这种新奇的东西，他们还是第一次见，保持一定的怀疑，是肯定的，许一凡今天就是用事实打消他们心中的疑虑，从而拿到更多的生铁。

    几个人在看了一会儿之后，发现已经有五分之一的大坑，已经浇灌完成了，于是，崔东海就好奇的问道：“你弄这些做什么？”

    “现在这个叫打桩，跟道地基差不多，它们是用来承重的。”

    “这东西能承载多少重量？”

    “具体的多少，不好说，不过，有了这八十一根柱子支撑，至少可以盖一栋十几层的高楼是没问题。”

    “多少？”崔东海闻言，顿时一愣，失声问道。

    “十几层。”许一凡笑呵呵的解释道。

    “这么高？！”

    崔东海闻言，顿时无言以对，转过头和常哲翰对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    他们没道理不震惊，整个大炎王朝，最高的楼层，也就九层而已，而超过九层的建筑，几乎没有，倒不是人们建造不出更高的楼层，而是承重是个大问题。

    大部分的建筑，都是以木料为主材料的，而木料的承重是有限的，哪怕是那种需要十几人合抱的完整大树，它的承重也是有限的，如果不考虑承重问题，一股脑的追求高度，自然是可以的，但是，等其建造到了一定的高度之后，整个楼层都会出现晃动和倾斜，甚至是坍塌，而一旦出现坍塌，那之前做的一切都白费了。

    当然，这个问题不是无法解决，只要把地基建造的很大，很厚重就可以了，可是，这样一来，整个建筑建造起来，看上去很丑，而古代的建筑，往往讲究对称性，也讲究美观性，如果建造出来一个巨大的大方块，估计，负责建造的人，都会被砍头的。

    “此话可当真？”崔东海在沉默很久之后，才开口问道。

    许一凡点点头，笑着说道：“是不是真的，等百货楼建成之后，你们就知道了。”

    崔东海闻言，想了想，点点头，也对，是骡子是马，到时候，等百货楼建成之后，一看便知了，如果许一凡说的是真的，那么，不管是对于东海城而言，还是对于整个大炎而言，都是一件好事儿。

    盖房子自然不用多说，最重要的，这东西可以修筑工事，这对于那些边关将士来说，才是大好事，有了这样的建筑材料，那么，边关的城墙就可以得到很大的保障了。

    几个人又聊了一会儿之后，太阳慢慢大了起来，许一凡他们就去了旁边搭建的凉棚休息。

    崔东海在喝了一碗茶之后，放下茶杯，看着许一凡，说道：“之前，你给我们的图纸，我们已经仔细的研究过了，觉得可以一试，我已经让人去矿山，按照图纸开始修建了，到时候......”

    然而，不等崔东海说完，许一凡就笑着说道：“如果有需要我的地方，崔叔尽管开口，小子一定竭尽全力。”

    “好，如此甚好！”

    崔东海笑着点点头。

    其实，在许一凡把图纸交给常哲翰，而常哲翰又把图纸交给他之后，他就和常哲翰，带着图纸去见了郡主，得到了荀德华的肯定之后，他们回去又找来了不少老铁匠和一些常年在矿区劳作的老师傅，一起对图纸进行了一番研究，最终觉得可以一试，于是，在第二天，崔东海就让常哲翰，带着图纸和工匠去了矿区，开始按照图纸所画，进行建造。

    虽然有了图纸，也有了很多老师傅在现场，可是，有些东西，他们也不清楚到底是怎么回事儿，而知道这些东西做什么的，只有许一凡，如果许一凡不去现场的话，他们担心建造好了之后，会出现纰漏。

    常哲翰在回到东海城之后，就把这件事告诉了崔东海，恰好今天，许一凡邀请他们过来，崔东海就开口提出了这个要求。

    之前，他们对于能增大铁的产量这件事，虽然很有信心，可是，还是有很多疑虑的，不过，这些疑虑在看到今天现场的这些东西之后，也就打消了。

    虽然，他们不知道许一凡到底是怎么把五千斤的生铁，变成这些钢筋的，但是，他们知道，既然许一凡能炼出钢来，那么，肯定能增加铁的产量，而且，他们还知道，之前的五千斤铁，已经被许一凡霍霍完了，他现在缺铁，不管出于哪方面考虑，许一凡都必须把增加铁的产量这件事弄好。

    在得到许一凡的肯定答复之后，崔东海很满意，然后，看着许一凡，又说道：“那这炼钢的技术......”

    “自然是交给朝廷掌管。”许一凡笑呵呵的说道。

    “嗯，如此也好！”

    崔东海再次点点头，抚须而笑，这小子很上道嘛。

    常哲翰和秋歌她们，坐在一旁，听着这一老一少的对话，表面上没有什么表情变化，可是，内心却无比的震惊。

    许一凡这次回来，大动作不少，而拿出来的东西也不少，无论是增加铁的产量，还是炼钢技术，亦或者是现在的水泥，无论哪一种，对于一个朝廷来说，都是无比重要的。

    许一凡不是朝廷中人，如果他有官职在身的话，不说全部拿出来，就是单独拿出来一样，就会一举成名，成为朝堂之中，炙手可热的人物，就算许一凡没有官身，凭借这些东西，他也可以得到大量的好处，而且会成为朝中大臣纷纷拉拢的对象，可是，许一凡却没有这么做。

    明明百货楼的大靠山是乐萱郡主，可是，他却没有把这些交给郡主，而是送给了崔东海，这意味着什么？

    意味着许一凡把一份天大的功劳，送到了崔东海手里，单单就凭增加生铁这一项，崔东海就会得到皇帝的重用，加官进爵是肯定的，说不定，会直接调回中枢，成为六部尚书之一。

    要知道，做官做到一洲刺史，几乎都已经到头了，再升那就是回六部了，而六部往往都是讲究资历的，需要论资排辈的，上一任官员不退下来，下面的人就的等着，而往往一等就是好多年，等他退下来了，下面自然有人会顶上去，想要从一洲刺史，成为六部尚书之一，不是没有可能，而是机会很小。

    但是，现在许一凡却把这个大好的机会，送到了崔东海手里，只要生铁的事情落定了，不单单是他，海洲的一众官员，无论大小，都会升迁的。

    而这还是看得到的好处，而还有一些，则是一些隐形的好处，比如生铁的增产，对谁最有利？

    当然是军队了，而军队的那些将军，哪个不希望自己的兵器越多越好，质量越优良越好？毕竟，兵器好了，甲胄坚固了，这就意味着少死人，多打胜仗，而这对于每一个将军来说，都是好事儿，那他们要不要感谢崔东海？

    当然是需要的了。

    一旦崔东海回到中枢，不但得到了皇帝的青睐和重用，还得到了这些武将的好感，那对于他而言，那才是真正的位极人臣，别看这些将军们，大多数都在边境驻守，就算那些留在长安的武将，上朝也基本不说话，可是，他们一旦开口说话，哪怕是皇帝，也要重视几分的。

    如果崔东海以后出了事儿，需要有人站出来帮他说话的时候，这些武将会不出来吗？

    当然了，这些都是一些显而易见的好处，还有很多看不见的好处，更是很多，总之，许一凡的这份礼很大，大到让在场所有人，包括崔东海本人都很震惊。        

