    周易还在抱着周母的手机，帮周母斗地主，房门被打开，沈梦雅从外面走了进来。

    “梦雅，回来啦？”周易目光望过去，对着沈梦雅笑了笑。

    “嗯。”沈梦雅微笑着点了点头，随后换上周母给她准备的拖鞋，走了过来。

    “爸今天中午不回来了，福山那边有事情要处理。”沈梦雅走到周易身边坐下，随后轻声说道。

    “嗯，这样啊。”周易闻言楞了一下，随即示意自己明白。

    “喵。”看到沈梦雅，卧在一旁的棒槌从沙发上慵懒的站起身，然后朝着沈梦雅走来。

    脚下微微一用力，直接朝着沈梦雅怀里跃去。

    然而。

    “喵喵喵？”它刚刚跃到半空中，还没有落进沈梦雅的怀里，就被一只大手抓住了脖颈，小短腿可爱的在空中蹬来蹬去。

    如果棒槌会说话，绝对是这样的：是谁竟敢扼住朕的咽喉？快放开朕！

    “我的怀抱多温暖，怎么你就不喜欢让我抱呢？”周易抓着棒槌的脖颈，直接将它塞进了自己怀里。

    这家伙不知道怎么回事，特别喜欢粘着沈梦雅，沈梦雅只要一出现，它一逮到机会，就让沈梦雅抱它。

    而周易，它则是一脸嫌弃，碰都不让碰，这可是让周易不爽很久了。

    这只喵喵，看样子完全没有意识到谁才是一家之主，应该讨好谁呀？

    “喵喵喵！”被周易强抱住，棒槌顿时开始挣扎了起来。

    奈何周易是何许人？它完全无法挣脱，最后只能一脸生无可恋的歪在周易怀里。

    沈梦雅捂嘴嫣然一笑：“周易，要不我来抱抱它吧？”

    “不不不，这喵咪啊，就是不能惯着。”周易义正言辞的摇了摇头，一边撸猫一边斗地主。

    沈梦雅轻轻白了他一眼：“其实你就是想撸猫。”

    周易嘿嘿一笑，没办法，他的心思根本没法瞒过沈梦雅。

    没过多久，周母端着菜从厨房走了出来，看到周易旁边的沈梦雅，不禁脸上露出一丝笑容：“梦雅回来啦？来来来，快过来坐，吃饭了。”

    “好的，妈。”沈梦雅笑了笑，随后站起身去洗手间洗了下手，朝着客厅一侧的餐厅走去。

    “周易，别玩了，快过来吃饭了。”将菜肴都端上桌之后，周母朝着客厅的周易叫道。

    “嗯，好嘞，妈。”正好结束一盘斗地主，周易将棒槌放下，随后朝着洗手间走去。

    虽然周母天天给棒槌洗澡，但是，吃饭前洗手是个好习惯。

    王一二最后进来，将盛好的米饭方别放到几人面前。

    “既然你爸有事，那咱们就开始吃吧。”周母轻轻说了一声，随后夹了块牛肉放进嘴里。

    稍微嚼了一下，周母对着王一二点了点头：“一二，不愧是大厨哦，这厨艺真是厉害，很美味，味道把握的分毫不差，比我做的好吃多了。”

    “伯母盛赞了，还是伯母做的好吃。”王一二对着周母憨憨一笑。

    周母微微摇了摇头：“我是个直肠子的人，你要是做的不好，我可不会违心去夸你，的确是比我做的好吃，你就不用谦虚了。”

    “嘿嘿。”王一二对着周母憨憨的笑了笑。

    “赶紧吃吧，来，梦雅，多吃点肉，看看你瘦的，锁骨也太明显了。”周母给沈梦雅夹了好几筷子肉。

    “梦雅，别听我妈的，多吃蔬菜好，再说了，锁骨多好看啊？你一点也不瘦，身材比例很完美，很有肉的。”周易给沈梦雅夹了几筷子青菜。

    沈梦雅面色微微一红，轻轻白了周易一眼，然后对着周母微微一笑：“谢谢妈。”

    “你这个臭小子，给我好好吃饭。”周母瞪了周易一眼。

    一顿饭吃完之后，王一二抢着去收拾刷碗了，周母抢不过他，只能任由他去收拾了，自己则是去院子小花园里摆弄那些花花草草去了。

    “周易，我先走了，福山那边比较忙。”沈梦雅轻声说道。

    “嗯，好，小心一点，遇到什么事就躲大佬后面，别逞强，等你晚上回来了，我们再聊。”周易温柔的将她抱在怀里，轻轻在她脸上吻了一口。

    “嗯。”沈梦雅将脑袋在周易怀里埋了一会，随后换好鞋，直接离开了。

    “老板，我收拾好了。”不多时，王一二从厨房里走了出来，对着坐在沙发上的周易笑着说道。

    “嗯，一二，会打羽毛球不？”周易抬起头，轻声问道。

    王一二挠了挠头：“老板，这个当然会。”

    “那行，咱们去院子打会羽毛球去。”周易点了点头，从沙发上站起身：“你等我下，我去拿。”

    以前周易回家，周父都喜欢让他陪着自己下围棋，打羽毛球，所以家里有好几副羽毛球拍和几筒羽毛球。

    换好鞋子出了门，两人开始在院子里打起羽毛球，周母则是在小花园里摆弄那些花。

    打了一个多小时，两人才停下来，走到旁边的石桌旁坐下。

    “一二，没想到你技术不错嘛。”周易笑着开口。

    “嘿嘿，还行，和老板你一比，差得远了，话说，老板你的体质真强，跟我打这么久，竟然连喘气都没有，我都累得不行了。”王一二挠了挠头，微微有些喘气。

    “还好。”周易轻笑了一声。

    他的身躯经过玉壶的水强化，经过那金色符文改造，再加上吸吸乐的体质强化，可不是正常人能够比拟的。

    “老板，歇会吧。”王一二趴在石桌上，看样子是真的累的不轻。

    他两打羽毛球可不是普通人那种慢悠悠的打法....

    “我去拿点饮料。”周易笑了笑，随后朝着屋子走去。

    回到屋子拿了两瓶运动饮料，递给王一二一瓶。

    “谢谢老板。”王一二接过来，打开就是猛地一大口。

    “慢点喝，别呛着了，一二啊，你这身体还是得锻炼啊。”周易则是悠哉的抿了一小口。

    王一二有些无语：“老板，我的身体很壮实的，扛粮食，一次能抗两麻袋，宋小子那家伙，我一只手就能够提起来。只是老板你的身体太强了，没法比，没法比。”

    ”那就歇会吧，一会咱们出去散散步。“周易轻轻抿了一口饮料，抬起头注视向远方的天际，福山的轮廓映入眼帘。

    【ps：23333，忙的差点把今天是自己生日给忘了，还是别人提醒才想起来，emmmm....过生更新晚了见谅，祝自己一声生日快乐(=￣ω￣=)】