    天机阁现在也实行双休制度，任天雪会在周五的晚上就通知好下周一要上门算卦的客人。

    执行双休后，三个人压力大减，轻松了许多。

    沈穹答应了借车给基友出去撩妹，顾黎明接过车钥匙，笑道：“谢啦！”

    “今晚还回不回来啊？注意安全啊！别搞出人命了。”沈穹笑哈哈说道。

    顾黎明白了这家伙一眼，“放心，下午就回来，要用车通知我！”他大拇指跟尾指翘起，作出打电话呼叫的手势。

    沈穹觉得自己宅在家也没劲，中午吃过午饭就出去转悠。

    至于江乐逸舞蹈潜力值很高这件事，沈穹也没准备太过操心，即便明知道对方是明日之星，但成长还是得一步一个脚印，急不了。

    他特意打车来到市中心，那是一条喧哗的街道，两个调皮捣蛋的孩子在肯德鸡门口打闹，另一边是服装专卖店一条街。

    沈穹琢磨着以前手头紧，也没给自己买过什么好衣服，现在倒是可以进去挑两件过得去的衣服，有重要场合起码能撑得住。

    既然是要撑场面，那么肯定是正式场合穿的，他走进了海蓝之家专卖店。

    进门就是一排换季的卫衣，两边是整齐有序的衬衫，再往里面走才能看到正装，西服等。

    “沈穹？”突然一声惊讶的声音从身后传来，沈穹转身扭头望去，顿时眼睛一亮，是她？

    李梦晴笑道：“真的是你？好久没见了。”

    “还真是巧了，你怎么在这？”沈穹惊讶地问道。

    她微微侧过身子，笑着招手道：“大辉！”此时从另一边走出来一个戴着眼镜三十岁出头的成熟男人。

    陈耀辉笑着走过来，李梦晴挽着这个男人的手给沈穹介绍道：“我陪男朋友出来买衣服的。”

    两个男人目光相接，沈穹笑着伸出手，“你好，我是梦晴的高中同学。”

    陈耀辉暗暗打量着沈穹，手腕上没带表，衣服甚至有些掉色，仿佛穿了很久的样子，浑身上下衣着估计加起来都用不着一千块。

    他迟缓了几秒，顿时也朝着沈穹伸手，握手道：“高中同学是吧？还真巧了，上次梦晴的高中同学会怎么没见你啊？”他用手搭着了李梦晴的肩膀，将她轻轻搂着。

    这个细微的举动自然被沈穹看在眼里，这种身体语言相当于一个男人在宣告自己的主权，这个女人是我的。

    沈穹只是稍微一愣，就笑道：“是吗？没通知我啊？”

    “根本就联系不上你。”李梦晴笑着埋怨道。

    沈穹这时才想起来，他摸着头笑道：“我念大学的时候，扣扣被盗了，干脆就换了一个，不过现在也不怎么上，不过我有你手机号啊！”

    李梦晴捂嘴轻笑，“我知道啊！你还偷偷给我打过电话。”

    “原来你知道啊？”沈穹眼睛带笑道。

    看着两人聊得这么愉快，陈耀辉就有些不满了，而且两人聊得话题，他很难插上话。

    “偷偷打电话？”陈耀辉诧异道，他不懂为什么打电话要用偷偷来形容。

    “也不是偷偷啦！就是他故意装作陌生人，打电话来逗我开心。”李梦晴笑道。

    她没注意到自己说完这句话后，男朋友的脸色顿时沉了下去，望向沈穹的眼神也变得冷漠了起来。

    沈穹哈哈笑道：“我还以为你不知道我是谁呢，原来你早现了啊？”

    “嗯，一听就知道是你声音，那么多年了，也没怎么变。”

    陈耀辉眉头微微皱起，一听就知道声音？这么多年也没变？他清了清嗓子，直接打断了两人的对话，“咳咳，要不我们还是先挑衣服？”

    “噢！我差点忘了，你看这件怎么样？”说罢李梦晴指了指头上用衣架撑起来的一套西服。

    “还可以，我看看。”陈耀辉比她要高一个头，伸手就把那件西服连同衣架一起拿了下来，他看了一眼价格标签，“一千三？”

    李梦晴眨着眼睛问道：“贵吗？”她觉得不算贵，而且男朋友月薪两万多，应该不会觉得这种衣服贵吧！

    陈耀辉一听，顿时笑道：“不贵，挺便宜了，不知道质量怎么样，不过也总比几百块的强。”说罢他拿着衣服给沈穹递了过去，“你要不要试试？我觉得这件衣服其实也挺不错的，毕竟梦晴的眼光还是可以的。”

    沈穹内心呵呵一笑，你不要的东西，然后给我？什么意思？

    他接过这套西服一看标签，果然是一千三，沈穹笑着拿着衣服贴在身上，照着镜子比量，说道：“还可以吧！”

    李梦晴笑嘻嘻道：“好看，我觉得你穿西服肯定很帅，肩膀够宽。”

    “是吗？”沈穹笑着应声。

    陈耀辉又皱了皱眉，拉着她走到另一个衣服展示柜，从上面又拿下来一件西服，一看价格标签，三千六，顿时笑道：“这件倒是可以穿一下。”

    李梦晴接过衣服一看，顿时惊叫道：“啊，这……平时上班穿而已，没必要买这么贵吧？”毕竟她自己才刚刚月薪过万，这一件衣服就要花将近三分之一的工资，有些难接受。

    陈耀辉“嗯”了一声，“没事！我来掏钱嘛！”他笑着拿着衣服也走到了镜子前，将沈穹挤开，在镜子里比量了一会说道：“有些小，换一大一码看看。”

    沈穹扬了扬手里的衣服，笑道：“要不你试试这件吧！毕竟是梦晴给你挑的，而且比你那个便宜。”

    “不用了，我觉得我还是适合我手里这件。”陈耀辉笑着拒绝道。

    沈穹一耸肩，将衣服放回原位，陈耀辉走过来问道：“刚才那件你不喜欢？还是太贵了？”

    沈穹噗嗤一声就笑了出来了，估计这家伙是看自己跟李梦晴聊得太嗨，吃醋了，想要打压自己。

    太贵？一千多？

    沈穹笑而不语……

    然而他这笑容落到陈耀辉眼里，却是被当成难堪的苦笑，陈耀辉顿时内心一喜，豪爽道：“没事！难得那么有缘，梦晴跟你也聊得来，要不这件衣服我送你了。”

    李梦晴有些惊讶地望着陈耀辉，两人才认识四个月，还是这个月才确定的关系，她没想到对方竟然会那么大方。

    沈穹有些好笑地望着陈耀辉，这件衣服虽然款式还可以，但不对自己口味，否则自己早就买了，还用得着他送？

    陈耀辉以为他为难不好意思，开口道：“别客气，我看你这身行头也确实该收拾收拾了。”

    沈穹嘴角微微抽动，好家伙，感情是因为自己穿得了一身地摊货，遭人嫌弃了。

    李梦晴这时才感觉出来气氛不对劲，赶紧上前拉着男友。