    直接一行穿着舞衣的舞者鱼贯而入，姿态轻盈，色若晓花拂月。

    一行粉色舞衣的人忽然簇拥在一起，再分开的时候，却又突然出现一个红色舞衣的女人，她手放在脸上，半遮半露。

    等她拿开的时候，赫然是不曾出现的李希瑶。

    原来她不在，是因为准备歌舞去了。

    脚尖旋转，飞跃，弯腰，一个个动作美轮美奂，轻盈婀娜，瞬间将在场所有人的目光都吸引了过去。

    她的眼神似澄澈又似魅惑，柳叶眉勾的极细，蜿蜒入鬓，直勾勾的看着纪衍诺，仿佛眼中只有他一人。

    一舞倾城，颠倒众生，李希瑶的舞姿的确称得上妙不可言。

    皇上满脸喜悦，和容妃对视一眼，笑道：“希瑶这倾城舞姿，想必也是费了不少功夫吧。”

    李希瑶行了一个谢礼，抬起头来，笑容满面。

    “臣女谢陛下夸奖。”

    一旁的李丞相摸着自己的胡子，笑呵呵的道：“陛下，自从小女知道在宴会名单里，便日夜不息的练这一舞，就是为了给心仪的人看啊。”

    听到这个，皇上脸上的笑意淡了不少，往纪衍诺的方向看了一眼。

    “既然如此，朕也不能小气，便赐希瑶黄金百两。”

    李希瑶面上一愣，又欣喜若狂的开口：“多谢陛下恩赐。”

    虽然跟她预想的结果不太一样，本是想借着皇上的名义，好直接赐婚的。

    不过得了赏赐，便也是好的。

    想到这儿，她便笑着回到自己的位置上坐着，就在叶浮珣她们的后下方。

    等她坐下，出席的一些女眷便忍不住凑上来道喜。

    “李小姐舞姿动人，又容色出众，跟王爷真是般配啊。”

    京城的人都知道王妃叶浮珣失宠，李希瑶经常出入东宫，便在心里认定李希瑶极有可能入驻东宫。

    此刻一个个的都过来抱大腿。

    李希瑶十分享受众人的推崇，得意的扬起自己的下巴，不过口中却说着：“各位妹妹可别乱说，王妃在呢，若她听到了，定会责怪的。”

    她们说话的声音并没有刻意的压低，她们一开始的阿谀奉承前面的人就听得到。

    不过一个个的是仗着以为叶浮珣失宠，故意落井下石而已。

    李希瑶听的是心花怒放，故意冲叶浮珣的背影说道：“王妃莫跟妹妹们计较，希瑶代她们同王妃赔罪，自罚三杯。”

    可让她没想到的是，前面的人就好像没有听到似的，不转头不吭声。

    刚才李希尧说的那一番话就相当于白说一样，面对着众人微变的眼神，李希瑶暗自咬牙。

    面子上拉不下来，她紧握手中的酒杯道：“这酒说什么都当喝的。”

    一连三杯下肚，前面的人就好像是没有听到似的。

    就好像一记重拳打在了软趴趴的棉花上，不痛但就是心里难受。

    叶浮珣淡淡的吃着佳肴，她不是没听见后面说的话，只是单纯的不想搭理而已。

    没过一会儿，李希瑶臭臭的脸色便让过来巴结讨好的人一个个走开了。

    她兀自坐着，眼神充满嫉恨的看着前面那道略有些瘦削的背影，一口银牙几乎被咬碎。

    她心里十分的不甘心。

    王爷都已经不爱她了，叶浮珣还霸占着王妃的位置，凭什么。

    叶浮珣就是一个山野村姑出生，不过是仗着自己有点姿色，会点医术，竟然就妄想王爷。

    王爷尊贵无比，又将是未来得皇上，皇后之位怎么能给一个村姑呢。

    越想越生气，她咻的从自己的位置上站起来，对身边的菊香耳语两句，抬脚出了大殿。

    菊香走到叶浮珣的身边，附在西洛的耳边低语。

    西洛脸色不好的看了一眼菊香，偏头看了一眼一旁的纪衍诺，对着叶浮珣低声说了两句。

    叶浮珣眼中闪过一道异样的光芒，不过宴会着实无趣，出去走走也是好的。

    众人的注意力都在宴会表演上，所以也没有多少人注意到她们悄然离去。

    御花园内百花齐放，争香竞妍，宫内收纳天下能人，造就了这一番姹紫嫣红的景象。

    宴会地点就在御花园的殿宇之内，叶浮珣出了大殿，便看到御池边上的一道俏丽身影。

    等她靠近还未开口，李希瑶便转过身来，眼神狠厉。

    叶浮珣并未被吓到，语气平淡的开口：“李小姐约本宫来所谓何事？”

    李希瑶听到那清零的声音，心中的火气就更甚。

    她也不藏着掖着，反正人都在大殿上。

    “就是想跟王妃谈谈，你如今已经不得王爷荣宠，何不把王妃的位置让出来。”

    叶浮珣面上平静，把她叫出来就是为了说这件事的吗？

    李希瑶恨不得把叶浮珣那张平静的脸皮给撕扯开来，她一副高冷的模样，总显得她跟街上的泼妇一般无二。

    “王爷现在已经不喜欢你了，他现在喜欢的人是我。如果不是厚着脸皮还霸占着王妃的位置不放，王妃的位置就应该是我的。是我的，才对！”

    见过的人许多，倒是第一次见如此厚颜无耻之人。

    暗中挑衅几次没理会，却没想到这会儿却直接就把自己的目的给说了出来。

    叶浮珣听了却没有一点反应：“是你的终是你的，别人抢都抢不走。既然李小姐对自己这么有自信，那本宫便安然的看着你如何把王妃之位抢走。”

    这话她说的很平静，但在听着的人耳中却是挑衅。

    李希瑶瞬间把脸给拉了下来：“叶浮珣，你到底要不要脸啊。全京城的人都知道王爷已经不爱你了！”

    西洛气极反笑，大声的开口：“不要脸的人是谁啊？我们主儿是皇上亲封的王妃，你算什么东西，还没出阁，便整日想着出阁之事。”

    她这一开口，李希瑶身后的菊香也按捺不住了。

    她的主子，就没有受过气。

    “怎么说话的，我们主子也是你一个下人能出言侮辱的。”

    “下人怎么了，你自己不就是吗？”

    菊香忍不住帮自己的主子说话，但是气势却是没有西洛的足。

    西洛跟在叶浮珣的身边，看病拿药的人各种各样，多多少少都听到了一些，吵起架来一点都不含糊，且言辞条例分析都有理有据的。

