    不知有人已经为了自己的找老婆大业牺牲的杨牧，此时还在和艾丽斯娜大人喝酒。
    艾丽斯娜听了杨牧的话微微一愣，笑道：
    “老师？怎么？我这句话引起了你的感悟？”
    “嗯，就算你是个婊，但也是有灵魂的，对不起，我看轻了你。”
    “哈哈哈，你很有趣，不聊了，万一不小心爱上你，那就惨了！”
    “别逗，你我这种人，爱上一个人哪有这么容易？”
    “也是，我是个表子，你是个混蛋，这么说我们算是一对了？”
    “爱丽丝娜，我来这里是要杀丧尸的，所以……”
    “是啊，所以就别说废话了，好好睡一觉，为了以后你能更好的杀丧尸！”
    “你们北美女人是不是都缺爱？自从我来到这边，很多人都要睡我。”
    “那是你足够优秀，你是个好男人，我是说你的外貌，真的非常棒。”
    “嗯，谢谢你的夸奖……算了，说点别的吧，你为什么要杀丧尸？”
    “没有原因，末日里我到了这一‘点’，然后就一直在这个‘点’上，这就是我的价值，这就是我的末日地位，离开了这里我不过是有原石的女人，在这里我是爱丽丝娜，大唐帝国无人不知无人不晓的边城领袖。”
    “很厉害的样子。”
    “当然，你以为谁都能在这里做了三年的首领？”
    “这么说你的地位挺高？”
    “还行，怎么？想要让我以后罩你？那你要让我满意才行。”
    “我似乎有些懂了，你在这里杀丧尸，为的是地位和荣耀是吗？”
    “嗯。”
    “所以地位与荣耀这两种东西，其实是驱使鞭策人的手段，我在一个世界中是神，如果让你做了神的仆人，你就会跟随我，帮我做事，对吗？”
    “你在说什么？”
    艾丽斯娜有些没听懂。
    “没什么，我只是觉得你给了我启发。”
    “我又给你启发了？这次是什么？你要做个神？”
    “不，我是理解了体制阶层的重要性，有了这两样东西，我才能呼风唤雨，为所欲为。”
    “哈哈，我真的看不透你这个男人。”
    “你看啊，就如同你们大唐帝国，本身的存在是体制，而如同你，就是一个阶层，我如果掌控了体制，就可以控制你这样的阶层，给你地位和荣耀，让你为我所用！对，就这么简单。”
    艾丽斯娜有些意外，很认真的重新打量了下杨牧。
    看似很年轻，却似乎很有内涵，成熟稳重。
    “你多大了呢？”
    “我们的年龄应该差不多。”
    “哦？我以为你只有二十岁。”
    “不，二十八。”
    杨牧想到自己的年龄，内心就不安逸了，他已经二十八岁，温思佳和相茹都是超过三十岁的女人，虽然她们的模样不会变化，可心境呢？需求呢？
    惆怅，回头要去叮嘱一下关不悔，找家人的事情一定要作为第一要务。
    对，自己也应该去找找，比如在这边关上，是否会有人知道一些消息？六年前是不是有一只东方大队也曾经踏足美洲，是不是有人见过他们的踪迹呢？
    或许自己不应该在这里和一个无关紧要的边城首领厮混，现在就应该拿着照片去大街上找，一个个的打听，一个个的问。
    他必须要去找老婆不是吗？他们已经这么多年不见。
    好的，为了这个理由，杨牧觉得他可以离开了。
    “对不起，亲爱的艾丽斯娜，你是一个非常有魅力的女人，跟你聊天我也非常快乐，但是我们聊了一个不应该提起的话题，那就是年龄，这让我想起了在末日之初失散的老婆，已经六年不见，她应该已经差不多有三十岁，我不知道她是否安好，所以我想或许现在应该去找她。”
    “六年不见了？好久，你要怎么找？”
    “我也没有什么好办法，找些人聊聊，然后给他们看我老婆的照片。”
    “哦，或许你可以给我看看，然后我安排人在本城内去搜寻，我已经在风沙城住了三年，想要找个人对我来说很容易，而对你可能非常困难，我虽然不敢和你保证，但只要她在风沙城，我有百分之六十的可能把她找到。”
    “哦？艾丽斯娜愿意帮忙？”
    “前提是你不要跟我墨迹，我们立刻上床。”
    “你是说为了寻找我的老婆，我需要附身与你，那未来我老婆知道这件事，会不会捏死我?”
    "哈哈，她永远也不会知道，而且知道了又怎样？我根本不碰触她的婚姻，我们除了今夜不会再有任何其他的关系，怕很么？"
    “真的不会有。”
    “我发誓！”
    “哎，好吧，为了要睡我，你都开始发誓了，如果不让你得逞，我觉的自己可能会成为一个有罪的人。”
    “嘿嘿，所以呢？我们要不要上床去聊聊，关于你老婆的具体信息，例如长相与容貌？”
    “oK,走吧！”
    杨牧觉得已经到了这种程度，他真的没必要再去胡思乱想什么，不就是睡个觉吗？这一觉要是不睡，他连自己都会看不起自己，被一个女人拿住，以后还怎么混。
    就这样，杨牧和艾丽斯娜睡了，从男人的角度来讲，不去考虑感情这东西，很爽，有杨牧从未体验过的感受，只能说艾丽斯娜是个专家，比自己要厉害许多。
    夜里十二点左右，两个人拥抱在床上。
    杨牧本以为艾丽斯娜已经睡着，她却忽然开口：
    “我知道不应该这么说，但我喜欢和你这样，杨牧，要不......”
    “艾丽斯娜，你要是愿意臣服我，我们或许可以永远在一起，以老板和雇员的名义。”
    “亲爱的有杨，你是其他帝国派来的间谍吗？”
    “不，我是一个渴望自己掌控一切的人。”
    “目标太大了，我可能帮不了你，而且你想要掌控什么？”
    “命运，还有杀丧尸。”
    “杀丧尸？你在我这里难道不能杀丧尸？”
    “不太一样，在这里命运不是自己掌控，你应该懂我的意思。”
    “说实话我不太懂。”
    “好吧，我们两个差距大了一些，我是说，我们彼此互为外国人。”
    “看得出来，你其实不想和我发生关系？”
    “在东方，爱与情是不可分割的，我觉得对你而言，这两方面完全可以区分对待。”
    “灵魂与肉体本来就不是一回事，我可以确定和你做的事情让我欢愉，这就够了。”
    “嗯，我今晚睡这里吗？”
    “你自愿，如果你愿意，可以留宿一晚，如果不愿意，我会带人去给你找宿舍，在新生营地，不过我不知道八神那几个人是否还会找你麻烦。”
    “没事，我惹了麻烦，当然就不怕。”
    “你爱你的妻子吗？”
    杨牧这时已经起身，开始穿衣服了。
    艾丽斯娜躺在床上，抱着被子，双眼看着杨牧。
    “嗯，爱吧。”
    “看来我应该庆幸，最少你是一个有爱的男人，这无疑提高了你的品质。”
    “嗯哼。”
    杨牧穿好了衣服，没等出门，就听到外面有人跑进来。
    杨牧皱眉看向卧室房门，艾丽斯娜也将目光移动过去。
    不一会，敲门声响起。
    “进。”
    门打开，是一个年轻的卫兵。
    “今天所有的检测报告已经公布了。”
    “哦，战神学院的五人是什么级别？”
    “平均战力在11000左右，五个初级战神！”
    “非常不错，杨牧呢？”
    “他......战力评估在19000以上，高级战神！”
    杨牧傻眼了。
    艹！
    怎么搞的？
    自己才高级战神？这群评委是不是眼睛瞎？
    虽然他隐藏了不少实力，但也不至于才高级战神吧？他的红色石表现不优秀吗？
    “哇！我觉得自己是捡到宝了，你的品质又提高了，高级战神，天哦，或许我不应该只是看到你在床上的价值，杨牧，我想我可以把你培养成为一个将军，让你成为我最得力的手下。”
    杨牧心情很差，哼了一声道：
    “走了艾丽斯娜，我们的想法是相同的，我也很想让你成为我的小女兵，再见。”
    杨牧说完，也不在理会艾丽斯娜的惊奇与疑惑，直接转身离开。
    那卫兵看着艾丽斯娜，皱眉道：
    “这个杨牧很傲气啊，虽然他是高级战神，但在您的面前也太猖狂了，还想爬到你的上边？他......”
    “闭嘴，他不是你能评价的男人。”
    卫兵很是懊恼。
    果然是睡过的关系啊，即使是艾丽斯娜，这个放.荡而不把男女关系当回事的女人，终究也不能免俗。
    自己可是她的亲兵，如今还要因为一个新来的小子被数落，他能怎么办呢？
    “你去安排吧，帮他弄个好点的宿舍，然后关照一下，记住，我说的关照是要落到实处，无论是因为什么原因，这个男人我会注意他，如果让我知道他在这里过得不方面，那么你知道我的脾气。”
    “是，我懂了，要不要您的男宠米亚特来伺候？”
    “他......把他带走吧，让他离开桑德斯萨姆，我觉得他已经不适合这里了对吗？”
    “大人，您有必要为了新欢而放去旧爱吗？”
    “其实我是不在乎的，不过这个杨牧是东方人，我觉得他会介意这些事，我也不是要跟他怎样，只是就像你说的，他是新欢，在新欢没变旧爱之前，我想宠着他，按照他的三观去做出一些改变，你不觉得这是有趣的事吗？”
    “大人，您不会爱上他吧？”
    “爱？哼，我的爱只局限于床上，如果从这方面说，或许吧，我还爱着他，就是这样，仅此而已，他是让我体验到疯狂的男人，而且潜力无限，所以就是这样了，哦对了，把这些照片拿去复印，然后下发全城，寻找这几个人，如同她们在城里，我不希望找不到，好嘛？”
    那亲兵点了点头，然后看到艾丽斯娜摆手，就拿着照片退了出去，那是杨牧弄得复印件，这次出来原本就带了很多。
    艾丽斯娜翻了个身，在床上眯着眼睛回味，越发觉得今天的感觉，竟不同于以往的任何时候。
    他的狂野中，有一种特别的气质，啊，说不清啊......
