    王力衍看着李金花笑了笑。让你有事不跟我商量，搬起石头砸了自己的脚了吧？

    李金花瞪了王力衍一眼。笑吧笑吧！以后我要是搞不定他们一家我就让你出马，你可是我相公。

    姜平安看王力衍只顾和李金眉来眼去就走到王二老爷身边碰了碰王二老爷的肩膀小声问道：“那个土匪怎么了？”

    王二老爷看着姜平安高兴的说道：“你要当新郎了。”他这个儿媳妇可真能干。进宫拜个年就给他安哥拜回来一个娇滴滴的小媳妇。

    王二老爷虽然没有见过那个小宫女，但是能给太后揭门帘的指定丑不了。

    姜平安的眼睛瞬间就亮了。“皇上不让那个土匪打劫我了？”那个土匪要是不打劫他，他想什么时候当新郎就什么时候当新郎。

    “皇上怎么会管这事？再说，皇上也不知道她打劫你呀。”

    姜平安一下子就蔫了。“那你怎么说我要当新郎了？没银子怎么当新郎？”

    “……你想哪去了？我说的不是那个新郎。是真新郎。力衍媳妇帮你跟太好讨了个宫女，出了正月你就能成亲了。”

    “什么？！”姜平安一下子就蹦了起来！“老子不成亲！”

    王二老爷赶紧捂住了姜平安的嘴。

    王大老爷看了看周围的下人们。“这话不许传出去。”

    下人们赶紧答了声是。

    告诫完下人，王大老爷、王二老爷就架着姜平安去谈人生、谈理想去了。

    王大夫人看了看王二夫人、李金花和王力衍。

    一个有身孕。

    一个在生闷气。

    一个在幸灾乐祸。

    “那什么，你们都回屋歇着去吧。我去把这个好消息告诉老太爷。灵雨、斧头，去找你浩哥哥、锄头哥哥他们玩去吧。”

    小斧头拉住了李金花的手。“我要陪我娘。娘，你渴不？你要是渴了我给你倒水喝。”

    李金花摸了摸小斧头的脑袋。“娘不渴。娘刚才在想事情，现在想明白了。去玩去吧。”

    “真的？”

    李金花笑了笑。“当然是真的了。去玩去吧。”

    “好吧。”

    灵雨和小斧头还有镢头走了以后，李金花看着王大夫人和王二夫人笑呵呵的说道：“大伯母，母亲，还是我去说吧，这可是我的功劳，你们可不能抢我的功劳。”

    王大夫人：“这……”

    王力衍：“大伯母，您放心吧，我陪她去。”

    那就没问题了。“二弟妹，走，去我那唠嗑去。”

    “好。”今年是大年初一，老太爷就是再生气也不能骂斧头他娘。

    王大夫人和王二夫人走了以后，李金花看着王力衍问道：“为什么？”

    “原因很多。”首先，先帝可能把姜子源的事告诉皇上了。不过，这一点不能说。因为他媳妇还没告诉他她认识姜子源。

    “一，我是都察御史，是皇上的左膀右臂。你虽然说姜平安是乞丐。但是京城人都知道，祖父把姜平安当亲儿子，甚至比亲儿子还亲。皇上要是赐个在厨房打杂的老宫女给大伯，我会怎么想？别人会怎么想？”

    “二，六皇子现在跟斧头称兄道弟。皇上今天特意让我回来把斧头他们接过去就是告诉咱们、告诉别人，他打算让六皇子跟斧头长期交往。就是冲斧头，皇上也不能给你个烧火丫头就把你打发了。”

    “三，宫里那么多宫女，别说给你一个，就是给你十个皇上也不在乎。”

    李金花：“……”我都开始沾我儿子的光了？！“我对你们君臣之间的事太不敏感了。以后要是再有这样的事我会提前跟你商量。”

    “嗯。”会兵法和会打仗是两回事。姜子源虽然教了他媳妇很多东西，但他媳妇一直住在乡下。不过，以他媳妇的聪明应该很快就能把姜子源教她的东西和实际情况结合到一起。“走吧，去见祖父去吧。”

    “好。”

    王老太爷正在琢磨怎么让李金花压着姜平安成亲，一个小丫鬟走了进来。“老太爷，大少爷和大少夫人来了。”

    “让他们进来吧。”

    “是。”

    一会，王力衍和李金花就相跟着进来了。

    李金花看着王老太爷笑呵呵的说道：“祖父，过年好。”

    “……”今天虽然是大年初一，但也不用见一次面就说一次过年好吧？“过年好，坐吧。”

    坐下后，李金花先拿起王老太爷的桌子上的点心吃了一口。“祖父，您不是想让我给姜平安找个媳妇吗？我找着了。”

    这么快？“你不会是想拿府里的丫鬟们糊弄我吧？我跟你说，你姜伯伯……”

    王老太爷刚想跟李金花说姜平安以前有多优秀就被李金花打断了。“怎么会？咱们府里的丫鬟怎么配得上姜平安？”

    王老太爷放心了。“那你说的是谁？你跟祖父说说，祖父看看行不行？”

    不行也得行。

    你敢嫌太后身边的人不好？

    你敢拒绝太后的美意？

    这么一想，这件事也是有优点的。

    李金花把手里的点心吃完后才看着王老太爷说道：“太后娘娘听说我想给姜平安娶个媳妇就把她身边揭门帘的宫女赐给姜平安了。”

    “什么？！”宫女？还是个揭门帘的宫女？

    李金花把王大夫人的话搬了过来。“祖父，能侍候太后娘娘的人都是有福气的人。说不定，她嫁给姜平安后姜平安的运气就变好了。”

    有福气就不会去当宫女了！宫女说白了也是丫鬟。还是个揭门帘的丫鬟！“不……”

    他刚说了一个字王力衍就说道：“祖父，这可是太后娘娘赐的婚。”

    王老太爷那个“行”字说不出来了。

    王力衍接着说道：“我媳妇想给姜平安娶个宫女一来是姜平安是罪臣之后，没人敢、也没人愿意把女儿嫁给他。二来是姜平安要是能娶到宫女，那说明皇上不会再跟他计较他父亲的事了。”

    “现在，姜平安不仅娶到了宫女，娶的还是太后娘娘身边的宫女。以后人们都不会躲着他，都不会不敢跟他来往了。”

    “他媳妇要是多去太后娘娘跟前走动走动，多跟太后娘娘说说外面的新鲜事，说不定，等他儿子大了就能参加科举了。”

    王力衍看着王老太爷说道：“祖父，这都是我媳妇的功劳，你得给我媳妇记一功。”

    王老太爷：“……”她给平安娶个揭门帘的小丫鬟我还得给她记一功？

    李金花：“……”这男人是我肚子里的蛔虫吗？我怎么想的他怎么知道？

    另一边，王大老爷也跟姜平安说道：“你得谢谢力衍媳妇。要不是她你可娶不到太后身边的人。”

    王二老爷：“是啊。太后身边的人可都是既漂亮，又温柔，又聪明的可人儿。你可真是赚了。”

    姜平安想说“要不，我把她让给你吧？”可是……他父亲已经得罪先帝了，他要是再不识抬举，那他就可以直接到地下去跟他爹娘团聚去了。

    姜平安抬头看了看天空。

    他只想浑浑噩噩过完这一生，这个土匪却要逼他把恶习改了，逼他娶媳妇，这个土匪是有意的还是无意的？

