    克丽丝撇了下头，看到自己放在树下的背包拉链被打开了，而背包的旁边就是正在拿树果的火球鼠。似乎下一个还要递给哈克龙。

    克丽丝悄无声息地走到了火球鼠身边，微笑着说：“火球鼠先生还真是热心肠啊，无私地把树果分给伙伴们呢！”

    “嘿喏，嘿喏喏~（没什么，都是小事~）”

    “那你是不是忘了······那些树果是主人辛辛苦苦买来的呢？”克丽丝语气温柔地说道。但透露出来快要实质化的杀气，还是被火球鼠察觉。

    火球鼠机械般的扭头，刚一回头就被克丽丝双拳抵着太阳穴，疯狂旋转。“刚吃饱午饭，就拿树果吃，还吃的是背包里的备用树果。你是要把我气死吗——”

    “嘿喏喏——”火球鼠发出痛苦地叫声。

    哈克龙遮住了长尾怪手的眼睛，小孩子还不能看这么残暴的画面。小智也是无奈地笑了笑。他能感觉到，虽然火球鼠还是拿不出干劲，但克丽丝也没有那么抵触了。双方的关系应该是在往好的方向发展。

    大概吧······

    下午的休息时间中。小智突然想起来，自己还有当初打赢小刚拿到的“岩石封锁”秘籍，可以借给克丽丝让小拳石学习。现阶段，小拳石离学会岩崩还有不小的距离，但多一个岩石系技能，或许能在对战中派上用场。

    克丽丝像看到救星一样，看着小智：“如果很多年后，我获得冠军后，要发表感言。那一定就是要谢谢小智！”

    “不，不用那么夸张啦！”小智汗颜道。

    这类的技能秘籍也大多是抢手货，因为网络还没有普及，更多地还是靠硬盘传播。所以小智给予的秘籍，无疑是给了克丽丝很大地帮助。

    作为岩石系的宝可梦，小拳石学习岩石封锁也没用多少时间。不过能够完整地释放出四块岩石，还是训练了不少时间。

    “四块巨大岩石，可以选择从地面或者空中突袭，即使被躲开，岩石碰撞产生地石砾、灰尘，能够降低对方的速度。唯一地缺点就是对岩石系能量消耗较大，一次对战中只能使用3~8次。”克丽丝看着技能说明嘟囔着。

    “嗯，岩石封锁也练得差不多了。接下来我们练习下最熟练的滚动攻击吧，小拳石！”克丽丝竖起食指说道。

    “滚······滚动？”小智突然像是想起了什么，对克丽丝说道，“那个，我觉得克丽丝你还是放弃‘滚动’那个技能吧，对于这次道馆战来说。”

    “为什么？滚动可是小拳石最熟练的技能啊，而且也是我花心思最多的打法了。”克丽丝不解地问道。

    “呃~这个······”小智有些尴尬地笑了笑，说，“可能得等你到了道馆后，才能明白。”

    “唔~”克丽丝神情复杂地看着小智，心想着：虽然小智愣愣的，平时不那么靠谱，但怎么说也是挑战过桔梗道馆的前辈。这次就听他的吧。“那好，就练习下别的技能吧！”

    看到克丽丝相信了自己的话，小智也是欣慰地松了口气。

    接下来，克丽丝让火球鼠来配合小拳石练习落石技能。火球鼠被天上不断落下的石块逼得到处乱窜，克丽丝还在喊着：“小拳石，不要放水，加快落石的速度。火球鼠，再不跑快点，可是要被砸中的哦！”

    “嘿喏~”火球鼠一边跑着一边惨叫着。

    在练习长尾怪手的小智，留神了下克丽丝那边。发现克丽丝还是不愿意把宝可梦都放出来。只是把火球鼠和小拳石要训练的这两只放了出来。这无非就是给宝可梦喂食的问题，小智还几乎从来没有为这件事而苦恼，除了当初在关东带着卡比兽旅行的一段时间，确实有些紧张。但总体来说，因为节省经费，小智是不会只把宝可梦放在宝贝球里的。

    长尾怪手发现小智愣神地往克丽丝那边看了有半天了，调皮地窜到了小智身上，一把抱住了小智的头。

    “嘿吧！”

    “唔~长尾怪手，你搞什么？别闹啦！”小智被遮住视线大叫着。

    听到小智这边吵闹的声音，克丽丝也被吸引了注意力，扭头看过来：“那家伙又在干什么啊？”

    为了挣脱长尾怪手，小智一把抓住了它的尾巴，“快~点~放~开~啊！”长尾怪手不是很喜欢别人拽自己的尾巴，猛然发力，突然一道亮光笼罩了长尾怪手尾巴尖端的毛球。

    “嘿吧！”

    长尾怪手猛然发力，一拳打在了小智肚子上。“噗~”小智直接被锤倒在地，差点把中午吃的饭吐出来了。

    “长······长尾怪手，你太不讲理了吧······等等，你刚刚那招是，没错没错，绝对就是吧！”上一秒小智还趴在地上吐苦水，下一秒就立马满血复活了，看的克丽丝都一愣一愣的，该说不愧是小智嘛！

    “嘿吧？”长尾怪手伸手戳了戳嘴唇，露出不解的神情。

    小智半跪着地上，双手放在长尾怪手肩膀上，神情兴奋地说：“绝对没错的啊，你刚刚用的就是气合拳的弱化版的吧！”

    “嘿吧？”长尾怪手撇了下头，疑惑地看了眼自己的尾巴。

    “不是吧！”事态居然是这么发展的，一旁的克丽丝都有些大跌眼镜。怎么玩耍的过程中，掌握了这么强力的技能啊？明明自己的小拳石到现在还学不会岩崩这个技能。

    克丽丝用力拍了下脸，在心里对自己说：不行，得专心。既然知道被拉下了，就要奋起直追。

    而小拳石和火球鼠这边，也差不多结束了。火球鼠累得仰躺在地上，喘着大气。不过还是没有被一颗石块砸中。不然就它这弱不禁风的样子，早就两眼冒圆圈了。

    但这么一来，就更说明了小拳石的落石是多么容易被躲开。不行啊，只凭着岩石封锁想要攻破桔梗道馆，还差得远。想到这，克丽丝看向了手中的其它几枚宝贝球，一些新的想法开始在脑海中构成。

