    第60章经常去桃林

    “我听说青平城现在都已经封城了，不知道里面到底发生了什么事，文城他们既然是从青平城出来的，皇上又这么不顾一切的锁了三皇子府，所以我大胆猜测，咱们这飞来横祸是和他们从青平城来有关的。”

    关于清明城的事情，李之言接到消息也没有多长时间，所以三皇子府被围的事情，到底是不是和青平城有关，他也只是大胆猜测。

    话虽是这么说，但是这也是目前为止，他唯一能想到的，太子派兵包围三皇子府的原因。

    “那还不快点把文城叫过来问问，到底是怎么回事儿？”

    三皇子气急败坏的吼道。

    “不可，殿下，万万不可。若青平城真的出了什么事儿，那么咱们还是不要和他们接触太多为好。”

    此时的三皇子府内，可谓是人心惶惶。

    除了正在书房商讨对策的三皇子及其幕僚之外，在小院子里的夏黛同样胆战心惊。

    她也已经听说了，三皇子府被包围的事情。

    “这到底发生了什么事儿？你不是说三皇子这很安全吗？为什么太子会派兵包围了这里？”

    夏黛和文城虽然是从青平城出来的，但是青平城中发生瘟疫的事情他们并不知道。

    所以直到现在为止，夏黛两人依旧认为自己此时的境遇是由于三皇子府而造成的，而非是他们带给三皇子府带来的。

    “我也不知道，刚刚我要去找三皇子，结果守卫根本不让我进三皇子的院子，怕不是三皇子惹了祸事吧？”

    文城在青平城待了半年多，刚刚回到三皇子府，对三皇子这段时间做的事情不太了解，他也只是猜测到这步而已。

    “那咱们可怎么办？早知道就不跟你回京城了，还不如在青平城安安心心的待着了。”

    夏黛坐在床上，忍不住的吐槽。

    原本以为文城是个富商，跟着他至少能做个富太太，不用再为下辈子的吃喝发愁。

    夏黛最初也没想着要再次回到京城的，她一直以为文城是个江南富商，却没想到知道她离开杨朔西，进了文城的府邸，两个人准备离开青平城的时候，夏黛才知道文城的真实身份。

    想到自己抛弃了杨家嫡子杨朔西，却跟了个三皇子的幕僚，说不后悔是不可能的，只是眼下夏黛除了文城之外没有别的选择，只好暂时留在这里。

    这也是她为什么去找杨朔西的原因，她确实想要和杨朔西重修旧好的。

    “怎么？想去找杨朔西了？那你就回去找他啊。”

    看着夏黛做作的样子，文城十分不屑，当初他确实心仪夏黛，却不知道她是与人私奔到青平城的，更不知道和她私奔的人是杨朔西。

    等自己知道的时候，已经甩不掉夏黛了。

    所以听到夏黛提及青平城，心中就甚是烦躁，一点客气都没给夏黛留的怼了回来。

    “文城，你什么意思？”

    被说中了心事的夏黛就像是炸了毛的猫，噌的一下就站了起来，质问文城，一点当初京城名媛贵女的风范都没有了。

    就在文城和夏黛在房间里争吵的时候，巡防营将领宁元达带着太医进了三皇子府，给一直处于忐忑惶恐中的三皇子府众人，带来了问题的答案。

    “宁将军，刚刚所说，是真的？”

    三皇子觉得自己的双腿有些软，不太能接受刚刚宁元达告诉他的消息。

    “千真万确，好在青平城的疫情已经得到了控制，刘太医已经研制出克制之法，所以殿下无须担心。”

    三皇子府的众人真的害怕了，那可是瘟疫啊，文城和夏黛来京城好几天了，整个府邸里怕是都与他们接触过了。

    这里面也包括他们的主子——三皇子。

    “陛下口谕，还请三皇子大局为重，府中众人各自待在自己的屋子里不要随意外出，需要等太医对三皇子府内情况进行重新的判断之后，再做定夺。”

    有了皇上的旨意，三皇子就算是想出去，也不敢了。

    而还在争吵的夏黛和文城，则作为最危险的人物，他们所在的整个院子更是被戒严了，直到太医来为他们诊脉，在屋子里撒满了石灰，他们才知道事情的起源竟然是自己。

    “我，我应该没事吧？我们离开青平城都快一个月了。”

    看着眼下全副武装，只露出两只眼睛的太医，夏黛一脸惶恐的问。

    “姑娘还是安心的待在屋子里为好。”

    是否感染了疫症，太医哪能凭借一次诊脉确定，而且根据青平城传回来的消息，此次疫情的隐秘性很强，一个月不足以让疫症发作。

    听了太医的话，夏黛更加害怕，但是并没有用，因为她再问什么，太医都没有回答她。

    三皇子府里紧张的氛围达到了极致，人人自危，尤其是那些跟夏黛和文城有过密切接触的人。

    与此同时，两个人曾经去过的地方，曾经接触过的人，也都被巡防营的人看管起来了。

    这其中包含了夏培海，连带着整个夏府也被禁止外出。

    “小姐，你说咱们这叫什么事儿啊，这算不算是祸从天上来？”

    夏青坐在院子里，只能在自己院子中活动，对于喜欢串门的寒露来说，确实拘谨了不少。

    “你就不担心自己会染疫吗？“

    夏至回来之后还没来得及去其他地方，就被关在了府里，看着咋咋呼呼的寒露，心里多少有点看傻孩子的想法。

    “这事儿都发生了，现在担心没有用，还不如开心一天算一天。”

    刚刚还有些苦大仇深的寒露，听到夏至这么问之后，想都没想的回答道。

    让夏至知道，这丫头就是在没话找话，心里压根就么想这事儿，自己就是白担心了。

    “小姐，经常去后面的桃林吗？”

    夏至许久没有回来，这次被迫关在院子里之后才发现，他们家小姐不知道什么时候养成的习惯，总是喜欢一个人去桃林里待着。

    “对啊，小姐在里面锻炼身体，不让咱们跟着。”

    “小姐的武功是谁教的？”

    夏至想到一个更让自己震惊的问题，开口问道。

    (本章完)

