    莱克一点儿都没有将有人要入侵宾夕法尼亚1600号的事情放在心上。

    很简单。

    这是要入侵白色宫殿呢，不是入侵什么阿猫阿狗的家里，真以为是你想要入侵就能够入侵的吗？

    别的不说，单说莱克。

    莱克都没有任何把握，在如今，不用任何超魔幻技能或者科技的帮助下入侵白色宫殿，并且实施占领。

    奥斯匹林的陷落。

    这电影莱克看过。

    但看完之后，莱克就直接嗤之以鼻了。

    一架没有任何标识的AC130客机入侵华盛顿空域，两架F22仅仅只是警告，你怕是在开玩笑，自从九一一之后，任何敢飞入禁飞区的飞机都是一个字。

    打下来在说其他的。

    还有……

    白色宫殿的地堡？

    地堡有个非常严格的规矩，任何进入地堡的人，都不得携带武器，就算是负责安保的特勤特工也是不例外的。

    这是莱克从撒迪厄斯·罗斯那边了解到的。

    当时九一一发生的时候，撒迪厄斯·罗斯正在白色宫殿之中面见总统，九一一来临，撒迪厄斯·罗斯和总统先生一起去了地堡之中。

    所以……

    电影看看就好。

    而且最离谱的就是所谓的十三分钟拿下白色宫殿了。

    呵呵。

    想屁吃呢，特区的国民警卫队与联邦调查局乃至其他执法机构，在任何情况下，都能够在五分钟内集合大部分的力量赶到白色宫殿的草坪上。

    所以。

    那种所谓的占领白色宫殿的片子和计划看看就好了，莱克对于塞弗说的那个恐怖分子混入了棒子国使团准备入侵白色宫殿的事情根本不感兴趣。

    就算他们能进入白色宫殿，想要挟总统命令联邦？

    想屁吃呢。

    总统就是个临时工，做个恐怖分子做到以为抓着临时工就能够命令真正的主人的分子上，莱克只能说一句，不愧是棒子国的恐怖分子。

    不过……

    莱克想了想，还是拨打了电话给凯利部长。

    他好歹也是国土安全部的行动副主管，明知道有个恐怖分子明天打算异想天开的入侵白色宫殿，装作不明白也不好。

    而且。

    莱克想着那枚在白色宫殿洗手间的U盘，想要拿走的话，首先进去就需要一个非常合理且恰当的理由呀。

    电话接通。

    “喂。”

    “晚上好啊，部长。”

    “莱克？吉瑟斯，你知道现在几点钟了吗？”

    “凌晨三点。”

    “……”

    “叮咚！”

    莱克站在凯利部长的家门口按着门铃：“我到您家门口了，有紧急要事。”

    凯利部长：“……”

    五分钟后。

    莱克接过凯利部长年轻漂亮第三任年轻漂亮妻子递过来的咖啡，道了一声谢谢。

    凯利部长捂着自己那有些光滑的脑门，压抑着自己的起床气：“什么事情，让你这么急迫的在凌晨三天躲过我的警卫敲响我家房门。”

    莱克耸了耸肩：“部长，你似乎忘记了，我可是海豹出身。”

    白色宫殿他无法做到悄无声息的入侵，但其他的地方，莱克觉得自己还是有几分把握的。

    “什么事。”

    “重要情报。”

    莱克收起了笑容，面色严肃的看向凯利部长：“我收到线报，总统先生明天要接见的棒子总统的使团之中藏有一名想要对白色宫殿发起入侵的恐怖组织团伙。”

    凯利部长听完直接失声的一笑：“入侵白色宫殿，这是天大的笑话。”

    莱克没有说话。

    凯利部长看着莱克脸上的表情，欧尼谢特，也是收起了自己脸上的笑容，沉声说道：“谁，线报可靠吗？”

    “百分之九十吧。”

    莱克随即将刚刚在家中打印好，让他助理蒂芙尼连夜回国土大厦传真过来有关于这名恐怖分子的资料递给了凯利部长：“金延康，又叫康，冈田失康，我收到的线报，康和他的同伙如今已经混在使团里面了。”

    凯利部长带上自己的眼镜，看了一眼莱克，结果资料：“特勤局早在一周前就已经完成对使团的背景调查了，而且兰利那边也没有发现什么异常。”

    莱克歪头想了想：“部长，听说最近兰利内部又乱起来了？”

    凯利部长抬头看去莱克：“你的关系网很强大，莱克。”

    莱克耸肩：“毕竟，我好歹也是在华盛顿长大的。”

    凯利部长点了点头道：“对，兰利那边出现了情报系统的漏洞，最近，正在盘查从这个漏洞里面都漏出去了什么东西，一个月前，在宾夕法尼亚大道上面发生了一起车祸，你知道吧。”

    “有所耳闻。”

    “车祸死亡的是兰利的情报分析师。”

    凯利部长似乎想到了什么好笑的事情，看着手上资料的同时，摇了摇头道：“你是不知道兰利局长跟我喝酒的时候说起这件事情的表情，他说，他刚准备让他的分析师来主持这一次的鬼岛国觐见的情报分析的，结果好家伙，那个分析师直接选择跳车了。”

    之后。

    就算是兰利局长在怎么不堪，也知道那个分析师是做贼心虚了，所以，在回去之后，就命人开始盘查这个分析师最近的动静，同时在找人破译他的电脑。

    莱克听了眨了眨眼睛。

    那个分析师果然还是心理素质太差了。

    莱克说道：“所以只有一个解释了。”

    “什么。”

    “特勤局里面有鬼。”

    “……你再说一遍？”

    “很简单。”

    莱克耸肩说道：“特勤局内部有人被策反了，所以，特勤局没有排查出什么问题，因为这件事情主导的是特勤局，加上兰利有着自己的漏洞事故，所以，兰利在复查的时候也没有用心，因为兰利拿到的资料都是特勤局那边选择过滤过的。”

    这是唯一且合理的解释了。

    凯利部长看着手头上的有关于康的光辉事迹，摘下眼镜，揉了揉眉心：“这个月底我和兰利局长的扑克又要泡汤了。”

    说着。

    凯利部长叹了一口气，取出自己的电话，拨打了过去：“是我，给我接总统先生……我知道现在几点，紧急事务。”

    很快。

    凯利部长叫了一声总统先生，然后走到了厨房那边去通电话了。

    过了一会儿。

    凯利部长挂断电话，从厨房里面走了出来，朝着二楼走去：“在这等我一会，我换件衣服。”

    莱克抬头道：“部长，我是纽约州的，我申请不参与。”

    “你想都别想。”

    “……”

    莱克听着从楼上传来的那一声怒吼，眨了眨眼睛，然后耸了耸肩，笑了一声。

    看。

    有些事情，只要操作得当，那就是能够双赢的。

    既能帮助塞弗来坑联邦，同样的，也能够履行自己的职责做到国土安全。

    双赢！

    上午五点，太阳刚刚冒头的时候，国土安全部凯利部长的专车在经过了白色宫殿门口三道安检，莱克上缴了自己武器后驶了进去。

    看。

    就单单这三连续的安检措施，就足以断绝百分之九十九的恐怖分子连白色宫殿的大门都不可能带着武器靠近了。

    所以说，想要进攻白色宫殿的家伙基本上是没有脑子的。

    不过……

    那个康，又是棒子，然后又在岛国成长。

    好吧。

    难怪了。

    下克上外加宇宙最强，难怪会生出这种莫名其妙的自信心了。

    椭圆办公室。

    莱克跟着凯利部长一起走进来的时候，办公室里面已经有三个人了。

    国防部长。

    特勤局局长。

    总统先生的贴身特工主管。

    总统先生看着进来的凯利部长：“约翰，什么重要的事情，非要现在来说。”

    在电话里面，凯利部长只说要紧的事情，没说什么事情。

    凯利部长瞥了一眼莱克，然后朝着总统先生说道：“艾德温主管得到了一项和今天鬼岛国觐见的情报。”

    “主管？”

    莱克眨了眨眼睛。

    总统先生看了一眼莱克，随即看去凯利部长：“我知道，罗斯将军的儿子，我记得，他是纽约州的行动副主管是吧。”

    凯利部长微笑道：“在圣诞节的时候，国土安全部主管辞职了。”

    老子升职了？

    我怎么不知道呢？

    我没说要升职啊。

    总统先生点了点头，看去莱克：“什么情报？”

    莱克回神，先是看了一眼凯利部长，然后，目光落在国防部长与特勤局长两人的身上，之后，看去总统先生的贴身特工主管说道：“总统先生，在我说出情报之前，我想问特勤局长一个问题，可以吗？”

    总统先生点了点头。

    莱克直接看去刚刚也从家里赶到白色宫殿的特勤局长：“局长先生，我想请问一下，有关于这一次鬼岛国使团的人员排查工作是谁负责的。”

    特勤局长不假思索的说道：“当然由白色宫殿主管特工具体负责的。”

    “谁。”

    “……艾德温主管似乎在指责什么。”

    “职责所在。”

    “什么职责。”

    “国土安全。”

    莱克无视着他与特勤局长之间点起的怒火，将手上有关于康的资料递给了总统先生，然后，跟总统先生讲述了他的情报：“总统先生，我建议，取消或者推迟鬼岛国的觐见，重新对鬼岛国使团人员进行排查工作，如果可以的话，这项工作应该由我们国土安全局来负责。”

    特勤局长：“……”

