    第54章 恶龙传说

    几位被董卓当做目标的尚书大人家中所发生的事情具体情况外人自然不会知晓。

    在长安城中的百姓耳中，只知道是一时间长安城中“群龙乱舞。”

    原本比较稀奇的“龙”忽然之间就像不要钱一般纷纷出现，而且还是不重样的。

    “假的吧？”

    “哪有那么多龙出现？我看十有八九是假的。”

    “啧啧啧，谁说不是呢，不过据说有不少人都看到了呢。”

    “反正我不信，俺可没有看到。”

    “你没看到不代表其他人没看到啊。”

    “不管你信不信，反正我是信了。”

    “就算是真的，哪能一下子出现这么多龙？”

    “这个……”

    “这个我倒是听说了。”

    “咦？周老六你听说什么了。”

    “俺听说啊，之所以会出现这么多，是和现在大汉朝的局势有关啊。”

    周老六此言一处，引起了周围众人的注意。

    周老六轻咳一声，开始解释道：“你们都知道当今天子年幼。”

    众人纷纷点头，还有不耐烦的人开口道：“周老六，这事俺们都知道，你就不要卖关子了。”

    周老六怼道：“急什么急，这事说来话长。”

    “说来话长？”

    “那你就长话短说啊，这把人给急的。”

    周老六无奈道：“好，好，好。”

    “你们想想啊，天子是什么？那是真龙啊。”

    “天子年幼还需要成长，自然需要有人保护，正因此天上的神仙才派下几条龙护持天子。”

    “你们想想为何那些龙出现在几位尚书家中，那是说明这些尚书都是保护天子之人，都是忠臣啊！”

    周老六此言一出，众人应道：“有理，有理。”

    这时一旁有人开口道：“这么说来，之前董相国家出现的龙也是为了保护天子出现的？”

    周老六扬声道：“那是自然，谁人不知天子已认董相国为'尚父'，'尚父'是啥，那是爹啊。”

    “当爹的自然要保护孩子。”

    “而且董相国府中那条龙最先下凡，那说明啥。”

    “说明'爱子心切'啊！”

    众人纷纷议论起来，“原来是这样？这么说来，董相国府中的龙带着其他龙下凡来保护天子了？”

    “正是如此。”

    “嘶！”

    “竟然要派龙下凡保护天子，难道有人要害天子？”

    这时只听周老六接着说道：“正是如此，才和我大汉朝的局势有关啊。”

    “之所以长安城中忽然出现了这么多龙保护天子，那是因为长安城外有恶龙啊！”

    “因为恶龙作乱，想要谋害天子，其他的善龙才会出现。”

    “原来如此！”

    “竟然是这样！”

    “难怪如今外面又是兵灾、又是瘟疫的，原来是有恶龙作乱！”

    “我说我们日子过的好好地怎的忽然乱了起来！”

    “都是这些恶龙在作祟啊！”

    “对！”

    “对就是这样！”

    “没有这些恶龙，俺们还好好过着日子呢！”

    众人议论之时，只听周老六接着说道：“那些恶龙之前附身于奸臣身上，搞得大汉朝乱七八糟。”

    “甚至其中一条最强大者影响到了那位。”

    “后来董相国入洛阳之后，将奸臣斩杀，之后又放火烧了洛阳城，那是为了驱逐恶龙。”

    周老六说的那位，一些知道的人瞬间想到了被董卓废掉的皇帝刘辩。

    这恶龙竟恐怖如斯！

    周老六却没有在乎其他人的思虑，只是继续说道：“没想到这些恶龙被驱逐后，反而在外面作乱起来。”

    “原来是这样！董相国放火烧洛阳城，是为了驱逐恶龙？！”

    “那怎的不将恶龙直接斩杀了？！”

    周老六一脸嫌弃的看了旁边人一眼，“龙岂是那么好杀得，更何况董相国府中的龙虽然强大，但也只能驱逐其他恶龙。”

    “寡不敌众啊！”

    “这不又派了其他善龙前来相助董相国。”

    “想必有了帮手，董相国将在外的恶龙斩杀后，我们的好日子就不远喽。”

    周围之人越听越觉得周老六所言有理，那些本来不相信的人也开始将信将疑起来。

    有道理啊。

    大汉朝几百年了，平白无故的怎么会乱起来。

    原来是神仙打架，凡人遭殃！

    只希望这些神仙们快快收了神通，老百姓日子可不好过。

    就在周人议论纷纷之时，周老六已经默默的退出了人群，待其进入一偏僻小巷时，一位身着寻常人家衣裳的人正在此等候。

    周老六见了此人，满脸谄媚道：“大人交代的事小的已经办妥，不知……”

    周老六不自觉的搓了搓手，一番贪婪的模样。

    那人轻笑一声，“事情办得不错，该给你的赏赐少不了你。”言罢，他摘下腰带上的一个布袋丢给了周老六。

    周老六连忙接过布袋，迫不及待的打开，布袋中装着不少金银之物。

    这时等着周老六的人，瞟了他一眼，缓缓开口道：“什么话该说，什么话不该说想必你已知晓，若是在外面听到什么风言风语……”

    周老六利马反应过来，躬身道：“大人放心，大人放心，此事小人也是听他人所说，与董相国无关，与董相国无关。”

    “嗯？！”

    周老六全身一颤，连扇了自己几大耳光，“小人说错话了，小人说错话了。”

    那人满意的点了点头。

    “滚吧。”

    周老六闻言连连点头，急不可耐的离开了巷子。

    刚才那几个大耳光可是实打实的，虽说脸上传来火辣辣的感觉，但这钱袋子的分量可不轻。

    值得！

    “还真是，人为财死鸟为食亡。”

    “若不是以后留你还有用处，岂会让你活着离开。”

    那人口中喃喃自语，随后消失在暗巷深处。

    随着时间过去，原本长安城中出现龙的传言渐渐被人丢之脑后，反而“恶龙”的传说愈演愈烈。

    到最后甚至直接道出了姓名，其中受'恶龙'影响的二人，一人便是曹操、而另外一人则是袁绍。

    原本府邸被烧心存怨念的杨彪等人，在听说自己成为了百姓口中的“忠臣”后心中的不满也渐渐淡去。

    更何况形势比人强，董卓只是烧了自己的房子，性命无忧便好。

    同时市井传言也逐渐从长安城中传向其余各地，而董卓也因此次传言，心中有了一个想法。

    ?  ?厚颜求推荐。

    ?      之前更新的确少了，是因为真的忙，希望书友体谅！

    ?      求收藏、求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

