    “可恶，竟让你如此逞凶！”

    云不凡取出自己善用的长枪，施展出一套武技，犹如千点寒芒乍现，最后归于一处，落在枪尖，旋即一枪杀向了韩立射来的两箭。

    咔擦！咔擦！

    两支玄品低阶的箭矢，当场断做数截。

    可是云不凡面具下的脸色，却似乎让人隔着面具，都能看到隐藏在下面的阴沉与愤怒。

    本来是他对韩立出手。

    结果，韩立的一击反击，居然是让他施展了武技，才能将其抵消。

    “很好，韩立我等着走过来。”

    云不凡收起长枪，冷笑一声，转身继续踏上了星寰仙路。

    “韩兄勉励。”刀无欲拱手一声。

    慕青则是朝着韩立轻点臻首。

    “想杀我，你如果不底牌尽出的话，恐怕还有很大的难度。”韩立目光凝望了一眼云不凡，心中低声地道，他如今是筑脉境七重，体内的真脉已经开辟到了一百三十五条，足以碾压许多筑脉境九重的大武者，即便是之前的高云在出现在韩立的面前，韩立无需与高云久战，只需要三两招之间，他就能轻易的击败了高云。

    因此。

    现在就是让韩立与云不凡正面的一战。

    韩立都敢保证，他纵然不能斩杀云不凡，也能保持自己立于不败之地，这种情况之下，除非是云不凡底牌尽出，不然是很难对韩立造成威胁的。

    心中想着，韩立继续踏上了星寰仙路。

    此时，落在他身上的天地重力，都已经不再造成过大的阻碍，韩立的身体，在之前的锤炼中，有所适应了这星寰仙路上的重力，除非是星寰仙路落下的天地之力有所变化，不然接下来，很难会对韩立造成阻碍。

    不过天地重力，如果超出了韩立身体目前所能承载的符合，也同样会让韩立的速度有所减慢。

    “韩兄竟然已经这么强了吗？”

    韩立的身后，同样得到了第三场考核的顾云剑脸色复杂，他没想到，韩立居然能在星寰仙路上突破，还能走出如此之远，与最前面的慕青，云不凡，刀无欲等人几乎是同一个梯位上的巅峰。

    而他，还要在莫云等人的身后。

    不仅如此，彼此间的差距，都在有所拉大。

    看着已经走在最前面的韩立，顾云剑的心中，不知道怎么的，竟然是升起了一丝的后悔，若是他之前在进入宫殿后，没有和韩立分开，又会是什么样的情景呢？

    在第三场考核上，韩立是否会出手帮他一把？

    顾云剑有些沉默的低下了头，他的确是有了一些的后悔，之前提出与韩立分离，各自探索一边时，他的心中就起了想要独自搜巡宝物的想法。

    而现在，顾云剑却是怀念起了之前与韩立在一起并肩作战时的轻松与惬意。

    “都是我的自作自受，若非是韩兄大度，我恐怕……”顾云剑苦笑不已地想着，他的命是韩立救的，如今能突破到筑脉境六七重，也同样是有很大的原因占了韩立的便利。

    得到了好处后，见到更大的利益，他这是因为自己的私心，升起了想要独自占有的岐念。

    且不说顾云剑的后悔。

    高云见到韩立大发神威的一幕，也是煞然愣住。

    没想到韩立的实力，居然可以将云不凡逼到需要施展武技的程度上。

    这让高云对自己惹上了韩立，不由升起后悔的心理。

    眼前的韩立，已经注定了，只要不陨落，他的成就最低恐怕都是凝婴境的强者，甚至元神境强者都有可能，这种恐怖的天才，他居然什么都不过问的就得罪了。

    “这韩立，真的太强了，没想到吞星少主都无法奈何他。”洛尘眉头微微蹙起。

    赵武言点头，道：“此人的武道天赋，悟性都很强，还领悟了心灵之道，可笑我曾经还想着让他作为磨剑石试试我的无双意境，如今一看，我是何其的可笑与幸运啊。”

    赵武言说着，苦笑一声。

    他之前与慕青在一起的时候，还曾说过要让韩立试试他的无双意境。

    可是现如今，看到了韩立的这种实力后，即便是身为吞星魔宗少主的云不凡都无法奈何对方，顿时有些明白了自己与韩立的差距，而且韩立在星寰仙路上的距离，和他们越来越远，与云不凡，慕青，刀无欲三人越发的接近。

    更是让赵武言认清了韩立与他的差距。

    若是他之前不自量力的想要去挑战韩立，恐怕在一战挑战过后，他自身的道心都会因此有所受损，不由得升起了一丝的庆幸。

    “蚍蜉撼大树，可敬不自量，老师说得不错，只有出来看看才知道世间的天才有何其之多，我不过是千万中的一条过江之鲫，切不能因此而狂妄自大，此人的些许闪光之处，正是我所欠缺的。”

    玄阳郡国的七皇子苦笑，却也不得不承认韩立的强大。

    至少现在的韩立，或许在境界上与他有所差距，可是战力上，这位来自玄阳郡国的七皇子却不敢保证，他一定能稳胜韩立，哪怕是底牌尽出，恐怕也只能适合韩立保持一个不分输赢的平局。

    而此时。

    在众人心惊不已的时候。

    韩立已经追上了云不凡、刀无欲、慕青三人，仅仅是落后了三人一百四十余步左右，因为此刻落下的天地之力，似乎出现了一丝的变化，不再是纯粹的重力大势落下，似乎还有着一丝庚金与罡风的夹杂，好似一道道风刃，向着他们拂来。

    这些庚金罡风，就如同一道道无形的剑气，不知道会从何处吹来。

    便是韩立得到过一次蜕变的肉身，此刻在这些庚金罡风，还有天地重力的同时压迫下，都不由得慢上了许多，无间意境此时便是展开，都被这些无形的庚金罡风穿透，仿佛成为了一个千疮百孔的沙漏一样。

    还有看不见，却听得着的种种魔音怨念在耳畔缭绕吟唱。

    似能蛊惑人心，动摇武者的意志。

    眼前仿佛出现了中幻象，迷惑着韩立的心神与意志。

    ……

