
　　我我才没有！帝宝脸色红得厉害，无法和他对视地撇开脸。

　　司冥寒黑眸深谙，情动地将她按在怀里，紧紧地抱着，视线穿透窗户落在遥远的云层上，眼眶却是泛红的，宝，我一度以为这是梦

　　下飞机的时候，帝宝身体一轻，被司冥寒抱了起来

　　啊帝宝惊地攀住他的宽肩，你

　　这是我的女人专属的礼遇。

　　谁谁是你的女人啊帝宝声音微弱，因那霸道的话心跳不稳，瞳眸颤着，脸色绯红，将脑袋低下，无力地搭在结实的胸膛上。

　　是的，她真的感觉自己现在浑身无力了。

　　脸上的热度都下不去了

　　黑色的劳斯莱斯停在不远处。

　　帝宝坐了上去，司冥寒紧随其后。

　　车子驶离飞机场。

　　一路上，帝宝都是扒着车窗好奇地看着外面的街景，那神情和六小只第一次去岛上时是一模一样的可爱。

　　不愧是亲生的。

　　繁华高级的城市，井然有序。和东南亚地区完全是两种不同的风格，看得帝宝眼花缭乱。

　　司冥寒视线落在帝宝的小脸上，黑眸闪动。

　　帝宝正看得惊叹之时，旁边的人紧贴上来，那姿势，仿佛她是被他抵上了车窗的样子。

　　你

　　如果喜欢，可以一直留在这里。司冥寒低沉如磁。

　　炙热的气息喷薄在耳边敏感的肌肤上，都泛红了。帝宝缩了下脖子，这人非要这么说话么？还贴得这么紧

　　司冥寒，你这是拐卖。

　　是诱拐。沙哑的嗓音在说到那个诱的时候，尤其魅惑。

　　帝宝并不觉得拐卖和诱拐有什么区别，可脑子还是嗡嗡的，连着心跳一起不正常。

　　老天啊，如果真的要给我一次恋爱，别一上来就是这么猛的男人啊！

　　我怕自己招架不住啊啊啊！！！

　　你你你能不能说话的时候离离离我远一点帝宝艰难地转身，用手去推他胸口，脸却是通红的。

　　为什么要离远一点？嗯？司冥寒逼近加俯视。

　　帝宝觉得车厢里的氧气都快不够用了。

　　不够，我想离你近一点，再近一点司冥寒的气息滚热，眼神炽热，仿佛在车上就要吞了她。

　　你你把我当成阅历如同白纸的小女孩了么？才不是的，我可是在鱼龙混杂的东南亚区长大的帝宝精神上还在强撑着。

　　我只知道，现在的我脑子很不清醒。不过别担心，我不会对你做什么，只是想靠近你，别抗拒。嗯？司冥寒坚挺的鼻梁蹭着她的俏鼻，薄唇滑过发热的脸。

　　帝宝感觉自己快要断气了。

　　别抗拒，怎么可能呢？

　　而实际上，只要司冥寒一碰她，她就浑身无力。

　　太可怕了，因为他的眼神和几句不轻不重的话，她便失去了抵抗的力气

　　司冥寒微微低头，敛着黑眸，深眸处全是帝宝涨红的脸，急促着呼吸，生涩的表情。

　　眸色几经转变，执念如魔，渴望如火，却在最后关头急刹车。因为总有曾经刻骨铭心的疼痛教他如何压制内心的野兽。

　　所以最后司冥寒只是在她额头轻轻地吻下，将她抱在怀里，填补心口缺失的那一块

　　车子在寒苑门口停下，保镖将车门打开，司冥寒下车，回身，朝里面的人伸手。

　　帝宝紧张地问，要不然我住酒店吧？总不能一来就住你家，不太好她觉得这一切发展的有些快了。她对司冥寒知道的也太少了。

　　刚认识没多久，就跑人家家里来了。跟做梦一样！

　　我一个人住这里，别紧张，来。司冥寒伸着手。

　　帝宝看着面前的手，咬了咬唇，将自己的手放在他的掌心中，被拉着下车。

　　直起身，帝宝看到了面前寒苑的模样。想着，她自小生长在城堡，依然被眼前从设施到格局全方位顶级的豪宅给愣住了。司冥寒果然不是一般人。

　　鲍勃走过来，朝站在司冥寒旁边的人看去一眼，忙恭谨地低下头，司先生回来了。欢迎帝小姐来到寒苑，我是管家鲍勃。

　　帝宝笑笑，你好。

　　看来司冥寒是提前做好工作了，因为这位管家看到她并未多吃惊。

　　司冥寒将她拉近大厅，视线落在帝宝的脸上，黑眸不放过任何表情的变化。似乎希望看到什么，又不希望

　　帝宝带着新奇的神情看着大厅内的布置，然后发现好像哪里不对劲。

　　一直注意她的司冥寒锐利地捕捉到这个讯息，身体不由微微绷紧，不露声色地问，怎么了？天籁小说网

　　没有，我好像没有看到六小只的照片？帝宝笑笑，随即又说，这没什么奇怪的，毕竟每个人家里的摆设是不一样的。

　　干净地看不到一张照片。

　　大人的没有，孩子的也没有么？

　　他们的照片在自己房间里。司冥寒说。等下次，我们一起拍一张全家福，再摆在这里。

　　帝宝的脸热，转身看向不远处站着的鲍勃，脸就更红了。鲍勃忙把自己的头低下去，装作什么都听不到看不见。

　　帝宝瞪了眼司冥寒，谁说要跟你拍了

　　司冥寒黑眸深谙地看着她，似乎要将她整个人吞了进去。压抑着嗓音说，带你去房间看看。

　　啊？房间？谁的房间？我的么？被拉着手的帝宝一脸懵。

　　司冥寒敛眸，看着那张茫然又可爱的小脸，悸动地厉害，将她拉近电梯。

　　鲍勃看到电梯门关上，眼泪再也忍不住地在闪动。

　　陶小姐，真的是你。你没有死，真是太好了。看到你回来，六个孩子有妈妈了。司先生的世界也不会再崩塌到不能修葺了。

　　感谢老天，感谢一切，让你还活着。

　　哇，你家还装了电梯啊？帝宝的手稀奇地摸着电梯壁。

　　嗯。司冥寒的眼眸里全是她。

　　从帝宝下车，始终握着她的手，仿佛一松开她会逃跑一样。

　　进入房间，很宽敞，风格深沉有质感，像极了房间的主人。

　　只是，还是没有一张照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第597章 这是我的女人专属的礼遇免费阅读。https://xs.23sk.com 