    戴烨的行尸一招逼退“陈若颜”，并且还一举重创了她，在场的武者们看着“陈若颜”血淋淋的，隐约能看到白骨的左臂，无不目瞪口呆。

    他们是预料过戴烨还有底牌，但他们万万没有想到，这底牌还这么强。

    “陈若颜”在那具行尸面前，竟然没有什么抵抗能力。

    甚至就连“陈若颜”最厉害的速度优势，在行尸面前，也讨不到好！

    “陈若颜的左手废了！”

    “完蛋，戴烨的头名没跑了！”

    “……”

    那些观看比赛的武者们讨论的时候，戴烨看到自己的宝贝一招重创“陈若颜”，心里无比欣慰自豪，他并没有第一时间对“陈若颜”进攻。

    而在此时，轻颜顾不得伤势，正与剑灵陈浩小声交谈着。

    叶请颜：“你有没有觉得，他像陈将军？”

    陈浩诧异道：“你是说十七？”

    “嗯！”

    经过轻颜的提醒，陈浩再看一眼戴烨手上那具行尸，越看越像！

    那身高！

    那体型！

    那股力量！

    还有那战斗风格！

    简直跟十七一模一样。

    陈浩倒吸了一口凉气，这么多年了，能让他惊讶的事情不多了……

    “不会吧……体格跟十七差不多人，南域还是有的！”

    陈浩还是有些不敢相信。

    十七的体格的确异于常人，但在南域并不是不存在，就现在擂台下面，也有超过两米的武者。

    一般身材极其高大的人，都有一股拿得出手的力量。

    如果再配合锻体功法，并不是不能再复制一个十七！

    “我可感觉，就是陈将军！”

    “要不，问问戴烨，或者把那行尸的头盔给摘下来看看？”陈浩提议道，“或许不是呢？”

    其实陈浩的心里已经确认了大概，这世上没有人比他更了解十七，但他还是有些侥幸，万一不是呢？

    说实话，这么多年过去了，他并不想再见到十七，那怕是一具尸体。

    事到如今，比武的胜负，轻颜早就抛到脑后了。

    “戴烨，这具行尸是从哪儿来的？”

    听到这句话，戴烨顿时就警惕起来。

    一般炼尸武者听到有人打听他们行尸的来源，都会这么警惕，这很可能是动手的预兆。

    “无可奉告！”戴烨回道。

    他当然知道自己的宝贝来历肯定不一般。

    轻颜咬着牙，恶狠狠的说道：“既然你不说，那我就只能亲自确认一下了！”

    轻颜这次没有对戴烨动手，而是直接杀向那具行尸。

    “太天真了，你以为他就这么点能耐吗？”戴烨看到这种情况，冷哼一声，“大个子，使用全力！”

    那具行尸身上猛然腾起血红色的杀气。

    杀气，本来无影无形，可那具行尸身上的杀气，却犹如实质。

    深红色的杀气潮水以那具尸体为中心，蔓延开来。

    陈浩愣愣着盯着那股气势……血红色的杀戮神通……漆黑的恐惧意境……还有那股熟悉的力之神通……

    怎么可能？？？

    真的是他？

    跟十七一样高大的不少，肉体力量堪比十七的，同样可能存在。

    可当力之神通、恐惧神通、杀戮神通同时出现的时候，那就不一样了！

    擂台下，有人低声问道：“那是什么？我感觉好冷！”

    还没有人回答他，只听台上一声爆响，那具行尸脚下一踏，坚硬的擂台“砰”的一声爆炸，那具行尸携带着无可匹敌的气劲，直接迎向冲过来的叶轻颜。

    陈浩看到这个场景，心里咯噔一下，他大声提醒道：“想活命就千万不要硬碰硬！”

    轻颜就算再急切，但她的理智还在，她当然不会傻到硬扛这具行尸。

    这次她早有准备，运转蝶舞步法，她像蝴蝶般灵巧，躲开行尸的冲撞，赤血软剑转了一个诡异的弧度，直接削向行尸脸上的头盔。

    可那具行尸的速度一点都不慢，力之神通同样赋予了行尸强大的速度，再加上狼牙棒够大，简直就像一面盾牌，他很轻松的就挡下了软剑的攻击。

    轻颜还不放弃，缠着那具行尸，赤血软剑化为道道残影……

    擂台下的武者们几乎都看到“陈若颜”的异状。

    “陈若颜”在擂台上，一向从容冷静……可现在，她脸上明显的布满了焦虑。

    还有，那具行尸，很明显就是神通境的，不容易对付。

    她明明可以凭借速度优势先对付戴烨的呀！

    只要能将戴烨击败，她就算赢得了比赛呀！

    为什么要头铁对付行尸？

    没人相信“陈若颜”会是一个傻瓜。

    有人问道：“难道那具行尸真的可能是陈若颜认识的人？”

    刚才轻颜问戴烨行尸的来源时，陈若颜没有用传音，而是直接问话，擂台边许多武者都听到了！

    “八九不离十了，我就从来没有见过陈若颜这种表情！”

    “对，陈若颜一直都在用剑攻击那具行尸脸上的头盔，应该是想确认一下吧！”

    “可现在是擂台比武吧？这个陈若颜就不想争第一？”

    有人低声说道：“那人应该对陈若颜比较重要吧！如果今天错过了，她就没有机会揭开那具尸体的头盔了……你们知道的，戴烨是阴尸派的天才弟子，阴尸派也有一位副宗主过来……”

    有看不惯阴尸派，同情轻颜的武者小声骂道：“阴尸派的一个个都是杂种！”

    颜值，总是很重要的。

    漂亮的女人，天生就容易受到男人善意。

    尤其是轻颜的对手，阴尸派的人，的确让南域绝大多数武者不齿！

    正常人，对于阴尸派这种喜欢偷盗别人尸体的宗门都痛恨！

    [天籁小说 www.23txt.xyz]谁愿意祖坟被挖？

    “……”

    血手堂堂主陈刚站在擂台下，看着擂台上疯狂用软剑凿击着行尸头盔的陈若颜，眼神中带着不解、疑惑和愤怒。

    这次南域大比，对血煞门来说，真的很重要。

    可在这关键时刻，陈若颜竟然出问题了！

    那具行尸速度仅仅比领悟了大成境快之奥义的轻慢上一线，再加上实力强横无比，轻颜很难用赤血软剑碰到他的头盔！

    戴烨没有立刻对“陈若颜”发起攻击，他甚至还乐得看她在那边发疯对付那具行尸！

    “陈若颜”的速度，他也非常顾忌。

    如果不怕，他就不会直接将行尸放出来后，带着再上擂台了。

    至于那具尸体是不是“陈若颜”的亲人，他不在乎。

    是，又怎么样？

    他戴烨又怎么可能会怕一个“陈若颜”？

