    薇薇安面色极为难看，这女的只有钻石七，怎么这么猛的？

    而且他们都不怕黄雾的么？

    为什么这么久了，寄生孢子还没有发挥作用？

    殊不知冲下来的人都是的带着猪猪鼻的，口吸鼻呼，自带净化作用！

    入侵身体的寄生孢子还没等发挥作用就会被无情扼杀！

    而江南这边，山猫那一拳给自己体力回满，状态超好！

    把目光落在了随行而来的植物人身上！

    那些植物人同样悍不畏死的冲了过来，神情狰狞！

    江南咧嘴一笑：“见过砂锅一样大的拳头没？”

    冲过来的植物人都是一怔！

    什么意思？ 

    只见江南左边胳膊猛的涨大为百倍之巨！

    小小的身体，大大的胳膊，看起来极不协调！

    ᕦ凸(ᵒ̌ ꇴ ᵒ̌｡)ว

    巨型胳膊上琉璃甲覆盖，白气蒸腾！

    暴吼一声，朝着植物人们狠狠轮出！

    梵天会的成员眼珠子差点没瞪出来啊！

    这哪里是砂锅？你这是雷达信号接收锅吧？

    没有你这么大的锅啊！

    这都行？

    此刻用猪猪鼻从高空中飞下的夏瑶眼睛晶亮，满眼崇拜！

    (❛ั⚇❛ั∗)༡“哦嚯嚯～是你嘛？王路飞？”

    这…这招像极了巨型象枪啊！

    “轰！”

    身前的一片藤林都被夷为平地，植物人都被直接贯飞！

    只见江南的右胳膊也化为百倍大小！

    两只胳膊在地上一阵猛砸，宛如剁饺子馅一般，破坏力惊人！

    就连钟映雪也从097上飞了下来，九头凰开启，巨型火球到处飞砸，炸的土石崩溅！

    而就这么一会儿功夫，黄雾已经疯涨至八千米之高！

    显然，薇薇安仍旧没有放弃用孢子尘入侵哨所！

    江南一声暴吼，身子完全巨大化！

    朝着自己的猪猪鼻连按三下！

    霎时间口中迸发出无穷的吸力，将大片的黄雾吸入口中！

    而巨型猪猪鼻中则吹出狂猛到了极致的超级飓风！

    (๐˃᷄⚇˂᷅)弌弌弌弌弌弌>

    强悍的风力将地皮吹的飞卷，大片的藤林连根拔起！

    甚至在黄雾之中搅出了一个巨型漩涡！

    如此强悍的风力下，那些植物人干脆连靠近的可能都没有！

    只能竭尽全力的用血藤扎进地面，牢牢固定住自己，衣服都让江南给吹碎了！

    下方骂声一片，怨气值都刷爆了！

    江南嚣张大笑！

    “鹅哈哈哈！这么大个的净化机你见过没啊？”

    被江南这么一搅合，黄雾的高度以肉眼可见的速度下降！

    够到万米高空上的哨所怕是没可能了！

    就在这时，江南突然一怔！

    鼠饼干的能力是将我原本的身形放大一百倍！

    那我现在是吃了牛饼干的！

    是不是可以先完全拟态成牛？变成三十米大小！

    然后再百倍放大？

    那岂不是就有三千米大了？

    江南眼睛晶亮，这个bug值得一卡啊！

    只见江南恢复为原本的身形，随即完全拟态，化为体型超三十米的江疯牛！

    “放大！”

    下一刻，牛躯疯狂涨大，然而只涨到300米大小就停下了！

    江南不禁有些失落！

    这样的话就只能放大10倍了么？

    果然bug也不是随随便便就能卡到的啊！

    此刻那帮植物人都已经疯了！

    怎么又变大了？

    这三百米高的大黑牛是什么鬼啊？

    还能不能当个人了？

    简直是座移动的小山包啊！

    只见江疯牛一低头，牛角戳地，对着植物人大军，撒开蹄子就是冲！

    牛角前的一切全部都被击飞，宛如老牛犁地！

    愣是在地上犁出一道蔚为壮观的土沟！

    江疯牛正准备撒欢儿呢，然而就犁个地的功夫，体力却严重不支！

    如此巨大的体型根本不是目前的江南能够供养起的！

    直接躺地上撂挺了！

    果然没有耕坏的地，只有累倒的牛啊！

    江南不敢再浪，连忙恢复正常大小！

    一把抓过饮血戟！

    还不等江南说话，一旁的夏瑶已经冲了过来！”

    “九星闪！第四闪！”

    “锵！”

    一爪狠狠杠在戟杆上，把江南轰的后滑出几十米，面色涨红！

    再看向场中，那两三千的植物人几乎没怎么少！

    毕竟江南他们拢共也没下来几个人，再加上植物人那麻烦的恢复力，清兵异常艰难！

    而就在这时，吴良也跟着跳了下来！

    江南神色一狠：“下面人手不够，那就拉上去打！吴良！”

    “轰！”

    只见吴良狠狠的砸落在地，身体化为三十米大小！

    “不服干我！”

    浑身红芒一闪，嘲讽技直接拉满！

    附近二三百的植物人都被他吸引过去，围着吴良一阵猛揍！

    血藤更是将其缠绕了一圈又一圈！

    江南嘿嘿一笑，一个瞬移冲到战场外，双臂膨胀百倍！

    对着围攻吴良的众人就是一搂！

    霎时间将三百多的植物人都抱在了怀里，死死抱住！

    “置换！”

    下一刻，众人立刻消失不见，取而代之的则是一块校场上的地板砖，安静的躺在地上！

    而江南则是抱着三百多人，包括吴良猛的来到了097哨站的校场中央！

    植物人们：(#·•᷄ࡇ•᷅)？？？

    江南咧嘴一笑：“别朝外砸灵技了，在这里等着就好！”

    “我给你们往上送嗷！”

    说着吃了口榴莲果肉，一个瞬移把从吴良从植物人里拎出来！

    “置换！”

    地板砖重新回到校场，而江南两人则回到地面！

    把三百多植物人丢在了097里！

    关泰他们猛的回头，看着校场上三百多的植物人！

    一万多的龙渊暗夜围了过来，撸起袖子，扭了扭脖颈！

    脸上纷纷露出慈祥的笑容！

    (ꐦ ิ益 ิ)

    植物人们脸都白了，额头暴汗，腿直打颤！

    不…不带你这样的！别把我们丢在这里啊？

    叔叔！我怕！

    关泰震臂一挥：“莱莱的！给我打！”

    上万的龙渊暗夜一拥而上，面对绝对的人数差距，植物人们干脆没有翻盘的可能！

    都被打拉了，死的死，抓的抓！

    而这波刚一结束，江南又抱着二三百的植物人置换上来！

    随即拎着吴良再次置换下去，重复钓鱼操作！

    刘莽黑鸦他们都乐屁了！

    这究竟是什么骚到极致的神仙操作啊？

    下不去，那就带上来揍？

    几波下来，就全给带走了啊？

    而江南则是钓鱼钓上瘾了，七八波下来！

    黄雾里的植物人都没剩多少了，全让江南给抱上去围殴了！

    死亡的拥抱有木有啊？

    仅剩的植物人已经有逃跑的心思了，再这样下去，必死无疑啊！

    而山猫那边，薇薇安的炎灵已经快撑不住了！

    全程被山猫压着打，如果不是身体元素化，根本撑不到现在！

    看着场中已经没剩多少的植物人，薇薇安一脸愤恨！

    报复计划毫无疑问的失败了！

    但自己绝对不能落在他们手里，跑！

    然而山猫咬的极死，根本不给薇薇安半点逃跑的机会！

    她的心中万分焦急！

    就在这时，却见科基双眼血红，看着耳钉薇挨打，心都在滴血！

    “你不要再打她了啊！”

    然而山猫根本不理！

    科基神色一狠，满眼留恋的看向薇薇安！

    (๐꒦ິᴥ꒦ີ)“薇薇姐！你最后再看我一眼好了，一定要记得我的模样啊！”

    “挚爱！是要用自己的生命来守护的！”

    “闭眼！然后快走！别回头！”

    薇薇安一怔，满脸愤慨的看了科基一眼！

    这个时候你就不要再烦我了好不好？

    随即没好气的闭上了双眼，死就死吧！

    就是白瞎了这钻石级的分身！

    可就在这时，却见科基毫不犹豫的摘下自己头顶青草，张开双臂，一声大吼！

    r٩(;′༎ຶД༎ຶ`)۶

    “薇薇姐！我喜欢你啊！要活下去！连同我的份一起！”

    这一声吼，将所有人的目光都吸引到了科基的身上！

    江南：！！！

    靠！这家伙搞明白头顶青草的原理了？

    竟然想要用这种方式，牺牲自己，吸引山猫注意，为薇薇安争取时间？

    江南第一时间就闭上了双眼！

    “山喵姐姐！闭眼！别看他！”

    然而已经晚了，山猫的目光已经下意识的落在了科基的身上！

    一股火气上头，舍弃薇薇安，直奔科基杀去！

    就连周遭的植物人也被吸引了目光，全奔着科基冲去！

    一时间科基成了全场的焦点！

    闭着眼的薇薇安并没受到影响，感应之下，山猫竟然放过自己去打科基了？

    不禁有些错愕！

    他究竟用的什么方法？竟然吸引了全场人的注意？

    嘲讽技么？

    薇薇安哪里会放过这个绝佳的机会，背后火翅一展，转瞬就飞了出去！

    朝着藤林深处猛逃！

    ଘ(˃᷄益.˂᷅٥)ଓ=З=З=З

    感应着身后的科基身影，被无数的人影淹没，薇薇安心中竟有了一丝触动！

    傻狗！

    我这只是一个分身而已！

    哪里值得你用命去守护？

    不知为何，薇薇安的心里竟然有了些许烦躁！

    嗯？腿上怎么痒痒的？谁摸了我一下？

    手刚从虫洞里抽出来的江南神色一狠！

    想跑？没门啊！

    “置换！”

    只见江南猛的跟被人群淹没的科基置换了身形！

    自己进了包围圈！

    “置换！”

    然而只停留了一瞬，就再次置换！

    此刻的薇薇安已经飞出去了三万多米！

    直觉得眼前一花，整个人就被置换到了包围圈里！

    薇薇安：？？？

    而三万米外的江南马不停蹄！

    “置换！”

    自己又科基换了位置，回到了包围圈附近！

    而科基本人，则是被换到了三万米开外！

    ( ٥･᷄ᴥ･᷅)？？？

    一脸懵逼的站在原地！

    只见江南双臂猛的巨大化，一个死亡拥抱，把所有聚在一起的植物人，包括耳钉薇全部抱住！

    “谢了兄弟，这波助攻打的好嗷！正好一锅端了！”

    “置换！”

    下一刻，江南抱着一大群的植物人，包括耳钉薇，置换回了097！

    而原地只剩一张地板砖……

    薇薇安看着围在自己身周的一万多龙渊暗夜，俏脸奇黑无比！

    (▀̿Ĺ̯.▀̿ꐦ)…

    “科基！我~%?…;# *’！”

