
　　今天是周一，三月的第一天，眼镜男已经完成了休假，今天上午是来公司报道销假的，他打算晚上就回交易室开始年后的交易。

　　在人事部递交了假条后，眼镜男正打算离开，“秦风，先等等。”

　　接收假条的是人事部门的一个小青年，眼镜男并不认识他，不过听到对方叫自己，于是收回脚步转过身。

　　“这是对你新工作的通知单，你按照上面的过去报道，恭喜了。”小青年恭维道，手上还拿着一张通知单。

　　虽然觉得有点奇怪，不过眼镜男还是接过小青年递过来的单子仔细看了眼，瞬间就觉得有点被幸福砸晕了的感觉。

　　居然是核心交易组，我这是要去核心团队了......

　　眼镜男有点不敢置信，自己居然被从外盘组要到了核心交易团队去交易，虽然说现在通知单上只是说过去接受培训，但是眼镜男知道，试训结果好的都会留下来，在核心交易团队里，不仅操控的资金更大庞大，而且薪水待遇都比现在要好得多，可以接触到的市场秘闻也更多。

　　眼镜男一脸兴奋的走出公司，到现在他还不敢相信这一切居然是真实的。

　　先前拿着通知到去核心交易团队报道，团队组长并不在，眼镜男只是把通知单交给了核心交易团队的后勤人员，一个打扮很时髦的美女，报道程序就算完成了。

　　按照那人的说法，晚上8点前到这里来就可以了，因为现在团队的交易标的是外盘的操作，具体是什么那人并不知道。

　　眼镜男走出办公室的时候心里就已经有一个大概的猜测了，按照这个时间看，核心交易团队应该也是在操作米股，要是在欧盘那边交易的话就应该是在下午集合才对。

　　核心团队就是好，连后勤服务的都是美女，眼镜男心里非常欢乐，不过进入到新团队，一切还是要稳重点，不能那啥了，还要早点来公司，先去组长那里说下，也许他已经接到通知了，不过还是要去和组长说说，毕竟这么多年了，一直在他手下做事，当年也是受了组长不少关照的。

　　......

　　在家呆了两天，周一晚饭后陈凡就坐车回到了度假山庄。

　　纳指这一周的走势很是关键，如果市场能够在前期低点成功筑底，日线图上就会出现双底走势，应该就可以助推市场重新回到前期高点，并且伺机发动新一轮的攻势，按照目前异能来看，这个可能性还是很大的，就是可惜了，上周高位进场接下来的筹码，陈凡心里想着，很快就来到了交易室里。

　　“哟，小胖，来的够早的。”陈凡踏进交易室就看到郑小胖已经到了，正在翻看着行情的日线图。

　　“在做技术分析？”陈凡好奇的走到郑小胖身后看他在干什么，果然郑小胖正在看纳指的分时图和日线、周线及月线图。

　　“我说股神，你说这米股到底有戏没戏，走成这样我现在心里怕怕的。”郑小胖很久没喊陈凡股神了，这次显然心情很不好，又开始喊起来了。

　　“怕什么，有我在。”陈凡先前在车里已经想通了，既然已经在高位建仓，继续多想也是无用，那就在低位也多多建仓好了，探低点成本就是了，至于造成仓位超过标准，只要市场没有突发情况，在市场回升到高位后进行一些减仓，反正自己也在跟踪这些米股股票，到时候一并清理掉，也没多大的风险。

　　闲聊一会儿，股指期货率先开盘，不过市场走势显得死气沉沉的，场内多头似乎不打算抵抗了，3月合约开盘后就开始缓缓下跌，很明显，虽然是最后的交割月，场内的多头资金已经有些认命了，在正股市场低迷的情况下，不敢再做什么激烈的抵抗。

　　沉闷的气氛一直持续到米股三大指数开出今天的开盘价，三大指数全部低开或者应该算平开，因为低开幅度都很小。

　　纳指以2，286.83点低开2个点开盘，道指和标普指数都差不多。

　　开盘交易后纳指就开始缓缓下跌，半个多小时后就跌穿了上周五的低点2277点，随后出现了一轮小型反弹，但是也只是回升到2280点就无力继续上涨，随后再次开始探底之旅。

　　纳指在低位多次震荡后在指数探低到2，264.32点勉强企稳，至少下方出现了一定的买盘，在低位多次放量止跌后，纳指终于开始缓缓回升。

　　没有延续上周后半段的跌势，让陈凡和郑小胖勉强送了一口气，不过看到成交回报后很快就情绪沮丧起来。

　　在这个时候，陈凡不知道该希望纳指跌深一点好摊低成本还是希望市场就此止跌重启升势，纠结啊。

　　随着纳指探明底部，市场还是在买盘的推动下开始了反弹，虽然成交量因为卖盘的减少而没有有效放大，但是市场确实开启了反弹行情，反弹走势一直持续到收盘。

　　最后，纳指在冲击2300点失败后，收盘报收在2，295.18点，全天上涨7个点，成交量和上周五基本持平。

　　收盘后的K线上是一根小阳线，似乎有止跌的迹象，不过在陈凡眼里，更像是下跌过程中的换挡而已。

　　果然，周二的行情纳指高开后延续了上个交易日的反弹走势，开盘点位直接跳过了2300点，开在2303.62点，但是在摸高到2，317.57点后就再次陷入到回调行情中，最终纳指以次低点2，259.03点报收，全天下跌36点，跌幅为1.58%。

　　到这个时候，市场似乎又陷入到春节那段时间的走势里，纳指在2300点下方明显缺乏杀跌动能，因此市场又是迎来连续小幅度的反弹走势，周三和周四连续反弹，到周四收盘点位已经回升到2，292.89点，市场似乎再次确认了2300点下方的支撑，底部已经探明了。

　　这两天市场低位震荡中，陈凡他们的补仓已经完成，甚至在陈凡的命令下已经开始超额增持股票，他已经决定在市场回升到高位后逢高减持超额部分，也赚赚差价。

　　陈凡在翻看米股股票的过程中并没有发现什么好的股票，因为市场处于低位，几乎所有股票和指数此时看上去都微微泛着亮光，这次的反弹行情也许能够持续，陈凡可不希望在现在的仓位下，米股市场再进行第三次探底，那可就要了卿命了。

　　在这样的背景下，周五的走势就显得尤为重要起来，按照现在的时间算起，纳指已经没有时间再次探底了，除非是短时间内的暴涨暴跌，不过真要是出现这样的极端行情，陈凡感觉自己也许会疯狂开仓，把所有的资金都投进市场去，做最后一搏，不是为了拉高市场，而是为了在低位拿到更多的低价筹码，赚取差价而已。23sK.com

　　周五米股市场开盘点位延续周四的上涨走势全部高开，纳指直接跳高37点以2，329.58点开盘。

　　“擦，这是市场多头害怕开盘后就下跌所以跳这么高，好有缓冲空间吗？”郑小胖看到这个走势就惊讶的说道。

　　虽然米股市场在完成探底走势后就持续反弹，但是周三和周四开盘点位都没有显示出这么强势的意思，开盘都是不温不火的，而今天纳指似乎想要展露出点什么来，居然直接大幅度高开。

　　“还用说吗？市场已经稳了，这波直接重回2500点去。”陈凡这会淡淡的回答道，现在时间和空间都已经非常紧张了，毫无疑问，纳指在下周肯定是一路长虹下去，现在陈凡可是已经锁定了纳指未来涨幅的，应该是在2500点左右。

　　之所以很确定市场能上2500点，因为已经去过一次了，陈凡对光亮已经有了一定的敏感度，总之是大差不差的。

　　“我们的仓位还要继续加吗？”郑小胖话题一转，转到实际操作上了。

　　陈凡微微愣了下，这个问题他还真没有考虑过。

　　前两天因为高位建仓的缘故，所以这两天一直逼着下面交易员加紧加仓，即便已经超过了正常仓位也没有停下，现在整体仓位已经超过标准一成多了，这些仓位肯定要找机会在高位处理掉的，但是在什么时候停止加仓，陈凡还真给忘记了，因为钱没用完。

　　“现在账上资金还有几亿，你说安全角度出发暂停加仓还是继续？”陈凡有点犹豫的说道。

　　“安全第一，你说的，暂停吧，留点余钱好随时应对市场变化。”郑小胖急忙说道，“快点决定下来，马上开始交易了。”

　　听到郑小胖的催促，陈凡也没有继续考虑，点头就向下面发出了暂停交易的指令，不过指令也仅限股票，对期指并没有要求暂停，开玩笑，市场马上就要拨云见日了，现在就是恰钱的时候，怎么能停下来，暂停股票交易的目的就是为了给期指这边的投资提供一定的资金支持，把防火墙垒厚点。

　　当纳指开市交易后，不出意料的，高开太多了，市场在开盘第一刻起就展开了回调探底的走势，盘中多头资金也没有进行有力度的抵抗，虽然下方买盘还是很大，至少在陈凡看来，今天盘中的买盘似乎比昨天还要大一些，但是点位太高，卖盘不断涌出，还是把不少股票的股价打的一路下跌。

　　不过纳指的回调在指数跌到2300点附近后开始出现了明显止跌的迹象，市场里的多头资金似乎打算在这里扛住空头的打击，不愿意再后退一步。

　　成交量随着多空双方不断投入资金开始放大了，指数也在剧烈波动，虽然纳斯达克指数在盘中多次跌穿2300点，但是都没有有效跌穿，很快就被多头资金重新推回2300点关口之上。

　　场内资金已经开始陷入近身肉搏了，双方都不愿意在现在的局势下退让，也没有了继续退让的余地。

　　如果多头成功站稳2300点，那么顺着这股反弹的冲劲明显就会剑指2400点甚至更高的点位，而如果多头在2300点上方成功伏击多头，那么市场很大概率就会继续回调，2200点的支撑就要再次经受考验。

　　“现在的局势就看市场主力到底打的什么主意，不过我注意到春节前后期指市场成交量和持仓量都有一定的放大，也许市场主力已经进场了，估计只是持有的筹码不足而已，所以一季度的行情怕是就这样了，二季度机会也许会更大一些。”陈凡对现在的市场局势发表了自己的看法。

　　实际上这段时间陈凡已经大幅度修改了自己最初的判断，一开始他认为米股市场会在今年开年后就持续上涨走出一轮波澜壮阔的大行情，但是随着2个月的时间已经过去，陈凡已经发现似乎市场主力很忌惮现在的市场筹码分布，一直都在反复的洗盘，虽然有些许上涨，但是这点涨幅根本就不够看的。

　　在这样的情况下，陈凡不断的调整自己对行情的看法，所以才开始考虑市场的行情可能会非常复杂，甚至会出现跨年度上涨的可能。

　　但是他对此毫无办法，操作市场的是别的资金，实力也是异常强大，自己只能凭借着一点探测先知的能力顺势而为赚点钱，要是要进行主动操作影响市场，现阶段是绝对不行的，不过嘛，到了市场见顶的时候，就是自己操作的时机了。

　　陈凡对此还是很有把握的，除非市场在见顶后，陈凡开始反手打压市场，而市场主力对他们进行狙击，那么的结果必然是他们准备做顶的计划前功尽弃，那个时候市场处于高位，陈凡只需要发动盟友在关联媒体上使劲吹风看空市场，市场层面则是拿出一部分资金进行打压，只要把国际市场上得游资能够吸引过来，不怕砸不死这个优柔寡断的市场主力。

　　至少陈凡觉得这个主力操作真的很烦，顾虑太多了，浪费太多时间。

　　纳斯达克市场在2300点附近成功筑底，随着主动卖盘逐渐被消耗干净，买盘不断缓缓进场，纳指在后半个交易时段开始逐渐走出反弹回升的走势，最终收报在2，337.11，上涨45点，涨幅为1.93%，至此，市场已经连续3天回升，走势图上也出现了红三兵的走势，可以说形势一片大好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，385探底回升免费阅读。https://xs.23sk.com 