    见过江山的人都知道，他是一位见风转舵圆滑世故的人，但，任何人都有自己的底线和坚持，为了加入非自然局，他也是拼了。

    张寒本是看在闺蜜的份上潜入佳顶楼，想保住某人的贞洁。然后意外地发现，敌人行刑的对象不是闺蜜家男友。

    远远地，她就听到佳顶楼的一个豪华独院中传出不可描述的声音，纷纷杂杂估计二十来人。木已成舟，她打算一走了之的，但想了想她又忍着面红耳赤靠近。

    佳顶楼的花魁，在普通人眼中无疑是美人，尤其是江山这种，连女友都不敢幻想的单身汉。敌人使用的是美人计，一句“奴家想要”，听得他心血激荡恨不得肝脑涂地。事后一句“奴家还要”，吓得他心惊肉跳面如死灰。

    然而，这还只是第一位花魁，周围还有十七个排着队，她们个个学的都是服侍男人的本领，让人骨髓枯的手段。一个小时后，江山口吐白沫奄奄一息，满脸发黑眼窝深陷。

    “小哥哥，你告诉人家你们的计划，人家放过你，好不好？”

    “咕噜噜！”

    “人家告诉你哦，以前也有跟你一样进来卧底的人呢，可惜呀，全部死了。最强的一个也才撑到第五位姐妹的拷问，然后直接**人亡喽。

    你身体这么虚，人家还没完呢，你都不行了，后面还有十七个姐妹，你怎么受的住？”

    “咕噜噜！”

    “呵。不知死活，我看你还怎么硬。”

    张寒已经到了围墙之外，听到了屋内靡靡之音很是犹豫。眼看江山就要断气，她心一横就要硬闯，院外有人走来断绝了她的想法。

    “亲亲小舞儿，有没有想人家呀？”

    “想，人家日思夜想，跟三哥在一起的时候都想。”

    “哈哈，好！不愧是我的好舞儿，今晚上我一定好好宠死你。”

    “说不定哦。我们佳顶楼的花魁，都是练武出身的，要到一流高手的境界才能出师，到时候还不知是谁死呢。”

    是寻花问柳的人，包.养了花魁在隔壁。张寒躲在暗处等对方远去，再走出的时候，她神色十分暗淡。一位花魁就是一位一流高手，那她如何救得出江山？还是找陈慕来一起想办法吧。

    张寒当然没有找到陈慕，陈慕也不知道江山正在遭受非人折磨。他在隐世村浅睡到下午，听到屋外有动静才起的身。

    “小兄弟，起来了。”

    村长给陈慕安排的屋子在村尾，一堵墙外就是山坡。这是两户人家连在一起的房屋，清晨他住进来的时候隔壁还没起。而现在他一走进院子，正在晾才的妇女转身向她招呼道。

    “你是。。薰花仙？”

    陈慕记得这个女子，是之前参赛的花仙。

    女子闻言脸色微变，勉强笑道：“往事不堪回首，小兄弟也莫要取笑我了。你肯定比我小，叫我薰姐吧，以后我们就是邻居了。

    听说你没伴侣，如果有需要，我跟彩林姐，还有小医仙都可以帮忙。”

    陈慕只是吸引会所注意力拖延时间而已，又不打算在此长住，哪需要对方帮忙？

    “薰姐似乎也知道我？”

    “是呀！佳欣特意交代我，等你醒来照看一下。你也别客气，其实我也就比你早半天来这里，但已经把这里当做家了。有什么需要，你尽管说。”

    陈慕道谢，忽然问道：“对了，刚听到外面很吵，是出什么事了吗？”

    “没事，坏人路过而已。我肖岩哥哥说了，这里的村民个个深藏不露，他们不敢进来的。”

    陈慕心凝，他知道是贵人会所的人杀来。村里高手是很多，但此次不同往常，事关会所存亡，对方很可能狗急跳墙。

    “薰姐，很高兴认识你，我还有事，先走了。”

    “哎！你等等。”

    见陈慕不知天高地厚地跑向村头，薰花仙大急，喊话也不停，于是进屋叫了姐妹一起跟上。

    “十年了，好不容易不用整夜的服侍男人，本王还没睡够呢。”

    被薰花仙拉起，彩林有些不乐意。但远远看到了陈慕模样，眼前一亮迅速起床。

    陈慕深知隐世村人的不易，历经无数艰险与磨难才有的安宁，他不想连累这些人。

    ——这里面住的，如今全是真实人。

    隐世村与贵人会所的对峙，不是一天两天了，每次有新人逃进，都是冲突高发的时期，村民们对此状况早已司空见惯。在佳欣将陈慕带走的时候，村长就通知下去，随时准备战斗。

    只是，如此大的阵势，他们还是第一次遇上。

    半小时之前，下地的村民发现了敌人冒出山头，当即收锄牵牛传递消息，除开弱女儿童，几乎所有村民都集合到了村头。这里没有人是凡夫，个个祭出收藏的武器，雄赳赳，势威威，看势不退敌人不罢休。

    可惜，敌人太多了。从村口到小路尽头，从缓坡到谷底，占满了气势汹汹的黑衣人。在峡谷那边，还有大批人影涌来。漫山遍野密密麻麻，一眼扫去无边无际，怎么，也得有上万人。

    “程欣，你护不住的，把陈慕交出来，我们依然井水不犯河水。”

    “呸。猪狗不如的东西，出卖自己妻女挣的黑心钱，杀上我隐世村还说什么井水不犯。少废话，要攻要打奉陪。”

    木三哈哈大笑：“当真是不识时务的圣母婊，我妻女高高兴兴躺着就把钱挣了，这叫女权自由，你懂什么？”

    人群中，叶凡挤到了中年妇女身边，低声道：“村长，后路都安排好了，万一打不过，安全撤退不是问题。”

    程欣闻言底气更足，大声讥讽道：“高兴的不止是你的妻女吧？方圆千里谁人不知谁人不晓，你木三最喜欢戴绿帽子，还喜欢替别人养孩子。如果我没猜错的话，你那三个女儿都不是自己的种吧？”

    “没见识，是不是自己的有区别吗？这其中乐趣，你们女人是体会不到了。”

    “村长，他在拖延时间，那些人在包围村庄。”

    “一群蠢货，现在才看出来，晚了。今天不把陈慕交出来，你们都得死。”

    “区区乌合之众，也敢大言不惭。叶凡、林栋，你们带队冲杀，取了这狗贼脑袋。”

    “没问题。”

    双方矛盾不可调和，面对数十倍的人手。隐世村的人也毫不畏惧。叶凡两人带队就要冲去，就在这时，一道人影从远处掠稍而过消战争与无形。

    “是他，陈慕。”

    木三大喜，急切地向身边女子说道。女子没有理会，只是对人影大声喊话。

    “陈警官，你跑不掉的，没必要多此一举。现在停下来，我们还有商量的余地。”

    “不错，我家四位夫人在此，没人是她们对手，你莫要挣扎了。”

    “好个胆小的家伙，我们为他提抢上阵，他自个倒先逃了。”

    “他不是胆小”

    肖岩话音刚落，身后传来妻子的声音：“他是不想连累我们。”

    程欣也发话：“不错，否则，他怎么不悄悄的走，反而光明正大地现身敌人眼前。”

    “既然如此，我们可不要辜负了他的好意。”

    “不行，他一个人绝对逃不掉，我们要去帮他。”

    ……

    村民中意见发生了分歧，各自发表观点激烈讨论。而陈慕本人，早就远离了山麓缓坡。

    说到吸引注意力，陈慕无疑是成功的，但敌人的毅力和能力超出他想象。尤其是木三所谓的夫人，别看一个个胭脂俗粉厚厚的装，但轻功着实不错。尤其那位跟田维杏极其相似的女子，速度几乎不输陈慕。

    四女吃了体力与心神消耗太大的亏，她们在漫山遍野地毯式排查的时候，陈慕却吃饱喝足呼呼大睡。追逃才过去一个小时，她们感到了体力不支。

    这一个小时，其他追兵远远落在了后面。陈慕逃进了一方山谷，三面峭壁，千刃光滑，他轻功再好也休想跑上。

    “小弟弟，你这又是何苦呢？我家三说了，跟你和谈就和谈，乖乖跟我们回去，我们不会欺负你的了。”

    “束手就擒，否则休怪我们手下无情。”

    “呀！师姐，别吓着人家了。帅哥，别听我师姐胡说八道，我们会找找招待你的哦。”

    “莫要废话，被让他跑了。”

    四女一人一句，不是多嘴，而是趁机喘息。陈慕转身，望了望远处，不见任何人影，心中巨石落下。大部队不在，这疲惫的四女，他丝毫不惧。

    “你们真要一辈子堕落在烟花之地，任由丑恶的男人肆意玩弄。”

    白衣那位冷笑：“你们男人什么龌龊想法我还不清楚？死到临头，还想花言巧语打动我们？”

    “可恶，本姑娘最恨你这种男人，休想我还会招待。”

    “就是，当初木三承诺的多好，现在却让我们如此行径。你们男人的话啊，我们绝不会再相信了。”

    陈慕诧异，他只是随口说说，没想到对方如此大的反应。看情况，这四人是被逼迫的了？

    有戏！

    “想想我跟木三成为敌人的原因吧，想想隐世村的人。我也不多说什么，只是这片天地太肮脏，等我的队友到来，将会毁灭这里。如果想去光明的天地，到时候跟我们离开，一切自当明白。”

    四女心颤，她们都不是愚蠢的人，从听来的情报来看，对方确实是意图摧毁佳顶楼的敌人。而佳顶楼，无疑是她们女子的噩梦，能够毁灭喜大普奔。

    但，命脉还在木三手中的她们，如何能逃得掉。

    “休得再妖言惑众，各位妹妹，拿下他。”

    四女明显动容，可吃过苦头的她们不敢表现出异样，一女提醒后，纷纷祭出长剑杀向陈慕。

    

