    她快要被沈墨川弄疯了，好不容易从监狱出来，以为能过上自由的生活。

    可短短半个月的时间，爷爷被逼死，她手腕受伤，还丢了清白。

    “沈墨川，别以为你只手遮天，就能操控所有人的命运。”

    沈墨川冰冷的声音缓缓响起：“林黛儿，你居然报警，我太高估你的能力。看来用不了多久，我们的游戏就会结束。”

    那个口气就像猎人以为得到有趣的玩物，只玩几天就发现也不过如此。

    林黛儿死死地攥紧钢笔，力度大得都折弯笔身：“沈墨川，你一定会下地狱的。”

    “我本就身处地狱，所以才会拉着你坠入地狱，我要把你从烟城第一名媛驯养为男人们的玩物。这次你太不乖，我给你一个小小的惩罚。”

    “你又要干什么？”

    林黛儿后背一阵阵发凉，有种很不好的预感。

    这种不安感很快得到验证。

    家里惨遭人打砸一番，贵重物品损毁，家具也不能幸免，就连墙壁也遭人泼上红油漆，写着‘杀人偿命’四个大字。

    林慕青气得倒在破烂的沙发大骂：“只要你呆在家里一天，沈家就不会放过我们。”

    “黛儿，要不你出外躲一阵子，公司交给你父亲来打理。”

    李美娇不忘逮着机会来争取利益。

    林黛儿沉默不语，林慕青气得横眉冷目，骂得愈发凶狠。

    旁边的林佳人自然不会放过陷害林黛儿的机会。

    她见状佯装关切地说：“姐姐，我知道你刚从狱中出来，自然想出去玩乐。但你这两天都没有回来，爸妈该担心了！”

    小女儿说完，林慕青看见林黛儿的脖颈全是吻痕。

    他猛拍茶几训斥：“你去哪里鬼混，把自己弄成这个鬼样。”

    心口处像划破一道口子，伤口感染，逐渐腐烂五脏六腑。

    林黛儿不想解释：“公司还有点事，我忙去了。”

    “你没说清楚就不准走，你还嫌自己不够丢人现眼，尽给家里抹黑。”

    林慕青受够朋友们的闲话，说老头子认为他的管理能力不行，才让他的女儿来继位。

    他正好逮住这个机会在家来树立威信。

    林黛儿害得家都被沈墨川带来的人砸了！她还有理了？

    “老公，你和孩子好好说话，别动不动就发脾气。”李美娇拉住林慕青的胳膊，然后，她又柔声劝林黛儿。

    “我们也是关心你，现在你是林氏的董事长，一言一行都代表林氏。大家都是一家人，千万别伤了和气，你给爸爸赔个不是。”

    林黛儿不由地冷笑，好一个绵里藏针的手段。

    “既然李阿姨那么在乎林氏，又长年掌管采购部，我正好发现好几笔对不上的账目，还打算请教你。”

    李美娇顿时语噎。

    在采购部掌权的人又有那个不吃回扣，玩点猫腻，她明明做得很小心，没想到林黛儿也能看出来。

    林黛儿趁机停掉李美娇的职务：“等那天李阿姨对上账目，再去公司上班吧！"

    旋即，她不顾其他人的不悦，离开。

    林黛儿没有想到，沈墨川就是十足的疯子！

    三天后，林青山出门去打高尔夫球，在半道出了车祸。

    人是没死，却也要在医院躺上半个月。

    林慕青躺在病床哀痛咒骂：“你就是一个祸害，克死你妈和你爷爷，现在还想克死我。”

    此时，林黛儿的脑海里只有一个想法，是沈墨川！

    她必须逃走！

    她走了，或许林家会平静些，不然再继续伤害她的亲人。

    她倒不在乎李美娇和林佳人的安危，却不能让父亲和外婆遇到危险，公司远远比不上亲人的生命。

    但她不能刚出事就跑人，显得太过故意，也容易被沈墨川发现。

    等制定详细的逃走计划后，六天后，她以出差的名义带着宋律师前往蓝月湾飞机场。

    登机通道近在眼前，只要上到飞机，她就摆脱沈墨川的控制，她全身的细胞都在兴奋地欢呼，在雀跃。

    她要自由了，再也不受沈墨川的威胁。

    这时，手机铃声响起，那是沈墨川的来电，她毫不犹豫挂断，把机票递给工作人员。

    工作人员抱歉地一笑：“林黛儿女士，您不能登机。”

    “为什么我不能登机？”

    林黛儿皱眉焦急地问道，还有十五分钟飞机就要起飞，她强硬地想往前闯去。

    工作人员笑容温和地拦住她，态度却无比坚决：“林小姐，请您不要为难我！”

    林黛儿感觉到有个无形的大网正从头顶落下，后背沁出密密的冷汗。

    手机再次响起，她看着屏幕闪过的电话号码，有种想把手机扔出去的冲动。

    她十指紧扣，指甲深嵌入掌心，硬逼着自己镇定下来：“喂？”

    “你回头！”那头传来沈墨川身居高位的强硬命令声。

    林黛儿的脊背瞬间僵直，恐惧像无数的铁链缠绕住她，动都动不得。

    她一定是在做噩梦，只要梦醒了，就会没事，她伸手重重地掐了一把大腿肉。

    电话那头再次传来沈墨川冰彻入骨的声音：“林黛儿，别让我说第二遍。”

    她最后的幻想都破灭了。

    林黛儿面无血色地扭动脖子，一点点，一点点地往后挪动，动作笨拙又呆滞。

    沈墨川在一大帮保镖的簇拥下健步而来，气势浩浩荡荡的。

    他深邃的黑眸，高挺的鼻子，菲薄的唇，全身上下贯穿着矜贵又疏离的贵族气质。

    那个高贵英俊模样引起很多人的关注，还真有几个不怕死的女人上前问联系方式，全都被保镖们拦下来。

    两人的距离越来越近，十米，八米，五米......

    一步又一步，随着沈墨川每走一步，就像是踩在她摇摇欲坠的心尖上。

    她听见自己短促的呼吸，随着他脚步声越近越艰难，快要喘不过气。

    好想逃，好想要跑得远远的。

    但大网已经网住她，再垂死挣扎已没有任何意义。

    她也想来个鱼死网破，可她就算死了，沈墨川那张铁网还好着呢！

    沈墨川在离她三米处停下来，修长的食指朝着她勾了勾：“过来。”

