
　　胡青牛死在了雄霸手中，我应该为他报仇的，可是……雄霸又是他的岳父，我该怎么做？

　　王难姑心中充满了无奈，纠结，挣扎。

　　这若是其他人，她会直接出手断绝他的生机。

　　可是……雄霸是叶龙的岳父，虽然叶龙不想承认，但是不想承认，也得承认啊！雄霸与幽若的父女关系，叶龙与幽若的夫妻关系，是永远改变不了的。

　　“他已经成为一个废人，放了他吧……我们之间的仇恨也算了解，烟消云散。”王难姑闭上美眸，两行清泪顺着脸颊流了下来。

　　“牛牛，鲜于通死了，雄霸被废……你的仇也算是报了，你不会怪我没有杀了雄霸吧，我不能杀他，真的不能。”王难姑心中想着。

　　雄霸本来已经在等死了，如今听到王难姑竟然要放了他，心中也是诧异，但是诧异归诧异，能捡回来一条命，就是天大的幸事。

　　如今被废，要怪就怪自己，听信圣尊的话，前来击杀叶龙，也怪自己不等自己的……独自前来，险些将命葬送在这海龙岛。

　　雄霸现在是明白了，叶龙不是那么好对付的，更是明白了，那些所谓的同盟，在你真正有生命危险的时候，根本不会施于援手。

　　圣尊，蒙哥王，就是很好的例子，与他们合作，就是与虎谋皮。

　　“多谢毒仙不杀之恩。”雄霸站了起来，向王难姑行了一礼。

　　王难姑娇躯侧向一旁，根本不想受雄霸的这一礼。

　　“步惊云，我知道你身负血海深仇，也是逼不得已，我不杀你，但是你要记住，与我叶龙有关系的人，你不准再打主意，不然天涯海角我也会灭了你……”傀儡分身凝望着跟随雄霸离去的步惊云，暗中传音道。

　　成也风云，败也风云。

　　这是泥菩萨的预言，傀儡分身不敢杀步惊云，虽然他猜测，这“风云”可能不是聂风与步惊云。

　　但是他也不敢冒险，如果杀了步惊云，产生什么蝴蝶效应，那就得不偿失了。

　　步惊云神色一顿，那万年死人脸上，露出了酸涩的笑容，自己武功的都被废了……想搞一些事情，也没那本事啊。

　　……

　　“你们两个先进入阵法之中，我随后就来。”傀儡分身向牛宝宝和王难姑说道。然后径直向刀白凤走了过去。

　　看着傀儡分身向刀白凤走去，王难姑和牛宝宝对视了一眼，然后转身迈入了小凉亭内。

　　王难姑本来想跟随在傀儡身边，但是想想，并没有这么做，她是一个非常聪明的女人，知道叶龙心中的想法。

　　如果叶龙想让她知道一些事情，是不会刻意说出让她和牛宝宝先进去的。

　　所以王难姑她并没有选择跟随，而是选择听从。

　　牛宝宝亦如此，别看她人长得小，跟个长不大的小萝莉一样，但是她实实在在的是牛生肖，是琥珀，龙舞等人的姐姐！人小，心智了不小。

　　反倒很成熟，王难姑懂的，她都懂。

　　刀白凤此时正惶恐不安的站在庄园内的墙边，她身边还有几位保护她的大理段氏高手，但是这些高手对于傀儡分身来说，屁也不算。

　　看着傀儡分身向她走来，她脸上的表情一变再变。

　　本来她以为，揭穿了龙主的身份，栽赃陷害龙主，可以让叶龙身败名裂，引来众多高手的围攻。

　　可是叶龙不但三言两语就化解了险境，更是有玄冥二老帮他作证，这是她完全想不到的。

　　再加上龙舞半柱香打废了中原武林盟主雄霸，让那些想对付叶龙的人，也不敢随便出手了。

　　刀白凤有些恐惧了。

　　她本可以趁乱逃走，但是她不敢逃，因为就算她逃走，叶龙也会找到她，身为大理镇南王妃的她，又能逃到哪里，整个大理没有人能挡住这个恶魔。

　　她始终会落入这个恶魔的手中。

　　傀儡分身来到刀白凤的面前，目光平静如水，放在了刀白凤的身上。

　　“你们，都退下。”傀儡分身平静的说道。

　　刀白凤的侍卫面面相觑，不知所措，离开还是留下来保护王妃？

　　他们都知道叶龙来这里，是找麻烦的，毕竟是王妃拆穿了龙主的身份，还险些栽赃陷害成功。

　　如果叶龙来找麻烦，他们是保护不了王妃的，甚至还会因此送了小命。

　　“你们在外边等我，叶龙主不会杀我的。”刀白凤深吸一口气，强装镇定。

　　那侍卫又相互对视了一眼，然后撤了出去，面对叶龙，他们非常有压力，并且压力巨大，这可是一个武学极巅的存在，整个大理国，恐怕只有深居在天龙寺中的段家前辈，才可能有这种存在。

　　傀儡分身没有说话，嘴角微微上扬，似笑非笑的看着刀白凤。

　　“我不是要和你做对……我只是想给你一个合理的借口。”刀白凤咬着樱唇，紧紧的抓着手中的拂尘，不敢看傀儡分身。

　　“看着我。”傀儡分身来到刀白凤的面前，捏住了她的脸。

　　“说说，怎么就是想给我一个借口？你不是想让我身败名裂吗？不是想栽赃陷害我吗？”傀儡分身冷声说道。

　　“你知道背叛我的下场吗？你不怕我将你的秘密说出去，你连大理王妃都做不了吗？”23sk.Com

　　“我知道！我已经告诉了段正淳你逼迫我，占有了我的身子！所以……这大理王妃我本就做不成了！知道那些侍卫，我让他们离开，他们为什么，想也不想就离开吗？因为他们已经没有把我当成王妃了。”刀白凤激动的打开了傀儡分身的手臂。

　　“确实，我当初犯下了一些错误，如今也犯下了一些错误，我已经什么都没有了，就算和你鱼死网破，也在所不惜。可是我还是小看你了，我甘愿牺牲自己的清白，欺骗岳不群，让他误会宁中则……可是还是被你化解了。你就是魔鬼。”刀白凤靠着墙壁，脸上流着泪水。

　　“是你欺骗我父亲，让他误会我母亲，让我母亲成为了天下人所不耻的，不守妇道的女人，我没想到大理王妃竟然是这样的女人，你就是个坏女人！”岳灵珊不知道何时出现在了傀儡分身的身后，指着刀白凤，恨声说道。

　　“坏女人……也许吧，叶龙你杀了我吧。”刀白凤凄惨了笑了一声，看了一眼岳灵珊，然后坚定的与傀儡分身对视。

　　“告诉我，谁在背后策划的这一切？贾似道，蒙哥，大理皇室，或者说……还有其他人。”傀儡分身沉声问道。

　　刀白凤眼中闪过一丝精光，紧紧的盯着傀儡分身，他真的是魔鬼……竟然什么都能猜到。

　　“没有人，是我自己要这么做的。”刀白凤摇了摇头，心中却在想，自己虽然看不到叶龙的凄惨下场了……但是有人可以看到。

　　傀儡分身笑了笑，不以为意，刀白凤心中的想法他没有用偷心术去听，但是也猜到了一二。

　　“我知道，暗中有一个神秘人在策划着这一切，那个人我甚至不知道是谁。但是我会把他揪出来的。”傀儡分身附在刀白凤的耳边，咬着她的耳垂，平静的说道。

　　刀白凤害怕的娇躯颤抖，叶龙嘴里的热气，喷在耳孔之中让她一阵恐慌。

　　“岳姑娘，宁女侠，现在这海龙庄已经大乱，你们为何还待在这里？这里不安全。”傀儡分身回头看着一脸愤怒的岳灵珊和一脸憔悴，感觉生无可恋的宁中则。

　　“我娘被我爹……休了，她能去哪里？这都是因为你！”岳灵珊抬起头直视着傀儡分身的双眸。

　　“因为我……岳姑娘应该清楚，我和宁女侠之间并没有什么，你父亲是误会了。”傀儡分身笑了笑，也不生气。

　　“我不管，反正海龙庄的消息传出去之后，天下人都会认为，你和我母亲……你知道一个女人的清白，是多么重要吗？所以你必须安排好我母亲，最起码，等到事情结束后，你要亲自出来澄清，恢复我母亲的清白。”岳灵珊搂着宁中则的肩膀，骄横的说道。

　　“珊儿别说了，这和叶龙主没有关系，是那些人想要对付叶龙主，毁他的名声，娘亲只是牺牲品而已。要怪，就怪你的父亲听信别人的流言蜚语吧！”宁中则无助的摇了摇头。

　　“叶城主，因为岳不群的关系，给你带来了麻烦，我来这里就是向叶城主告别的。”宁中则拖着疲惫的身体，来到了傀儡分身面前，盈盈一拜。

　　“问心无愧就好，宁女侠不必为了岳不群那种人，自寻烦恼，人活着，才是最重要的。如果宁女侠真的无处可去，中都丐帮自然欢迎宁女侠。”傀儡分身点了点头。

　　“毕竟，对于宁女侠，我也是非常倾慕的。”这句话，是傀儡分身暗中向宁中则传音的。

　　“不必了……告辞。”宁中则本来听了前边的话，还能保持正常，可是后边的那句传音，却让她本来有些苍白的脸色，变得红润了一些。

　　“娘，我们去哪啊？”岳灵珊非常担心自己的母亲。

　　“浪迹江湖，行侠仗义，四海为家，这本就是娘亲，年轻时候的梦想。”宁中则一边向庄园外走去，一边苦涩的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十五章 浪迹江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 