    瑜郡王妃真是出手不凡，银票都是千两起步，不像皇上，小气巴拉的，每回最多也就五十两，瑜郡王妃可真是个大好人！

    晚上又能多整二两酒了。

    秦相离开朝阳宫后就收到了皇后的口信，皇后还不知道她派出去的人已经露了馅儿, 并把陈嬷嬷供了出来，秦相只能又去安排。

    谁让他女儿是太子妃呢，他的利益和太子是绑在一起的，只有太子一朝得登大位，他这个右相的位置才能做得稳。

    ……

    司院正离开郡王府后，顾婉宁便让人叫来了贺初。

    “见过王妃，不知王妃叫属下来有何吩咐。”

    “本妃确实有事要交待你去办……”

    一刻钟后，贺初大步从书房离开，心里想着, 怪不得王爷一次次和下面的人交待，一定要待王妃如同待他一样，王爷娶了这么一位聪明又一心只有他的王妃，真是八辈子修来的福气。

    天很快就黑了下来，五皇子下衙后坐着马车赶到了郡王府里。

    前院不允许人乱走，只有几个得过天花的奴才跑前跑后的，五皇子来了连个招待的人都没有。

    顾婉宁干脆就让小春子去见了五皇子。

    “小的小春子见过五爷。

    我们王妃要小的跟您说，我们爷现在很好，您不用惦记，府里现在的情况不能待客，还请五爷先回去，等我们爷完全恢复了再给您赔礼。”

    五皇子一看小春子这身打扮就是一个咯噔，看来外面的那些传言都是真的，老六真的得了天花了，要不然六弟妹不会连杯茶都不给他上，这是怕他沾了郡王府上的东西也被传染上, 所以连门都不让他进了。

    他心里着急，却又不能在门房这边随意开口相问, 万一一个不小心被谁听到传出去，那六弟可就真危险了。

    小春子似是看出了他不断变化的表情，又补充了一句：“我们爷就是偶感风寒，那些人要闹就尽管让他们闹，不碍事的。”

    五皇子深深的看了小春子一眼，将自己带来的东西放下，这才道：“那爷就先回去了，有任何事，你们尽管派人来找爷，爷随时有空。”

    小春子忙道了谢，然后目送五皇子离开。

    这之后，小春子就没能再进到王爷的卧房里，里面一直只有顾婉宁一人照顾。

    次日上午，正是百官下朝的时候，瑜郡王府突然被人围了起来，有老百姓喊着口号，“瑜郡王府坑人不偿命，得了天花还要留在城里, 赶紧把他赶去济人院。”

    “瑜郡王欺上瞒下，视朝庭规矩于无物，赶紧把瑜郡王交出来！”

    “朝庭应该给我们一个说法，都说天子犯法与庶民同罪，为什么瑜郡王得了天花还要留在城里？他这是想让我们这一城的人都给他陪葬吗？”

    “朝庭赶紧派人来给瑜郡王诊脉，我们要知道他到底得的是不是天花！”

    喊话的这些人明显的声音都比较洪量，身材也比较魁梧，一些路过的百姓被这动静吸引，也跟过来看热闹。

    然而就在这些人喊的正欢的时候，一群黑衣人如恶狼下山一般，迅速挤进人群按着喊的欢的人就打，不一会就将这些带头闹事的人全都制服了。

    吓得周围的百姓齐齐让开位置，任由那十几名带头闹事的男人被人带走。

    这时，郡王府内终于有人站出来说话了，“本人是郡王府中的大管家苏木，大家伙可千万不要被这群人蛊惑了。

    皇上昨日刚派了司院正亲自来给咱们王爷诊过脉，得出的结论是王爷只是偶感风寒，养上一些日子也就能好了，根本就不是什么所谓的天花。

    若我们王爷得了天花，我是贴身伺候我们主子的，就应该也得了，可你们看，我好好的。

    那些人就是见不得我们爷得了皇上的赏，心有不甘故意让人传播谣言害我们爷的。

    还有，如果我们爷真得了天花，众位围堵在王府门前岂不是增加了被传染的可能？

    你们这是图什么？

    所以，大家还是赶紧散开，各回各家吧，千万不要被人当了枪使！”

    众人一听，呼拉一下全散了，当枪不当枪的他们不在意，他们才不想被染上天花，那可是会死人的。

    有几个看热闹的百姓甚至在想，回去赶紧熬两碗草药喝了去去晦气。

    远处原本盯着这边动静等着目的达到就要回去汇报的男人，眼见事情要完，刚要出去再煽动那些看热闹的老百姓，脖颈忽然就是一痛，接着眼前一黑，直接晕了过去。

    右相还在府中等着消息，结果，自己要等的消息久等也不来，后来又派出人去查，却是去了一拨又一拨全都没了音信，就在他惊觉情况不对时，大理寺卿带着衙役上了门。

    “秦相，刚才有人拿着状纸到了大理寺，要状告你指使家仆买通百姓欲要围攻郡王府，对瑜郡王不利，还要烦请您跟下官走一趟。”

    秦相看了看外面的太阳，哪个狗屁倒灶的玩意竟然敢告他？哦，是瑜郡王！

    瑜郡王不是得了天花吗？

    还有心思和他动这个脑子?

    而且这个孙正学竟然还真的敢来相府拿人？

    “孙大人，你知道你在说什么吗？

    本官可是堂堂一品右相，岂是你一个小小的大理寺卿说拿就拿的？”

    孙正学板着一张脸，心道你以为老子愿意来吗？

    谁让你个老小子做事不干不净的，留下那么多的尾巴，不拿你拿谁？

    “右相说的对，一品右相自然不是下官一个小小的大理寺卿说拿就拿的，但，这不是皇下亲自下了口谕了吗？

    秦相还是痛快点吧，要不然，一个谋害瑜郡王的罪名还没洗清，再加上一个藐视圣意的大帽子压下来，秦相恐怕是担当不起。”

    秦相心中一个“咯噔”，瑜郡王竟然都闹到皇上面前了，难不成，他真的没被感染天花？

    还好还好，这些事他都是找亲信去做的，只要他们不供出他来，就算是皇上也没办法定他的罪。

    他抬眼给了心腹一个眼神，哪知，孙正学已经上前一步，将他那心腹也抓了起来，“抱歉了右相大人，您这位亲信也一起被人告了呢，下官只能秉公办理了。”

    秦相：……

