    温少宜沉默，那双深沉的眼始终注视着顾初暖，似要把她全部看透。

    顾初暖任由他看着，她表面风轻云淡，心里却有些发毛。

    从始至终，温少宜都没对她做出什么过份的事，但不知为何，接触到他那双眼，她感觉自己无所遁逃，什么都瞒不过她。

    那双眼，太犀利了。

    "那你现在带我去葫芦口吧。"温少宜终于开口。

    顾初暖试探性的道，"就你一个人？你不多喊几个？"

    她记得，破魂铃上的地图，标注了很多红色箭头，那些红色箭头，不知道代表着什么，可她隐隐感觉，那些红色的箭头，应该是极为危险的地方。

    如果能够把魔族，天焚族，甚至丹回谷的人都引过去，或许可以一锅端。

    "就我一个。"

    "少族主，不是我说，这葫芦血山危险重重，即便你武功高强，可难保这里不会有绝世法阵，或者上古凶兽，甚至机关暗器等等，你多带几个人，有危险也有人帮你分担分担对不对？至不济，还可以帮你探探路，出于安全考虑，我建议你多带几个人，当然，我也不怕你笑话，我贪生怕死，你多带些人，我保住小命的机会也就大一些。"

    "你说这么多，难不成，你心里在打什么主意？"

    "怎么可能，我不过是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了，能打什么主意，我要是有主意，还能落在你的手里？"

    "是吗？短短几天，不仅打开了武脉，还进阶到了武脉四层，这可是不是一般人能做到的，说天才也不为过。"

    "……"

    她进阶到四阶容易吗？

    她服了多少丹药跟雪晶核，差点把自己的一条小命也给填进去了好不好？

    天焚族的人是带着百度穿越的吗？

    怎么什么都知道？

    "那万一在里面遇到危险怎么办？你确定不再找几个帮手？"

    "血海寂寞得很，你再说一句废话，我不介意让你永远陪伴它。"

    这男人。

    油盐不尽，一点也不可盐可甜。

    "行吧，既然你都不怕，你还有什么可操心的，往这里走。"

    顾初暖当先带路。

    她与温少宜一前一后，几乎只差几步，淡淡的莲花香扑鼻而来，闻得让人心情舒畅，他吸了吸鼻子，凑近温少宜，"好香。"

    温少宜往后退了几步，与她保持一定距离。

    偏偏顾初暖又上前了几步，"一个大男人身上怎么这么香，你抹了什么香水吗？唷，你不会脸红了吧，帅哥，你身材可真够辣的，不知道是不是处。"

    温少宜微微蹙眉。

    顾初暖说的话越来越露骨，这哪是一个正经女子会说出来的话。

    淡淡的女子香味缭绕在他鼻尖，抬头再看，却见顾初暖对他眨着媚眼，笑得妩媚，他有一阵恍惚，心神晃荡了几下。

    很快，他清醒了过来，衣袖一挥，香味散去，他冷声道，"寒王妃，你知道通常自做聪明的人下场是什么吗？"

    顾初暖收起媚眼。

    这个男人，定力比她想像还要强上许多。

    她特制的惑心药都没用。

