
　　【尸爆】：亡灵法师能够远程引爆尸体，对敌人造成物理与尸毒的双重伤害。

　　前线那么多骷髅和尸体。站在远处的亡灵法师一引爆，倒地的骷髅立即炸成碎骨片四下飞射，原本严丝合缝的军阵立即炸出一个个缺口！

　　阵外无尽的亡灵之海立即向缺口冲去！

　　所有人都大惊失色！就在麦琪恨不得自己冲上去堵上缺口时，却见几道绿光从天而降，军阵缺口上立即长出巨大的肉山坚果！

　　这些坚果不但长得快，而且防御高，长肉快，亡灵的刀砍牙咬根本无济于事。眼看坚果越长越大，立即就把军阵的缺口堵住。

　　冲进阵的亡灵因为没有后援，也很快被杀死。

　　麦琪又惊又喜！不过看向路丁大祭司时，却发现大祭司也是一脸的惊讶。而比卡安上席祭司还在船下照顾伤员……

　　刚才的大坚果……莫非是戴琳召唤的？他刚才一直在身旁撒种子，难道是早就算到这步了？麦琪眼中闪着好奇的光芒……

　　高墙坚果在数不清的亡灵啃食中并没能坚持太长时间，不过已经足够后面的士兵捡起前面阵亡同袍的塔盾，重新顶住战线。M.23sk.com

　　尸爆需要的法力并不少。对面的亡灵法师又炸了几次，发现每次都被高墙坚果堵住，法效比并不高，也就不再尝试。

　　军阵稳定后，船上的法师就放下心来，开始朝着亡灵的军阵狂轰滥炸起来。

　　戴琳收了魔法。他刚才用播种技能在关键位置上埋下了重要种子。但没有用生命能量立即摧发其生长，只在需要时单独追加生命能量，促其发芽。这种【即发即用】的陷阱模式很适合两军对垒的大型阵地战。

　　戴琳正在监视战况，身后的吉娜突然用手指戳了戳他：“我好像看见巴卡拉了。”

　　戴琳一怔。顺着吉娜手指的方向看去，只见在收治的溃兵区，一个绿色的肌肉大汉正在用兽人口音的通用语大声嚷嚷——不是巴卡拉又是谁？

　　“巴卡拉”就是乔恩手下那个手握两把大斧的绿旋风兽人，作战凶猛，是乔恩御林铁卫的冲锋队长。

　　不过戴琳对他印象最深刻的还是发现他和大地牧师宝拉搞在一起，悄咪咪的绿了乔恩一把。

　　巴卡拉在这里？莫非……

　　果然只听得吉娜接着就认出了其他人：“乔恩殿下、宝拉、弗兰特……他们都在！这些人都是雄鹿军，是乔恩的核心主力部队！”

　　戴琳撇嘴：“核心主力就这副鸟样？”

　　戴琳的吐槽让吉娜很难回答。

　　戴琳其实很好奇。以乔恩那嚣张跋扈的作死性格，逃到后方这么长时间居然安静如鸡，这很不乔恩啊！

　　他印象中的乔恩应该是拿着一个骷髅头，朝军阵外面的死亡法师撅着屁股嘲讽：“来呀，干我呀！看见我的菊花没？朝这里捅呀！”

　　“走，下去看看吧。”戴琳说。

　　戴琳留下橙月、莱昂纳多和萨丽继续留在战场上。自己则带着吉娜一起下了船，朝溃兵区走去。

　　“乔恩殿下！”戴琳朝乔恩喊。

　　乔恩吓了一跳，回过头拼命朝戴琳抹脖子摇头！正当戴琳诧异乔恩是在演哪出时，只见一个军汉突然冲到了乔恩面前，痛哭流涕：“乔恩殿下！臣等正欲死战，殿下为何要逃！为何要逃啊！”

　　军汉的一番话顿时引起了其他溃兵的共鸣，纷纷向乔恩一伙人蜂拥而来，纷纷质问乔恩。

　　——难怪刚才乔恩把自己装得跟小鸡仔一样。原来竟是这厮临阵脱逃，带动了大军的惨败！

　　戴琳摇摇头，掉头就走。

　　让乔恩自己去应付愤怒的将士们吧！他们有足够的理由愤怒！

　　把他撕碎都行！

　　戴琳并没回船上，而是弓着腰，沿着结阵的山歧军团的缝隙，来到了最前线。

　　这条线上已经堆满了数不清的尸体与骷髅，在阵前方形成了一座小山。让后继而来的亡灵能居高临下向守军发起进攻，让守军非常吃力。

　　戴琳准备解决这个问题。

　　他偷偷地拿出了“无光之罩”。

　　无光之罩的空间很大。山缪尔用它罩住自然神庙时，直径一公里之内都是无光之罩的范围。

　　仅从空间大小来看，无光之罩就已经差不多算神器了。何况它还是一个亡灵空间，能源源不断生成少量的亡灵能量。

　　不是阵前尸体太多有隐患吗？戴琳干脆就把这些骨头都收进无光之罩好了。反正小棋子也需要亡灵能量供它修行。一举两得。

　　戴琳一只手将无光之罩揣在怀里不让人看见，另一只手就开始不断地将眼前的尸骨收入无光之罩中。

　　吉娜在一旁保护——后来船上的橙月看到戴琳在阵前捡“破烂”，也一个【叶闪】到戴琳身边，和吉娜一同并肩作战。莱昂纳多则在船上为三人提供火力支援。

　　戴琳的精神力强大，收取物品的速度也是跟除草机割早一般迅速。

　　这一收，戴琳还真发现尸骨中还有不少活的亡灵。这些应该是对面死灵法师派过来埋的棋子，就这样被戴琳莫名其妙地给收了。

　　到了无光之罩，就相当于切断了和原法师的精神联系，重新成为无主的小骷髅或小尸兵——完全是便宜了小棋子。

　　当然，要切断对方的精神联系，戴琳也是要损失法力的。但……戴琳的法力续航是恐怖的（8）级！这点消耗完全不在话下！

　　戴琳在阵前当快乐地清道夫，不久两边指挥官就都发现了异常：阵前的骨山呢？怎么没了？！

　　戴琳弯着腰在阵前走了两个来回，对面几位亡灵法师用骨海构建的地形优势便突然瓦解！

　　一直以来，低级骨海和阵地临时复活都用于与人类军队战斗的第一阶段。其意图是消耗对面法师的技能和大炮等关键性战略力量，同时给人类心理压力和形成地形与能量浓度优势。

　　这招一直很管用。不知道今天是碰了个什么鬼。对面几个亡灵法师都有些莫名其妙。

　　尸兵虽然便宜，但也是战略资源，是亡灵法师的施法基础。既然没产生预计的效果，对面首领亡灵于是决定将战争快速进入到第二阶段：

　　山坡的近头，出现了整齐的重型亡灵骑兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第68章 阵地拉锯战免费阅读。https://xs.23sk.com 