
　　弟兄们，点击啊！收藏啊，砸票啊！

　　一个都不能少！

　　——————————

　　“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现！”在回武馆的路上，高大壮兴奋地哼着一首老歌，手上则拎着八个满满的大袋子，穷了这么久，终于可以爽快地买一次东西，浑身都涌动着一股说不出来的快感。

　　“你好，请问一下，你知道葫芦里怎么走吗？”看着快步走来的高大壮，李颖激动地走上前，赶紧问道。

　　在这条路上来回转悠了几圈，李颖都没找到那个什么葫芦里，而且路上来来往往都是的士，行人看不见一个人，真找得她有点烦躁了。

　　“知道啊。高大壮有点纳闷地看着眼前的美女，看她这身穿着打扮，绝对属于白领人士，怎么要去葫芦里呢。

　　“麻烦你告诉我一下好吗。”听倒高大壮的回答，李颖顿时欢喜无比地说道。

　　“哦，小事一桩，不必客气，我就住葫芦里，你跟我一起走吧。”高大壮对美女并不感冒，抬抬手说道。

　　两人一边走，李颖一边问道：“对了，你住葫芦里，我想和你打听个人。”

　　“打听谁？”葫芦里总共就4户人家，高大壮个个都认识。

　　“有没有一个叫刘辛的啊？”

　　“谁？”

　　“刘辛！”

　　“哈哈，难道你也是来拜师学艺的？”一根筋的高大壮双眼滴溜溜地绕着李颖上下扫视了几遍说道。

　　“拜师？”李颖有点摸不着头脑了。

　　“当然了，不是为了练武强身，你一个女孩子家家来找我师父干吗？”高大壮理所当然地说道。

　　“恩，你这身子骨的确挺柔弱的，不过你放心，只要能安心跟着咱师父后面练武，保准你能一年一个样，三年大变样。”

　　听了高大壮这番话，李颖心里泛起了小嘀咕，咦，不对啊，今天上午这个刘辛明明是说卖玉等着急用，现在听他徒弟这番话，他居然还开了个武馆，日子过得挺滋润啊，那里像缺钱的，难道，真像爷爷说的那样，他是个高人？

　　“那个，你师父是不是还在快递公司干过？”李颖生怕自己搞错人，想了想问道。

　　“对啊，你怎么知道，哈哈，看来你真有心，还找去快递公司。”高大壮乐呵呵地说道。

　　看来这个刘辛就是上午卖玉佩的，高人，肯定是个隐世高人！李颖眼神里闪过一丝激动，俗世之中的修真高手，那可是打着灯笼都难找。

　　要知在这俗世之中，一无灵材仙草，二灵气稀薄，所以无论是名门正宗，还是魔门邪派，都宁愿待在仙山名府里潜心修炼，一心想着能够举霞飞升，哪里有谁吃饱了撑着，愿意来俗世晃悠。

　　不过那些门派还是比较乐意收些俗世中名门望族的记名弟子，一来可以提供雄厚的财力资源，二来也能够帮他们物色一些资质过人的弟子。

　　作为交换，他们也传授给那些弟子简单的修真口诀，让他们能够延年益寿，对俗世中人来说，这已经是天大的好处。

　　李颖家族就是百年前，被一大修真门派看上，成为其附庸，同时也知晓了一些修真界的玄妙之处，因此总是想能够有所突出，真正成为名副其实的修真者。

　　李颖自幼就开始修炼心法，现在已经达到纳气后期，也算是同辈中的佼佼者，一旦达到固基，就算真正踏入修真的门槛。

　　原本一个能够加快修炼进度的玉佩被李颖买到，已经够幸福了，可现在居然有人告诉她，后面还有个隐世高人，李颖简直激动得不能自己，这可是传说中神龙见首不见尾的人物啊。

　　低调，一定是他喜欢保持低调，不然绝对不会这么默默无闻的，正所谓大隐隐于世，应该就是这个道理吧。

　　“喂喂，你楞着干吗？走啊。”看到李颖突然停下脚步，站在原地发傻，高大壮吆喝了一声。

　　“你，你师父收不收女弟子呀？”李颖思来想去，弱弱地问了一句。

　　“收啊！”

　　“那有什么要求吗？”仅仅是纳气后期的李颖，可没能耐看出别人的修为高低，不过在她眼里，高大壮此刻俨然也是一同道中人了。

　　“放心，我师父人非常好的，只要你诚心想学武的话，就算没有学费，他都会收。”高大壮宽慰地说道。

　　“不过，你可得特别能吃苦，特别能坚持，特别能锻炼才成，如果只是三心二意的话，师父肯定会让你走人。”高大壮又补充说道。

　　这个高人真是太有才了，居然能想到在闹市之中开武馆，该不是想让弟子先苦心智，劳筋骨，饿体肤，然后再传授玄门诀窍吧，李颖已经完全陷入自我遐想中。

　　“到了，这就是我们武馆，师父就在里面。”在前面带路的高大壮停了下来，冲里面努努嘴说道。

　　“崆峒派”

　　李颖突然感觉有种莫名激动，心里像装了只小兔子般蹦蹦乱跳，原本只是来给一百万支票，顺便帮助一下弱势群体的她，此刻居然无意中猜到对方是个修真高手，极大的反差让她简直不知道待会该说什么。

　　“走啊，跟我进去吧。”高大壮推开大门，冲李颖说道。

　　“哎哎，先等等，你看我这样子，没什么不妥吧。”李颖理了理头发，拉了拉衣服说道。

　　“很好很漂亮。”高大壮实话实说道。

　　说完，高大壮转过冲里面吼道：“师父，我回来了!”

　　“回来了，那赶紧做饭去。”

　　高大壮也是认定这女孩是来武馆拜师学艺的，直接吆喝道：“师父，我还给你带了个徒弟回来。”

　　“让他走人，师父我最近要闭关，暂不收徒！”刘辛毫不客气地说道，原本收徒是为了维持崆峒派的香火，打打拳，练练腿就成，不过现在能够炼丹，那以后收徒可得严格点，不能马虎，不然以后混修真界时，岂不是要被人家笑话。

　　“师……师父，你不收徒了？”高大壮一时有点转不过弯来，要知道以前刘辛是眼巴巴盼着有人上门，怎么转眼就不收呢。

　　“啊，你不是说他来者不拒吗，怎么就不收徒了？”听到里面这么一说，李颖赶紧扯了扯高大壮说道。

　　“别急，我进去帮你说说，在师父面前，我还是有点地位的。”高大壮俨然以大师兄自居，拍拍李颖的肩膀说道。

　　“师父啊，人家很有诚意的，特地来这找你，你就收下吧。”高大壮进了里屋，看到刘辛正躺在椅子上闭目养神，赶紧凑过去说道。

　　屋外的李颖，则打量了一番四周，突然眼神里闪过一丝惊讶，目光落在那块朱红色的牌匾上：崆峒派。

　　从来没听说过俗世之中有什么门派啊，今天居然开了眼界，看到个从未听闻过的崆峒派，乖乖，这下搞大了，难道那个刘辛，还是一派掌门？

　　李欣心里更加是彷徨不安，自己居然那么俗，只花了三十万就买人家掌门的东西，真是太寒碜人了，真是太对不住人家了。

　　“大壮啊，收徒弟也是要看天赋的，不是说收就收，你师父我现在要严把徒弟质量关，不是随便阿猫阿狗都能进我们崆峒派的，你让他回去吧，等我闭关好了再说。”刘辛睁开眼，义正词严地对高大壮说道。

　　“可……可是，师父。”高大壮扭扭捏捏地嘀咕着。

　　“可是什么？有什么话你爽快点，什么时候变得这么婆婆妈妈了。”刘辛喝道。

　　“这次是个女孩哦！”高大壮黑黑的脸上飘起了两朵隐隐的红晕。

　　“女孩？”刘辛还真有点诧异，自己武馆也开了几年了，还从来没见过一个女孩来的。

　　“师父！你就收我为徒吧！”

　　清脆的话音从门口响起，刘辛目光一转：“咦，是你？”

　　“是我，师父，你就收下我吧！”走进来的李颖很是诚恳地说道。

　　“呀，师父，原来你们认识啊。”高大壮在一旁嘀咕到。

　　看来以后不能随便扯淡，下午刚说是中了大奖翻身，现在立即就来了个拆谎的，刘辛心里暗道，不过这丫头来找自己干吗，难道真是拜师学艺？

　　李颖见刘辛似乎没有收徒的兴趣，赶紧上前跪倒在地，恭恭敬敬地说道：“师父在上，请受徒儿李颖一拜，以后无论什么苦我都能吃，悉心听从师父教诲，绝无半句怨言”

　　汗，这小丫头是不是脑残的武侠小说看多了，居然来这一套，刘辛眉头微微皱起。

　　“师父，你看李师妹态度这么虔诚，姿态这么端正，你就收了她吧，如果你闭关没空指导，我来负责也成啊。”高大壮对李颖是颇有好感，俗话说，男女搭配，干活不累，要是有个小师妹一起练武，那日子肯定滋润。

　　“师父，你要是不答应，我就不起来！”听到高大壮帮自己说话，李颖是暗暗高兴。

　　刘辛刚要说话，目光正好落在李颖胸口那块玉佩上，心念一转，难道说，这丫头也是个初涉修真门道之人，知道自己有灵材异宝，能够炼丹不成？

　　不对，自己那些好东西都丢在乾坤戒指内，别人根本无法察觉，而崆峒派也从修真界历史中已经被淡忘了上百年，没几个人还记得这个曾经名列一流门派的丹修大派。

　　那她到底意欲为何，莫非真是想练武强身不成？恩，这丫头态度还不错，看起来也顺眼，貌似还蛮有钱，如果收到门下，倒是可以让我省了不少心，何况以后炼丹还得烧钱，倒是可以……

　　沉吟了片刻，刘辛看似深沉地说道：“你确定一定以及肯定，要入我门下吗？”

　　“我无怨无悔无条件愿意！”李颖立即回到。

　　“那好吧，看在你高师兄的面子上，我就勉为其难，收下你这个徒弟了，你也别跪了，赶紧起来吧。”刘辛抬抬手说道。M.23sk.com

　　“快快，起来吧，还不谢谢师父啊。”高大壮赶紧扶起李颖说道。

　　“谢谢师父，我一定会努力的！”李颖俏脸涨得红扑扑地说道，没想到找个高人拜师，居然这么简单。

　　“大壮，你来跟小师妹介绍一下我们武馆的情况，以后她的练武辅导，就先由你负责，还有那个学费，你待会收一下，你小师妹可是很有钱。”刘辛说完，就闭上眼睛，下午淬炼铁晶，锻造丹炉可是让他大费精力，可得好好调息调息。

　　高大壮识趣地带着李颖退了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十二章 师父啊师父 收个师妹吧免费阅读。https://xs.23sk.com 