    “卍解，破风刃。”

    一股强大的灵压从木村沐阳身上爆发，远处的众人都是神色一变，这种程度的灵压，就是以队长的眼光来看也是极为强大的。

    刚刚卍解，木村沐阳还没有来得及做出其他的反应，山本元柳斋已经双手握着斩魄刀来到木村沐阳的面前，手中斩魄刀上包裹着一团炽热的火焰向木村沐阳当头劈下，光是那股气势就已经让木村沐阳心惊不已。

    来不及多想，木村沐阳左手一转，斩魄刀上瞬间发出一层紫色的光芒，细看之下正是一层散发着恐怖波动的雷电，而在斩魄刀的表面，一层几乎肉眼可见的风刃将斩魄刀包裹着，手臂一挥，斩魄刀向上迎向山本元柳斋的斩魄刀，挥动间发出一阵刺耳尖锐的声音，令一边观战的众人忍不住捂住耳朵。

    轰！！

    两把斩魄刀相撞，发出一声巨大的声响，同时一阵激烈的气流爆发，而就在两把斩魄刀相撞的时候，山本元柳斋斩魄刀上的火焰猛然腾起，一股火焰冲天而起，将整个双殛之丘照的恍若白昼。

    斩魄刀相撞，爆发一阵剧烈的冲击，木村沐阳立刻顺着这股力量退后几步，迅速地和山本元柳斋拉开距离，虽然他现在已经卍解，但是对于山本元柳斋还是会感到心中发虚，还是拉开距离更能让他放心。

    山本元柳斋斩魄刀在空中画个圈，然后垂手放下，漫天的火焰顿时收敛下来。将眼睛一眯，山本元柳斋看着迅速和自己拉开距离的木村沐阳，神色不变，不知道的在想什么。

    木村沐阳手中斩魄刀一挥，身体周围顿时出现一团风隐隐围绕着，风本是无形无相之物，可是此时在木村沐阳周围的风好像有了实体一样，甚至肉眼可以看见风的痕迹。

    “老实说，真不想和山爷你交手。”木村沐阳看了一眼自己手中的斩魄刀，叹了口气说道，刚才的那道斩击还真是恐怖，如果不是卍解了的话，还真的挡不下，更重要的是，在交手的一瞬间，山本元柳斋的火焰在自己的风的吹动下，居然燃烧的更加厉害了。

    “天真，已经到了这个时候居然还会说出这种话！”山本元柳斋听到木村沐阳的话，开口呵斥道。没想到虽然实力提升了，这小子的觉悟还是不够，既然已经刀剑相向了，就不能再有丝毫的犹豫，犹豫的刀刃是无法触及敌人。

    听到山本元柳斋的呵斥，木村沐阳脸一拉，这个老头，居然还教训上了，还以为自己是犹豫了吗？

    “我说，山爷你搞错了。”虽然心中吐槽山本元柳斋，不过木村沐阳还是对这位老人报以敬意的，不管是对他的实力还是精神，但是···

    “我说的不想和你交手不是因为对交手这件事有所犹豫，而是因为斩魄刀的问题。”木村沐阳左手举起斩魄刀，放在眼神看了看，随手一挥，顿时在身边卷起一阵狂风。

    “我的斩魄刀是风系的，这山爷你也是知道的，而你的斩魄刀是火系的，风助火势，不管怎么说，风系的斩魄刀对上火系的还是有点吃亏的。”

    “我知道了，”山本元柳斋看了一眼略显木村沐阳，他的衣服在刚才被火焰烧毁了一部分，“你是想说就算你败在老夫手下也不是因为实力问题，而是因为斩魄刀属性的原因吗。”

    “不不不。”木村沐阳摆了摆手，“斩魄刀本就是实力的一部分，我怎么会有那种想法呢，如果败了就是实力不如人，为失败找借口是弱者的行为，而强者只会为成功找方法。”

    “哦？”山本元柳斋眼睛一眯。

    “虽然说风助火势，但是只要风强到一定的程度之后，火焰也会熄灭。”木村沐阳眼神一闪，语气显得很自信。

    “你的意思是你的风可以吹灭老夫的火焰吗？”山本元柳斋神色不变，但是众人还是可以清楚地感受到他的灵压又强大了几分，身上透露出一种压迫感。

    “之前的话不好说，不过现在吗···”木村沐阳右手握了握，一种力量感充斥全身，感受到全身传来的强大感，木村沐阳脸上忍不住露出了一丝笑意，最后的骨骼重铸也完成了，现在自己全身的骨骼都已经经过重铸，和之前简直不可同日而语。

    将斩魄刀对准山本元柳斋，木村沐阳双手握住斩魄刀，全身气势一变，一股锐利的气息从斩魄刀的刀尖处迸出，瞬间刺向山本元柳斋。

    感受到刺过来的剑气，山本元柳斋也是脸色微变，没想到木村沐阳的剑道如此可怕，只是一个架势，就已经有如此可怕的气息，就连自己被他的斩魄刀对上都感觉肌肤隐隐作痛。

    “山爷，小心了。”

    ‘了’字还未落下，木村沐阳身体就已经窜出，仿佛化为了一道闪电，众人眼前一花，只看到一道璀璨的刀光，仿佛超越了时间与空间的一道刀光，没有人能形容出那道刀光，众人心中只留下了一个感觉————快！

    噗呲~~

    一道血液从山本元柳斋的肩部喷出，在刚才那一道攻击中，山本元柳斋竟然已经受了伤。

    木村沐阳双手持刀，依然保持着突刺的动作，脸上没有一丝的喜色，虽然就在刚才他已经击伤了山本总队长，号称千年以来最强的死神的人。

    站在一边的京乐春水和浮竹十四郎豁然变色，山本总队长居然受伤了，这已经有近千年没有发生过了，就连一向平静淡然的卯之花烈脸上都露出了一丝震惊，显然也是对木村沐阳击伤山本元柳斋这件事感到震惊。

    围观的众位队长都感到震惊万分，但是木村沐阳心中却没有一丝一毫的高兴，刚才那一击虽然强，而且也确实击伤了山本元柳斋，可是只有木村沐阳自己知道那意味着什么，刚才的那一击虽然看起来简单，但是那几乎已经是木村沐阳最强的攻击手段了，没想到只是对山本元柳斋造成了轻伤。

    没错，只是轻伤，虽然山本元柳斋确实被伤到了，还喷出了一道血液，但是木村沐阳在斩魄刀切过山本元柳斋肩部的一瞬间就感受到了，那一刀很浅，只是对山本元柳斋造成了一点点的伤害。

    “了不起。”虽然被木村沐阳击伤，但是山本元柳斋脸色却没有丝毫的变化，甚至就连眉头都没有皱一下，好像受伤的不是他自己一样。

    转过身来，看向木村沐阳，山本元柳斋眼中露出一丝赞赏。木村沐阳转过身，手中斩魄刀放下，看向山本元柳斋的眼中饱含敬佩，在自己进攻的瞬间反应过来，虽然没有完全的避开攻击，但是立刻移动身体，将自己进攻的伤害降到最低，而且依靠着强大的灵压和强健的体魄，自己的攻击只是给他留下了些许小伤。

    不愧是千年最强，就以自己现在已经体会到的来看，可怕的斩术，迅猛的瞬步，还有丰富的战斗经验，山本元柳斋几乎已经是站在死神的巅峰了，虽然没有领教过山本元柳斋的鬼道，但是前世在动漫中可是看过的，那一道惊艳的破道————“一刀火葬”。斩白走鬼，死神的四项能力，山本元柳斋都已经开发到了极致。

    “虽然老夫的身上布满伤痕，但是近千年以来，能在老夫身上留下伤口的，你是第一个。”山本元柳斋看着木村沐阳，沉声说道，语气中不知道该带有什么样的情绪，是对受伤的恼怒？对后辈实力强大的欣赏？还是对这样一位优秀的后辈居然叛离尸魂界的痛惜？

    就是以山本元柳斋几千年的经历，在这一刻都忍不住有了几分纠结。心中一乱。

    “什么人！？”

    就在众人观战，木村沐阳沉默，山本元柳斋纠结的时候，一直默不作声看着的铃木楠突然发出一声断喝，手中斩魄刀向一处空无一物的地方劈去。

    听到铃木楠的声音，众人的视线立刻被她的喝声吸引过来，看到她的动作，众人都是一愣，铃木副队长这是在干什么？那里明明只是一片虚无，怎么看她的样子，好像是以为那里有人的样子。

    当~~~

    就在众人对铃木楠的动作感到疑惑的时候，一道刀剑相交的声音回答了他们的疑惑。

    “对不起，感受到这边战斗的灵压，因为心中挂念着队长的事情，所以私自跑到这里来查看，本来因为害怕打扰到众位队长，所以躲在一边观看的，没想到还是被铃木副队长发现了，真是太失礼了。”

    随着刀剑交击声，蓝染的身形显露出来，脸上带着完美的表情对在场的众人道歉，看不出丝毫的异色。

    ————————————————————————

    果然还是有书友吐槽我起的名字了，没办法，我也就能想到这名字了，本来叫大家给建议的说·····现在改是不行的了，不过名字神马的都是浮云，大家可以想点招式吗，欢迎踊跃参与