一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不管怎么说，恒彦林平时做事极为的稳妥，这会儿，自然也包裹了此刻，就面前的这些家伙们，这会儿也都被恒彦林死死的困在了阵法里头。

    冰萱在这个时候，自然是放松下来。

    前方的修士们，在此刻也都是脸色微微一变，看着面前的恒彦林来，在感受着周围阵法的厉害。

    他们在这个时候才发现，自己在刚刚的行为，到底是有可笑。

    就只是凭借他们出来的一步，哪里能够与恒彦林相斗？恒彦林想要诛杀他们，似乎是极为的简单一般。

    想到这里，他们在看看面前的恒彦林来，眼神之中自然也就露出了一丝丝的惊恐之色。

    恒彦林在此刻，也看了一眼这些修士们来，将这些修士们眼神之中的惊恐之色，看的清清楚楚。

    只是恒彦林在这个时候，自然是不可能就这样放过他们的。

    任由他们是在此刻，无论是怎么样的表现，想要恒彦林放过他们，那都是不可能的。

    这么一想，恒彦林在此刻看看这些修士们来，而后也就是微微摇了摇头。

    随即，也就是没有怎么多想，就是轻轻一挥手，随即就是见着无数的火焰，随即朝着这些修士们一一飞去。

    在这些火焰开始飞过去的时候，片刻之后，就是见着这些火焰有一些是散发出极为炙热的温度。

    而一些，却是在刚刚出来的时候，就是冰封三千里的趋势。

    如此的两极一般的温度，让的这些修士们的脸色微微一变，而后都感觉到，自己所在的这一片空间里面，变的都是极为的不稳定起来。

    在随后，一个个都是感觉到，自己在的这一片地方，变的极为的危险起来。

    “不好，这两极的灵力汇聚而起，到时候就会引得这灵力直接爆发不可，我们在这里面，会受到重伤的！”

    一名修士极为的敏锐，在感觉到这个情况之后，顿时就是脸色变的极为的难看起来。

    此刻的他们，都已经能够感觉到，这里面的灵力都已经被驱逐的干干净净了，也就只有火灵力，还有水灵力还在这里面。

    而水灵力在此刻，也逐渐变成了冰属性。

    等到这两种灵力被压缩起来，到时候原本就是相克的灵力，会爆发出极为难以相信的威力不可。

    而这样的威力，很可能就超越了他们能够承受的范围。

    恒彦林在此刻，看着里面的修士们都是极为惊恐的将自己看着，顿时是微微一笑。

    这样的手段，恒彦林在之前的时候就已经想到过了，但是也就只有到了这个时候，才是有机会使用上。

    这一次，倒是可以看看，这些修士们会如何。

    “道友，放过我等一次如何？”

    一名修士在这个时候，也感觉到了不妙，他知道在这样的狂暴灵力下，自己绝对是没有可能活下来的。

    这里面的威力，很可能就是达到了元婴修士的一击。

    眼下也就只有投降了。

    “与他说情做什么？你觉得对方能够放过你吗？”

    见着有修士在这个时候，还想要求饶，当即就是有着一个修士极为愤怒的开口说了一句。

    “哼，不说情能怎么办？你也不看看怎么出去？你有本事出去不成？”

    被呵斥的修士在此刻，也极为羞怒的叫喊了一句。

    这周围都已经被布置上了这样的灵力，他们想要出去，几乎都是属于不可能的。

    这么一想，在看看面前的恒彦林来，他们在这个时候也就是满脸惊恐的将恒彦林看着。

    只希望此刻的恒彦林，能够在这个时候放过他们一次了。

    只可惜是，他们在这个时候明显是求错人了。

    这些家伙们，在之前的时候都是一副凶狠无比的模样，尤其是在出来之后，更是没有一点想要求饶的模样。

    就对方这样的样子，恒彦林怎么可能会放过他们？

    所以说，这些人完全就是想多了，想要在恒彦林这里求的一线生机，那基本上都是不可能的。

    “道友，只要你放过我，我可以带着道友一起回去，到时候那里还有剩余的一些宝物，我取得了之后，都是道友的！”

    “是啊是啊，道友，请你放过在下这一次，只要在下活着就能够回去帮助道友，把这些宝物取下来交给道友了！道友现在也没有办法回去在拿到宝物了吧？但是我等可以啊！”

    一名修士在这个时候，似乎也是想到了什么，连忙就是冲着恒彦林开口说道。

    不管怎么说，就这会儿的情况来说，这个事情就是这个样子的。

    只要恒彦林愿意的话，他们就是可以回去把剩余下来的宝物，全部拿下来的。

    到时候，这剩余下来的宝物，那就是统统都是恒彦林的了。

    这样的提议，放在一些人身上，还当真是有些难以拒绝的。

    一旁的冰萱在听到这样的提议之后，都是扭头看了看恒彦林一眼，眼神之中也是带着一丝丝的光芒，想要看看恒彦林是不是要答应。

    说起来，她是感觉这样的提议很不错的。

    只要是答应了他们，到时候又是有着很多的宝物，那都是他们的了。

    那剩余下来的宝物，还是有不少的。

    只是，恒彦林在这个时候，看了一眼这些修士们来，眼神之中泛着一丝冷意。

    随即，就是见着恒彦林摇了摇头。

    “宝物虽然不错，但是在之前的时候，我也已经拿了不少了，剩余下来的可不能够在动了，作为一个修士也知道适可而止，所以你们这个提议，对于我的吸引力并不是很大。”

    恒彦林在此刻，淡淡的开口说了一句。

    这些人的提议在诱人，恒彦林在此刻却也没有要答应的意思。

    见着恒彦林在这个时候，这般的回答，一旁的修士们顿时是脸色微微一变。

    这么一来，他们唯一能够诱惑到恒彦林的条件也都是没有了？

    那么接下来，恒彦林就是要直接诛杀他们了不成？

    越是这么一想，他们在看看恒彦林来，眼神也变的无比的难看起来。

    只是在随后，在看看跟前的恒彦林来，他们的神色也变的无比着急起来，只希望在这个时候，能够找到一些办法，以此寻求一些生机。