    看着朝自己砍过来的大刀，段文俊的双眼微微眯了起来。

    就在那名金匪冲到跟前的瞬间，他的身形不退反进，几乎贴着刀身冲了过去。

    下一刻，他握住了那金匪的臂膀，趁着他尚未反应过来的时候，撞进他的怀里，用肩膀撞在了他的胸口处。

    金匪李三刀一刀落空，心中顿时感觉到了不妙。

    可是，招式已老，根本无法再变化。

    就在他心中惊骇的时候，只觉得一股巨力撞在他的胸口处，顿时感到呼吸仿佛骤停了一般，脑海中亦是跟着一片空白。

    他的身形踉跄了几步，撞在了身后的金匪身上，而且一连撞翻了好几人。

    紧接着，一只手搭在了他的胳膊上，好像只是被轻轻拉了一把，他的身体不由自主地跟着旋转了一圈，又狠狠地撞在了旁边另一人的身上。

    在单凤山上，李三刀的本事，算是十分很不错了。

    虽然跟程咬金的三板斧一样，他的刀法有三刀，而且他也只会三刀。

    可是单凤山上，能够接下他这三刀的人并不多。

    可是，今天，他就有些郁闷了。

    自己的三刀，砍出来第一刀被对方躲避之后，自己居然再也砍不出第二刀了。

    更为甚者，他虽然感觉到那人一直紧贴着自己，自己还丝毫没有还手之力。

    就仿佛，自己此刻已经成为了一只提线木偶，任人摆布。

    我想使力，可是刚使力就仿佛瞬间被对方卸掉了一般，丝毫不起作用。

    尤其是，他还可以清楚地听到周围弟兄们的谩骂声。

    不用说，自己此刻恐怕成了对方手中摆弄的武器，这要是回到了单凤山上，一辈子都要成为别人的笑柄。

    跌跌撞撞，李三刀发现自己已经来到了回廊的附近，顿时再也顾不上，用脑袋朝回廊的柱子撞了过去。

    眼前一黑，他再也感觉不到周围任何物事。

    感觉到自己搭着的金匪身子突然软了下去，段文俊顿时一愣。

    利用太极四两拨千斤的技俩，他一直借助着李三刀的发力的时候将其卸为己用。

    这么一阵子下来，他似乎刚刚找出点门道来，既省力又让他成了自己的肉盾。

    可是他没有想到，李三刀居然自己将自己给弄晕了。

    没有了他的配合，段文俊顿时便有些施展不开。

    他抓起李三刀的胸口，将他朝最近的一名金匪推了过去，顿时将那人撞了个七荤八素。

    几名金匪，趁着这个空档，欺到了他的跟前。

    几把明晃晃的朴刀闪烁着阴寒的光芒，都朝着他的身上招呼了过来。

    段文俊不敢怠慢，慌忙朝后疾退。

    只是他没有料到，左躲右闪之后，居然被逼到了台阶的位置。

    随着脚下一空，他的身体失去了平衡，朝后面栽倒下去。

    寒光闪过，段文俊似乎已经感觉到了死神的降临。

    刹那间，四周变得寂静，空气顿时骤寒。

    可是，金匪的刀，却迟迟没有到来。

    就在他以为必死无疑的时候，随着一阵“叮叮当当”的声音，金匪朝他身上招呼的武器，都被一柄长剑击退了回去。

    一道火红的身影，从屋檐上落下，仿佛从天而降，挡在了他的面前“段哥哥，你没事吧！”

    段文俊本以为是云霸天在这千钧一发之际赶到了。

    可是，听这声音，似乎并不是。

    云霸天也肯定不会叫自己段哥哥。

    红衣女子的身形一闪，手中的长剑已然幻化出好几朵剑花，将几名冲上来的金匪又一次全部击退了。

    这个时候，段文俊方才狼狈地从地上爬了起来，看着前面与金匪缠斗的身影，不由得愣住了。

    这从天而降的红衣女孩，居然是林家千金林姝儿。

    她不是在段家堡吗？怎么来这里了？

    还真是，天上落下个林妹妹……

    在这关键时刻，救了他一命。

    林姝儿不仅仅身手十分了得，而且招式还十分刁钻毒辣。

    每每出招，虽然不是刺人要害，却是专挑人的膝关节和肩关节下手。

    不过几个回合，几个金匪便都被她刺中，一个个抱着膝盖或者肩膀鬼哭狼嚎起来。

    看着眼前的金匪已经没有了战斗力，林姝儿方才跃到段文俊的身边，关切地问道“段哥哥，你没受伤吧！”

    “姝儿，我没事！咱们快去帮二公子他们！”段文俊看到柴静云被几个金匪围攻，形势十分危急，慌忙应道，更是捡起旁边金匪散落的朴刀冲了过去。

    只是，有了林姝儿在，根本就没他什么事情了。

    林姝儿不过几个起落，瞬间落在了柴静云的身旁。

    她手中的长剑不停送去，金匪们顿时一个个跟着中招，痛得哭爹喊娘起来。

    林姝儿的加入，让后院的形势，一下子扭转了过来。

    小道士本已经稳稳压制住娄楼楼他们，要赢只是时间问题了。

    可是，听到金匪们的惨叫声，看到他们痛的在地上打滚的模样，他的心中顿时有些怯了。

    娄楼楼他们的修为虽然不如小道士，可是这临场打斗的经验却是那小道士丰富得多。

    此刻看到小道士分心，心中又有了胆怯，怎么可能会放过这么好的机会，顿时加快了攻势，居然已然有了平分秋色的局面。

    尤其是，当林姝儿一剑制服公孙野的时候，小道士更加惊慌起来。

    他几次想要过去营救，却都被娄楼楼等人给死死缠住。

    等到林姝儿加入战团的时候，小道士几乎没有了什么有效的攻击，就连防守都显得有些手忙脚乱起来。

    当娄楼楼的剑，架在他的脖子上；林姝儿的剑，也刺在他肩膀。

    小道士手中的长剑，瞬间跟着哐当落地。

    他紧咬着嘴唇，额头上的汗珠不停地滚落，仿佛正在忍受着极大的痛苦。

    “你怎么不叫？像他们一样叫出来，你也不会那么痛了！”林姝儿惊讶地看着小道士开口了“或者，你可以响我家段哥哥求饶，我就帮你止痛。”

    只是，小道士牙关紧咬，嘴角溢出了丝丝血迹，却是丝毫不肯吭声。

    此刻，外面的打斗也已经结束，墨守成和郑哲识压着受伤的老道士和九面枭走了进来。

    “老段，你没事吧！”墨守成紧张地看着段文俊道。

    看着段文俊摇了摇头，他才长松了一口气。

    他刚刚也没想到，这九面枭的武艺居然如此厉害，花了自己这么长时间才拿下。

    他刚刚更没有想到，段文俊居然跟着柴静云他们一起往里面冲。

    若是段文俊有个什么三长两短，他又该怎么向师傅和段大雄交待呢？

