    第1212章 再见五大天骄   

    想到这里后，楚天闭上眼睛，开始尝试联系已经被擒住的黑冥分身。

    

    

    可惜，他一连尝试了十几次，始终是没有能够真正地联系上。

    

    

    失败多次后，楚天叹息一声，只能是放弃了继续联系。

    

    

    很明显，他的黑冥分身此刻依旧是处于深度昏死的状态。

    

    

    当然，也有可能是黑冥分身被极天魔族关到了某种特别的牢房之中，而这种牢房能够屏蔽神魂层面的感知。

    

    

    这种时候，对楚天而言，除了耐心等待，基本上什么都做不了。

    

    

    因为他根本无法确定，极天魔族到底把他的黑冥分身具体关在了什么地方！   

    

    一瞬间，楚天想到了同样被抓的妖族五大天骄和萧腾龙四人。

    

    

    他在思考，如果自己现在紧急返回叱命天宫，将九人被擒的消息传递回去，冀洲商会会不会有半圣级别的强者出动，亲自营救九人。

    

    

    但稍微一想后，他直接摇了摇头，否定了这种可能性。

    

    

    虽然没有明说，但冀洲商会和域外战场的五大魔族部落之间，明显是有着某种默契，那就是半圣级别的强者，不得随意进入对方的地盘！   

    

    而如果冀洲商会只是派出一些大尊者的话，根本就不可能成功救出九人！   

    

    换句话说，不出什么意外的话，九人这一次基本上是死定了！   

    

    几息后，楚天深吸一口气，默念清心圣咒，略显烦躁的心灵，渐渐安静了下来。

    

    

    时间无声流逝，很快天色重新亮了起来，偌大的域外战场又是开始变得繁忙。

    

    

    “嗯？”

    

    

    蓦然间，楚天紧闭一夜的眼睛，猛地睁了开来，一丝精芒瞬间闪过！   

    

    这一刻，他竟是发现自己重新和黑冥分身之间产生了神魂之间的联系！   

    

    唰！   

    

    一息后，他迅速闭上了眼睛，体内神魂猛地一震，顿时间，整个人的意识横跨无尽虚空，瞬间凭空降落在了黑冥分身的身上。

    

    

    这里是一处几乎无人知晓的地底牢房，空气之中，充斥着一股难闻的潮湿腥臭之气。

    

    

    而在地牢的墙壁之上，则是镶嵌着几枚破损严重的月光石，散发出丝丝缕缕的白色光芒，勉强照亮了这间地底牢房。

    

    

    “咳咳……”   

    

    陡然间，一道趴伏在牢房角落位置，昏睡不醒的模糊人影，一边剧烈咳嗽，一边挣扎着爬了起来。

    

    

    “楚天，他醒了！”

    

    

    “真是没想到，我们曾经的仇敌，竟是被关在了同一间魔族牢房中，即将面临同样的悲惨下场！”

    

    

    “呵呵，我们五人被擒，我不相信冀洲商会知道后，会完全无动于衷，一旦冀洲商会出手，我们或许还有一线生机！”

    

    

    模糊人影挣扎着爬起的同时，地底牢房的其他位置立刻传出了一声声或是兴奋，或是阴郁的低语。

    

    

    模糊人影足足花费了几息的时间，才真正背靠着墙，勉强盘膝做好，露出了一张几乎不带一丝血色的苍白脸庞。

    

    

    正是楚天的黑冥分身楚冥煞！   

    

    只不过，此刻的楚冥煞头脑意识，完全被楚天远程牢牢控制着。

    

    

    “咦……是你们五个，居然也被关在了这里！”

    

    

    重新醒来之后，楚天转头扫过四周，一下子留意到了背靠在不远处角落位置的五道身影，立刻意外开口。

    

    

    这五道身影，不是别人，正是极北妖域的五大天骄！   

    

    “呵呵……”   

    

    听到楚天半是调侃，半是认真的声音后，五人互相对视一眼，皆是露出了浓浓的苦笑。

    

    

    一息后，楚天准备抬手，尝试出手打破这座地牢，结果刚刚抬手，握了握拳头，却是发现自己的体内竟是没有一丝一毫的灵元，几乎彻底变成了一个凡人！   

    

    “这……”   

    

    一瞬间，楚天本就苍白的脸色，一下子变得极为的难看。

    

    

    “呵呵，楚天，不必白费力气了，极天魔族的那帮杂碎让我们吞噬了一种非常厉害的绝灵丹药，体内的灵元几乎通通归零！”

    

    

    就在这时，金凌飞恨恨地说道。

    

    

    楚天听后，点了点头，很快接受了自己变成一个凡人的事实。

    

    

    几息后，他重新抬手，扫过不远处盘坐的五人，沉声问道：“你们五个，知不知道，极天魔族擒住我们之后，准备干什么？”

    

    

    “不知道，不过我想多半是将我们洗干净之后，吃掉我们，提升修为吧！”

    

    

    青淑芸此刻彻底没了平时特有的那股傲慢劲头，语带一丝恐惧，浑身颤抖地说道。

    

    

    此言一出，地牢内的气氛瞬间变得低沉静寂下来，给人感觉，似乎空气之中都是开始弥漫了一股死亡的恐怖味道。

    

    

    “洗干净之后，吃掉我们……呵呵，青淑芸，你想得真是太美了！”

    

    

    就在众人都是面色阴沉，低头不语的时候，楚天突然张口，冷冷一笑。

    

    

    楚天说完，不远处的五人立刻都是猛地抬头，眼睛死死地望着楚天，面庞之上，尽是无法掩饰的紧张之色。

    

    

    楚天也不啰嗦，直接冷声开口，将魔罗柯的招魂计划公开讲了出来，并且特别提到萧腾龙四人很快也会被交换到极天魔族，成为招魂仪式的祭品！   

    

    听完楚天的讲述后，五大天骄瞬间全都是彻底傻眼。

    

    

    招魂仪式是什么，他们并不清楚，但是献祭的祭品，五人却是十分的清楚，因为极北妖域的五大上族会定期地举办献祭仪式，祭奠逝去的妖族先祖。

    

    

    凡是被当做献祭的祭品，往往死得会非常的凄惨，痛苦程度，远远超过一般的杀戮！   

    

    “楚天，我……我们现在怎么办，你是否有办法通知冀洲商会前来营救？”

    

    

    沉默几息后，青淑芸哭丧着脸问道。

    

    

    虽然她一向都是对楚天有些看不顺眼，但这种时候，她还是下意识地向楚天求助，因为这里只有楚天一名人族武者！   

    

    与此同时，另外四人，也是朝着楚天投来了求助的目光。

    

    

    “呵呵，你想的太简单了，冀洲商会的半圣不可能随便进入域外战场，如果只是派出一些大尊者的话，也很难将我们救出去！”

    

    

    楚天苦笑着回道。

    

    

    五人听到这里，立刻都是露出了无法掩饰的绝望之色。

    

    

    “呵呵，冀洲商会虽然很难救我们出去，但丝毫不妨碍我们进行自救……”   

    

    然而，仅仅一息之后，一声低沉冷笑突然从楚天的口中传出。

    

    

    五人听后，瞬间都是一怔。

    

    

    

