    这艘飞船炼制成功之后，欧阳穹略微思忖了一下，决定继续炼制第二艘地级上品飞船。

    考虑到这艘飞船是打算赠与裴莲、小弘母子的，他决定将这艘飞船炼制成莲花形。

    将中央的碟型船体炼制成莲蓬状，周边六个炮管则炼制成六个花瓣。

    炮弹则采用弱水水柱，发射后形成闭环回路，击中目标后可自动着折返，这样可节省弱水的消耗……

    虽然每次作战多少会损耗一些弱水，但在回收机制下，这点损耗完全可以忽略不计……

    这种闭环看起来非常的匪夷所思，却是欧阳穹以炼器宗师之能，融入空间扭曲、质能效应等多种神奇法门炼制，看起来就是一道水柱击中目标之后，又迅速缩回炮管，如同毒蛇吐信一般，端是灵活无比……

    飞船内部也是蕴藏一片方圆十里的拟真空间，以及一座方圆十里的货仓……

    又是足足耗费一年有余，这艘地级上品飞船也是宣告建造完成。

    因为在升级三角飞船时不知不觉学到了许多非常实用的手法、技巧，他炼制的这艘莲花飞船虽然因用材质、规模所限只能算是地级上品层次，但却比之前那艘三角飞船要强上一筹不止……

    “我与小妹毕竟相处时间较短，与裴莲、小弘相处时间却更长。亲疏有别，厚此薄彼也是无可厚非……”

    虽然两艘地级上品飞船都已炼制完成，但炼制一艘地级极品飞船的计划却尚未开始进行。

    “还是先带上这两艘地级上品飞船前往姚国实战一番，或许对后续炼制一艘地级极品飞船有所启迪……”

    有鉴于此，加上担心再拖延下去小妹说不定都已经陨落，不由有些归心似箭，决定就此启程。

    在炼制这两艘飞船时，他也是为其炼制了配套的超级储物袋。

    以他现在的炼器造诣，这自然不会有什么困难。

    对裴莲、小弘交代一番之后，欧阳穹便驾驭着三角飞船，朝二十万里之外的姚国飞去……

    至于莲花飞船，他这次不打算动用，只是随身携带以防万一。

    以他现在的炼器造诣，即便只使用了一些炼制地级飞船的材料，这艘三角飞船的标准时速也是达到了惊人的三百里。

    这已经足以媲美一般的天级飞船了。

    爆发时速最高可达三千里，可持续爆发三个时辰。

    为了验证飞船性能，加上这次从洞府带来了大量的灵石，他也是不顾消耗地开启了爆发功能，一直以爆发速度前行。

    爆发三个时辰后，只需经过片刻的冷却，便可继续爆发……

    如果不考虑爆发状态对灵石的大量消耗，几乎可以一直爆发下去……

    以他现在的宗师水准，冷却时间已被他缩短到一刻，也就是八分之一个时辰。换算成后世的时间，就是15分钟……

    不过，持续的爆发，对灵石的消耗近乎三倍，一般宗门或是元婴大修，都是难以承受，除非是危机状态，不然很少有人会擅自启动爆发功能……

    这次欧阳穹也是归心似箭，再加上也是想验证一下这艘飞船的各项性能，也好查漏补缺，将发现的问题加以解决，以完善飞船的性能……

    毕竟，在攻取一国、将其交由小妹之后，自己应该很快就会返回洞府，或许要数百年之后才会重回故国……

    这么长的时间，飞船出现什么故障、毛病，自己又不在，他们想修缮可就非常的困难……

    现在预先对飞船尽可能加以完善，再留下一些维修傀儡，应该足以让他们坚持数百年……

    在他的持续爆发下，短短四天之后，便已飞到姚国境内。

    将飞船降落在雷云峰故居附近，欧阳穹收起飞船。换上之前的雷霆宗长老衣袍，迈步朝故居走去。

    以他之前的长老身份，加上莫雨、小龙、小凤都留在故居，想必一切未曾改变太多……

    一路上，看到身着蓝色衣袍的雷霆宗的弟子以好奇的目光打量着自己，甚至还有人以警惕的目光审视之后便是匆匆离去，欧阳穹也是不以为意。

    自己这身雷霆宗长老装扮，让这些雷霆宗弟子不敢发作。

    但自己对他们来说毕竟是一个生面孔，自然是要急急赶去上报……

    “筑基修士也是有着二百多年的寿命。莫雨虽然境界滑落，但好歹也是筑基修士，现在应该还健在才对……

    小龙、小凤都有着三灵根的资质，筑基应无问题，现在也才二百岁不到，不出什么意外的话，应该都已成为筑基修士、升任雷霆宗长老……”

    来到故园门前，莫雨果然匆匆从里面走了出来。

    显然，应该是有弟子回报，她猜到是自己这个不称职的道侣回来了……

    看到果然是“雷闪”归来，莫雨嘴唇微微哆嗦着，却冷哼一声，转身朝庄园走去。

    显然，当年自己匆匆离去，让莫雨也是大为不满，内心有着诸多幽怨……

    可是，以自己当年表现的炼器天赋，留在宗门又很难拒绝那些大势力的招揽，势必因此而泥足深陷、难以迅速发展起来……

    自己的苦衷实在难以解释，但愿莫雨不要太放在心上……

    看到故园一切依旧，对一草一木的熟稔之感油然涌上心头。

    担心莫雨难以原谅自己，欧阳穹干脆就在园中迈步起来，顺便体会一下重回故里的那番滋味……

    良久，莫雨终于绷不住了，拿了一件衣服出来为欧阳穹披上，低声道：“快要天黑了……你既然回来了，就随我回家吧……”

    欧阳穹定睛看着莫雨已经有些皱纹的面颊，欧阳穹不由更为愧疚：“小雨，我……”

    感受到“雷闪”对她的歉疚、情意，莫雨不由泪如雨下……

    欧阳穹不由将她一把抱起，迈步走向那间熟悉的卧房……

    午夜梦回，此情此景已是深深铭刻在他的脑海，今日终于再入这片温馨港湾……

    良久，一番云雨之后，欧阳穹轻抚着莫雨仍然光滑、柔嫩的腰背，听她呢喃着许多往事，不由暗叹侥幸。

    自己是何其幸运，在他走后，雷霆宗也是遭遇了数次危机，霍当、凌源都已先后战死，宗主雷动也是伤了根基，况姨又中了剧毒，只有小妹侥幸无碍，才与几个新生代筑基一起保住了宗门。

    况芹已有筑基完满修为，但大限将近，已是垂垂老矣，加上奇毒侵袭，估计最多再挺个一年半载就会一命呜呼。

    以她比较普通的三灵根资质，加上底蕴耗尽，即便欧阳穹这次带来了不少灵药、功法，也是帮不了她太多，最多也只能帮她解读之后，让她再活个三五年，让她在临死前见识一下地级上品功法的奥妙罢了。

    想必她能留下一些笔记之类，也可供后人参详……

    现在，小妹雷芸已是代理宗主，有着筑基完满修为。

    小龙、小凤也已达到筑基九层，是宗门的中坚力量。

    听到“雷闪”归来，小妹、小龙、小凤及况姨、雷动也是纷至沓来，和他叙说这些年各自的过往。

