    她看到了，范锦程自然也看到了，他拉着汐汐走了相反的方向，坐在了左侧的位置，并没有去跟其他人凑热闹。

    原本和乔齐梁他们坐在一块儿的范米米眼尖地看到了自己二姐，她没有多想，立即端着自己的早餐跑去自己二姐他们那边坐了。

    范米米这一举动，自然让乔齐恩注意到了汐汐和范锦程，所以他跟自己大哥说了一声，也端着自己的早餐坐到了汐汐他们那边。

    范汐汐一脸狐疑地看着自己妹妹，“坐得好好的，跑过来干什么？”

    范米米笑嘻嘻地说道：“跟着二姐你更好玩呀！二姐，吃了早餐，你和锦程哥打算做什么呀？”

    “我二哥和蓓蓓姐他们呢？”

    “哦！蓓蓓姐说长岛玫瑰园的玫瑰漂亮，和翁昱哥一早吃了早餐就和他们的朋友拍照片去了。翁辰哥遇到了朋友，翁霆哥和宇森哥在房间里聊天……”

    范汐汐想了想，“玫瑰园不是有那种双人自行车吗，我们骑车逛逛玫瑰园，回来带你去泡玫瑰花瓣浴。”

    范米米惊喜地点点头，“太好了。果然还是跟着二姐好玩，前面齐恩哥他们说要去游泳比赛呢，我才不要去。”

    刚刚坐过来的乔齐恩听到米米的话，笑着说道：“我也没有那么想参加什么游泳比赛，我也和你们去骑自行车玩。”

    范汐汐微微抬眸，“和你们坐一起的那四个人你们认识的？很熟？”

    乔齐恩正想着怎么说的时候，范米米已经开口：“肯定熟呀，那两个女的，一个姓乔，叫乔文秀，是三爷爷家的孙女，还有一个叫江月，是齐恩哥爸爸的哥哥的女儿。那两男的，一个叫江昆，是江月的哥哥，还有一个是江昆的朋友，叫什么楚一帆。”

    范汐汐听到这，不由得皱了皱眉。

    这些人怎么会来密城的？

    不知道为什么，她突然就联想到了江元华头上。

    范米米太了解自己二姐了，她一皱眉，她就知道，二姐不喜欢那四个人，但齐恩哥在，她就没问。

    乔齐恩朝右边看了一眼，然后压低声音道：“文秀曾经暗恋过翁昱，这次是听说翁昱要结婚了，偷偷跑来密城的。”

    范汐汐眸色微沉，她状似无意地扫了那几人一眼。

    很快她就判断了出来，哪个是乔文秀，哪个是江月。

    昨天晚上对嘲讽她和锦程哥哥蹭别人游泳馆的那个人应该是乔文秀，而锦程哥哥经过时，一直一副心脏中箭，冒着粉色泡泡痴迷脸盯着锦程哥哥的人是那个江月。

    不管是打二哥翁昱主意的乔文秀，还是觊觎她家锦程哥哥的江月，此时都被她列入了黑名单。

    第一眼缘很重要，这两个女人绝对不是省油的灯。

    而范锦程此时却是将江昆和楚一帆这两个名字记了下来，这两个东西，绝对不是好东西，一定要让他们远离汐汐，少出现在他们面前。

    而江月此时也注意到了范汐汐和范锦程他们，在发现乔齐恩和他们坐在一起时，她特意询问了乔齐梁。

    “梁哥哥，跟小恩哥坐在一起的人是谁呀？”

    乔齐梁这会儿其实有点郁闷，因为自己弟弟和米米都跑走了，而且汐汐分明没有过来跟他打招呼的意思。

    听到江月的话，他声音有些沉闷地道：“是我妹妹汐汐和锦程。”

    江月微微眯了下眼睛，“原来她就是范汐汐呀！她身边的男生和她是什么关系？”

    乔齐梁抬头看了江月一眼，“他和汐汐是青梅竹马，马上要订婚了。”

    江月突然就沉默了，居然要订婚了吗？

    比较了解江月心思的乔文秀轻笑了一声，“订婚又不是结婚。再说了，结婚的都还有要离婚的呢！”

    乔齐梁听到这句话，一脸警告地看着乔文秀，“文秀，你想干什么？翁昱都要结婚了，你可别惹出什么事来，到时候我也保不了你。”

    乔文秀皱了皱眉，“我能做什么？你以为我还喜欢翁昱？我就是过来看看他到底娶了个什么样的女人而已。喜欢我的男人一大把，我还会惦记他吗？”

    当初翁昱那个木头那么直白地拒绝了自己，她也是要脸的。

    “你知道就好。”乔齐梁没再多说。

    吃好早餐后，他特意去跟汐汐他们打了个招呼。

    江月他们一群人自然地也跟了过来。

    “汐汐，我们一会儿去游泳，你们要不要一起去？”乔齐梁声音柔和地询问道。

    “不用了，你们去吧！我和齐恩哥他们要去骑车。”

    江月听了范汐汐的话，忽然改变了主意，“梁哥哥，不如我们一起去骑车吧，人多热闹些。”

    乔齐梁听到这样的提议，自然点头同意了。

    “好，那就一起去。”

    范汐汐眼中的光芒却是暗了一分，虽然不喜欢这些人跟着，但她还是照计划和米米他们去骑车了。

    因为是双人自行车，范汐汐自然地和锦程哥哥骑一辆，然后让米米和齐恩哥骑一辆。

    而江月他们有四个人，落单的就变成了乔齐梁。

    好在这时翁霆、翁辰和乔宇森都过来了，大家又都全部匹配好，一起骑车玩去了。

    玫瑰园还是挺大的，可能是因为天冷的原因，愿意骑车的人其实并不太多。

    范锦程是抱着游玩的态度，所以就让汐汐坐在车上不使力，他自己则慢悠悠地骑着车。

    而江月他们那一群人不知怎么的就将好好的一个慢游骑车活动，演变成了骑车比赛，后来就是乔齐恩和翁辰他们都被迫参加了。

    范汐汐不为所动，只是悠哉的赏花漫游。

    江月明明是可以和自己哥哥或者别人一组的，可也不知道她怎么想的，非要和同是女生的乔文秀共骑一辆车。

    明明她们骑得也挺好，可是返程路过范汐汐他们时，那车头却像是控制不住一样，故意朝他们这边偏了过来。

    范汐汐眼尖的发现，骑在前面的江月似乎想借着两车缓慢相撞之际身子倒向锦程哥哥这边碰瓷。

    范汐汐的脸突然就黑了，她的手抬了抬，江月她们的车子立即偏了方向，江月歪向右侧的身子也被一股力量扶正，让她倒也倒不下来。

    等江月她们的自行车离远了，范汐汐满意地抱住了锦程哥哥的腰。

    而范锦程什么也没有说，直接加快了车速，远离了是非之地。

    直到距离足够远，范汐汐觉得江月再也赖不上他们后，再抬了下手，江月她们的双人自行车直接撞向了她哥哥江昆和楚一帆骑的自行车。

    只听到砰的一声，两车相撞，江月倒地……

    然后画面有如神助般，江月倒在了同样摔在地上的楚一帆身上，而且嘴对嘴的亲上了。

    那画面，突然就静止了。

