    “我愿意，但是我有条件。”

    尤里的爽快超出了姚远的想象。

    姚远点头，“请讲。”

    “我要带上我的团队，还有我的家人和我团队的家人，而且你要保证每年给我不少于一百万美元的研究经费，直到项目结束。知识产权共有，技术成果由你的企业独家使用。姚先生，我要成立我个人的技术研究公司，你可以投资。”尤里一口气说完条件。

    姚远想都没想，笑着摇头说，“不可能。带上团队可以，带上家属也可以，研究经费也没问题，但是我只能给你开薪水，不会给你投资。知识产权归公司，技术成果当然也归公司。”

    他摆手示意尤里不要急着说话，指了指尤里身后的楼，说，“没有讨价还价的余地，我想，除了我，不会有任何一家公司愿意向你伸出援手的。”

    尤里稍作犹豫，问，“多少薪水？我的团队其他人又是多少薪水？”

    “比照大众集团，安置你们家人的费用，算我的见面礼。”姚远干脆利落地说。

    尤里又稍作犹豫，一咬牙，点头答应，“好，我接受。”

    “你需要几天时间准备？”姚远问。

    尤里说，“一个月。”

    “不，我最多三天，三天后我会离开捷克。”姚远摇头说道，“三天之内带上你的技术资料到布拉格国王殿酒店找我。”

    把话说完，姚远转身就走。

    尤里没有选择，毕竟他不可能知道，只要熬过了今年，他就能迎来巴戈利亚发动机制造厂的橄榄枝。

    此时的他，别说一年了，多熬一天都比下地狱都痛苦。

    后来姚远才知道，尤里的压力远比他知道的要大，团队十几个人跟了他这么长时间，除了每个月的基本生活费，一分钱都没拿到，如果再不解决这个问题，他人身安全都是个问题。

    姚远并不知道这些具体情况，但是他知道，此时此刻，除了他，没有人对尤里手里的项目感兴趣，更别说接收一个没有任何技术成果的技术团队了。

    这就是姚远想要捡的漏——只有他知道他和他们的未来，而别人不知道。

    他吃定了尤里团队。

    回到布拉格直接回酒店用餐，姚远招待雅科夫他们，自然要喝酒。这帮东欧人都是斯拉夫人，喝酒和俄罗斯人一样豪爽。

    林小虎和姜勇不愿意丢了华夏人的威风，鲁森等人更不会，于是自然而然的就分成了两派，姚远自然的当起了裁判。

    这一通大酒喝了个天昏地暗。

    雅科夫等人从吹嘘当年在克格勃、在部队如何如何，然后到拿出枪来朝窗外射击助兴，吓得姚远赶紧叫停，让林小虎赶紧把他们的枪都收起来。

    都朝着死里喝，林小虎就不会喝多了，必须要保证有一个人清醒保证姚远的安全。

    姚远看差不多了，连忙让散场，心里打定主意再也不让这帮畜生喝酒了。平均每个人干下去三斤伏特加，这哪里是喝酒，分明是喝命。

    回到房间后，摇摇晃晃走路都走不稳的僵硬忽然挣脱武宁的搀扶，整理了一下着装，径直的走到客厅那里倒了杯水一口灌下。

    姚远都呆了，“老姜，你，你没醉？”

    姜勇的眼睛是发红的，看上去有醉态，但是眼神是有焦点的，非常有精神。

    他沉声说，“雅科夫那几个人起码有一半人没醉。老板，这几个人靠谱，知道自己在干什么，心里有数。”

    “雅科夫也没醉？我看他差点就要拿枪打服务员了。”姚远心有余悸地说。

    林小虎也说，“装的。”

    “嗯，不装的话这酒得喝到明天去。”姜勇沉声说，“雅科夫知道自己的职责，他不能喝醉。如果他连这点都没数，姚先生，你恐怕要考虑换一批人了。”

    这时，姚远明白过来了，“老姜，今天一整天你都在考察他们吧。”

    “是的，非我族类，不得不防。”姜勇果断地说道。

    姚远缓缓点头，庆幸王安全介绍了个靠谱的保镖。

    姜勇说，“姚先生，我先回房休息了。”

    他说完就回了自己房间。

    这个套房有三个卧室，姚远、林小虎和姜勇都住这里，最大限度地保护姚远的安全。

    姚远说，“武秘书，你也早点休息吧。”

    “姚总，占用你几分钟时间。”武宁犹豫着说。

    姚远点点头，“您说。”

    武宁问道，“拍卖会上，三菱株式会社拿下了那两条生产线后，你说了一句终于拿下了，我想了一个下午，没明白什么意思。姚总，如果没有涉及贵司秘密的话，能否告知？”

    “这事啊……”

    姚远恍然大悟，笑着请武宁坐下来，“武秘书的记性真好，我随口那么一句话到现在还记得这么清楚。”

    “姚总，恐怕不是随口那么一说吧？”武宁不无尴尬地笑了笑，装作随意地看了林小虎一眼。

    那意思明显是因为林小虎没有回避，所以姚远不愿意坦诚相告。

    姚远装作没看到，笑道，“真是随口那么一说，武秘书，你有什么话，不妨直说。”

    这武宁明显是有别的事的，而且一定和那两条生产线有关。

    武宁犹豫起来。

    姚远却没有催促他，慢慢泡起茶来，一人分了一杯，“喝点解解酒。”

    武宁心里反而没底了，本来心里是没有压力的，今天跟姚远跑了一天，姚远给他的感觉是没有想象中那么财大气粗，否则不会整个拍卖会一件东西都没买下来，而是去买了一堆二手机械，尽管那些二手机械都很不错，但是和拍卖会上的竞品是没法比的。

    问题在于，姚远那句“终于拿下来了”引起了他的注意。

    三菱株式会社拿下了两条生产线，落槌的那一刻，姚远突然说了一句“终于拿下来了”，搞得好像是他拿下来的一样。

    一开始武宁没有往心里去，只当姚远是随口一说。但是，后来想起姚远谈起日本和日本人那副憎恶的样子，就觉得这个理由站不住脚。

    试想，当你看到仇人买下了一件你喜欢的东西，你会脱口而出说“终于拿下来了”吗？

    只有一种解释——那东西是自己买下来了，这样才会脱口而出。

    当武宁突然想到姚远名下的宝马机械是和三菱汽车合资的，一切反常的举动就合情合理了！

    也就是说，武宁怀疑，至少有一条生产线是姚远委托三菱株式会社出面拍下来的！

