    第631章武器商人哈尔特   

    “你，你想干什么？”

    

    看到张余的刀尖顶在自己的脖子上，哈迪斯满脸恐惧地看着张余。

    

    “我不想干什么，只是想让你痛苦地死去。”

    

    张余直接了当地说出了自己的想法，微笑着拍了拍哈迪斯的脸，继续说道。

    

    “我不想这样对你，但你不跟我合作，我只能这样了。”

    

    张余的意思很明确，只要哈迪斯说出自己想要知道的信息，张余就会放他一马。

    

    不然的话，张余不介意给哈迪斯放放血。

    

    就像之前说的那样，张余有的是时间陪哈迪斯玩。

    

    “你说的我不知道啊，就算你这样对我我也不知道啊。”

    

    同样，哈迪斯的心里也很清楚。

    

    巳蛇是什么人哈迪斯心里也明白。

    

    就算哈迪斯今天把自己知道巳蛇的消息告诉了张余，他也活不了太长时间。

    

    要是让巳蛇知道了这件事情，哈迪斯会死的更惨。

    

    这也是哈迪斯不愿意告诉张余想要的信息的原因。

    

    就在这时，远方传来了马蹄声，正渐渐逼近这里。

    

    听到马蹄声，哈迪斯身体不由得一颤。

    

    怎么会，他怎么可能会来这里？

    

    同样听到马蹄声的张余微微一笑，拍了拍哈迪斯的脸笑着说道。

    

    “没关系，你不说自然有人来问你。”

    

    马蹄声张余同样忘不了，这声音就是天蝎帮所乘坐的汗血宝马发出的声音。

    

    云迪带人来了。

    

    远处，云迪带着几十个手下来到了废墟附近。

    

    “兄弟，情况怎么样了？

    你没事吧？”

    

    看到蹲在废墟旁的张余，云迪长舒一口气，问道。

    

    还好自己没来晚。

    

    “我没事，这个人你认识吗？”

    

    张余对云迪点了点头，起身让开，让云迪能够看清楚哈迪斯的面孔。

    

    “呦，这不是哈迪斯吗？”

    

    虽然哈迪斯拼了命地想要把脸扭过去，不让云迪看清楚自己的脸，但云迪还是认出了他。

    

    “怎么哈迪斯？

    几天不见，怎么这个残样了？

    该不会是你？”

    

    看着被废墟压着的哈迪斯，再看一眼张余，云迪恍然大悟地点了点头。

    

    敢情是你小子想要来杀我兄弟的，有意思。

    

    今天让我碰上了，你看我不把你给卸了。

    

    “给你最后一个机会。”

    

    看着满脸恐惧的哈迪斯，张余蹲在他面前竖起一根手指说道。

    

    “告诉我，巳蛇在哪里？

    不然的话，我就把你交给云迪，你猜猜他会怎么样对你。”

    

    看云迪的意思，张余觉得哈迪斯跟他之间有过节，而且还是不小的过节。

    

    既然你不愿意说，那好办，我就让你云迪来问你。

    

    “别，别”   

    果然事情如张余所想的那样，听到张余说要把他交给云迪，哈迪斯的恐惧感瞬间增添了不少。

    

    落在天蝎帮的手里，能有什么好下场？

    

    “正好，你别说了。”

    

    云迪拔出弯刀，舔了舔刀尖，向一旁啐了一口，继续说道。

    

    “我好久没有用刀砍过人了，正好拿你来练练手。”

    

    “别，不要啊！”

    

    听到云迪这一番添油加火的话，哈迪斯的心里防线彻底崩溃了，哭喊着对张余说道。

    

    “不要把我交给他，你要知道什么我都告诉你！”

    

    “早这样不就好了吗？”

    

    张余对哈迪斯的态度非常满意，点了点头，示意哈迪斯继续说。

    

    “我不知道巳蛇在哪里。

    上一次他约我见面是毒蛇主动来找的我，之后我就人麻晕了。

    等我再次醒过来的时候，巳蛇就坐在我面前了。”

    

    看哈迪斯的样子，张余觉得他说的应该是实话。

    

    一个心理崩溃的人，一定会说出真话。

    

    “你第一次跟巳蛇联系是什么时间，在什么地方？”

    

    “第一次联系．”   

    听到张余的话，哈迪斯陷入了沉思中。

    

    “是在三年前，那一次是军火商人哈尔特主动联系的我。”

    

    “哈尔特？”

    

    听到哈迪斯的话，张余皱了皱眉头。

    

    这个哈尔特又是什么人？

    听哈迪斯的话，这个哈尔特应该跟巳蛇有着不少的联系。

    

    “别的我真的不知道了，求你放过我。”

    

    哈迪斯哭喊着向张余求饶着，求他放自己一马。

    

    “哈尔特”   

    一旁的云迪听到哈迪斯说的哈尔特，轻声嘟囔了一句，想起了什么，对张余说道。

    

    “这个人我知道，他是这片黑沙漠中最大的武器供应商，他的武器贩卖网络垄断了黑沙漠附近的几个地区。”

    

    这可是一个重要的信息。

    

    在黑沙漠中鸟不拉屎的地方能够有着充足的武器，那哈尔特手里的武器来源就只有一个。

    

    哈尔特手中的武器，都是巳蛇提供给他的。

    

    也就是说，哈尔特跟巳蛇有着直接的联系！   

    “这个信息很重要，多谢你了。”

    

    说完，张余起身对云迪点了点头，转身背对哈迪斯。

    

    身后哈迪斯凄惨的叫声，接着就是刀刺进人身体的声音。

    

    一时间，整条街道安静了下来。

    

    “云迪，我需要你帮我一件事。”

    

    等云迪解决掉哈迪斯之后，张余回头对在马上的云迪说道。

    

    “没问题，你说吧。”

    

    “打听一下哈尔特现在在哪里。

    另外我需要大量的5．56子弹和9毫米子弹，以及手雷和地雷。”

    

    “你胃口不小啊。”

    

    听到张余的话，云迪苦笑一声，答应道。

    

    “没问题，搞到了我联系你。”

    

    “好！”

    

    张余点了点头，准备去找一家新的落脚处。

    

    而云迪为了保护张余的安全，特意给他留下了一半的人马保护张余的安全。

    

    今天发生在街道上的酒馆枪战事件虽然已经结束了，但街道上还是空无一人，只有张余和他身后的天蝎帮成员一行人。

    

    “就这里吧。”

    

    看到帕克酒馆，张余决定在帕克酒馆落脚休息。

    

    这个地方是曾经张余跟毒蛇碰面的地方，在这里住的话，可能会得到一些有用的情报。

    

    就在张余和天蝎帮成员下马准备进入帕克酒馆的时候，文森婷和阿虎不知道从什么地方冒了出来，挡在了张余面前。

    

    “又是你们两个？”

    

    看到站在自己面前的文森婷和阿虎，张余抬手示意身后的天蝎帮成员不要乱动，苦笑着说道。

    

    

