    前进时显得格外小心，总是反复确认前方的情况后才会前进，小心翼翼的前进确实可以提前发现危险。

    虽然经常有杂草足有半米多高，时不时的还有些灌木丛，不过视野依然很开阔，只要小心观察基本上可以在几百米开外就可以发现怪物，只要提前发现了怪物，凭借着拥有八倍镜的98K提前干掉当然不是问题。

    这个世界好像根本就没有正常的动物，已经小心翼翼的前进三个多个小时，遇到了几十只动物竟然全都是怪物。

    不过这些怪物虽然看起来好像都挺可怕，实际上只要被98K击中，基本上都是一枪毙命，所以危险系数倒是没想象中的那么高，不知不自觉中竟然赚了上百个金币。

    另外也可以基本确定，干掉怪物吸收的能量，不只是可以恢复体力，还有改善体质的效果，因为刚开始负重将近二十公斤走路，显得非常吃力，现在因为金币的收获负重多了一公斤，走起路来反而没刚开始那么吃力了。

    这种变化也让李逍对未来充满了希望，可以肯定在这里可以通过消灭怪物获得升级，只要干掉的怪物足够多，也许将来空手撕虎豹都不在话下。

    当然情况也没那么乐观，比如现在的肚子就饿的前胸贴后背，那饥肠辘辘的感觉着实难受，可来到这个世界已经过去好几个小时，却始终没发现任何野果或正常的野生动物，所以遇到的动物都会主动攻击人类，干掉之后都会化作黑气消散，根本弄不到任何可以吃的东西。

    也尝试过挖些类似于甘草的草根吃，只是这玩意儿好像有毒，只是稍微尝了一点舌头都麻了，实在不敢胡乱尝试，只能忍着饥饿继续前进。

    值得庆幸的是肚子虽然饿的不行，可每次猎杀怪物时，吸收到的生命能量可以维持了身体的消耗，因此虽然饿的不行，可体力并没有降低，走走停停前进了几十里，精力依然很充沛。

    ……

    日头已经偏西，现在正背着太阳的方向前进，前方200多米开外的一处灌木丛，突然出现了一头类似于灰狼的生物。

    不过那体形相当庞大，并不比那差不多一人高灌木矮多少，就在李逍迅速的趴下时，那巨狼已经发现了李逍存在，顿时向着李逍这边飞奔而来。

    速度可能比飞驰赛马还要快上几分，李逍也是赶紧拉栓子弹上膛瞄准了那飞奔而来的怪物。

    还好那怪物飞奔的速度虽然很快，不过并没有左右晃动，呈现出一条直线，向着这边飞奔而来，在八倍镜的加持下，已经二百米的距离，瞄准直扑而来的巨狼当然不是问题，不过几秒钟就锁定了目标。

    距离已经到了差不多一百五十米左右，微微的放低了一丝枪口后，瞬间扣下了扳机。

    嘭！

    一声巨响，子弹精准无比的击中了那巨狼的脑袋，瞬间在在那脑袋上撕开了一个大口子，如果是正常生物，哪怕是一头大象，被98K开了瓢也得挂了，然而这个世界的生物不能以常理度之，生命力强悍的不可思议。

    脑袋虽然被掀开一个大口子，然而那怪物依然向着这边急速飞奔，看的李逍有点心惊肉跳，不过并没有被吓傻，迅速的拉栓退出子弹壳重新上膛了一发子弹，再次锁定那怪物时，那怪物已经冲到了100米以内，瞄准了那巨大的伤口，算准了那飞奔时起伏的频率，果断的扣下了扳机。

    运气好不错，子弹极为凑巧的再一次击中了先前撕开的伤口，原本只是脑壳被掀掉了一块，不过再次被子弹击中后，却是直接炸掉了小半个脑袋，然而让李逍万万没想到的是，那巨狼依然没死，还在向着这边急速冲来。

    只能再一次拉栓上弹，迅速的瞄准那头巨狼，距离已经不到五十米，隐约中看到那巨狼的脖子下方两腿中间位置，有一丝暗红色辉光透出，或许那里才是巨狼真正的致命处，因此迅速的压低了一丝枪口瞄准了脖子下凡那散发着暗红色光芒的位置。

    怪物的距离已经不到三十米，终于扣下了扳机。

    嘭！

    子弹成功的击中那暗红色辉光处！

    轰！

    又是一声巨响，那巨狼竟然直接炸的四分五裂，终于死的不能再死，也许是高度紧张状态，终于放松了下来，重新站起来时，竟然有种头晕目眩的感觉，缓了好一会儿才算恢复正常。

    看着那炸的四分五裂的怪物尸体，还以为这怪物和其他怪物有些不同，尸体可能不会消散，可以弄点变异狼肉吃吃，然而走进那尸体附近时，那些四分五裂的碎块，也化作黑气消散，现场还凝聚出了一块鸡蛋大小的晶石，散发着淡金色的辉光，一看就是好东西。

    正要上前收起战利品时，突然天空中出现了一道金色光柱，体内突然涌现出了一股热流传遍全身，随之一种从未有过的舒适感席卷全身，疲惫也是一扫而空。

    眼前直接浮现出了半透明的屏幕窗口，类似于AR投影，窗口内显示的却是自己的一些基本信息：

    姓名：李逍

    职业：无

    等级：2级

    力量：2+0.2（力量属性涉及到骨骼的强度以及肌肉的爆发力，正常人类峰值为10）

    敏捷：10（敏捷属性涉及到神经纤维传递神经脉的速度，正常人类峰值10）

    体力：3+0.2（体力属性涉及到细胞活力以及身体机能的恢复力，正常人类峰值10）

    精神力：25（精神力属性涉及精神专注，脑波强度以及灵魂意识强度，正常人类峰值10）

    生命值：132/132

    法力值：250/250

    未分配属性点：5

    ……

    看到那未分配的属性点顿时激动了起来，尝试着在那力量后面的加号上虚点了下，力量却是从2+0.2变成了2+0.4，只是增加了0.2，然而未分配点数却少了1点，还好加点方式并不是直接确定的，那加点的半透明页面上跳出了一层对话框。

    是否确认加点（是/否）

    看到这一幕李逍也是赶紧的取消了加点，又尝试着在精神力后面加号上虚点了下，精神力属性顿时从25变成了25+2.5，未分配点数依然只是少了1点。

    也就说在这个别具一格的游戏世界，加的属性点和基本属性点成正比，加力量只有0.2倍的效果，而加精神力却有2.5倍，效果差了十几倍。

