    秦凡无奈摊手道：“我真的是看相知道这些的，你要不信，那啥，组长，我再帮你看点面相，你出过轨，对不对？等等，你丈夫好像在外也有女人。”

    陶晓丽震惊的一下子颓废下来，背靠在电脑椅上，美眸瞪的大大的，不可思议的盯着秦凡。

    自己为了工作需要，出轨，这点自认为瞒的很死，除了当事人外，别人根本就不可能知道。

    但是秦凡却知道了。

    他如何知道的呢？

    答案难不成真是看面相？

    陶晓丽想了又想，问道：“难道看面相真的能知道一切？”

    秦凡摇头道：“不不，相由心生，一个人的面相都是自己内心思想的反馈，你心里想什么，脸上就会显现出来，但是显现的东西多少，我们看相的并不能全部知道，只能一点点的猜，有时候猜的准，有时候不太准的，这要看个人能力的。”

    陶晓丽还是有些怀疑：“你真的都是看我面相知道这些的？”

    秦凡无语道：“组长，你还不信啊，得，你到底要怎么样才肯信我？”

    陶晓丽想了想，说道：“你能看出我到底是在愁什么吗？”

    秦凡一愣的：“难道不是因为你丈夫无法生育的事情吗？”

    陶晓丽回道：“这是一方面，主要还是我婆婆那儿……”

    秦凡打断道：“她是不是不知道自己儿子不中用，所以一个劲的催你要孩子？”

    陶晓丽摇头看着他：“现在我可以放心了，你的确是看面相知道我的家事的，这次猜的不准。”

    秦凡好奇问道：“那你到底是为什么忧愁？”

    “我……”

    陶晓丽猛的回过神来，恼火的瞪向他：“我为什么要和你个外人说这些，你安的什么心，乱打听我家隐私，到底想干嘛？”

    秦凡冲垃圾桶内努嘴：“我还不是为了自己的工作着想。”

    陶晓丽一愣的，随即给他录入工作。

    “欢迎加入市场五组。”

    秦凡感激的伸出右手：“谢谢组长。”

    陶晓丽客套的浅浅一握，吩咐道：“我家里的事情，不许你对外瞎说，听到吗？”

    秦凡坏笑道：“组长，想我不说也成，您把烦心事和我说了，我便不瞎说，要不然，我怕我会管不住我这张臭嘴。”

    陶晓丽瞪大美眸，吃惊的瞪向他：“你居然敢要挟我，反了你的，信不信我立马开了你。”

    秦凡得意坏笑道：“我已经录入成功，要开除我，你就得和人事部交代一番，到时候这违约金怕是要从您的卡上扣，这钱你舍得？”

    “你！”

    陶晓丽气炸，人事部怎么就招了这么一个无赖进门。

    气的她拿起文件夹想砸死秦凡。

    秦凡警告道：“你要砸下来，就是职场暴力，我可以起诉公司的，到时候你搞不好也要被炒鱿鱼，你好不容易爬上组长的位置，您就舍得这么抛弃现在拥有的一切。”

    陶晓丽吃惊的瞪着他，第一次遇到这么油盐不进，不怕上司的小兵。

    气的她把手里文件夹砸回桌上，气呼呼道：“你为什么要多管闲事，我的事情和你有什么关系？”

    秦凡嘿嘿笑道：“我这人就好管闲事，既然都管了，总不能半途而废吧，那多没意思呀，组长，麻烦你说一下自己为什么烦心事吧。”

    陶晓丽气急的狠狠剜了他一眼，告诉道：“好，既然你想知道，那我就告诉你，不过你得保证，绝不对外泄密，要不然，我一定要你死的很难看。”

    秦凡保证道：“我保证不泄密。”

    陶晓丽告诉道：“我婆婆知道自己儿子不能生，这事又不敢告诉儿子，深怕儿子接受不了现实，于是就想我去医院借个种，蒙骗她儿子，顺便给她家传宗接代。”

    秦凡嗯了声：“这是好事啊，你为何要发愁呢？”

    陶晓丽没好气道：“你知道什么，夫妻之间最应该做的事情就是信任，如果连孩子这种事都隐瞒，将来怎么过好日子，一旦东窗事发，你想他怎么看我？”

    秦凡问道：“可你们夫妻好像对彼此都缺乏一定的忠诚度。”

    陶晓丽回道：“你说我们出轨啊？”

    秦凡微微愕然，没想到陶晓丽说话这么直接。

    不禁点点头：“是的，这种事不就是你们缺乏忠诚度的表现吗？”

    陶晓丽回道：“我们婚前有个协议，只要精神不出轨，肉体出轨，不给养野种，就不算什么。”

    秦凡错愕的盯上她：“组长，你这也太开放了吧，我可不受不了自己的女人和别的男人上床，那会把我逼疯的。”

    陶晓丽嘲讽道：“大男主主义，封建思想，凭什么只准你们男人在外风流快活，就得我们女人守身如玉，这不公平，我不接受这你这种思想。”

    秦凡摸了摸鼻尖，尴尬道：“不谈思想问题，就谈谈你发愁什么，你是在担心你老公日后发现孩子不是自己的，会觉得你背叛他？”

    陶晓丽点点头：“可是我婆婆千叮咛万嘱咐，死活不让我告诉他真相，这愁死我了。”

    秦凡沉默片刻，说道：“组长，如果你信得过我的话，我想给你老公看看病，说不定他的病能有希望医好呢。”

    陶晓丽惊喜道：“真的？”

    问完她立马摇头，泄气道：“我婆婆说了，体检报告显示他是先天的发育不良，这种病治愈的希望很低很低，专家也表示，还是不要指望了。”

    秦凡笑道：“专家的话你们也信啊，我是不信专家放屁的，所谓的专家未必就真的有真才实学。”

    陶晓丽讥讽道：“说的你好像有真才实学似的。”

    秦凡立马自信满满道：“我还真有。”

    陶晓丽愕然的看着秦凡，她还是第一次见到这么臭屁，自大的人。

    忍不住骂道：“你个自大狂，不吹牛你会死啊，你要是能医不孕症，至于来我们天恒求职吗？”

    “吹牛不打草稿，你要能医好不孕症，本姑奶奶二话不说，跪舔你，可问题是你能吗？哼哼。”

    秦凡被鄙夷了，也不恼火，笑道：“好，这可是组长你自己说的，走，带我去见你老公，要能医好他，回头你记得跪舔，嘿嘿。”

    陶晓丽鄙夷骂道：“猥琐。”

    秦凡无奈耸肩：“这可是你自己说的，我又没求你打赌，我才不稀罕你跪舔呢，想跪舔我的女孩多了去啦，我没必要迷恋一个少妇吧。”

