    　　两人静静坐着船舱之中，看着窗外的景色，不断的倒退。

    　　“宗主，不如让无邪去一趟吧，到底天冥战场发生了什么事情，连小姐都无法脱身。”

    　　沉吟了一下，鹤老站起来，推荐柳无邪前往天冥战场一趟。

    　　“可是以什么理由呢！”

    　　沐天黎揉了揉脑袋，这是他的私事，柳无邪有权拒绝。

    　　前往天冥战场，危险无比，柳无邪当场拒绝，沐天黎也不好说什么。

    　　“小姐对他有救命之恩，我相信他一定不会袖手旁观。”

    　　鹤老说完，从船舱之中走出来，直奔柳无邪的舱位。

    　　天山论道大杀四方，柳无邪如今的地位，要比宗门长老还要高。

    　　应该说真传弟子第一人，不出意外，宗门很快会把他当成下一任宗主培养。

    　　那可是未来的宗主，按照大家的估算，最多十年，柳无邪不夭折的话，突破真玄境应该不难。

    　　这么多弟子，只有柳无邪一人独享一座舱位，没有人敢说什么，反而认为这是应该的。

    　　柳无邪为天宝宗做了这么大的贡献，一举将天宝宗从第六名，拉到十大宗门之首。

    　　用不了多久，天山论道的消息，将响彻整个南域。

    　　天宝宗的地位，也会飞速提升，门徒不断的扩招，天才弟子，也会越来越多。

    　　只有这样，整体实力才会提升。

    　　“咚咚咚……”

    　　柳无邪正在修炼，门外传来敲门声。

    　　“请进！”

    　　睁开双眼，收敛气势，连续好几日修复，伤势基本全部恢复，境界也提升不少。

    　　魂海犹如一团汪洋大海，不断的咆哮，魂力已经从雾态发展成了液态。

    　　鹤老打开门，从外面走了进来，坐在柳无邪对面。

    　　“弟子见过鹤老！”

    　　柳无邪要站起来，却被鹤老压下，让他坐下说话，不用这么客气。

    　　他们之间，无需那些繁缛礼节。

    　　“宗主有件事情想要拜托你。”

    　　时间紧迫，鹤老没拐弯抹角，直插主题。

    　　多耽搁一分，沐月影就多一分危险。

    　　“鹤老请说，如果需要弟子做什么，必定倾力而为。”

    　　柳无邪倒不是说空话，如今得罪了天元宗、紫霞门、青红门，他们必定想办法除掉自己。

    　　有天宝宗这颗大树替自己挡着，方便他继续修炼。

    　　如若不然，以后再南域，将寸步难行。

    　　“去天冥战场救一个人！”

    　　鹤老站起来，语气有些凝重，已经警示三次，再有一次，意味着沐月影彻底死亡。

    　　“沐月影姐姐？”

    　　柳无邪眉头微皱，上次跟沐天黎聊天的时候，提及过沐月影。

    　　沐天黎告诉他，沐月影不在天宝宗，而是去了一个叫天冥战场的地方。

    　　“没错，大小姐如今生死不明，连续发出三次警示，一定是遭遇了什么危机，只有你才能去救她。”

    　　鹤老一副哀求的语气。

    　　此事跟宗门没有任何关系，属于私事，沐天黎没有下达任何命令，而是让鹤老前来求助。

    　　柳无邪沉吟了一下，他对天冥战场一概不知，贸然前去，肯定有危险。

    　　而且天山论道刚结束，他需要好好休息一段时间。

    　　如果是其他人，柳无邪毫不犹豫的拒绝，就算是宗主开口，他也不会答应。

    　　要救的这个人是沐月影，柳无邪沉思了。　　世俗界的时候，沐月影对他有救命之恩，三番五次相助自己。

    　　这份情虽然还的差不多了，柳无邪向来知恩图报。

    　　没有沐月影，也没有柳无邪的今天。

    　　“鹤老，能详细跟我说说吗。”

    　　柳无邪抬起头，应该做了决定。

    　　既然是沐月影姐姐有危险，他不能袖手旁观，况且又是宗主的女儿。

    　　于公，宗主开口求情，身为弟子，不好拒绝。

    　　于私，他跟沐月影私交甚好，朋友有难，当然不能坐视不理。

    　　“此事要从四年前说起。”

    　　鹤老又坐了下来，从柳无邪的表情上已经看出来，他答应了前往天冥战场。

    　　柳无邪没有打断，示意鹤老继续往下说。

    　　世俗界的时候，柳无邪问及过沐月影，为何要跑到世俗界那种鸟不拉屎的地方，放弃好好的大小姐不做，去吃苦受累。

    　　“四年前，大小姐一次外出历练，认识了一名散修，两人情投意合，私定终身，宗主知道后，阻止他们之间来往，小姐一气之下，离开了天宝宗，前往世俗界历练，主要是为了散心。”

    　　鹤老简单将四年前的事情叙述一遍。

    　　原来是沐月影感情受挫，才赌气离家出走。

    　　“那后来呢？”

    　　两年前沐月影返回天宝宗，为何又跑到天冥战场了。

    　　“这么多年过去了，宗主也有些后悔，两年前派人去找小姐回来，等于主动妥协了，承认他们之间的感情，回来之后，小姐发现情郎前往天冥战场，毅然决然之下，自己也进入了天冥战场。”

    　　鹤老说完，唏嘘一声。

    　　柳无邪点了点头，基本算是搞清楚了。

    　　“如果我没猜错，宗主是嫌弃这名散修身份地位卑微，配不上沐月影姐姐，才阻止他们在一起的吧。”

    　　这种事情柳无邪见多了。

    　　沐月影乃堂堂天宝宗宗主之女，那可是高高在上的明珠。

    　　这些年追求她的人，何其之多，谁会料到，她竟然跟一名散修走到一起。

    　　沐天黎为此大发脾气，非常的恼怒，甚至给沐月影下了禁足令。

    　　不仅没有让沐月影回心转意，反而逃离天宝宗，一走就是好几年。

    　　“你说的没错，这名散修不仅没有地位，修为也一般，怎么能跟小姐相提并论。”

    　　这一点鹤老非常支持宗主的决定。

    　　“所以他才义无反顾的前往天冥战场，主要是想证明自己，他虽然是一介散修，一样能配得上沐月影姐姐。”

    　　柳无邪突然有些理解这名男子了。

    　　为了心爱的女人，义无反顾的冲入天冥战场。

    　　“他这是自寻死路，天冥战场是常人能进去的地方吗，每年不知道多少修士，死于天冥战场，他能活到现在，已经是一个奇迹。”

    　　鹤老气不打一出来。

    　　如果小姐因为他有个三长两短，鹤老第一个杀了他。

    　　“能坚持这么久不死，鹤老相信只是奇迹那么简单吗，我现在很好奇，想要见见这个奇男子。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　这世间哪里有那么多的奇迹。

    　　所谓的奇迹，只是人类靠着超常的智慧，跟无坚不摧的信念，一步步熬出来的。

    　　一番话问住了鹤老。

    　　能坚持这么久，绝非奇迹这么简单，这名男子身上，必定有过人之处，才会吸引沐月影。

    　　以柳无邪对沐月影的了解，她性格孤傲，一般男子难入她眼。

    　　能让她死心塌地的男子，绝非常人。

    　　谁说散修就不能成为绝世强者。

    　　前世他也是散修，一样问鼎仙帝。

    　　今世虽然是天宝宗弟子，这一步步走来，大多都是靠柳无邪自己，跟散修有何区别。

    　　“无邪，既然你决定前往天冥战场，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    　　鹤老不愿意在这个话题深究下去。

    　　谁对谁错，已经无关紧要，现在最要紧，赶紧救出大小姐。

    　　这才是当务之急。

    　　“我去跟一个人告别一下！”

    　　柳无邪说完，从船舱当中走出去，直奔慕容仪端坐的地方走去。

    　　得知慕容仪是化婴境，天宝宗弟子，再也没有人敢前来骚扰。

    　　尤其是她一剑斩杀小刀会成员，犹如一尊女杀神。

    　　“我要外出一趟，争取早点回来，前往西荒救你的父母。”

    　　两人走到夹板后面，周围没有人，柳无邪轻轻抚摸着慕容仪的秀发。

    　　“注意安全！”

    　　慕容仪有意在疏远柳无邪，轻轻往后退了一步，保持一些距离。

    　　“你在生我的气！”

    　　柳无邪能感觉出来，慕容仪在生气。

    　　从离开天山开始，两人之间很少说话。

    　　“我为什么要生气，你又不是我什么人。”

    　　慕容仪惨淡一笑，目光看向远处的云层，眼眸深处，闪过一丝痛苦。

    　　“你在生我没有把我们之间的事情，如实告诉凌雪。”

    　　柳无邪对男女之情还是懵懂状态，人之常情的一些事情，看的比谁都清楚。

    　　慕容仪没有回答，背对着柳无邪。

    　　在轻声的抽泣。

    　　柳无邪在身后，轻轻的抱住了慕容仪，任由她挣扎，柳无邪就是不肯松开。

    　　紧紧的将她搂在怀里。

    　　“我有什么资格生气，她才是你名门正娶的妻子。”

    　　慕容仪放弃挣扎，泪水顺着她的脸颊，滴落到柳无邪的手臂上。

    　　将她轻轻的转过来，看着慕容仪哭的梨花带雨的样子，柳无邪内心一痛。

    　　双唇突然印在慕容仪的小嘴上，后者措手不及，拼命的挣扎，这里是战舰，还有很多弟子在场。

    　　远处就有好几名弟子，正好路过此地，看到这一幕，纷纷闭上了眼睛，装作没看到。

    　　从推搡，到顺从，慕容仪突然紧紧的抱住柳无邪，生怕失去他。

    　　突然！

    　　使劲的把柳无邪推出去。

    　　“活着回来！”

    　　说完，慕容仪消失在原地。

    　　柳无邪苦笑一声，感受嘴里还残存对方身上的香气，脸上有些意犹未尽。

    　　“咳咳……”

    　　鹤老不知道什么时候出现在柳无邪身后，干咳几声。

    　　刚才的一幕，他应该都看到了。

    　　“宗主让我叫你过去。”

    　　鹤老说完，转身离开。

    　　快步跟上鹤老的步伐，进入宗主的船舱。

    　　“无邪，此事就拜托你了。”

    　　堂堂一宗之主，要拜托一名弟子，此事要是传出去，对沐天黎的地位，有很大的影响。

    　　“沐月影姐姐对我不仅有栽培之义，更有救命之恩，如今她有难，我自然不能坐视不管。”

    　　柳无邪发自肺腑的说道。

