    “那个，师父，现在贾家我们说了不算。”敖玉烈提醒道。

    说练武就练武？不存在的。

    “马上我说了就算。我搞定这宁国府，你去搞定荣国府。”唐洛一边说一边站起来。

    择日不如撞日，唐长老行动效率极高，立刻站起来，走出院落，找了一个婆子让他带路前往贾珍的院子。

    宁国府和荣国府比邻，都是那种超级大府邸。

    谁住哪里，住什么地方，外人也搞不清楚。

    那婆子略微有些古怪，没有多说什么，乖乖给唐洛带路。

    来到贾珍院落，院子里有些乱糟糟，丫鬟、婆子们站着，还有宁国府的大总管赖升。

    红楼原著里面，宁、荣两府主管又是赖大，又是赖二，又是来升的，不算清晰。

    这里倒是简单。

    宁荣两府的总管都来自赖家，哥哥赖大是荣国府总管，弟弟赖升是宁国府总管。

    赖家是贾家的老仆从，最为依仗。

    此刻赖升站在院落中，却有些不合适。

    和外男能不能入后宅、后宅无关。

    这是一个武者的世界，武风盛行，男女之防自然没有那么严重。

    各种大家闺秀也不是大门不出二门不迈，连看都不能让外人异性看了去。

    开元帝还非常鼓励女性学武，连女将军之类的职务都特别设置了一二。

    赖升作为大总管，站在男主人院子的院落中，算不得什么事情。

    只是现在明明是去请了御医前来。

    赖升作为大总管，最好亲自走一趟去请，再不济，在门前迎接一下也是有必要的。

    偏偏他站在这里，不知道是贾家这么傲慢，还是赖升如此傲慢。

    唐洛压根没有想这么多，他连赖升是谁都不认识，来到院子中。

    一路龙行虎步，迈着六亲不认的步伐，直接走向房间。

    赖升愣了一下，一时间都没敢出声。

    直到唐洛进了房门才反应过来，快步走过去说道：“蓉哥儿，你这是……”

    唐洛不理会赖升，直接走入内间。

    这里赖升就不好进去了，只能止住脚步在喊着：“蓉哥儿，老爷正在休息，你这——”

    内间温暖，不过窗子紧闭着，有着一股淡淡的味道，除了躺着昏迷不醒的贾珍外，还有几个女子。

    除了婆子丫鬟外，还有一个便是尤氏，宁国府的（大）太太。

    她不是贾蓉之母，只是贾珍的继室，出身贫寒，在宁国府并无主母之实，只是一个锯嘴葫芦。

    贾珍说什么便是什么。

    不过此刻看上去倒也沉静，并无贾珍昏迷的慌张，看到唐洛进来，还唤了一声：“蓉哥儿。”

    唐洛点点头，走到床边。

    说来也巧，恰逢这个时候，贾珍也刚好睁开眼睛，双眼无神。

    聚集后看到唐洛，立刻大怒：“你这畜生！”

    他倒是没有忘记自己是怎么昏迷的，直接破口大骂，把自己也给骂进去了。

    这个时候，倒是没有人在意这种细节。

    尤氏走几步到床前，打算说什么。

    贾珍挣扎起来，就要给眼前的贾蓉来一下狠的。

    唐洛面带微笑，略微弯腰，看上去像是要去接那一下。

    实际已经伸手按住贾珍的脑袋，往下一砸。

    “砰”的一声，贾珍后脑的瓷枕被砸了个稀碎，连红木雕花大床都震了一下，差点散架。

    这一砸之下，刚刚醒来的贾珍就觉得一阵剧痛，天旋地转。

    这还不算，按住脑袋的手掌，五指如铁爪一般收拢着，剧烈的疼痛伴随着死亡的气息一同涌来。

    让贾珍手脚身子发软，连动弹一下子的力气和勇气都没有。

    唐洛抓着他的脑袋，狠砸几下，其身下床顿时散架。

    矮了一层的同时，贾珍也再度昏迷过去。

    唐洛一脸淡然地放开了手，行了，这货短时间内是不可能醒来了。

    别说御医、太医，来个大罗神仙，一时半会也救不醒。

    贾敬出家为道，贾珍昏迷。

    男丁凋零的宁国府，就剩下贾蓉一人可以当家，宁国府，唐洛可以只手遮天。

    丫鬟婆子还有尤氏看着悠然站直身子的唐洛，目瞪口呆，骇得根本说不出话来。

    今日一早发现贾珍倒在贾蓉院落外昏迷不醒的时候，下仆们吃了一惊。

    怀疑是贾珍喝大了醉在这里。

    看到贾珍身上的伤，才明白过来是被人给打了。

    可依然有些不信。

    贾蓉是谁？贾珍的儿子。

    大乾男女之防虽然不严，但各种规矩礼教还是在的，而且甚是严格，特别是孝道、君臣之道相辅相成。

    君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡。

    天地君亲师，大乾立国以来就不断宣传，早就已经深入人心，刻入骨髓。

    为何如此？原因也很简单。

    自然是为了防止“侠以武乱禁”。

    功夫是杀人技，武者自然不比普通人好管束。

    匹夫一怒，血溅五步！

    强大的武者一怒，就不是五步，至少也是五百步，五千步了。

    作为统治者，自然希望麾下都是乖乖绵羊，可以的话，恨不得禁武。

    但禁武是不可能禁武的，一来武道繁荣昌盛，延续千年不止。

    大乾立国百余年而已，还没天下一统，哪有那个本事去动武道？

    二来，现在三国鼎立，大家都憋着一口气，绝对不能落后，禁武等于自杀。

    非但不能禁止，还要鼓励。

    大乾朝堂，武将暂且不论，文官都必须“文武双全”，一品大员不说要有一品实力，至少也要是五四三品的练气武者水平。

    武道昌盛，也必须昌盛。

    自然需要不断立下规矩，方能更好地约束武者。

    至少大乾就是如此。

    唐洛现在的行为，少说也是一个流放三千里，发配边疆充军的重罪。

    唐洛却是毫无所觉，点点头：“他又晕过去了，你们好生照料着，千万不要让他醒来。”

    留下几乎站不住的尤氏等人，唐洛走出。

    外间赖升厉声道：“蓉哥儿，你要……”

    话才说到一半，便见唐洛伸手抓来。

    赖升吃了一惊，本能闪躲。

    他倒是七品武者，正儿八经练上来的，不是贾珍那种只头铁的样子货。

    这一闪之下，身法到是颇为不俗。

    但别说赖升只是七品，就是宗师，也不可能避开唐洛随意一抓。

    压根就没弄清楚怎么回事，赖升感觉到自己的脑袋就落到他人手中。

    接着，身躯就失去了控制，不再属于自己。

    唐洛拖死狗一样把赖升拖出院落，摔在地上吩咐道：“请御医回去，就说老爷已经无事。”

    看你的样子，就是个管家。

    “你——”

    赖升还打算说什么，就对上了一双冰冷的眸子。

    好似巨大的空洞漩涡，要将其吞噬，来自本能的恐惧之感根本压抑不住。

    死亡甚至化作无形之手，掐住其脖子，不断收拢。

    赖升虽然家仆，但除了练武之外，也没吃过什么苦，更不用说经历生死之间的大恐怖。

    当即心神崩溃，不再有任何反抗忤逆之心。

    唐洛收回差点把赖升看死的目光：“去吧。”

    赖升忙不迭爬起来，跌跌撞撞往前跑。

    “等等。”

    来自九幽地狱的声音从背后传来，赖升身子一抖，立刻停下脚步，僵硬如石块。

    “态度恭敬点，把人诊金付了。”唐洛提醒道。

    “是，是。”赖升领命离去，浑身如从水中捞出来一般，渗出的白毛汗把衣服都打湿。

    双脚发软，刚刚脱离唐洛视线就摔了一跤，又忙不迭起身，不敢耽搁半分。

    脑袋浑浑噩噩，只记得唐洛的命令。

    其余的一切，都不再思考之中。

    比如为什么连武者都不是的贾蓉为何有了一身可怕的武功。

    别说这种问题，光是想起“贾蓉”，赖升就觉得脑海中被一双高高在上的眸子占据，顿时再无反抗之意。

    简而言之，就是赖升被吓得惨了。

    “行了。”唐洛拍拍手。

    宁国府男丁凋零，搞定了贾珍、赖升，以后这个府邸就是他说了算。

    只要事情不捅出去，他就可以在宁国府只手遮天。

    “小白龙，宁国府已经由我说了算。你今天搞定荣国府。”唐洛说道，“明天我们让他们开始练武，后天神功大成，大后天取代皇族，第五天消灭两国，第六天踏足世间巅峰。第七天把那什么茫茫大士、渺渺真人，警幻仙子都拉出来踩下去，这样就可以完美完成任务了。”

    七天完成任务，成了。

    敖玉烈听了差点吐出一口血来，师父你的计划太快了！

    贾珍昏迷，贾蓉接手，暂代宁国府之事，乃是天经地义。

    因为贾珍就贾蓉一个儿子，嫡长子加独子，他不接手宁国府谁接手？

    除非贾敬重新回来要当家做主。

    但荣国府不一样啊！

    荣国府人丁兴旺，按照唐洛的方法，敖玉烈扮演的贾环想要在荣国府只手遮天。

    他要干掉的人依次排开有这些：

    从继承人角度，要干掉大伯贾赦、老爹贾政、兄长贾琏、贾琮、贾宝玉。

    这五个男的死光光，才轮得到贾环。

    除开继承人外，横在面前的大山还有贾家一老——史老太君，老祖宗，真正一宝。

    邢夫人、王夫人，乃至同辈的王熙凤。

    还有连赖家这种家仆都是巨大阻碍。

    把这些人都弄死了，以后也就没有贾家了，至少荣国府基本宣告完了。

    一天？

    “不行，起码三天！”敖玉烈据理力争。

    “行，那就三天。”唐洛顺势答应下来。

    “呼——”敖玉烈松了一口气，突然感觉不对，怎么好像自己上了套？

    师父你明明是个莽夫，居然玩起了战术？

    而且是对你最心爱的小白龙玩战术？

    敖玉烈顿时感觉这个世界如此冷漠冰凉，只有金陵十二钗才有一点温暖。

    突然又动力十足。

    贾宝玉给老子滚！

    快快快，冲冲冲，玉龙公子在行动！