
　　“长贵，咱是干维修的，他给钱我就修，不给就不修。和气生财，根本没必要跟这种人置气，你懂吗？”

　　陈江海相信这种情况不是个例，以后不知道还会遇到多少。

　　他当然希望跟在自己身边的赵长贵也能够明白这个道理。

　　赵长贵似懂非懂地点了点头，闷闷的跟在一边，没再多说什么。

　　陈江海也不管赵长贵究竟懂不懂，继续朝前走去。

　　以赵长贵的性子，跟他说这个也说不清楚，简单粗暴一点就好了。

　　当然，随着他的见识和阅历增多，早晚会明白这个道理。

　　刚到仓库，陈江海就看到方爱国在那里转悠，看样子等了有一阵子了。

　　“海哥！”

　　看到陈江海总算出现了，方爱国立马迎了上来。

　　“长贵！你怎么也来了？”

　　看到后面的赵长贵，方爱国脸色一变，忍不住向后退了一步。

　　看到这一幕，陈江海也想起来了。

　　方爱国之所以这么害怕赵长贵，是有原因的。

　　有次方爱国惹了赵雨溪，被赵长贵狠狠教训了一次。

　　从那次开始，看到赵长贵的方爱国，就像是耗子见了猫，老实的不要不要的。

　　赵长贵面无表情地看了方爱国一眼，便挪开了目光，没再搭理他。

　　陈江海则笑道：“行了，别绷着了，以后你们可是一起创业的同志，有空多交流交流。”

　　“什么？”

　　方爱国心中一慌，飞快地扫了眼旁边的赵长贵，然后咕嘟一声咽了口唾沫，“海哥，他……也是给你卖电视的？！”

　　“不是，他是帮我看仓库和店面的，顺便给我当个私人保镖。”

　　陈江海摇手解释了下。

　　听到陈江海的回答，方爱国这才松了一口气，只要不是跟这头脑简单，四肢发达的榆木头待在一起就成。

　　“走，爱国，这边有长贵看着，咱们去看看店铺。”

　　进了仓库，放下工具包，陈江海转身说道。

　　“海哥，上次那批电视已经全部卖出去了，我是顺便来拿货的。”方爱国低声道。

　　对于赵长贵的存在，他显然还是有些不太自在的。

　　陈江海则是略带诧异问道：“咦，昨天不是还有五台吗？这才半天功夫你就卖完了？！”

　　“嘿嘿，卖完了！”

　　说起这个，方爱国微微扬起下巴，一脸的得意之色，仿佛一瞬间就找回了自信。

　　“今天遇见个大主顾，一口气把剩下的五台全部拿下了。”

　　听到这个消息，陈江海不由得皱着眉头问道：“一口气买这么多，什么人啊？”

　　“这个，我也不太清楚，是他主动找上门的。”

　　方爱国愣了下回道。

　　当时光想着能将电视给全部卖出去了，倒是没注意这些。天籁小说网

　　现在陈江海问起来，他猛然意识到自己是不是有些疏忽了。

　　陈江海沉吟片刻说道：“爱国，下次这人要来买电视剧的话，你多了解一下情况。”

　　“海哥，你的意思是？”方爱国皱着眉头问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“财帛动人心，这电视赚钱的速度太快了，我们要多留个心眼。”

　　“海哥，我知道了。”方爱国点了点头正色道。

　　“行了，先进去搬电视机吧！”

　　陈江海挥了挥手说道。

　　跟着进了仓库，方爱国看了一眼赵长贵，又看了眼陈江海，一副欲言又止的样子。

　　陈江海见状不由得推了推对方：“干嘛呢，爱国，这里都是自己人，有事就说，不用避讳。”

　　方爱国赶紧从口袋拿出一叠票子，递了过来，应该就是那五台电视的货款。

　　陈江海接过来一看，不由得眯了眯眼。

　　昨天的钱还是大大小小，零零散散，今天居然全部都是整钱，清一色的老人头，而且都是崭新的，带着一股油墨的香味。

　　看来方爱国说的这个大主顾，果然不是一般人啊。

　　看到这一叠百元大钞，赵长贵略带诧异地看了陈江海一眼，随后依然神色如常。

　　陈江海拿过钱，从里面抽了五张，剩下的全部塞给了方爱国。

　　“海哥，是不是让我继续去收家电啊？”

　　方爱国接过来问道。

　　陈江海微微一笑：“没错！不过已经有人收好了，你跟长贵负责搬过来就行了。”

　　“收好了？谁啊？”方爱国略带好奇道。

　　陈江海目光一沉，表情微微有些严肃：“问这么多干嘛？你有空了就叫长贵带你去，尽快把东西搬过来。价格我已经谈好了，一台电视三十，其他的你自己看着出价就行。”

　　“那有多少台啊？”

　　方爱国问的都是重点，看样子这段时间的历练，还是很有效果的。

　　陈江海想了下：“大概几百台吧，咱们分批付款搬回来，别太显然就成。”

　　听了这话，方爱国顿时是目瞪口呆，心中不由得暗暗叹服。

　　他越发觉的海哥有些高深莫测。

　　想他自己辛辛苦苦忙碌了一个星期，不过才收了几十台旧电视。

　　而海哥天天待在仓库忙活，转眼功夫就谈妥了几百台。

　　这就是差距啊！

　　海哥这要是不能赚大钱，那才有鬼了！

　　陈江海见状，不由得拍了拍方爱国肩膀：“行了，别愣着了，你刚刚不是说约了人家房东吗，走吧！”

　　方爱国尴尬地笑了笑，骑上三轮车，带着陈江海就往坡子街赶去了。

　　两人在坡子街东边停了下来，方爱国指着前面说道：“海哥，就是那边，数过去第二家。”

　　陈江海瞄了眼，店铺的位置还算不错，不过门前的垃圾有点多，看起来有一段时间没有打扫了。

　　随后他左右看了看，周围店铺的生意似乎都还不错，人来人往的。

　　可这个店铺怎么就关了？

　　这家店铺没有招牌，门也关了，一时还真看不出来是卖什么的，陈江海便问道：“爱国，这个店铺之前是做什么生意？”

　　方爱国抓了抓头，有些尴尬的说道：“海哥，这我也不清楚。”

　　等了十几分钟，方爱国口中的房东还是没有出现。

　　陈江海不由得问道：“爱国，你跟人家约的几点碰面啊？”

　　“十点啊！”方爱国也忍不住左顾右盼道。

　　陈江海心里忍不住怀念起后世，那个人手一台手机，信息爆炸，通讯发达的年代。

　　想到这里，陈江海忍不住看了一眼别在腰上的BP机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十六章 这就是差距啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 