
    嘭！

    先前开口的那人，就像是苍蝇被苍蝇拍打烂一般，化作血雾，接着又是被那火焰手掌烧得滋滋作响，眨眼间连血雾都被焚烧殆尽。

    直至此时，那巨大的火焰手掌，才缓缓消散。

    此刻，所有人看着这一幕，脸上无论是什么表情，都凝固了。

    那剩下的十几个冲向林辰的人，都如遭雷击一般，身形一颤停在半空中，愕然看向那被林辰隔空一掌拍得灰飞烟灭的老者原本所在的方向，似乎都有些怀疑，自己身处梦中。

    一个通天境巅峰的修道者，竟然就被这么轻描淡写的打得灰飞烟灭？

    而就在他们头皮发麻，难以置信时，林辰又是手掌虚拍，一个个彩色火焰凝成的巨大手掌出现，刹那间拍在那十几人身上。

    “不！！”

    感受着那到来的恐怖的威压，剩余的十几人终于回过神来，不过只来得及惊叫一声。

    下一刻。

    火焰手掌，毫不留情的拍在他们身上。

    嘭！嘭！嘭——

    每一声嘭响，都伴随着一人直接被拍成血雾，又被火焰燃烧殆尽。

    这声响，就如同惊雷在众人耳边炸响，把众人都弄得有些头晕眼花，怀疑面前的一幕是幻觉。

    眨眼间，那十几个冲向林辰的魔涯宗精锐强者，已经尸骨无存，人间蒸发。

    场面一阵寂静！

    许多人莫名的全身泛起鸡皮疙瘩，浑身发凉，目瞪口呆的看着林辰。

    林辰的恐怖，实在是超出了他们的预料。

    “好！哈哈哈！好小子，杀得好！”

    身处帝都的江老，在错愕之后，则是忽然哈哈大笑起来：“不愧是我华夏龙牙！我华夏的战神！”

    有人欢呼，也有人惊怒。

    比如暗教皇和德拉姆等人，此刻看向林辰的目光中，便带着深深的畏惧，心中忽然有些怀疑，自己来这里，是不是一个错误？

    “通天境大圆满？”

    元广乾眼皮一阵狂跳。

    林辰的实力，也是远远超出了他的想象！

    他本以为林辰只是通天境巅峰而已，然而林辰刚才展现出来的，已经完全达到了通天境大圆满的级别！

    十几个魔涯宗的精锐成员，被他带了出来后，无一生还，他回去后估计都要面临古阎的责罚了！

    林辰只是冷冷看着他，并没有开口。

    “哼！你少得意！”

    元广乾脸色一阵变幻，最终冷哼一声，不知想到了什么，心中多了几分底气，忽然阴冷笑道：

    “看来，你消失的四年，绝对是和那小世界有着关系，很有可能便是躲在那小世界中！等一下，我便会从你口中问出我想要知道的事情，然后再让你死得很惨！”

    暗教皇等人，见到此刻的元广乾依旧无比的自信，不由得松了口气。

    “给我一个痛快？”

    林辰忍不住一笑，他不知道这元广乾还有着什么底牌，不过对方没有掌控领域，彼此间便有着云泥之别。

    所以对方的底牌，必然是没有什么意义的！

    就在林辰打算动手杀了元广乾时，元广乾身后却是响起了一个妩媚慵懒的声音。

    “元广乾大人，这个华夏龙牙，就由千夏来为您杀了他吧。他还不需劳您动手。”

    林辰听到这声音，脸色刹那间沉了下去，盯着缓缓飞到了元广乾身旁的铃木千夏。

    铃木千夏也是看向了他，美艳的俏脸上尽是冷漠，淡漠道：“主人，好久不见了。”

    “主人两字，你不必叫了！你实在是让我失望透顶！”林辰冷声道。

    “没什么失不失望的，华夏有句老话说得好，良禽择木而栖，你不可能是魔涯宗的对手，元广乾大人要杀你轻而易举。难不成，我还要陪你一起死吗？”

    铃木千夏淡淡道。

    谁也没注意到，她眼底深处的一抹黯然。

    第二世界论坛上，那“天眼者”出现，简单说了下铃木千夏和林辰的关系。

    人们知道，铃木千夏以前是林辰的手下，现在却是投靠了魔涯宗，都是不由得哗然。

    看来，这位r国的传奇人物，也是认定了林辰没有丝毫胜算，所以才选择了背叛啊！

    “好！很好！希望你别后悔你的选择！”林辰脸色阴沉。

    “这家伙是通天境大圆满的修道者，你能够杀了他？”

    元广乾好奇的看向铃木千夏。

    要知道，刚才林辰表现出来的手段，就连他都是忌惮不已，如果不是有着那底牌，估计自己都不是林辰的对手。

    不过，他那底牌却是一次性的，消耗掉也就没了，听到铃木千夏说她能杀了林辰，自然很感兴趣。

    铃木千夏笑着从衣服里，取出一把黑色的手枪。

    枪身为一种特殊的黑色金属，看起来和寻常的手枪有着不小的差别，枪口要比寻常的枪支小上许多，而且枪身比例也要稍微长一些。

    “手枪？”

    元广乾一怔，随即摇了摇头，眼中满是不屑之色。

    这种东西，他来了地球几年，自然也接触过了。

    对于他们这种存在而言，简直就如同玩具，根本没有丝毫的杀伤力！铃木千夏轻笑道：“这可不是普通的手枪，这是一种特殊的激光枪，激光能够轻易穿透一座小山，虽然因为启动速度的原因，达不到真正的光速，不过速度也是达到了数百倍音速的层次！为了研制出这么一

    个小东西，我可是花费了上亿美金。我把它叫做‘审判之光’！”

    轻易穿透一座小山？

    数百倍音速？

    上亿美金？

    听到铃木千夏的话语，在场的众人，以及观看直播的所有人，都是呆了呆，随即咋舌！

    如此说来，这把枪也未免太恐怖了

    “哦？”

    元广乾也是忍不住眼睛一亮。

    这么说来，这把枪的威力倒是确实有些可怕！

    他们这种级别的强者，速度早就达到了超音速的层次，不过数百倍音速，能够将一座小山穿透的激光，对他们来说也是具有着巨大的威胁！

    “既然如此，那么就拿这位华夏龙牙，来演示下你这把枪的威力吧！记住，先别对准他的关键位置了，我还有些问题要问他！”

    元广乾嘿嘿一笑，看向林辰，满脸的不怀好意。

    林辰面沉如水，盯着铃木千夏。

    他根本不在意铃木千夏手上那把枪，只要他想的话，在他的领域之内，铃木千夏根本连开枪的机会都没有！

    “哈哈哈！铃木流主，没想到你还有这种好东西，既然如此，就拿这个华夏龙牙，给我们演示一下看看吧！”

    暗教皇等人也是一脸好奇，德拉姆看着铃木千夏笑道。

    “也好！那我就送你上路了。”

    站在元广乾前方的铃木千夏，点了点头。

    下一刻！

    她手中的枪却是猛地对准了元广乾的心脏位置！

    枪口离着元广乾的胸口，不过一米多的距离！

    元广乾脸色僵住，其余人也全部集体石化了！

    噗！

    铃木千夏没有任何迟疑，刹那间已经扣动扳机，一道红色光线猛地从枪口处喷了出来！

    “你找死！！”元广乾脸色狂变！
