    一次是意外，两次是巧合，三次、四次乃至五六次，那就绝对是有问题了。

    结合前面朱雨晴所说，庐东县中九品以上县豪家族已经五百年没有换过，梁昭煌已经有些明白问题出在哪里了。

    不过这些终究还只是朱雨晴的一家之言，梁昭煌虽然已经有些相信，还是决定回去之后暗中查上一查。

    “大晋仙朝以九品中正制立国，将天下修行家族分为九品，其中九品、八品、七品皆为县豪之家，立族仙朝各县城之中，他们最主要的任务就是维持地方稳定！”

    “但是，庐东县从来就没有真正的稳定过！”

    朱雨晴语气恨恨的说道。

    梁昭煌沉默，这次听到的秘闻让他心惊，若真是如此，那么他们梁家后面究竟应该怎么发展，还需要好好规划，否则恐怕稍不注意就会步了这些被灭门家族的后尘。

    朱雨晴此时似乎已经恢复平静，她忽然看向梁昭煌，道：“梁道友，如果我没记错的话，你们梁家修行的应该是五行灵力吧？”

    “是。”梁昭煌点头道。

    都是庐东县的修行寒门，相互之间总归还是有些了解的，基本上各家传承的启灵‘经典’、修行灵力属性等都是非常清楚地。

    朱雨晴若有所思的点了点头，忽然伸手从袖中摸出一枚巴掌大小的‘木莲花’，看向梁昭煌，道：“这枚木莲花中，有着一套至少筑基以上五行属性功法传承的线索。”

    梁昭煌闻言，双眼顿时一亮，看向那枚‘木莲花’，目光有些炽热。

    寒门想要晋升九品，真正加入大晋仙朝统治制度之中，首要一个必须条件，就是寒门家族之中必须有人突破到筑基期修为。

    梁家虽然立族近百年，但是家族中传承的修行功法只是最为普通的炼气功法‘五灵诀’，没有筑基功法就根本无法筑基，自然就看不到进阶九品县豪的希望。

    而这也基本上是九成以上寒门面临的问题，家族传承只有炼气功法，而无筑基功法，直接阻断了他们晋升家族加入九品中正制度的道路。

    基本上，每一个寒门家族，都在努力寻找适合家族修行的筑基功法，但却都是效果寥寥。

    在这大晋仙朝之中，从启灵的经典，到修行的功法，再到诸般法术、炼器、炼丹、画符等等知识，都被从上到下垄断死死的。

    常人想要获得打破自身所在阶级的知识，都是十分艰难的。

    据梁昭煌所知，他们梁家这些年来就一直在努力获取适合的五行属性筑基期功法。

    而为此甚至分出多条路径。

    有族人追随郡望家族加入大晋仙朝的军队在边境征战，以求赚取足够功劳，换取筑基期五行功法。

    可惜，这些年下来，牺牲倒是有，赚取的功劳却不多。

    还有族人在大晋仙朝、甚至仙朝之外到处寻找机缘，探查功法消息，可惜依旧是至今无所获。

    至于在各处坊市、黑市中‘守株待兔’，更是常年不曾放松过。

    但即便如此，这么多年下来，家族付出许多，也依旧未能寻到合适的筑基期功法。

    而此时，朱雨晴竟是拿出一门五行属性筑基功法的线索放在眼前，又岂能不让梁昭煌激动、眼热。

    不过他总算还能保持理智，看向对方，沉声问道：“你有什么要求？”

    一门合适的筑基期功法线索，是能够让一个寒门家族崛起的希望，梁昭煌不相信，对方会毫无所求的送上。

    朱雨晴笑了笑，挥手将‘木莲花’扔了过来，梁昭煌连忙接住。

    “有什么要求？三年之后你们就知道了。”

    “记住，我只给你们三年时间。”

    朱雨晴说着转身离去。

    “什么意思？三年之后又怎么了？”梁昭煌疑惑追问，忽然间心中电念一闪，他双眼骤然圆睁，看向离去的朱雨晴，扬声问道：“等等！朱道友，你们朱家是不是已经得到了筑基期功法，所以才招来这灭门之祸？”

    朱雨晴没有回应，已然远去。

    但是，梁昭煌却知道，自己的猜测恐怕是对的。同时，对于对方所说的三年之约，也有了猜测，恐怕应对不好，梁家也将面临灭门之祸！

    一时间，手上的‘木莲花’似乎变得极为烫手，可是梁昭煌又舍不得将它扔掉。

    眼见着朱雨晴已然远去，心中一丝阴暗的念头也直接散去。

    他运转起‘五行法目’，双眼之中弥漫五色佛光，向着手上‘木莲花’看去。

    果然见到‘木莲花’中有五行之力流转，勾连成封禁，使其变得普普通通，如一朵木雕的莲花。

    梁昭煌见此微微松了口气，至少朱雨晴应该没有骗人。

    若是真的能够得到一部五行属性筑基期功法，让梁家看到晋升九品家族的希望，便是三年之后真的有灭门之祸，他也认了。

    毕竟，功法难得，而想要避过灭门之祸，总会有些办法的。

    没有在朱龙山多留，梁昭煌一路赶回梁园乡。

    回到梁家，他立刻求见族长，禀报此事。

    这毕竟是关乎整个梁家生死的大事，不是他一个人能决定的。

    梁家如今的族长叫做梁学林，是梁家第二代学字辈，梁昭煌的二叔，已经年过古稀，有着炼气九层的修为。

    至于梁昭煌的大伯梁学鑫却是早年在随郡望王家的队伍征战边境之中牺牲了。

    族长梁学林听了梁昭煌的话，也是面色微惊，连忙又招来了家族之中两人，分别是梁学圭、梁昭钧。

    梁学圭是梁家二代学字辈中最小的一人，也是梁昭煌五叔，今年刚过五十岁，同样是炼气九层修为。

    而至于梁昭钧，则是梁家三代昭字辈中的老大，梁昭煌的大哥，大伯梁学鑫的长子，今年四十多岁，同样是炼气九层修为。

    梁学林是族长，梁学圭是家族传承长老，梁昭钧则是被有意培养的下代族长。

    三人几乎就是梁家如今能做主的代表，这场事关梁家生死的大事，自然由他们商议决定。

