
　　“小时，生命来之不易，凡人一生更是短暂……”陆呦呦结结巴巴的劝导。

　　“来之不易吗？”小时嘀咕一声，但也没再说杀了。

　　一路跟随着陆呦呦上了山。

　　“小时妹妹，快些上来呀，今儿朝仙门好热闹啊。你想不想学御剑呀？”

　　“你不要羡慕那些人。自以为能御剑飞行，尾巴都快翘上天了。我偷偷告诉你，我还会腾云驾雾呢。”陆呦呦趴在她耳边小声说道。

　　顺便看着小时妹妹的脸色

　　哪知道小时妹妹一脸平静。

　　陆呦呦心想，妹妹果然是见过大场面的，有见识。

　　“我以后，让我娘教你。”

　　小时一听，皱着眉头摇了摇头。

　　“不要害怕，一定能学会的。”陆呦呦一脸认真。

　　小时却是叹了口气，她不知道怎么说，行随心动。她有时候只需要一个念头，就能到达任何地方。

　　至于什么御剑飞行，腾云驾雾，对她来说……

　　很鸡肋。

　　两人爬上了山巅，才发现四处已经被戒严起来。

　　陆呦呦身上有随行令牌，没人敢拦她。

　　反倒是候在此处的小路公公一脸欣喜“陛下果然不欺奴才，公主果然在此。公主，您可是让奴才好找。”

　　小路公公急忙迎了上去。他是陆公公的义子，如今跟着伺候人王。

　　陆公公如今退了，只时不时照看着人王陛下。

　　“路公公，我就随便走了走。呐，哥哥呢？”

　　陆公公以前得了陆怀姜赐姓，如今的义子便不能同姓。

　　便只得了个路字。

　　“陛下已经到了内殿，一众仙师们随行呢。您是在神界住过的，修为更是高深，陛下想让您去试试。”

　　陆呦呦哦了一声，这才道“这是我的姐妹小时，时姑娘。见了她，要当见了我似的。”陆呦呦不喜欢本宫本宫的自称，她在宫外长大，随性惯了。

　　陛下也拘着她，随她高兴。

　　路公公一怔，眼睁睁看着陆呦呦亲密的拉着那位姑娘进去了。

　　“奇怪。明明那位姑娘就在身边，我怎么一直没瞧见。存在感这么弱吗？”路公公可以确定，他压根没注意到公主身边还有这么大个人。

　　就像凭空出现的一般。

　　“小时你别怕，我有后台，有背景呢。谁都不敢欺负你。”陆呦呦胸口拍的啪啪作响。23sK.com

　　小时也拍了拍胸口。

　　“我也有后台，是我自己。”小时从未笑过，此刻学着陆呦呦的样子露出了牙，竟然好看的紧。

　　陆呦呦笑弯了眉“小时你真好笑。”

　　小时眯着眸子笑着看着她。

　　“呐，我算是你的后台了。”小时说完，小手背在身后悠哉悠哉的往前走了。

　　走着走着，脚步顿了顿。

　　“我们是朋友了对吗？”小时转头看着她。

　　陆呦呦一脸无奈，只得快步跟了上去。

　　此刻的她哪里知道，自己抱了一条多粗的大腿。

　　只笑眯眯的回“是是是，我们不只是朋友，还是姐妹。”

　　小时似乎不懂，轻声念着“姐妹？姐妹？姐妹！”

　　“是，我们是姐妹。”

　　“呐，姐妹，我给你一次恩典。如果有需要我帮忙的时候，任何时候都可以唤我的名字哦。”

　　“我叫，时景飒。”

　　陆呦呦一抬头，面前空无一人。

　　耳边似乎还能听到那句，我叫时景飒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1438章 时景飒免费阅读。https://xs.23sk.com 