    恐怖的剑意朝四面八方散开。

    虽然顾青山躲在一处偏僻之地，但这种程度的剑意瞬间让众人感受到了。

    阿修罗王蓦然回首，望向顾青山的方向，忍不住道：“如此惊人的剑意？他这种提升方式——怎么可能？”

    “有点像是一人万生之术……”谢道灵沉吟道。

    “什么！你是说那个怪物控制了你徒弟？”阿修罗王吃惊道。

    谢道灵面无表情的瞥了他一眼，淡淡说道：“他会被控制？笑话！”

    阿修罗王一怔，顿时赔笑道：“嘿嘿，是我想差了……不过仔细一想，他竟然把那个家伙给坑了，连力量都收了过来……太让人吃惊了……”

    下一瞬。

    只见一道剑芒瞬间冲天而起，又迅速收了回去。

    顾青山全力压制住剑芒，但身上的光焰不断闪现——

    无数年来，魔皇所收集的力量实在太过庞大，此刻全部涌入孤鸿飞仙之术中，一时间剑芒如同即将决堤的洪水，连顾青山自身都快控制不住了。

    顾青山不得已，低声喝道：“——山女助我!”

    山女从他背后出现，急匆匆问道：“公子怎么了？”

    “我产生了一种类似于空劫的感应……这种感应越来越强烈，甚至要超越我当初全力击出空劫时的异象，我现在必须全力压制住它，无暇他顾，你得立刻带我离开这里！”

    山女微松了口气，伸手按在他肩膀上道：“公子放心！”

    她身周涌起层层白雾，将顾青山裹在其中。

    两人从原地消失。

    ……

    黑暗的虚空乱流中。

    白雾顿生。

    山女带着顾青山出现，开口道：“公子，这里是当初痛苦君王狙击你的地方，此刻所有人的目光都集中在人间界，这里应该还算安全。”

    顾青山点点头，终于不再压制剑芒。

    轰——

    炽烈的剑芒，朝无尽的黑暗虚空中迅速扩散。

    顾青山忽然感觉到了一片纯白的世界。

    这些白色就像是力量的原本，又像是无数规则构建成奥秘，从深远的秘密之所降临下来。

    无数奥秘纷至迭来，围绕着他，向他传授着数不尽的变强之道。

    顾青山忽然感到自己不存在了。

    他的意识与虚无融合，不再具备极其局限的“自我”，反而因为摆脱了羁绊，化作无尽奥秘的一部分，成为无量与永恒的一份子。

    顾青山忘记了一切，随着奥秘的来源之地不断攀升，一直来到充满金色瀑流的所在之地。

    伟大的混沌！

    顾青山静静感受着混沌的力量，直到所有金色瀑流从他四周远去。

    他这才知道自己正在朝着未知的境地跋涉。

    四周那种纯粹的毁灭气息渐渐消逝，取而代之的，是一种透着诡谲之意的未知规则。

    这些规则构建成了顾青山从未见识过的奥秘。

    奥秘们似乎更加踊跃，拥簇着顾青山的意识，想把他带往一个所在。

    顾青山渐渐感应到了那个所在之地。

    ——那个世界由无数的棺木构成，在棺木的深处，有着一道恢弘而不可抵御的意志正在等待他的抵达。

    顾青山突然感到了某种不妙。

    一具一具棺材打开，数不清的奥秘飞涌而出。

    它们掩饰着自己的秘密，迅速朝顾青山扑过来——

    正当这时，一行行猩红小字突然跳出来，显现于虚空：

    “诸多邪魔之奥秘开始挑战‘奥秘之主’的力量。”

    “判定其为敌对奥秘。”

    “按照契约，呼唤混沌的力量护佑奥秘之主。”

    轰！！！

    无穷的震动声中，金光再现！

    只见一道道金色瀑流出现在顾青山四周。

    顾青山顿时就像得到了保护一般，不再受到那个恢弘意志的牵引——

    突然！

    无形的力量撞击在金色瀑流上。

    它们双方纠缠在一起，开始进行一场你死我活的战争。

    ——混沌在为自己争取时间！

    顾青山不再犹豫，立刻朝回退去。

    他一直退，一直退，直到回归真正的混沌之中。

    猛然睁开眼——

    四周依然是黑暗虚空。

    顾青山发现自己站在原处，五柄长剑正守在左右。

    飞剑们警惕的来回穿梭，提防着可能出现的偷袭。

    山女第一个察觉到他的回归。

    “公子，你恢复意识了？”她问道。

    顾青山沉吟道：“过去了多久？”

    山女道：“一息。”

    “才一息……我仿佛经历了一段漫长的时光。”顾青山道。

    “公子化作无边无际的剑芒，瞬间再次凝聚成身，就睁开眼睛，问了我刚才那句话。”山女道。

    顾青山抬起手。

    汹涌的剑芒如同火焰一样，从他手上冒出来，“哧哧”的切割着虚空，看上去凶厉已极。

    ——魔皇的力量彻底被炼进了孤鸿飞仙之术中。

    几柄飞剑围上来，齐齐观看他手上的剑芒。

    地剑出声道：“啧啧，这剑芒的力量可不一般，顾青山，你厉害了。”

    洛冰璃也道：“恭喜你，终于成功了。”

    潮音剑跟着发出兴奋的剑鸣声。

    “成功？”定界神剑泼冷水道，“不，他的道路才刚刚开始，我猜他还有许多想法没实现。”

    顾青山点点头，笑道：“定界说的没错，这是一次大幅度的提升，但并不是道路的终点。”

    他很快放下剑术的事，细细回味刚才发生的一切。

    邪性之魔——

    它们的力量一直潜藏在六道深处，尚未爆发出来。

    末日正在攻打人间界。

    整个六道尚未成术。

    “内忧外患啊……”

    顾青山忧虑道。

    “公子怎么了？现在明明已经觉醒五圣了，六道轮回已经快成术了啊！”山女安慰道。

    顾青山摇摇头，开口道：“三术齐备，而六道轮回尚未成术，这怎么打？更有无数末日军团，以及隐藏的邪性之魔，它们更厉害——仅凭五圣，又怎么打得过？”

    山女一顿。

    顾青山叹气道：“山女，我自从接受了魔皇的力量之后，便觉得想护持大家平安，其实是一件无比艰难的事，因为六道内外的力量，其实都比六道要强。”

    “我能窥见无数奥秘，自然能看穿所有力量背后的真实，我发现以目前的五圣之力，顶多只能抵抗住末日或邪魔中的一方，而且时间不会太长——终究是要输的。”

    山女一呆，不由自主的道：“一定会输吗？”

    “对，这是实力过于悬殊的结果，除非……再给我们一些时间，让六圣齐现，轮回成术，那将是一个转折点，到时候我们再来看实力对比。”顾青山道。

    “末日和邪魔都不会给你们时间。”定界神剑道。

    “对。”顾青山同意道。

    “那现在怎么办呢？”洛冰璃问。

    “只有想办法……尽量拖延住它们，迷惑它们，给六道轮回再争取一些时间。”

    顾青山道。

    他望向虚空，从最高序列界面上翻出过去的物品信息，一条一条查找，很快便找到了那一条——

    “海命，四圣柱真实之力（唯一）。”

    “说明：指定万物与众生，将一种新的属性赋予给它。”

    “——唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生。”

    不够。

    还不够啊！

    想实现自己心中的那个目标，还需要更强的水之圣柱力量！

    顾青山一念及此，从怀里取出一本书。

    ——海底之书。

    “到了现在，你应该也已经看清了一人万生之术、万灵蒙昧之术和平行世界之术。”顾青山道。

    “是的，托你的福。”海底之书道。

    “我想问一个问题——”

    “放心，免费。”

    “好，我想知道如何才可以把水之圣柱的力量进一步发挥出来。”顾青山道。

    海底之书道：“简单啊，你当初是怎么把地之身躯进化为地神之锤的？”

    “你是说……信仰？”顾青山问。

    “对。”海底之书道。

    “可是我已经在众神之地建立了水神的信仰。”顾青山摊手道。

    “不够，太慢了，你需要更多的水神信仰，才可以激活水之圣柱深层的力量……到那时，圣柱反而不再需要信仰的力量。”海底之书道。

    “到了那一步，想要再提升圣柱之力，要如何做？”顾青山追问。

    “那种程度的力量暂时够你用……也罢，等你抵达那个程度之后，我就告诉你。”海底之书道。

    顾青山合上书，将它收起来。

    现在需要信仰！

    他沉默数息，背后忽然涌起白雾，带着他从原地消失。

    ……

    人间界。

    顾青山找到了幕。

    “你需要信仰？”幕问道。

    “对，事情很紧急，人间之墓正在战斗，我需要最短的时间内获得信仰之力！”顾青山道。

    幕思忖数息，一拍大腿道：“这事简单！”

    “你打算怎么做？”顾青山问。

    “我正在让教会的人为我编纂神史，不如立刻就降下神旨，言明水神是我神座下管理所有超凡之力的神灵，想获得力量的人都必须信仰你。”

    “好！速度快一点！”顾青山催促道。

    幕笑了笑，伸出一根手指，散发出和熙的光辉之力。

    “我办事，你放心。”

    他充满自信的说道。

