    聂云他们跟随着那两名元通商队的代表直接出了诺丁城，在城门口的一片大空地上停了下来。

    元通商队已经在这里等候多时。

    聂云发现元通商队的人都穿着统一的服饰，总共只有十多人。

    商队雇用的佣兵团叫做野狼佣兵团，是一个二级佣兵团，在诺丁城这种地方，实力也是不错了。

    此外就是这次缴费跟随一起上路的人了，加上刚刚来的聂云他们这一波人，总共有五十人左右，整个队伍接近八十人。

    这时，元通商队里面走出来一个中年人，他身穿华丽的长袍，一股生意人的气息扑面而来。

    他在众面前站定，微笑道：“大家好，我是元通商队的领队元昆，很高兴大家能一起上路，这是我们的缘分。”

    “虽然你们交了路费，不过我希望你们可以听从我们商队的指挥，这一路上并不是绝对安全，如果你们不听从指挥，丢了性命可别怪我们，记着，你们的行为不仅关乎着你们的性命，同样也关乎着我们整个队伍的性命。”

    元昆说完微笑着朝另一人点了点头，走了回去。

    那名和元昆打招呼的人走了出来，他是一个大光头，身材高大，光滑的头顶上画了一些奇异的火焰花纹，眼睛有些妖邪。

    他环视了一周，道：“我是野狼佣兵团的团长，你们可以叫我野狼团长，该说的刚才领队已经说了，我再补充一下，如果有违反指挥的人，可不要怪我不客气。你们如果听话，我们会相处的很友好。”

    说完，他释放出了自己的武魂和魂环，一白一黄两个魂环在他身上出现，身上迅速生长出了红色的毛发，脸庞拉长变的有些狰狞，指甲也变得尖锐锋利。

    一股逼人的气息散发出来，让这五十多人吓的赶紧后退。

    “我的武魂是火狼，二十八级战魂师。”他傲然说道。

    野狼收回了武魂，道：“现在，我点一下此次出行的名单。”

    “王勇。”

    “到！”

    “张峰。”

    “到！”

    ……

    “白雪。”

    “到！”

    听到这甜美的声音，野狼朝着白雪看了过来，眼睛蓦然一亮，深深地看了白雪一眼。

    这一幕被聂云看在眼里，心中暗自戒备起来。

    最后点完名后，总共有五十三人，全部到齐。

    “好了，上车，出发。”野狼大声吼道。

    这五十三人被分配到了五辆马车里面，这马车空间都很大，聂云这一车就坐了十个人。

    车队开始摇摇晃晃地上路，他们走的捷径都是专门开辟出来的，会经过一些森林、沼泽等危险地带，偶尔便会有魂兽出没，还有一些强盗专门赚取他们这些商队的过路费。

    一般人根本走不了这样的路。

    一车人刚开始还有些兴奋，过了一段时间后，便开始有些疲倦，纷纷闭眼休息起来。

    聂云盘起腿就准备修炼，不过他看了眼旁边的白雪，小声问道：“妈妈，我还不知道你现在是多少级的魂师呢。”

    白雪叹了一口气，摸着聂云的头，低声道：“这些年我已经放弃了修炼，不过魂力慢慢自动增长下，也达到了40级。”

    “那你岂不是只要获得一个魂环就能晋级为魂宗了？”聂云高兴道。

    白雪落寞道：“随缘吧，这方面我也不强求了，倒是云儿你，拥有这么好的天赋，既然决定了走这条路，那就一定要好好修炼。”

    “我一定会的。”聂云坚定道。

    车厢内渐渐安静了下来，聂云也进入了修炼之中。

    一直到了傍晚时分，车队才停了下来。

    众人纷纷下车，有不少人都是第一次随行商队，一脸疑惑，不知道为什么要停车。

    他们停留的地方靠近一条小河，旁边是一片小树林。

    看到众人有些疑惑，元昆走上来，道：“天黑上路非常危险，今晚我们就在这里扎营休息了，明天一早继续上路。”

    众人闻言，心中安定了下来。

    然而，正在这时，一道有些不怀好意的声音从远处传了过来，“元总管，又到法斯诺做大买卖了？”

    元昆从容的面色在听到这声音的刹那就是一变，眉头紧紧拧了起来，心中暗道：“竟然又是这些可恶的家伙。”

    他认识这声音的来历，正是在这片地区占山为王，强收买路财的一伙强盗。

    片刻功夫，一伙气势凶悍，脸上挂着桀骜不驯的人从小树林里面钻了出来。

    为首的一人身材只有一米六左右，但却给人一种短小精悍的感觉，手指尤为粗长，看起来犹如钢铁利爪，眼中不时就闪过一丝精光，目光在车队所有人中来回扫视。

    元昆连忙走到最前方，拱手道：“原来是神鹰山的大当家和各位兄弟，元昆不知各位到访，有失远迎，还请恕罪。”

    大当家伸出手，冷笑道：“元昆，你少来这一套，老子这次来可不是听你文绉绉的废话的，将你的过路费上交过来。”

    元昆脸色再次一变，忍不住叫道：“这个月的过路费不是已经给过了吗，现在才月中，怎么又要交了？”

    见到元昆竟然敢当众质问他，大当家脸色一沉，道：“这天气太热，山上不少兄弟都中暑了，问你要点医药费，怎么，你有意见？”

    看见大当家那阴沉的脸庞，想起这位大当家的残暴，元昆心中就是一慌，连忙说道：“没…没意见，可是…”

    “可是什么？”大当家眼神一凝，脸上的几条疤痕扭动，看起来十分狰狞。

    元昆心脏一缩，隐晦地看了野狼一眼，却发现野狼朝他微微摇了摇头。

    他心中一无奈一叹，能用钱解决的事就千万不能开战，况且就算开战了他们这一方也没有多少胜算。

    “来人，去拿二十个金魂币过来。”元昆喊道。

    大当家冷笑：“二十个金魂币？你打发叫花子呢？你们这次足足带了五十多个人，我要四十个金魂币。”

    “四十个金魂币，怎么可能？我还要支付佣兵团的费用呢。”元昆脱口而出。

    真要给眼前这伙强盗，那他这次出行可就亏了。

    大当家看了眼不敢站上前来的野狼佣兵团的人，嘲弄道：“就这些窝囊废，竟然还有价值？”

    神鹰山的一方顿时哄笑不止。

    野狼脸色阴沉，不过却没说什么，他负责的也只是魂兽威胁而已，至于这些强盗本来商队就有交过路费，他不必去趟这趟浑水。

    最终，元昆还是妥协了，四十个金魂币交到了大当家手上。

    “大当家，你们可以离开了吧？”元昆气愤道。

    大当家眼神突然落在了白雪身上，戏谑道：“不急，今天我心血来潮，突然想找一个压寨夫人了。”

