    自从成仙之后，林千仞的觉醒能力也得到了进一步的变化。

    现在的他，对信念之力不仅仅是只能吸收获取，甚至他还能一定程度上的将其它生灵的信念之力进行改造。

    这一点，倒是和游戏世界内儒家修士们通过言灵驱使信念之力有异曲同工之妙。

    不过林千仞的能力更显得霸道一些，因为无论其信念之力的本质是什么，在他这里都会被扭曲成他想要的样子。

    所以他便起了对众生信念汇聚而成的那个意识集合体进行改变的念头。

    那玩意儿现在还十分稚嫩，内部也没有什么明确的规则，仅仅只是符合大多数生灵的意愿在进行存在感不高的活动。

    少数服从多数这种做法并不算错误，可并不是什么时候都是对的，更重要的是，它并不绝对符合人类需求的价值观。

    虽然目前它本质还是向善，但很难保证有朝一日它不会出现新的变化。

    一旦恶的思想占据了大多数，那它的存在就会偏恶。

    而这样显然是不行的。

    林千仞想要做的，就是在其中树立规则，将其改造为近乎无所不能的天道，惩恶扬善，做符合人类以及地球上一众智慧生灵们价值观的事情。

    只要成功，世界上的恶直接就会消弭大半。

    以后执法机构只需要查询一下对方的善恶值，就清楚这人到底有没有为恶过了，甚至如果可能的话，还能申请天道裁决，天道加持等等手段。

    这是一个需要消耗大量时间的工作，而林千仞也不愿意悄悄的就以自己的意愿强行将天道建设在所有生灵的头顶，所以在此之前，他还是象征性的将事情放在了明面上让各国自己去考虑。

    如果不同意的国家，他大可以把对方从天道庇护之下剥离出去，让他们自己玩自己的。

    玄国肯定是愿意陪林千仞一起玩的，毕竟这是林千仞第一次提出自己的大想法，长老们多少还是会认真考虑的。

    不过其它国家就不一样了，但凡得知此事的国家都觉得玄国有阴谋，除了少数几个玄国周边的小国家表示愿意接受天道计划之外，其余的国家都是一副观望的态度。

    林千仞对此也不在乎，只要玄国同意了，其它的国家都不重要。

    建立天道之前，首先必须确立什么是善，什么是恶。

    所以在天道之中穿插“天条”是必须的。

    而天条的树立是由这些参加了天道计划的小国家加上玄国一起来进行安排的。

    当然，其它小国就是添头，根本没有什么话语权，主要还是玄国在做这件事。

    由于天条的严肃性，一旦将天条记录在天道之内，几乎就是无法更改的。

    天条建立后，十年内天条无论如何都不会产生变动，即便十年后想要更改，也得有天道之下超过七成以上的智慧生灵同意才行。

    违反天条或顺天行事，就会对应的给自身增加善恶值。

    行善者就能得到奖赏，获得善点。

    善点能够在天道处购买物品，或者兑换天道功德什么的。

    而行恶者就将会得到恶点。

    一旦恶点达到一定程度，就会遭到天道惩罚，或削减气运，或直接天雷惩戒等等。

    善恶值不能抵消，且只能作用于个人这点也是基本的运行规则之一。

    将来天道如果足够强大，其内说不得还会有神职出现，有些大善之人，完全可以用自己的善点购买神职，死后也可以不用遁入轮回，让天道为他再塑肉身，根据其能为，直接分配在天道处为官，这也能算是一种另类的修行之道了。

    天条便是围绕着这些事情在进行着考虑和建设。

    玄国无数对应的专家和研究者为了搞这些东西，几乎昼夜不眠，没有丝毫懈怠的在进行天条的编写。

    不过一开始的话，玄国的策略还是比较偏向保守的，专家们制定的天条极为偏向人类本身不说，还比较宽松。

    可以说天条甚至比法律还要放得宽松许多，而且也完全没有直接处罚的手段，基本都是以记录善恶值为主。

    而在这段时间内，玄智手机内的神话商城也已经陆续推出了几样新的商品。

    那就是用玄灵金属制作的操控五行的基础符纹卡，以及一门草上飞的改版基础轻功。

    这些东西的强度不高，主要就是进行一下预热，为以后卖出高级货做做铺垫。

    而且这些东西的价格标的也不低，一般的家庭也不见得能消费得起。

    不过纵使如此，依旧有无数人满怀好奇心的去购买来看看效果。

    陶东升作为“天师小哥”的铁粉，对神话科技的态度一直都是绝对的支持。

    虽然符纹卡售价达到了两万一张，但他还是忍痛买了一张控土符纹卡。

    不到半小时，玄达的无人机便亲自送货上门。

    他用玄智手机将符纹卡取出来后，那明黄色的金属卡片瞬间就吸引了他的目光。

    不过他也没有着急试验，而是先仔细阅读了电子说明书。

    “带有自动蓄能的功能吗？使用后要三小时才能重新补充好灵气，可以自主激发....控土重量只有三百克，感觉有点少啊...两米的控制范围，这么近！！”

    总体看完之后，陶东升大概的也明白了手中的玩意儿有什么效果和怎样使用了。

    摆好摄像机后，他右手拿着符纹卡，另一只手握着玄达无人机赠送的一小块泥土，然后中二的道：“控土之术！！”

    控土符纹卡上光芒一闪，旋即一种莫名的力场便在陶东升与符纹卡之间建立，而他手中的泥土也在他的意念操纵下发生了一些变化。

    先是从椭圆变成方块，然后又变成三角形..玩得不亦乐乎。

    不过不到半小时，他手中的符纹卡便失去了光芒，灵气消耗殆尽，不能再继续使用了。

    得放三小时才能重新充满“电”，或者他自己用灵晶驱使符纹卡，再不然就得他自己体内的能量进行驱使。

    陶东升虽然也修炼过纳灵筑基法，但他也仅仅只有第二层的修为，体内的法力只有一丝丝，用来驱使符纹卡，估计能撑十分钟就不得了了，他自然不会自讨没趣。

    将拍好的视频剪辑发到网上后，马上就有一大批网友涌入，发表了自己羡慕的言辞。

    “陶大老板还是有钱啊，这么快就入手一张控土符纹卡了。”

    “这要是用来捏手办，不是要多好用有多好用？”

    “我也好想要一张符纹卡啊，不过没钱。”

    “你去卖灵晶啊，反正每天都有购买额度。”

    “开什么玩笑，灵晶可是必须的修炼物品，卖了还怎么修炼，而且现在其价格趋于稳定，我就是积攒十天也不见得能买得起一张符纹卡，我都后悔了，当初为什么不趁着它贵的时候直接卖几颗。”

    “强度偏低，而且这些玩法我都看腻歪了，隔壁那个觉醒了控土能力的大哥比这能强十倍不止.....”

    “就没人思考符纹卡的原理吗？这也太黑科技了吧？”

    陶东升一边翻看着网友们的留言一边也不禁撇了撇嘴。

    他有些无奈的看了看手里面的符纹卡。

    说它鸡肋呢，感觉有些过了，可什么事情都怕对比，这东西对比真正觉醒者的能力，实在是太弱了。

    不过陶东升却有种预感，这些仅仅只是开始，神话科技的之后的动作绝对不会小，到时候的世界，绝对值得期待。

    ......

    时间就这样慢慢来到了四月中旬。

    林千仞仰仗这游戏内莱阳城的几位高级NPC经验包帮忙，等级飞快提升，两月不到的时间，直接来到了二十九级。

    当然，主要就是乞丐和尚以及毕恒这两位大佬。

    现在他的自由属性点共有六个，而技能点数，则仰仗着此前霓虹走的那一趟以及他自己的辛苦积攒，所以现在共有两万三千多的技能点。

    霓虹地方不大，但他们的“韭菜”的确长得挺好，林千仞觉得，如果有机会的话，他一定还会再去做客的。

    现在林千仞在游戏中一边发展大夏，一边准备着冲击三十级，他猜测，到时候说不定会出现新的职业进阶选项。

    根据以前的经验，这次他要保留下足够的造化点和自由属性点，以避免到时候面对心动的进阶职业却因为属性要求达不到而无法选择。

    这天，游戏内，夏景忽然出现在御膳房，找到了正在烤鸭子的林天师，露出了有些焦急的表情。

    【夏景：“南宫玉捕还有三日便要离去了，林天师你还有心情在这里烤鸭子？”】

    【林天师：“陛下，有些事我们也拦不住，与其逆行而上，不如顺势为之，如今大夏有我在，就算南宫玉捕离去，也有我护佑大夏。”】

    夏景把手伸进林天师那还燃烧着火焰的烤炉里面掰了一根鸭腿，一边吃一边看向了林天师。

    【夏景：“你说我们有没有可能让南宫玉捕留下来？”】

    林千仞瞥了一眼游戏里面的夏景，觉得他的想法不切实际。

    【林天师：“陛下觉得我们用什么留？难道大夏还有一把新的镇国帝剑用来交易？”】

    一听这话，夏景瞬间觉得手里面仙境大佬亲自烤出来的烤鸭腿也不香了。

    是啊，大夏先祖用一把仙剑才换来南宫玉五千年的镇守，现在人家要走，除非能再拿出同样等级的物品出来缔结新的契约，不然怎么留？

    【夏景：“林天师，你继续忙吧，我再回去想想办法。”】

    说着，夏景便一边啃着鸭腿一边离去。

    林千仞心头情绪复杂，夏景这走一趟直接吃掉他三千经验，这家伙怕不是故意的？

    下次把烤炉里面的火换成真火，他就不信夏景还敢伸手抓他的鸭子。

    不过玩闹归玩闹，但其实关于南宫玉的事情他心头也早就大概的有数了。

    大夏留不住南宫玉，就算勉强留下他，意义也不大。

    夏景对这些事情其实也应该清楚，他特意来试探一番，多半就是想得到林天师的那句他护佑大夏的话而已。

    当然，也的确有可能就是为了过来偷一只鸭腿，毕竟这家伙向来不怎么着调。

