    自凌仁音的金丹典礼过后，凌氏内部动静不断，可凌氏之外却是很安定，就连跟凌氏有仇的金蟾观，也罕见的没有来找麻烦。

    凌有道几人一边处理家族庶务，一边参悟前人结丹的经验，为自己结丹做好完全的准备。

    但什么时候结丹，还要看凌缘生啥时炼制出结金丹。

    虽然近些年凌缘生的炼丹术大涨，可炼制结金丹还是有些勉强，之所以如今能炼制结金丹，还是多亏上品法宝乾元鼎的功劳。

    但想要炼制出两炉结金丹的话，却需要不短的时间。

    对此，凌有道几人只能慢慢的等待，而且这件事情还急不起来。

    日升月落，冬去春来，转眼间五年时间就过去了。

    关闭了数年的洞府石门轰隆隆向上升起，神情有些憔悴的凌缘生走了出来。

    连续炼制两炉结金丹对于他来说还有些勉强了，可抑制不住啊，希望尽快炼制出结金丹，好让凌有道几个闭关结丹，从而增长凌氏的实力。

    虽然累了一些，可成果也是喜人，两炉结金丹各炼制出了三粒，也就是说，现在他的手中有着六粒结金丹。

    这绝对是一个恐怖的数字，五大派也不过如此。

    若是他手中有六粒结金丹的消息传了出去，要不了多久，包准备招来大量修仙者，抢夺结金丹都是轻的，一个搞不好就会来个杀人灭族，似这种事情在北海修仙界不算少了。

    凌缘生刚走出洞府，便立即给凌有道几人传音，告诉几人自己已经出关，命几人速到议事殿等候自己。

    接道凌缘生传音的凌有道几人大喜，心中是抑制不住激动，立马丢下手中的事情向着议事殿赶去。

    等到了议事殿时，凌缘生已经站在殿中等候了。

    见着几人到来，他快步走了过来。

    凌定山忍不住道：“爹，你炼制出了几粒结金丹啊？”

    四人紧紧的盯着凌缘生，都好奇凌缘生到底炼制出了几粒结金丹。

    说到这里凌缘生颇为自豪的道：“每炉三粒，共计炼制出了六粒结金丹。”

    殿内殿外的人早已被他屏退，也不但心这话被人别的听见。

    四人被大大的震惊到了，在他们原本的预期之中，能够炼制出五粒就已经是万幸了。

    若只炼制出四粒也能接受，毕竟他们总共也就四个人，未曾想凌缘生竟然超常发挥，直接炼制出了六粒结金丹，着实把几人震惊到了。

    “关于结丹的事情，你们准备的怎么样了？”

    凌定山急忙道：“哈哈，早就准备好了。”

    凌有道紧接着道：“我们三个倒是准备的差不多了，只是嫣然还需要一些时间。”

    话音刚落，旁边的慕嫣然就点了点头。

    见此，凌缘生捋着自己的胡须，沉默一会儿，才取出一个玉瓶，“里面是四粒结金丹，你们分了吧。”

    闻言，四人立马高高兴兴的将四粒结金丹分了，凌定山还拿在手里仔仔细细的看了一会儿。

    见四人分了结金丹，凌缘生才继续说道：“老夫已经知道仁音结丹的事情，我凌氏因此引起附近海域众多势力的颇多关注。

    如若你们也结丹话，必定会让那些势力惶恐不安，搞不好金蟾观与海沙宗就会联手，不惜发动战争，也不愿看到你们四个结丹。”

    四人认真的点了点头，金蟾观与海沙宗或许能容忍凌仁音结丹，可绝对不会容忍凌氏一下子再多出四位金丹期修士，否则要不了几年的时间，凌氏就将比当初的白云门更加的可怕。

    “所以你们不能在家族结丹，去别的地方，等结丹了再回来，到了那时候，金蟾观与海沙宗即便想干些什么，也已经晚了。”

    凌有道当即道：“不错，我们确实不能在家族结丹，否则金蟾观与海沙宗一定会出手阻止。”

    凌定山问道：“那我们去哪儿结丹？”

    凌缘生应该早就给四人想好了去处，当即说道：“离开千群岛链，要么去东部，要么就去西部。”

    东部，自然是指由五大派与众多实力强大的中型势力控制的人族根基之地，至于西部则是指鱼龙混杂的万群岛链，在那些地方随便找座岛域，别说被金蟾观与海沙宗的人知道了，怕是死了，数十上百年都不一定会被人发现。

    若这么说来，也确实是一个安全的地方。

    “我的意思是你们不能去同一个地方，否则会很容易引起当地一些势力的关注，最好天南地北，独自找地方结丹。”

    他的话已经说的很简单了，例如一个人去五方城结丹，那么另外三人就不要再去五方城了。

    “离去的时候，你们每人带十万块下品灵石。”

    携带灵石主要是为了提供灵气，万一到找到了一个灵气不足的地方，如果因为灵气不足而导致结丹失败的话，那可就太冤枉了。

    “好了，这件事情就这么定了，你们去准备一下吧，秘密离开。”

    “是。”

    四人刚走，凌缘生就给镇守家族宝库的修士传音，叫他准备四十万下品灵石，分成四份，待会儿会有人来拿。

    而凌有道四人离开议事堂后，就立即去了家族宝库。

    听说四人是来提取灵石的，刚好对上四份，镇守家族宝库的修士立即将四份共计四十万下品灵石交给凌有道四人。

    凌有道四人拿到了灵石后，便先后悄悄离去。

    离去之前，凌有道与慕嫣然两人还见了凌仁音一面，也不知道三人之间说了什么。

    四人先通过白云坊市的传送阵到了白龟岛，然后凌定山与凌有仙二人又传送至五方城，凌定山留在了五方城，而凌有仙就不知去向了。

    凌有道与慕嫣然二人则传送至金蛟坊市，慕嫣然与凌有道均为留在金蛟坊市，而是各自离去，准找各自找一座具备灵脉的岛域结丹。

    整个北海修仙界中，也就五方城是各大势力联合管理，在这里结丹几乎不会有人捣乱，毕竟五大派的规矩在那里放着呢。

    但北海修仙界的其他坊市可就不同了，那些坊市要么是某个势力主持的坊市，就比如凌氏的白云坊市，要么就是几个势力联合掌管的坊市。

    似这样的坊市，外人还真不敢在此闭关结丹，因为一个搞不好就会有人撞进来杀了闭关结丹之人。

    毕竟有能力闭关结丹的人，都有着不错身家，这些势力还真不介意干干杀人夺宝的事情，反正没有人知道。

    至于万群岛链这边就更不一样了，不考虑元婴老祖的情况下，实力最强的不是各门派家族，而是那些从东部汇聚而来的散修。

    毫不夸张的说，东部与千群岛链散修中精华差不多都到万群岛链来了。

    而这也就导致万群岛链变得鱼龙混杂，五大派所定下规矩还真不一定好使。

    所以啊，不论是凌有道，还是慕嫣然都不敢在坊市里面结丹，否则被人冲进来杀了，叫冤都没地方。

    凌有道与慕嫣然二人分开，开始在万群岛链寻找拥有灵脉的岛屿。

    其实拥有灵气的岛屿很好找，随便找个妖兽占据的岛屿，上面再怎么也拥有一条微型灵脉，斩杀了岛上的妖兽，自然就占据了岛上的灵脉。

    但数量最多的微型灵脉远远不能满足他的需求，中型灵脉倒是满足了他的需求，可中型灵脉往往被三阶大妖占据，以他现在的实力，根本不是三阶大妖的对手。

    所以凌有道基本绝了寻找中型灵脉，只希望寻找到一条灵气盎然的小型灵脉，再配合他从家族带来的十万块下品灵石和自己筹集的灵石，结丹所需要灵气也就差不多了。

    “选择的岛屿不能距离坊市太近，不然容易被发现。”

    如果选择距离坊市近的岛屿闭关结丹，还不如选择在坊市内闭关结丹了。

    所以凌有道一头扎进了妖族占据区域，当然了，他也很有分寸，没有太过收入，毕竟大妖可不好惹，他还不想找死。

    如此，一连寻找了大半年的时间，终于找到了一处不错的岛屿。

    此时，凌有道御剑悬空，看着下方的岛屿。

    这是一座葫芦形的岛屿，头部地势较为缓，尾部底事则较高。

    他虽然还未踏足岛屿，可能够察觉到岛上浓郁的灵气。

    “不错，看样子，岛上的灵气应该比较浓郁。”

    思及此，凌有道御剑落地，收了阴阳玄光剑。

    凌有道或许不能像阵法师一样确定灵脉的走向，可他却能通过寻找灵气最浓郁的地方，来确定灵脉节点，或者说十灵气节穴。

    灵脉的节穴灵气浓郁，最合适凌有道开辟洞府闭关结丹了。

    岛上确实存在不少一阶妖兽，他毫不介意的释放出自己的气息，将那些打他注意的一阶妖兽给吓了个半死。

    凌有道的目的就是为了引出二阶妖兽，只有斩杀了二阶，他才能安心在岛上开辟洞府结丹，否则如芒在背，啥也不敢干。

    很快，远处传来一阵轰隆隆的声音，紧接着一只数丈长的鳄鱼冲了过来。

    见此，凌有道冷哼一声，“区区一只二阶下品妖兽，也敢在我面前放肆。”

    首者，凌有道剑指一挥，阴阳玄光剑瞬间斩下，这只二阶下品鳄鱼的脑袋就被斩掉了。

    取了妖丹，甲片，等一些有用的材料后，他离开了，继续寻找二阶妖兽猎杀。

    如此，一连斩杀了五只二阶妖兽后，其中一只妖兽更是达到了二阶上品。

    “这下应该没二阶妖兽了。”

    斩杀了那只二阶上品妖兽后，凌有道在那只二阶上品妖兽领地里就找到了一处节穴，而且节穴附近的灵气很浓郁。

    “岛上灵脉的节穴就应该在这附近了。”

    他没时间确定节穴的具体位置，因为确定节穴的具体位置需要不短的时间，他不是真凡是，那就需要更多时间。

    他只是需要灵气结丹罢了，将洞府开辟在节穴附近就可以了，结丹之时，灵气自然会向着凌有道靠近。

    凌有道垂直向下开凿，想将闭关的洞府开辟在地底下面。

    费时一个时辰，总算是将洞府开辟了出来。

    随后，他又将一早准备好的阵法布置在了周围，这是一座二阶上品阵法，且攻防幻一体。

    不仅可以保护闭关的凌有道，还可以灭杀妖兽。

    至于低阶妖兽甚至不值得大阵灭杀，直接就被幻阵弄迷糊了。

    等这些事情做完以后，已经是一天以后了。

    然后，他就离开了这里，前往万群岛链最大的坊市，也就是金蛟坊市。

    他跟慕嫣然之前就已经约定好了，需要将自己的闭关的位置留下，好让对方得知。

    这也是一道保险，万一结丹失败了呢？

    留下对方的位置，若一人结丹成功的话，而另一人结丹失败的话，还能帮其收尸，寻找将遗物带回家族，不至于流逝在外。

    谁也没有十成把握结丹，这些都只是个保险，不仅凌有道会如此做，慕嫣然同样会如此做。

    他回到金蛟坊市后，将一封信寄放在了一处客栈，而信的内容是书信与一份地图。

    但当他到底客栈的时候，掌柜却先给了他一封信。

    凌有道一看，原来是慕嫣然，好嘛，她比凌有道更先找到闭关结丹的地方。

    凌有道拆开信，读了慕嫣然写的信，然后看向慕嫣然留下地图，显然，这是慕嫣然自己绘画的地图，描绘的区域基本是她收索过的地方，其中一个岛屿被一个红圈圈住了。

    他将地图记住之后，又将地图塞进了信封，至于家书则归了他自己。

    然后，他将自己的信封与慕嫣然信封一同交给掌柜。

    “掌柜，这两封信放在你这里十年时间，如果十年内我的夫人没来的话，你就将这两封信送到千群岛链陨星海域凌氏家族。”

    “这六千块下品灵石你拿着吧。”

    “呵呵，好，好。”

    旋即，掌柜按照惯例立下天道誓言，大概就是不会让任何人看信中的内容，包括自己，一定按照凌有道要求将信送回凌氏家族芸芸。

    等这些做完以后，凌有道才放心离去，回到之前开辟的洞府，闭关准备结丹。

