    里德都快哭了，老子可是场均19.5分的得分手啊。论得分，我不比你云龙强？

    这尼玛现场五万多人看着呢，你们能不能给我点面子！

    直接放我两步，你们礼貌吗？你们就不会感到害怕吗？

    迪克森：实话实说，看了汉密尔顿的比赛之后再防你，我真的不怕啦，我神经比较大，我不怕不怕不怕啦。

    里德本赛季的三分命中率只有31.5%，要知道，这还是NCAA的三分线。

    就连弗朗西斯那种手残，在NCAA的三分线外也能站着撸出38%的命中率。

    就连李昂那种......

    好吧这个李昂还真不行。

    总之，里德在NCAA时期的投篮能力是相当捉急的，狗都......李昂都看不起！

    而且，里德这货的投篮姿势非常之丑。

    他是一个左手将，投篮给人的感觉是歪斜着用左手把球给甩出去的，俗称“甩狙”。

    日后进入联盟，里德的这投篮姿势和马里昂一时瑜亮。

    天知道他日后是怎么用这个姿势找到投篮准星的，生涯三分命中率愣是有38%！

    就已经残成这样了，人家都能练出投篮，你再看看我本哥，哎。

    看了里德身残志坚的故事，李昂对自己的投篮都更有信心了。

    我的投篮还能抢救！

    里德见迪克森居然真不防自己远投，于是鼓起勇气，在三分线外来了一发甩狙。

    是，我虽然三分命中率低了点，但也不是完全进不了！

    你们这么放我，会付出代价的！

    “咚！”

    里德的投篮让韦恩付出了怒刷一板的代价。

    好惨痛啊。

    里德真的是多虑了，水龟队上上下下，其实没人认为他完全进不了三分。

    只是觉得他几乎进不了三分，这种三分命中率打不死人。

    说起来，也得亏是李昂去年没有选择俄州大。

    要不然他和里德的双拒投组合啊，能把俄州大篮球馆的篮筐都砸歪。

    奥尼尔扣碎篮板算什么？你见过打铁把篮板打碎的吗？

    李昂把球交给弗朗西斯，然后准备上前去掩护。

    今天，加里.威廉姆斯的策略是主打外线。

    俄州大一路走来，他们基本都是靠进攻取胜。疯狂三月开打至今，俄州大没有任何一场比赛的比分低于70。

    在NCAA的比赛中，想每场比赛都拿70多分可不是一件简单的事情。

    但俄州大的防守，特别是外线防守，就没有那么出色了。

    佩恩虽然足够积极，可毕竟身高摆在那儿了，这属于是娘胎里就带的硬伤。

    而里德，无论是NCAA时期还是NBA时期，他都并非一个出色的防守者。

    反倒是俄州大的内线，坐拥2米11的肯.约翰逊，专做擦屁股的活儿。

    所以，从外线下手，就是最佳选择。

    李昂这么一挡，里德果然绕防不及，让弗朗西斯获得了在三分线外出手的机会。

    弗老大也没有犹豫，小子，让本ACC年度最佳新人教教你什么叫做投射！

    弗老大自信地把球投了出去，结果“咚”的一声，篮球同样磕框而出。

    “史蒂夫错过了一个率先取得领先的大好机会，俄州大反击，佩恩的速度非常快！”

    说时迟那时快，佩恩接到篮球后已经朝前场奔去。

    他虽然身高不到1米8，但短小精悍，速度奇快，一旦加起速来根本没人受得了。

    下反击是他最喜的得分方式。

    靠着惊人的速度，佩恩轻轻松松上篮得手，拿到两分，帮俄州大先拔头筹。

    这一攻一防，打得里德瞬间就自信了起来。

    这弗朗西斯的三分和我是一个水平嘛！

    弗老大刚刚那一球确实是偏得有点多，这毕竟五万多人的现场呢，还是有点紧张。

    水龟队继续进攻，这一次球被打给了迪克森。

    然而他才刚拿到球，就被眼疾手快的佩恩直接生断！

    虽然佩恩综合防守能力不行，但单论抢断，本赛季场均可是能贡献2个。

    断下来之后，佩恩精准地把球给到了里德。

    里德拿球快下，突破到篮下后他非但没有加快脚步，而是故意减速主动给对抗，用宽实的后背将弗朗西斯隔在身后，轻松上篮得手。

    这个时期的里德虽然投篮渣了点，但其他方面的得分技巧却是无懈可击。

    那毕竟是不靠投篮都能场均19.5分的人，有投篮的话估计能再多10分。

    4比0，俄州大诠释了他们能够杀入最终四强的原因。

    就是进攻，就是突破！

    之后一回合，弗朗西斯的三分还是没中。

    本来弗老大就不以投篮稳定著称，偶尔总会有那么一两场比赛铁出翔。

    但今天这可是四强赛，偏偏今天投篮铁就有点生艹了。

    里德越打越有自信，这就叫都靠同行衬托。

    有弗朗西斯在，他的投篮好像都显得没那么铁了。

    他心想，就弗朗西斯这样的他都敢浪投，那我怕个锤子！

    见迪克森居然还放自己，里德在三分线外又甩了一发。

    然而这一次，篮球空心入网，里德三分命中。

    一上来，水龟队就被俄州大打了个7比0。

    里德的三分再铁不管，也没有到日后龟龟那种打得全场除了篮下都是冷区的地步。

    等等，龟龟？

    李昂扭头看了眼身旁的弗老大，尼玛怎么感觉你俩越来越像了！

    你和龟子到底什么关系！？

    加里.威廉姆斯紧张地叫了个暂停，今天可不能重蹈杜克的旧路。决赛当前，绝不能输！

    “挡拆后直接突破，憋投了。你倒是插入啊，在外面磨磨蹭蹭的干什么！”

    看得出加里是真急了，什么虎狼之词都用出来了。

    暂停回来之后，弗朗西斯也按照教练的布置，挡拆后直接突破。

    但俄州大是有布置的，不可能让弗朗西斯突得这么轻松。

    见弗朗西斯往内线突来，2米11的肯.约翰逊迅速高举起双臂上前，准备封堵弗老大。

    对于这个水龟队的头号得分手，俄州有充足的应对方案。

    见此情形，弗老大在人堆的缝隙中把球往击地一传。

    篮球从约翰逊的两颗龙珠下边穿过，直入禁区！

    篮下，李昂接到篮球，然后用打橄榄球的姿势将球护住，用力撞了一下防守自己的白人前锋杰森.辛格尔顿。

    将对方撞开之后，李昂抡圆了手臂，来了个原地起跳单手扣篮！

    辛格尔顿并未放弃，被顶开后他整个人直接抱住了李昂，准备用犯规把他生生拽下来。

    俄州大主帅吉姆.奥布莱恩太了解李昂了，毕竟他曾经也是克村小皇帝的众多舔狗之一。

    他很清楚李昂在禁区的破坏力，同样也很清楚李昂捉急的投篮能力。

    所以，他今天给辛格尔顿的指示就是：“看到他在篮下接球，就直接犯规！宁肯让他罚球，也不让他直接得分！”

    但辛格尔顿现在才想起要犯规，已经晚了。

    他抱住李昂的瞬间，李昂也已经单臂挂框完成扣篮。

    裁判哨响，李昂扣篮有效还要加罚一个！

    顿时，现场的球迷都欢呼了起来。

    这才是他们期望中的四强赛场面，我们不是来看后卫打铁的啊喂！

    李昂也用力挥拳，大吼了一声。

    这一扣简直解气！

    等李昂回过神来的时候，看见辛格尔顿抱着头躲在了裁判身旁。

    刚刚李昂捏起拳头的样子可把他吓傻了！

    “呃......我是在庆祝，庆祝啊，你怕个毛线！搞得好像我很可怕似的！”

    李昂骂骂咧咧地站上罚球线，只可惜加罚未能命中。

    低情商：李昂的罚球还是不稳定啊。

    高情商：真皇帝从来不屑加罚！

    虽然加罚没中，但瑕不掩瑜，李昂的扣篮还是大大振奋了球队士气。

    不过吉姆.奥布莱恩并不紧张。

    他从始至终都认为，李昂只是个打辅助的。当年他招募李昂，就是为了让他辅助里德。

    他觉得李昂在水龟队起到的作用也只是辅助弗朗西斯。

    只要能把弗朗西斯限制住就好，李昂？他杀不死比赛的。

    别说杜克那场，杜克那场最后杀死比赛的不也是弗朗西斯的三分球嘛。

    李昂单打布兰德那一球被吹了那么久，但那仅仅只是2分而已。

    于是，奥布莱恩大手一挥，示意大伙儿依旧按原计划进行，严防弗朗西斯。

    至于李昂，只要能对他及时犯规就好。

    这一次进攻，佩恩的急停跳投被迪克森防了下来，水龟队获得了缩小分差的机会。

    俄州大依然对弗朗西斯实行了全方面立体式防守。

    他突破之后还没来得及加速，大中锋就又夹击了上来。

    弗朗西斯不得不急停跳投出手，然而身边挂着里德，让弗朗西斯投得非常难受。

    篮球再次磕框而出，弗老大开场已经3中0 了。

    就在肯.约翰逊刚准备转身回去收板的时候，李昂却已经跳了起来，单手把弹框而出的篮球给摁了回去。

    续刚刚的单手抡臂后，李昂又来了个补扣。

    只要弗朗西斯继续吸引肯.约翰逊的注意力，那李昂在篮下几乎就是为所欲为的。

    杰森.辛格尔顿虽然兢兢业业，但毕竟身体单薄了些。刚刚李昂只是轻轻一推他，就获得了一个身位的空间，让他想犯规都来不及。

    见李昂今天的切入打得如此之轻松，弗朗西斯有了一个大胆的想法。

    今天，我要当一回真正的控球后卫！

    “李！”

    “怎么了？”

    “跑，等会防守完你就直接往前跑，不要管我！”

    “跑？”

    李昂还一脸懵逼，但弗老大已经斗志昂扬。

    这一次防守，里德强突内线，但奥胖这个大肉盾也不是吃干饭的。

    在奥胖的协防之下，里德的强行上篮没能继续得手。

    看见那诱人的篮板，李昂没有直接开冲，而是犹豫了一会儿。

    最终，他还是决定听弗老大的，撒腿就往前跑。

    这一招打了辛格尔顿一个措不及防，等他想追的时候，已经被李昂拉开了一个多身位的距离。

    奥胖防守成功后，习惯性地把人全卡在了身后，但就是不伸手抢板。

    李哥，快来收板啦！

    但这一次，跳进来收板的不是1号，而是3号。

    弗老大拿下篮板后往前刚运了两步，就大力把球往前一传，给到了跑到最前面的李昂手中。

    因为这个反击非常突然，因此现场摄影机都没有反应过来。

    等摄影机移动到前场时，李昂已经完成了一记双手暴扣。

    装13组合连线成功，就非常装13。

    连续三个扣篮，李昂连得6分将分差缩小到仅剩1分！

    弗朗西斯篮板+1，助攻+1，打铁+3，在下水道的路上越走越远。

    他已然开启了下水道猛男模式。

    今天的战术就是，让李昂飞！

    加里：喂你们不要随意改变我的战术啊！啊？已经只落后一分了？这球就该这么打！

    弗老大冲李昂眨巴了一下眼睛，不是兄弟我没有能力得分啊，主要是我看不惯他们居然就让一个白人前锋防你。

    今天的得分，你来！

    吉姆.奥布莱恩犹豫了一下，但还是决定先防住弗朗西斯。

    被一个没有投篮的球员杀死？

    不可能，绝对不可能！

