
　　就在他们讨论战场局势之时，三个黑衣男子站在战场十数里之外，面露惊恐之色。

　　他们大玄皇朝的镇南大将军林雄竟然被大夏皇朝的一个边关守将给斩杀了。

　　而且百万精锐大军也要全军覆灭了，这对于他们大玄皇朝而言绝对是一个非常大的打击。

　　“大人，这怎么可能？林雄大将军怎么可能战死，我朝百万精锐大军竟然要被全歼了。”

　　一个大宗师后期修士露出不可思议的神色，对着为首的一个大宗师巅峰修士道。

　　“我们都小觑了大夏皇朝,以为大夏新立，我们大玄皇朝便有机会拿下大夏的北疆，可是谁能想到会出现这样的结果。”

　　为首的黑衣人脸色同样不好看。

　　他们三人是大玄皇朝的密探，奉陛下之令暗探大将军和夏军之间的大战，随时将消息送回国都。

　　可是现在这种结果绝对是陛下和朝中重臣没想到的，他们都知道一旦他们将消息送回,那么一定会引起整个大玄皇朝的震动。

　　但是作为大玄皇朝的密探,他们只能将消息送回。

　　“我们立刻返回京都，将消息告诉陛下。”

　　为首的黑衣人想了想凝重道。

　　“是大人。”

　　另外两人立刻应道。

　　随后三人向着北方急速而行，像是从来没有出现在这里一般。

　　不到三个时辰，百万夏军便已全歼了敌军。

　　“将军，我们已经全歼了敌军。”

　　副将对着吴江兴奋汇报道。

　　“传令全军休整，半个时辰后打扫战场。”

　　吴江随后下令道。

　　“是。”

　　副将也是激动道。

　　…………

　　流云关决战结束三天后，大玄皇朝，朝堂之上。

　　玄皇武玄空端坐于大殿之上，一股极为霸道的帝皇之威无时无刻不在散发，眸中蕴含着阵阵精光。

　　“只待林雄自大夏得胜归来，我等得到了大夏的三州之地后，便能率军长驱直入，率数十万大军驻扎于大夏北部边疆。”

　　“时机一到，大夏便是唾手可得。”

　　殿中，大玄皇朝镇国大将军武山河面带不屑，讥讽道：“真不知道大苍皇帝姜睿那个废物，是怎么当皇帝的。”

　　“连敌人的底细都没有摸清楚，也敢冒然对一个异姓王动手，现在好了，大苍数千年基业,到头来被一个异姓王夺了去，真是丢人！”

　　“哈哈哈，大将军所言极是。”

　　听得武山河此言，诸多大玄皇朝大臣俱是纷纷大笑着附和道，神情之中，皆是对大苍皇帝姜睿充满了不屑。

　　在他们看来，姜睿不过就是一介草包，没有实力也敢对付异姓王，最后搞得自己在皇宫内被杀。

　　“当然了，若不是这人如此愚蠢，我等如今也不能轻而易举的将大夏吞并不是？”

　　听到诸多大臣俱是哈哈大笑起来，武山河又是讥笑了一句。

　　“肃静。”

　　听得这朝堂之上充满了诸多大臣的讥笑声，武玄空皱了皱眉，沉声说道：“朕说过，不要小看任何一个对手。”

　　“就算是大夏皇朝在不久后，将唾手可得，也不可随意藐视对视,否则,朕怕你们会吃大亏。”

　　话音一落。

　　武玄空又是将目光遥遥看向了大夏的方向，问道：“今日前线还是没有传回任何消息吗？”

　　距离上一次林雄传回消息，已然是过了五日之久。

　　这五日之内，前线的消息就仿佛人间蒸发了一般，丝毫未曾传回。

　　至于前几日林雄传回来关于重视大夏皇朝，请求撤军的消息，武玄空思考再三还是没有同意撤军。

　　不过他倒是又派了一百万援军出发，想必这时候已经到大玄边境了吧！

　　“禀陛下。”

　　“今日前线依旧是未有任何消息传回。”

　　闻听武玄空的询问，朝中便是有一人走出，有些疑惑的禀告道：“不仅仅是大将军未曾传回消息，臣这几日所派出的斥候，也是没有任何消息返还。”

　　出事了？？

　　在这一位大臣话刚刚说完后，武玄空心中便是一沉，这几日间，他夜夜无法安然入睡，总感觉会出什么大事一般。

　　“报！！”

　　就在武玄空想要出声呵斥这大臣，此事为何不报之时，一道急促，慌张无比的声音猛然间自殿外传来。

　　随后，诸多大玄朝臣便是看到了一个浑身脏乱，表情中满是惊恐的偏将，跌跌撞撞的跑了进来，直接跪倒在地。

　　“陛下。”

　　“大事不好了陛下！！”

　　这偏将一经跪倒，便是立马开口说道：“大夏有变，镇南大将军已被大夏边关守将镇杀。”

　　“此时，大夏新皇更是令人率三百余万大军来犯大玄，这一支大军在今日，已然抵达我大玄边疆，虎视眈眈，不日便将发起进攻。”

　　一言落下，满堂皆惊。

　　朝堂之中的所有人在此偏将话音刚刚落下后，那带着讥笑的表情顿时凝固了起来，不敢置信的看向了他。

　　只感觉荒谬无比，大夏皇朝不是刚成立吗？

　　怎么可能有如此实力，简直就是无稽之谈。

　　“你所言，可是当真？”

　　武玄空在听完了此偏将之言后，便是眉头紧锁，心中亦是有些不敢置信，大夏怎么可能有这般实力。

　　区区一个边关守将，竟然能镇杀林雄，还能全歼大玄皇朝百万大军！！

　　让他这数十载有余的谋划，瞬间化为了泡影，甚至还被其率军攻打而来，三百万大军就驻扎在他大玄边疆虎视眈眈。

　　“末将之言，句句当真！！”

　　被武玄空询问，一身脏乱，满脸惊恐之色的偏将顿时将头埋得更低了一些，笃定无比的说道，生怕会被怀疑谎报军情而拖出去问斩。

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　在得到了这一偏将的确认后，朝堂上顿时响起了阵阵倒抽冷气的声音，所有人心中都是震惊不已。

　　果然，真的出事了。

　　武玄空此时，面色顿时凝重无比，对大夏的谋划一朝破灭，镇南大将军身死也就罢了，现在这个时候。

　　那于大玄边疆驻扎的三百余万大夏军队，才是重中之重！！

　　“陛下。”

　　“末将请命，让末将率领二百万精锐前往我大玄边疆，与之前的百万援军合并，与大夏之军决一死战，为林雄报仇！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零三章 大玄朝堂，重兵压境免费阅读。https://xs.23sk.com 