    接下来整整七日，夏洛潼都没再出府。

    玉笙阁专门为她定做了四套衣裳，用的就是她之前画的四套设计图，原本约定好五日后上门去取，但只犹豫片刻她便决定延后了。

    原因很简单，她不希望自己毒发的时候再被人撞见了。

    上一次已是运气好，是在玉笙阁的雅间里毒发的，并且现场只有左熙言一人，好在他没有乱传，目前看来应该是可信之人。

    但若是运气不好，正值在外边的时候毒发，那后果简直不堪设想。

    吐血的同时还会陷入意识模糊的状态，不仅安全没有着落，还很有可能暴露她私自出府的事情，并且将她中毒的事传得人尽皆知。

    到了那时，所有人都会知道礼部尚书府的嫡女嫁入安亲王府后就中了毒，甚至大庭广众直接吐血昏倒，之后的发展恐怕会失控，可以说是后患无穷，所以她不能冒险。

    如今的她虽说嫁入王府，已是王府的人，谈不上一损俱损，但对于现在偏安一隅的安宁生活，她还是比较满意的。

    现在的她不仅要了解打探情报，更要为自己解毒调理身体，所以暂时蛰伏在这王府之中倒是不错的选择，目前看来还是比较安全的，王府也视她如无物一般，正是她所乐见的。

    经过这几日的拔毒，她已经不会天天都毒发吐血了，延长到大约两三日才会毒发一次，否则她都要担心自己是否会失血过多提前归西了。

    一直等到第六天再一次毒发后，她才在第七天再次出了府。

    这一次翻墙出府比之前都要轻松许多，体内毒素的减轻，以及这段日子竹萱尽可能地替她食补，加上她自己的药补，如今已是能使上点力气，并且上一世的轻功身法也勉强能使出来一点了。

    之前的她别说是用轻功了，稍微大一点的风都能把她那病弱的身子给吹跑。

    夏洛潼这边数天迟迟没有动静，今日终于出了门，却不知在距离王府不远的另一处府邸里，有一个人正想起她。

    左熙言这几日也不知自己怎么了，闲下来的时候，偶尔总会想起那一双灿若星辰般的眸子，以及那仿佛带着微光一般照入心间的笑容。

    原本派往安源镇的属下，因发现了安亲王武泽辰手下的踪迹而不得不藏匿起来，已经许久没能带回有用的消息了，可他心里头对她的疑问却越来越多，引得他想要不断地探寻其中。

    不过安源镇那边虽然暂时不能打探，但她在王府之中的情况，却是没费多少功夫就弄到手了。

    在这一方面，安亲王武泽辰似乎完全没有遮掩的打算，甚至可以说是大大方方地展现在了所有人的眼前，毫不掩饰自己对这桩婚事的不满，如今几乎只要关注过安亲王府的人，都知道了这些事情。

    安亲王妃夏洛潼，这个突然冒出来的礼部尚书府嫡长女，在嫁入安亲王府的当天夜里就被赶到了府中荒僻的小院里，甚至连圆房都未曾，至今还是完璧之身。

    这位安亲王妃可以说是相当受安亲王厌弃了，不仅大婚之后再没去看过她一眼，甚至就连丫鬟都只给配了一个，哪像寻常人家的小姐都能配上两个丫鬟和数名粗使下人。

    不仅如此，大婚之后的第二天，本该是新婚夫妻二人进宫谢恩之日，毕竟这桩婚事是皇上御赐的，可最后却只有武泽辰独身一人进了宫，压根没带新入府的安亲王妃。

    到了第三日该是回门的日子，武泽辰也压根没想起这事一般，整座安亲王府静悄悄的一点动静都没有，反倒是让好好准备了一番，打算等着新嫁女带着女婿回门的礼部尚书府成为了京中笑柄。

    礼部尚书夏大人气不过，第二天上朝的时候就把自个儿的女婿安亲王给告上了朝堂，说是安亲王目无圣上，不把御赐婚事放在眼里等等，那叫一个慷慨激昂，似乎信心十足地想要给新女婿一个教训。

    不过让夏志河夏大人没有想到的是，即便在朝堂之上仍旧冷着一张脸，霸气得谁的面子都不给的安亲王武泽辰，当场就把他给驳得丢了脸面，还把自己给搭进去了。

    武泽辰反击的内容也很简单，无非就是夏洛潼的身份之事。

    这十多年来，京中众人都只知道礼部尚书府的嫡女是李氏所出的夏芷露，根本不晓得夏洛潼是何人，甚至到了大婚前几日都还以为要嫁入王府的是夏芷露。

    结果直到成婚当日，礼部尚书府忽然传出消息，说要嫁入王府的其实是从小养在乡下的夏洛潼，说她才是真正的嫡长女，而如今的夏夫人李氏其实是继室。

    这消息一出，瞬间打得京中众人措手不及惊愕不已，当得知这所谓的嫡长女只是早年夏志河所娶的一名小镇上的富户之女所生的孩子时，反倒是纷纷看起了安亲王府的笑话。

    毕竟这样一个连尚书府都不情愿承认身份的女儿，可见有多跌份。

    直至今日，安亲王府仍是京中的笑柄，而原本身份尊贵的皇亲安亲王却娶了一名偏远小镇的富商之女，这事足以成为他一生的污点。

    原本这事谁都不提也就这般过去了，可夏志河非要拿出来说事，那武泽辰倒是巴不得让他先提前偿还一点利息出来。

    他的反击倒也简单，事先不告知真正的成亲之人，直到成婚当日才说，即便是真正的嫡长女又如何？如此藐视戏耍皇家，简直不把皇上以及整个皇家之人放在眼里！

    他武泽辰可是当今太后的亲孙子，更是皇上的亲侄子！真正的血统纯正尊贵的皇室之人！

    哪怕现在他被皇上所忌惮和不容，但那也只是在暗地里，明面上谁也不敢把这事说出来，毕竟他镇守边疆多年，战功赫赫，可是大周朝的功臣！

    真要说起来，如今的安亲王府虽然沦为了笑柄，但搞了这么一出偷天换日把戏的礼部尚书府确实是不地道，武泽辰这般振振有词地说出来，皇上要是不给点表示，那岂不是说明这事就是他默许的？

    无奈之下，皇上只能忍着气罚夏志河一番作为惩戒。

    偷鸡不成蚀把米的夏志河被当朝斥责，面上无光的他总算是闭了嘴，老实了许久。

