    夜幕下。

    远古遗迹的宿舍区域，一片幽静。

    此时，林昊所在的石屋之外，剑云学府的两名参赛者，正趴在墙壁的裂缝边，暗中窥视。

    “这小子竟然在修炼，看其情形，极有可能吞食了某种天材地宝。”

    寸头男子皱了皱眉，语气颇为嫉妒。

    “他应该准备冲击境界，我们的机会来了。”

    矮个青年目光阴冷，盯着屋内那盘膝静坐的林昊，狞笑道：“把这小子宰了，所获资源，我们平分。”

    武修之人，他们非常清楚，在冲击境界时，可以说是最为敏感、关键的一步。

    如若跨过，相当于鱼跃龙门，实力暴涨。

    要是失败，修为停滞不前，甚至遭受体内能量反噬，轻则重伤，重则殒命。

    而眼下，林昊的状况，矮个青年一看便知已经处于关键时刻。

    现在出手，无疑是最佳时机！

    “好，干他一笔！”

    寸头男子毫无异议，脸色凶狠的点头道。

    言罢，他手中闪现出一把斧器，通体赤金，斧刃坚厚而锋利。

    一斧劈下去，绝对能把人活生生劈成两半！

    “先别冲动。”

    寸头男子举起斧，正欲破墙而入的时候，矮个青年却突然出声阻止。

    “既然要弄死他，还婆婆妈妈干什么？”

    寸头男子面露凶相，沉声问道。

    “呵呵，别那么着急，我有办法能省点力气。”

    矮个青年双眸微眯，旋即从储物戒中取出一根小铁管，阴冷笑道。

    铁管约莫手指粗细，漆黑的金属表面，铭刻了一种青色符文，似是用于加持速度的辅助类符文。

    显然，这是一种刺杀暗器。

    见状，寸头男子眼前一亮，顿时明白了对方的用意。

    这根铁管暗器，他并不陌生。

    上次看过矮个男子就是用此器，暗中射杀了两名参赛者。

    其内的钢针，涂抹剧毒，并且在风系符文的加持下，速度快若闪电。

    如若暗中偷袭，以毒针的细小形体，很难以在瞬间反应过来。

    而此时，墙壁的裂缝，用此暗器袭击，正好合适。

    “快点，我已经迫不及待想看看那小子的储物戒中，究竟藏了多少宝物！”

    寸头男子森冷一笑，开始催促道。

    矮个青年眼中寒芒涌动，旋即将铁管的发射口，凑近墙壁的裂缝。

    调整好角度之后，赫然瞄准了林昊的脑袋。

    “小子，去死吧！”

    矮个青年狞笑一声，然后调动灵气灌注暗器当中，手指按在了开关部位。

    咻——！

    随着开关启动，一根墨绿色的毒针，顿时自铁管尾端暴刺而出。

    其速度之快，空气仿佛都被撕裂，眨眼间便是掠至林昊。

    然而，就在毒针即将触碰到林昊眉心处的皮肤时，一道黑芒突然暴掠而来。

    只听‘锵’的一声。

    那根毒针，瞬间爆成粉碎！

    “嗯？是什么东西？！”

    突如其来的变故，矮个男子他们望着这一幕，顿时惊呆了。

    旋即二人定睛一看，却见一只黑色的小动物，拍动着翅膀悬浮在林昊身前。

    那只动物，长相极为怪异，形似苍蝇，却又有些像蜘蛛。

    不过，让他们感到诧异的是，这只小怪物，竟然能够抵挡住毒针的射击！

    “好强的力量！”

    感受到荆轲的气息波动，矮个青年不由得暗暗吃惊。

    显然也是没有想到，林昊的身边，竟有如此厉害的小动物守卫。

    由此可见，之前在古塔顶层，那两名武陵学府的参赛者，难道就是这小东西干的？！

    意识到这一点，他们二人转头对视，皆从各自的眼中看出凝重之色。

    就连武陵学府的天才，都被其杀死。

    他们才只有七级后期的修为，又如何抗衡得了！

    而就在二人打量荆轲的同时，它冰冷的目光，也是锁定了墙壁裂缝这边。

    嗖！

    没有任何的试探，荆轲双翅震动间，直接化为一道黑影暴冲而去。

    “快退！”

    见状，矮个青年他们眼中瞳孔，紧紧一缩。

    当下，二人身形急忙后退。

    与此同时，他们的身体，也是凝现出一层护体灵气罩。

    砰！

    下一霎，石壁陡然被撞出一个小洞，荆轲猛地贯穿而出。

    “陈飞，府主大人临走时交给你的阵法玉简，快拿出来困杀它！”

    寸头男子浑身灵气爆发，急忙喊道。

    矮个青年眼神微沉，毫无迟滞的取出一块赤红玉简，瞬间引动其中的阵法能源。

    嗡——！

    顿时间，玉简暴射出一道道火焰光线，犹如火焰锁链一般，四散萦绕。

    火焰光链几番交织之下，很快便是凝成一个玄异阵法，将刚从屋内窜出的荆轲笼罩而入。

    此阵，名为‘火链困杀阵’。

    乃是他们进入远古战场之前，特意赠予他们的保命底牌。

    倘若遭遇无法抵抗的强者，便可动用此阵将其困杀，但仅限两次。

    “虽然有点浪费，但只要把这只畜生杀死，那小子的宝物就能归属于我们。”

    矮个青年眼中森然涌动，盯着那已然陷入阵法中的荆轲，一脸狞笑。

    他对于此阵，极有自信，即便九级强者，想要全身而退，也难以做到！

    旋即，二人体内灵力暴涌，皆是非常默契的灌注到阵法之中。

    一时间，整个阵法绽放出璀璨的火焰光芒，灼热的能量波动，令得其内阵法空间的温度，疯狂飙升。

    荆轲显然也是感觉到火阵的威力，当下它一双兽眼红芒闪动，直接施展出功夫小蝇以前的技能。

    激光复眼！

    嗤——！

    霎时，两道细小的红色激光，自其双眸暴射而出，凌厉轰击在那阵法的火焰光幕之上。

    恐怖的能量冲击，瞬间激荡起一层层火焰涟漪，直接是将阵法光幕冲得淡化了一些。

    见状，寸头男子他们立即加大了灵力的灌注，眨眼间便是令得阵法光幕再度变得凝实起来。

    那等坚固程度，增涨了数倍不止！

