    公堂之上，气氛一下子变得诡异了起来。

    旁观的那些官员们一下子都明白了，看样子陶青这是要来横的了。

    但是现在这个时候就连陈奇和田冲都已经吃了瘪，他们这些人又能做得了什么呢？

    “欲加之罪，何患无辞？大人要是这么说的话，那就悉听尊便好了，下官无话可说！”

    李少君的心里暗暗叫苦，可是现在这个时候，这个罪名他怎么敢承担？

    “既然如此，来人，给我扒了他身上的官服！押下去，严刑拷问！”

    这下子算是正中下怀了，陶青这下子怎么可能还给他机会？

    “诺！”

    几个差役上前，二话不说直接拖起李少君就走。

    剩下的那些官员们现在一个个面有戚戚焉，颇有点兔死狐悲之感。

    毕竟，比较起陈奇他们来说，李少君这样的人都被直接严刑拷问，这让他们一个个都有点人人自危了！

    “今天就到这里吧！各位回去处理公务吧！”

    虽然李少君被拿下，但是，陶青今天还是没能将这些人全都收服。

    不过，这已经不重要了，陶青现在也明白，时间已经不多了，李少君他必须尽快拿下了。

    “吴大人，这剩下的事情，就交给你去办了！”

    眼看着那些官员们全都走了，陶青面无表情的看着吴国祥说道。

    吴国祥整个人一愣，有些没太明白陶青的意思。

    “大人的意思是？”

    吴国祥硬着头皮问道。

    “这件事情有多重要，就不用我继续说了吧？只有让那些人闭嘴，我们才有说话的机会!吴大人，你明白我的意思吗？”

    陶青冷笑着看着吴国祥，一字一句的说道。

    吴国祥整个人忍不住打了个激灵，陶青这是让他去灭口啊！

    嘶——

    何君安大小也是个中郎将，而且，战功卓著，更是灌夫的心腹爱将......

    他这心里现在还真是有点打鼓啊！

    “吴大人，都已经到了现在这个份上，你该不会还在这里首鼠两端吧？”

    陶青说话之间，很有深意的看了一眼吴国详。

    “相爷放心，这件事情交给我了！”

    吴国祥立刻明白了，过来现在这时候他都已经上了贼船了，只能一条道走到黑了。

    “很好，事情做得干净一点，你应该知道，要是走漏了消息的话会是什么后果！”

    陶青满意的点了点头，然后背负着双手起身离开了。

    公堂之上，只留下了吴国详一人。

    只是一想起自己接下来要做的事情，吴国详现在就忍不住身体微微颤抖。

    “李大人，我想你是个聪明人，相爷想要什么东西，你自己心里有数！您要是现在交代的话，还可以少受一些皮肉之苦，要不然的话您就别怪小的们无理了！”

    国相府的后院里，几间厢房临时被改成了牢房，一个满脸横肉的男人，皮笑肉不笑的看着李少君，满是威胁的说道。

    “相爷想要什么？尽管让相爷亲自来问好了！”

    李少君咬了咬牙来之前，他就有了这个心理准备，只是没想到陶青这个家伙敢做的这么明目张胆。

    天色慢慢的黑了下来，吴国祥缓缓的走进了何君安的牢房中。

    此刻的何君安遍体鳞伤，浑身上下已经没有了一块好的皮肉。

    可是即便如此，陶青也依然没有给他找大夫的打算。

    “何君安，你可知罪？”

    吴国详阴沉着脸，看着面前那个已经站不起来的男人。

    “要杀就杀，哪来这么多的屁话？老子要是皱一下眉头，我就是你爹！”

    即便到了现在这个时候，何军安依旧没有服软的意思。

    “牙尖嘴利救不了你的命，既然你自己这么不上道，那就别怪我不客气了！”

    吴国祥冷笑了一声，然后直接拍了拍手。

    “大人！”

    吴国详的身后，顿时再次多了两个身材健硕的男人。

    “看在同僚一场的份上，你还有什么遗言尽管说吧！”

    已经到了图穷匕见的时候，吴国详也没有了任何的犹豫，冷笑着对何君安再次说道。

    “其实，我一直还有个秘密没告诉你，现在我要死了，今天就告诉你好了！”

    何君安大口大口的喘着粗气，喘息了片刻之后，猛的抬起头来看着吴国详的脸说道。

    “人之将死,其言也善,有什么话你就尽管说吧,能帮你问的我会尽量帮你办妥!”

    可能是为了图个心安吧,吴国详此刻反而多了几分耐心。

    “你凑近一点，我不愿意让他们听到!”

    “有什么话尽管说吧!”

    吴国祥皱了皱眉，到底还是把耳朵凑了过去。

    不过他还是多留个心眼,毕竟他也不愿意让自己的后半生只剩下一只耳朵。

    “其实,这个秘密我已经藏了很多年了,今天就告诉你吧......”

    “你大声点！”

    何君安的声音越来越小，这让吴国祥不由得皱起了眉头。

    “其实，你不是我亲生的.....”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    吴国祥整个人一愣，他倒是没想到这家伙死到临头了，居然还敢这么消遣自己。

    “你找死！动手！”

    吴国祥铁青着脸，直接挥了挥手。

    他身后的两个亲兵也是一脸的怒色，二人的手中拿着两块儿打湿了的麻布，亦步亦趋的朝着何君安走了过来。

    “哈哈哈哈，吴国祥，你这个卑鄙小人，大王不会放过你的！哪怕是到了地底下，老子也不会放过你的！”

    何君安忽然哈哈大笑了起来，左右今天是躲不掉了，现在这个时候他恨只恨自己当初没有直接下手，结果了这个混蛋。

    不过这世上没有后悔药，现在这个时候他也只能认命了。

    不远处，还能够听到不断传来的丝竹之声，这几乎是何君安最近这段时间唯一的消遣了。

    到了现在这个时候，何君安忽然不慌了，他脑子里剩下的最后一个念头居然是，要是能再听小桃红唱个曲，那该有多好啊......

    “恐怕要让你失望了，本大人还有很长的路要走，你不必等我了！”

    想起陶青给自己的承诺，吴国详的脸上满是不屑的笑容。

    只要这次的事情能成，从今以后他就可以扶摇直上了，陶青给他的那封文书上，可是写得清楚。

    事成之后，陶青晋升为大汉丞相，而他可就成了代国的国相！

    “对不住了何将军，咱们兄弟也是听命行事！”

    那两人说话之间，手中那块儿还在不断滴水的麻布，已经堵住了何君安的口鼻！

    “嗖——”

    【作者有话说】

    今晚还有，晚点吧，不知道还有几章，我尽量吧，看我能坚持多久吧，你们明早看吧！

