    江日胜晚上到鲁兴宾馆吃饭，更多的是变相通知苏志梅。他让苏志梅晚上加个炒鸡蛋，他要宴请今天有立功表现的夏启先。

    因为今天几乎把新铁团的人一网打尽，武山英一并没有过多苛责夏启先，没有奖励，但也没撤他特务二队长的职务。

    江日胜主动给夏启先倒了杯酒：“夏队长，今晚是给你庆功，要多喝一杯。”

    夏启先连忙起身，双手恭敬地端起酒杯：“不敢，多谢江科长。”

    他的心情很复杂，今天抓到的人，都是他曾经的兄弟。有些人，还是他亲自招进铁团的。可现在，他却带着特务去抓捕，这杯酒喝在嘴里，一直苦到心里。

    江日胜趁着苏志梅上菜时，故意说道：“今天我要多谢你，抓了军统这么多人，基本算是把他们一网打尽。那个什么华立湘、卢雪琴、卢瑞琦，翻不起什么大浪了。”

    苏志梅的身份，钟平河是知道的。但何季担任站长时，江日胜特意让苏志华把苏志梅的身份隐瞒下来。

    何季担任站长这么久，并不知道苏志梅的存在。至于夏启先，一直不知道有苏志梅这么个人。

    苏志梅听到江日胜的话，端着的菜差点失手掉在地上。

    怪不得今天没什么特务来鲁兴宾馆吃饭，原来是有对付军统的行动。

    夏启先轻轻摇了摇头：“我对华立湘很了解，军统就算只剩下他一个人，都会出乱子。”

    他在铁团时，华立湘给他出过好多次主意。华立湘心思缜密，行事谨慎，办事牢靠，计划周详。这样的人，如果这次没落网，以后会是个大麻烦。

    江日胜意味深长地说：“这种话，你在我面前讲讲可以，要是日本人听到，恐怕没好果子吃。”

    夏启先心里一惊，连忙说道：“多谢江科长提醒，我敬你一杯。”

    苏志梅听到他们的对话后很是焦急，她不知道华立湘其实就是苏志华，但清楚华立湘是军统泉城站的副站长。

    泉城站只剩下几个人，肖雅倩随时可能暴露，她能不着急吗？

    趁着江日胜和夏启先在喝酒，她给肖雅倩送去一份简单的晚餐。

    苏志梅关上门后，来不及放下手里的东西，焦急地说道：“雅倩姐，刚才江日胜跟夏启先在聊天，说起今天对军统大抓捕，除了华立湘、卢雪琴和卢瑞琦外，其他人全部被抓了。”

    肖雅倩精致的脸庞上猛然露出诧异之情：“什么？”

    苏志梅安慰道：“江日胜其实也没什么了不起的，我们不还好好的吗。”

    肖雅倩轻轻摇了摇头：“卢雪琴是我另外的名字，何季当站长后，你的名字并没有报上去。”

    苏志梅吃惊地说：“这么说，泉城站只剩下我们四人了？”

    肖雅倩说道：“为了安全起见，今天晚上我要换个地方，你这几天也不要来上班。”

    如果华立湘也出事了怎么办？她住在鲁兴宾馆，何季不知道，但华立湘是清楚的。这个时候，任何人都不能相信。

    苏志梅说道：“等会我就请假，咱们去小旅馆再住几天。”

    肖雅倩说道：“你先下去，等我收拾好东西后一起走。”

    苏志梅再次下去后，江日胜与夏启先已经吃完，夏启先已经离开，江日胜正坐在桌上抽着烟。

    苏志梅边收拾桌子，轻声说道：“我想请几天假。”

    江日胜断然拒绝：“不行。”

    苏志梅不满地说：“为什么？”

    江日胜斜睨了苏志梅一眼，说道：“因为我是老板。”

    刚才苏志梅离开，应该是给肖雅倩送信。虽然泉城站这次损失惨重，但肖雅倩和苏志梅还是安全的。

    她们的事情，“华立湘”确实知情，但华立湘的另外一层身份是苏志华，是一名坚定的共产党员。不说苏志梅是他妹妹，就算是普通同志，退一万步，他真被捕也不会出卖她的。

    再说了，苏志华行事一向小心，他与军统的其他人联系不多，他的住处和真名，军统所有人都不知道。

    苏志梅噘起嘴：“我身体不舒服，难道还要带病做事吗？”

    江日胜说道：“白天可以去看病，晚上必须来上班。”

    “我……我……”

    苏志梅真想跟他说：我不干了。但话到嘴边，还是咽了回去。这份差事，对她收集情报非常有利。特别是每天晚上江日胜都会来吃饭，从他嘴里就能听到不少有用的情报。

    苏志梅下班后，先陪着肖雅倩去了城内的一家小旅馆。第二天下午，才回了家。江日胜只给了她一天假，晚上还得去鲁兴宾馆。肖雅倩也想让苏志梅打探一下消息，毕竟苏志梅目前是安全的。

    到家时，苏志梅拿到了“彭克祥”的情报。情报有两份，一份是给苏志梅的，另外一份是给苏志华的。

    “彭克祥”告诉苏志梅，安心在鲁兴宾馆工作，军统的事牵连不到她头上。只要肖雅倩是安全的，她就是安全的。目前来说，肖雅倩还算安全。

    看到这份情报，苏志梅心里的石头总算落了地。

    苏志华说道：“小妹，这是我给水草的情报，你等会就送出去。”

    昨天晚上余庆功来了家里，带来了彭克祥的情报，告之了军统泉城站被破获的详情。何季和夏启先相继投敌，令泉城站的工作陷入被动。

    可就算如此，彭克祥也没打算放弃泉城站。他告诉苏志华，要把卢瑞琦妥善安置好，家人要转移，卢瑞琦的住处不能与亲朋好友有任何关系，必须找一个新地方。

    另外，要让肖雅倩赶紧向重庆汇报。目前泉城站四个人，有两个是共产党，如果重庆任何苏志华为新站长，完全可以让军统泉城站，成为我党的一个情报机构。

    苏志梅送出情报后，就去了鲁兴宾馆。下班后，她去城内找肖雅倩：“雅倩姐，特务们今天在庆功，他们的行动结束了。”

    “我们回去吧。”

    肖雅倩也收到了华立湘的情报，告诉她不用担心，但必须马上向重庆发报。

