    云初初吵架的时候，骂墨连城是所有人最讨厌的天蝎座，还说他们星座不配。

    墨连城让墨雨行给他买了十本星座书，认认真真地研究了好久。

    现在学以致用，分析得有理有据，头头是道。

    “噗！”云初初没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    看到墨连城宠溺地看她，她立马又板起了小脸，假装无事发生。

    朱芬脸都被怼红了，可恶，就算墨连城长得帅，也不能原谅！

    宋星泽被朱芬下了降头术，不过他自己却不知道，还傻乎乎的以为他对朱芬是真爱。

    不忍心看到朱芬尴尬，宋星泽硬着头皮出来打圆场，“不是只有小女孩才喜欢研究星座吗？没想到姐夫对星座也有兴趣。”

    墨连城淡淡地看了他一眼，“是初初喜欢研究星座，她说我们两人的星座是绝配。”

    他一边说着，还一边宠溺地给云初初剥虾，“吃吧。”

    云初初陷入沉思，她有说过他们的星座是绝配吗？

    算了，他们毕竟是一张床上……啊呸，是一条船上的人！

    大叔帮忙出头，总不能拆台，而且她也的确很讨厌朱芬。

    于是她点点头，还乖乖地把他剥的虾吃了。

    墨连城看着她的眼神越发温柔。

    朱芬被墨连城和云初初秀了一脸，气得要死。

    她暗暗下定决心，她一定要给墨连城下降头，让墨连城成为她的裙下之臣！

    快要吃完饭的时候，墨连城起身去结账，顺便去了趟洗手间。

    墨连城从卫生间里出来，就看到朱芬等在外面，正一脸风情万种地望着他。

    墨连城的眉头微微皱了下。

    他多年来的敏锐嗅觉告诉他，这个女人身上似乎有什么很不好的东西。

    朱芬不要脸的开始表白，“墨先生，我对你一见钟情了！我之前以为我喜欢的是宋星泽，可是在看到你之后，我才发现我喜欢的是你这样成熟稳重的男人！反正你都和云初初分手了，你就当我的男朋友吧！”

    她一边说着，一边不要脸地朝着墨连城身上扑过来。

    墨连城早就察觉到她不对劲了，又怎么可能被她扑中？

    他动作快速地躲开，冷冷地看着朱芬，厌恶地吐出一个字：“滚！”

    朱芬就是犯贱，墨连城越骂她，她反而越觉得墨连城好帅。

    她装作很可怜地说：“你是在介意宋星泽吗？我其实根本就不喜欢宋星泽那种小弟弟，是他一直追求我，缠着我，我才假装答应和他交往的。

    墨先生，我真的好喜欢你，我们可以瞒着宋星泽和云初初，单独出去，这样才更刺激啊！”

    朱芬说话的同时，暗暗朝着墨连城吹气。

    从她口里喷出来的气，是一种很腻很腻的香味，味道说不出的诡异熏人。

    墨连城瞳孔猛地一缩，在第一时间屏住呼吸。

    他好像知道，为什么宋星泽会看上朱芬了。

    包间里，云初初开始盘问宋星泽，“你和朱芬是怎么认识的？她年纪比你大那么多，还那么爱慕虚荣，为人轻浮，你怎么会和她交往？”

    宋星泽有些不耐烦，但是到底是自己最喜欢的初初姐，所以才压着火气没发火。

    “我是走在路上，偶然遇到朱芬的，她当时向我问路，我们就这样认识了。那些礼物都是我主动送给她的，我花的钱都是我这些年参加机器人比赛赚的钱！”

    云初初气笑了，“你难道看不出那个朱芬不是什么好东西，根本配不上你吗？你今年才十六岁，还是个孩子，性格又单纯，被人骗了还帮别人数钱。我看你是在西西里岛呆久了，根本不知道外面世道险恶！”

    宋星泽忍着不耐烦说道：“我已经十六岁了，不是小孩子了！再说你自己也才十八岁，你不是也已经有姐夫了？”

    云初初被他这么一噎，气得小脸鼓鼓的。

    宋星泽很小就跟着她长大的，她把宋星泽当成亲弟弟看待。

    如今孩子是到了叛逆期吗？

    两人大眼瞪小眼，都不说话了。

    片刻后，墨连城和朱芬一前一后回到包间。

    云初初看到他们两个前后脚进来，心里开始生疑。

    女人天生的直觉准得可怕！

    朱芬好像什么事都没发生过一样，笑着提议道：“我们出去玩吧，去唱歌怎么样？”

    墨连城拒绝了，“初初需要休息，我们先走了。”

    他不由分说就拉着云初初走了。

    走出餐厅后，云初初没好气地甩开他的手，“我不回去，我要去调查朱芬！”

    墨连城淡淡道：“我知道朱芬搞了什么鬼。”

    云初初激动地睁大了眼睛，“什么？”

    墨连城薄唇轻启，淡淡吐出三个字：“降头术！”

    云初初不可置信地瞪大了眼睛，“居然……居然是降头术？哎，不对，你怎么会知道的？”

    墨连城淡淡地看了她一眼，“以前有人企图对小叔下降头术，差点就成功了。所以我专门了解过降头术，就是为了以防万一。刚才朱芬企图对我下降头，被我发现了。”

    云初初气炸了，气急败坏地吼道：“她竟然敢觊觎你！我不会放过她！”

    墨连城的嘴角止不住地上扬，“放心吧，我早有防备，她的降头术对我没用。”

    云初初焦急道：“宋星泽还在她的手里！你既然知道是降头术，你一定知道怎么解吧？”

    墨连城的脸色微微沉下，缓缓摇头：“我不知道。”

    云初初小脸失望极了。

    她不放弃地问：“小叔呢？你刚才说有人企图对小叔下降头术，还差点成功了，他一定知道怎么解开吧？”

    墨连城不确定，“有这个可能。”

    “你问问他，你现在就问问他！”云初初迫不及待的催促道。

    “好吧。”墨连城无奈地答应，拿出手机和墨雨行联系。

    不一会儿，墨雨行和墨一就赶了过来。

    云初初把事情和墨雨行讲了一遍。

    墨雨行沉思了片刻，说道：“降头术这种东西是邪术，是用来害人的。当然除了害人，还会让人神经错乱。你弟弟在短时间内身体迅速衰败，还对那个女人痴迷不已，恐怕真的是中了降头术。”

