    范汐汐笑了一下，耐心地说道：“您最多就是说谎时心跳有点快，血压是正常的。说起来，我就没见过身体像您这么棒的老人，心脑血管疾病一样没有，身体棒棒的，一看就是每天锻炼的。”

    老人听到这，忍不住哈哈地笑了起来，“行吧！你这小丫头，有点本事，不愧是国风老人的徒儿。今天你这考核算通过了。”

    范汐汐惊讶得瞪大了眼睛，“您是？”

    “我就是来监查你考核的一老头。你继续看诊吧！我一会儿让人转个病人过来，你给把个脉看看。”

    “嗯。好的。”范汐汐没再多问，继续自己的工作去了。

    老人神态自然地拍拍自己身上的灰尘，立即出去打电话去了。

    一旁目睹这一幕的人全都是一脸震惊，这老头居然真的装病呀！

    只是什么国风老人，他们也没听过，就没在意了。

    他们现在只知道，帮他们诊脉的这个小姑娘好像很厉害的样子。

    中午的时候，体检中心的人已经差不多都离开，但之前装病的老人却又来了。

    只不过，这一次他还带来了一个坐在轮椅里，身着中山装的老人。

    让人觉得敬畏的是，这位穿中山装的老人身边还有两位身着军装的警卫。

    范汐汐并不知道轮椅里的老人是谁，但想想就知道身份不平凡。

    这时，战院长也匆匆赶了过来，他没问什么，直接将人带去体检中心的贵宾休息室。

    “小丫头，你过来帮叶老把个脉。”装病的老人对着范汐汐招了招手。

    范汐汐点点头，赶紧走了过去。

    坐在轮椅上的老人看了她一眼，微微点了下头，语气温和地说道：“不用怕，有什么说什么即可。”

    “好。”范汐汐蹲下来，开始认真地给他把脉。

    片刻之后，她惊愕地瞪大了眼睛。

    “您体内有弹片未取出？”

    叶老愣了一下，“你把脉就能知道我身体里有弹片未取出？”

    就是战和平和旁边装病的老人也是一惊。

    范汐汐懵了一下，随即解释道：“诊脉我只能感觉到你血液不畅，身体里是有异物的，从血液的速度和阻塞的脉音来看，猜测是金属物，这样才会导致您血液质量有变，皮肤呈现一些特殊的斑点……您的手指腹比较粗糙，像是常年握枪的手，再加上这两位穿军服的警卫……所以我就有了这种猜测。

    叶老忽然笑了，“你一个小丫头，不止医术了得，推理能力也很强啊！你说得没错，我身体里确实有早年间未曾取出的弹片。这个也没有什么，我这次来看诊，主要是因为我最近几个月容易头晕头痛，止痛药也没有效果，整夜无法安睡。人老了，毛病就多了。”

    虽是说着身体不适，但范汐汐却没有在老人眼中看到病痛折磨下的虚弱和负面情绪。

    无形中，她对这位老人又多了几分敬意。

    再次为老人把过脉后，她轻声道：“您的头骨里有一块弹片碎片松动，压迫到了神经，所以您头痛吃止疼药也没有什么效果。另外您腿上大概还有四块大小不一的碎片，所以导致了您的腿不能行走。我现在就有办法将您腿上的碎片取出，但头部手术我做不了，可能得请个专家来手术。”

    叶老眼中闪过一丝惊喜，“腿上的手术你能做？”

    范汐汐本来想点头的，但转念一下，她又改了主意。

    “我和我战师兄一起来做手术，很快的，二十分钟就能搞定。您要不要考虑一下？”

    “做！立即就做手术！”叶老当即就做出了决定。

    战和平看了汐汐丫头一眼，见她是有信心的，便立即就让人去安排手术室了。

    十五分钟后，范汐汐穿上手术服进了手术室。

    战和平准备好后，也进了手术室，为了以防万一，他也叫了几个医生护士过来旁观。

    一般来说，要做手术前，是需要做各种检查的，但范汐汐直接拿了一套银针就上手了。

    她甚至连麻药都没给叶老用，直接用针灸之术封印的穴位，止痛和止血一气呵成。

    手术前，她先是在叶老腿上轻轻按了几下，然后拿笔在他腿上圈了四个圈。

    “战师兄，这些地方就是弹片所在的位置，我用手术刀划开后，你取弹片。”

    “好。”战和平立即屏住了呼吸，开始看着小丫头的操作。

    本来他以为叶老腿上这些弹片都压到腿部神经了，是极难清理的，不然也不会留在身体几十年，哪知道汐汐丫头就在划圈的地方划了个二厘米左右的口子，就让他夹弹片了。

    本来他还有所顾虑的，哪知道定睛一看，那口子不恰好就露出了那块子弹碎片吗？

    这都看到了，那么明显了，他当然就立即下手了。

    也就两秒吧，弹片就被取出来了。

    然后范汐汐手速飞快的给伤口缝合了几针，然后继续下一块弹片的清理。

    站在一旁的医生护士全都睁大了眼睛，目不转睛地看着。

    取弹片，是这么轻松的事吗？

    众人发着呆的时候，战院长已经取出第二块子弹碎片了。

    在他看来，这是他进行的最顺畅，最轻松的一次手术了。

    他离得近，看得清楚，汐汐丫头每一个刀口都切得非常精准，而且完美地避开了腿部神经和血管，他都不知道她是怎么做到的。

    他印象中师父只教了汐汐丫头针灸之术，但他却没有想到，这丫头拿手术刀都能拿得这么好。

    四片弹片取出来，战和平的工作其实就只是夹取了弹片而已，完全没有技术含量。

    偏偏，整个手术就这么完成了。

    待范汐汐取下叶老身上所有的银针，叶老很明显地感觉到腿部轻松了，还有了温热的感觉。

    也就是说，他的腿部有知觉了。

    尽管头部的弹片还没有取出，但他已经非常高兴了。

    看着眼前年纪只能当自己孙女的小丫头，叶老笑着说道：“果然是青出于蓝而胜于蓝呀，不愧是国风老人的徒儿。小丫头，今天谢谢你了！”

    范汐汐笑着说道：“不用谢。我师父教我制作了一种特殊的止疼药，等我回去给您带几粒过来，您在军医院休养两天。”

    “好好，我休养几天。”

    战和平让人将叶老送去了病房，这才说道：“汐汐丫头，你说的特殊止疼药，是师父说的那种百灵全消丹吗？我记得师父说那百灵草已经绝迹了的。”

