    开场不到2分半钟，陈炎已经砍了11分。

    这种状态和湖人那场的下半场有点像，不同的是他今天没有任何外力加持，纯粹是凭借自己的手感。

    “卡隆！待会你和德肖恩换一下防守位置，别让那小子再继续得分了！”

    “是，教练！”卡隆-巴特勒大声应道。

    奇才主帅埃迪-乔丹对德肖恩-史蒂文森开局的防守很不满意，索性让卡隆-巴特勒去防陈炎。

    卡隆-巴特勒整体防守能力不如德肖恩-史蒂文森，但他防守侵略性很强，下手凶狠。

    有时候一些凶狠的犯规对打断对手的进攻节奏很有用。

    暂停结束，比赛重新开始。

    双方都没有人员方面的调整。

    奇才进攻，阿里纳斯继续一独到底。

    阿里纳斯是球队老大，奇才球员也早就习惯他这种打球方式。

    凭借身体强行抗开纳什后，阿里纳斯顶着陈炎的协防后仰跳投出手。

    “哐！”

    陈炎知道阿里纳斯大概率不会传，所以这球选择全力起跳，干扰到了他的投篮视野。

    小斯摘下篮板后没等落地，空中直接找到纳什。

    两人配合多年，很有默契。

    纳什脚下生风，快速朝中路推进。

    希尔沿左边高速插上，纳什眼观六路，假意传给希尔实则小手一抖分给了另一侧的陈炎！

    卡隆-巴特勒刻意和陈炎保持了一个身位的距离。

    巴特勒是科比在联盟里最好的朋友，两人几乎每隔几天就会打一通电话聊聊近况。

    当然，他们聊的最多的还是篮球。

    在前几天的通话中他们就聊到了陈炎这个最近最火热的新秀，科比给巴特勒的建议是如果两人在比赛中相遇，如果不想当背景板的话一定要和他保持一定距离。

    巴特勒很信任科比，一直记着他的建议。

    陈炎接球后俯身加速，向前运了一步后发现巴特勒没有贴上来。

    没有犹豫，陈炎直接一个急停干拔！

    巴特勒赶紧扑上去，不过对陈炎几乎起不到干扰。

    “BOOM！”

    就是敢投，就是敢中！

    “还来！哟呵，今天真是投开了，怎么投这么有！已经是今天第四个三分了啊！”张卫平一脸激动，乐的就跟过年了似的。

    “攻守转换中的三分最容易出空档，不过难度也大，需要在高速冲刺的过程中先完成急停，同时收球完成投篮准备动作，然后用出色的核心力量控制住身体的前倾或左右摇晃，最后完成出手！“徐指导则在一旁一板一眼的分析道。

    陈炎三分干拔的瞬间，纳什和希尔直接往回走，头也不回。

    小斯和迪奥则伸出三根手指，提前庆祝了起来。

    球是陈炎投的，逼全被队友装走了……

    这球命中后，陈炎技能栏中【开局火热】的图标也在不停闪烁。

    这意味着最高上限提升自身投篮命中率的20%的技能属性已经被激活！

    奇才进攻回合。

    阿里纳斯连续胯下后找到突破节奏，挤开纳什单骑闯关杀入太阳内线。

    小斯和迪奥同时放开对位者，对阿里纳斯进行夹击。

    这样的防守强度让阿里纳斯不得不出球。

    他把球横向转移给了底角的贾米森。

    贾米森接球后顺势空切，单手劈扣，为奇才止血成功。

    场上目前比分14比7。

    小斯和迪奥没有互相责怪，他们两人搭档内线每晚都会漏很多人，早就习惯了......

    迪奥回到底线，迅速将球发给纳什。

    纳什在奇才没成型的防线中快速穿梭。

    接着一个回头望月把球分给希尔。

    巴特勒迅速补防，没有给希尔出手空间。

    希尔一个横传，转移给了另一侧空位的陈炎。

    陈炎接球的瞬间，阿里纳斯又补了过来。

    奇才换位补防非常及时，太阳回合进攻陷入阵地战。

    从后场跑来的小斯想要为陈炎掩护，被他拒绝了。

    没有别的意思，陈炎只想让阿里纳斯看看他口中体系球员的单打能力。

    陈炎单手持球，太阳全员自觉拉开。

    这是两个0号之间的对决！

    太阳只要陷入阵地战不是让纳什和小斯打挡拆就是把球交给陈炎去解决。

    阿里纳斯贴防的很紧，并且利用自己的身体优势不断和陈炎进行对抗。

    他知道陈炎状态正佳，不能给他轻松干拔的空间。

    阿里纳斯知道利用自己的优势，陈炎也知道。

    “砰！”

    陈炎一个胯下运球后，修长的身形完成了一个迅捷凌厉的CROSSOVER！

    幅度大！

    速率快！

    这个变向彻底把阿里纳斯骗了过去！

    阿里纳斯的胜负欲和科比是一个级别的，不过两人防守不是一个量级，阿里纳斯几乎把所有技能点都点在了进攻上。

    当阿里纳斯想要回追时，陈炎突然一个回拉！

    这时候阿里纳斯发现自己的重心已经收不回来了。

    谢特！

    阿里纳斯暗骂一声！

    接着一个踉跄往后倒了下去！

    “喔喔喔！晃倒了！”

    “脚踝杀手来了！”

    现场一片惊呼！

    然而极强的好胜心不允许阿里纳斯就这么倒下。

    倒地瞬间阿里纳斯单手撑地，强大的核心力量支撑着他强行起身！

    如果陈炎这球选择投篮，或许阿里纳斯还真能扑上去造成一些干扰。

    但偏偏不是。

    陈炎在阿里纳斯起身的瞬间再接一个体前变向！

    就在他完成第二个变向的瞬间，阿里纳斯脑子的想法已经支配不了他的身体，再次倒了下去。

    短短一秒钟把阿里纳斯晃倒了两次！！

    随后陈炎杀进内线，在海伍德补防之前一个飘逸的单手滑行挑篮命中！

    很潇洒的一个挑篮，但是球迷的注意力似乎都在陈炎之前的那个过人。

    “名场面诞生，阿里纳斯被羞辱了！”

    “这个过人把我看湿了……”

    “陈炎：我让你起来了吗？”

    “阿里纳斯已经很努力了，他的核心力量很强大，换作普通球员估计第一下就被晃倒了。”

    “努力的让自己成为了陈炎新一期背景板，可以可以。”

    “舍友问我为什么跪着看球！”

    “妈妈问我为什么趴着看球，因为我被陈炎隔着屏幕晃倒了！”

    某扑论坛已经爆炸了，GIF动图很快出现在各个帖子里，所有人都在讨论陈炎刚刚那个不可思议的过人！

    能在NBA把对手晃倒已经很牛逼了，更别提晃倒两次！

    不是国内球迷没见过世面，实在是视觉震撼感太强！

    电视机前的观众都兴奋成这样，就更别提现场的球迷了。

    “O！M！G！刚刚发生了什么？”

    “陈对阿里纳斯的脚踝施加了魔法！”

    “可怜的阿里纳斯。”

    奇才替补席。

    尼克杨突然起身，兴奋的猛甩了两下毛巾后才想起来自己是奇才队的一员，不是普通球迷。

    而刚刚那个被晃倒两次的是自家老大。

    想到这里，尼克杨快速把毛巾一收，趁阿里纳斯还没注意自己赶紧默默的坐了下来……

