    

    大战之日，天地失色，日月无光，浩瀚山河，尽皆崩灭化尘土。

    如今，乱战之地，阵势堪称可怕，战斗横跨辽阔地域，诸多强族纷纷现现身，威压可怕。

    人类和妖族之间爆发争斗，规模怎能不大，古帝之城规则蜕变以来，从未有出现过如此阵容，不断有妖族和人类武修加入到战场之中，牵一发而动全身。

    甚至，这片空间，古帝之城平日里难得一见的顶级人物都出现了数位，譬如九尾妖狐神狐女子，还有第一个领悟道统传承的姜氏一族姜子崋，以及虚空之上坐在太阳黄金战车之上的绝世人物，他曾一击诛杀太华仙朝皇子人物，如今已威压古帝之城，站在巅峰之上，无人敢惹，他的一些族人也已参战，但他却未曾插手，哪怕是族人遇到危险，依旧袖手旁观。

    如今仙域将乱，天地规则大变，崭新的时代，仙域将出现崭新的格局，无论是蛮荒还是妖族，都将经历大变，出现盛极一时的强族，任何一族想要在未来的仙域矗立，站在巅峰之上，需要超强的力量，古帝之城，就是试炼场。

    除了数位顶级人物之外，蛮荒十万大山的不少王族出现在了这里，加入战局之中，渐渐出现了压倒性的优势，要碾压人类武修。

    战场惨烈，血雨纷飞，浩瀚之地，中间战场最为残酷，陨落的人极其的多，虚空兽一族和举天族依旧朝姬帝门人以及南凰氏他们发起猛攻，化身吞天兽的小混蛋独当一面，一夫当关万夫莫开，简直吞天摄地，犹如万妖之王，若非是数尊超凡王族大妖联手抗衡，不知有多少妖王丧命被他吞噬。

    除此之外，君梦尘的战力也是极为强横，虚空兽的王者和他抗衡战斗，才能挡住他。

    南凰氏也有数位超凡人物，凤影威压天地，火焰焚天，但无论他们如何抗衡，依旧还是处于被压制状态，使得诸强者浴血。

    青儿浑身冷漠至极，空间力量笼罩身躯，她圣洁美丽的容颜上尽覆盖着冰冷寒霜之气，然而纯洁无暇的衣衫上此刻却染上了尘垢，有不少鲜血，身上有着数处伤痕，令人疼惜。

    此刻，有好几尊大妖环绕她身周，一尊举天族的超凡大妖露出垂涎之意，开口道：“好个漂亮的美人儿，这女人我要活的，诸位可要手下留情。”

    “好。”一尊虚空兽冷冷的开口，对付这样冷漠的绝世佳人，杀了她并不是最残忍的。

    “动手。”举天族大妖一拳轰出，依旧是力大无穷，陨石天降，每一颗星辰般的陨石都透着无边巨力，青儿神色极为凝重，虚空规则力量席卷这片天地，将轰杀而来的力量裹住，放逐。

    “哼。”虚空兽大妖横穿空间，开辟一道空间古路，直接穿透到青儿面前，利爪撕碎一切。

    “许多前来参战的人类武修似乎都是因这女人，拿下她。”数尊大妖杀向青儿，刹那间，青儿岌岌可危。

    “轰咔。”就在此时，一道血色的闪电降临而来，落在一尊大妖身上，那尊大妖浑身颤栗，无尽的规则降临，化作囚牢，一缕缕血色闪电丝线缠绕他的身体。

    “杀。”一道冰冷的声音传出，那尊怒吼一声，随即灰飞烟灭，不少妖族强者望向出手之人，便看到一行魔修踏步而来，他们身上都透着一缕缕裁决力量，非常可怕。

    “是裁决魔殿的魔修，他们竟然插手了，万魔岛和仙域武修虽然大多都是人类，但同样是对立的，竟然会出手相帮。”有人露出意外之色。

    “裁决女祭司。”有人看向其中一位女子，身披血色裁决长袍，头戴桂冠，威严冷漠，气质冰冷。

    “你们万魔岛的魔修也要插手进来？”虚空中，一尊超凡大妖化为人形，双手环抱于胸前，这强大的妖兽乃是蛮荒超凡大妖王族鹏凰族强者，拥有鹏族和凤族两种稀世血脉力量。

    “万魔岛的魔修，难道不是人类武修吗？”女祭司冷冷的开口，这一幕使得远处另外一股万魔岛魔山势力有些诧异，这群魔修浑身犹如阴影一般，好似黑暗中的王者，乃是黑暗魔殿的王境人物。

    “这白晴女祭司的性格向来是冷漠无情，怎的如此热心了？”一尊魔修冷冷的开口，似乎有些意外。

    “当年白晴还在仙台境界的时候，有一行仙域武修来到了我们魔山之上，此时你可记得？”

    “恩，隐隐知道一些。”

    “当年白晴和一人是老相识，称对方问天哥哥，关系可想而知，而这秦问天可在我们魔山上闹出不小的动静，他在仙域东部也颇有名气，那长青青儿，乃是仙域长青大帝之女，是秦问天的未婚妻。”有人指着青儿说道。

    “这么说，白晴出现，是为了帮她了，然而，从白晴的态度来看，她对秦问天的态度，真的只是当做兄长对待吗？”旁边的魔修冷笑了下：“若不仅仅是当做兄长，她为何又要出手帮助秦问天的女人？”

    “也许是感情太深了。”他们笑了笑，仿佛是在说无关紧要的事情般。

    “你们没听到吗，万魔岛的魔修，也是人类，那么，你们，难道不是妖？”虚空中，鹏凰族的强者看向左右，顿时又有一行超凡大妖俯冲而下，鹏凰族的强者速度何等的快，拥有大鹏族和凤凰两族的优势，直接攻入了裁决魔殿的强者之中，战斗变得越发的复杂了起来。

    八方强者，观战者比战斗之人更多，但只要人类武修加入战局，立即就会有妖兽入战场，一直稳稳的压制人类强者。

    而远处，正有一尊强者急速踏步而来，秦问天衣衫飘动，随风起舞，人还在远处，仙念便已到达，看到那边的浩瀚战场，八方尽皆强者，他一眼看出，这是妖兽在和人类战斗，而且牵扯到了诸多大妖种族，和各方人类豪强。

    他们浩浩荡荡，笼罩战场，而战场的中心区域，竟然是青儿他们在，还有君梦尘、南凰云曦、小混蛋，甚至，晴儿丫头，那一道道熟悉身影，瞬间牵动着他的心。

    当看到青儿身上的血迹，君梦尘浴血奋战之时，他的那双璀璨眸子当中，闪过冰冷至极的杀念。

    终于，他的身影来到了战场周围，化身一道流光，直接冲入战场，吐出霸道声音：“怎么，一群畜生欺辱到我人类头上了，所有孽畜，全都给本座住手。”

    这声音霸道至极，一言羞辱诸多妖兽，简直目空一切，秦问天的目的就是要一句话将自己牵扯到这场战局之中。

    如同雷鸣般霸道的声音降临天地之间，响彻于诸人的耳膜，刹那间无数强者冷漠的扫向他，包括一尊尊超凡大妖。

    然而，王境之战，而且是如此大规模的战斗，又岂会因秦问天的一句话而瓦解，战斗的强者依旧没有停下来，依然狂暴至极。

    “本座之话，你们，没听到吗？”秦问天大喝一声，手掌朝着虚空划过，刹那间一道道闪电的剑河划过天地，斩向青儿和白晴那片战场，那些妖兽感受到剑意之强大瞬间大惊，噗噗的声响传出，只见那一尊尊庞大妖兽直接被剑意撕裂斩灭，暴怒的吼声和惨叫声陆续不断。

    刹那间，许多战场瞬间平息停了下来，一道道目光朝着秦问天射去，锋芒闪耀。

    “刀剑仙王。”有人此刻认出秦问天，发出惊呼之声。

    “他就是刀剑仙王，古帝之城的顶级人物插手仙域人类和蛮荒妖族的战斗了。”诸人目光一闪，刀剑仙王的介入，很可能会引发更大的纷争。

    妖族强者也纷纷望向秦问天，看向他身后强盛无比的帝运，这就是那九秒诛阎太子的刀剑仙王吗，果然霸道，一言竟然要整个战场都停手。

    “刀剑仙王，你放肆了。”只见虚空中，一尊鹏凰族的超凡大妖神色锐利，落在秦问天身上，刚才被诛杀的妖族强者中，有他们的一位族人。

    “放肆？”秦问天抬头望向虚空，眼眸中射出滔滔剑河，那鹏凰族强者身形一闪，划破虚空，冲天而起，厉声道：“你做什么？”

    “你逃得掉吗？”秦问天一声冷喝，剑河斩过，噗呲的声响不断，惨叫声传出，人群只见那尊鹏凰族的顶级妖王身躯被不断撕裂，简直恐怖。

    “这刀剑仙王果然如同传闻中的那样，简直无法无天，这里是诸多大妖族，每一妖族都有超凡人物，尤其是鹏凰族，何等的厉害，那位存在也是鹏凰族的强者，他竟然直接就开了杀戒。”人群震动，刀剑仙王太霸道了。

    青儿美眸中闪过一抹异色，看着秦问天，之前秦问天那一剑看似是随意一剑，却正好帮她解围，让她有些诧异。

    “青儿，是我。”此时，她脑海中传出一道声音来，瞬间，青儿只感觉一阵暖流流过心间，微微低头，看了一眼身上的血迹，那双冷若冰霜的眸子似也要融化，这家伙在古帝之城一直未来找她，原来，竟是换了一个身份！        

