    

    孟魂冷笑一声，抬起左臂挡在面前，右手从大腿上的匕首包里掏出一支匕首抖手甩了出去，瘦子只来得及躲开要害，被一匕首戳在左腿小腿肚上，还没等瘦子喊出声音来，右腿的大腿上又被自己本来甩出去的飞镖扎透。

    瘦子一落地打了个踉跄，一股危险的感觉袭来，连忙一个懒驴打滚，一根黑色的长枪从他刚才站立的地方呼的一下掠过，看孟魂一枪没有打中自己，瘦子强忍着疼痛把匕首和飞镖一把扯了下来，顺手把飞镖向孟魂一掷，握着匕首，吼叫着向孟魂扑了过来。

    孟魂闪身躲过飞镖，看都不看瘦子手里向他刺来的匕首，枪交左手，右手一探一把抓住瘦子的领子。

    瘦子眼中厉芒一闪，手里的匕首向孟魂胸口扎去。

    “咄！”

    就在他自以为得手的时候，匕首好像刺中一块牛皮一样再也无法寸进。

    就在瘦子一愣神的功夫，孟魂把左手的枪扎在地上，挥拳一拳砸到瘦子的脸上。

    “噗！”

    瘦子的半张脸就好像被大象踩了一脚，半张脸直接被砸的凹陷了进去，牙齿伴随着鲜血被从已经闭不上的嘴里散落一地。

    “扑通！”

    瘦子被孟魂随手丢在地上，而后随手拔起旁边的牛角枪，看着躺在地上大声哀嚎的瘦子，一枪扎进他的大腿，轻轻一挑，整条腿离开了他的身子，如法炮制，不到一分钟，瘦子变成了一个人棍躺在血泊里，瘦子已经疼的发不出声音来了。

    孟魂走到瘦子身边，没有说话，用一只脚踩住瘦子的胸口，右手一摊直接从瘦子的眼睛戳进去，紧接着一声大吼，把瘦子的头盖骨直接扯开，脑袋里混合着血液的大脑直接从脑壳里流了出来，好像豆腐脑一样流了一地。

    孟魂把手里的头盖骨丢了出去，那些本来在一边围观的新人类惊叫着闪开，孟魂甩了甩手上的鲜血沉声问道：

    “你们还有什么问题吗？”

    孟魂声音不大，但是透出来的寒意让所有人都打了个寒颤，让每个听到的人心里都有一种莫名的惊慌，没有人说话，甚至没有人敢大声喘气。

    一些本来在围观的女兵都被吓的紧紧闭着眼睛不敢看。

    原本死人在末世就是一个见怪不怪的事情，但是孟魂的突然爆发让所有人都被吓到了，原来杀戮会如此的残酷和血腥。

    但是很多新加入的士兵看着孟魂心里却是无比兴奋，因为终于看到孟魂动手了，他们很多都是听过老兵跟他们讲孟魂的身手，可是基本都没见过，越是没见过就越是好奇，越好奇就越想看到。

    孟魂平常的时候经常笑呵呵的跑来跑去，一点当首领的样子都没有，这样的情况下，甚至有一部分人对孟魂都有点看不上的感觉。

    在他们看来，要不是有孟魂手下的这些人，孟魂根本什么也不是，但是今天孟魂的出手让所有人对他的想法都发生了颠覆性的改变，这种血腥暴力手段，凌厉的身手，让所有人都感觉头皮一麻。

    孟魂看着那些被吓的瘫坐在地上根本不敢发出声音的新人类，嘴角微微上扬拉出一道嘲笑的弧线，把手里的枪甩了甩，枪尖上的血迹被甩出去，在地上印出一朵花，让所有人都觉得刺眼无比的的花朵。

    孟魂没有说话，往前走了两步，而那些新人类好像受了惊的鹌鹑一样，屁股着地手脚并用的往后退了几下。

    “从现在开始，你们全部被编入救赎团，跟随救赎团清理丧尸，并且需要继续寻找幸存者，幸存者中不服管教的新人类依据他们的所作所为，抓起来或者直接抹杀。

    这点事情如果做的不好，那就不要怪我心狠手辣，我相信你们不会想知道做的不好的惩罚是什么。”

    孟魂前面的话让所有人心里都放下了一块大石头，还没等高兴，后面的话又让这些人心里好像被一坨铁坠了一下一样。

    根据孟魂的语气，他们相信如果做的不好，惩罚绝对不比那个已经看不出来原本是个人的尸体好到哪里去。

    万楠被叫过来接收这些新人类，这些人都被发放了刀盾之后准备出发寻找幸存者，本来一个个人上人瞬间变成了炮灰一样的存在，这一落差让很多人心里恨不得生吃了孟魂，可是在孟魂面前他们却根本连屁也不敢放一个。

    清理行动进行了几天，每天都有不少幸存者被找到，但是Q岭山实在太大了，几天的搜索也没有找到导弹基地。

    夜晚

    孟魂吃过晚饭和李可在帐篷里逗猫玩，忽然两只正趴在那里打呼噜的黑猫一下翻身站了起来，冲着一个方向不停发出哈气的声音。

    “有情况！你跟猫待着别动，我去看看。”

    猫的这个样子明显是遇见敌人后的姿势，孟魂一把抓起牛角枪说道。

    说罢，孟魂转身出了帐篷，可是李可怎么可能自己待着让孟魂去冒险，李可的变色龙能力现在已经非常厉害，身体逐渐变淡，跟周围的环境融为一体，跟着走了出去。

    孟魂刚走出没多远，枪声就开始响起，无数的子弹在夜空下穿梭，不断的有子弹打在孟魂附近的木头上发出咄咄的声音，不远处不断有人被击中，两边都有人不断中弹倒下。

    相比发起夜袭的人，孟魂的人更有战斗经验，现在的士兵大多数都是参加过X市和T市收复战的精英士兵，面对夜袭来的武装份子，这些人反而更沉着一些。

    被突破的战线很快就又被夺了回来，孟魂的士兵也就是被突然袭击打的有点懵，除了一开始有一些伤亡之后，到现在为止反而是突袭者死的更多，这些人很快的建立了防线，把突袭者一个个点倒。

    而且当机枪加入战斗之后，那些突袭者更是好像割草一样成片的倒下，当火箭弹发射之后，更是把突袭者打的哭爹喊娘。

    但是这些突袭者也不是毫无准备的就扑过来，不多时几枚火箭弹也带着白烟向这边飞了过来，有两枚射空不知道飞到哪里去了，还有一枚击中了机枪阵地炸飞了一挺机枪。

    孟魂趴在半坡上端着步枪不断的点射着，别人看不清的地方孟魂看的清清楚楚，一个一个武装分子被点名，一个个死的莫名其妙。

    “左边，半坡第三颗树，火箭弹立刻发射！”孟魂看到树下有三个人扛着火箭筒正准备发射，立刻大声喊道。        

