    一般来说，地球防卫队都不会处理怪兽尸体，这种活都是由专门的部门进行清理的，除非像西利赞那样突然出现在海边的尸体。

    但奈欧斯还是第一次看到，一群防卫队的队员们拿着座机轮番联系各家公司。

    拜托，你们是政府组织，处理怪兽尸体这种事情不是应该由政府包揽的吗？为什么要联系私企啊？你们之前是怎么处理的？

    因为有太多的吐槽，奈欧斯忍不住在神乐打完电话之后询问了神乐。

    “你们之前是怎么处理怪兽尸体的？”

    迄今为止，奈欧斯和神乐一起打败的怪兽差不多有四只了，为什么这一只就对付不了了？难道·····

    “因为之前的怪兽都被光线炸成碎片了，唯一没爆炸的萨佐拉因为位置关系大臣直接联系自卫队拉到郊外处理的。”

    “那这次也用军队不行吗？”

    “不行，因为上次就被军队抗议过了，说什么自己不是处理这种事情的部门，如果这次这样的话，大臣貌似就会受到弹劾，总之，我也不是很懂。”

    “······无法理解，这就是地球人的政治关系吗？”

    奈欧斯挠了挠头，在光之国并不会有这种事情发生，他在历史课本上学过，在宇宙警备队诞生之前，光之国的最高政治机构是议会，而当安培拉星人的事情发生后，宇宙警备队建立，并在之后的几万年的时间里逐渐取代了议会，成为了光之国的最高领导机构。

    而虽然每个部门都是各司其职，但必要时刻没有人会拘泥于部门，只要自己可以帮上忙就绝对会出手。

    比如奈欧斯，作为勇士司令部的成员只有在特别紧急的状况下才会出动，但有的时候如果面对人手不足的任务，也会申请和别的部门的人一起出动，完成任务。

    另一方面，如果宇宙警备队发现自身的职能在某个领域有盲区的时候，一般会增设新的部门，或者直接扩展某个部门的权限。

    像这样到处寻找私人公司的情况在光之国基本不会存在。

    而且说实话，想要找私人公司处理怪兽尸体这件事，就算在地球上貌似也不怎么现实。

    一轮下来，保险公司、工业废弃品处理公司、清洁公司等等全都没有接手。

    北林步倒是联络到了一家海外的民间组织，说可以处理怪兽尸体。

    这倒也正常，毕竟早在日本发现黑暗物质之前，世界的其他国家已经有相当数量的【失衡现象】出现了，有这方面的处理公司也是理所当然的。

    然而，似乎是因为办事效率的关系，如果现在预约的话需要一个月后才能处理，而现在是夏天，肯定不能这么做，情况就此陷入了僵持中。

    “奈欧斯，要不然等会变身把那东西送往宇宙吧······这样好像也不太好·····”

    实在没有办法的神乐下意识对奈欧斯说道。

    “绝对不行，神乐，我们不可能帮你解决掉所有的事情，如果你们尽力可以解决的话我就不会出手，神乐，不要太依靠我的力量，这不是件好事。”

    奈欧斯则给予了认真的回应。

    最后，这件事还是被日野隆义找到了突破口——他们找到了当地的土地开发商，从他们那里获取许可之后，直接将谢尔多班的尸体就地掩埋，这才解决了这件事。

    队员们对于这样操作也觉得不错，让死去的的怪兽有了一个安息的地方。

    而这件事的结果就是，日野隆义再次大出了风头。

    谢尔多班虽然是死在新式战机的攻击下，但这其中，日野隆义的判断起到了关键因素，而在面对怪兽尸体所有人都束手无策的时候，也是日野隆义提出了解决方案。

    这就导致了原本性格就有些自负的日野队员有点找不着北了，这一幕也一旁观察的队长看在了眼里，但他并没有说些什么。

    整个事件，就这么平静下来。

    只是奈欧斯还是忍不住吐槽——为什么不直接把尸体烧了。

    然而，在怪兽被埋葬的第二天，距离墓地不远的地方，生长出了一株巨型蘑菇，经过调查，这也是被黑暗物质影响的生物，被哈特队定义为二号事件。

    哈特队集体出动，在疏散群众之后准备利用火焰弹将蘑菇烧毁，只是谁也没想到，居民疏散完毕后，有一个小孩为了拯救家里的鹦鹉跑回了家，负责确认的日野隆义并没有看到他，所以错误的向众人传达了避难完成这一结果。

    最后，火焰弹发射，却并没有消灭蘑菇，巨型蘑菇反而四面喷洒起了毒雾，恰好在这时，那个小孩跑了出来，为了保护孩子，植松弘展拿着防毒面具冲了过去，自己却因为没有防毒面具而被毒雾笼罩，送进了医院。

    这一幕让原本自信满满的日野隆义陷入了巨大的打击中。

    看着病床上的植松弘展，日野隆义攥紧了双手，他痛恨自己，为什么没有第一时间认真确认孩子的踪迹？

    最近的一路顺风让他心生自满。

    植松弘展的遭遇宛如一盆冷水浇到了他的头上，转眼间，愤怒和愧疚充斥了他的内心。

    看着往日和自己并肩作战的战友此刻因为自己的原因躺在了病床上，生死不明，日野隆义下意识跑出了病房，打算自已一个人去解决巨型蘑菇，为队友报仇。

    然而，他却被港权八命令留在基地里进行科学分析。

    已经钻牛角尖的日野隆义一气之下直接辞职，离开了哈特队。

    而奈奈队员和神乐并不清楚这件事，他们正朝着巨型蘑菇的方向飞去——刚刚收到情报，巨型蘑菇体内的能量急剧上升，当他们赶到事发地点的时候刚好看到——巨型蘑菇从中间部分炸裂开来，蘑菇轰然到底。

    但这还没完，从蘑菇中诞生的，是一个高达四十九米的恐怖怪兽——寄生怪兽巴卡库恩。

    原本的二号事件，在这一刻，升级为了一号事件。

    战斗，开始！

    ps：有点高估我自己了，奥系列的单元剧啊·····

    听说特利伽今天完结了，但一直没有看，倒不如说泽塔客串的那两集结束后就没有看的兴趣了····

