    黑暗，漂浮!

    杜兰抱着迪妮莎蜷缩在时空机器里。杜兰加大了时空机的功率，让他可以带动一艘飞船，与其所它是飞船，不如说它是一个铁棺材！丝毫没有美感，不过作为一个纪念品，还是很有特色的，杜兰准备安定以后把他收在王能胶囊里。杜兰虽然不知道玩囊胶囊是什么原理，可是杜兰知道万能胶囊该怎么制作就可以。

    万能胶囊，需要一个空间核芯，杜兰有很多，然后还有胶囊，杜兰也有很多。所以杜兰可以把很多东西装进万能胶囊！

    没有任何参照物，黑铁飞船迷失在了宇宙之中。

    “老公，看那！”迪妮莎的手指向了窗外！

    蔚蓝的星球！

    “运气不错，看来不用在宇宙里漂浮了！”杜兰笑道，“离地球这么近，来张合影吧！”

    黑铁飞船还在前进，不过因为飞船的是最原始的单向引擎，更本没有改变方向机会，所以黑铁飞船钻进了陨石群。

    好在虽然黑铁飞船没有雷达，除了点火装置之外没有其他的电子元件。不过话说回来，有时间在里面装上空调的话，为什么不转上些有用的东西。

    反正黑铁飞船就像是没头苍蝇一样飞进了陨石群。好在它的外壳是大剑世界最坚硬的金属制成的，就算是炸弹也炸不坏。只是在陨石中擦擦碰碰是不可避免的，所以外壳上留下了斑驳的刮痕。

    然后再杜兰和迪妮莎都没有发现的前方，是一个巨大的人造垃圾——尤尼乌斯7号的残骸。

    黑铁飞船这一个巨大的棺材一头扎在了上面。

    杜兰和迪妮莎互相扶住，“看来我们着陆了，老婆，有没有兴趣一起太空漫步？”

    两人船上了宇宙服，迪妮莎还背上了大剑。

    两人在尤尼乌斯7号上散步，迪妮莎在一个空旷的地段，把大剑拔了出来，挥舞了起来。

    杜兰其实是知道，迪妮莎是得了穿越综合征！对于一个未知世界的恐惧，迫切地想要证明自己的力量，所以才会立刻联系起来。

    “感觉比在地面的时候，速度更快了！只是战斗的姿势不容易调整，感觉全身不知道该怎么使力！”迪妮莎将大剑插进了岩石。

    “没有了空气的助力，当然可以让大剑更加舒畅，只是在失重的环境里，身体不适应而已，轻轻动一下，都会变成大动作!”

    迪妮莎点点头，然后转头看向远处的的未来星球，“现在我们怎么办？”

    “现在这里住下来吧！”杜兰说着，“这个巨大的垃圾看来也是人造的产物！”

    迪妮莎这才环顾四周，“这么说来，还这是，地面上有镶嵌了很多弯曲的钢条。真是了不起。”

    “你老家要是不出现大问题的话，过个几千年，也能做到！只要帝国和组织这样的势力卷土从来！”

    迪妮莎没有说话，看来杜兰的话让她想起了故乡还有克雷雅。

    “不管怎么样，黑铁飞船是不可能再飞起来了，我们也只好暂时在这里落脚了！”然后杜兰拿出了一个万能胶囊！

    “资源再利用车！”哆啦a梦的语调！

    搜集尤尼乌斯7号上的垃圾再利用，应该可以再造一艘飞船了，只是需要花些时间！

    然后杜兰将黑铁飞船给装进了万能胶囊当做纪念，有在垃圾上放上了一间龙珠特色的半球形屋子，和迪妮莎一起住了进去！

    开启重力装置之后，除了出门要穿宇宙服，其他的和地面都没有不同。

    进了屋子，杜兰就像一个中年大叔一样，只穿了一条沙滩短四角裤，一双拖鞋！就这样的打扮开始了设计自己的飞船。

    黑铁飞船是最原始的火箭类飞船，就是一个装了氧气的大铁棺材！这一次杜兰准备设计一双小巧的飞船。其实杜兰只是按照龙珠世界的飞船进行改造而已。

    而迪妮莎家庭主妇一样地把异界带来的衣服都烫了一边，而且还给两人准备食物。两个人的生活就像是正常夫妻一样，平凡枯燥！

    但是穿越者是不可能就这么生活下去的，就在杜兰画好了设计图，准备换个工作，建个温室种植仙豆，的时候，杜兰发现了不同！

    脚下的那块大垃圾好像动了，其实杜兰也没有多在意，不是说，在宇宙中万物都在运动么！

    可是突然出现的机器人却不正常了。

    “这些是宇宙里的巨人么？好高大！”迪妮莎还没有见过这么大的机器人！

    杜兰觉得迪妮莎这种反差萌最可爱了！

    “那些只是机器人，人类制造的工具。只是不知道他们来这里干什么？”杜兰看着每个机器人都是武装齐全，“来者不善，我们还是先静观其变。”

    迪妮莎表示同意！

    然后又一对机器人来了！

    尤尼乌斯7号坠落地球计划！

    扎夫特的激进派在地球某一些别有用心的组织的支持下开始了这次屠杀自然人的计划。而现役扎夫特却是需要阻止这样的计划，因为这可能会成为自然人和调整者开战的导火索。

    “啊！打起来了。”绚丽的烟花炸开！

    就在两队装备一模一样的机器人打得不可开交的时候，又有几家特殊机器加入了其中，那水壶头和v字天线！

    “高达！”杜兰脱口而出，他的记忆终于被唤醒了！这个情景就是尤尼乌斯7号战场，看来这个世界就是高达seed的世界了，不过现在应该是和平刚刚才满了一年，战火就有烧了起来。

    三架由plant生产，却被联邦军夺取的高达。另一方是主角真飞鸟所在的密涅瓦号的搭载机，两方胶着在了一起！

    战斗白热化了！

    一方是调整者的种族主义者，激进派，悍不畏死，只求把悲伤之地推下地球，毁灭自然人。另一方却是扎夫特精英战队，为了阻止屠杀而努力地想要粉碎尤尼乌斯7号。

    双方你来我往，好不热闹。

    “迪妮莎，你先到穿好宇宙服在屋子里躲一躲，我想到了一个好玩的事情了！”说着杜兰也不换身衣服，就沙滩裤凉鞋，带着个氧气头盔就出门了！

    “放肆！”杜兰的断喝响彻整个战场。

    “通讯器被干扰了！”密涅瓦号上大副阿瑟惊恐地说道。

    舰桥上，plant议长吉尔伯特*迪兰达尔和奥布的新首领卡嘉莉*尤拉*阿斯哈也在！

    “怎么回事？！”密涅瓦舰长塔利亚*库拉迪斯沉着地问道！

    密涅瓦上的士兵都是一些实习生，所以作为舰长必须做好表率！

    战场出现了乱象，因为杜兰用超大功率的翻译机，把在场所以的通讯器变成了自己的喇叭！互相失去联系的战友一时乱了分寸。

    “能追踪到干扰源么？”议长大人已经保存着风度，冷静地问道。

    “我正在努力！”

    而战场上，雷的幽灵扎古已经发现了可疑的地方！一座房子，还灯火通明！

    而在雷的显示器上，是这样的一副光景。杜兰双手抱胸，两腿大开，霸气地站在屋子门前！

    “你们竟敢在我的后花园吵闹，真是自寻死路！”杜兰继续说道！

    而在调整了频道之后，密涅瓦终于给前线战士发出了信号！

    “这里是密涅瓦，报告异常信号！”

    重复了几遍，精英的战士，最终密涅瓦的信号也改变了频率。

    “这里是雷！不可思议，尤尼乌斯上站着一个人！”

    “……”要不是了解雷的为人，其他人一定会认为雷已经疯了。

    “是伤员么？需要救援么？”cic美林*霍克天然地问道！

    “不是伤员，他，他没有穿宇宙服！”

    “那就是是尸体了？”

    “不，我能感觉到他还活着！”然后雷把显示器和通讯器链接，让密涅瓦舰桥上的所有人都看到了。ps：刚看完超人，拳拳到肉的感觉好棒好棒的！另，杜兰穿越的坏影响将在本世界出现！

