    

    这女妖精的身材很是精致，尤其是那香酥可口的屁股，一摇一晃之间看的猥琐鸡眼睛都直了，跟在人家的身后，死死的盯着人家的屁股看。

    你说光看看，也就算了反正大街上有个美食啥的，大家都忍不住多看几眼。

    但是猥琐鸡这个贱人，脸上贼兮兮的笑着，居然是朝着别人的屁股摸了一把！

    “啊！”那女妖精立刻惊叫了起来，随即一双美目愤怒的盯向了身边的一个年轻的男妖怪。

    男妖怪很是莫名其妙，“白虹，你怎么了？为何这样看着我？”

    “为何，你说为何？”女妖精爆怒，追着这男妖怪疯狂攻击，惹来了一路诧异。

    猥琐鸡见到这一幕，立刻是贼兮兮的笑了，继续往前走。

    走着走着，面前又来了一队年轻人，两男一女，女妖精走在中间，两名男妖怪走在两旁对那女妖精都是争相奉承，看得出来都想讨那女妖精的欢心。

    猥琐鸡故技重施，再一次将鸡翅伸向了那女妖精浑圆的屁股。

    不仅如此，他还故意将两只鸡翅由里向外的拉扯，造成了好像左右两边的两个男妖怪一人伸出一只手去抓那女妖精屁股的假象。

    我们大致可以想象这结果了……

    只听那女妖精羞愤的尖叫声划破长空，两个男妖怪就这样莫名其妙的被疯狂追杀了！

    看着那三人远去，猥琐鸡再一次贼兮兮、贱兮兮的笑了。

    陈炫也是无语到极点了，“猥琐鸡，你有意思吗？快点做正事，不然信不信我让你好看！”陈炫冰冷的声音响了起来，猥琐鸡却是吓了一跳，这才想起似乎主人一直看着他呢。

    “他奶奶的，居然是忘了，这个煞星一直在看着我呢，都怪刚刚太忘情了。”猥琐鸡摇头晃脑的低声嘀咕了几句，终于是继续朝着宝库的方向走去。

    很快，一座守卫森严，闪烁着红色阵法光芒的洞窟就出现在了眼前。

    “天星库！”洞顶的石碑之上，刻着这三个硕大的金字。

    这座宝库，无疑便是整个无念峰之中，最为重要的宝库之一。

    整个洞窟外有十多名龙象境界巅峰级别的高手在巡逻，若是一旦有事情发生，更是有弟子会捏碎警示玉简，通知整个西玄洞天的法王高手前来坐镇。

    当然，这些东西对于拥有三大宅男神技的超级神兽猥琐鸡来说，都没有任何的用处。

    他使出穿墙绝技，直接穿过了宝库的守护大阵，来到了整个宝库的中央位置。

    只见这宝库之中乃是一座古色古香的房屋，其中点缀着硕大的夜明珠，在夜明珠的光芒之下，一个又一个的硕大木柜连成了一排又一排。

    这些木柜类似于药房装药的那种药柜，分为很多层，每一层都是抽屉，拉开来就可以看到其中的许多宝物。

    猥琐鸡现在来的这一间宝库呢，貌似就是存放各种珍稀材料的，随便拉开一个抽屉，都是满满的各种宝光在闪烁。

    猥琐鸡直接眼睛都红了，“这些都是我的，全是我的……”嘴里这般喃喃着，猥琐鸡就要伸手去抓那些宝物。

    当然陈炫却是厉声喝止了他，这些宝物抢是可以抢，但绝不是现在。

    他们很有可能需要花上好一两天的时间来寻找魔神骨玉，要是现在就动手拿这些宝物的话，定然会引起西玄洞天的注意，到时候打草惊蛇，定然就会出乱子。

    于是在陈炫的喝止之下，猥琐鸡只好悻悻的停了手，总算开始仔细的检查那些抽屉起来。

    这一找就是一天。

    这宝库实在是太大了，每一个柜子和抽屉看上去都一模一样，猥琐鸡也没有神识，只能一个一个翻开看，实在是太耗费时间了。

    陈炫到是自己想进来查看，可惜他却没有猥琐鸡无视阵法的异能。

    第二天夜里的时候，猥琐鸡总算是在宝库一个不起眼的角落箱子里，发现了那批魔神骨玉的下落。

    “主淫！我发现这宝库里有一件了不得的宝贝！”猥琐鸡突然叫唤了起来，声音十分震惊，十分贪婪。

    “好东西呀，好东西！”猥琐鸡嘴里叫唤着，将角落里一个灰扑扑的抽屉拉开，取出了一柄紫金色的残破断剑。

    这紫金残剑，破烂的厉害，整个剑身几乎已经没有了，只剩下了半截剑柄，外加不足巴掌长的一截剑身。

    剑身极为粗糙，密密麻麻的缺口遍布其上，更有一道道细密的裂纹密布其上，使得整柄剑看上去好像随时都要碎裂掉了一般。

    如果不是此剑泛着紫金之色，看上去极为华丽神秘的话，只怕是个人都会将此剑看做一块废铁了。

    “这是个宝贝啊！”猥琐鸡十分激动，一把将那短剑紧紧的攥在手里，生怕别人抢走了似的。

    陈炫注意到，这剑柄上挂着一块铭牌，上面写了一行小字，却是西玄洞天之人对此剑来历和品阶的标注。

    “紫金色残剑，宗内不知何时存在的一件残破宝物，大约是某件宝物的残片，其威力一般，相当于一件法级中品法宝。”

    法级中品法宝？

    陈炫却是眉头一皱，

    一件法级中品法宝绝不可能让猥琐鸡这家伙称作好东西的，这里面绝对是有什么隐情。

    奈何陈炫只透过猥琐鸡的视角，无法检查这剑上的气息，光凭外表也看不出什么来。

    “猥琐鸡，此物有何宝贵之处？”猥琐鸡却是嘿嘿傻笑了起来，“我也不知道为什么，反正就是感觉此物绝对是个好东西，似乎它应该这样用。”

    嘴里说着，猥琐鸡随意拿起一件法级绝品大斧对准着紫金残剑的剑身奋力劈了下去。

    咔嚓！一声清脆的裂响之后，那紫金残剑原本就破碎的剑身顿时噼里啪啦的掉了一地。

    定睛一看，这紫金残剑的剑身居然是碎裂的干干净净了，只剩下了那看上去破旧无比的剑柄光秃秃的存在着。

    “我没有灵力，用不了这个东西，等会主人你试试就知道了，直觉告诉小鸡鸡，这是个好东西呀！”猥琐鸡这般说着，却是赶紧将这剑收了起来，和那些魔神骨玉放到了一起，当然，猥琐鸡的大爪子也是一刻不停的在挥动着，将宝库里其他各色珍贵材料，纷纷收入戒指之中。

