    轰隆隆……

    山脉下，乱石滚动，草木一枯，剑气四溢，形成了狂风暴雨，把四周的泥土都冲了出来，空气更是爆裂般的巨响，而那激荡起来的武皇之力，就如同雷霆闪电一般，在黄昏之中，点缀成了绝美的景象。

    蹬蹬！

    柳舒舒倒退，“哇”的一声，喷出了一口血气，她虽然也全力抵挡了，但是，两位半圣级的妖兽战斗，光是涟漪就不是一般武者可以承受的。

    傲娇鸟飞了，它伤势很重，如果不是有圣翼抵挡的话，它估计已经皮开肉绽了，痛得龇牙咧嘴，连额头上的那一撮鸟毛都蔫了，口鼻飙血，连暗金色的武皇之力都变得散乱起来。

    而那龙狮也很惨烈，它爪子撕裂，脖颈处撕下了一块血肉，痛得浑身直哆嗦，在那激荡肆虐的风暴之中，它也冲飞了出去，在废墟中翻滚了十几圈才停了下来。

    血痕纵横，都在它身上蔓延而开。

    深入骨髓的疼痛！

    “吼！”

    龙狮狂怒，戾气形成了野火在燃烧，它竟然被一只鸟给伤了，这简直不可饶恕，骨子里流淌的龙血，岂是一只鸟可以侮辱的？！

    “咚！”

    它一个翻身就爬了起来，虽然伤势很重，但比傲娇鸟要强上许多，身上的九道武皇之力，都散出了浓郁的血腥之气。

    龙狮一怒，血流山河！

    “如果不是本皇跌落下了武圣境界，一只爪就可以掐死你！”

    傲娇鸟挣扎地喝道，它骨子里的狂傲，不逊色于凌风，否则，两个家伙也不会这么志趣相投成为兄弟了。

    要知道，就是神龙、天凤来了，都不能让它低头的，何况是一只龙狮，不过，现在它伤势很重，相比龙狮他还是差了一些，自然不想去逞强。

    “凌风，它交给你了，把狮子头留给我，我要拿它煲汤！”傲娇鸟对凌风努了努嘴。

    “嗷！”

    这一句话落下，龙狮怒火冲天，眼神像是刀子一般，让得四周的空气都变得寒冷了下来，那只鸟不仅要杀了它，还要煮了它，这让它怎么能忍？！

    下一刻，它四爪成风，瞬间就向着傲娇鸟扑去，它要把后者活吞了，一只鸟而已，也敢大言不惭，藐视龙狮就要付出血的代价。

    可是，它最终却没有如愿，因为一个人类少年，挡在了它的面前，他身上气势不显，但是，眼神却冷厉的可怕。

    “吼！”

    龙狮不惧，张口就咬杀了下去，度很快，如一道血箭，眨眼间那獠牙就已经到了凌风的眼前，咫尺的距离，甚至柳舒舒都已经看到了武皇之力杀到了凌风那张俊逸的面庞之上。

    然而，那咫尺之遥却是永远也无法跨越过去的鸿沟天堑。

    凌风抬起了一只手，身上体魄灵光全面威，重达四十五万斤的巨力，就砸在了龙狮身上，让它****而来的身躯定格了，僵硬了，就连那狰狞的狮子头都扭曲了。

    一只手抵住了龙狮的攻杀！

    唯有凌风！

    柳舒舒惊呼之声，硬生生地憋住了，在喉咙里面滚了一圈，又被她咽了下去，傲娇鸟撇了撇嘴，它就知道会是这样，那个家伙最喜欢玩心跳。

    龙狮血脉很厉害，实力也很强大，但终究是没有达到武圣境界的，而在武皇之境，凌风不说是无敌，也相差不多了。

    咚！

    突兀地，空气激荡，地面上冲起了三丈高的尘浪，那原本定格在半空中的龙狮，如倒射出去的利箭，轰然飞出，它胸口破裂而开，肋骨如豆粒落地一样，噼里啪啦直响，就连五脏六腑都受伤了，吐出来的鲜血，还夹杂着五脏碎块。

    “嗷！”

    龙狮出了凄厉的惨叫声，它踉跄地爬起来，眼神嗜血而疯狂，身上又一次冲出了雏龙血光，比之前还要绝艳，在它怒吼声中，一下子扑向了凌风。

    躲闪？！

    的确，以凌风的度是可以做到的，但是，这不是凌风的风格！

    “嗡！”

    焚焰、体魄灵光以及那一轮残月飞出，闪电般的没入了眉心，那一刻，漆黑如墨的二重石就飞旋了出来，带着狂暴的重压。

    可以说，龙狮比一般的九级武皇强大太多，一重石都镇压不住的，以凌风的境界，也要全力以赴，当然，他也可以施展出火如冰，只是那是他的杀手锏，轻易不会动用的。

    那么，最好的选择就是二重石，最狂暴的也是二重石。

    “砰！”

    凌风双手用力，抱着二重石直接抡了过去，这方天地都被犁爆了，雏龙血光在碰上二重石的时候，也仅仅是僵持了片刻，而后炸开，龙狮在惊诧之中，被二重石直接抡飞了出去。

    这一次，它皮开肉绽，一片血肉模糊，连脑袋都差点被砸爆了，躺在地上，哀嚎连连，血水汩汩地冒了出来，就连武皇之力也被震散了，丹田受伤。

    “要么臣服，要么死！”

    凌风走了过去，居高临下的逼视着龙狮，那是武圣的眼眸，曾经就降服过黄金狮子，以及青鹏鸟，正如小刁蛮所言，这是一头龙狮，如同能够收服的话，绝对是一大利器，当然，凌风也是不打算把它带在身边的。

    实在太招眼了。

    “嗷！”

    然而，让凌风诧异的是，龙狮双目闪烁着怒火，凶狠地向着凌风咬杀过来。

    “喀擦”

    凌风一怒，双脚一用，把龙狮的下巴都卸了下来，又把它的四肢利爪也给折断，冷酷的道：“要么臣服，要么我就杀了你。”

    “你别无选择！”

    ……

    龙狮依旧怒视着他，奋力挣扎，身上残余的武皇之力正在光，要做最后的冲杀，它不甘屈服，不忍受辱，更不愿意成为眼前这个少年的坐骑。

    这让凌风很受伤，你是妖兽好不好，在这种情况下，还追求什么尊严？

    “这是你逼我的！”

    凌风冷哼了一声，他眉心一闪，一道残月飞出，向着龙狮的眉心冲去，这也让它挣扎的愈加剧烈，可是，让凌风意想不到的事情生了。

    “砰”的一声。

    他的精神念力竟然被阻挡了下来，被生生的击碎，这让他无比诧异，显然，这绝对不是龙狮的精神力，否则的话，它完全可以在战斗中施展出来，也不至于被打成这个样子了。

    “你是别人的坐骑？”

    凌风微微一怔，旋即就明白了过来，也难怪龙狮会垂死挣扎了，它的魂海有主人的精神念力，如果背叛则是会瞬间爆碎。

    而且，它的主人正在赶来。

    “凌风，你小心一点，别把它踩死了。”这时，柳舒舒小跑过来，望着血肉模糊的龙狮，有些怜惜的说道。

    “踩死了，那就正好炖了。”傲娇鸟也飞了过来，它对龙狮可没有丝毫的好感可言。

    ……

    “能不能收服它？”柳舒舒无比期待的道。

    “不行，它已经有了主人，我如果强行的施展精神念力，会把它魂海冲碎，也必然会死。”凌风摇了摇头。

    “那就没有办法了？”柳舒舒有些失望的问道。

    “是的。”

    “那就炖了吧，吃一顿狮子头！”傲娇鸟大喜。

    “那我就把你们三个全部炖了！”

    忽然，一道冰冷刺骨的声音，从凌风身后传了过来，在残阳余辉之中，一道倩影风驰电掣而来，她震怒无比，丝都倒竖起来了。

    她容颜秀气，有男人的英气，也有少女的娇媚，原本是不和谐的一幕，在她身上却没有丝毫的违和感，身躯玲珑，婀娜多姿，可偏偏给人一种英姿飒爽的感觉。

    淡墨色的皮衣、皮裤，腰间缠着一个鞭子，以兽皮与圣金打造而成，锋利无比，把阳光都折射出了金属般的光泽。

    “你们三个都该死！”

    她望着龙狮目眦欲裂，冷酷的容颜上，掠起了一股戾气，而后，她直接冲了过来，身上的武皇之力彻底惊爆出来，直达武皇至境，形成了狂潮，向着凌风与傲娇鸟碾压了过来。

    毫无疑问，这是一个天才，能够晋级到武皇至境的都不是简单之人，何况，那武皇之力也形成了雏龙，其强大毋庸置疑，只怕就是武圣见了都要胆寒。

    “小妞，难道你不想知道生了什么事情吗？”傲娇鸟脸色大变。

    “我只想杀了你们。”

    那少女冰冷的说道。

    ……

    “你这个女人讲不讲道理，是它先攻击我们的！”凌风生气了，虽然他很忌惮后者，但先要在气势上压制一下后者。

    “那是你们该死！”

    ……

    “它还想吃了我们，我也只是把它四肢打断而已。”凌风气愤的说道。

    “那你就应该让它吞了！”那少女攻杀而来。

    ……

    凌风脸色越来越难看，这个女人蛮不讲理，不问原因，不讲对错，就是要杀了他们，这就是女人的逻辑吗？

    太野蛮了！

    “我怀疑你这里是不是有问题？”凌风躲闪了过去，指了指脑袋问道。

    “我会让你永远不会有这种怀疑的可能性！”

    少女瞳孔都在冷，那是怒火被冻结的征兆，是怒的豪颠，她急而来，脸上结出了寒冰。

