    社会从来都不会只有两面性。

    黑与白只是课本上的童话，更多的野心家在伺机准备颠簸规矩，军火贩子的作用就在于，从来不分对错，他们只分利益。

    有时候，你所认为的正能量看起来充满了讽刺。

    就像是唐刀，同期毕业的斯坦福同学大部分也许去了硅谷、华尔街，但勤劳从来不可能致富，像他这么年轻且拥有数十亿美金身价的绝无仅有，你以为靠的就是智慧吗和勤奋吗？

    别开玩笑了…

    靠的就是唐刀足够心黑、足够狠辣、足够不要脸，之前那几架网上的战斗机被人下了订单后，他就改成了竞价，起拍价1.2亿美金，虽然没有留言表，但唐刀知道，那帮潜在买家肯定都是把他骂的狗血淋头。

    但没事，只要有钱，大不了找个洗浴中心好好去去杂气。

    为了不引起某些方面的不满，只能将数量控制住，卖的太快也容易出事。

    ……

    “Cheers！”

    唐刀跟巴里．刘易斯的酒杯轻轻一碰，稍微抿了一口。

    两个人脸上都带着欣喜，尤其是巴里．刘易斯，短短三天，救世主公司就卖了7架F16，总价值超过10亿美金，这里面洛克希德也最少能拿到四亿美金，这让巴里．刘易斯一下子就觉得，双方的对赌协议价格开少了。

    谁知道救世主公司渠道那么复杂？

    其实，本身互联网的作用在目前也没被许多人重视，唐刀可以说是军工行业首个吃螃蟹的人，当然，这后果也挺严重，已经接到了好几个有关部门的配合调查的通知，但背后有人，自然能搞定。

    “唐，伙计，你简直是个天才。”巴里．刘易斯面色通红，救世主这代理商是他主张签下来的，三天时间，仅仅那么短的期限中就造出了这收益，他这位置恐怕会坐的更稳。

    唐刀只是礼貌性的感谢一下，肘部撑着桌子，身体稍微前倾，手指在杯体上轻敲着，“巴里先生，你不会满足了吧？”

    “？？”巴里．刘易斯脑子中有个问好。

    “未来互联网购物才是主流，我们应该在这个渠道上死死扎根着。”唐刀也不拐弯抹角，他龇着牙，“很多东西都不方便见面，互联网给买家提供了方便，我跟你们不一样，我从来不管客人是谁，我只管我的瑞士银行账户上有没有多几个零，我的客户会越来越多，到时候，到我们手里的钱还不是源源不断吗？”

    唐刀甚至有过想法，把这救世主公司的网站打造出个特定的“折扣节”，比如一三五卖子弹便宜几块钱，二四六卖火炮能免费送几枚炮弹，在这样的优惠下，难道买家不心动？

    现在主要害怕就是会被盯上，所以，得拉上有分量的盟友。

    唐刀已经给波士顿的几个马仔打过电话了，那帮人表示，只要唐刀同意，他们都支持，无条件的同意，能帮他摆平在明面上的问题，让他不要担心的尽心去忙碌。

    那帮人这么热心，包括查利先生也这么在意，无非就是唐刀让他们赚钱了。

    在第一季度财团的收益中。

    销售额达到21亿美金，其中大概每个股东根据持有股份不同，能分到最少八千万美金，这一年就能有几个亿呀，简直是比抢钱还要快，这样一个散财童子，谁都要供着。

    巴里．刘易斯眼神伸出闪过点光，他很聪明，当然听懂这话，随意看了下左右，轻声说，“那我需要提供什么？”

    “货！源源不断的货，还有坚定不移的站在我们身后，这才是最重要的。”唐刀深深的盯着巴里．刘易斯笑着说道。

    “当然，我们是朋友和最好的合作伙伴。”巴里．刘易斯恨不得拍着胸脯保证，可这些话只是让唐刀微微一笑，他完全不相信这些鬼话，资本家的保证就像是厕所的屎一样，毫无用处！

    唐刀是带着目标来的。

    “巴里．刘易斯线声，您有兴趣投资救世主网站吗？我们接受融资，1美金7%的股份。”

    “？”

    爱尔兰人面露诧异，但很快就拒绝，“很抱歉洛克希德并没有投资的意向，而我也没这个权限。”

    唐刀摇摇头，“不不不，你搞错了一点，我的朋友，我说的不是洛克希德公司，而是你本人愿不愿意投资。”他边说着还看着巴里．刘易斯的表情，爱尔兰人那面部表情逐渐变态，更多是带着诧异，但紧接着就是很警惕起来。

    这送上门来的好处，可不见得是什么香水，也许是毒药呢？

    “7%的股份在三年后也许价值几十万美金，或者上百万美金，到时候如果你想要出手，我是完全可以收下来，你绝对不吃亏吧。”唐刀这是在兜底，而且1美金的价格这简直是半卖半送了。

    巴里．刘易斯蹙着眉，他有些心动，但同样他也明白，唐刀这股份可没有那么好拿，无非就是想要把自己拉上他的战车，利益共同化，他想了下，很艰难开口，“我并不是洛克希德唯一的副总裁，许多人盯着我，甚至我的对手也看着我，如果我出错，恐怕，我就永远的被淘汰了。”

    他说完看着唐刀，想要他接下去。

    可唐某人就是很“乖巧”的听着，根本不发表意见，巴里．刘易斯暗骂了句，他这人就是想要捞好处，但又不想要承担责任，这话遮遮掩掩也没意思，索性就敞开了说，压低声音，“你有办法帮我解决掉竞争对手？”

    “我们是合法的公司…”

    “我可以帮你申请一跳F16战斗机生产线！”巴里．刘易斯这价格顿时就让唐刀的节操顿时就没了，话语突然一转。

    “当然，合法的公司也会偶尔干点兼职，你的同事，艾赛亚．埃默森先生？我感觉我很了解他，你放心，晚上他的资料就会放在你的办公室。”

    两个人互相对视了眼后，十分狡猾和奸诈的笑着。

    “那我就非常感谢唐的慷慨，我决定入股救世主网站，千万不要让我失望。”

    ……

    -

    