    重现预言术是直接从命运之线上面截取某段过去为基础的，但这段过去必须要足够的深刻，像是施法者释放的魔法中，很多魔法都算不上是合格的，毕竟那些魔法实在是太‘微弱’了。

    微弱到使用重现预言术的时候，光是将其清晰的显现出来都要产生很大的消耗了，而这很大的消耗就为了搓出来一颗火球术？并且这颗火球术的威力上限还是和那个施法挂钩的，不会有额外的威力。

    何必呢？预言师又不是不能学习魔法。

    所以为了避免投入的消耗和收益不成正比，那些杂七杂八的魔法都可以忽略，这个过程就和淘金一样。

    从一堆沙子里淘出来金子，和直接从一堆沙子里挖出来金块是完全不同的。

    重现预言术在接触那些金块的时候才能让收益最大化，禁咒绝灭之雷和天火审判就是合格的金块，但她重现不出来。

    大概是缺少了溯神祭坛的原因导致的，目前她对这种预言术完善到了仅仅只能重现部分高阶魔法那种程度，并且还有不小的可能失败，那些自然灾难之类的场景也有一个很大的上限，总的来说就是越夸张的那种，失败率就越高。

    既然这次能深度的使用溯神祭坛了，为何不借助这次的机会，好好的完善一下重现预言术呢？

    她也不幻想着能直接重现古代甚至更久远时代的灾难场景了，能重现出来曾经那些出现过的禁咒就可以了，哪怕是部分禁咒也是禁咒啊。

    就比如说绝灭之雷，那种对生命有着巨大杀伤力的禁咒，即使只能重现个十分之一那样吧，她都有把握在合适的时机中秒掉高阶之上的超越者，至于高阶职业者？不多逼逼，绝灭之雷的百分之一都能让大部分的高阶死上几次了。

    很快丽莉娅就沉浸在对溯神祭坛的使用当中，反正她是个鱼饵，只要深度的使用溯神祭坛就行，至于后面的事情，郑逸尘敢一个人来，那肯定有把握……吧？

    算了，不管那么多了。

    丽莉娅通过溯神祭坛，不断的寻找那些古代甚至更久远的‘灾难’，能不能用先不说，直接先打上标记呗，等找的差不多了之后，她就尝试了一些额外的操作，绝灭之雷，她正常情况下完全弄不出来的绝灭之雷，在溯神祭坛的力量下，轻而易举的就将其拉出来了一部分。

    感受着消耗，她的双眼亮了起来，根据拉出来的这一丝绝灭之雷的消耗来看，她若是全力的使用重现预言术，最少能让绝灭之雷这个禁咒给重现出来一半左右！

    一个禁咒班需要很长时间的准备才能放出来的禁咒，自己用重现预言术只要消耗所有的魔力就能弄出来个威力减半版本。

    重现预言术也太棒了吧，只要能让这种预言术给完善，镜像预言术跟这个对比起来简直弱爆了。

    就在丽莉娅尝试在这段命运之线上面打上一个更加深刻的标记时，她的肩膀一只龙爪按着，在她的惊呼中，她被直接甩飞了出去，倒飞出去的丽莉娅看到的场面就是半龙化，并且手里拿着一个八卦盘的郑逸尘。

    八卦盘上面散发着一种隐晦的力量波动，在这种波动下四周的空间似乎变得黑暗起来，同时另一种影响预言术的力量下，她看到了自己之前看不到的一些过去命运之线。

    那些命运之线如同深渊里的触手一样，密密麻麻的从溯神祭坛上面延伸了出来，她就是被那种命运之线死死缠绕着的鱼饵。

    一种莫名的惊恐感从她心底涌了出来，但这种惊悚感没有持续多久，她就看到了郑逸尘拿出来了一把黑色的长剑，长剑上面散发着黑色的毁灭力量光芒，仅仅只是一剑，那些缠绕在她身上的过去命运之线就全部断裂。

    莉莉娅看到了郑逸尘半龙化的手臂上面浮现出来了道道黑色裂痕，鳞片上的裂痕散发着淡淡的毁灭力量气息。

    被砍断了的过去命运之线不甘心这么消退回去，而是疯狂的甩动着，尝试碰触到一切能碰触到的事物。

    郑逸尘摁着八卦盘迅速的退开，那些过去命运之线直接攀附在了被郑逸尘下了饵的元素结晶上面。

    霎时间那些命运之线如同厮杀的毒蛇一样，开始争抢了起来，两块元素结晶的质量极高，可以成为祂们重现的一个合格道标，最大的问题就是名额有限，僧多粥少，这么多的过去命运之线完全不够分。

    丽莉娅则是看着那些蠕动着的命运之线，感觉各种头皮发麻，作为预言师，她再一次感受到了属于命运力量的那一份狰狞和恐怖。

    地上的元素结晶迅速的粉化，那些命运之线的数量变得越来越少，最终只剩下了最为强势的一根，将元素结晶全部卷入了进去，同一时间丽莉娅感觉到了一种名为大恐怖的事物正在迅速的浮出水面。

    看着郑逸尘摁着的八卦盘，她的神色又有些怪异，对那种看着很奇怪的盘子她却不奇怪，主要是那种东西虚幻世界里就出现过，这就是文化入侵的结果了，不少预言师对于这种‘算命’道具也算是有了解了。

    郑逸尘做出来了这么一个道具，外加之前表现出来的效果，毫无疑问就是和预言术有关的道具，没什么好奇怪的。

    而那种东西能在之前压制那些疯狂的命运之线，并且让郑逸尘一剑将其全部斩断，就可以证明那个八卦盘的强大了，所以这个浮出水面的过去存在真就成了上钩的大鱼了，并且能从那么多的命运之线里脱颖而出，恐怕还是过去中最为强大的存在之一了。

    这让丽莉娅心里有些痒痒的，刚才能够近距离的观察一下就好了，可惜郑逸尘动作太快了，外加砍得干脆，不到半分钟的时间就直接成这样了，她还能咋办嘛。

    再事后诸葛亮的想一想，她当时应该顺带测试一下纯化魔力的，纯化魔力那种力量她用过的次数不少了，结果就是在预言术对抗的时，防御面表现的效果非常好，之外无论是使用魔法还是别的方面的预言术，效果都要弱化不少。

    大概是纯化魔力和环境的联系太低了的原因，这个问题她跟郑逸尘反馈过，但郑逸尘告诉她纯化魔力释放出来的魔法才算是不受限制的正常威力版。

    要不是纯化魔力在对抗预言术方面有着独特的优势，这话她真就不信了。

    “要来了。”丽莉娅有些紧张和期待的盯着溯神祭坛，溯神祭坛下方放着的两大块价值连城的元素结晶彻底粉化，溯神祭坛上面散发着命运力量动荡越来越强，通过对命运之网的感知，有一个‘高速’物体正在从过去迅速的疾驰到现在……

    然后卡住了。

    “？？”莉莉娅睁大了双眼，在那个过去存在即将彻底浮出来的时候，一切在此定格，

    我四周的环境彻底的被封闭起来，命运之网被一个巨大的黑洞给挤开，一瞬间变成了空白，但那个浮出水面的过去命运之线却在这个命运黑洞里面，宛若是定格了一样额外的清晰，看的丽莉娅一愣一愣的。

    在这样的环境中这根命运之线的确动弹不得，同时也意味着她的预言术彻底的报废了，在命运黑洞里面，就像是某些施法者的设定那样，沟通不到‘魔网’之后直接凉凉。

    “竟然还会有这样的方式？对预言师也太不友好了吧！”丽莉娅惊出了声，这样的魔法若是传出去了，郑逸尘这个传播者绝对会成为全天下预言师的头号敌人。

    “大惊小怪，这玩意自然有相应的对应方式，换成命运魔女来这里就不见得能封住她。”郑逸尘撇了撇嘴说道，当然不好封住丹玛丽娜了，那女人在命运封界的学习上，可是他们所有人里最好的。

    郑逸尘借助了魔法道具，能让命运封界达到现在这个强大在，直接将远古黑暗里浮出的命运之线给卡死在这里，被锁定在了命运封界塑造出来的临时命运黑洞中，那根极为活跃的命运之线正在迅速的衰减着，郑逸尘不能确定这玩意是不是全部被锁定在了命运封界中。

    他能肯定进来的这部分命运之线是死定了，在命运封界和空间封界的控制下，它无法做出来任何的额外动作，郑逸尘也无意跟这种东西‘交流’一下，天知道时间过去了那么久了，这玩意冒出来之后还会不会保持理智啥的。

    在这种命运之线还没有真正脱离过去的时候，郑逸尘准备的八卦盘有着绝杀的作用，现在的锁定对这玩意宛若时停，等着东西脱离了‘过去’之后，那就等于是重新复苏了，到时候即便是用了这种独特的控制也未必好用。

    就像是在这里的丽莉娅，她是无法使用预言术了，但人还能动，魔力还存在，两只拳头两只脚，只要她有格蕾的体质，在这样的条件下依然可以不用预言术摁着郑逸尘捶一顿。

    同样的情况也能适用在脱离了过去，完成复苏的过去存在身上，因此这个时候还是看着那根命运之线就这么消亡吧。

