    ……

    　　“好好好的。”

    　　这副场面，方楠已经是吓得连话都不利索了，傻傻的看着那两具倒在曾易脚下的尸体，大脑发懵。

    　　两个魂宗，就这样一瞬间就死了？

    　　等等，两魂宗死了！

    　　方楠立刻反应过来，对面两魂宗死了，剩下的那个魂王在被那个神秘的男子缠住，那这些强盗就只剩下一些魂尊和大魂师，那自己这方，还有两个魂宗，还不是随便捶这些强盗。

    　　“大家上！把这些盗贼杀光，为死去的兄弟报仇！”方楠大喊，她的手下也随着她的声音，从那震撼中清醒过来，怒视着眼前的这些强盗团伙，眸中闪烁着仇恨之火，把自身的魂力气势提升到了极致。

    　　战场的变化瞬间转变，现在，他们已经从猎物变为了愤怒的复仇者。

    　　“杀！”

    　　强盗们也被些饶喝声给整住了，己方连损两位魂宗，已经让他们的气势大减，心中开始萌生退意。

    　　见自己的手下面生胆怯，那魂王大喊：“都给老子上！对方人少，我们人多，他们不是我们的对手！”

    　　“谁敢跑，老子就杀谁！”见自己属下还是犹豫的样子，他又狠声道。这话一出，手下人心中更是慌神，心头一横，对着冲来的商队护卫杀去。

    　　这些盗贼人数多，即使死了两个强大的战力，也有着一战之力，他们分出两个魂尊来对付商队的一个魂宗。这些魂宗可没有向曾易一般的战力，面对着两个魂尊的联手攻击，还是要费上许多的手脚，才能击败他们。

    　　但是这样，他们的魂尊战力又会不足，对上其他的商队护卫，就会显得很吃力。此时他们只希望，自己的老大能尽快解决那个男人，来帮助他们。

    　　只要魂王级别的战力入场，战场的局势会瞬间转变，胜利会向他们这边倾斜。

    　　看着眼前混乱的战斗，强盗头子脸色极其阴沉，他心里清楚，这次的劫车已经是失败了。对面那个神秘男子，瞬间就斩杀了自己手下的两员大将，那可是两个魂宗啊！这种手段，可是连他一个魂王都做不出来。

    　　看情况，那人还一副很轻松的样子，估计自己也不是对手。

    　　而且，那可是两个魂宗啊！他打拼了大半辈子的班底，就这样折损完了，这让他心中如何受到了？

    　　本来，想着劫了这批货后，就想着隐退不敢这行，带着手下这帮兄弟，去一个城市，建立势力，当一条强龙。以魂王级别的势力，加上手下这帮兄弟，混得那绝对是舒坦。但谁能想到，大半辈子的打拼，一计划全没了。

    　　可恨！

    　　但是，他心中还是很理智，眼前这个人很强，压迫而来的气势，让他心神都不由发颤。他不想在战斗下去了，他要跑。

    　　只要他没死，就有从头再来的机会，人死了，什么都不存在了。

    　　绝对不能死！

    　　唰

    　　一道锐耳的破空声响起，剑气斩开气流，对着这魂王飞速斩来。

    　　心中大惊，感应到锋锐的攻击袭来，让他寒毛竖起，赶紧向着一边闪开。

    　　轰！

    　　剑气斩开地面，划开一道深深的沟壑。

    　　“蛮熊之力！”

    　　这魂王心神大震，一声暴怒的熊吼震响空间，只见他身上的黑色魂环瞬间大放光芒，身体骤然膨胀，肌肉高高隆起，皮肤上的毛发更加旺盛，熊掌上的利爪变得更长，闪烁着刺骨的寒光。

    　　接近三米高的壮硕身体，大脚踩着地面，大地在微微颤动着，一双熊目中闪着猩红的光芒，紧盯着曾易，狰狞的大嘴发出阵阵咆哮，气浪滚滚，恐怖的魂力澎拜空间，疯狂，暴虐的气息开始弥漫。

    　　此时的这魂王，看起来几乎没有了人行，就像一只暴虐的怪物，散发的气息，让商队的魂师们，和他自己的手下，都感到恐怖。

    　　这就是万年魂技的威力，视为恐怖。

    　　感受到这股恐怖的魂力，曾易也感到了有些压力。虽曾易之前斩杀过一个魂王，不过那个魂王，是刚刚突破的魂王境界的魂师，才五十一级，而眼前这个人，可是有着五十六级的恐怖魂力。而且，之前的那个魂王，可没有万年魂环，而这个人，身上闪耀着一个漆黑的光圈，正是他的第五魂环。

    　　万年魂环赋予魂师的实力提升，可是非常巨大的。不仅是身体的淬炼，还有魂技的威力，都不是千年魂环可以比较的。

    　　所有，有着万年魂环的魂师，和没有万年魂环的魂师，可不是一个级别的，即使两人处于相同的修炼境界。

    　　是一个值得全力一战的对手！

    　　“我的时间可不多”

    　　曾易喃喃一声，心念一动，挂在腰间的两把长剑瞬间出鞘，就像是被什么东西给牵引了一样，漂浮在了曾易的身躯。

    　　不仅仅是这两把长剑，曾易左手一挥，空中凭空出现了五把利器，有长剑，有太刀，一共七把刀剑，围着曾易的身体，竖立着，静静的漂浮在空中，阳光下，锋利的剑刃闪烁着锋寒之芒。

    　　加上曾易手上持着岚切，一共控制着八把刀剑。

    　　这就是曾易在史莱克学院的几个月时间里，修炼的剑术。

    　　这种剑招，无论是打群攻，还是打单战，都是极为强大的剑眨

    　　以曾易现在的实力，能同时控制七把刀剑，已经是极限。但随着实力的提升，他能够控制更多的刀剑，威力也会更加的强大。

    　　此剑招，御剑攻伐之术。

    　　御剑之极！暴风！

    　　七把刀剑围着曾易的身体疾速旋转，周围也骤然挂起了大风，但是，强盗头子却感觉到，这呼啸的狂风，只向着自己的这个方向吹来。

    　　凌厉的剑势随风压来，即使是在这第五魂技的状态下，身体的防御和力量大增，这魂王也感觉到这风刮得自己的脸颊生疼。

    　　曾易动了，现在的状态，他可没有时间浪费，必须迅速的解决战斗。

    　　嗖

    　　七把刀剑，速度快若闪电般的向着这魂王攻击而去，破空声连串响起，每一把武器，都有着各种的轨迹，向着魂王的各处要害刺去。

    　　唰！

    　　又是一道破空声响起，只见一道一丈长的蓝色旋风剑气疾速的飞射而来。

    　　袄攻击，每一道都攻向不同的地方，每一道都带着凌厉的剑意，锋锐的威势，明明是和一个人战斗，但这魂王却感觉自己像是被八个魂师围攻一般。

    　　太强了，这是什么样的魂技，这个人又是什么样的怪物！

    　　诡异的强大！

    　　明明只是魂尊，但这等气势，这等攻击，连他一个魂王都自愧不如。

    　　“吼！”

    　　一声怒吼响起，这魂王壮硕的躯体震出强悍的魂力，身体上凝结出了如岩石般的铠甲，光芒大耀。

    　　速度本身就是他的弱项，而曾易的攻击又奇快无比，他根本来不及闪躲，只能被动的接下。

    　　使出魂技，令自己的防御大增，目视着刺向自己的刀剑，他熊爪挥出。

    　　躲开了！

    　　魂王心中大惊，这把长剑，就像有生命一般，如河水中的鱼儿，在自己的爪子到碰到它时，改变的移动的轨迹。

    　　叮叮叮

    　　顿时间，七把刀剑都刺在了魂王的身体上，但这强横的防御，让尖刃刺不入他的皮肉。

    　　坚硬如钢岩一般。

    　　吼~

    　　一声暴怒的熊吼，魂力震开刀剑，但他又见一道疾风剑气带着凌厉的气势迎面斩来，心中大惊，连忙伸出双臂，交叉抵挡。

    　　但这一道攻击，威力可不是之前那几道攻击可相比的。虽然没有斩开这魂王的身体，但足足把他的身体退了五米远，两条腿在地上划起了两条沟壑。

    　　鲜血从那粗壮的手臂上滴落，魂王的胸口不停的起伏着，呼吸急促，额头上冒起了细的冷汗珠，那一刻，他差点以为自己的手臂被斩断了。

    　　但来不及休息，心中的警钟就不停的响。

    　　瞬间，他感觉自己的呼吸变得沉重，魂力流转变得缓慢，宛如被万道剑芒压住。

    　　视野中，曾易已经出现在了他的身前，银色的眸中带着冷酷的之色，手上的刀刃也闪耀着寒饶光芒。

    　　踏前斩！

    　　一道银色剑光闪过。

    　　唰

    　　一条粗壮的手臂高高飞起，尾巴带着一片血花，在空中画过一道美丽的弧线，最后摔落在地面上，翻滚了几圈才停下。

    　　“啊！！！”

    　　魂王怒吼，激动的情绪让他暂时忘记了失去一只手臂的疼痛感，身体魂力爆发，魂环闪烁。顿时，曾易感觉脚下地面开始震动，随后暴起，裂开。

    　　轰轰轰

    　　以那魂王为中心的方圆二十米，一股狂暴的能量炸开，地面瞬间变成了一片废墟，一片狼藉。

    　　所有人心中都不由震撼，看着那边的战斗，着恐怖的威势，让他们感到心悸无比。

    　　他应该没事吧

    　　望着那浓烟，方楠一脸的担忧之色。

    　　嗖~

    　　一个身影从那烟雾中冲出，正是那强盗头子，看到他出现，其他强盗们心中不由大定，认为自己的老大已经解决了对手，看来胜利已经是稳了。

    　　但是，他们没有看到，自己的老大，此时脸色一片苍白，面上都是惊慌之色，一只手已经消失不见。

    　　这魂王脚步也不曾停歇，快步的向着远方跑去，这速度，可以他从来都没有达到过。

    　　面对死亡的恐惧，他倒是激发出了自己一生的潜能，全力逃跑。

    　　看着自己的老大身影越来越远，这些强盗都傻了。

    　　“你想逃跑？”

    　　一道没有一丝感情的声音在自己的耳边响起，魂王感到整个身体有陷入了一种奇怪的领域之中，宛如深陷泥沼，有种有力使不出的感觉，速度也变得慢了起来。

    　　听到这没有感情的声音，他整个大脑都死机了，双眼满是不可置信之色。

    　　怎么可能，明明中了我的第四魂技，怎么没有事？而且速度还这么快，一瞬间就接近了自己。

    　　魂王有些机械的扭过头，看着曾易就在右侧，与自己并肩跑着前进，目光没有看自己，直视着前方。

    　　“啊！你这怪物！”

    　　魂王精神瞬间就崩溃了，挥舞着自己的仅存的熊爪，强大的魂力凝聚于之上，对着曾易狠狠的抓去。

    　　锋利的爪子自己穿过了曾易的身体，但是他却没有感觉到一丝的触碰感，就是抓了空气一般。

    　　是残影！

    　　被戏弄了，自己完全被这个怪物给戏弄了。

    　　魂王心中感到无比的绝望，但曾易不会对这种强盗产生一丝的同情。

    　　哗~

    　　一道血花在他背后绽放，刺骨的疼痛让他脸色都不由扭曲，，脚步两踉跄，身体向地面摔倒，奔跑的惯性力让他在地面上狠狠的翻滚了好几圈，才停下，鲜血染红的泥土，模样狼狈至极。

    　　狼狈的从地面上爬起，抬起头看着站在自己前面的人，他一手提着刀，一双无情的银色眼眸审视着自己，宛如死神降临。

    　　这魂王不由惨笑，他没有想到，做了怎么多恶事的自己，直到今，报应终于降临到了自己的头上。

    　　他知道，这个人不会放过自己，今自己是必死无疑了。

    　　只是，死在一个魂尊手上，是他从来没有想到过的。

    　　不甘心啊！

    　　“啊啊啊啊”

    　　他仰大吼，熊吼震，澎湃的魂力弥漫空间，把自己的气势提升到极致。他不想在跑了，他很清楚，自己的速度，是跑不过曾易的，那样，还不如堂堂正正的一战，即使战死，也不怨了。

    　　“来吧！即使是死，我也不会让你好过！”

    　　他对着曾易怒吼，身上那暴熊的虚影咆哮，暴虐，疯狂。

    　　他向着曾易扑去，锋利的爪子闪烁着寒光。

    　　踏前斩！

    　　曾易身影瞬间消失在了原地，在那魂王的感受中，只感受到了一股风疾速的扑打在自己的身体上。

    　　唰~

    　　一道刺痛感传来，右肩头上，一道血花溅起。

    　　曾易心里很清楚，自己的速度比这魂王快，但这个魂王的攻击强度，也不会弱，所以绝对不能让他的攻击落在自己的身上。

    　　只要他碰不到自己的身影，那就保持不败之地。

    　　虽然这个魂王的实力不弱，但是没有速度，就是一个憨憨一般的存在，就像史莱克学院里的赵无极一样。不过赵无极有一个定位追踪的魂技，能迅速的接近对手，这个魂技倒是弥补了赵无极速度的问题。

    　　不过，眼前的这个熊武魂魂王，可没有像赵无极那样的魂技。

    　　没有速度的他，只能被曾易吊打。

    　　“啊！真是可恶啊！”

    　　这魂王愤怒的一拳锤在地上，强大的力量瞬间使得周围土地四分五裂。打到现在，连对手的衣服都没有碰到，这让他心中憋屈无比。

    　　一个魂尊，怎么可能有这样的速度啊！

    　　看着无能狂怒的强盗头子，曾易表情漠然，心念一动，七把刀剑围在这魂王的周围，一股强大的剑势，压制住他的身体，这种情况，让这魂王感到惊恐无比。

    　　御剑之极！

    　　曾易右手握着刀柄，身体一闪，消失在了原地。

    　　踏前斩！

    　　二刀流！暴风式！

    　　骤然间，风流开始加速，一道肉眼可见的巨大龙卷风在那剑阵中划起，风声呼啸肆虐，剑意弥漫整个空间，凛冽了全场。

    　　顷刻间，曾易的身影出现在空中的一把长剑边，左手握住剑柄，右手紧抓着岚切，身影又是一闪，向着那地面上的魂王俯冲而下。

    　　两道银亮的剑光交叉闪过，两大血花高高溅起。

    　　但曾易并没有停下，身影在每把刀剑中来回闪烁，无数的剑光闪起，极致的速度，凌厉的剑光，疯狂对着那魂王进行狂风暴雨般的斩击。

    　　唰

    　　曾易的身影瞬间穿过魂王的身体，右手持这长刀，左手持着长剑，脚步落在地面，身体华丽的旋转一圈，停住。

    　　剑阵消失，狂风也停止。

    　　那伫立在场中的壮硕身影，身上已经满是鲜红的伤痕，两只手臂已经不见。

    　　伫立不动两秒，头颅缓缓从脖颈上移动，掉落在地面上，随后身体，腰间斜着移动，划开，上半身落在地上，下半身也无力站立，噗通一声，倒落在血泊之郑

    　　这魂王，在曾易的剑阵中，没有一丝防抗之力，就这样，在曾易那极快的连斩中，四分五裂

