    “一个圆满帝主…”萧逸眯了眯眼，尽是凝重。

    “嗯。”萧吉沉声道，“正是云梦帝君之父，一个可怕的老怪物。”

    “且，其这个老怪物是最强的圆满帝主，又是一方古老的武道前辈，德高望重，同时本身便是个特殊的圆满帝主。”

    “便是那些个称霸虚空的虚空帝主，也有求助到他的时候。”

    “论实力，圆满帝主中，他堪称无敌。”

    “论本事，这老怪物若铁了心发疯，足可驱使数位以上的虚空帝主为其出手。”

    萧祥沉声接话道，“我们炎龙盟内，倒有人和这位存在有几分交情。”

    “故而这位存在想来不会动我们炎龙盟。”

    “但若动你一人的话…”

    后面的话，萧祥已经不必说下去了。

    萧逸微微咬牙。

    难怪这云梦帝君一副无人敢杀她的样子。

    背后站着位圆满帝主的亲爹？

    “呵。”萧逸发出一声莫名之笑。

    或许，他现今跑路回炎龙大陆，是来得及的。

    “别怕。”一旁萧白拍着胸膛保证道，“有我萧白在，定保易兄无虞。”

    “天塌下来，我萧白与易兄一并扛。”

    “嗯。”萧吉也认真道，“易霄你放心，你是炎龙盟的一份子，便也是我们的袍泽。”

    “拼了命，也会护你周全。”

    “更别说你是为了我们才杀这云梦帝君。”

    “总盟里，会有人替你周旋的。”

    事实上，从萧吉、萧祥二人只称‘易霄’，而不称小友开始，便已然当其是自家人。

    萧逸摇了摇头，不语，只静静起身，走出船舱。

    微微靠在船首凭栏处，凝望这片无尽虚空。

    “虚空，从来不易。”萧逸暗暗想着。

    他并不在乎自己无依无靠，孑然一身。

    无尽虚空中，多少赫赫有名的强者，一方霸主，不也是一步步走来，孑然一身，凭自己成长为一方无人敢惹的强大存在的？

    不过，他们这些存在，皆有漫长岁月的支撑。

    他们的无依无靠，是彻底的无牵无挂。

    而他萧逸，一路走来，才多少时间？所遇的危机，又有多少？

    而他萧逸，只是在这无尽虚空无牵无挂，却不是真的无牵无挂。

    他在赶时间，所以他的路，也将更加难行。

    “易兄。”这时，萧白缓缓走来，拍了拍萧逸的肩膀，沉稳而有力。

    “别担心。”

    “并不担心。”萧逸摇了摇头。

    大不了，跑路就是。

    “我听说，我们炎龙盟没有帝境？”萧逸淡漠问道。

    萧白轻笑，“原来易兄你在想的是这个。”

    萧白点了点头，“确实，外人尽知，我们炎龙盟是三盟中唯一没有帝境的一盟。”

    “而据我所知，也确实如此。”

    萧逸心头一惊。

    萧白在炎龙盟中身居统领一职，这已然是仅次于盟主和统帅的最高职位。

    他所能接触到的，几乎便已然是炎龙盟的全部。

    若连他都确定此言的话，那么也代表着，炎龙盟，确实没有帝境。

    “难怪那位急切到这个地步。”萧逸暗暗思索着。

    “连在外头为了炎龙大陆而抗衡虚空敌人的炎龙盟，都没有帝境。”

    “那位，不仅是要培养出一个帝境，更是要培养出一个能彻底守住炎龙大陆的超级强者。”

    “帝境，不过是个开始。”

    “麻烦了。”萧逸暗暗想着。

    “呵呵。”萧白看着萧逸沉默着，却也注意到萧逸的目光变化，笑了笑。

    “易兄，不必多虑。”

    “炎龙盟，从远古岁月便存在至今，也一直屹立至今，你当是何缘由？”

    萧逸白了一眼，不语。

    炎龙盟，虽在远古岁月里便存在，萧逸也毫不怀疑其曾经的强盛。

    单单炎龙八帝，便足够炎龙盟横行虚空了。

    但他也记得真切，来之前，那位说得很肯定，其麾下的炎龙八帝等等所有帝境，全在那场远古的祸患中陨落殆尽了。

    也从那时，方才迎来属于炎龙大陆的帝境凋零，无帝岁月。

    “易兄？”萧白轻唤一声。

    萧逸淡漠道，“若炎龙盟没有帝境，那便成长一个出来。”

    萧白点了点头，笑笑，“不错，这是我一直以来的想法。”

    “我定会成长为帝境，守护炎龙盟。”

    “但…”萧白认真地看着萧逸，“在这件事上，我从来不急，也并不太过担心。”

    “还是那句话，我们炎龙盟，能一直屹立至今，不是没有缘由的。”

    “帝境，确实很强，但却不代表无所不能。”

    “反倒是帝境做不到的事，帝君能做到。”

    “你猜，云图帝主那等巅峰帝主，从他云图诸天赶到古剑分盟，或者别的你所知晓的分盟，要多久？”

    萧逸思索了一下，“虚空辽阔，那不会是段太短的日子。”

    萧白点了点头，“即便他拼了命赶，最快，也要数月之间。”

    “这还是靠得近的星域。”

    “如果他要从我们炎龙盟最远的一个分盟，横跨到另一个最远的分盟的话，最少也得万年岁月。”

    “你想想看，万年岁月，足够发生多少事了？”

    萧逸冷声道，“若云图诸天没有他坐镇，足够他云图诸天被毁个无数毁了。”

    “不错。”萧白点了点头，“而对我们帝君而言，虚空虽辽阔，但再遥远的距离，走传送大阵也只须臾之间。”

    “炎龙盟，三千分盟，各有占据的小世界以及地盘，遍布虚空。”

    “即便是一个帝境？能杀多少？”

    “休说一个巅峰帝主，就是圆满帝主以及虚空帝主，也没办法一念而怒火横扫虚空。”

    “所以，即便我们没有帝境，又怕些什么？”

    萧白继续道，“我父亲明确地与我说过。”

    “虚空辽阔，势力无数。”

    “唯一宫一族不惧我们，但一宫一族素来低调，也没有地盘之争，和我们从无恩怨交集。”

    “太虚宫是武道圣地，漫长岁月难开一次宫门，待收徒完毕，便又再度闭宫，从来都遗然独世般存在于这片虚空。”

    “虚族，则更加封闭，永远都只在自己的族地里，不外出，也不让外人进入，完全与外隔绝。”

    “真正离开族地在外行走的虚族，少得可怜，恐怕放眼虚空，也没有几个。”

    萧白顿了顿，道，“而唯一能压我们一头的，只有二行。”

    “六蟾商行神秘，不多说。”

    “而万界商行，势力同样遍布虚空，且分行数量，比之我们三盟更甚。”

    “所以二行有压我们一头的资本。”

    “除此之外。”萧白脸色傲然。

    “所谓四门五山，所谓二十二星耀，所谓各方虚空霸主，我们炎龙盟无有畏惧者。”

    “我们不招惹他们，但若他们招惹我们，我们也无需忌惮，杀之无需手软。”

    “漫长岁月来，这，便是我们炎龙盟的底气。”

    ......

    第三更。

