    陈风露出坚定的神色，默念道：“挑战第四关！”。准备四十年，就为了这一刻！

    “道瑜试炼第四关任务：在森隂界生存10天，并获取一株阴月花”。

    “第四关背景：森隂界是阴冥鬼蜮。此世界有着独有天地法则，除了阴气，其余元素力量被完全隔绝”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家10天内如未能获取阴月花，则判断任务失败，角色抹杀！”，

    “试炼规则4：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：阳界生灵的特有阳气，会引起鬼物的注意”。

    “提示：受到阴气影响，阳界生灵的神魂会受到阴气侵蚀！如无抵抗能力，会失去神智而陨落”。

    “提示：玩家自动获得阴冥鬼蜮语言，离开试炼后，此项能力消失！”

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    一阵天旋地转后，陈风出现在一个灰暗的世界。没等陈风细品系统提示，失重的不适感和神识的阴秽厌恶感附身而来。陈风本能地想激发五色灵盾，却发现全是的法力被禁锢，无法调度一丝一毫的法力。

    一道紫色血焰浮现体表，形成紫色的护盾。片刻后，陈风感应此血气秘术的确可以屏蔽阴气蚀体，但这样下去不是办法。先不是血焰精气本身是有极限，按系统提示，自己一个阳身生灵散发血气之力，在这个阴森森的阴暗界面里，如同黑夜里的火炬显眼。万一惹来了强大的鬼物就糟糕了。

    打量着这个看起来虚无缥缈的世界，陈风思量十息后，躲进万化炉空间。留下一只死物一般的黑疙瘩漂浮在空中。

    沉思了一阵，拿出《契约真经初解》和《天傀真经》，陈风又从怀里摸出一枚储物戒指，从中放出一堆阴森森的材料。当初闯荡神域，经过恶灵谷时，灭杀了众多鬼物，获取的大量鬼道材料。这些材料，除了在元天殿里和鬼道玩家交换了一些，剩余的全部在这里。

    取出一些三阶鬼物的枯骨，再从赤魂幡里摄出几只阴魂，陈风利用阴火祭炼起来。半天后，三只阴森鬼气的傀儡出现在陈风面前，观其气息，感应不出与鬼物任何区别。用隐藏的魂阵做控制源，陈风满意地点了头，剩余的看实际效果了。

    ......

    轻微的空间波动，三只僵尸出现在万化炉之外，双眼闪着紫色的尸焰。中间的那具僵尸挥洒出一缕魂丝将万化炉缠住，束在腰间，胸前的鬼灵罩里藏着一节灰色的骨头。

    僵尸四周打量了一阵，抬头望着三轮血色邪月，向着不远处漂浮在虚空的灰色河流飘去。越靠近那河流，阴气越浓郁；陈风躲在万化炉里能感觉的出来，这种阴气是极致的死亡之力，与自己在主世界接触的混杂阴气不同。

    三具傀儡不敢进入阴气汇集的小河，而是沿着河边向阴气流淌的方向走去。没多久，就发现一些透明的鬼物出现在阴河里，形态也五花八门。既有小梭鱼般的正常模样，也有眼球一般外白内黑的诡异模样，甚至也只有一张巨嘴身躯却淡薄的东西。

    但这些东西，都显得弱小，连一阶鬼物的实力都没有。傀儡在陈风暗中的操控下，尝试用鬼气之手捞起这些鬼物，发现很轻松地将其控制。用吸魂秘术控制，鬼物化作一缕精纯的阴气摄于到魂珠里。

    或许是三只傀儡“捕食”的缘故，阴河里的鬼物开始被吓到，纷纷没入阴河深处。居中的傀儡掏出一只骨瓶，摄取了几升阴河之水放置其中，封好收藏如灰骨空间。虽然不知这河水有什么用途，但收藏癖好的发作，使得陈风不会放出任何稀奇的物品。

    在漂浮的一道距离，陈风感觉一片黑影在前方渐渐放大。飘过一段距离后，发现那赫然就是一片阴气聚集的汪洋，不知道称之为湖泊还是海。但明显地发现到有稀稀落落的灵体在出没，而这些灵体都具人型的模糊样子。

    看到三阶僵尸傀儡靠近，几个魂体吓到战战兢兢，连模糊的手腕抓几条“银鱼”也挣脱里出来。

    傀儡僵尸闪动眼眶紫色灵魂之火，无视飘回阴魂海的“银鱼”，用晦涩的鬼语问道：“这里是哪里？”。

    几个连实体都没有灵体惊吓片刻，说道：“大...人...这里乌韫泽！大人！请不要吃了我们...不要...”。

    “吃！”，傀儡僵尸沉默了片刻，问道：“为什么要吃你们？”。陈风躲在万化炉思量着，这个事情有点莫名其妙。

    “这...我们听说附近有恶灵专门喜欢吸食我们这些弱小的灵体”，灵体互相看了看，见陈风真的不想他们听闻的恶灵，顿时壮胆说道。

    “嗯，我们只是路过的。因为一些特殊原因迷路，这附近最近的城镇在哪里？归谁管辖？”，傀儡僵尸问道。

    “城镇？大人说道是魂源点吧？这里的乌泽魂源点，是属于海夜肃大人管辖？不过，隔着乌韫泽的蒙羧大人开始围成攻打乌泽。我们几个只是怕被牵连，所以逃出来，顺道碰运气，看能不能捞点魂晶”，其中一个灵体眨了眨灰色的灵魂之火，用魂力诉说着。

    傀儡僵尸思索了片刻，罢手让他们离开，而自己带着另两具僵尸傀儡加速向前飞遁飘行。

    ......

    半天后，傀儡僵尸将两团绿色的灵魂之火丢进万化炉。早已等待的陈风，立即用五色灵光擒住两只鬼魂，施展搜魂大法。片刻后，陈风端坐在万化炉空间的悬空岛上，将两团抹去记忆的灵魂摄入赤魂幡，然后思量起来。

    所谓的魂源点，居然是鬼界生灵的诞生根本，每个一段时间，魂源点的魂池会诞生出新的灵体。这些灵体开启灵智后会离开魂池，也就所谓的魂源。每个魂源点的出现，会引来的强大的鬼物占据。

