    烈日高悬，一片黄沙之中，两支战队隔着沙丘，遥遥对峙，灼热的沙子让双方选手汗流浃背，进入【体力流失】状态，哪怕不活动，体力值也在缓步下降。

    “沙漠地形太开阔了，对我们很不利，我们可能要输了。”行独鹤很丧气。

    这是狂刀的江城俱乐部战队，他们运气很好，没有遇到任何强队，一路磕磕绊绊，现在是预选赛最后一轮，只要打赢了就能出线。

    但这次江城的好运气仿佛用完了，随机的地形是不利于他们近战战术的开阔沙漠，而对手以远程见长。

    行独鹤心态很颓，受他影响，队员们士气低迷。

    狂刀看不惯，皱眉道：“别灰心，还没打，谁输谁赢还不一定。”

    行独鹤摇头，“我们赢的机会太小。”

    “你是领队，别说这种话！”狂刀心里对行独鹤带领队伍越来越不满意，一点领队能力也没有，不仅没有亮眼指挥，还给整支队伍带来负能量。

    “哦？那你有什么高见？”行独鹤斜睨了他一眼。

    “敌人远程厉害，所以我们只能拉近距离，但是贸然冲过去会被风筝，所以我觉得诱敌深入埋伏对手是个好办法。我可以藏在沙子里，你们佯装逃跑，引诱他们到我藏身的地方，然后我跳出来牵制他们后排，你们杀个回马枪，这样我们才有机会。”

    “正好，我有两个面罩，谁和我一起埋伏？”狂刀拿出两个氧气面罩，这是他的常备装备，这时正好能派上用场。

    队员面面相觑，这时行独鹤哼道：“既然是你提出来的战术，如果输了，就是你的责任。”

    行独鹤此举是在甩锅，输了就能推卸责任，狂刀十分反感这种行为，懒得理他，看了眼其他队友，一个武道系站出来当他同伴。

    很快选好地点，狂刀和武道系队友戴上面罩，藏进沙子里，外面行独鹤四人做了一些伪装，便开始诱敌，走上沙丘，暴露在敌人视野中。

    “呵呵，他们忍不住了。”另一方六人战队发现了行独鹤等人的踪迹，队伍里的伊莱克斯冷冷一笑。

    伊莱克斯就在这支队伍里，看似是路人高手组成的战队，实际这六名选手全都是不同外国俱乐部在海蓝星赛区的“间谍”，暗中组成队伍来“踢馆”，各个赛区都有这种队伍。

    “对手是个小俱乐部，我看过他们的比赛，擅长近战，配合不行，地形对我们有利，只要保持距离，他们就输定了。”伊莱克斯说道。

    他们靠近江城战队，保持远距离，开始进行远程攻击，这些选手以异能为主，伊莱克斯能在掌中生成风种，渐渐壮大，变成一条小型沙龙卷，他的队友有人能用手指发射破坏光束，有人能将空气搓成一团白色丸子，砸出去发生冲击爆炸。

    行独鹤四人急忙逃跑，伊莱克斯队伍在后面紧追不舍，很快，他们就发现江城战队只有四个人。

    “另外两个人去哪了？”伊莱克斯心生警惕，忽然抬手，道：“都停下，他们可能是在引诱我们。”

    伊莱克斯认为，江城战队如果是诱敌的话，当他停下，江城也会停下，至少也会减速勾引他们，然而江城速度不减，拖着长长的沙尘，恨不得跑得越远越好。

    行独鹤埋头跑路，他一点也不想贯彻狂刀的战术，消极怠工。行独鹤心里打着小算盘，狂刀不是说要埋伏吗，就让他待在地下好了，自己和对手碰面，装作诱敌，至少也算是和敌人交手了，让狂刀全程打酱油，显得狂刀计策失误，就能甩锅给他，排挤狂刀，让高层对狂刀失望。

    但他不能故意错开狂刀埋伏地点，其他队友也知道位置，他不能做的这么明显，所以就在诱敌行动上做点文章，不管对手跟不跟，他直接闷头跑就是了。

    行独鹤是个在职业圈混了很多年的老油子，没什么成绩的边缘人物，被江城招揽，薪酬比以前更多，但他不在乎战队成绩，只想保住领队的位置，继续享受丰厚的薪酬，圈子里什么样的人都有，他这样的老油子算是一种典型。

    然而伊莱克斯却误会了，沉吟道：“逃得这么慌忙，不像是诱敌，而且沙漠是开阔地形，埋伏的可能性比较低，追上去！”

    阴差阳错，伊莱克斯中招了，追了一会，踩中了埋伏地点，队伍当中忽然炸开一团沙尘，狂刀和武道系队友从地下杀出，直扑后排！

    事发突然，伊莱克斯等人脸色大变！

    狂刀全力以赴，撕开了对手的阵型，远处的行独鹤见状，脸色一垮，只能带着队友杀回来。

    场面乱作一团，伊莱克斯等人实力也极其过硬，即使埋伏成功，江城也陷入了一场鏖战，所幸狂刀发挥出色，干翻两个脆皮异能者，完成双杀，奠定了局面。

    随着伊莱克斯一脸不甘倒下，四周终于安静下来，只有狂风卷起黄沙的声音。

    江城，胜！

    “赢了！”狂刀激动挥拳。

    “竟然出线了……”

    行独鹤张了张嘴，一脸不可思议，自己都做的这么明显了，敌人还上当，这么皮的吗？

    ……

    随着冗长的预选赛最后一轮结束，出线名单火热出炉，各个赛区的玩家精神大振，联赛关注度再度高涨。

    预选赛只是开胃小菜，争夺出线资格，常规赛开始才是正戏！

    从这里开始，赛程进入正式的节奏，不会像预选赛那么赶，每一场比赛都万众瞩目。

    从几千支队伍、十万个玩家选出的战队38强和个人赛62强，无疑备受关注，韩萧看了一遍名单，四大豪门都出线了，其余大部分都是赫赫有名的俱乐部战队，比如狂徒、九门、暴雨等等，还有一些他国的俱乐部，路人队伍只有寥寥三个。

    江城赫然在出线名单里，韩萧回忆了一下，前世江城战队并没有获得常规赛资格，代替他们名额的好像是一支外国选手队伍。

    个人赛方面，狂刀和前世一样打进了常规赛，而且受到的关注比前世更多，个人赛出线选手机械系只有四人，都是枪械师，狂刀是唯一的械武者，物以稀为贵，吸引了很多眼球。

    再加上江城比赛录像被翻出来，狂刀的表现堪称中流砥柱、力挽狂澜，带领江城出线，狠狠吸了一波粉，反倒是真正的领队行独鹤根本没人在意，在观众眼里就是路人甲，在他们看来狂刀才是江城的核心，一神带五咸鱼。

    行独鹤很嫉妒，但是他做不出狂刀的表现，只能眼睁睁看着狂刀受到各种赞誉，心情憋闷。

    狂刀确实很有近战天赋，操作越来越出彩，机械系玩家翻来覆去观看他的单挑录像，学习技术。

    有些玩家翻出以前的帖子，发现狂刀是触发了黑幽灵隐藏剧情四人之一，这一身装备品质很高，而且效果很丰富，无疑来自于黑幽灵之手，玩家羡慕无比，心向往之，韩萧顺带分享了一波热度。

    “第一步的成绩比前世还要好啊。”韩萧甚是满意，果然没白疼狂刀。

    没过几天，次级联赛也顺利结束，冠亚军获得出线资格，补足常规赛40个战队席位和个人赛64人。

    官方公布了常规赛的小组摇号，所有选手平均分成了ABCD四组，战队赛每组有10支战队，个人赛每组有16名选手。

    常规赛采取积分制，组内循环战斗，战队每组积分前两名出线，个人赛则是每组前四名出线。

    而海蓝星赛区常规赛的战队小组名单引起玩家的哗然。

    鱼香茄子、皇朝、长空，三大豪门赫然被分到A组！

    而且A组的其他队伍，还包括龙虎俱乐部、天宫俱乐部两支一线强队，以及一个外国俱乐部队伍，这是名副其实的死亡小组！

    这么多强队，只有两个能出线，最起码有一支豪门会在这一轮被淘汰掉，顿时牵动各个强队粉丝的心弦。

    常规赛还没打响，气氛便已剑拔弩张，山雨欲来！

    （PS：看到大家反映职业联赛有点水，不过挺早就铺垫有联赛，这也算是比较重要的一条剧情线，直接跳过不太合适，那我尽量快点写完这段剧情吧。PSS：晚上去看《雷神3》，听说很嗨，这应该算收集素材吧……）

