 “啊！！！”

黑衣男子忽然一声惊呼，随后手中的落魄镜被金黄色光芒映照，瞬间掉落在了地上。

嗡！与此同时，独孤求败几乎丧失的意识，瞬间清醒，两眼精芒爆闪。

“看剑！！！”

嘬！独孤求败岂会放过机会，骤然暴起，一道紫色流光，朝着黑衣男子，激射而来！与此同时，阿花的身影也凭空出现，朝着那落魄种扑去。

“该死！！！”

落魄钟莫名掉落，黑衣男子震惊的同时，真是又气又怒。

眼看着阿花直奔落魄者，他却根本无法阻挡。

因为，独孤求败这一剑，已然携着凌厉的杀机，风驰电掣般到了近前，将他完全的锁死！“小九，杀了那条狗！”

黑衣男子一声爆喝，随后突然从九头虫身上跳下，将一把黑色长矛握在了手中，迎上了独孤求败！吼！九头虫则是大吼一声，突然一团火焰喷出，朝着阿花滚滚而来！轰轰轰轰！半空之中，骤然响起一连串的爆鸣之声，恐怖的气浪四下席卷，犹如浪潮奔涌。

独孤求败与黑衣男子，激烈的碰撞，瞬间打斗在一起。

而阿花此刻，也到了落魄钟的面前，伸出爪子朝着落魄者抓去。

砰！刚将落魄钟抓到手，一声闷响传来，那巨大的火焰，瞬间落在了阿花的身上。

“嗷，狗爷的毛啊！！！”

阿花一声惨叫，全身的麻烦瞬间被烧了个精光，成了个秃狗。

“你这丑八怪，嫉妒狗爷的帅是不是！”

阿花抽抽着嘴，看着秃秃的身体，绝望的都快哭了。

“丫丫个呸的，这形象让狗爷怎么见阿狸啊！”

吼！九头虫见烈火竟然烧不死阿花，顿时大惊，一声怒吼，巨大的脚掌朝着阿花踩了下来。

“收！”

林海在远处看着，赶忙轻喝一声，瞬间将阿花收回了炼妖壶中。

砰！九头虫一脚踩空，大地都为之颤抖，气浪直冲天际。

然而，黑衣男子眼角余光看到这一幕，却气得暴跳如雷。

“你这个废物，那狗呢！”

“本护法的落魄钟呢！”

九头虫顿时被骂的一脸惊恐，赶忙四下寻望，却哪里还有阿花的影子？

陡然间，九头虫两眼一寒，目光落在了林海的身上。

定然是林海搞的鬼！吼！！！一声怒吼，九头虫庞大的身躯，朝着林海扑了过来。

林海眉头一挑，额头处第三只眼骤然开启，一声暗喝。

“神通，灼光！！！”

嘬！！！一道凌厉的光束，以快到极致的速度，迎着九头虫激射而来。

吼！！！九头虫大惊失色，灼光的速度实在是太快了，让他根本连躲闪的机会都没有。

噗！光束落在了九头虫的胸前，直接洞穿而过，出现一道手指粗细血洞。

瞬息间，血洞开始飞速的朝着四周扩大，一眨眼便到了手臂粗细，而且还在疯狂的侵蚀着九头虫的身躯。

“啊！！！”

九头虫一声痛苦，前冲的身体骤然停下，满脸惊恐的低下头看去。

却见那血洞越来越大，饶是他身体庞大，也承受不住。

感受到飞速消失的生机，九头虫绝望怒吼，身体砰的一声，轰然炸裂！上古妖兽九头虫，死！呼~林海天眼闭合，轻呼一口气，手心之中已经满是汗水。

杀九头虫看似轻松，实则凶险之极。

九头虫的实力，高出林海太多，即便有神通灼光，林海也怕无法击中。

是以，林海一直等到九头虫冲到近前，已经无法撤招时，才悍然出手。

这样的做法，无疑是极其冒险。

一旦不成功，林海势必被九头虫击中，后果难以预料。

好在，在灼光面前，强如九头虫也无法存活。

而且，林海直接击中他的胸膛，让他连一丝机会都没有。

虽然林海知道，九头虫仍旧能够复活，但至少现在没有了威胁。

抬头望去，见天空中光芒万丈，气浪如同涨潮，两道极快的人影不断的碰撞，发出雷鸣般的隆隆之声。

独孤求败与黑衣男子，正打的难解难分。

嗡！林海意念一动，将逐日弓握在了手中，随后头顶一团血光隐隐浮动，体内大巫之血飞速燃烧。

“独孤前辈，林某助你一臂之力！”

林海一声大喝，手掌轻抚，瞬间三道光芒箭矢，闪烁着暴戾的雷霆，出现在掌心之中。

下一刻，林海弯弓搭箭，天眼开启，凌厉的杀机，骤然锁定了黑衣男子。

黑衣男子正与独孤求败全力拼斗，骤然一股仿佛来自远古的可怕气息，锁定了他的身体。

黑衣男子大惊失色，急急朝着下方望去。

当看到林海以箭矢将他锁定，一股让他心悸的血色涟漪冲天而起时，黑衣男子瞳孔骤然一缩。

“大巫之血！！！”

“林海，你这个混蛋！！！”

黑衣男子气得差点从空中跌落下来。

这大巫之血，乃是他们谋求已久之物，在即将到手之际，被林海破坏中途夺走。

想不到，今日林海竟然拿大巫之血来对付他，让他怎能不怒！“射日神箭！”

林海一声厉喝，手中的三道箭矢，顿时被血色光芒环绕，激射而出！嘬！！！破空声响彻天际，古朴沧桑的肃杀之气，带着无坚不摧之势，瞬间到了黑衣男子的面前。

黑衣男子脸色狂变，只感到如同三只远古巨兽扑来，让他全身血液都几乎僵硬，赶到一股深深的威胁。

“滚开！！！”

黑衣男子大惊，骤然将手中长矛，朝着三只箭矢挥舞而去！轰！巨响传来，光芒炸裂，气浪翻滚，天空一片混沌！三道箭矢瞬间炸裂，而黑衣男子的身体，也倒飞而起，狼狈不堪！嘬！独孤求败看准时间，骤然出手，一剑刺出，如石破天惊！黑衣男子被射日神箭的可怕力量逼退，独孤求败这一剑刚好封死他的退路，让他无处躲闪！噗！“啊！！！”

黑衣男子一声痛呼，虽然他拼尽全力将身体侧开，躲过了致命一击。

但一条手臂，还是被独孤求败的剑芒砍下，血洒长空！独孤求败两眼凌厉，手中紫薇软剑一摆，准备乘胜追击，将黑衣男子斩杀！轰隆隆！！！可就在这时，突然一声震天的巨响传来，整个重剑门都剧烈的摇晃起来。

独孤求败大吃一惊，随后惊骇的抬头，却见那护宗大阵轰然碎裂！“护宗大阵，不攻自破了？

！”

林海在远处，也是满脸震怖，眼中充满了迷茫与疑惑！嘬！！！忽然间，一道刺眼的光芒，带着毁天灭地般恐怖的气息，从远处冲天而起！林海瞳孔一缩，急急望去，随后脸色骤然一变！ 