
“图里琛努尔，你一定要铭记自己的任务，必须要阻止灵魂教团放出莫哈内迪河里的那个怪物。不然我们这些所有从源质海洋之中逃出来的人都得死。”

那道恐怖的身影在提到莫哈内迪河里的怪物时，全身的触须都剧烈的蠕动收缩着，显然对它非常的忌惮，甚至到了恐惧的地步。

李牧感受到那具身影传来的压迫力，即使在梦境之中也有要令人窒息的错觉，这头上潜者的实力非常的强大。

在天象异变时，从源质海洋逃出来上的上潜者数量绝对不少。

那道身影一个闪烁，便出现在了李牧的面前，一双漆黑的瞳孔盯着李牧。

“不要以为你夺取了一具身躯就能脱离我们，如果那个怪物逃出来了，我们所有的同伴都会死，没有人能够逃过它的追杀！躲在任何的躯壳里都不可能！它就是我们所有上潜者的天敌！”

“如果你逃走了，在你被那头怪物吃掉之前，我提婆伐摩会亲自一点一点的碾碎你的灵魂！”

在这么近的距离之下，李牧能够清晰的看见黑影体内蠕动着的触须。来自灵魂的冲击，让整个梦境世界都在剧烈的摇晃。

他实在无法想象，到底是怎样的怪物，才能让面前这位恐怖的上潜者如此的恐惧。

“提婆伐摩，你要相信我，我当然没有想要逃。”

李牧装出了害怕的样子，灵魂剧烈的波动着。

提婆伐摩满意的点了点头。

“不要忘记，我们虽然是因为灵魂教团才得以进入废土，但他们的初衷只是想要将我们作为食物投喂给那头怪物，加速它的复苏。不要想着投靠他灵魂教团就能活命！”

那头怪物对上潜者的威慑力太强了。若非他一直在逼迫着其他的上潜者，坚定他们的信心。这些胆小怯懦的蠢货早就逃离阿沃尼格达邦了，他们甚至连莫哈内迪河都不敢靠近。

若不是孤身一人无法对抗灵魂教团，他才不会和这些胆怯的蠢货合作。

饥渴会驱使着那头怪物不断的追猎上潜者，不论躲到哪里去都跑不掉。

上潜者在汲取了宿主的记忆之后，性格可能会发生偏移，提婆伐摩察觉到了李牧身上的变化，反而十分的欣慰。

“图里琛努尔，你在夺取了这具人类的身躯之后好像变得更聪明了些，这是件好事，记住，监视灵魂教团的一举一动，将一切都报告给我。”

提婆伐摩在试图控制马哈德夫失败，然后顺势给灵魂教团明面上的势力一记重创之后，灵魂教团就彻底的盯上了他，他连续换了数具身躯，才躲过他们的追索。

他张开了嘴，触须构成的身体剧烈的蠕动着，干呕出了一个金色的甲虫。

“啪！”

甲虫带着一滩脓液落在了飞廉的羽毛上。

“有情况需要报告，就进入梦境之后，向它灌输灵能来联系我，不要在现实之中使用它，这会引来灵魂教团的注意。”

李牧忍着恶心，捡起了甲虫。

“警惕性很不错，图里琛努尔，即使在梦境之中也维持了人类的外表。”提婆伐摩绕着李牧转了一圈，夸赞道。

高阶的精神系觉醒者能够窥见万物的灵魂本质，如果不进行伪装的话，会直接暴露。

除了高能级的精神系觉醒者之外，只有上潜者才能随意的侵入其他生物的梦境，所以提婆伐摩根本就没有怀疑李牧的身份。

“不过你太贪婪了，图里琛努尔，进了阿沃尼格达市，就迫不及待的猎杀了这么多人，汲取灵魂。这会让人怀疑你的身份。”

提婆伐摩说道。

他在听说新的奥里萨治安官在上任路上时，就派出图里琛努尔前往抢夺身躯。

所以在李牧刚刚到达阿沃尼格达市的时候，他就一直隐在暗处观察。没有其他的存在比上潜者更适合跟踪。虽然那个女人的存在让他无法近距离的观察细节，但李牧屠杀那木都以及其手下的行为并没有瞒过他的眼睛。

即使是他，也不敢这样肆意的在阿沃尼格达市里杀人。大部分时间都是悄悄的在贫民区偷偷猎食那些无权无势的贫民。

“在奥里萨辖区，你要更加的小心，灵魂教团可不是那些尸位素餐的治安官。”

李牧的脸色有些古怪，一头上潜者劝人节制杀戮，这个场面实在有些滑稽了。

“抱歉，我会克制食欲的，提婆伐摩。”

提婆伐摩满意的点了点头，让上潜者克制杀戮和汲取灵魂的欲望，的确是一件有些过分的事。

“对了，我发现有人一直在悄悄的跟踪你，把他吃掉之后，发现他是总督儿子拉杰拉尔派来追杀你的杀手。”

提婆伐摩由触须组成的身躯突然一阵剧烈的蠕动，肉色的触须相互绞合融合，就像一团橡皮泥一样剧烈的蠕动着，眨眼之间变成了一个裸身的中年盎塞人。

这个盎塞人留着整齐的小胡子，褐色的头发打理的整整齐齐，皮肤苍白，有着一双在兴都联邦非常少见的蓝色瞳孔。

“这具身体的名字叫做巴别鲁，是个为阿沃尼格达富裕阶级服务的杀手。这个身份很不错，我就暂时使用他的身份了，以后你到阿沃尼格达，可以直接来找我。”

提婆伐摩有些高兴得说道，在城里想要夺取这样的身躯，动静可不小，很难做得十分隐秘。

杀手的身份对于上潜者来说再合适不过了，杀戮人类不会被怀疑是上潜者。而且原身积累下来的那些客户也会为他遮掩身份。

他虽然已经是第三能级的存在了，依旧无法克制汲取灵魂与源质的欲望。

意外之喜，李牧没有想到一直担忧的杀手居然撞在了提婆伐摩的手中。这样，他就有了一条关于拉杰拉尔的情报来源。

“那么，希望下次见面的时候，你带给我的是一个好消息，图里琛努尔。”

提婆伐摩探手一抓，手上便出现了一顶礼帽，接着身上也变幻出了一套精致的礼服。他打了一个响指，便从飞廉的梦境之中消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68045721"  chaptername="第五十三章  同类">加入书签</a>
</div>
