    混乱地区。

    龙族的队伍在外圈调查着关于两条蛇妖的线索，却震惊地发现了外圈的邪派几乎被人清理了个干净，一品强者照杀不误。

    从目前得知的一些情报，动手的，很可能是万佛宗道缘佛子！

    赤血宗宗主能推断出百里缘的身份，没道理龙族和其他势力推断不出来。

    但正是因为能推断出来，才更让人和妖心惊。

    万佛宗佛子到底是个什么玩意儿？

    不是说只是个孩子吗？

    你管这叫孩子？

    就算是有一品护法灵兽在旁，也做不到吧。

    已经有人开始传播百里缘的名声了，甚至还给百里缘的所作所为做了个总结——孤身征战混乱地，万里邪派尽灭之。

    这件事传到了外界，万佛宗也听说了，而且因为大和尚的消息，他们知道的更加清楚，百里缘那可不叫尽灭，那是连人家的传承和残魂都扬了。

    对此，万佛宗决定——悄悄地推波助澜。

    然后派人前往混乱地区，接应百里缘。

    可不是所有人和势力都愿意看到万佛宗的佛子成长起来，而且万佛宗也担心混乱地区的其他势力联合起来，对付百里缘。

    外界有人仰望，有人敬佩，但更多的人是不服和怀疑。

    别闹，要是万佛宗有这样的佛子，其他势力还玩什么？

    你知道混乱地区的外圈有多少一品大修士吗？

    区区佛子还能打得过一品境强者？

    万佛宗的和尚别吹了，你们这群光头坏得很。

    难道那些邪派还能站着让你们的佛子去杀？就不会联合起来灭杀你们佛子？你以为你们家佛子是一品巅峰强者？

    然而真相是，邪派们确实打算联合了，但百里缘并未给他们机会。百里缘一天能灭好几个邪派，这速度根本没能给邪派留下多少反应时间。

    至于一品巅峰的实力，如果百里缘想，也不是不能。

    不管外界如何讨论，但至少，百里缘是把混乱地区的声望刷满了。

    现在混乱地区已经没有邪派了，那些幸存的零散小邪派连夜砸了宗门的牌匾，然后或是加入某个势力求保护，或是悄悄地撤离混乱地区。

    大城之中，人族、妖族和异族更是相敬如宾，见面虽然依旧互相警惕，却没有人敢随便搞事，就算是发生冲突，互相之间也一定是先相互道歉，一副民风淳朴的做派。

    生怕百里缘路过，将他们当成邪修灭了。

    即使百里缘没有现身，也没有人敢大意。

    只要没有人确定百里缘离开了混乱地区，便不会有人打破这种情况。

    而暗中，已经有很多势力联合起来，派出强者，寻找百里缘，打算“请”百里缘离开混乱地区。还有外界势力的强者进入混乱地区，让混乱地区在明面上的安稳之下，变得暗涛汹涌。

    也因此，很多消息也逐渐被人挖了出来。

    比如神树桑葚结果的消息。

    因为神树桑葚所在的位置特殊，罕有人至，所以原本这个消息只在一些了解情况的势力中流传，现在却弄得混乱地区修士皆知。

    神树桑葚的果实对于一些大势力来说，没有特别的吸引，改善体质和延长寿命，有其他天材地宝可以替代，甚至效果更好。

    但对于普通大众修士和小势力的修士们来说，能够延长寿命的都是珍宝。

    很多修士都是被境界卡主，直到寿命耗尽也无法突破，但如果能够改善体质和延长寿命，说不定有突破的可能。

    甚至一些二流势力在听到消息后都来凑热闹。

    因为有心人将万佛宗佛子入混乱地区的事情，与神树桑葚结果的事情联系到了一起，得出的结论是，道缘佛子可能就是冲着神树桑葚的果实去的，神树桑葚的果实说不定还有别人不清楚的功效，只有万佛宗这样的顶级势力才能有所了解。

    有理有据。

    同时，强者们也未在外圈发现百里缘的踪迹，这代表了，百里缘要么离开了，要么进入了内圈。

    好似变相印证了修士们的猜测。

    于是，大量普通修士进入混乱区域，然后深入内圈，去追寻百里缘的踪迹和神树桑葚的果实。

    使得神树桑葚果实的效用变得愈发强大和神奇，追求神树桑葚果实的修士数量也在与日俱增。

    这种现象，一般被称为明星效应。

    只有那些原本就知道神树桑葚果实的修士对百里缘很气，都是因为百里缘，让他们的竞争对手变多了。

    不过很多东海之滨以外的修士都对混乱地区的内圈缺乏了解。当一些实力不够的修士鲁莽闯入内圈时，内圈的凶兽和妖兽们都乐开了花——感谢大自然的馈赠。

    不仅普通修士进入了内圈，龙族的队伍也转向了内圈。

    自然也和神树桑葚有关。

    其实龙族早就清楚神树桑葚的存在，只是因为神树桑葚生长在混乱地区内圈，龙族才没有办法将其收入囊中。

    而现在混乱地区鱼龙混杂，龙族觉得，有必要插一手，说不定能有不错的收获。龙宫那边甚至还派出了增援。

    先不说菜不菜，反正是凑热闹有瘾。

    况且龙族也不弱。

    不管能不能抢到东西，至少要参与进去。要是能展现出实力，将神树桑葚和各种宝物收入囊中，顺便大军收服混乱地区，彰显龙族神威，那就更美妙了。

    至于雾龙城城主的事情反倒没有那么重要了。

    “放心吧，龙族一定会为雾龙城城主报仇，只是现在有更重要的事情要做。”元明如此说道。

    “这是感龙石，如果感应到龙族血脉，便能产生波动，我等便会去查探情况，说不定能遇到那两条盗取蛟龙血脉的蛇妖。况且那两条蛇妖获得蛟龙血脉和宝物，一定会藏起来炼化，这混乱地区的内圈不正是一个藏身的好地方吗？”这是安慰蛟龙们的话。

    虽然蛟龙们服务于真龙，但蛟龙也相当于是阶级中的贵族了，至少要给他们一些能说得过去的理由。

    除了蜃蛟一脉之外的蛟龙们觉得可以，蜃蛟一脉也只好认同。

    龙族的队伍进入内圈没多长时间，便感受到了大地的震动。

    “地动？”有蛟龙道。

    “不，是有强者在前方战斗！”平寒儿眺望着前方，面容认真，因为隐隐约约好似能听到龙吟。

    而他们手中的感龙石放出了光芒。

    元明和烛七看着手中感龙石的光芒，纷纷一惊。

    “这个亮度，前方有真龙！”

    ……

    群山之中，大地龙孽被奥特明王法相抓住了尾巴，无论大地龙孽如何挣扎，都无法挣脱奥特明王法相的手。

    眼见无法逃脱，战斗本能，让大地龙孽翻身缠绕上了奥特明王法相的身体，开始对着奥特明王法相口吐带有地戾之气的龙息，想要反杀。

    “哼！区区地戾之气，看我明王伏龙！”

    百里缘大喊一声，给自己壮了壮声势，然后悄悄地踩了踩地面。

    “大地大哥，帮帮忙。”

    大地：“嗯……将地戾之气引导向地面，我帮你分担一些。”

    百里缘：“明白。”

    如果单靠百里缘的力量，确实可以抵抗一定的地戾之气，但必然会对百里缘的力量造成更多的损耗。

    而既然能得到大地的帮助，百里缘怎么可能会放弃。

    更何况这可是在帮大地大哥。

    大哥当然要有所表示。

    因此，大地龙孽很快就发现，它的地戾之气竟然没能对奥特明王法相造成什么伤害。

    奥特明王法相也在反击。

    天龙之力——天空中凝聚厚厚的云层，落下冰雪和雨水，将大地孽龙的身体浸湿和冻结。

    然后，奥特明王法相手中的雷电之锥和雷电之锤碰撞。

    雷电降临！

    雷、冰、水三种力量互相组合，对大地孽龙造成了巨大的伤害。

    “这就是，冻结、超导和感电哒！”

    然后奥特明王法相抓住身体僵硬的大地孽龙，将它从身上扯下，扔向天空。

    天龙之力掌握的红莲之火从空中落下，焚烧大地孽龙。

    奥特明王法相再次释放雷霆。

    火焰与雷电碰撞，爆发出了猛烈的爆炸，直接炸开了大地孽龙的大半个身体。

    “看好了僧昌，天龙之力是这么用的！”百里缘的声音从山石之中传入僧昌耳中。

    僧昌看着刚刚的战斗，双眼明亮。

    “弟子悟了，原来天龙之力还能如此使用！”僧昌的声音喜悦，天龙之力也是能掌握雷电的，虽然没有此时奥特明王法相借来的皮卡丘的雷电强。

    这个时候，僧昌已经忘了，百里缘用的天龙之力是向他借来的。

    不过学技术吗，力量被人牛一下怎么了？

    不对，这不叫牛，这叫连接羁绊！

