    清晨第一抹阳光照进卧室的时候，程清妍就已经从床上爬了起来，看着旁边依旧酣睡中的丈夫段云，轻轻的穿上拖鞋走入了卫生间。

    来到深圳已经好几个月了，程清妍自己的丈夫每天活的似乎有些“没心没肺”，身上背部的2000多万元的债，但每天还是该吃吃，该睡睡，从他脸上丝毫看不出半点压力，仿佛这笔巨额的债务和他无关一样。

    丈夫对银行贷款不当回事，但是程清妍则不能像他这样过，为了今年年底能够还清债务，她最近这几个月也是彻夜难眠，一边管理的工厂，一边制定设计新的销售方案。

    天音牌音响已经连续畅销13个月，到了上个月的时候，销售似乎终于到达了瓶颈，第1次出现订单下架的情况，而且从这个月月初的情况来看，销量依旧不容乐观，零星只接了不到200台的订单，而且都是广州当地的。

    为了提高产品销量，程清妍经过一段时间的市场分析后，果断做出了降价的举动，并且联系了各地的经销商，准备在全国范围内进行大规模的降价促销活动。

    除了降价，程清妍针对国人喜欢讨价还价占小便宜的习惯，他还为这次的促销活动准备了许多赠品，所谓的赠品五花八门，有台灯，有烧水的电热棒，袖珍小风扇，等等等等，这些都是成轻颜联系其他相关厂家生产的，总价格控制在10块到25块左右，可供消费者自由挑选。

    除此之外，为了实现音箱产品的市场下沉，程清妍还联系了全国各地的经销商，让他们大量聘请业务员，到乡镇一级的地方去推销产品，靠着丰厚的推销提成，确实吸引到了不少专职或兼职的推销员。

    程清妍在商业方面的天赋还是很高的，他现在使用的这些促销方案在后世都是很平常的营销方案，可是在80年代，这种促销方案还算是比较少见的，由此可见程清妍确实为音箱促销花费了很多的心思。

    可即便是如此，她努力的步伐也远远比不上自己丈夫段云花钱的速度。

    前期从厦门特殊渠道购买进口零部件花费了240万，制作插件机气缸和传动部分又花费了20多万，邀请潘虹等明星代言产品，在全国各大报刊媒体上投放广告，再次花费了200多万，除此之外，高薪雇用大量技术人员，购置研究所各种设备，修建无尘厂房，这些加在一起也都在百万上下。

    而且随着段云产品技术研究所成员的不断增加，每个月技术人员薪资奖金加上研究经费，就达到了惊人的20多万，这也要程清妍前期通过削减工人福利奖金每个月节省下来的几万元支出，也彻底填进了一个更大的坑中。

    但段云这个人认定的事情，10头牛都拉不回来，程清妍想通过开源节流的方法节省支出已经彻底泡汤，但她也没法改变丈夫的决定，只能把赌注压在新产品录音机的销售上。

    在卫生间洗漱完后，她也顾不上吃早餐，就直接换上外套，离开了家门。

    程清妍坐着公交车来到了上步工业区，其实她完全有钱打出租车，这么做也只是为了省下几块钱而已。

    在路边的早餐摊草草吃了两口后，她就拎着自己的包来到了厂电子厂。

    此时才刚刚早晨6:30，但街上已经出现了大量上班的自行车人流，程清妍一路步行，最终来到了电子厂。

    进入电子厂后，程清妍并没有直接回到办公室，而是先走向了库房。

    最近这段时间，程清妍似乎已经有了强迫症，每天早晨都要去库房转一圈，然后才去车间巡查。

    “程经理早上好！”眼见程清妍向库房走来，门口的库管人员立刻恭敬的招呼一声。

    “昨天入库多少？”程清妍问道。

    “昨天入库1200台，早班的工人还没有接班，估计7点以后还会有一批货物入库。”库管恭敬的回道。

    厂里的职工对程清妍还都是非常敬畏的，她在管理上比他的丈夫要强势的多，段云相对来说带人比较温和，也比较好说话，但程清妍平时脸上看不到什么笑容，她做出了决定从来都是言出必行，没有丝毫回旋的余地，以至于有人把她和英国的首相撒切尔夫人联系到了一起，私下里都叫她“铁娘子”。

    其实程清妍以前是个比较温婉的姑娘，她的这种性格也是结婚后被丈夫“逼”出来的。

    “嗯。”程清妍应了一声，进入库房门口后，看着仓库已经堆积如山的录音机，柳眉顿时皱了起来。

    感觉到自己的双腿有些沉重，一种莫名的疲倦开始席卷全身，程清妍呆站在原地，半晌没有动。

    又过了片刻，程清妍轻叹了一口气，转身离开库房。

    “程经理，您的电话。”

    刚走到办公楼门口，一名工作人员立刻快步来到她面前说道。

    “知道了。”程清妍闻言，快步进入了自己的办公室，然后拿起了办公桌上的电话。

    “喂，你好。”

    “是段经理吗？”电话那头传来了一个男子的声音。

    “我是天音电子厂的总经理程清妍，段云是我丈夫。”程清妍说道。

    “原来是程经理，你好你好。”礼貌的招呼了一声后，只听对方接着说道：“是这样的，我们是佛山经营电器批发的，听说你们的新产品录音机已经上市了，想到你们厂订购一批货……”

    “没问题，你们想订多少货？”听到这里，程清妍顿时眼前一亮。

    “我们想明天派人过去到你们厂里看看，到时候当面洽谈，如果产品质量确实不错的话，咱们可以先签合同购买一批。”电话那头的男子说道。

    “欢迎欢迎！”程清妍脸上露出了笑容，只听她接着说道：“如果你们派人过来的话，我可以安排人到火车站接你们，能说一下来人的姓名吗？”

    “好的，这次是我们副经理刘向东亲自过去，他本人个头1米7左右，身体微胖，稍微有些秃顶……”电话那头的人说道。

    “那好，就这样吧，明天上午我就派人过去接站。”程清妍很干脆的说道。

    1603382927

