    当被告知还是留在外面打掩护，萧苒的脸色一下子就冷了下来。

    “你们两个进去，我自己在外面打掩护？”

    萧苒看起来很是不满，杨逸摊手道：“咱们能行动的就三个人，要不然你觉得谁留在外面提供掩护比较好？”

    凯特笑了笑。

    萧苒把头扭到了一边，毫无感情色彩的道：“那就祝你们行动顺利好了。”

    瞎子也知道萧苒现在还不爽，但还好萧苒只是不爽，但她肯定不会做出什么妨碍任务完成的举动。

    凯特倒是很淡然，她没有在这个时候选择对萧苒有什么挑衅的举动，却是低声道：“我们该先去内政部，还是该先完成帝国理工大学哪边的工作呢？”

    杨逸毫不犹豫的道：“帝国理工大学，先把马丁.霍华德搞定，在我们确定可以使用帝国理工大学的超级计算机之后，再去内政部安放数据处理器，如果没能先把帝国理工大学的超级计算机搞定，那内政部的行动还有什么有意义。”

    呼了口气，杨逸沉声道：“所以，我要自己去内政部搞定安放数据处理器的事情，凯特你去帝国理工大学，负责保护舒尔茨和唐果。”

    凯特脸色一变，道：“你自己去？太冒险了吧。”

    杨逸摇头道：“没什么冒险的，我们现在就五个人，除了这样安排之外没有其他的办法了，重点是搞定马丁.霍华德，但是舒尔茨和唐果没有任何战斗力，如果帝国理工大学那边一点有事，就只能靠你保护他们了。”

    不用布莱恩他们的后果就是人手一下子短缺了起来，不过杨逸觉得去内政部安放处理器这件事其实不用人多了，人多了也没什么意义，还不如他一个人去完成。

    萧苒严肃了起来，道：“为什么不等张勇回来再行动？”

    杨逸叹了口气，道：“我刚和张勇联系过，他那边还不知道什么时候才能回来，假护照什么的正在做，暂时没法确定时间，我觉得还是不等了，这次又不是什么战斗行动，只要我们两边其中任何一方被发现都意味着行动彻底失败，但就算是行动失败也绝对不能动手，更别提开枪了。”

    只要被发现那就赶紧的逃，动手是绝不可能的，这是在内政部和帝国理工大学搞事，要是敢开枪，不把英国正府的注意力给吸引过来才怪，所以张勇是否参与行动，其实也不是很重要。

    就在这时，一直对着电脑的唐果突然道：“找到了一个合适的人选，内政部的雇员，身份确定了，IP地址也确定了。”

    舒尔茨急道：“等我一下，我正在试着进入内政部的系统，或许这样更快。”

    杨逸停止了和萧苒她们的两个的交谈，把注意力放到了舒尔茨身上。

    但是舒尔茨和唐果看起来都紧张而忙碌，杨逸低声道：“抱歉打扰你们一下，需要很长时间吗？”

    唐果的手指一直在键盘上敲打着，道：“不一定的，也许很快，也许很慢，这要看被我们控制的肉鸡是否有价值了。”

    杨逸点了点头，道：“你们继续，如果发现什么有价值的画面一定要保留下来，我们先离开一下，有情况电话联系。”

    说完后，杨逸冲着凯特和萧苒道：“咱们也别闲着了，去观察一下马丁.霍华德，顺便把查尔斯换回来。”

    萧苒站了起来，兴冲冲的道：“走，这几天早憋得难受了。”

    凯特却是道：“要不要化妆？”

    杨逸道：“不必化妆，只是注意遮掩一下就行了，帝国理工大学不难进，而且现在也没什么可遮掩的，现在我给查尔斯打个电话问问他的位置，然后我们就出发。”

    这两天来查尔斯已经有了一些进展，他和保罗现在已经盯住了马丁.霍华德，只要能找到查尔斯，也就找到了马丁.霍华德。

    杨逸他们住的地方离帝国理工大学非常近，就跟邻居似的，三个人说走就走，开了辆车，没用多久就来到了帝国理工大学的校园。

    帝国理工大学的校门不难进，而且杨逸他们三个的年纪和样子本来就像大学生，三个人很轻松的就进入了校园，完全没遇到任何阻碍。

    查尔斯穿着打扮就像一个学校里的老师，坐在斜对着超算中心大门的一条长凳上，看上去很悠闲。

    杨逸直接坐到了查尔斯的身边，然后他低声道：“嗨。”

    查尔斯仍旧是低着头，轻声道：“为什么你们突然要接手监视马丁.霍华德的活儿。”

    “迈克觉得我们太年轻，该找个机会锻炼一下了，所以这次任务让我们几个独力完成，你们充当后盾，如果我搞砸了再出手救场。”

    查尔斯沉默了片刻后，低声道：“你确定要这么做？”

    “呃，是的。”

    “超算中心大楼的大门没有警卫，行政区域可以进入，非敏感区域不需要任何证件，但是敏感区域需要证件才能进入，超级计算机在中心大楼四层，有一个专门的通道，门口有两个警卫，没有配枪，只有获得授权的工作人员才能进入。”

    说完后，查尔斯从口袋里掏出了一个证件，把证件交到杨逸手里之后，低声道：“有这个证件可以进入敏感区域，但很多地方需要指纹和密码的双重验证，马丁.霍华德的办公室就在里面，无法靠近。”

    杨逸把证件揣了起来，道：“好的，我知道了。”

    查尔斯继续道：“昨天下午五点半，马丁.霍华德离开办公室，回到就在校外不远的家，六点钟，他开始遛狗，一条黑白色的边境牧羊犬，名字叫做科迪，六点半钟，马丁.霍华德回家后没有外出。

    今天早上六点半，马丁.霍华德离家，遛狗半个小时后返回家中，七点十分离家，在学校食堂吃过早饭，于八点整进入超算中心大楼，这些是从昨天五点半开始对马丁.霍华德开始跟踪以来所获得的全部资料，我本打算今晚展开进一步调查的，但既然你们接手，那就由你们完成剩下的工作好了，还有其他的疑问吗？”

    杨逸低声道：“没有了，谢谢。”

    查尔斯站了起来，道：“很好，那我就回去了，再见，祝你们好运。”