    明明受伤的人是他，最后手忙脚乱的还是她，见他要起来，方星岛急忙把他按下去：“我不哭了，你别动。只要你好好的，我就不哭。”

    他躺在床上，目光却仍旧随着她转。

    方星岛觉得奇怪：“你为什么一直看着我？”

    他摇头，闭眼躺好，过了一会儿才迟疑道：“方星岛，你能过来吗？”

    她才走过去，他却伸出手将她抱住，方星岛吓了一跳，唯恐压到他的伤口，急忙挣扎，却听见他说：“你不要动。”

    他身上是浓重的消毒水味，方星岛匍匐在他的怀里，距离他的胸口很近很近，几乎能够听清他的心跳。

    傅一是个沉默的人，他总是将什么都摆放在心底。就像现在，他也只是抱着她，一句话也没有说，但她却明白他的意思——他害怕会失去自己，却说不出，只能用力地抱在怀中。

    她想问傅一病情的事，可他不说，她也不好开口。

    只能沉默地拥抱在一起。

    方星岛第一次看见傅一发病，是一个星期之后的某一天。

    似乎所有的事情都积攒在了这一天。

    她请了长假在医院照顾傅一，又是自己任职的医院，到处都是熟人，难免有一些风言风语传到方妈妈耳朵里去，她索性直接对母亲摊牌。

    那是一个阳光明媚的春日，曲悠扬来到医院探视傅一后，方星岛便回了家。很奇怪的是，妈妈没有在打麻将，而是坐在电脑前发呆，方星岛走近一看才知道她登陆了父亲的通信工具，正在看他与网友的聊天记录。

    或许是听到声音，方妈妈回头，稍稍发愣：“你怎么回来了？”

    “妈，我有件事要和你说。”

    方星岛开口得艰难，方妈妈却早就知道：“哦，你是不是要说你有男朋友了？这个我早就知道了，我还在等你来说呢。”

    方星岛讶异，只几秒钟便反应过来是家属院里的三姑六婆们告的密，一时间不知道如何将话说下去。方妈妈洞悉一切的目光看着她，方星岛才磕磕巴巴地开口：“那个男人叫傅一，她的妈妈叫曲悦，就是爸爸那场手术的病人。我不是因为同情或是赎罪什么的和他在一起，他也从未记恨过我们想利用我伤害我，我们之间很简单，只有爱。”

    方妈妈打断她：“你是不是还有什么没有告诉我？”

    “他……他因为一点事故受了伤，现在在医院。”

    “还有呢？”

    从前的母亲并不是这样犀利和追根究底的人，父亲过世后，她似乎变了一个人。从前的城堡倒塌了，她一下子脱胎换骨。

    方星岛在母亲的注视下终究撑不住，开口坦陈：“他生了和他妈妈一样的病。”

    方妈妈脸上没有半点惊讶。她恍然明白过来，其实她什么都知道，只是在等着自己开口说罢了。

    “如果我反对你们在一起，你会听我的话吗？”方妈妈问，但她压根没有给方星岛回答的机会，那是她的女儿，她早就清楚明白了她的想法，“就算我反对，你也不会和他分开对吧？但我还是希望你考虑清楚，别被爱情冲昏了头脑。方星岛，你是真的想和这个男人在一起吗？这个回答，不只要对你自己负责，还要对他负责。”

    “我想好了，妈妈。”

    “以后每一步可能会很难，你也可能会后悔。”

    “我不会。”她笃定道。

    可方妈妈却笑了：“现在下定论还太早，方星岛，你想要和他在一起就去吧。我是不赞同的，但我知道反对也无济于事。你自己选的路，自己走完罢。别怕后悔，后悔了就回来，虽然你爸爸走了，但我还是你妈，这里还是你的家。”

    方星岛看着妈妈，忽然很想伸出手去抱抱她。

    也就是在那一天，她离开家里又一次回到医院，在出租车里，她接到了童妈妈的电话。

    童妈妈性格刚强，除了对童禹乔格外严格外对谁都是和善的，极少把自己的情绪带给别人，可这一次，方星岛却听见她在电话里用颤抖的声音喊出她的名字。

    她的心中一凛，果然，她下一句是：“乔乔去自首了。”

    整个星期，方星岛都在医院心无旁骛地照顾傅一，其间也有警察来录口供，傅一的说辞和陆川完全一致。方星岛知道，他不想牵连童禹乔，都是为了她，因为在她的内心，无论童禹乔做错了什么，就算她不再当她是朋友，她都没有办法将她当成敌人，放在对立面。

    方星岛很感激。

    可是，现在童妈妈却告诉她，两个小时前，童禹乔自首了。她承认私闯民宅窃取了对手公司的商业机密，又唆使陆川去盗窃。

    方星岛听着童妈妈激动的声音，仍旧难以置信。

    “我没想到她会变成这样，都是我的错，都是我把她逼得太紧了。”

    她握着手机慢慢垂下手，童妈妈后面的话她一个字也没有听清，直到司机告诉她医院到了，让她下车，她才发现童妈妈不知何时挂了电话。

    方星岛恍恍惚惚地回到傅一病房，推开门，却发现傅一背对着门，整个人蜷缩成一团，微微地抽搐。他住单人病房，不知道曲悠扬去了哪，房间里只有他一人。

    方星岛吓了一跳，急忙走过去，才发现他的脸色惨白，紧紧地蹙眉，手按着胸口，浑身都是冷汗。

    他这番痛苦的模样，将她吓了一跳。方星岛也是医生，虽是口腔科，但上学时那些普通的急救都学过，可这一刻，她却不敢去触碰傅一，唯恐给他带来更大的痛苦，只能用力地按下紧急呼叫。

    “傅一，你怎么了？”

    “你是不是哪里不舒服？”

    “我按铃叫了医生，你别怕。”

    可傅一没有给她任何回答。

    医生来得很快，舒缓急救，行云流水。她在推搡间退让到门外，只能隐约看见傅一表情痛苦的脸。

