    “呵呵……嘎嘎……”

    董三宝掩面笑了起来，笑声越发刺耳，笑得在场每一个人都感觉到了冷意，冷到了骨子里。

    “他们该死！”

    狡辩了这么久，董三宝终于露出了真面目。

    认罪的第一句，竟然不是，“我错了。”“饶了我。”

    围观百姓莫不叫骂起来。

    尤其溪原村的百姓完全想不通, 董三宝不管对村民如何防贼似得防着叫骂，但他家里人对他是很不错的。

    “你这个畜生，你爹娘饱经风霜养大你，你要什么他们不依着你？你闯了祸，哪次不是你爹替你来伏低做小的道歉？”

    “你娘就算为人刻薄，她也不曾对你嘴臭过一句，你怎么能把她舌头拔了！”

    “你媳妇儿最是勤俭持家，还为你生育一儿一女凑成了一个好，你……你禽兽不如啊，虎毒尚且不食子，你把两个可爱的孩子都杀了，还扣了他们眼珠！你是人么，你是魔鬼！”

    “我闺女有什么对不起你的，你为什么要杀了她？”不管前面县衙拿出来多少证据，不管陈仵作说得如何头头是道，周铁柱都不相信董三宝杀了自己闺女，这一刻，听到他亲口承认，他再也绷不住了。

    听到周铁柱的话，董三宝扭头瞪着岳父，凶狠得宛如择人而噬的凶兽，“你养的好女儿？好个荡妇啊，她给我生了两个野种，她这么给我戴绿帽，我不该杀了她们？”

    这种事情上, 不少男人是同情男人的，带入自己，不少围观的男人都替董三宝不值了起来，义愤填膺道，“这种女人该杀，和奸夫一起沉塘都不为过！”

    “你气不过，杀了周氏，把那两个野种卖去勾栏院便是最好的报复，谁也说不了你不是，你为何要杀自己亲生父母！”

    陈鸢在一旁听得不寒而栗，最可怕的是不少围观的妇人都连连点头赞同。

    这就是愚昧的封建时代，真不拿律法和人命当回事。

    或许是得到了不少人的同情，董三宝委屈的哭了起来，“他们都骗我，我爹娘合着他们一起骗我，这事儿肯定是我娘促成的！”

    一瞬间，他的眼里释放出了滔天的恨意，那是被至亲之人背叛的绝望。

    “我命中无子，我娘以前骂张氏不生蛋的母鸡, 后来张氏再嫁，没多久就生了孩子, 反过来骂我才是没种的公鸡, 我娘又给我讨了周氏，让我努把力生了孩子讨口气回来。”

    “但是，去了周氏两三年，周氏的肚子依旧没有动静，我们家的人时不时遇上张氏一家人，老被他们埋汰，我……，我求了好多山神好多，给好多寺庙烧香，终于老天让周氏给我生了个儿子，但张氏那个嘴贱的，还是嘲笑我，说我戴了绿帽，说我生不了孩子，替别人养种。”

    谷棂

    “我不信的，我真的不信的，但我还是让爹娘帮我在家里盯着，爹娘说周氏守规矩的很，我出门在外，周氏干活儿的时候，要么我爹要么我娘盯着，都说她没有和外人勾搭，我终于放了心，三年后，周氏又给我生了个闺女，我不知道多高兴，卖货郎这活儿再苦再累我都愿意。”董三宝陷在回忆里，露出了一抹苦笑。

    “可是，我听到了，我听到那个混账的酒后真言了，我那天看完审案，去百花楼持久，遇到了冯福。”

    说到这里，都不用任何人询问，他这满腹的委屈急需要倾泻出来，需要找人同情他赞同他的所作所为。

    董三宝开始咬牙切齿，“冯福这混账，喝着花酒还在肖想我的女人，他说明日还要去溪原村收羊，这两日找女人逍遥快活一番，以后就得克制着，不能让人发现，不然他吃不了好果子。他说，他有儿子了，他的儿子被人养的很好，等他攒够钱，就把儿子带回家，哈哈哈，我这个绿王八！”

    围观的百姓无不惊诧，“竟然亲耳听到了奸夫的浑话，正常男人都得疯，怪不得董三宝这么恨。”

    “天呐，冯福竟然是这样的人，睡他人妻，活该被砍死，董三宝太惨了！”

    “我明白了，董三宝因为张氏的话，让爹娘盯着周氏，结果她还生了个闺女，爹娘还说周氏清清白白，所以董三宝觉得这事儿他爹娘也有参与。”

    “哎，老两口做这一切，还不是为了董三宝有个后。”

    “找同宗过继个孩子不是一样么，哪儿有给亲生儿子戴绿帽的。”

    “还不是怕张氏那嘴碎的女人戳儿子痛处么？”

    “谁让他们以前天天打骂张氏了？张氏脱离了苦海，有生了儿子，可不得把仇报回来！”

    “说来说去，董三宝还是可怜，因爱生恨，把背叛他的家人全杀了，啧啧啧。”

    董三宝接着说道，“那一瞬间，我就想好了怎么杀掉他，杀了他们，他们全都该死！我去买了八匹布，给掌柜的说怕路上下雨淋湿了，多要了几张牛皮纸。”

    “第二天一早，我就跟着冯福出了门，我常年在外跑货，为了防身，随身带着砍刀，我在半路上邀他吃酒，把他拖进山坳杀了分尸，他流了一天的血，等他的血流的差不多了，我就用牛皮纸包裹好，放进两个箩筐里，嘻嘻，他该死……”

    “我回到家，给爹娘说箩筐里是下次出去要卖的货，不能碰，爹娘关于营生很是在意，我说不让碰，他们绝对不会碰。”

    “我先是去岳丈家，哄他吃下带着蒙汗药的酒，蒙汗药和砒霜都不用临时买，你们去查也查不到我近期购买的记录，那是我们卖货郎走南闯北必备的东西，我不承认，任你陈仵作再厉害也查不出来。”董三宝还得意洋洋的瞥了陈鸢一眼。

    陈鸢只是冷冷的看着这个自以为是的疯子，觉得他很可悲。

    “我又把周氏哄回家，在窗外用被子遮挡了后，叫醒岳丈，让他以为我和他喝酒喝到了四更天。”

    “我回家那会儿才辰时五刻，爹娘再饿也会等我一起吃，牛肉得新鲜炒了才好吃，我去厨房帮娘拿菜，就在里面下了砒霜，然后看着他们吃下去，吃下去后，他们痛苦的捂着脖子，难以置信的看着我，不敢相信是我下的毒。”

