    近一年来，苏山都没有出去走过镖，走镖的事儿统统都交给了手底下那些小的去办，他也算是落得清闲。

    这几日来，严敏的心底萌生了一个小小的念头。

    她这想法说大也不大，不过就是也没见人试验过，不晓得能不能成功。

    夏日酷暑难耐，想吃口解暑的唯有那瓜果，再不然就是井水里的凉水。

    只是日子久了多少她也觉得腻的慌，实在是没有心意。

    离开了现代化的生活越久，她便越发的怀念那奶茶，可乐……

    严敏深知，那是可望不可及的梦了，但如果要是能在夏天吃上一口冰镇西瓜，亦或者喝上一口冰水，那该多好。

    “允弦，有件事儿我想跟你仔细商议商议，你看咱后院儿那个屋子里面空着，平日里就只是放置一些杂货之类的，我寻思着这不是浪费嘛，我想，咱能不能在那底下挖个地窖出来。”严敏一脸欢喜的跑到了前堂去，看着允弦迫切的说道。

    苏允弦不禁剑眉紧蹙，他往后院儿里瞟了一眼后，不解的询问道：“这些粮食已经够我们吃上许久了，难不成你还要再囤些？徐州常年安逸，又不闹饥荒，这些够了。”

    严敏连连摇头，她连忙解释道：“不是，我是想着趁着冬日里下雪时，在地窖里存些冰雪，再想个法子能使这地窖底下的冰雪不融化，如此一来，咱们夏日里也能吃到冰凉爽口的西瓜，那该多好。”

    夏日饮冰，这确实是个奇思妙想。

    不过敏敏说的这法子也不是不能实现……

    只是苏允弦思虑的有些多，他想着自己来年就要入京，势必是要带着敏敏一块离开的。

    春考完后还要留在京城待考，那饭馆儿做的这些努力，岂不是全都白费了？

    “我知道你来年还要赴京赶考，但我只是想趁着今年冬天里，试一试。”严敏看着允弦一脸为难的样子，当即便道出了他心中的难题。

    苏允弦紧抿着唇，思虑了一番后，他用余光瞥了敏敏一眼。

    他着实是不想看到敏敏失落的样子，这冰窖即便是可能成功，日后大致是暂且使不到，他也愿意为了敏敏去试一试。

    说干就干，严敏这边儿开始着手找那些泥瓦工人，找的都是先前挖过地窖有经验的。

    苏允弦这儿也是没闲着，拿着笔杆子一张又一张的画着图纸。

    赶巧了这日晌午那位素衫小哥儿前来吃饭，这日常年累月穿着的米色布衫，今儿个终于换去，改为一身墨色布袍，大致也有天寒的缘故吧。

    那人一进门便盯着允弦手下的笔杆子，见着他面前堆积如山般的废纸，甚是费解的开口问道：“做个地窖而已，何须这般麻烦。”

    正趴在桌上大快朵颐的严锦玉看了那人一眼，想都没想的直接说道：“我们家这地窖可不一般呢，可是要存冰雪的，和那寻常的地窖自是不同。”

    锦玉的脸上还带着一脸的沾沾自喜。

    是冰窖？

    那人不禁一脸讶异的看了苏允弦一眼，他还真是小觑了这个苏允弦的能力。

    “据闻内宫御膳房后有一处冰窖，冰窖深约两层楼高，下面埋藏的冰雪已有数年。”这位小哥儿抿了口茶后，不紧不慢地说道。

    深约两层楼高……

    这不禁打开了苏允弦的思路来，他一直都在为这冰窖的深度所困扰。

    太深恐怕要扰到那间杂货屋下面的地基，若是挖的太浅些，要怕夏日一来，冰雪直接化在底下……

    “据闻冰窖上面铺的有薄被，夏日用凉水浇灌，方能为那冰窖上面降温。不过冰窖那一带，长年累月都阴冷渗人，苏秀才是打算做冰窖储存何物？”

    听得那人的话后，苏允弦眼都没抬的直接一语道出：“夏日为娘子冻西瓜。”

    这般大费周折，就只是为了他娘子夏日里吃上一口冰西瓜？

    那人简直大跌眼镜，深感不可思议的往厨房那处严敏的身上瞟了一眼。

    渐渐地天气越来越冷，直到第一场雪来临之前，地窖这处总算是施工完成。

    苏允弦还在图纸上画出了一个小楼梯，里面设计的就跟小屋似的，严敏还找来了木材，让木工给切成了一块一块的板子铺在了地面上，最底下是铺的一层高低一致的石板子。

    也是用来夏日里隔热的。

    行不行，也都要到夏日里才能晓得了。

    屋外大雪飘零，满屋的人们却累的满头汗流。

    “天爷哟，我这一双手可是提笔写字儿的，你倒好直接把我带来这儿当苦力，我才回家一趟过来，你也不让我歇歇，上下两层楼高的地窖，来回拎着腿跑，还要一桶雪接一桶雪的往下倒。”楚浩然的手里提着一个木桶子，累的上气不接下气的扶墙吐槽道。

    他都累的跟狗似的，苏允弦也没好到哪儿去。

    因为出汗浑身粘热，允弦索性直接将那夹袄和内衫全都脱了去。

    反正也是在自家饭馆儿的后院儿，也不会有旁人。

    他光着膀子站在雪地里，一铁锹接一铁锹的铲着雪。

    当严敏从地窖底下爬出来瞧见允弦赤脚光着膀子站在后院儿时，惊得直接连忙拿起了鞋袜朝着允弦飞奔而去。

    眼瞅着她的脚都快要踩在院儿里的地上了，却被允弦当即制止。

    “这都是要用来吃的冰雪，带着鞋袜便不干净了。”苏允弦说着，还忙朝着敏敏摆摆手：“我一人在这儿铲雪就行，你们在那接着。”

    “那脱了鞋袜，岂不是这冰雪里一股子你的脚丫子味儿啊，这冰窖里冻得东西还能吃么。”柳五娘一贯喜欢拿他们开涮，笑的前仰后合的捂着小腹。

    这一刹苏允弦被气的面色泛青，他回眸冷视了柳五娘一眼，说道：“我一直都在院儿里地上站着，铲的雪可没挨过我的脚。”

    后院儿里欢笑声紧连一片。

    严敏是看着允弦焦急不已却又帮不上半点忙，只能手快些赶紧提着木桶里的雪往地下跑。

    整整三日，雪下一点儿他们便铲一点儿，就连门口街道上，房檐上的都不放过。

