    涡……涡……涡……

    在肉眼不可见的视界中，如漏斗般盘踞在卢府上空的阴气骤然开始汹涌回旋，顷刻间便形成了一道遮天的阴云。

    在这股阴云的笼罩之下，就连天上的月亮都仿佛被遮蔽了一样，毫无预兆的就突然隐匿了起来。

    “哼！”

    裴文德只觉得胸中一股郁闷之气骤然翻涌，便不得不停止了继续诵念带有愿力和法咒之效的经文。

    “嘶！”

    见状，小青蛇立马警惕的人立而起，顺着衣领就爬到了裴文德的头上。

    只是出乎在场所有人预料的手，这间鬼域宅邸对裴文德的反抗似乎仅仅只是一种本能。

    在月光隐匿之后，并没有更多的异象随之发生，取而代之是一种寂静到有些诡异的平静。

    “发生了什么事情？”

    一脸懵逼的张书生这才反应过来，难以置信的看着刚刚发生的一切。

    裴文德身上那一闪而过的金色光芒也就算了，为什么天上的月亮会突然消失？

    还有，自己刚刚感受到的那种变化又是什么情况？

    “看来这间宅邸的真正主人并没有反对我进来。”

    嘴角微微上扬，裴文德深沉的凝视着卢府的院落深处，言辞间透露着自信到近乎自负的狂妄。

    “真正的主人？”

    尽管张书生知道裴文德说的不是卢家老爷子，但他还是忍不住想起了那个年过半百却仍旧精神抖擞的老头。

    “你就真的不怕吗？”

    明明是年纪比自己还要小得多的少年，裴文德此刻的表现却让张书生感到汗颜。

    “怕？怕什么？”

    “怕鬼？怕死？还是怕什么？”

    说完这句话，裴文德也不等张书生回话，就笔直的朝着卢府的庭院走去。

    事到如今，随着裴文德正式进入卢府，原本限制张书生的禁锢仿佛也随之消失了。

    只要张书生不踏入卢府之外的地界，整个卢府好像都已经没办法限制他的行动了。

    最起码，张书生在尝试性的踏入庭院之后，却惊讶的发现自己没有再被“遣返”了。

    这在之前是完全不可想象。

    因为在此之前，张书生的活动范围仅限于自己的房间和过道。

    凡是这两个区域之外的任何一个地界，张书生一旦踏入都会出现被强制“遣返”的现象，严重一点的甚至会直接昏死过去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    新康镇，目莲寺。

    远比裴文德行动更加迅速的慧寂矗立在三世佛前，紧锁的眉头中透露着难以理解的烦闷。

    而由赤色狐狸所化的妖娆女子，则战战兢兢的站在他的身后，丝毫敢打扰对方的静思。

    这一路上的经历已经让妖娆女子知道，自己眼前的这个和尚并不是自己以往遇到的任何一类和尚。

    魅惑与幻术对他不起任何作用，在拥有慈悲之心的同时却又拥有雷霆手段……

    毫无疑问，慧寂的行为并不能被任何的正邪准则给定义，他是真正在以自身意志践行未知道路的先行者。

    “圆德没有回到这里。”

    良久的沉默过后，重新开口的慧寂如此遗憾的说道。

    “看来他还没有找到那位邪术道士……”

    在这里，慧寂并没有说出自己的另一个推测，那就是圆德和尚在追踪邪术道士的过程中已经死了。

    “那……他们现在在什么地方？”

    小心翼翼的抬起头来，妖娆的女子看着若有所思的慧寂，很识趣的接过话题问道。

    “我也不知道。”

    果断摇头的表示了否定，慧寂的确不知道圆德和邪术道士在什么地方，但他知道该怎么去找他们。

    “不过我能找到他们。”

    “六道众生，凡有欲念，必留痕迹。”

    轻声的诵念着妖娆女子听不懂的话语，只见慧寂双手合十低喃，他的眉心竟然诡异的蠕动了起来。

    紧接着，在妖娆女子震撼的注视下，慧寂眉心的位置倏然裂开，露出了一枚活灵活现的眼珠子。

    “六神通？”

    并不孤陋寡闻的妖娆女子第一时间便认出了慧寂眉心天目的来历。

    那赫然就是佛家流传甚广，却只有寥寥数人能够修行得来的六大神通之一，亦是佛家修行者修行护道的本命神通。

    ——六神通·天眼通！

    以七轮之一的眉心轮为基础，开启能够洞悉万物规律、追溯世间痕迹的“慧眼”，这便是慧寂此刻正在做的事情。

    比起更进一步照耀三界六道的“法眼”、乃至于传说中无所不能的“佛眼”。

    慧寂此刻的慧眼仅仅只比建立在肉眼的“天眼”强上些许。

    却已经能够帮助他追溯、还原发生在目莲寺的过往，进而达到某种类似于“宿命通”的神奇效果。

    当然了，这是建立在慧寂曾经差点踏破彼岸、获得阿罗汉道果的前提下。

    一般的修行者敢学他玩这套，只会被众生那无尽的过往与轮回所吞噬，然后变成一个连凡人都不如的痴呆傻儿。

    “找到了！”

    双目紧闭、眉心的竖目却灵活的转动着，慧寂并没有花太长的时间，就找到了圆德和尚留下的些许蛛丝马迹。

    就像慧寂猜测的一样，圆德和尚既然让李嫣然去同庆寺救兵，自然也就考虑到了自己追捕邪术道士失败的下场。

    因此，早在圆德和尚追捕邪术道士的同时，他就已经在目莲寺留下了只有慧寂这种级别的修行者才能发现的线索。

    毕竟以邪术道士表现出的凶残，如果连自己都遭遇不测的话，其他寻常的修行者来继续追下去的话只是去送死。

    唯有像慧寂、灵祐这样的佛门高僧，才有可能真正阻止邪术道士。

    事实上，这也是慧寂一开始就让裴文德去长沙县，而自己选择来目莲寺的原因。

    以裴文德目前的实力和境界，还不足以应付像邪术道士级别的存在，甚至就连找到对方藏身之地的希望都十分渺茫。

    “跟我来，我知道他们现在在什么地方了。”

    如此轻描淡写的说着，再次睁开双眼的慧寂也不管妖娆女子是什么态度，转身便朝着目莲寺外走去。

    “啊呸！这该死的臭和尚！”

    尽管万般的委屈和不情愿，可是看着慧寂果断离开的背影，妖娆女子还是一咬牙追了上去。

    —推荐票—/—月票—

