
看冷冥的表情，显然是不相信沐羽说的话，"哦？既然是普通的请帖，那给本门主看看又有何妨？若真的是什么大喜事，本门主看在你们两个一直对本门主忠心耿耿的份上，也好给你们准备些礼物，让你们带回老家送给亲戚们，面子上也好有光些，不是吗？"

楼依依听完冷冥的话后，觉得挺有道理的，于是便也对着沐羽和匕刃二人认真的说道："对啊，沐羽，这种事，你们干嘛要瞒着啊，若是要请假的话，直接说便是，我相信你们门主，也不会这么不近人情，不准你们休沐的，是不是，冷冥？"楼依依说完还看着冷冥，确认道。

"恩，是啊，只要你们说，本门主自然是会同意的，来，给我看看，是哪里寄来的请帖。"冷冥说完，便又将话题转移道那张册子上面，他本能的感觉到，这个册子一定没有沐羽说的那么简单，否则他们为什么要这么紧张。

沐羽闻言，立即强作镇定，拼命忍住心中的慌乱，才使得自己说话没有哆嗦，"额，那个，门主啊，这就是一份普通的请帖而已，哪能让您亲自查看呢，怕是会污了您的眼，还有那啥礼物，您也不用给我们准备，我们自己准备就好了，就不劳烦您了，那啥，没什么事，我们就先回去收拾东西了，您和楼姑娘，慢慢聊哈。"沐羽说完便又要拉着匕刃离开。

但是这会冷冥哪里会让她这么轻易的离开，这两人这么神神叨叨的，一定是背着自己做了什么，于是，冷冥随即开口说道："等等，你们这么急着走做什么？不过是一份请帖而已，至于这么紧张吗？"

楼依依这时也发觉到了一丝的不对劲，随即也疑惑的看着他们说道："是啊，不就是一份请帖吗？你们干什么这么紧张的样子啊？怪不得你们门主要怀疑你们呢！我看了都觉得有些可疑了哦！"

冷冥见这次楼依依也不帮着他们说话了，随即便挑眉看着他们俩，边看，还边用手做着动作，示意让他们把册子给他，像是在说，这下也没人护着你们了，看你们还能出什么花招，还是乖乖的将那个册子交出来吧。

沐羽见状，可怜巴巴的看了眼楼依依，但是楼依依这次却没有在护着他们了，因为现在连她也看出来了，沐羽和匕刃一定是有什么秘密。

沐羽见楼依依现在也不帮自己了，于是只好慢吞吞的从袖子里拿出那本册子，颤颤巍巍的递到冷冥的手里，随后那两人便像是犯了什么大错的孩子一样，低垂着头，看着自己的脚尖，就等着冷冥等会知道了真相之后，惩罚他们。

冷冥接过沐羽递过来的请帖之后，便立即打开来看，当他看到请贴上那显眼的陈书岩奉上几个字后，心情便立即激动了起来，连拿着那本册子的手，都有些颤抖了起来。

楼依依就站在冷冥的旁边，她看到冷冥在看这本册子的时候，情绪似乎有些不太对劲，于是便也凑上前去查看，她看了请帖的详细内容，大概是孩子周岁生辰，看完之后便看了一眼署名，是陈书岩。

楼依依看着这么名字似乎有些熟悉，她脑海中仔细翻转一番后，随即才想起来，沐羽好像和她说过，冷冥以前喜欢的那个女子，好像就是陈书岩，那么沐羽今天难道是想将那本请帖给藏起来，不想让冷冥去见那个陈书岩吗？

楼依依清晰的记得，沐羽说过，冷冥对陈书岩的感情十分的深，所以若是冷冥去赴宴，那么就一定会见到那个叫陈书岩的女人，万一冷冥对她还有挂念，这次见到陈书岩之后，又难以忘怀了可怎么办。

楼依依想到这里，心里就开始慌张了起来，随即她又看了那本请帖的日期，似乎就是今天，而现在已经是傍晚了，宴席应该差不多都结束了，楼依依一想到冷冥应该是见不到陈书岩了，心里不知怎么，突然有些开心，虽然楼依依觉得自己不该这样，可是就是控制不住自己的想法，也许，每一个女人在对待感情的问题上，都是非常自私的吧。

而冷冥看完请帖的内容后，心情就没有楼依依这么好了，他阴沉着脸看着沐羽和匕刃说道："这封请帖的日期是今天！你们却到现在才拿出来！而且还是我逼着你们，你们才肯拿出来的，要不然本门主岂不是要一直被你们蒙在鼓里？说！你们为什么要这么擅作主张？今天你们不说出个本门主可以接受的理由出来，你们就等着尝遍我们青獠的所有门规惩罚吧！"

匕刃闻言，立即跪到冷冥的面前说道："门主，这件事，都是属下一个人的主意，和沐羽无关，您要罚就罚属下一个人吧！属下愿意承担两人的所有惩罚！"

沐羽听到匕刃这么说，心里一阵感动，但是她却不愿意匕刃为了自己这样做，她对青獠的门规还是十分清楚的，根本不是那些普通人可以承受的，更何况是他要承受两人的惩罚了，那样即使能活下来，也只剩半条命了。

于是她便也跟着跪在冷冥的脚下，低着头说道："门主，这件事是属下硬是逼着匕刃，跟着属下一起做的，算起来属下才是罪魁祸首，您还是罚我吧！"

冷冥看着他们两人都在将罪责往自己身上揽，却不说他们这样做的原因是什么，于是便有些不耐烦的对着他们说道："本门主不要听你们说这些，到底该怎么处罚你们，本门主心里自有打算，本门主现在想要知道的是，你们为什么要这么做，书岩她哪里得罪你们了？你们要将她送来的请帖给藏起来？"

沐羽闻言，只好说道："门主，陈姑娘并没有得罪我们，这都是我一个人的主意，属下知道陈姑娘人很善良，只是，属下担心，门主您好不容易放下了对陈姑娘的感情，怕您......"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668249"  chaptername="第一千零七十二章  担忧">加入书签</a>
</div>
