    宴驰脸色煞白，随即又涨得通红。

    桑格一合战死，这个结果已经让他很难堪。马云禄居然向他挑战，更是忍无可忍。

    但他更清楚，他不是马云禄的对手，迎战也是送死。

    鲜卑人鸦雀无声，再也没有人敢轻举妄动，哪怕马云禄是个女子。

    在一片死寂中，马云禄仰天大笑，拨马而回。

    冰墙阵中的汉军将士纷纷聚扰过来，向马云禄伸出大拇指，连声喝彩。

    马云禄双手抱拳，环顾示意。

    韩遂在将台上看得清楚，又羡慕又眼红。“传令，通报全军。”

    “喏。”两名骑士踢马而出，沿着步卒大阵奔向两翼，疾声大呼。

    “羽林女骑督挑战鲜卑，三胜——”

    “羽林女骑督挑战鲜卑，三胜——”

    汉军将士兴奋不已，齐声大呼：“女骑督威武——”

    “万岁——”

    对面的鲜卑人士气低落，鸦雀无声。

    汉军左翼，马超听得一头雾水，等传令的骑士冲到跟前，连忙叫住。“什么意思？是我妹妹吗？”

    “是的，是的。”骑士兴奋得脸色通红，连声说道：“马督出战鲜卑，三战三胜，还斩杀了一个像狗熊一样的鲜卑狗。”

    “我……”马超张大了嘴巴，不知说什么才好。过了半晌，他一拍大腿，哈哈大笑。“不错，不愧是我马超的妹妹。”

    “少君侯，这等大喜事，要摆酒啊。”庞德大声说道。

    “摆酒，必须摆酒。”马超终于反应过来了，笑得合不拢嘴。“此战获胜，所有的赏赐，我都拿出来摆酒，必须摆酒。”

    庞德转身对将士们喝道：“听到没有，好好打，都要活着，一起喝酒庆功。”

    “喏。”将士们轰然应诺，笑逐颜开。他们之中有不少是马家部曲，把马云禄当半个主人，得知马云禄立此奇功，自然欢喜。

    对面的落置鞬落罗也收到了消息，不禁对宴驰心生鄙视。

    什么嘛，连一个女人都打不过，真是一代不如一代。老狼刚被人端了老窝，小狼就被女人打了脸。这次要是打不赢，回头就联合日律推演灭了他，免得让他丢鲜卑人的脸。

    ——

    马云禄回到中军，受到了虎贲营将士的热烈欢迎。

    就连虎贲中郎将宋果都向她挑起了大拇指。

    马云禄向着将台上的刘协再拜，从容归队。韩少英和吕小环立刻围了上来，吵着要马云禄摆酒庆功，笑成一团。

    笑声未落，远处响起了急促的号角声，鲜卑人又开始攻击了。

    将台上，刘协嘴角微挑，长出一口气。

    宴驰没有被吓跑，而是被激起了怒火，要全力进攻了。

    正如我愿。

    ——

    宴驰发了疯，精锐尽出，全力猛攻。

    他被马云禄的挑战逼到了绝境上，颜面尽失。如果不能证明自己，他不仅做不稳野狼部落的大帅，更有可能被别人部落吞并。

    草原上没有弱者生存的空间，失去了威慑力的狼只会成为别人的猎物。

    近万鲜卑步骑分作十余队，对韩遂的阵地发起了潮水般的攻击，一波未停，一波又起，即使伤亡惨重也不肯罢休，舍命相搏。

    有之前的战绩保证，再加上马云禄带起来的士气，汉军将士战意盎然，在各层将领的指挥下，层层阻击，有条不紊的将鲜卑人引入阵地，进行杀伤。

    确定了形势可控后，韩遂按照预定计划，打开了几个缺口，诱鲜卑人深入。

    见汉军后撤，鲜卑人以为攻击得手，得意忘形，争先恐后的向前。

    宴驰更是欣喜若狂，连忙派出精锐骑兵突阵，扩大缺口，再形成夹击之势。

    鲜卑骑兵发起了冲锋，沿着几个缺口冲过步卒大阵，涌入内阵。

    战鼓雷鸣，羽林、北军轮番出击，一次又一次的截断鲜卑人的阵型，打断鲜卑人的冲锋。

    鲜卑人还是越来越多，不少人冲到了虎贲营的面前，策马冲击阵地，用弓箭射击，有的箭竟射到了将台上。

    宋果下令反击，弓弩齐射，刀矛并发，像一道坚固的城墙，牢牢地挡住了鲜卑人的冲击。

    刘协站在将台上，看着渐渐被奔腾的骑兵填满的战场，心跳不由自主的加快。

    狗已经放进来了，该关门了。

    能不能关上门，要看韩遂的意志和能力。

    战鼓声响起，韩遂很快做出反应，下令步卒反击。

    等待已久的步卒齐声怒吼，对杀入阵中的鲜卑人痛下杀手。弓弩齐射，将一阵阵的箭雨倾泻在鲜卑人的头上。有甲胄保护的鲜卑人稍微好一些，没有甲胄保护的鲜卑人立刻遭到了致命打击，纷纷中箭倒地，阵势大溃。

    借此机会，汉军步卒猛烈反扑，奋力合围。

    见汉军阵地的缺口越来越小，入阵的骑兵有可能被包围，宴驰吓出一身冷汗。

    他突然意识到，自己可能掉进了汉人的陷阱。

    汉人处心积虑，设下这个陷阱，就是要吃掉他的主力。

    一瞬间，宴驰几乎要掉头逃跑。

    可是他看看眼前的战场，又有些不甘心。虽然看不到汉军阵内的形势，但双方战旗混杂，而且阵中的部下一直没有发出求援的号角，可见汉军并不占优势，自己还有机会，至少可以救出一部分骑兵。

    宴驰踮起脚尖，目光在韩遂的阵地中来回搜索，寻找最薄弱的环节。

    他随即发现，韩遂为了堵上缺口，不断派出兵力增援，中军的战旗越来越少，阵势越来越薄。

    这是一个击杀韩遂的好机会。

    如果能杀死韩遂，汉军的外阵就有可能崩溃，剩下的内阵就好办了。就算不能击破汉军内阵，打败汉人小皇帝，打败韩遂也能证明他的实力，勉强维持体面。

    宴驰咬了咬牙，下令亲卫骑出击。

    号角长鸣，两千最精锐的骑兵开始加速，冲入缺口，冲向韩遂的中军。

    韩遂居高临下，看得清楚，随即发出命令。

    关门，打狗。

    战鼓声炸响，一阵紧似一阵。两翼的马超、张杨收到消息，同时踢马出阵。

    宴驰听到两翼的战鼓声，知道决定自己命运的时候来了，命人吹号，向落置鞬落罗和日律推演求援，请他们遵守约定，挡住汉军骑兵，不能见死不救。

