    带正电拍拍继续锻炼——在游戏中这叫练级，在剧情世界，可没有什么练级的说法，只是为了让精灵熟悉和训练师间的配合，并且对技能和战斗方面更加的熟练。

    飞在空中的初音，偶尔也会上前对精灵发动攻击，这只小东西似乎体内藏有暴力数据，对欺负弱小乐此不彼。

    朱莉一直跟随在身边，在草地上蹦蹦跳跳，偶尔摘起一朵野花，高兴的跑过来让王凌看，看起来小萝莉很萌很可爱，但其实是最危险的存在。

    以这只生化触手怪的等级，走路草、小拳石等怪物实在太弱小了。

    和正电拍拍配合，在野外训练了数小时，发现这只精灵的精神有些疲惫，时间已经到中午，于是王凌带它向凯那市返回。

    进入城市，王凌的面色凝重起来，市内多了一些身穿蓝色条纹服装，带着包头巾的人。

    这样的制服，玩过绿宝石游戏的他自然非常熟悉，这就是芳缘地区的本土反派之一：水舰队。

    水舰队、火岩队，芳缘地区两大反派，一方目的是唤醒海皇牙，控制这只超级神兽，扩大海洋并且征服世界；另一方目的是唤醒和控制古拉顿，增加人类的生存空间：陆地。

    最终双方引起了琉璃市超古代神兽大战事件，要不是有裂空座赶来救场，这个地区最后会被发狂的超神兽毁灭也说不定。

    “既然是贴近游戏的绿宝石，难道……水舰队准备前往海之科学馆。夺取德文的包裹？”想到自己玩过的游戏流程，王凌心中微微一动。

    这时，火箭队万能器突然响了起来，他接通后，里面传来了安达的声音：

    “是小凌吗？娜姿头目有一个特殊任务传达，你有没有兴趣去做？如果完成，会有5000奖励点。”

    “我接受。”简单有力的回答。王凌已经能猜想道，特殊任务内容究竟是什么了。

    一分钟之后，他关上万能器。任务果然是和海之科学馆有关。

    作为关东地区的大反派火箭队，想要进入芳缘地区，不可能不重视本土的反派势力。两大反派势力之一的水舰队。在凯那市居然有大规模行动，肯定要查探一番。

    娜姿是负责这里的总头目，不能过早暴露，安达包括其他的小头目，也不好来到这里没几天就现身，和水舰队对上。王凌是火箭队杂兵，又有被娜姿看重的实力，正好派这个生面孔出现。

    任务是弄明白水舰队在这个城市，到底想做什么，说轻松也轻松。说难也难，因为其中可能会和水舰队发生战斗。

    “高额的优待呢，有了5000奖励点，加上原来的2000点，足够兑换一个强大的技能cd了。”

    王凌面上露出了微笑。也许他对口袋妖怪没有苏熟悉，但绝对比那些什么黑胖子、白人老头，非主流之类熟悉。

    水舰队、火岩队的终极任务，一些行动他都知晓，在凯那市的目的自然也知晓。

    将这些递交给火箭队，绝对会受到重大奖励。只是找不到合适机会。毕竟，唤醒海皇牙、古拉顿的秘密事件，不可能随便泄露，如果刚到达这个城市，就递交这个情报上去，火箭队的高层会怎么想？

    询问王凌到底是如何知道的，这一点就没办法回答。

    所以，这些情报必须循序渐进，分批次递交上去，唯一的问题是那三名火箭队梦想者，会不会知晓情报，并且存有同样想法。…,

    “呵呵呵，第一次和水舰队亲密接触，我走到你们前面了哦。”

    有光的地方就有暗，口袋妖怪的世界也不可能避免这一个真理，作为最大势力的精灵联盟，对于什么火箭队、水舰队、火岩队之类的势力，也有些无奈。

    即便消灭了这些势力，又会有新的势力出现，所以，只要这些势力平时低调，也不会进行处理。

    现在水舰队高调在凯那市出现，想处理又有些投鼠忌器，毕竟在市内和多人发生大规模战斗，以大量口袋妖怪的破坏力，会造成不小的损失。

    所以，现在凯那市出现了水舰队成员，警方并不敢去动手，还好这些人虽然穿统一制服，也不会主动去破坏次序，干扰普通人的生活，所以只能先睁一只眼闭一只眼，密切关注不行时才出击了。

    王凌的头发中躲着初音，身边跟了朱莉，而朱莉的肩膀上爬着正电拍拍，一起向城市的海之科学馆而去。

    所谓海之科学馆，是为了展示“哺育生命大海的伟大”而设立的纪念博物馆。王凌发现，门口已经有多名穿水舰队制服的小兵，正排成一条长长的队伍，准备等会进入这。

    “还蛮有素质的嘛。”

    王凌正走向前方，脚步却停了下来，脸上显出一丝诧异之色，他看到了两个人。

    口袋妖怪系列的总主角：小智，宝石系列的女主角：小遥。

    “小智果然进入绿宝石了，本系列男主角，白头发的优树实在是可怜啊……不过我记得动画片中，好像是小智、小刚、小遥三人在芳缘地区同行，这里没有小刚，而且火箭队也乱入芳缘，看来空间对这个世界，也做了一定的补完和修改。”

    对于没有小刚，王凌觉得很幸运，要是那个家伙在，说不定就会跑到他身边，拉住朱莉的手求爱了。

    系列中最大名鼎鼎的精灵，所有皮卡丘中最强的皮卡丘，完全可以称为皮卡丘之神的皮卡丘：皮卡丘正站在小智肩膀上，黑黄相见的大耳朵一抖一抖，全身肉呼呼，脸颊两片红色，看起来可爱非常。

    来到这个世界，王凌也算见识了不少精灵，灵魂中有灵之祭坛的他，对能量的敏感越来越强了。他能感觉到，这只皮卡丘的体内，蕴含一股强大无比的电系能量。

    这股能量的强度，如果形容的话，那就是穿破天空的狂雷！

    同为电系精灵的正电拍拍，远比不上这只皮卡丘。

    “不愧是皮神，按道理说皮卡丘和正电拍拍，同样是评价d的精灵，实力差不多才对。”

    王凌的面上露出一丝凝重，他现在离小智很远，看了看附近没有人注意到这里，他悄悄的施展了一个秘术。

    额头中心的缝隙打开，一颗黑白二色的眼珠出现。

    使出秘术阴阳眼，用这颗眼睛去看皮卡丘，他发现这只精灵的体内，完全是一片疯狂涌动的黄色闪电，而在这团闪电之中，有一颗宝珠般的物体。

    闭合额头的眼睛，王凌快步向前，赶在小智之前进入了海之科学馆。

    “海洋小常识，海水为什么是蓝色的？”

    “海洋小常识：海水为什么是咸的？”

    “海洋小常识，海水和陆地哪个更大？”

    在第一层进行了一番科普教育，王凌面带囧色，以他的年龄来参观这里，好像有些太大了。

    不一会，小智和小遥也进入到科学馆中，因为水舰队出现，偌大一个博物馆之内，除了工作人员就只有三名参观人员，王凌自然引起了两人的注意。…,

    见朱莉肩膀上爬着一只正电拍拍，小智眼睛一亮，向这里走来。不愧是自来熟的主角，立刻就主动的向朱莉搭话：“这是你的精灵吗？好像很稀有呢。”

    拿出小精灵图鉴，小智查探一番道：“原来是芳缘地区的特有精灵，叫做正电拍拍，咦，和我的皮卡丘一样，也是电气类的小精灵。”

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘抬起一只手，友好的向正电拍拍打招呼。

    “拍拍。”

    正电拍拍也抬起一只手，友好的向皮卡丘打招呼。

    小遥也跟随走过来，她突然看见了王凌头发中藏着的初音，双手抱在胸前，眼睛中闪闪发光，惊喜的道：“这是什么？哇，想不到居然可以见识到没见过的精灵，真是幸运，好可爱啊！”

    这名少女目前还是一名新人训练家，不过她的父亲很强，是北橙华市普通系道馆的馆主，拥有普通系四大变态：幸福蛋、懒猴王、卡比兽、大奶罐。

    “人形的小精灵？这么小，我也没有见到过！”

    小智也发现了初音的存在。

    利用正电拍拍，初音，成功吸引了两名主角训练师后，王凌打招呼道：“你们好，我是小凌，这是我的口袋妖怪：初音，是非常珍惜的变种小精灵，有可能是独一无二的一只，你们没见过也正常。”

    小智、小遥，都是开朗活泼的小孩，有小精灵牵线，很快双方就熟络了起来。

    “不愧是主角级人物，不知不觉会让人心生好感，这是个人的隐藏天赋吗？”王凌感觉到一种不平常的波动。

    和两人谈论了一会，三人结伴走到科学馆的第二层。

    “是库斯诺吉船长！果然在这里！”小遥兴奋的叫道。

    王凌现在知道小遥来到这，是进行外出旅行收集精灵数据，顺便帮助德文总裁向这位船长递送包裹。小智是坐船从关东地区赶来这个地方，在宿命中的力量指引下，皮卡丘弄坏了小遥的自行车。

    于是两名主角就开始结伴而行。(您的支持，就是我最大的动力。)

