    “灵力更浓郁了！”叶星感受了一下。

    随着修炼持续，他现在感知力更加敏锐。

    “叽叽！”寻宝虫小黑停在叶星旁边，不断叫唤着。

    “下面有东西么？”叶星心中一动，他扫视了一眼四周，仔细探查。

    “似乎在岩石下面？”

    他想了一下，右拳开始锤击地面。

    “咔嚓！”

    一道道清脆声响起，地面开始出现一道道的细小裂缝。

    若是小型石块，叶星很容易就能破坏，但是这里整个岩石地面连为一体，当然很难破坏。

    就这样锤击了半个小时，这块区域表面的一些岩石碎片消失了一些，在一个时间段，忽然有一股浓郁的灵力铺面而来，一些略带金色的石头出现在他的眼前。

    “这是…灵石？”叶星心中一动，眼中满是难以置信之色，继而狂喜。

    修炼一途，刚开始就是吸收灵气，淬炼自己身躯，在这过程中有一些宝物可以加快淬炼效果，其中灵玄草、灵石都是其中的一种。

    “传闻地球上一些灵力凝聚的地方会慢慢形成灵石，但是极为稀少，这里竟然有。”

    前世叶星见过灵石，但没有使用过。

    而且那些灵石都是黑暗巨柱内出来的，并不是地球本身存在的。

    “毒源果、灵石，看来这长白山比想象中的要复杂很多。”

    叶星暗暗道。

    “对了，前世黑暗末日降临，一股强大势力直接驻扎在长白山，难道长白山真的有什么特殊之处？”

    他现在心中有种奇怪的感觉，地球一直以来似乎都不是想象的那么简单。

    “除了长白山，似乎其他地方也可能存在一些机缘。”他回忆着前世各大势力的驻扎区域。

    几秒后，叶星收敛心中情绪，此时他眼中满是激动。

    “不管其他，既然是灵石，那么我先将之取下来再说。”他开始挖掘着。

    无论地球多神秘，与他没有什么联系，他只知道现在这些灵石可以提升他的实力。

    可是，没挖掘多少，他就放弃了。

    “这些灵石有很多杂质，估计体积很大，我总不能在这里挖出一块大石头搬着走吧？”叶星皱着眉头。

    下方的岩石中有的地方金色多一点，有的很少，分布并不均匀。

    如果不是感受到了灵力，叶星也只会将之当做一些金灰色岩石罢了。

    叶星想了一下，直接盘坐下来，右手贴着灵石，运转星火诀。

    嗡…

    顿时，一股浓郁的灵力袭来，开始涌入他的身躯，接触到了灵力种子，随即又向着其他部分扩散而去。

    “这灵力比我正常吸收灵力的时候浓郁了几十倍！”

    感受了一下这灵力浓度，叶星心中激动。

    在他控制下，吸收的灵力开始迅速朝着他体内骨骼各区域扩散而去。

    如果是第一次淬炼，肯定小心翼翼，不敢这么做，但是前世叶星最终达到了皇境，炼体境界他已经完整经历了一次，所以不用担心控制不住灵力。

    虽然身体淬炼不能急于求成，不然很容易对身体造成损伤，但是在浓郁灵力下，也有专门的淬炼之法，不用过多担心。

    时间迅速流逝，一个小时…两个小时…

    而叶星一直待在这里，他的骨骼淬炼区域也在不断增加着。

    很快，时间过去了十个小时！

    此时天已经黑了，叶星还在盘坐着，忽然他站起身来。

    “噼里啪啦！”

    活动了一下身躯，顿时，他身上传来一阵阵骨骼脆响。

    “炼体第二阶段骨已经淬炼完毕！”

    黑暗的夜里，叶星眼中却散发着一丝慑人的光芒。

    按照他的估计，想要将骨完全淬炼，至少需要一个多月时间，现在在浓郁灵力的帮助下，叶星只花了短短十个小时就做到了！

    “不过这里的灵力浓郁程度又下降了一些。”叶星看着大部分已经变色的岩石。

    此时灵石内蕴含的灵力已经不多了。

    休息了一个小时，叶星继续盘坐下来，吸收灵力。

    骨淬炼完毕，他现在要淬炼自己的经脉。

    经脉，分为正经和奇经两类。

    正经有十二，即手足三阴经和手足三阳经，合称十二经脉，是气血运行的主要通道。

    奇经有八条，即督、任、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维，也就是很多人常说的奇经八脉。

    经脉遍布全身，淬炼难度比骨更难。

    灵力不断进入身躯，叶星也在不断炼化着，通过灵力种子从而袭向一处处经脉。

    很快又过去了六个小时时间。

    “灵力用完了？”六个小时后，叶星才停了下来。

    他感受了一下周围灵力，此时空中的灵力变得和其他区域一样。

    “经脉淬炼了一小部分，不过，这已经完全出乎我的意料了！”

    叶星脸上满是笑容，十几个小时时间，他的实力从刚刚炼骨，到现在骨全部淬炼完毕，甚至经脉都淬炼了一小部分。

    握着拳头，叶星感到自己肉身暴增的力量，他一跃而起，竟然跳到了离地面十米高的地方。

    他捡起了一块碎石，一拳头击去，这碎石顿时粉碎，甚至有一些已经彻底变为了粉末。

    “实力又增强了很多！”

    叶星感受着自己力量，此时他的力量至少是普通人的七倍！

    这般强大的力量完全就是人形猛兽！

    心念一动，叶星迅速朝远处跑去。这速度极快，就算奥运会上那些跑步运动员都比不上叶星的速度。

    如果他现在参加运动会，夺得诸多冠军轻而易举。

    “一百米九秒不到。”

    叶星计算了一下速度，心中喜悦。

    此时他炼体一半都没有完成，真的炼体结束，他的实力更会达到不可思议的地步。

    “还有一些时间天亮，休息一下！”

    放松之后，叶星顿时感到一阵疲乏，一下子吸收这么多灵力，实际上对他还是有很大负担。

    若不是他不准备在这里长时间停留，肯定分好几次来吸收灵力。

    “近段时间先不急着淬炼经脉，以巩固力量为主。”

    做好了决定后，叶星开始休息。

    ……

    太阳升起，驱散了黑暗，阳光洒落下，倒映着万物。

    此时叶星默默站立在一处，他的身躯看上去很修长、矫健，随着炼体进行，他的身躯也在不断改善。

    其整个人充满着一股阳刚之气。

    “砰！”

    忽然，叶星挥动着拳头，空气中竟然有一道道的爆破声响不断传来。

    这是他前世练习的一种基础拳法。

    等拳法淬炼完毕，叶星继续自己的人参搜寻之路。

    ……

    另外一处区域，一行人正在走着，却正是之前与叶星发生矛盾的周雨萱、陈阳一行人。

    此时陈阳的父亲陈海也在。

    “海叔，我们这次来寻找人参，但是现在没有任何收获。”周雨萱上前，擦了一下额头上的汗道。

    他们此时已经在这里寻找了好几天，但是一无所获。

    “再找找，这么大片区域，有一定几率有百年以上人参。”陈海说道：“而离开这里前往其他地方，寻找到的几率几乎为零。”

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的3176打赏，感谢美妙恬静心境的1100打赏，感谢书友20180927154314405的500打赏，谢谢。两更完毕。新书求收藏、求推荐票，谢谢。