    解决三个龙王之后，三龙岛溃不成军，东龙岛在青山的带领之下，很快就将三龙岛全部镇压

    这三龙岛的太虚古龙，本就是因为三位龙王的王族血脉才跟随的，现如今龙王已败，他们自然是投降, 臣服于新的龙皇陛下

    自此，太虚古龙上千年的分裂就此结束，回归统一。

    紫妍因为瞬秒两大龙王，体力透支，斗气枯竭，所以陷入昏迷，萧羽便带着紫妍回到南龙岛

    随后全部东龙岛的军队与强者，便是齐齐回去东龙岛。

    几日之后，紫妍醒来，并无大碍。

    被萧羽打的半死的北龙王，也陨落在紫妍的手上，从此以后，太虚古龙族，只有紫妍一位龙皇，再无龙王。

    接下来的日子，紫妍安心养伤，剩下的一切琐事，都交给青山等几位长老。

    在伤势痊愈之后，紫妍便是发动古龙族的空间天赋，并在萧羽的帮助之下，牵引其他三岛，将它们与东龙岛合并成一个巨大无比的岛屿，古龙岛终是重现。

    紫妍也在此期间，论功行赏, 制定族规，偌大的太虚古龙族, 在紫妍的领导之下，井然有序，重新焕发生机。

    古龙岛之事终于解决，萧羽也打算离开此处了

    他在中州还有许多事情没有做，离开了这么久，他还不知道现在中州的情况

    紫妍自然是不舍得萧羽离开的，但自己还需要担起古龙族重建往日辉煌的责任，况且此刻古龙族刚刚统一，还有许多的事情，需要她去做，身为龙皇，这个时候可万万不能离开

    如此，她也就只能看着萧羽离开。

    …………

    离开古龙族之后，萧羽去了一趟九幽地冥蟒族九幽黄泉，美杜莎此时还没有出关，不过萧羽可以隐隐感受到那黄泉之中，美杜莎已经天翻地覆般变化的气息

    这比起以前，可是强的太多了，至少有着三星斗圣的实力。

    既然美杜莎还没出关, 萧羽也没有打扰，便离开了

    九幽地冥蟒族如今并未出什么混乱, 那妖暝还是被关在黄泉之底，且以美杜莎现在的实力，地冥蟒族可没有能够威胁她的存在。

    …………

    花了半日的时间，萧羽回到中州地界

    刚进入中州，他便是听到了不少消息，由星陨阁牵头，联合花宗焚炎谷以及丹塔组成的天府联盟，正式与魂殿对上

    两者在这一年多的时间里面，大大小小的摩擦不断，都是有胜有负，不分伯仲。

    除此之外，天府联盟里面还出现了一位号称云圣的女性强者，好几次针对魂殿的行动之中，其都是力挽狂澜，杀的魂殿片甲不留，因此还上了魂殿的必杀名单

    同时还有一位号称金华圣者的强者，加入了天府联盟，现在的天府联盟可谓如日中天，一发不可收拾，隐隐有压魂殿一头的迹象。

    萧羽听到这些消息的时候，并不惊讶，那云圣，应该就是云韵，云韵突破斗圣，他可一点也不意外。

    至于那金华圣者，萧羽也知道是谁，只是他没有想到，陈烨那家伙竟然如此之快就突破了斗圣，还加入了天府联盟，对抗魂殿。

    萧羽也因此，快速赶回丹塔之中。

    …………

    “你小子，这一年多都跑哪里去了？自从你与萧炎前往莽荒古域之后，萧炎也没了你的消息，那可是莽荒古域，让我们好一阵担心。”

    丹塔之中，最为顶层的一座大殿之内，此时这里聚集了数人，分别是丹塔的三巨头，以及几个丹塔长老

    而说话的，正是天雷子，说话对象，乃是坐于一旁的白衣青年

    此人正是回到丹塔的萧羽。

    萧羽听见天雷子的话，微微一笑：“有劳雷老担心了，我也没想到会用这么长的时间，那莽荒古域虽然危险，但机缘也不少，要是没有去的话，如今我可不会有这般提升。”

    天雷子点点头，老脸欣慰，现在的萧羽越发让他看不清深浅，在他的感知中，自己恐怕在现在的萧羽手下走不过一招

    这般提升，可是比得到菩提三宝的萧炎还要恐怖

    “哈哈哈，萧羽这等妖孽，可轮不到雷老头你担心，说不定你翘辫子了，萧羽还能再活一万年呢。”

    玄空子此时忍不住打趣道，他乃是三巨头之中实力最强的，自然更为清楚现在萧羽的恐怖。

    天雷子闻言脸一黑，骂骂咧咧道：“狗嘴里吐不出象牙来，玄空你这家伙才翘辫子。”

    萧羽此时见两位宛如顽童一般的老人，也微微一笑

    玄衣自不必说了，已经掩嘴笑起来。

    其他丹塔长老，则是一脸无奈，或许是如今对抗魂殿取得优势，两位会长心情大好，才表现出这寻常人见不到的一面。

    “对了雷老，为何不见云韵和金华？”

    聊到这里，萧羽询问起云韵和陈烨，按道理自己回来，云韵应该会第一时间前来相见，怎么到现在还没看到人影

    陈烨那家伙可是最馋丹髓琼浆的，萧羽不相信自己出现了，他会不出现。

    天雷子闻言，便是解释道：“云圣啊，她已经离开了，离开之前让老头子我转告你，西北那边魂殿又加派了人手，有高级半圣，所以她回去应付去了

    还让我交给你一枚空间玉简，以防万一，若是有她对付不了的魂殿强者，她便会捏碎玉简，你这边也能及时感应，赶过去。”

    说着，天雷子将一枚玉简交于萧羽，同时继续说到：

    “至于金华圣者，他如今已经赶回家族去了，需要处理一下家族之事，也不在丹塔。”

    萧羽接过玉简，点点头

    他没想到，魂殿居然还加派了西北的人手，还是高级半圣

    看来小炎子这一年的时间，可是没少恶心魂殿，不然可不会有这种级别的魂殿强者前往西北。

    不过既然不是斗圣，他也就没有回去的必要了，如今还需要找寻药材，所以只要确定西北安全就行，他也相信云韵不是鲁莽之人，若是遇到解决不了的强者，一定会联系自己的。

    想到此处，萧羽站起身来，对着玄空子拱手道：“玄老，我有一事相求。”

    “哦？但说无妨，你可是丹塔的九长老，无需这般客气。”

    玄空子先是一愣，毕竟现在萧羽的实力可比他强多了，还有什么事情需要求自己？

    萧羽闻言点点头，说道：“我需要丹塔帮我向外宣布一件事情，这事主要还是对魂殿传递的，就说陀舍古帝玉在我的手上。”

    “陀舍古帝玉？行，这个消息不用两天的时间，便会传遍中州。”

    玄空子虽然疑惑陀舍古帝玉，但并未询问，直接了当的答应下来。

    “多谢玄老，对了，我还需要收集一些药材或者药材种子……”

    萧羽的话还未说完，玄空子便是挥手打断了他的话，说道：“这事情你不用请示我们，现在你的炼药术，都可以当我们几個老家伙的师傅了，丹塔的一切药材渠道，全部对伱开放，你自行吩咐下去便可。”

    “我们几个老家伙也有不少的收藏，你列出药材，我们也好看看手里有没有。”

    闻言萧羽微微一笑，拱手道谢。

    …………

    接下来的时间，萧羽都在收集药材或者药材的种子，有着丹塔这个庞大的炼药组织帮助，那速度可不得了

    况且玄空子等人还联系了小丹塔，小丹塔才是丹塔的核心所在，里面炼药宗师众多，九品炼药师也有一两位

    他们都是也些年岁悠久的老家伙，手里的收藏自然不少，就算没有药材，但药材种子也是不少的。

    萧羽花了一个月的时间，终于是将需要的药材或者种子收集完全。

    于此同时，在中州许多人疑惑之中，萧羽携带陀舍古帝玉的消息不胫而走，传遍了中州大陆。

    魂殿自然也得到了消息，他们并未怀疑信息的真假

    自从知道萧炎以及萧羽乃至萧族后裔之后，魂殿可是将两人的信息打探清楚

    西北那个旮旯地方能够出现这么两位天才得不能再天才的人物，还是萧族后裔之人，自然引起了魂殿的高度重视。

    …………

    萧府之中，一处独立空间里面，萧羽正在种植搜寻而来的药材种子，还有尚未成熟的药材

    这些药材，都是萧羽准备用来炼制从造化圣者那里得到的九品玄丹丹方的

    九品玄丹的炼制药材极为繁多以及珍贵，想要将药材收集完成，若不是远古家族那种底蕴无比深厚的势力，都不知道需要多久

    萧羽现在还不可能和这些远古家族比身家，所以想要收集完整的九品玄丹炼制材料，难上加难

    不过他退求其次，不管成没成熟，还是只是种子，他全要，如此以来，收集的时间大大缩短了，且成本几何数倍降低

    毕竟这些药材想要用来炼制九品玄丹，哪一株主药生长不是需要上千乃至数千年的时间？

    若是不成熟，根本无用，至于种子，更是无用了

    加上那些拥有药材或者种子的人，虽然知道药材名字，以及药材的功效，但根本不知道这些东西是用来炼制九品玄丹的，且药材并未成熟，自然要价不高。

