    虽然地球上有着各种古代文明的传说，但这些传说都没有确凿证据，也没有久远到距今数万年前的。

    而颜冲今天通过查看张伟的记忆之书，真切地了解到了一个古代文明。

    还是远超目前地球的科技文明。

    不过张伟他们作为最后一代的古代人，一直生活在地下庇护所中，所了解的信息也仅限于他们所学的历史，没有亲眼见证过他们文明最辉煌的时代，那种可以在宇宙中进行星际旅行的时代，有着无数殖民星球，统治整个银河的时代。

    他们一直寻找的神秘粒子，颜冲自然猜测这是无尽大陆之中无处不在的天地元素了，不过直到古代人面临大灭绝时，他们都没有找到，非常可惜。

    因此，灵气复苏，应该是整个宇宙范畴的，至少，也是囊括整个银河系的。

    是什么引起了古代人的大灭绝？让他们的人口骤降，不得不消除一切痕迹，躲到地下生存，然而仍然解决不了生育下降的问题，最后无奈陷入沉眠之中？

    颜冲觉得，可能是宇宙中暗藏的一些极其危险的事物，这种事物肯定和神秘粒子——也就是天地元素有关。

    而既然灵气复苏了，这种极其危险的事物，很有可能再次威胁到地球，生存在地球上的人类。

    颜冲心绪复杂，悄悄回到了自家的楼道里，随后撤掉了隐身术，重新走出楼道去上学。

    目前江东一中高三学生的课程安排还是比较人性化的，每周周一到周六上课，周天休息一天。

    今天正好是周六，也就是说，今天上完课后，明天就可以不用去学校了。

    至于晚上，周一到周五都有晚自习，只不过颜冲之前精神状态一直不好，所以都没有去上，老师也没有管他。

    来到班里的座位上坐下，颜冲看着旁边空着的座位，又想起了昨天刚来的新同学——李牧白。

    这个家伙也是和张伟一起的古代人，虽然年龄看起来和颜冲他们差不多，但按照出生日期严格来算? 这家伙已经七八万岁了? 名副其实的老怪物一个。

    他现在有些犹豫，是否和这群人开诚布公地谈一谈? 了解一下之前他们大灭绝的原因。

    从而应对即将到来的灵气复苏。

    虽然他实力不强? 但在地球，接近白银阶已经算是站在顶点的职业者了。

    古代人最辉煌的时候? 最强者也不过是黄金阶巅峰，在进入地下庇护所数千年后? 由于各种物资缺乏? 丢失了大量珍贵资料，黄金阶高手也几乎销声匿迹了，最高的也不过是白银阶。

    而且目前他们苏醒的都只是黑铁阶的。

    不过这些古代人所具备的科技是超前于这个时代的，他们的体内都植入了一种名为“超脑”的芯片? 堪比超级计算机? 可以进行远距离通讯以及联网，消耗的是生物能。

    他们入侵了市内的监控系统，并且抹掉了所有有关于他们的痕迹。

    根据张伟的记忆，他们目前对现代人类并没有什么不好的目的，只是想要试着融入现代人类社会? 然后寻找着解决生育困难的问题。

    或许，与现代人类通婚? 就能解决基因上的缺陷。

    而且外貌的相似让他们对现代人类并没有什么种族隔阂，他们并不介意将自己所具备的科技知识慢慢释放出来? 带动整个人类社会跨越性的进步。

    “他来了！”沉思中，颜冲忽然听到了旁边有女生小声说着悄悄话。

    他目前五感敏锐? 隔着上百米都能听到对方的小声嘀咕? 更何况就在同一个教室里面。

    颜冲抬头望去? 看着身穿一身帅气运动服的李牧白脸上带着充满阳光的淡淡笑意，挎着书包走进了教室。

    由于刚入学，学校还未给他发放校服，因此在清一色校服的班级里，李牧白身穿的运动服就格外显眼，也衬托出他优秀的身材。

    极高的颜值，阳光的性格，让他在一天之内就吸引了无数女生的目光。

    “要是你们知道人家比你爷爷的爷爷的祖宗年龄还年长几百倍，不知道会怎么想。”颜冲有些恶趣味地暗中吐槽道。

    在同学们各种或明显或隐晦的目光下，李牧白走到了座位上并坐下。

    他扫了颜冲一眼，脸上还是带着淡淡的微笑，不过随后便凝固了，片刻后，他才反应过来，脸上的神情有些不自然，瞳孔微微收缩，呼吸也粗重了几分。

    颜冲能感觉到，他的心跳在那一瞬间加快了很多，随后也保持着高速跳动。

    李牧白心中震惊，他眼前出现了一块只有他自己能看到的虚拟屏幕，在扫到颜冲的时候，一个象形符号后面显示的数字赫然是“987”！

    而他明明记得，昨天他看到颜冲的数字仅有“8”，最高的时候才不过是“21”。

    怎么过了一个晚上，这个数字就达到了将近一千的恐怖数值？

    这个数字代表一个生命体的生命磁场强度，也就是一个人徒手所能造成的最高破坏力，一般现代人类都是在10以下，专业的运动员可以达到十几接近二十，而他们这些刚刚从沉眠中苏醒的古代人，一般都在五十以上，一百以下。

    要知道，达到一千之后，基因一般都会发生质变，可以说被称为电影漫画中的超人都不为过。

    可以徒手对抗一个小型军团！

    据他从庇护所里出来后，通过连接这个世界的互联网了解到，目前地球上得科技发展非常落后原始，人类也没有建立起修炼体系，可以说并不可能存在这么强悍的人。

    就连庇护所中，达到1000生命场强的人都很少，还未苏醒过来。

    强压下心中的震惊，李牧白浑身肌肉紧张，有些动作不自然地从书包中取出书本放在桌面上开始看书。

    颜冲刚才没有使用敛息术，因此他是故意让李牧白查探到自己的实力的。

    对方所代表的古代人目前来看并没有恶意，将来灵气复苏，人类肯定要站在同一阵营，所以颜冲打算先通过暴露一点自己的实力来试探一下对方，然后再静观其变。

