    “废物！”

    赵海面目狰狞，大脚丫一踹，将回来禀报的手下踹倒在地上，又连续踢了数脚之后，直把那人踢得晕过去之后，才深深吐了口气，脸色僵硬地转过身来，对着李军拱手道：“殿下也听见了，这件事请恕我无能为力！”

    他不可能把自己的食物分给楚原这些人，要是真那么做，以唐君的性格，还真会不再给他一粒粮食，这位二公子看上去彬彬有礼，和和气气，但言出必行，不会讲任何情面。

    “呵呵，那就没办法了。”

    李军干笑了一声，似乎没有在意，但是心里着实恼怒，暗恨唐家兄弟不识抬举，同时也对赵海的无能感到一些失望。

    “殿下可以让他们去小镇里面翻找一下，虽然镇子已经被烧毁，但仔细翻找的话，估计还能找出能吃的东西，有手有脚，难道还找不到口吃的？”

    赵海看着楚原等人不阴不阳说了句。

    其实用他讲，楚原等人已经打算这么干了，这年头求人还不如求己，而且对于赵海此人，楚原心里还横着一根刺，毕竟自己险些命丧在他刀下，心里并不是很愿意接受他的帮助。

    “就这么办吧。”

    李军叹了口气，龙搁浅滩遭虾戏，宁安也就算了了，自己懒得与之计较，只不过唐君一个小小的商贾之子也不把他放在眼里，简直是岂有此理，他现在恨不得立刻就赶到靖州去。

    因为考虑到附近可能会出现南夷军队，刘枫并没有打算逗留太久。

    半个时辰之后，不管大家在小镇又没有找到物资，队伍都开始出发了，为了让楚原等人跟上大家的步伐，李军又让赵海均出一些马匹给他们使用，自然再度引起了唐家兄弟的不满。

    一路小心谨慎，侦骑在外围游走探路，直到夕阳西落，才在一个沼泽边上停下来安营扎寨。

    虽然在途中遇见了一些逃难的百姓和一拨虎啸军溃兵，但总算是有惊无险。

    值得一提的是那一拨溃兵，人数加起来足有五百余人，都是精壮的汉子，极度缺乏人手的李军一眼就看上了这伙人，二话不说直接带上楚原亲自去招揽，正处于迷茫状态的溃兵得到李军的招揽，双方几乎是一拍即合。

    但是这么多人加入，赶路的马匹却是远远不够的，没有马匹的人，就要步行。

    如此一来，大大延误了赶路的行程不说，还有吃喝问题也是一个负担。

    别看那些溃兵从战场溃逃至此，沿途从百姓那里抢来了一些粮食，但是这些粮食最多只能支撑个三五天，而距离下一个补给的地方，还有七天的路程，距离靖州边界还有三个月的路程！如果步行的话，行程还要延长数倍不止！

    “我们可以在下一个补给的地方购买马匹，这样应该耽误不了多少时间！”

    李军向刘枫保证，有了那些这数百名虎啸军士卒，他说话的底气都足了许多。

    “你拿什么买？你有银子吗？”

    宁安依在刘枫身边嘲讽道。

    “这个你不需要担心。”

    李军淡淡瞟了宁安一眼，他虽然没有钱，但是赵海和宋京有啊，两人跟唐巍这么多年，颇有身家，买马一点问题都没有。

    “你都铁了心要带那些人一起走了，我说不，你难道会抛下他们？随你便吧，不过他们吃喝，你自己解决。”

    刘枫没好气道。

    如果不是看在李军这家伙价值一个州的份上，他早就不奉陪了，别看邛州虽然只是一个下州，但是面积也相当于前世地球的两个省那么大，就是人口少了点。

    “多谢镇西王成全！”

    李军顿时松了口气，如果刘枫反对，他还真不好办了。

    因为虎啸军的加入，队伍的人数顿时膨胀了一半，夜里驻扎的时候，也是泾渭分明分成了三个部分。

    与昨夜不同的是，今夜天空没有了云层遮挡，明月东升，皎洁的月光铺洒在大地上，银沙满地。

    “舅舅~”

    大丫双手捏着一条大鲶鱼闯入了刘枫的牛皮帐篷，“快看，我抓到了一条大鱼！”

    看着浑身湿漉漉，泥猴一般的小侄女，刘枫露出一丝笑容，夸奖道：“大丫真棒，这鱼肯定很香！”

    大丫被夸得有些不好意思，因为这条大鲶鱼也完全算是她亲手抓的，而是周清一箭射在水里，然后才让她轻易抓住。她大眼睛一转，把手中的鲶鱼递给一旁的庄海，然后抓住刘枫的大手，雀跃道：“舅舅，我们去抓鱼吧。”

    “行。”

    刘枫反手将侄女抱起，大步朝着外面走去。

    在营地不远处，水光粼粼的沼泽地里十分热闹，除了刘枫这边的人之外，一些同样在附近露宿的百姓也在里面抓鱼和牛蛙等生活在沼泽的生物。

    前些日子，因为虎啸军攻入南夷，连下数城，导致不少南夷百姓流离失所，不得不举家迁移，而正巧在这个沼泽边上聚集了不少北上逃难的百姓。

    “大丫，给，你拿着这个。”

    刘枫将一根削尖的木棍递给大丫，而自己怎拿着一把铁枪，一大一小卷起裤腿，踩在沼泽的淤泥里面，开始找鱼。这片沼泽地除了中心区域和深不见底的陷阱之外，其余地方的淤泥并不深。

    接着明亮月光，大家十分轻易就能够发现躲藏在草丛的鱼儿，虾和牛蛙等生物，而且数量还不少。

    “嘿！”

    大丫举着木棒东插一下，西捅一棒，溅得满身泥土，却屡次让鱼儿溜走，顿时记得满脸通红，鼻尖上都冒出了细密的汗珠。

    为了照顾小侄女的情绪，刘枫也是故意放水，于是两个人忙活了半天，一无所获，让大丫十分沮丧。

    “好了，时辰不早了，咱们回去吧，你衣服湿透了，小心着凉了。”

    刘枫将铁枪递给身后的锦衣卫，将大丫抱起。

    “可是我们还没有抓到鱼呢。”

    大丫心有不甘。

    “谁说的，刚才你不是抓了一条大鲶鱼吗？现在鱼汤估计都做好了，正好回去尝一尝。”

    “可是——”

    大丫脸蛋微红，哼哼哧哧，想说那条鱼不完全是她抓的，又抹不开面子，小脸纠结成一团。

    就在这时候，不远处传来几声惨叫声。

    刘枫举目望去，发现不少人正往那边聚集过去，他对着身边的人道：“去看看怎么回事！”

    不一会儿，前去观察的锦衣卫就回来了。

    “启禀主上，是虎啸军那群人正在驱赶沼泽的百姓，起了一些冲突，死了几个人！”

    听到这话，刘枫眉头皱了一下，虽然对虎啸军的行为有些不喜，却没有去多管闲事，带着大丫直接回到了营地。

