    可事情往往是希望越大，失望就越大。

    王梅香还琢磨着，沈峰会不会改主意，出来拦着她的不让她走呢？

    可等了一会儿之后，她就彻底的明白了。

    沈峰是不会出来追她的！

    王梅香觉得自己从头到脚，浑身上下都是冷的。

    完了，她真的要离婚了吗？

    离婚了，她该怎么办？

    她以后要住在王家？那还不得被人给笑话死？

    孩子怎么办呢？她自己都要养不起了，两孩子怎么办？

    难道就不要了，仍在沈家不管了吗？

    这些问题王梅香想不清楚，她也不敢往下去想！

    王梅香浑浑噩噩的离开了沈家，就跟个鬼魂似的。

    离开了沈家的王梅香，就只剩下一个地方能去了，王家。

    王梅香一边往王家屯走，心里一边想着，幸亏她这些年一直补贴娘家，现在她没有了婚姻，还有一条退路。

    不然的话，她还能去哪儿呢？

    王梅香觉得，还是娘家人好！

    她得回去跟黄菊花他们好好的商量商量，让黄菊花帮她想一个办法！

    王家人一定会向着她这个女儿的！

    不知不觉间，王梅香就进了王家的院子。

    王家的院子里静悄悄的，房门关的紧紧的，好像家里都没有人似的。

    王梅香觉得不对劲儿。

    她回娘家这么多天来，王家人几乎都是在家闲着呢，不怎么去生产队干活的。

    黄菊花跟王栓柱借口身体不好，干不了活了。

    而王福根自幼就被家里娇养的，更是从来都没去生产队里干过一天的活！

    王家人不可能不在家啊！

    难到是出了什么事儿？

    王梅香挺担心的，赶紧快步的往屋子走。

    刚走到门口，还没等推开门，她就听到里面传来了说话声。

    “娘，赶紧的，我要饿死了！”是王福根的声音。

    接着就是黄菊花的声音：“儿子，别着急，马上就好了！在焖一会儿，不然肉炖不烂的……”

    王梅香放在门把上的手收了回去，弯起腰顺着门缝偷偷的往屋里看。

    只见黄菊花，王福根加上王栓柱一家三口，全都围在灶台前，灶台上摆着三只个碗，碗里装的是煮好了的白面条！

    看来，他们这是在吃早饭啊！

    王梅香的眸子一紧。

    又等了一会儿，黄菊花就把大锅盖给打开了。

    顿时间，热气就腾了起来，满屋子都是肉香味儿！

    王梅香在外面都能闻到呢！

    黄菊花拿起了面条碗，把刚出锅的红烧肉浇在面上面，把第一碗递给了的王福根，那上面的肉都冒尖了：“儿子，快吃吧！趁着你那傻大姐没回来，赶紧吃！”

    王福根接过面碗，一脸的不乐意：“真是的，她还要在咱家呆多久啊？她在这儿，我们倒了血霉！连点好东西都吃不上，娘，您也真是够抠门的，干粮也不做，我都亏死了！你看我，是不是都饿瘦了？”

    王福根舔着一张圆圆的大胖脸，还好意思说自己瘦！

    黄菊花却很同意他的话：“可不是，儿子你这两天真是瘦了不少呢，苦了你了！她也是真的傻，听不出来我话里话外的撵她走？还真想在娘家常住？不过是个赔钱货，嫁都嫁出去了，还赖在娘家！我估摸她也该走了，这不，我看她一大早就往靠山屯去了，应该是去求沈家人了。我这才把腌肉给拿出来，赶紧给你炖上了。宝贝儿子你放心，等她彻底回婆家去，娘就顿顿给你弄肉吃！她要是还不走的话，你就再忍忍，等下午的时候，我打发她去洗衣服，到时候再给你做好吃的！”

    说话间，黄菊花把自己跟王栓柱那两碗面条上，也都浇上了炖肉。

    当然了，他们两个是汤多肉少，不过就算是这样，肉汤面条比起跟清水一样的棒子面粥，那也是极好的。

    躲在外面的王梅香，看到屋里的景象，听到父母兄弟的谈话，此时此刻她的一颗心凉哇哇的。

    她从小到大，在王家还从来没吃过一顿这么好的饭呢！

    以前几个姐妹都没有出嫁的时候，好东西就紧着王福根一个男孩子，让他吃个够。

    什么东西王福根不吃了，她们姐妹四人才能轮的上。

    王家的四姐妹都被教育的特别听话，觉得自己吃弟弟剩下的，那是天经地义的事儿。

    她们就是赔钱货，根本就不配吃好的！

    出嫁了之后，不管是过年过节还是平常日，姐妹几个都不停的往娘家送东西，可黄菊花也没留女儿吃过一顿饭。

    王梅香以前还不觉得这种事儿有什么，她都习以为常了。

    不吃娘家的饭很正常，因为她们都是赔钱货！

    几个妹妹都心寒了，都不怎么跟王家来往了，黄菊花跟王栓柱王福根一家三口，对待她这个依旧还不停往娘家送东西的大女儿，态度是越来越好了。

    王梅香一直以来都觉得自己的付出是有回报的。

    她也打算以后一直好好的补贴娘家呢！

    就算这次在娘家住了这么多天，没吃过一点儿好吃的，她心里也没怎么怨恨过娘家人。

    黄菊花天天在她跟前哭穷，说家里没有钱，舍不得吃好东西，钱都要留给王福根娶媳妇。

    为了能让弟弟娶上媳妇，王梅香觉得自己这个当大姐吃糠咽菜也没所谓。

    可是，让王梅香没想到的是，娘家人竟然会趁着她不在，偷偷的拿出好东西躲着她来吃！

    就算她是拖油瓶，就算她是泼出去的水，她也是黄菊花跟王栓柱的亲生孩子啊！

    就因为她是女儿，所以，她就应该遭受这样的待遇？

    王梅香越想越绝望。

    她想起刚刚在沈家，沈峰对她说的那一番话，还真是没错啊！

    王家真是没有一个好人！

    她以前以为，不管父母多么的轻视她这个女儿，可好歹是有血缘关系，是一家人啊！

    可王梅香现在终于看透了，什么一家人，就只有她一个人天真的相信，人家王家人，根本就没有把她当成家人！

    她是女儿身，那在王家人的眼里，就永远是可供他们榨压的赔钱货！

    沈峰说的没错，她是真的蠢，而且还蠢了这么多年，都没有看清这一点！

    沈峰对她再怎么绝情，在她刚刚回去的时候，他还给她吃了红糖鸡蛋和核桃酥呢！

    可王家呢？

    在娘家这么多天，她就只配吃稀得跟水一样的棒子面粥，一点干粮都没吃上！

    现在，王家这三口人倒是好，关紧了门户，偷偷在家里吃白面条子红烧肉！

    王梅香真是后悔极了，她以前为什么那么蠢？

    为什么直到这一刻，她才发现王家人的嘴脸是多么的恶心！

