    

    
                第958章

    
                天很快就黑了。

    
                天河灯火璀璨。

    
                晚上八点，基地总会议室，周元提前十分钟就来到了这里。

    
                陆陆续续的，唐墨、丁墨、白蔷薇、柳寒雪、江钰等女走来。

    
                赤火、楚帅、无敌、神通等人赶到。

    
                黄媛也来了。

    
                杜军也从外面进来。

    
                众人走进办公室，便在办公室的沙发上坐了下来。

    
                见众人已经到齐，周元说道：“今天都去熟悉超风神一号了？对此有什么感觉？蔷薇，你们几个怎么样？”

    
                周元询问了一下白蔷薇她们。

    
                “超风神一号和血色玫瑰的血色战五机其实没什么太多的区别，我们驾驶过血色战无极机，所以姐妹们对超风神也基本上都能熟悉。”白蔷薇回答道。

    
                周元点了点头。

    
                “黄媛，你怎么样？滑翔机的基础使用方法，记住了吗？”周元看向了黄媛。

    
                “丁墨都教我了，我都记住了。”

    
                周元道：“大家记住了，这场救援行动，比以往都要凶险的多。不管做什么事情，都不要跟我说差不多、可能、应该，我要的是绝对保证。你们只有两天的时间准备，任何地方，都绝对不能出现任何差错。”

    
                “是！”众人应道。

    
                周元不再多说什么。

    
                他看了一眼在座的众人，而后道：“下面，我来布置一下，我们此次行动的所有方案，每个人都要谨记。”

    
                众人点头。

    
                周元示意了一下：“把黄龙岛海域的雷达地图调过来。”

    
                “是！”

    
                一个女人应了一声。

    
                不一会儿，会议室墙壁上的巨大荧幕上，就出现了黄龙岛的雷达地图，高空俯瞰的视角。

    
                周元坐在沙发上，从桌子上拿起了一个激光灯，照射在了地图上。

    
                周元道：“明天晚上，凌晨一点左右，黄龙岛会升起一股雾霾，这是因为雨林自然形成的大雾，雾的能见度差不多在一米以内。所以，我们将会借助大雾弥漫的时候，从天空降落，利用空降的方式，成功进入岛屿！”

    
                当听到周元的话，在场的所有人全部都恍然大悟。

    
                白蔷薇起先还在奇怪周元到底为什么要等到两天后才行动，原来是等这场雾霾。

    
                唐墨问道：“我们能够确定凌晨一点左右，这场大雾会起来吗？如果，我是说如果没有雾，行动还要不要继续？”

    
                “气象部门给出的准确率高达百分之八十五，而我根据常年的作战经验来看，黄龙岛一代每天都有雾，受雨林、地理位置的影响，两天后的雾霾浓度会高出不少。但是，没有百分之百的肯定，这个要看天意！”

    
                “如果，岛上没有起雾，或者雾霾浓度太低，我暂时还没有想到对策。我们先说，目前的百分之八十五。”

    
                听到周元的话，所有人都静静地看着他。

    
                每一场战斗，都不可能绝对有百分之百获胜的几率。

