 林海用了两天时间，在炼妖壶中思考可能会遇到的困难，已经应对之策。

    到了第三天，已然胸有成竹，脸上浮现出自信的笑容。“

    明天就要开始考核了，先出去买把剑吧。”

    既然是参加重剑门的考核，林海觉得，还是用剑更好一些。意

    念一动，林海出了炼妖壶，再次进入顺安城。按

    照地图上记载，顺安城每个区域，都有一家专卖法宝的店面，叫神宝堂。

    林海离着顺安西域最近，直接进城，找到了西域的神宝堂。

    “欢迎光临！”林

    海一进来，立刻有身材妖娆的服务人员，笑着走上前来。

    “请问公子需要法宝还是神兵，我们神宝堂应有尽有。”

    林海礼貌的笑了笑，随后朝着服务人员道。

    “麻烦你，带我看看宝剑，最好是重剑一类的！”服

    务人员闻听，眼中不由闪过一丝光亮。“

    公子是重剑门的？”林

    海潸然失笑，摇了摇头。“

    要是重剑门的就好了，带我去看剑吧！”

    “嗯！”服务人员伸出手，引领着林海道。

    “公子请随我来！”很

    快，服务人员带着林海，来到了神宝堂的三楼。“

    公子，剑类的神兵法宝，都在三楼，公子可随意看一下。”

    “我会跟在公子身边，公子有什么需要了解的，可以随时问我。”“

    好的！”林海点了点头，随后朝着前方望去。“

    规模不小啊！”林

    海不由一声赞叹，整个三楼占地极广，足有几十个足球场大小。

    放眼望去，墙壁之上，展柜之中，到处都是明晃晃形状各异的剑类武器。

    看剑的客人，也非常之多，足有上千人。“

    公子，重剑类的武器，在东南角，请随我来！”服

    务人员带着林海，直接到了重剑区域。这

    一区域，已经有上百个人客人，服务人员也在热情洋溢的为客人介绍着每一把重剑的特点。

    林海目光微凝，从面前的重剑上一一扫过。

    他要挑选一把不算突出，但也不要太次的重剑，中庸便是林海的首选。很

    快，一把古朴的漆黑重剑，落入了林海的眼帘。

    林海走过去，将这把重剑拿在手中，感受了一番。“

    这把重剑乃是玄铁打造，重八百斤，锋利无比，适合修行刚猛功法的客人使用。”服

    务人员很合时宜的在一旁，面带微笑为林海介绍着。林

    海点了点头，将重剑放了下去。

    这把重剑平平无奇，完全入不了林海的法眼。

    林海一边慢慢踱着步子，一边仔细的寻找着心仪的武器。很

    快，一把散发着浓郁生机的木剑，进入了眼帘，让林海心头猛地一跳。嗡

    ！

    下一刻，林海体内大五行术骤然自动运转。那

    代表着木之道的漩涡，突然飞速盘旋，青色的光芒在林海头顶一闪而逝。“

    咦？”

    林海顿时眼前一亮，想不到这木剑居然让自己的木之道有了感应。

    难道说，这木剑的材质，有什么特殊之处不成？不

    由得，林海走上前，将这柄木剑，握在了手中。“

    公子好眼力，此剑乃是一位客人出售给我们神宝堂，其中蕴含庞大的生机，虽然不知属于何种材质，但绝非凡木打造。”

    “不过，此剑貌似受损严重，生机无时无刻不在飞速的外泄。”“

    据我们神宝堂的专家估计，最多十年，此剑的生机便会丧失殆尽。”“

    是以，此剑只有十年的寿命了。”林

    海闻听，恍然的点了点头。

    怪不得，如此强大气息的木剑，为何会一直没被人买走呢。闹

    了半天，买回去只能用十年啊。

    十年，对修行者来说，根本就是弹指一挥间的事情。

    这显然意义不大。但

    是，对林海就不同了。

    因为林海在意的，不是这木剑能用多久，而是它的材质！

    “这把木剑，售价多少？”林海淡淡问道。“

    公子，这木剑虽然只剩十年寿命，但是它的材质绝非凡木，是以价格高了一些，需要十万灵石。”“

    十万灵石？”林海眉头顿时一皱，就这价格，要是能卖出去才怪了。

    就算自己这种对木剑材质很感兴趣的，都觉得有些贵了。

    “不能便宜吗？”林海一脸随意的问道。服

    务人员微微一笑。

    “公子，神宝堂的物品，都是不讲价的。”呼

    ~林

    海轻轻呼出一口气，装出一副很为难的样子。或

    者说，林海确实很为难。因

    为，他根本没有这么多的灵石。

    “公子如果觉得价格高，可以再看看其他的重剑。”“

    我们神宝堂的品种很多的，保证有一款会让公子满意。”

    林海沉默了片刻，不由一声轻叹。算

    了，十万就十万吧。这

    木剑可遇不可求，错过这村就没这店了。

    至于灵石？自

    己手握那么多的丹药，还不是想要多少要多少？

    想到此，林海朝着服务人员微微一笑。

    “美女，这木剑我先预定了。”“

    不过，我身上没有足够的灵石，你等我一下，我去趟灵石殿！”

    服务人员闻听，顿时面露喜色。她

    没想到，林海竟然真的要买这把与废物没什么区别的木剑。如

    果自己真把这老大难卖出去，奖金可是相当的高啊！

    “公子是要去灵石殿提取灵石吗？”服务人员问道。灵

    石殿在顺安城的作用，与凡间界的银行大同小异。很

    多修行者都把灵石，寄存在灵石殿。需

    要用的时候，想要什么等级的灵石，都可以随时去取。“

    是的！”林海点了点头。虽

    然他是准备去灵石殿，卖一些丹药换取灵石。

    但是，却没有必要与神宝堂的服务人员说明了。

    然而，令林海没想到的是，服务人员忽然满脸堆笑，朝着林海道。

    “公子想必不是顺安城人士吗？”林

    海一怔，随后淡淡问道。“

    这有什么关系吗？”“

    公子别误会，若是顺安城本地之人，自然都会清楚，灵石殿和神宝堂乃是一家。”“

    公子在灵石殿的账户，可以直接在神宝堂消费呢。”“

    额……”林海闻听，陡然一惊，面露不可思议的神色。

    卧槽，闹了半天这神宝堂也是灵石殿的产业？

    尼玛，这灵石殿了不得啊！

    而服务人员继续微笑说道。“

    公子，你可以把在灵石殿的账号，给我一下吗？”“

    我现在就可以给你办理手续。”

    林海哪里有什么账号啊，但既然是一家，林海也懒得再去灵石殿跑一趟了。

    意念一动，林海掏出一物，在服务人员面前晃了晃。

    “你看，这个行吗？” 