    薛远在顾元白眼里，就像是个不听话，还很会咬人的畜生。

    这样疯的畜生，反而恰恰能激起顾元白那喜欢冒险、喜欢危险的神经。汗血宝马，顾元白没有身体条件去驯服，但薛远却不一样了。

    他起了兴趣，甚至征服欲望强烈，他看着薛远驯马，这三年来越加强盛的征服欲也在让他想着怎么能驯了薛远。

    最好是薛远乖了，认输了，疯气在顾元白面前磨平了，顾元白才觉得这是征服成功了。

    薛远花了两刻钟的时间，将这匹羁傲不逊的汗血宝马死死压在了身下。

    宝马累得折腾不起来了，由着他攥着缰绳控制住了自己，乖顺的在薛远的掌控下迈着步子朝小皇帝走去。

    顾元白看着这匹刚烈的汗血宝马离自己越来越近。薛远坐在马上，居高临下地笑了：“圣上，臣把马给驯服了。”

    因为刚刚挣扎的厉害，马匹脖颈已经流下了汗，汗浸湿皮毛如同鲜血那般靡丽，顾元白心喜极了，他抚着宝马的脖颈，皮下的血脉流动都看得隐隐约约。

    “好马，”圣上赞道，“不愧有千里马的名声。”

    汗血宝马嘶叫了一声，摇了摇尾巴。

    薛远咧嘴一笑，从马匹上弯下腰朝着顾元白伸出手，毕恭毕敬道：“圣上，不如臣带您上马一游？”

    侍卫长严肃着面容道：“薛侍卫，你确定马匹已经被你驯服了吗？”

    薛远微微一笑，懒得理他。

    一旁的褚卫眉头一皱，心中不喜这人猖狂的态度。

    顾元白倒是见猎心喜，朗声一笑，“好马在前，朕怎能不试？”

    只是这是新马，身上还未有马具，没有脚蹬，顾元白索性直接握住了薛远的手，薛远握住了他，臂力一使，将他整个人就拉上了马背上。

    顾元白稳稳当当地坐着，他带笑抚了抚汗血宝马的鬃毛，不容拒绝地从薛远手中拿过了缰绳。小皇帝如此霸道，薛远没有办法，只好从小皇帝腰侧伸出手，共同攥着那一条缰绳。

    “圣上，”他笑声不爽，“您用完就把臣给扔了？”

    没了缰绳，马上也没有马具，这宝马一跑起来薛远能立马从马上滚下去。

    顾元白唇角一勾，不答这话，而是双腿夹紧马腹，扬起缰绳道：“驾！”

    有千里马之称的汗血宝马扬蹄嘶吼一声，飞快的跑了起来。

    宫侍慌慌张张地跑到两旁，看着圣上同薛侍卫驾着马往地方宽广的马场奔去。

    坐在小皇帝身后的薛远勾着顾元白的腰，小皇帝的一头青丝都打在了他的脸上，薛远侧过脸，却没有躲过。

    黑发袭来，但薛远竟然觉得并不难受，大概是小皇帝太干净了，连发上都是香的。

    薛远闻了一会这个香味，觉得还有清心静气的作用，先前的那些郁气消失不见了。

    褚卫眼神好，他将薛远的这些举动看得一清二楚，厌恶猛得升了起来。

    他冷冷地看着薛远，手用力地攥着笔。

    褚卫因为容貌俊美的缘故，总是会被许多男子示好，那样的目光在褚卫看来恶心无比，像是稠黏的虫子在身上爬行一般。褚卫最厌恶有龙阳之好的人，最厌恶眼中只有皮相的人。

    他虽没有龙阳之好，但因为被示好的多了，所以懂得也多了。圣上却不像他一样，圣上有权利有地位有身份，大恒的天下之主，皇宫的唯一主人，谁敢用那样的眼神去看圣上？

    这个薛远，分明就是仗着圣上不懂，所以才如此胆大妄为。

    他分明是对圣上暗藏祸心！

    褚卫目光沉沉。

    侍卫长还是不放心，派人牵了几匹马来，他还未靠近马匹，就见新上任的翰林院修撰忽的将纸笔一放，上前来抢过一匹马然后翻身上去，动作行云流水，官袍飞扬。褚卫上了马后对侍卫长致歉道：“某先行一步。”

    策马奔腾，侍卫长茫然一会儿，也连忙上马朝着圣上追去。

    宫中的马也是良马，只是被养得温顺了，身上挂着沉沉马具，跑起来自然是比不上千里马。

    顾元白迎着风，畅快得好像在同风一样奔跑。春日中的阳光倾泻，傍午的暖黄日光将皇城显得一片金光芒芒。汗血宝马奔在高墙之间，但却给了顾元白一种正在草原上奔腾的感觉。

    高空低云，千里青草，草原上的马匹强健有力，顾元白去过草原，也在草原上骑过马，只是那样的时日太过久远，久远到他如今突的从内心深处升起了一股想去草原看看的渴望。

    边关游牧民族，那块地方，早晚要变成大恒的地盘，由着大恒的骏马在其上奔跑。

    等马匹停了之后，薛远拉住了缰绳，“圣上？”

    顾元白回过神，这才发觉双腿之间被磨得隐隐发疼，顾元白琢磨了下，估计是磨破皮了。

    “派御医来吧，”顾元白坦然承认了自己的弱，“朕应当是磨破皮了。”

    薛远眉头一皱，当即下了马，他伸手将顾元白也抱了下来，等圣上站稳之后，薛远单膝跪下，手指在他大腿处试探拂过，“这处？”

    大腿内侧两旁是最容易磨破的地方。

    薛远的指骨粗大，手指修长而粗糙，顾元白试着感受一下，摇了摇头，“不是。”

    这样摸起来不怎么方便，薛远正要撩起圣上的袍子，顾元白就按住了他的头，“薛侍卫这是要做什么？”

    薛远笑笑，“臣给圣上检查检查伤处。”

    “检查伤处后呢？”顾元白觉得薛远这殷勤献的有些蠢，“难不成你还能空手给朕治伤？”

    头被别人按着，这个姿势让薛远不怎么舒服，“您要是不想让臣看，臣这就乖乖起身。”

    顾元白道：“答非所问。”

    小皇帝实在娇贵，力气也没有多少，他掌着薛远头的力度，其实还不如一只狼崽子往薛远身上扑的力度，但薛远还挺喜欢看小皇帝这幅表面弱气，实则强势的样子。这让他觉得有趣，觉得好玩。

    因此即便有些难受，薛远也配合的十足十了，“臣自然没办法给圣上包扎，但臣看了伤处，至少能心里有底，不至于太过愧疚。”

    顾元白被“愧疚”两个字逗笑了，“朕自己上的马，自己受得伤，薛侍卫不必为此愧疚，朕也不是那等随意冤枉他人之人。”

    “圣上说的是，”薛远道，“圣上可还能走路？”

    顾元白放开了薛远，他试着走了两步路，步伐稳当，样子与平时无碍，淡淡道：“尚可。”

    皇帝样貌神情会骗人，头上的细汗却不会，薛远陡然觉得有些无奈，他站起身撸起袖子，两步走向顾元白，然后突的弯腰，猝不及防下将顾元白整个人打横抱在了怀里。

    顾元白吓了一跳，随即就是脸色铁青，“薛九遥，放朕下来！”

    “圣上，”薛远语气无奈，“臣会走得慢些、稳些，会一步路掰成十步的走，臣都给您当过骡子和马了，现成的畜生摆在这不用，您不是自讨苦吃吗？”

    顾元白不说话了，脸上阴晴不定。

    他让薛远当畜生的时候，薛远就是畜生。但他还没开口说的时候，薛远就不能擅作主张。

    但薛远说的没错，他走起来确实疼，马骑不了，走路走不了，只剩一个薛远还能让他少受些疼。

    圣上体重轻极，哪怕薛远今日被烈马拖行了两次抱着他也极其不费力。

    薛远还不忘将汗血宝马的缰绳缠在手腕上，既抱着个人又牵了一匹马，顾元白都觉得他精神充沛、力气多到已非普通人的地步。普通人被摔一下都得在床上躺上半月，更别说薛远的两次，可薛远别说躺了，他现在还生龙活虎着。

    这样人的上战场，怕是熬也能熬死对手。

    薛远抱着圣上走了没有多久，就听到了有策马声逐渐凑近。顾元白眉头一皱，“扶朕上马。”

    同为男人，薛远自然知道他在想什么。他也没有落了小皇帝的面子，将小皇帝放上了马背上之后，他也翻身上了马。

    低头瞥过顾元白坐着的姿势和紧绷的脊背，薛远嫌麻烦地皱皱眉，但还是单手搂住小皇帝的腰，把他抱离了马背一瞬，袍子一团，给放在了下头。

    小皇帝坐下来的时候就直接坐在了薛远的袍子上。

    顾元白眼皮狠狠一跳，“薛九遥？”

    薛远左手握住缰绳，袍子被压得结结实实，让他整个人也没法动弹。他皱眉，很有耐心道：“圣上，臣这是为了您着想。”

    顾元白雷霆手段，气势骇人。然而再滔天的权势也遮掩不了他的体弱，不是薛远瞧不起小皇帝，而是事实就是如此，小皇帝这么娇，再颠都能颠坏了，再怎么样，团上几层的袍子坐起来也要比马背来的舒服。

    还好小皇帝的体重很轻，驾马回去时注意一些，应该就不怕了。

    顾元白语气淡淡，“不用，拿开吧。”

    “圣上，莫要逞强，”薛远道，“现在臣护着，您还能少受些苦。”

    道理清楚是清楚，但男子汉大丈夫，哪有骑马还在屁股下颠衣服的？顾元白不说话了。

    薛远瞥了眼他，主动道：“圣上，有人来了。”

    他扬起缰绳猛得踢了一下马，顾元白惯性朝后的落在了他的怀里，薛远护着他，驾马朝着不远处的策马声而去。

    马匹比来时慢了很多，小皇帝脊背挺得直直，薛远瞧他晃悠的身形，心道怎么这么倔。他伸手将顾元白往怀里一搂，让他靠在自己的身上：“圣上，臣这胸膛也是能靠的。”

    被一个男人这样护着，顾元白觉得丢人，他让薛远松开手，薛远当没听见，这一下，顾元白的脸色彻底阴了下来了。

    褚卫同侍卫长赶到，他们停马翻身下去，“圣上可还好？”

    薛远道：“受了些轻伤。”

    顾元白没出声，冷脸下了马，薛远跟在他的身后，正要再说些什么，就听圣上语气冷厉道：“跪下。”

    扑通一声，在场的三个人全都跪了下去。

    眼睛盯着地面，跪得规规矩矩，脑袋低下，乖乖顺顺的臣服。

    到现在，顾元白驯了薛远多少次了，让他知道多少次的疼了，但他就是不怕。

    “薛九遥，你胆子怎么这么大，”顾元白听不出喜怒，“这么大的胆子，下次是不是就要往朕的政务上伸手了？”

    顾元白没让他抱他，他就敢径自抱他。让他放手，他当做没听见。

    哪条狗会这么不听话？

    薛远神情一凝，他眉目压着，深深俯拜：“臣不敢，臣请罪。”

    整个气氛凝滞，犹如结冰，谁都不敢大声喘上一气。

    薛远又是一个请罪。

    “薛侍卫，”良久，圣上才淡淡道，“这条路上的马蹄印子碍了朕的眼，朕罚你将这条路擦干净。什么时候一点儿印子都没有了，什么时候再散值回府。”

    “是，”薛远埋着头，看不清楚表情，“臣会将这条路打扫干净的。”

    说完这话的薛远，一刻钟之后就知道自己说的轻松了。

    圣上派人让宫侍牵着宫中的马来回在这条路上踏来踏去，马蹄上还踩着不知是泥水还是马粪的东西，薛远面无表情地站在一旁，看着满地的泥泞不出声。

    皇帝的举动明晃晃，一点儿也不怕薛远看出来，他就是在和薛远说：朕不高兴，朕一点儿也不高兴。

    朕懒得用其他的方式去惩罚你，既然你不怕疼，那你就去泥里马粪里滚上一圈吧。

    肉那么软，脾气却那么硬。

    薛远抬起右手看了一会，刚想放下，却从手上闻到了一点清淡的香气，不得了，和之前那枚手帕、那件皇帝穿过的衣衫上一样的香气，既高贵又奢靡的宫廷熏香味儿，只有贵族才能用的好香，这香染上衣衫后就会弥留久矣。

    就被小皇帝坐了那一会儿，上上下下颠了几次，手就染上了香味，这宫里头的香都这样厉害？

    那天天穿着这衣裳的小皇帝，岂不是自己身上各处的肉都是香的？

    薛远一边漫不经心的想，一边拿起了洒扫工具。

    寝宫内的顾元白还不知道他是在想什么，御医给送来了药，他自己给自己上了药。上完药后，顾元白披上衣服起身，药膏的味道在宫殿之中四散。守在一旁的田福生担忧问道：“圣上，伤的怎么样？”

    “蹭破了些皮而已，朕什么时候少受了这些伤了？”顾元白随意坐下，问道，“齐王可有说些什么？”

    田福生道：“齐王殿下一直求着见您。”

    顾元白微微一笑，“还有脸见朕？”

    自吓完了宗亲之后，还真有不少人在府中彻底查探了一遍，有监察处的人暗中相助，真让这些宗亲找出了些卢风的人。这件事可把宗亲们吓得头冒冷汗，接受顾元白的赏赐的时候都哭得泪流满面。

    齐王和他的一大家子就被无情关在监狱之中，对待没有实权没有能力还心比天高的人，顾元白一向不给他们留面子。

    但也不能太过分，因此齐王一家享受得都是单间监狱，每日好吃好喝的供着，还有表演节目在眼前上线。

    就是这表演节目，有点血腥和可怖了。

    养尊处优的一家人，亲眼看着犯人在自己眼前受刑，各种各样的残忍手段和血腥气息在周围飘散。如此过了几天，齐王一家肚子空空，饿得睡不着觉，但一点儿胃口都没有，看见那些大鱼大肉就想吐。几天下来，人人憔悴不已，都瘦了一大圈。

    齐王刚开始还仗着自己是顾元白的皇叔，在监狱中要让那些狱卒将他放出去，可几天之后，老人家已经失去了生气，哭着嚎着要求见顾元白，要顾元白看在他们是宗亲的份上网开一面。

    网开个屁！

    顾元白留他一命就是因为他还有用，都培养期下一任皇位候选人了，还讲究什么宗亲情分？

    齐王敢插手，敢肖想皇位，还蠢得同卢风的手下商量着肖想皇位，这样的皇亲国戚看在顾元白的眼里，蠢得简直比薛家二公子还要蠢。

    不给他一点教训，他下次还敢。

    顾元白认为齐王背后一定还有朝堂之中的人，官职还一定不低，不然就齐王那个怂货，只卢风手下的怂恿，他还不敢。

    顾元白吐的那一口血可不能白吐，他不好对齐王一家用刑，那就只好采用精神折磨了。

    说起齐王，顾元白就想起了齐王的那个小儿子，“他口中所说的聪慧堪比朕儿时，天生仁善的幺子，似乎叫做顾闻？”

    田福生道：“圣上记得是，因着圣上说无需将顾闻小公子也抓起，因此顾闻小公子还在齐王府内，被奴仆照顾着呢。”

    顾元白叹了口气，摇了摇头道：“先帝在时，齐王还算是乖觉。他如今敢如此大胆，都是想着朕身体不好，想冒一冒险。”

    就是这样才可恨！田福生知晓圣上为大恒朝做了多少打算，知道圣上每日有多么勤政，哪有皇上这么好做的？他们这样的人就算做上了皇位，怕是早就被卢风给弄成了傀儡！

    但齐王一事，也给了顾元白提醒，下一任的接任者，也必定会在宗亲内选择。

    顾元白沉吟了一会儿，道：“朕可不想……”

    可不想养一个宋英宗赵曙那般的接任者。宋英宗养在宋仁宗名下，在宋仁宗死了之后还想尊自己的亲生父亲为皇考而尊宋仁宗为皇伯，其他不论，但论这点，若是顾元白是宋仁宗，怕是都要被气吐血了。

    先帝在时的处境就如同宋仁宗赵祯一般，生的子嗣早夭，膝下没有儿女，直到四十岁之后才收养了当时年纪尚轻的和亲王，并对和亲王说，他一直都是先帝亲子，只是宫内夭折皇子太多，才把他养在了宗亲处。

    而当顾元白出生后，先帝大喜，但也没有如宋仁宗一般将和亲王谴了回去，而是两子都在膝下养着，只是一个当未来皇帝养，一个往武人的方向养。后来见和亲王有几分带兵的天赋，先帝才让其有了些辅帝的作用。

    在这一点来看，先帝做的要比宋仁宗好。

    不过若是顾元白真的死了，怕是后继者是谁他都无法决定。监察处的人私下中还在探寻着各处神医，只是监察处的人还是太少、建立的太年轻了，而大恒又太过大了，直到现在，也没有什么好的收获。

    圣上同田福生说话时，褚卫眼观鼻鼻观心，半分不为所动，也不将这些话往心中去。

    等到顾元白思索回来，余光瞥到褚卫时，眼睛忽的一顿。

    未来的能臣，有宰相之能，而监察处什么都不缺，就缺有一个能使其铺满整个大恒土地上的领导者。

    这个领导者要有极强的耐心、有极深的城府可以让其眼观六路耳听八方，还要有足够深的忠诚度。

    顾元白在心中过了不到几秒钟的时间，就否定了褚卫进监察处的想法。

    褚卫有才，未来或许会成为饱受官海沉浮后不动声色的能臣，但现在不行，而且忠诚度？算了吧，他不信任褚卫。

    褚卫注意到了圣上的目光，他合上书，上前一步躬身道：“圣上有何吩咐？”

    “褚卿上值之后，可有与榜眼郎和探花郎接触过？”顾元白端起茶轻抿一口，“你们三人均有大才，同在翰林，应当很聊得来才是。”

    褚卫沉默一会，道：“如圣上所言，臣等三人姑且算是聊得来。”

    孔奕林还好，低调不说话埋头干事。但排在第三名的常玉言，未曾接触前的名声很好，接触了之后才知道此人是一个假文人，诗写得忧国忧民，但人却不是如诗作那般。

    而孔奕林……褚卫眉头一皱，孔奕林平日里那么低调，今日翰林院派遣人到圣上身边时，孔奕林却主动站了出来，想要到圣上身边侍讲。

    虽然最后即便被拒，但孔奕林仍然风度翩翩，毫无异议地坐了下来，平静无波的脸上也看不出丝毫遗憾的表情。

    即便孔奕林再如何低调，但褚卫仍本能一般直觉他不简单。

    顾元白笑道，闲聊一般地道：“褚卿如何看榜眼郎？”

    果然，圣上对孔奕林很是另眼相看。

    褚卫垂着眼，冷静道：“榜眼郎大才。”

    五个字，没了。

    顾元白等了一会儿，没等到下一句，不由哑然失笑。

    褚卫这性格，和薛远在一起时，两个人不得互相噎死？

    想到薛远，顾元白就想到他现在应该正在扫着马粪，抱着不足为外人道也的恶劣因子，顾元白起身，促狭道：“走，陪朕出去走一走。”

    朕带你去看看你未来社会主义兄弟情的对象，让你看看你未来的兄弟是怎么扫马粪的。

    这等画面，怎能错过？

