    “春娘好久没有你的消息了，你要炼器吗，那你找我可算找对人了，虽然我只是一名记名弟子，但我那几个师兄师姐还蛮照顾我的。”

    得知许春娘在主峰后，霍春燕更是让她在原地等着，说很快赶到。

    没多久, 霍春燕便找了过来，只是她的样子有些奇怪，左顾右盼的像是在躲什么人。

    与许春娘回合之后，霍春燕一举跃上飞剑，随后催促她赶紧御剑跟上。

    “快走快走，等下被发现了就走不了了。”

    许春娘哭笑不得, “为何这般匆忙, 莫非你做了什么见不得人之事？”

    “唉, 没啥，也就逃了一堂课而已。”

    随后霍春燕大吐苦水。

    “我们峰主真是……执法严明啊，要求器峰所有弟子都必须去上他所指定的课程。有的讲师还好，将炼器之道讲得生动有趣，但是有的就……一言难尽了，还不如我自己看书呢。”

    霍春燕给了她一个“你懂”的眼神，叹息不已。

    “明明我师父都没要求什么，偏峰主这么搞，还不得不去听课。刚刚正心烦意乱着，正巧上课的那位师兄不在，我收到你的传音之后就溜了。”

    许春娘顿时了然，怪不得霍春燕方才是那副模样了，敢情是真的在躲人。

    “那你这样逃课，会不会不太好？”

    “无所谓, 反正又不是第一次了，只要不被抓个现场就行。”

    霍春燕不以为然，“不说这些了，说说你炼器的事情吧。”

    许春娘想了想，将心中想法大致说了一遍。

    听闻她想要将手头灵器提升品级，霍春燕一脸认可的点了点头。

    “这样的话倒省去了与新灵器的磨合，像我现在用的灵器，也是我此前一直使用的那一件。

    只是给灵器升品级，价格不菲，尤其你连原材料都没有，零零总总的费用叠加下来，与买一件新灵器差不离了。”

    两人一边聊着，一边朝着器峰而去，半个时辰后便顺利进入了器峰范围内。

    在路上的时候，霍春燕已经分别给数位师兄师姐传音过了，有一位师姐正巧有空，也愿意帮这个忙。

    在去往这位师姐洞府的路上，许春娘迟疑着，问出了心中疑惑。

    “方才我给你看的灵器中，那尊青色大鼎名唤青纹鼎，乃是器峰杜南柯所炼制，换了旁人炼会不会有影响？”

    “杜南柯炼器师的名声在外不假，但实际上器峰之中, 炼器造诣比他强的海了去了，我这位师姐便是如此。

    方才你同我说过, 青纹鼎乃是杜南柯炼失败了才沦为一级灵器的，你让人将失败品提升品级，这不为难人么？”

    许春娘闻言顿觉有理，就像最强的阵法永远只在千机峰、最好的丹药只在丹峰一样，能流传出去的，反而不是最好的。

    霍春燕一边在前面带路，一边细细叮嘱着。

    “我这位师姐姓甘，你一会随我唤她甘师姐便可。甘师姐年方过百，已踏入筑基后期，炼器造诣更是一众师兄师姐中数一数二的。”

    许春娘神情慎重的点了点头，她自己出手，能不能请动这位甘师姐暂且不说，霍春燕帮她这个人情，她记住了。

    两人在一处洞府前落下，霍春燕取出一道传音符说了什么。

    没过多久，一名身着鹅黄色衣裙，面貌清冷却不失秀美的女子自洞府中走了出来。

    霍春燕连忙笑着走上前，“甘师姐，这位便是我和你说的朋友。她想委托你帮忙炼器，提升灵器的品级。”

    甘师姐扫了许春娘一眼，“先将灵器给我看看。”

    许春娘连忙将早已准备好的灵器递过去，“甘师姐好，一共是这三件灵器。”

    甘师姐扫过青纹鼎、白杆枪和小圆盾，轻咦一声，取过有些破损的小圆盾。

    “这件灵器此前曾是二级极品灵器，不过遭受过数次重创，这才跌落品级。”

    许春娘有些意外，这小圆盾她拿到手的时候，便知它因损毁之顾跌落品级，原本还以为它最多不过二级下品，不曾想它竟是二级极品。

    同一等级的灵器，下品与极品之间，差的可不是一点半点。

    她有些热切看向甘师姐，“那能否将之恢复到以前呢？”

    甘师姐摇了摇头，“损毁太严重，想彻底恢复昔日品级，几乎是不可能之事。”

    许春娘内心暗道可惜，便听得甘师姐话锋一转。

    “虽然无法将之恢复到二级极品，但将品级提升至二级中品倒是不难。”

    二级中品也不错了，许春娘心里略感安慰。

    甘师姐将小圆盾收起，目光落到了青纹鼎之上，眼神似笑非笑。

    “这炼器手段，倒让我想起了一位师弟。”

    霍春燕忍不住翻了个白眼，插话道。

    “可不就是出自那位杜南柯‘杜大师’之手吗？侥幸炼制出了一件二级极品灵器，便天天标榜自己是器峰天才炼器大师，真是丢器峰的脸。”

    甘师姐眼里露出笑意，摇了摇头。

    “春燕，不得随意在人后议论他人。他人的做法自有天道轮回照应，管好自己就行。”

    霍春燕点头，“知道啦，我也就随便说说而已。”

    许春娘这才明白，原来这所谓的炼器大师，在器峰的风评算不上多好。

    看来有的事情，耳听为虚。

    甘师姐没理会霍春燕，围着青纹鼎打量了个没停，神识来回扫了好几遍，才缓缓开口。

    “这青纹鼎的材料不差，只不过是那位师弟的锻造手法还差了些，这才没能成为二级灵器。想提升它的品级，反倒是最容易的。只是具体能提升到什么程度，我只能说尽力而为。”

    许春娘抱拳一礼，“甘师姐愿意出手，我就已经很感激了，但请放手去做便是，无论结果适合，我都接受。”

    甘师姐满意的点了点头，霍师妹带过来的这位，倒是个明白人。

    收起青纹鼎后，她最后看向了白杆枪，提起来掂量了几下。

    “这白杆枪倒是中规中矩，不过分出挑也没有什么弱点，该不会是宗门给你发下的吧？”

