    哈利胆战心惊的站在原地.......撕裂？那是海默教授吗？他要撕裂谁？

    最重要的是，屋子里这么多人，为什么其他人没有反应？

    “罗恩，你听见了吗？”哈利只敢小声问道。

    从他身后传来一道声音：“听见什么？你看见海默教授了吗？他——啊！！”

    发生在乔治身上的惨剧似乎在罗恩身上重现了，所有人都听见了他的惨叫声，随后也同样是在极短的时间内消失不见。

    这彻底引爆了屋子里压抑的气氛，弗林特摸着黑走到办公室的大门前，用力将它敲响：“有没有人在外面，快来救救我们！”

    比这更疯狂的是接踵而至的惨叫声，屋子里的人数正在逐渐减少，谁也不知道他们被抓去哪了，也不知道他们是否还活着。

    这一次的禁闭比以往都要更加可怕，整间屋子都是黑漆漆的，什么也没法看见，就连黑暗中的怪物是否是海默教授都无法确认。

    在一片慌乱的大叫声中，哈利飞快抓住身后人的胳膊：“是你吗，赫敏？”

    哈利没抓错人，他们几个人在最开始的就是站在一块的，他听见赫敏不安的问道：“哈利，你知道罗恩在哪吗？”

    “我不清楚，但你必须得跟我过来，快点！”

    就这么一会儿的功夫，还能发出叫声的人已经变得越来越少，哈利知道自己肯定没法救下所有人，他只能做出最保险的举措——带着赫敏如同无头苍蝇般避开人群，然后他往怀里一掏，竟然拿出了詹姆的隐形衣。

    早在经历过本学期的第一节古代魔法课后，哈利就考虑过要带着隐形衣来上课，免得海默教授真的把法老面具戴上，然后再在教室里“大开杀戒”什么的。

    在这一次的禁闭中，哈利原本只是打算以防万一，才在最后出发前将隐形衣带上。现在想想，这真是他做过的最英明的决定。

    “快进来。”

    哈利悄声说。

    尽管眼睛看不到，但他还是找准了隐形衣的正反面，将他与赫敏全都笼罩进去。

    两个人在隐形衣下缩成一团，他们只敢半蹲着，都不敢站起身子。

    “可其他人该怎么办？”赫敏担忧的问。

    哈利焦急的想了一会儿，如今他们准备的魔法阵肯定是没法排上用场了，不说能否对付黑暗中的怪物，就连对方在哪都没法辨别。

    伴随着德拉科的尖叫声，哈利只能全力压制住躁动的心思，抱着最后一丝希望说：“他们......他们不会有事的，这里可是霍格沃茨啊，邓布利多校长肯定会来救我们的......如果做出这些事的人真的是海默教授的话，那我们就......”

    哈利说不出他们最起码还能当证人之类的话，他打心底里还是想要冲出去救下其他人的，可隐形衣本来就不够大，而且......这还没过去多久的时间，他都感觉自己快要冷死了。

    他甚至能够听见身旁的赫敏不断搓手的声音——他们躲藏的位置实在是不怎么样，好像身后就是那块巨大的寒冰。

    哈利从未如此靠近过这块冰块，也没想到过那居然那么冷，平时他们来到古代魔法办公室时，这块巨大的冰块都是被无视的，相较于海默教授的其他收藏并不十分出彩。

    对了，收藏！

    哈利突然想到了一个主意。

    “赫敏，你还记得法老棺椁吗？”

    赫敏当然记得了，与此同时，在她的脑海中浮现起曾经海默教授无心说过的一些话，其中就包括躲在法老棺椁里面的经历。

    “你是想着让我们躲进棺椁里面？”赫敏心领神会的问道：“这个主意还不错......但我们不知道棺椁在哪啊——有了。”

    哈利听见赫敏翻口袋的声音，没过一会儿，在她手中就出现了一个闪闪发光的瓶子，里面燃烧着蓝色的火焰——这是赫敏上学期的考试内容，蓝色风铃草火焰瓶。

    哈利很快就了解了赫敏的打算，他点头说：“我数到三.......”

    “一，二，三！”

    哈利一把掀起隐形衣，赫敏赶快将火焰瓶用力扔了出来，顺着蓝色的光芒，地面上逐渐浮现出一道道横七竖八的......尸体？

    恍惚过后的哈利很快就发现自己看走眼了，那些不是尸体，而是一起被关禁闭的学生们，他们全身上下都被裹住了一道道腐朽的布条，仿佛要不了多久就会真的变成木乃伊。

    光芒逐渐充斥着整间屋子，他们成为了唯二幸存的人。

    哈利一眼就发现了房间另一头的法老棺椁，而赫敏的目光则是扫到了一具最小的木乃伊身上，她立马联想到了罗恩。

    “快走！”在哈利的声音中带着一丝振奋，他们已经冒险彻底暴露了，可出奇的是，黑暗中的怪物却不见了，谁知道对方在哪，但毫无疑问的，这将会是他们最合适的逃跑机会。

    “等一下，”赫敏提醒道，她指着那具最小的木乃伊：“我们得把罗恩也带走，不能放着他不管。”

    在看到那具木乃伊后，哈利立马做出了和赫敏相同的决定，他们飞快的跑过去，想要将木乃伊带走，可当率先到达的哈利弯下身子时，却被木乃伊底下的一只胳膊紧紧抓住他的手腕，吓得哈利后背在一瞬间被冷汗打湿，头皮止不住的发麻。

    赫敏连忙拉着哈利后退，紧接着他们就见到小木乃伊不自然的动了几下，随后被一把推开，露出马尔福那张惊恐的面孔。

    “怎么会是你？”哈利生气的指责道：“我知道了，刚刚你是假装叫出来的，又趁机躲在罗恩下面——快点让开！”

    他马尔福一把推开，拖住小木乃伊的一只胳膊，安心下来的赫敏很快抓住另一只，他们拖着小木乃伊费劲的朝棺椁走去。

    “你们要去哪？”马尔福慌乱的转头看了看，他很快就发现这两人是朝棺椁走去的。

    他一点帮忙的打算也没有，直接起身站起，远远抛下两人，几步就蹿到棺椁面前。

    马尔福使劲的推了盖子几下，但他的力气太小了，光凭一个人根本没法推开。

    他回头焦急的说：“你们还在等什么，还不快点过来帮忙？这都什么时候了还管别人。”

    哈利刚想要反唇相讥，可却与赫敏一同呆愣在原地。

    马尔福的身子一下子僵住了。

    他颤抖着转过脑袋，看到了用力按在自己肩膀上的大手，那上面裹满了快要腐朽的绷带，在火焰瓶发散的光芒下，还能看到那上面闪动着一根根黑色的印迹，像是挥散不开的烟雾。

    棺椁开启了，熟悉又诡异的沙沙声响起。

    黑暗中的怪物终于显现，它走出棺椁，出现在马尔福身后，身上缠满了黑白相间的绷带。

    在怪物的法老面具下，唯一能看到的就只有那双黑雾缭绕的眼睛，里面没有丝毫的生气。

    眼珠转动。

    怪物发现了最后剩下的三人。

