    第5章 远古魔鼠血脉（求推荐票！）

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠越来越马叉虫。

    事件2：小松鼠外出未归。

    事件3：小松鼠卒！

    袁泽内心一阵沉默，如果自己不施加干预，小松鼠必卒。

    只要开始模拟小松鼠的发展路线，就没有哪一次是不死的。

    不过话又说回来，这个小松鼠确实不简单，又坚又硬又挺的金蟒到练气2层的时候才觉醒了技能。而小松鼠在到达练气一层的时候就领悟到了。

    远古魔鼠血脉的优秀程度隐隐有超越远古吞天蟒的势头。

    至于固化事件选项，袁泽闭着眼都知道选事件1，睁眼看到的3个选项，其实就是一个选项。

    小松鼠外出未归和小松鼠卒有什么区别！

    娶了一个从不回家的老婆和没娶老婆有什么区别？

    “请固化事件1！”

    小松鼠骚点就骚点吧，毕竟还能往回带其他小动物。说不定什么时候还能领一窝崽儿回来。

    【事件1已固化！】

    正在庙里蹦跶的小松鼠猛然精神一阵，虽然没有照镜子，但他感觉自己充满了魅力。

    两根手指放在两唇之间，响亮的哨声响彻方圆百米。

    额，这特么还是一个流氓。

    “赋予远古魔鼠血脉！”

    哨声的回音还在回荡，立在庙门口的小松鼠双眼流露出人性化的眼神。

    如烟又如梦，桃色动人心。

    鼠毛黑银相间，如胡德禄亲手设计般耀眼。

    “额特么真想锤死你！”

    西北锤王上线，果然面对这种心里没点批数的家伙袁泽半秒都忍不了。

    现在他都有点后悔，怎么就没固话小松鼠至今未归呢！

    信仰值：35+10+10+10……

    袁泽注意到跳动的信仰值，心情才稍稍缓和了些。

    额，臊是臊了点，不过也不是不能忍受。

    支撑起自己信仰值的有两位无私奉献的同志，一位是金蟒先生，一位是没羞没臊的松鼠先生。

    现在小松鼠对袁泽的贡献度已经和金蟒持平。

    对于新手任务完成度，袁泽把60名信徒的指标全都压在了小松鼠身上。

    没办法，谁让他在气质这方面拿捏的死死的呢。这种雄性生物出去溜达一圈，绝对能俘获无数雌性生物的心。

    放在自己前世，这种气质，这种颜色的搭配，都是夜夜新郎的那种神渣。

    仅仅是一个口哨，加上桃色的眼神，已经让无数雌性生物对着小松鼠撒尿。

    在动物之间，尿液是表达爱意的一种方式。

    躺在庙外的金蟒抬了抬眼，他感觉自己的热度下来了，有一种快要过气的感觉。

    看到靠在庙门上的那个家伙，就感觉天生和它不对付，如果有机会一定要搞死他，让他尝尝自己的尾巴到底硬不硬！

    袁泽实在看不下去，只好撇过脑袋。他要好好研究一下对信徒的管控了。

    除了对信徒进行模拟，对实力进行干涉外，他居然都没有和信徒沟通的手段。

    不能和信徒沟通的土地公还是真正的土地公吗？绑定到自己身上的神格模拟器不过是给信徒的福利罢了。

    打开模拟器，袁泽感觉现实中的自己应该没那么废物。在模拟器中，自己明明可以向信徒传递自己的情绪和想法呢呀。

    问题，究竟出在哪了呢？

    袁泽背对门口陷入沉思，仔细思虑着问题症结的所在。在庙门口，小松鼠已经提前成年和一只雌性松鼠勾搭上了。

    在袁泽看来，那只雌性松鼠足够当小松鼠的妈妈了。又是一部经典的日漫之禁断うお；

    庙门口的场面不堪入目，春天来了，万物复苏……

    袁泽更加后悔，就应该早点将这丫的送出去，这种货色的信徒，不要也罢！

    信仰值不断的攀升，经历过一波长势之后成功恢复到120点。

    又可以进行自身模拟了。不过在进行自身模拟之前，袁泽还是想再给金蟒开个小灶。看看这家伙在自己陨落前夕究竟干嘛去了。

    按理说，有金蟒在自己就不应该陨落。

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    【3月25日，21:00，神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒在梦中得到您的指示，第二天前往西方水域探寻情况，要求：稳，稳，还是特么的稳！】

    【金蟒到达西方水域，地图上显示和土地庙差不多大小的水域面积远远超过土地庙，金蟒吐着舌头，决定稳一把！】

    【金蟒潜入水域，对水域中的生物进行调查；水域中有：鱼，鱼，还是特么的鱼！没有虾！】

    【具体一些，有小鱼，大鱼，巨无霸鱼！】

    【金蟒遭小鱼攻击，金蟒被破开防御，小鱼卒！】

    【金蟒遭受小鱼族群攻击，金蟒杀鱼×100；金蟒有些兴奋！】

    【小鱼无穷无尽，金蟒精疲力竭准备稳一把撤离。】

    【金蟒卒！】

    请选择固化事件：

    事件1：金蟒杀鱼技巧提升至熟练。

    事件2：水域种族名单×1。

    事件3：金蟒卒！

    袁泽的嘴有点抽抽。这尼玛绝对稳一把，稳了一把还特么死了。水域里的小鱼究竟有多恐怖。

    小鱼恐怖，那些暂未出手，和小鱼一起生活的大鱼又都是何种存在？

    恐惧来源于未知，未知的事物永远是最可怕的。

    袁泽看着固化事件选项，明明给出三个选项，在袁泽眼中只有一个。

    水域生物名单，水域生物名单，还特么是水域生物名单。

    至于金蟒的杀鱼技巧，以后有的是机会磨炼。水域生物名单的重要性，不次于栖霞镇地图和两种远古血脉。

    只要搞清楚水域生物的特性，袁泽的水军就要诞生了。

    庞大的小鱼族群，正好和刚刚抽到的智慧果以及种族信仰契约相契合。

    只有7秒记忆的鱼群诞生智慧，然后和自己进行信仰绑定，自己就能收获一大波信徒，接下来的新手任务奖励也能顺利到手。

    最主要的是，很容易死掉的小松鼠不用外出作死去了。在土地庙周围安安静静的生活就好。

    “请固化事件2！”

    【事件2已固化！】

    一道灵光闪过，在袁泽和金蟒的脑海种同时出现了水域种族名单。

    一个惊掉了下巴，一个口水淹没了下巴。

    (本章完)

