

    向晚不反抗，不挣扎，不主动去催生他的邪恶念头。

    “我不懂你的意思。”

    “不懂。”叶轮抬眉，笑着往她的脸凑过来，“我可以告诉你的呀。”

    这句话他说得很轻，带着笑，温热的呼吸，几乎凑到向晚的耳朵。

    她有些不适，偏开头，胃里一阵翻腾，强忍着没有吱声。

    可那一张苦瓜脸，仍是落入了叶轮的眼底。

    他双眼阴鸷，指上的力度突然加重，凉凉地问：“不喜欢我碰你？”

    孤男寡女在同一个房间里，背后就是一张床。

    这样的话，很暧昧，很尴尬，一不小心就可能为自己引来祸端。

    向晚难受地拧着眉头，索性不反驳，严肃地看着他，“是有点不舒服……”

    叶轮的脸果然一沉。

    见状，向晚马上说：“我在想，可不可以请你帮我，带一包卫生棉来？”

    呃？叶轮审视地看她。

    向晚平静地说：“日子差不多到了。我本来就不舒服，又被你关在这里，现在肚子痛，浑身哪哪都在痛，你觉得……我能开心、舒服？”

    这回答很中庸。

    叶轮凉凉看她片刻。

    “你很聪明。”

    向晚迎向他的眸子，不作声。

    叶轮又笑，露出白晃晃的牙，像一只狡猾的狐狸。

    “你以为这样我就会放过你……嗯，向老师，你可能对男人还不是太了解。至少，对我这样的男人，不太了解……”说到这里，叶轮似是想到什么，自顾自地乐了，英俊的脸上，满是戏谑，“女人来事的时候，体验会与平常更好，你不知道吗？”

    向晚脸一白，“你对我，不至于有兴趣吧。”

    叶轮哦一声，抬高笑音，“本来兴趣不大，可现在……突然有点兴趣了。”

    向晚闭紧嘴巴，不去激怒他，什么都不说。

    叶轮勾唇微笑，“我想知道白慕川的女人是个什么滋味儿，到底有什么魅力，迷得他放弃了谢绾绾这样的大美人，还把程正这种不食人间烟火的男人勾得神魂颠倒……”

    呵！

    这他妈就搞笑了。

    程正到底做什么了？

    向晚心里是大写的问号，脸上……也是。

    “可不可以告诉我，究竟发生了什么？关程正什么事？”

    顺理成章地转移注意力。

    叶轮也顺理成章地转移了注意力。

    他手指慢抚着向晚的下巴，端详着她精致的五官，微微抬眉，“程正给我那个《杀人剧本》第三集的发布账号留了私信，说愿意拿天怒病毒的喷雾装备，以及制作技术……交换你。”

    什么？

    向晚怔住。

    “换言之……他要拿他自己，换你。”叶轮继续笑，似乎对这个买卖很有兴趣，“他告诉我，他参与了对天怒病毒的研究，可以复刻出与天怒组织从某国盗出的生化病毒一模一样的生化武器……呵，你说这个人，我应不应该相信他呢？”

    向晚一言不发。

    “很有趣。”叶轮自言自语，“他说得对，就算我拿到天怒病毒有什么用呢？他们从某国盗出……也不过就那么一点。总会有用完的时候，会制作的人……才是个宝啊。”

    说到这里，他转头看向晚，嗯一声，点点头，似笑非笑。

    “就我所知，他是X国詹姆斯教授的得意弟子，而詹姆斯正是参与生化武器研究的科研人员之一……”

    “！”

    这个叶轮知道得还真不少。

    向晚不回答这个问题，话锋突然一转，“叶先生，其实我认为，你应该拿我……先把你的父亲换出来。毕竟，这样做更有意义，也符合孝道，你说呢？”

    提到暗影，叶轮面色猛地沉下。

    好心情被她破败，别的兴致，也就没了。

    他丢开向晚的下巴，冷哼：“你以为警方会同意吗？你当我傻？”

    向晚冷冷看他，“那你找警方换天怒病毒，凭什么就认为警方会同意？”

    叶轮一怔，冷笑出声，“因为有白慕川和程正这样的傻瓜啊……他们不可能去劫狱带人，拿个东西还是可以的。”

    “呵！”向晚无言以对。

    “笑什么？是不是特别开心？”

    “我一个人质，有什么开心的？”

    “程正这样的优秀男人……愿意为你而以身赴险，你不该开心吗？”

    “……”

    在这之前，向晚已经很久没有与程正交流过了。

    他们同在一幢大楼里，平常都很少见面。

    最近的一次，是程正在食堂告诉她，他身边有了一个合适的女性，他准备与她发展发展关系……那个时候，向晚是打心眼儿里为他开心的。甚至也认为那才是程正应该选择的人生，也符合他一贯的人设——精致的利己主义。

    对！

    这就是向晚心里的程正。

    他似乎对谁都没有特别的感情。

    不同情，不关心，活在自己的世界。

    永远以一副冰冷的脸孔示人……

    除了爱他自己，他不爱任何人。

    锦城相亲，这就是向晚拒绝他的最大原因。

    哪怕他各方面条件都很好，但向晚不希望找一个冷血怪物做老公，当未来有一天生活状态发生变故，或者有什么危险来临，这种人无法同甘，他会毫不犹豫地放弃她。

    没想到……

    向晚是真的没想到。

    如果来的人是白慕川，她不意外。

    而程正——认真说，她不愿意。

    唯恐情多，情关难过。

    负了深情的歉意，向晚承受不起。

    ……

    程正到底有没有制作天怒病毒的能力，向晚不知道，叶轮当然也不会全然相信。不过，对他来说，有人愿意自投罗网，他没有拒绝的理由。

    多一个饵，有什么不好呢？

    毕竟，他从来就没想过要放掉向晚。

    ……

    凌晨时分，公路上一片浓雾。

    雾气模糊了汽车挡风玻璃，湿透一片，凝结成一串串小水珠，慢慢往下淌。

    程正打开了雨刮器。

    这条路，没有路灯，汽车前灯在这样的浓雾天气里，照射的范围有限。

    因此，他开得很慢。

    手机响起的时候，似乎整个汽车都在震动。

    程正看一眼来电，接通，“喂！”

    “你在哪里？”电话里，是白慕川急切的声音。

    “你应该能查到我的位置！”程正淡淡告诉他，“你可以把我当成违反队规来处理，查到位置赶过来……”

    “这样我就可以把自己摘清了吗？天真！”白慕川冷声说：“快一点，报位置。不要让我去大张旗鼓的查你！”

    大张旗鼓的查，就意味着，知道的人会很多。

    知道的人一旦多了，这件事情的后续，就不好处理。

    程正沉默，“我有把握能保证她的安全。接下来，就看你的……”

    “我他妈问你，人在哪里？”

    电话的那头，白慕川打断他，嘶吼起来。

    “程正，为了你和向晚的安全，你必须马上、立刻、告诉我，你的行踪，并且，配合我的行动——”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    二锦感冒啦，真的好不想码字啊啊啊啊，不过，情节正是进入精彩的部分……咳，如果这时候不码字，感觉好大的罪过，哈哈哈~为了感谢小仙女们对慕川向晚的支持，我命令自己变成一条汉子，去救我的美人向晚……是不是棒棒哒？捂脸！

    