    我整个人都变得有些兴奋起来，我心说，不就是抓几条鱼么？

    今天花了一天时间编织的大鱼篓，此时要派上用场了，以前在农村的时候，也没少用鱼篓捕鱼，这对我来说还不是手到擒来的事儿？

    刚刚苏婉蓉说抓到了鱼可以答应我一件事儿，可我没说让她答应我什么事儿……

    一切都等我把鱼弄上来，那时候……嘿嘿。

    我心头有了一些小小的邪恶想法，但不是很龌龊。

    每个男人心头压抑久了，在面对美女的时候，总是会忍不住产生一些微妙的奇怪想法的。

    我说：“你的垃圾桶，也可以试一下，跟我学……”

    苏婉蓉骂道：“呸，你才是垃圾呢……你是大垃圾！”

    “那你就是小垃圾咯？”

    “你……”

    “好了……”

    我赶紧摆摆手：“我们在附近比较湿润的泥土里去弄些蚯蚓出来！”

    苏婉蓉说有些害怕蚯蚓，但为了捕鱼，还是答应跟我一起。

    我们找了两根比较坚硬的树枝，在湿润的泥土，挖了一些蚯蚓。

    我又用树藤把这些蚯蚓非常艰难地绑在上面，然后挂在我和苏婉蓉的鱼篓中间。

    在河里抓鱼不像在小溪那么容易，只要把鱼篓一放就完事儿了，必须要弄点鱼饵才行。

    虽然我不知道这样奏不奏效，但有总比没有好。

    在把鱼饵放置好之后，我又在我和苏婉蓉的鱼篓上绑了好几根树藤，这样是为了一会儿方便把鱼篓拉上来。

    做完这一切，我们提着鱼篓来到河边，我又在每个鱼篓中放了一块大石头，好让鱼篓沉下去，飘在水面上想要捕鱼会困难得多。

    随着扑通扑通两声，我和苏婉蓉的鱼篓同时下了河。

    我们一人拉着一根树藤，静静地在河边坐着等待，很快，检验咱们一天的成果的时候到了。

    “鱼……真的会自己钻进去么？”苏婉蓉有些期待地问我。

    不得不说，女人期待的神情绝对是最美的。

    苏婉蓉那单纯的大眼睛，一直注视着我，非常渴望我给她答案。

    我压低了声音，做出了一个禁声的手势：“小声点，一会儿注意观察！”

    “嗯嗯……”

    苏婉蓉点点头。

    等待的过程是漫长的，在鱼篓落水的时候，水面荡起水花，过了一会儿就逐渐平静下来。

    我仔细地观察着水面上的动静，夕阳的余晖正好给平静的河水面上来了一个特写，让我能看得非常清楚。

    就在我看到我那个鱼篓面上的水已经开始出现很多气泡的时候，我对苏婉蓉道：“成了！”

    我赶紧用力一拉。

    可是这一拉，不知道下面是鱼篓卡住了还是什么情况，居然没能一下子把鱼篓给拉上来。

    我赶紧站起身继续又拉，可是下面的鱼篓还是纹丝不动。

    我心说坏了，该不会是卡到了什么石头水草什么的吧？

    那就麻烦了！

    苏婉蓉见我一个人拉不上来，赶紧过来帮忙。

    她把自己的树藤压在一块石头下面，又凑到我身边，开始帮我拉树藤。

    这么近距离的接触下，我能闻到她身上传来的微微汗味混杂着一段时间没有洗头，但是却残留的洗发水和香水的味道。

    这下更是让我心头变得躁动起来。

    我特么现在绝对是醉翁之意不在鱼啊！

    可我吞了口唾沫之后，还是强忍着内心一股邪恶的想法。

    我十分正人君子的，绕到了苏婉蓉的后面，从她的腰部直接伸出去，拉住了树藤。

    这样苏婉蓉的后背直接填满我的满怀。

    苏婉蓉身躯一抖，回头有些羞涩地看了我一眼。

    我一脸正色道：“赶紧拉！”

    苏婉蓉咬了咬嘴唇，有些幽怨地看了我一眼。

    她肯定知道我在明目张胆地吃豆腐，可现在咱们的关键任务是要把鱼篓给拉上来啊！

    可水底下不知道到底什么情况。

    我跟苏婉蓉两个人，都没能把鱼篓给拉上来，就好像有人把我们树藤直接绑在了水底下的木桩上一样。

    还好树藤足够坚固，我们两个人都没有拉断，否则真的一天就白忙活了。

    就在这时，苏婉蓉的手上一滑。

    她哎哟地尖叫了一声，整个人身体失控了，脚下也是一滑。

    我看她整个人就要直接滑倒，赶紧一只手抱着她的腰部。

    可这一惯力的驱使下，我也是有些控制不住。

    抱着苏婉蓉的腰，我们两个人居然是……

    扑通……

    一声巨响，两个人都直接滑到了河水之中！

    顷刻之间，我就感觉没有防备的情况下，喝了一大口腥臭的河水。

    不过我从小农村长大，水性很好。

    很快我就钻出水面，一只手拖着苏婉蓉的腰，快速来到了河边。

    我们两个人十分狼狈地一起上了岸，浑身都湿透了。

    “怎么这么不小心啊！”

    我一边抖着身上的水，一边开始脱掉上衣，光着膀子。

    再见苏婉蓉，全身湿透，在水的浸湿包裹之下，她那些露出来的白色衬衣部分，里面黑色和肉色相间，看得我是一阵心痒啊。

    “快，你身上湿透了，必须马上脱掉，不然会着凉的！”

    我赶紧说了一句，一脸正色。

    苏婉蓉咬着嘴唇骂道：“你这个混蛋！”

    她快速解开了外面小西装的扣子，开始脱了起来。

    我的心跳感觉一下子就加速了。

    她里面的白色衬衫本来就很单薄，要是把外面的小西装给脱掉的话……那么由于被河水浸湿的原因，她就算穿着白衬衫也会跟没穿一样啊！

    我绝对是个正人君子，可是此刻……

    我居然有些期待起来。

    不知不觉，吞了口唾沫。

    苏婉蓉脱到一半，似乎是发现了不对劲，骂道：“你还看？”

    “好好好，我不看了……”

    我扭过头去，眼角的余光瞄着苏婉蓉的动作。

    苏婉蓉的头发也是湿漉漉的，整个人美得跟出水芙蓉一样。

    她终于脱下了外面的小西装，用手拧着。

    我说道：“算了算了，你先回去，看看他们有没有生出火，赶紧把衣服烤干吧，不然晚上真的会着凉的！”

    看到苏婉蓉有些委屈，我也觉得我这样有些趁人之危看便宜了。

    可就在我这句话刚刚说完的时候……

    一瞬间……

    我的大脑轰然炸响，变得一片空白！

    我感觉全身都是有些僵硬起来！

    后背就像是受到了电击一般，凉意不断袭来！

    之前苏婉蓉穿着小西装，掩盖了她里面的白衬衫。

    可是此时小西装脱下来，我分明看到……

    她的白衬衣那一排纽扣，居然是少了一颗！

