    

    
                哇呜呜！

    
                山河武馆内，蔡云韵正在大声哭泣，豆大的泪水不断流下。

    
                就在一小时前，允仙儿告知蔡云韵师父仙去的消息，她便泪如雨下，不复之前的欢快。

    
                “为什么你们不告诉我！我想见师父最后一面！我想送师父最后一程。”蔡云韵抽泣的说道。

    
                “师父最后讲过，不能打扰你们。”　允仙儿摇摇头，她也想让所有的师妹齐聚，送师父最后一程。

    
                蔡云韵足足哭到了半夜，原本庆祝苏御成为神之子的计划搁浅，三人简单在武馆吃过晚饭后，苏御便准备回家。

    
                “小御，你今天就在武馆睡吧，天色有些晚了。”

    
                允仙儿担忧的开口，未来世界可并不安全，修炼世界是很残酷的，杀人已是常态。

    
                “我还未向父亲告知自己成为神之子的事情，今天不能留下了。”

    
                苏御摇摇头，他之前想要在手机上向联系父亲，但找遍记忆才发现，原主人竟然没有自己亲生父亲的联系方式。

    
                随着他逐渐浏览记忆，慢慢明白原主人为何没有。

    
                他的父亲称不上称职，但也不能说是个人渣。

    
                从蹒跚学步到原主人十二岁，父亲对他非常好，照顾有佳，十二岁那年，父亲将他托付给师父，从此便不再管他。

    
                一个月都很少交谈，数年来，都是师姐们悉心照顾他，对父亲的感情自然便淡了。

    
                “好吧，你如今成为神之子，应该好好准备几个月后的正式修炼，明日你来武馆，我和八妹教导你。”

    
                嗯！

    
                苏御点点头，告别允仙儿与蔡云韵后，便独自打车离去。

    
                他的家位于一处老旧的小区，大楼破旧，原本浅黄色的涂层已经有些斑白。

    
                这也是苏御非常不解的一点，父亲的实力明明很强，但是居住环境差的很，平时苏御也没见到过家里有钱。

    
                按照未来世界的社会制度而言，这显然不正常，强者赚钱的机会太多，随便动动手都能获得不少。

    
                “那个便宜老爹，不会是在玩战神回归的都市的戏码吧？为了装逼打脸，扮猪吃虎才故意如此！？”

    
                苏御摸着下巴，脑海里不禁思考父亲的用意，结合他那洒脱浪荡的性格，十有八九。

    
                “先生，一共是三十五元，祝你生活愉快。”司机师傅对苏御笑着说道。

    
                “未来世界的司机好敬业。”

    
                苏御一边感叹，一边向自己的小家走去。

    
                咚咚！！

    
                咚咚！！

    
                “父亲，开门。”

    
                嘎吱！

    
                房门打开，出现在苏御面前的，是一名西装革履的年轻男人。

    
                衣衫上一尘不染，头发是金色的，在灯光下熠熠生辉。

    
                “小御，今天怎么这么晚？师姐太香了，不舍得回家？”

    
                年轻男人便是苏御的父亲，根据苏御的年龄可以推算出父亲应该在四十岁之上，但看起来根本不像是父子，反倒是像兄弟。

    
                这种情况在未来世界已经很常见，修炼促进寿命的增长，无论是生子，或者是恋爱，都已经不受年龄的限制。

    
                数百岁的男子也能与二十岁的女子相恋，反之一样，当实力强大到一定程度，年龄已然不是障碍。

    
                “师父去世了，我和师姐将他安葬，所以才晚些回家。”

    
                父亲沉默下来，重重的叹气，“万界他也该放下了，撑了数十年，如果不是仇恨在支撑他，早在三十年前就死了。”

    
                二人进屋后，父亲坐在椅子上，目光看向窗外，仿佛是在缅怀什么。

    
                “小御，放弃追求宋凝语吧，她不适合你，你的九个师姐，哪一个比她差？”

    
                宋凝语便是宋女神，原主人日思夜想的女神。

    
                “已经放下了，不必担心。”

    
                苏御端起茶水，轻轻抿一口，味道苦涩中带着回甘。

    
                “父亲，我成为了神之子。”

    
                哦！

    
                神之子啊！

    
                父亲突然意识到什么，神情一滞。

    
                “你成为了神之子？！开什么玩笑！”

    
                父亲双手抓住苏御的肩膀，大声的吼道。

    
                “我没有开玩笑，你随便在网上查一查，都能够查到。”苏御平静的望着父亲。

    
                “你可别骗我！”

    
                父亲将信将疑的打开手机，刚刚打开重大消息推送，铺天盖地的消息刷新而出。

    
                特大喜讯！东方第一尊神明被证实，实力比之神王奥丁还要强大！

    
                东方神之子在今日诞生！普天同庆！

    
                齐天大圣孙悟空！一尊比奥丁还要强大的神明，这是否代表着东方的崛起？

    
                越是浏览，他越是心惊，当他打开神之子的照片，上边的人赫然是自己的儿子——苏御！

    
                “你真的成为了神之子！”

    
                父亲震惊的抬头，满脸的不敢置信，神之子！而且还是东方神明！

    
                “如假包换。”

    
                苏御淡淡的开口。

    
                哈哈哈！！！

    
                “苏家竟然诞生了一名神之子！并且还是我的孩子！如果那些老家伙知道后，一定会被气死吧！”

    
                父亲大吼大叫着，他已经数十年没有如此高兴过了，这比之他当年获得神明祝福还要高兴。

    
                “快快，给我看一看你得了什么传承。”父亲猴急的说道。

    
                苏御白眼一翻，“我还有几个月才十九，都没有修炼过，哪里能够给你展示。”

    
                对啊！

    
                啪！

    
                父亲重重的拍在脑袋上，这才反应过来，苏御年纪还小。

    
                “这么快你都要成年了，时间过得真快。”父亲忍不住感叹。

    
                “你也该成亲了，尽快给苏家留下子嗣。”

    
                苏御一呆，父亲的脑回路真是清奇，为何能突然扯到成亲和后代上？

    
                “实不相瞒，我要离开一段时间，不能再照顾你，所以想找一个能照顾你生活的。”

    
                “你本来也没有照顾过我，是师姐们一直在照顾我。”

    
                父亲有些尴尬的挠头，这些年他的确对苏御的关心有些少。

    
                “你哥过一段时间回来，到时候他会联系你的，记得接他。”

    
                我哥？

    
                “我不是独生子吗？哪里来哥？”

    
                “表哥，你大伯家的孩子，实力很强，你可以向他请教修炼上的问题。”

    
                啪！

    
                父亲一拍手，从屋里拿出一个玉瓶，“小子，拿去吧，这是为父费尽心机给你求来的。”

    
                这是什么？

    
                苏御好奇的打开玉瓶，里边有大约十滴绿色液体，晶莹剔透。

    
                一股浓郁的灵气扑面而来，重重吸一口，便感觉浑身轻飘飘的，仿佛置身于仙界。

    
                “这是什么？”

    
                “大地乳髓，由特殊的洞天福地诞生而出，每一滴都是大地精华，需要十年才能凝聚一滴，是铸体境界的无上宝物。

    
                铸体境界是第一个修炼境界，属于基础中的基础，这一境界中，寻常人可以将力量锻炼到四万斤左右，天才可以达到七万斤。

    
                而想要再高，就只有两个途径，一为成为神之子，二获得神明祝福，九万斤是神之祝福者的极限，神之子通常在十万，强悍的能够超越这一数字。

    
                大地乳髓的作用是帮助你突破极限，原本我以为你成不了神之祝福者，特意给你求来的，助你打破七万斤的瓶颈。

    
                既然你已经成为神之子，等到可以修炼，便直接服用，提升肉身强度吧。”父亲说完，得意洋洋的看向苏御，等待他的恭维。

    
                “可你这不是一瓶，只有十滴。”苏御平静的说道。

    
                噗！

    
                苏御的话仿佛一道利剑，狠狠插进父亲的心。

    
                “这是玉瓶，十滴为一瓶。”

    
                “但这个玉瓶还可以装下数十滴，你为何不装满？十滴好少。”苏御有些嫌弃的说道。

    
                才十滴而已，舔一口就没有了。

    
                “这可是大地乳髓，你去查一查，这东西多么珍贵！”

    
                苏御好奇的打开手机，搜索大地乳髓，结果所有的店铺都显示缺货。

    
                最近的一次交易是三个月前，成交价格是一滴一点五亿？？？

    
                苏御额头冒出问号，一点五亿？

    
                真的假的！

    
                未来世界的货币购买力非常高，苏御家的房子一百五十平，价格才三千一平，整套房最多几十万。

    
                一点五亿一滴！十滴便是十五亿！

    
                “父亲，您难道去抢劫了？”苏御抱着狐疑的眼光看向他，一向穷困潦倒的父亲，怎会拿出十五亿？

    
                “滚！臭小子！回去好好睡觉！”

    
                父亲黑着脸，苏御的话实在太扎心。

