    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度34/100。）

    战还是退？

    这个问题从零号说出唇亡齿寒的时候，白雾虽然内心依旧没有胜算，但骨子里的疯子特性，就已经想到了答案。

    “九十年的等待总不能让人等了个寂寞吧？你们这个世界，动不动就七百年，但我的认知里……九十年啊，真的很漫长了。”

    “当然，也不仅仅是为了那几个调查军团老兵的心愿，我也想建立起这么一座避难所。”

    零号知道，这就算是肯定的回复了。

    【你还有几天的时间准备，白雾，你需要明白一件事。】

    “什么？”

    【这场战斗的意义，在于让避难所站稳脚，而不是保住谁，战争是要流血的，要死人的，机械城了无数死去的机械族就说明了这一点。我希望你有这个觉悟，也希望在这几天里，你能让你的朋友们，也有这个觉悟。】

    零号没有提及他会如何支援，会带来多少支援，在说完这番话后，零号便切断了联系。

    这场谈话到此为止。

    陡然间得到的消息，虽然与零号分析了一通，但白雾还是得消化消化。

    “零号说的没有错，只有集结自己能够集结的所有力量，，只有让所有人都燃起斗志，不屈服于井家势力的恐怖武力，恐怕才能够在即将到来的浩劫里，博来一线生机。”

    “这场对决……注定会有不少损失……”

    “输了就什么都没有了，未来也许还会有比我和矮哥，比零号林锐这些人更强的新的希望……但那也许很久很久之后。死亡不过是下一段旅途的开始，但若能在这段旅途，为后来者们证明，曾经有人抗争过……倒也是一种有意义的死法。”

    “见鬼，我怎么这么消极……万一赢了呢？”

    时间一分一秒过去，白雾虽然知道自己消极，但他却无法抹掉这种消极，因为不管怎么想，这场战斗都充满了危险。

    尤其是……这本质是一场赌局。

    避难所赢了，恐怕也是以井五和另一个井家人惨败收场，但对方会死么？想来未必。便是死了，同样元气大伤的避难所，就不会有其他敌人了么？也未必。

    也就是说，即便大家舍命赢了这场战斗，还不一定能够让避难所站稳脚。

    因为避难所已经暴露在了这些大势力的眼中，自己所构想的，小心翼翼苟活发展的可能性已经不存在了。

    能否在打赢后站稳脚，最终还得看井六。

    这个女人看穿了一切，策划了一切。

    “我是井六的一步大棋，至少目前看来是的，如今有了更重要的东西，井六认为可以舍弃我了。但如零号所言，她也看不到那个未来。”

    “弃车保帅，但如果帅也保住了，车也没有弃掉的话，车的价值就更大了。”

    简而言之，赢了，我还是井六精心包装的预言中的英雄，避难所站稳脚这件事，井六说不定带着那个被保住的“帅”一起来帮忙建设。

    但输了……就什么也没有了。

    待到白雾理清楚这些关系后，白雾还有一大堆更为头疼的事情要去解决。

    比如说服从蜀都监狱来的主力们，比如如何利用地形，如何布局，如何尽可能减小损失。

    机械城可以靠着零号的强大正面对决，但这次却不行。

    白雾思考着种种策略，不知不觉间……夜深了。

    白雾回过神的时候，还是因为自己感染了第二个负面属性——地狱土壤。

    “运气不错，白给属性……”

    这其实是一个很恐怖的负面属性，一旦有了这个属性，体内的负面情绪会随时实质化，从体内分离出去，让负面情绪不那么浓烈，但分离出去的负面情绪，会变成可怕的怪物。

    怪物的变异等级，与属性感染者的能力挂钩。

    换而言之，感染了这个负面属性，负面情绪多的人，无异于一个移动人形刷怪机。

    不过这个属性对白雾来说，毫无意义。

    四周是死一般的寂静，直到他终于想出了一些应对策略的时候——楼层上方，传来了脚步声。

    缓慢，却又带有某种节奏。就像是老式的钟摆，在缓缓的晃悠着。

    最后一个怪谈终于出现。

    拿着保温杯的老人，缓步走在楼层上方，虽然速度缓慢，但要不了多久，就会来到白雾所在的楼层。

    敲门声响起，敲三下。见没有人回应，老人会问到：

    “喝不喝茶，才泡好的？”

    又敲三下，见没有回应，老人才会前往下一间屋子。然后重复上面的过程。

    白雾竖起耳朵听了很久，发现每间屋子的流程都是一样的。

    大概半小时后，老人已经不在楼上，拿着保温杯，来到了白雾所在的层级。

    还是一个步骤，敲门三次，询问是否喝茶，再敲三次。

    这栋楼层当然没有任何人居住，唯有白雾所在的这间屋子。

    只是白雾是比怪谈更可怕的存在，失语者让他没办法施展嘴遁，所以他现在只能武力征服恶堕。

    “这个怪谈身上有很多疑点……窥视者的屋子里为何会有这么一个保温杯？是被怪谈干掉了？还是别的原因？”

    “算了。”

    脚步声越发清晰，白雾直接操起斧头。

    “我必须得在他靠近之前打开房门，瞬间击杀他！”

    “敬畏规则，怪谈不是我的对手，但未必会按套路出牌，等它敲门我再开门，怕是来不及了。”

    白雾有种直觉，自己要么躲着不回应，要么就是趁对方不注意发起进攻，总之不能按照怪谈的节奏来。

    他的直觉再一次如同预言一般精准的把握到了关键处。

    在老人敲着隔壁门，询问是否要喝茶的时候，拿着斧头的白雾像是一个蹲守在阴影中的刺客！

    砰！门被白雾一脚踢开。

    白雾将速度催动到极限，也不多话，哪怕眼里弹出了备注，他也强行抽开了注意力，确保自己的一斧头能够命中！

    这一斧的威势，已然有了几分五九在航班上，一刀划破从舱室彼端，营救白雾时的风采！

    白雾手中的斧头仿佛不是斧头，而是一把断头刀。

    他力沉于腰，对着白发老人的脖子猛的一斧头下去。

    只有挥舞利刃时才会产生的剑光，在这一刻骤然爆发。

    白发老人甚至来不及说台词……那股泛着暮气的死寂感，仿佛黑白照片中的鬼气，还来不及给对手造成丝毫的恐惧！就被白雾一斧头，斩了个身首分离。

    “你们这栋公寓，着实是让我尊老爱幼了一番。”

    这句话落在怪谈的耳朵里，就成了一阵子杂音。

    【你已经把它杀了？ohhhh no ！我还没开始讲故事呢？】

    如果普雷尔之眼有表情，大概现在就是某黄金右脚一脸“我还没上车呢”的表情。

    【好吧，但让我们听听它的故事也不错，虽然它死了，但你伟大的，全知的，英俊的我还在呀。别看这个老头很慈祥，他可是一个狠角色。

    这栋公寓里有很多邪恶的存在，或者被动邪恶的存在。老头看在眼里，乐在心里。

    在物资缺乏的时候，他的茶水很受欢迎的，自然也有人在想，这么一个老头竟然还有茶水给别人喝，是不是囤积了不少物资。这些人全部都想算计这个糟老头子，但他们再也没有回来。

    至于那些开门了的，老头会将保温杯留在他们的屋子里。但第二天，如果这些人不给予回赠，便无一例外，全部会消失。

    你或许很好奇这个老人这么做的意义，人们总是喜欢给某个故事编一段中心思想，但变态做事难道不是没有逻辑才最可怕吗？当然，它确实有一些秘密，这栋公寓的探索也尚未结束，但我猜你的心思已经不在这了。】

    四块末日拼图碎片直接掉在地上，白雾原本以为这么小的区域，该是某种特殊的单独的碎片。却不想这么小的一块区域，竟然能够有四块碎片……

    也就是说，这栋公寓，其实分为四个区域？白雾觉得这里头有蹊跷，这栋公寓似乎还藏着一些隐秘。

    “看来运气没有那么好，不过我的确需要消除区域限制。公寓或许还藏着一些秘密……甚至可能别有洞天，但这一切只能等到避难所的浩劫度过之后，我再来细细探查了。”

    既然老人死了，自然没办法收了这个老人做守护灵。白雾倒是看得开，毕竟不可能任何事情都按自己计划走。

    他提起的老人的头，然后将方块，梅花，红桃，黑桃四块分别代表着，恶堕净化为人类，恶堕亲近读，规则无效化，以及区域解除的四块碎片，放进了置物袋里。

    同时白雾拿着斧头，一脸凶神恶煞的开始寻找其他怪谈。

    接下来的事情，就是开始最后的收尾工作。

    不得不说，提着老人的头颅，白雾的史上最恶房客形象更加丰满，比之前的什么电视碎片，女孩头发的东西有说服力多了。

    白雾的一男渣六怪谈的计划，略有瑕疵的完成了百分之八十三。

    但此行的收获，却是诸多冒险中数一数二的。

    除却最早电视女恶堕的怨欲凝视，一个能够制造无法驱散短时间幻觉的能力；以及蜘蛛女的蛛网锁链领域，会让对手越是靠近自己，速度就越慢的能力外——

    白雾掌握了电梯杀人魔的恶念分身。能够在对自己拥有杀意的人身边，创造出一道具备自己一定能力的分身，虽然不强大，但是能到一定迷惑作用。

    再就是人贩女恶堕的邪恶伪装。当你对你的敌人怀揣恶意的时候，你会更容易获得对方好感。这个能力倒是一个卧底神技。

    当然，和宴朝的融入者没法比，毕竟这个序列能够换取对方信任的同时，还能获取能力，且不会有正邪的限制。

    而邪恶伪装，不能对红殷，江依米，这些人使用，因为自己对她们根本没有恶意。

    不过白雾发现当人贩女怪谈依附自己后……自己的头发变成了一些。

    这简直没天理，哪有人又变强又不秃头的？

    最后是活傀儡的活死人偃术。这是蛛网链接领域后，白雾认为在战斗上有着最大的帮助的能力。

    简而言之……能够将自己的意识，短时间的依附在某种死物上，从而操控这个物体，在眼睛给到的备注里，这个死物必须从一开始就是死物——如果是死去的尸体是不行的。

    虽然操控能够做到何种程度，白雾还不清楚，但这些能力的确算是全面扩宽了自己的极限。

    最后，白雾开始净化这里扭曲的种种规则，信则有这七百年的顽疾，被彻底拔除。

    这栋公寓，终于被净化如初。

    尽管最后一个怪谈，那个老人身上还藏着一些秘密，但这些琐细，白雾只能等到即将到来的大事件过去后解决。

    眼下他必须前往百川中学，将一些事情告诉林锐。

    ……

    ……

    百川中学。

    在白雾回到百川中学的时候，笑声已经停止了。

    随着小丑解除了笑声，林锐，江依米，百川市的诸多恶堕，百川校园的近千名师生恶堕……全部恢复了意识。

    林锐依旧觉得一切如同一场梦，那个恶堕虽然不强大，但笑声的危险性他是知道的。

    可最后……林锐原本以为自己和小丑会有一场对决，却因为宴玖的一番话，小丑解除了危机。

    且希望宴玖能够经常来马戏团看表演。

    这是什么展开？

    这件事林锐告诉江依米后，江依米丧了起来：

    “大叔身边的女孩子，果然都好厉害啊……我好没用啊……”

    如此大的一场危机被解除，江依米只感觉自己这个百川中学的主人，完全成了陪衬。

    她与林锐尚未意识到危机降临，甚至林锐有一种预感……宴玖如果继续去见马戏团的小丑，这姑娘大概是能够让对方交心的。

    保不齐这笑声会成为避难所的保护机制。

    经过这件事，宴玖获得了认可。她回到学生宿舍区域后，那些恶堕也不再害怕她或者疏远她。

    而宴玖呢，通过了与小丑的接触，仿佛觉醒了某种天赋，在与恶堕交流上，甚至比跟人类交流还要轻松自在。

    她想要将这件事与白雾分享，不过白雾回来的时候，已经是凌晨三点。

    白雾站校长办公楼的顶端，俯瞰着这座学校：

    “区域不大，这几天得想办法让它们将周边区域全部肃清，尽可能搜集末日碎片。”

    “同时……我得回一趟高塔，不知道秦纵对我是什么态度呢？”

