    韩东虽说还没有完全找到「何为无面」的答案。

    不过，这些天的‘本我思考’除了让韩东向着最终答案靠近外，

    还让他找到一种特殊的感觉，

    身上的限制枷锁被打开了，确切的说就是来自于人性的约束，随着认知本我而完全消失。

    自晋升来到S-01世界，于监狱选择「无面者头颅」起，韩东就不再将自己定义为任何一类物种。

    无相及万相。

    若非韩东从最开始就将自己‘限制’为【人类】，依照无面者头颅的特性，他本就具备千般身份。

    即便当时没有被骑士小队引进圣城，

    依照头颅的特性，他也能在城外区域存活下来，甚至可能前往异魔城镇，获得截然不同的成长与发展。

    当然，韩东还是更愿意前往人类城市。

    且不说与人类社交会更加轻松一些，最重要的是命运体系会更适合他。

    ……

    在韩东完成本我的认知时，无面者头颅自动释放出一种无色无形，甚至就连精神力都无法捕捉的特殊领域-「无相领域」

    与黄沙领域、或是疯笑领域均不相同，

    无相领域既不会进行‘现实介入’，也不会对环境造成任何影响。

    主要的作用是-‘范围性拟态’

    就算韩东没有主观层面下达模仿命令，

    脑袋也将根据无相领域收集到的信息，进行自适应模仿，让主体与环境融为一体。

    这一点其实与灰色行者的‘面容’有些类似-从不同角度、不同时间、不同空间观看灰色行者都将得到不同的容貌反馈，似乎也是类似的原理。

    当然。

    如果有韩东主观介入，还能进行各种意想不到的变化。

    ……

    「无相领域」

    这也是为什么深海囚者所感知到的韩东，竟是他自己的原因。

    而且。

    在无相状态下，

    适应性极高的「黑涡躯干」也受到影响，即便韩东这位主体没有控制，在无相领域的影响下，躯干也能进行‘环境适应’。

    当感受到威胁的瞬间，

    身体立即向着最优角度进行扭转，配合《浮尸内经》赋予的消力技巧，

    整体如同史莱姆般，柔化而快速转动的身体，以最优角度避开珊瑚触须的攻击并滑出攻击范围。

    这一切均在「无相领域」的作用下达成。

    韩东依旧沉浸于对‘本我’的感悟及身体的变化中，还不知道自己已经遭到攻击。

    “这种感觉……也太棒了吧！

    无面者头颅与黑涡躯干能够完美联动在一起！达成一种堪称完美的自适应拟态。

    「G病毒」对于身体基础的支撑，本就让我具备超凡的身体素质与神经反应速度，也能让这种自适应达到最佳效果。

    我似乎理解到一些‘无面者’的真谛了。

    借着这样的状态继续徘徊下去，一定能得到最终答案。

    话说，我目前掌握的领域已达到三种，分别对应着我主攻的三条路线。

    待到构造神话时，这些领域应该也会自行整合吧？最终形成的神话领域不知道会变成什么样……”

    韩东越想越激动，依旧沉浸于自己的世界。

    又是几根珊瑚触须袭来，

    同时还在韩东周围构建出许许多多的深海阵法，鲸吞、蟹钳等等不同类型的攻击纷纷袭向韩东。

    结果却是一样。

    完全柔化的身体总能找到空隙，以最完美的路线与体态躲避攻击。

    而且。

    无论如何躲闪，

    无面之相总是‘注视着’囚者，隐约间透出一种无形的压力。

    使得「未知恐惧」在深海囚者的脑海间快速增殖与蔓延，

    虽说各项感官已被完全封闭，

    但无形的压力却在深海囚者的脑海间凝聚出一副无面之相。

    一瞬间，不断累积的恐惧感突破极限值。

    唰！

    海水般的体液，从囚者的私密部位、海螺间喷洒而出，泄了一地。

    战斗意志以及进食欲望被抹除得一干二净。

    如同海绵般的肿胀身体因大量体液的释放，而变得瘦小且精细，

    嗖！

    以最快速度缩进背部的海螺间……通过八条珊瑚触须作为腿足，沿着反方向急速撤离。

    由于没有后续攻击的到来。

    韩东也就如同木头人般愣在原地，无面者头颅也是一动不动。

    大概十多分钟过去，韩东才完全脱离感悟状态，让思维回归肉体。

    “话说刚有人在攻击我吗？难道在我感悟期间，意外碰见一位混沌囚者？

    这家伙跑哪去了……”

    韩东稍微感到可惜，如果对方还在的话，或许就能解决近段时间的食物问题……一顿海鲜大餐必然是少不了的。

    “趁着这种感觉尚未丢失，继续徘徊吧~

    如果能得到一些食物的话，可以考虑前往更深的区域。”

    无面者-韩东继续漫无目的地徘徊着。

    相较初来此处的不适、顾虑以及略微的恐惧感，

    当前已彻底适应不说，韩东甚至还‘迷恋上’这片囚室区域，在没有找到最终答案前绝不愿意离开。

    不知为何。

    即便卤蛋脑袋没有五官，但却隐约能看见一张很释然且略微兴奋的笑脸。

    ……

    半年时间对于异魔来说，虽是相当短暂。

    但这半年却发生了许多事情。

    因韩东在【密大】提前埋下‘引线’，有关于黑塔及多元宇宙即将有大事发生的预警，已被密大高层全部承认。

    这件事也慢慢流传至全校每一位师生的耳中。

    因密大的重要性、集中性以及多元性。

    让事件如同病毒般快速在宇宙各地传播，众多旧王甚至也在私下讨论起来。

    无论S-01世界是否选择与黑塔进行利益性的片面合作，或是根本不合作……这件事最终都有可能威胁到S-01世界本身，

    根据韩东目前提供出来的情报，最终影响有可能等同甚至超过曾经的‘世界灾变’。

    因此。

    各位旧王以及其麾下的异魔都开始有所顾虑，将各种行动、计划提前。

    就连一些中位、上位旧王都试图向虚空间的那位存在发起疑问。

    「世界齿轮」的转速正在逐步提高。

    但最终的定论还需要等到韩东成为神话体，前往黑塔-【收容所】去亲自确认这件事，明确更多的细节。

