
　　隔山打牛！

　　许飞获得这个技能后，一直没有机会展示，曾经有一次想要试试在阿润的身上施展会不会将某种功能转移到嘉嘉的身上，结果以失败告终。

　　如今看来，这个技能只适用于单纯的攻击......

　　猪头的突然倒地，让他的小弟十分惊讶，纷纷回头查看自家老大的情况，许飞则是趁着这个空档，突然欺身上前。

　　此时许飞的速度已经超过了普通人的极限，如果许飞去参加奥运会的话，100米内，许飞敢跟博尔特较量。

　　如此高速的情况下，猪头的小弟自然是来不及反应了。

　　许飞直接一脚一拳，直接打开了搀扶着猪头的小弟，右手扣在了猪头的脖子！

　　电光火石间的变化，让猪头以及他的小弟都没有反应过来。

　　“你......你想做什么？”猪头被许飞制住后，立即就怂了。

　　“听说你要让我的马子来陪你？”许飞玩味的看着猪头。

　　“没...没...没有，都是误会，误会！”猪头立即认错道。

　　“还听说你准备给你们和联胜在赤柱的人报仇？”许飞说着话，手上的力气增加了几分。

　　“不会，不会，那帮王八蛋我早就看他们不爽了，飞哥，你收拾他们是给他们面子，我怎么会替他们报仇呢！”

　　现在猪头真的就是一个猪头了。

　　“把人给我放了！”许飞冷哼一声。

　　“好好好，放人！”猪头连忙答应道，结果他手底下的人还在呆呆的看着他，“他妈的，老子让你们放人没听见啊！”猪头再次高喊道。

　　夹着吹水达的那两个小弟，这才赶忙将吹水达放开。

　　吹水达连滚带爬的回到了十三妹的旁边。

　　许飞呵呵一下，直接将猪头推开。

　　猪头一个踉跄回到了自己小弟的身边。

　　刚刚丢了这么大一人的猪头，脸色立即一变，“给我砍了他！”

　　大傻与阿B两人直接站了出来：“我看谁敢！”

　　猪头阴狠的看着大傻与阿B：“你们这是要保他了！”

　　大傻立即点头：“不错，许飞是我兄弟，你要是敢动他，老子跟你没完！”

　　阿B没有说话，不过站在许飞的旁边，将自己的态度表现的非常明确。

　　许飞居高临下的看着猪头，道：“我能抓你第一次，就能抓你第二次，不信的话，你可以试试！”

　　猪头看着许飞满不在乎的样子，心头一愣，“哼，这件事情不会就这样结束的，你给我等着！”

　　撂下一句狠话后，猪头带着自己的小弟离开了。

　　今天这样的情形，猪头知道自己肯定是讨不到好处了，只能是回去以后从长计议了！

　　“飞哥，今天的事情谢谢你了！”吹水达肿着一个猪头脸，向许飞表示感谢道。

　　许飞摆摆手，笑道：“没关系，咱们这么多年的街坊了，再加上十三妹还在我的酒吧做事呢！”

　　叮！

　　许飞刚刚说完话，好久没有出现的系统突然再次给出一个任务。

　　【发布主线任务：帮助十三妹做上钵兰街大姐头的位置，任务成功奖励：身体各项数值增加0.5，经验值500，随机奖励一件，任务失败惩罚：经验值清零！】

　　许飞愣了愣，本来以为因为自己的出现，十三妹和阿润的人生经历会发生一些改变的，没想到系统还是要让十三妹做上钵兰街大姐头的位置。

　　那么阿润呢？

　　想到这里，许飞看了一眼阿润，不知道她还会不会选择去湾湾拍电视剧呢？

　　“猪头人呢，人呢，竟然敢动我的人，他不想活了吗！？”

　　就在众人准备离开的时候，外围突然传来了一个沙哑中带着嚣张的声音。

　　许飞抬头看向来人，正是靓坤，带着几个小弟来到了许飞等人的跟前。

　　跟在许飞后面的陈浩南等人，看到靓坤手底下的那个小弟时，脸上露出了愤怒的表情。

　　靓坤看到吹水达的时候，脸上也露出了愤怒的表情，做出关心的姿态出来：“吹水达，那个扑街把你打成这个样子，是不是猪头，我现在就带人去灭了他！”

　　“阿坤，你来的真是时候啊，我们都把吹水达给救出来了，你才出现！”阿B习惯性的调侃靓坤道。

　　“B哥，说什么呢，我也是刚刚得到消息，就带着小弟们过来了！”靓坤不满的说道。

　　“谢谢老大！”

　　阿B能够调侃靓坤，但是吹水达名义上还是靓坤的人，即便是心中再有不满，这个时候也得表现出自己的态度出来。

　　“还是阿达明白事理，不过今天为了来救你，我可是放弃了一把清一色啊，一会你得赔给我！”靓坤得意的看着吹水达。

　　吹水达：“......”

　　“不会吧，阿坤，来救自己的小弟还收钱！？”阿B调侃道。

　　“没办法啊，B哥你现在做装修生意做的风生水起，我这边的也没有什么好的项目啊，要不你带我玩玩！”靓坤道。

　　许飞没心情在这里看靓坤在这里耍赖，对十三妹等人说道：“咱们走！”

　　“你谁啊，没看到我老大在这里跟B老大聊天呢，就想走！”靓坤的手下猪兜带着一个黄色的眼镜，嚣张的拦住了许飞。

　　啪！

　　许飞直接就是一个巴掌把猪兜给打翻在地，“好狗不挡道，你老大没教过你吗？”

　　山鸡看着许飞如此威武，忍不住的小声的对陈浩南讲道：“南哥，你发现没，自从飞哥在赤柱出来以后，变得比以前嚣张多了！”天籁小说网

　　“赤柱教着飞哥成长了？”

　　陈浩南也有些羡慕的看着许飞，他跟猪兜之间可是有着矛盾的，不过几次下来，他都没在猪兜跟前占了便宜，现在看到许飞先是打了和联胜的猪头，现在又打了靓坤的手下猪兜。

　　幻想着自己什么时候，能够跟许飞一样这么威风。

　　“B哥，你的手下挺嚣张啊！”靓坤站了出来，不满的看着阿B。

　　阿B呵呵一笑：“许飞可不是我的手下，这是我兄弟！”

　　靓坤一听许飞的名字，脸上立即露出了笑容，仿佛刚刚许飞根本没有当着他的面打了自己的小弟一样。

　　“原来你就是许飞啊，早就听说你的九龙酒吧在铜锣湾的名气了，没想到能在这里见到你！”

　　“见也见过了，让开！”许飞淡淡的说道。

　　靓坤：“......”

　　“老大！”这个时候猪兜站了起来，愤怒的喊道。

　　靓坤回头瞪了猪兜一眼，脸上阴晴不定，最后突然笑道：“当然了，你既然有事情，我就不拦着你了，但是吹水达你得给我留下吧，他可是我的小弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，55、立威免费阅读。https://xs.23sk.com 