    原本以为在那种原生家庭环境下长大的宋雎窈，出现在他们眼前的时候应该又黑又瘦，再不然也是脸色蜡黄，头发干枯，总之就是一副乡巴佬底层社会人士的模样，哪想到会是这个甜美可爱又贵气的模样？

    本来审判真人秀的主角都不是这些罪犯的，毕竟有颜值高的明星玩家在，谁会花大把时间在犯人身上？观众们根本不在意犯人的表现，他们在意的是明星玩家们的表现。

    所以通常观众们在最初好奇地看看犯人的脸和情况后，就会离开这个直播间，去其他玩家的直播间观看。

    可现在因为宋雎窈这张脸，观众们没有大幅度减少，很大一部分被留在了直播间内。

    好在外貌的变化应该影响不了他们为她设计的人生走向，也改变不了宋雎窈的结局。毕竟今天宋雎窈确实转学到金柯朵拉私立学院了。她那种家庭，根本上不起这种贵族学校，宋雎窈的母亲被包养后，她才会以特招生的名义转学进入。

    ……

    车子缓缓驶向金柯朵拉私立学院，宋雎窈垂着眸，轻轻抚摸着这只幼弱的猫咪，嘴角的笑容柔和纯美。

    小猫咪被摸得打起了呼噜，安心地窝在她的外套里毫无防备地睡着了。

    她能感觉到，那些正在通过她看不到的镜头看着她的成千上万的观众的眼睛。

    她也能想象到他们现在是什么心情，想到这一点，她就觉得内心无比畅快。

    为什么她没有以一种丑陋狼狈的姿态出现在他们面前呢？为什么没有按照他们预想的形象出现呢？震惊得不得了。

    真是太棒了，就继续震惊着吧，一切都不会如你们所愿了。

    因为，这是我的世界。

    ……

    此时金柯朵拉学院大礼堂内已经聚满了学生，甚至还有不少学生家长也特地过来了，空气中弥漫着一种热烈的气氛。

    两位明星玩家也正在礼堂内，他们还不明白为什么要聚集在这里。

    “不知道宋雎窈在哪里。”明姝转着脑袋四处观望，直接越过看起来开朗阳光的正热烈说话的女生，在她脑子里，宋雎窈应该灰扑扑的，孤独寂寞的，在这个礼堂里也畏缩的低着头。

    汤凯倒是不急，反正他是校医，宋雎窈在这所学校里大概每天都得去一趟校医室。

    但他内心其实感觉有些无聊，因为太简单了，宋雎窈10岁就失去了父亲，按理说这种女孩本身就会有些恋父情结，对年长者更容易心动，又吃过那么多苦头，母亲又这么没用，这种人，只要给她一点儿温柔，很快就会沦陷的。

    两人没找到宋雎窈，倒是一眼看到了这个节目组为宋雎窈设计的高级地狱里的两个大boss——金耀和金钰。

    那两人是一对双胞胎，长得一模一样，气质却截然相反，但他们骨子里一样傲慢，因为宋雎窈的母亲成了父亲的情妇，于是只是轻飘飘丢下了一句话，就让宋雎窈遭受全校学生的孤立和冷热暴力对待。

    他们就坐在第一排的位置，和那些看起来西装革履气势不凡的大人们坐在一起，气场也毫不逊色。

    明姝眸光闪了闪，光考验宋雎窈不够有看点，那实在太过于简单了，像她那种溺水的人，随便伸出手，对方就会迫不及待牢牢抓住吧。所以她的团队帮她设计了剧本，男主角正是这两位。

    ……

    车子在金柯朵拉学院门口停下，校长和几位教师正在门口说着话，一看到宋雎窈，便热情地迎了上来。

    “欢迎回来啊，宋博士！”校长笑眯眯地伸出手。

    “校长还是喊宋同学我比较习惯哦。”宋雎窈笑容甜美，还是少女的模样，却优雅从容地与他握了握手。

    “哎呀，上次喊你宋同学，是7年前的事啦，那时你才11岁，想起来还好像还是昨天的事呢！这次你能回母校做演讲，我真是太开心了。”

    宋雎窈：“我也很开心能回来看看，能在200年校庆的这天演讲，是我的荣幸。”

    双方笑呵呵来回聊了两句，一群人便一起进了金柯朵拉那金光灿灿的大门。

    ……

    礼堂内突然发出了一阵激动的尖叫，仿佛是粉丝见到了明星一样，坐在最前排的金耀金钰也转头看了过去。

    明姝和汤凯也好奇地转过去。

    只见一个美得像精灵的少女从礼堂入口走了进来，听到热情的尖叫，她露出甜美可爱又似乎有些羞涩的惹人怜爱的笑容，她怀里的猫被吵醒了，脑袋从衣服里钻出来，迷茫又好奇地探望着。

    尖叫声在宋雎窈走上讲台后逐渐平息。宋雎窈把猫放在桌上，猫很乖，不敢到处乱走，就坐在她的衣服里，像只招财猫般蹲坐着。

    “非常感谢大家热情的欢迎，真是让我受宠若惊。金柯朵拉学院是我的母校，能受到校长的邀请，在200年校庆的今天回来做演讲，是我的荣幸……”

    草，这女人太好看声音太好听了吧！站在那里就是一幅画，那只猫跟她异常和谐，相得益彰，她一开口，好像整个礼堂的空气都温柔了起来。

    明姝心里想着，因为年纪差不多，有点儿羡慕嫉妒。

    “啊啊啊宋雎窈本人比电视上还要好看！”

    “声音好好听，她一开腔我就要感动哭了……”

    “我妈知道今天有宋雎窈的演讲，后悔得恨不得马上买机票回来呢。”

    “我家是爷爷奶奶超喜欢她，烦得很，每次都让我学学人家，你说我怎么学嘛，他们又没给我高智商的基因！”

    “……”

    身后有女生在交头接耳用气音开小差，明姝耳尖地听到了。

    明姝猛地转头，指着最前方演讲台：“她是宋雎窈？！”

    因为激动，声音过大。

    宋雎窈说话声音停顿下来，并不生气，“我是宋雎窈。”

    明姝表情凝固了，满头凌乱，甚至顾不上被周围各种不悦的目光围攻。

    卧槽？？她是宋雎窈？假的吧！应该是同名同姓吧？宋雎窈不是一个受尽虐待脏兮兮丑兮兮的小可怜吗？？这个看起来很受欢迎，金耀和金钰都在听她演讲，像只精灵的女孩，不可能是他们的任务目标，宋雎窈吧？！！

    饶是汤凯见过大风大浪，此时也是一脸震惊和懵逼。

    别说明姝和汤凯了，此时直播间弹幕上已经满是问号。

    节目开始之前，他们已经大体知道剧本是怎么样的了，但是现在呈现在他们眼前的，却是与节目组给他们看的剧本完全不一样的东西！

    星梦梦工厂，《正义审判》演播大厅内，节目组工作人员也忙乱成一团。

    “专家组的人呢？！”总导演覃威吼道。

    “来了来了！”

    几个穿着西装体型胖瘦不等的中年男女走了进来。

    覃威脸色难看地说：“你们看直播了吗？为什么现在变成这样？宋雎窈现在跟你们预设的模样一点儿都不像！”

    “这……也许是宋雎窈性格里有什么特质是我们不知道的，她不是一串程序，会完全按照我们预想的那样走，在成长过程中充满变数也是正常的……就目前来看，她居然能从我们给她设定的人生中摆脱出来，她性格应该是很坚毅，人也很聪明……”

    覃威脸色难看地打断了该专家的话：“我是让你们来夸奖她的吗？宋雎窈就是个杀人犯，而且还不服法院的判决，对自己做错的事没有丝毫反思，我们节目就是要让她承受受害者家属们的痛苦，拷问她的灵魂！告诉我解决的办法！”

    专家们面面相觑：“现在得先摸清她到底是什么样的性格，再找到她性格上的缺陷，再来设计陷阱，但是这不是一朝一夕的事，我们得先看几天直播……”

    覃威脸色难看，却没有其他办法了，虚拟世界运行的时候，他们无法插手npc的思想行为，虽然能指使真人npc去做些事情，但是现在情况完全超出了节目组的掌控，贸然出手不好。

    如果有把她进入虚拟世界后那18年的人生录屏下来就好了，这样他们也可以追溯过去，看看她都做了什么，为什么会变成这样。

    可惜，他们没有。他们轻视了这个被审判者，以为她和过去的那些被审判者一样，能被他们玩弄于股掌间。

    宋雎窈的眼光扫过汤凯和明姝，非常愉悦。真是非常精彩的表情。

    直播间内掀起了狂风暴雨，原本关注点在汤凯和明姝身上的他们的粉丝，关注点都转移到了宋雎窈身上，甚至还有很多没有在看这档节目的人们，也闻讯赶来。

    他们想要看到的，可不是一个杀人犯在虚拟世界过上好日子！审判真人秀从第一季到现在，从来没有出现过这种情况，到底是怎么回事？！

    很好。

    先丢下一个炸弹，把所有人的目光都转过来，就像在演讲开始前，故意制造出话筒的嗡鸣，将犯困和分心的同学的注意力拉过来一样。

    宋雎窈的声音更加温柔动听，每一句话都娓娓道来，像是沁人心脾的春风，让人忍不住心情祥和平静起来。

