
“来途之中，我也曾经想过：师叔的魔化之身九天虽然道行不浅，但要与圣母相比，却还是相去甚远。不须圣母教授这娃儿多大的能耐，只要有个保命的本事就够了。”

“即便是保命的本事，这女娃儿一时也难以学成啊。”圣母无奈叹道。

“那么十五年呢？”天尊道。

“十五年……”圣母低首沉思起来。

见圣母犹豫不决，天尊道：“当初紫霄宫论道，通天师叔洞悉天道，畅论‘大道五十，天演四十九，而后遁其一’的玄机，令三界圣贤大为折服，因此立教为‘截教’，即所谓‘截天地一线之生机，取立身万世之大道’。圣母乃是碧游宫的上席嫡传弟子，这‘截天地一线之生机’的道理自然是最得精髓，况且这女娃儿还有一十五年的打磨时间，料想圣母必定能够成全于她。”

“呵呵呵呵……天尊果然是佛家的曼殊师利法王子，道家的广法大智仙啊，这一阵拍马溜须倒是叫老身好生受用，也罢也罢……这一来看在天尊的面子；二来老身天性也喜欢与女儿家亲近，老身就收她做个徒弟罢。”圣母微笑道。

圣母果然愿意收燕灵为徒！文殊广法天尊大喜不已，连忙致了谢意，然后又唤燕灵上来，行了三拜九叩的拜师之礼。

黎山老母坦然而受，并吩咐侍女领燕灵前往“听涛轩”，安排她日后就住在彼处。

见事已完毕，文殊广法天尊这才将压在胸口的那块石头挪了去，便又将他与谭府十五年之约的事对圣母叙说清楚，而后闲谈片刻，起身告别，径往灵山交旨去了。

******

“听涛轩”是一座清雅的两层小阁楼，乃在圣母殿后院的右侧，门前绿草如茵，窗下绝壁千仞，对面峰峦起伏，松柏连绵，端的是景致旖旎，风景非凡。

此轩本是黎山老母休闲观景之处，如今安排燕灵住下，便成了她的闺阁。

侍女领燕灵来到“听涛轩”，收拾了一番乃去，只留下燕灵孤单单地坐在床头。

燕灵毕竟年幼，仅有三岁而已，独坐在轩中，环顾四周，空空荡荡，不见了父母，不见了大和尚，耳畔时不时传来呜呜的山风声，直吓她得哇哇大哭起来，一时哭喊着爹爹娘亲，一时哭喊着基基哥哥，好生悲兮惨也。

哭了好久，也没有个力气了，燕灵就趴在床上睡着了，小手里却紧紧攥着那块龙佩，生怕它不翼而飞。

此时天色已晚，红彤彤的霞光铺满了整座黎山，峰峦、道观、瀑布、松柏、飞禽都映上了一层簿簿的光芒，浮光掠影，奇丽诡谲，缥缈如画。

一束晚霞静静地穿过西窗，投射在燕灵白皙的小脸上，湿湿的泪痕依稀可见。

“这娃儿，好生可怜见儿。”圣母送走了文殊广法天尊，上得听涛轩来，便见燕灵曲蜷在床上，怜叹了一声，俯身抬手捻起被角，给她盖上。

“不要打我！不要打我……”忽然，燕灵惊醒过来，双手紧捏着那块龙佩，缩成一团，哀叫着，料是被九天吓得怕了。

“灵儿，不怕，不怕……有师父在呢。”圣母见燕灵一脸惊恐，伸臂将她搂在怀里，轻轻地拍着她的小肩膀。

“师父……我要我爹娘。”燕灵并不知“师父”为何物，但被这位自称“师父”的老妪搂在怀里，此时此刻倍感温暖。

“你爹娘已经被妖怪给害死了，以后你就跟着师父。”圣母柔声道。

“不！我爹娘没死！我爹娘没死……我要爹娘！我要爹娘……”燕灵绝望地哭闹起来。

“你爹娘已经死了！从今往后你再没有爹娘了！你要是再哭，师父就把你从这窗上扔出去，喂了狼吃！”圣母突然把燕灵推倒床上，一脸严厉，冷若冰霜。

“我要爹娘……我要爹娘……”燕灵蜷缩在床角，既惊又怕，抖抖索索，伤心绝望的哭喊着。

“哭有什么用，你要为你爹娘报仇！你想为你爹娘报仇吗？”圣母厉喝道。

“想……”燕灵怯怯地回答道。

“想要替你爹娘报仇，就要听师父的话：以后――不许哭了！知道吗？”

“知…知…知道了……”瞥着师父严厉的目光，燕灵曲蜷，噤如寒蝉。

“擦了眼泪，睡觉！”圣母吩咐一声，转身下楼去了。

燕灵战兢兢擦干泪水，把被褥拖盖在小小的身躯上，听着师父脚步声渐远，泪水又一次滚滚而落。

她双手攥紧着那块龙佩，心里不停地呼唤着：“基基哥哥……我要爹娘……基基哥哥……我要爹娘……”

******

燕灵哭累了就睡，睡醒了就哭，惊恐无助地在黎山听涛轩度过了第一夜。

翌日，天蒙蒙亮，圣母便将燕灵叫起床来，亲自给她换了一件天青色小道袍，又梳了一个小道髻，然后替她洗盥毕，就直接牵领到后山一片松林里来。

“灵儿：这松林里有许多好吃的果子，你去找它几枚来。切记：要发光的果子，不发光的果子不能摘，知道吗？”圣母吩咐道。

“知道了，师父。”燕灵应道。

“去吧，师父就在此处等你。”圣母挥了挥手，然后盘膝打坐，合目如睡。

燕灵看了看师父，又看了看朝气缥缈的松林，分明满眼的胆怯。她犹豫了片刻，就壮着小胆子朝松林深处走去。

才走过数十步，忽见不远处一堆草丛里闪闪发光，光如青岚，燕灵大喜，童真顿开，撒开两条小腿，飞也似地跑过去，扒开草丛，果见一枚青色果子，小如瞳孔，晶莹碧透。

“师父！师父……我找到一个果子啦！”燕灵小心翼翼地摘下了那枚青果子，欢呼雀跃，扭头观看师父。

却见圣母依旧打坐不动，听若未闻，燕灵只好将青果子攥紧在手里，继续向前找去。

咦……又是一枚哩！

走过半里之遥，在一棵小松树枝上，燕灵掩饰不住心中小小的激动，又摘下了一枚闪烁赤光的红果子。

如此：一枚、两枚、三枚、四枚、五枚……

寻找了不知多少时候，燕灵已然找到了五枚果子在手。

但继续寻找了许久，却是连一枚果子都没有找到了。

燕灵已是又渴又饿，两条小腿好似灌了铅块一样挪它不动，再无初时的新奇感和兴奋感，焉搭搭地坐倒在一棵小松树下，再也不想起身，眼睛瞌巴瞌巴，就想睡觉。——毕竟她只是三岁的女娃儿呀！

“灵儿：别想偷懒，快起来，继续找果子去！”就在燕灵恹恹欲睡时，圣母突然出现在她的面前。

“师父……我走不动了。”燕灵懒懒地爬起身来，一双小腿儿直打颤颤，一副筋疲力尽的可怜模样。

“不想找果子了？”

“不想。师父：我真的走不动了，一点力气也没有了。”

“唉……”圣母摇头轻叹了一声，颇有恨铁不成钢的无奈，“灵儿……你不想找也就算了吧，你找到了几个果子啊？”

“师父……我找到了五个果子呢。你看……”燕灵满心欢喜地摊开小手，只见五枚小小的果子，颜色各异，闪闪发光。

“唉……用了一天的时间，你才找到这五个果子。”显然圣母对燕灵的表现大失所望，“灵儿，你就把它们都吃了吧。”

燕灵早已饥乏多时，一听此话，就毫不犹豫地把那五枚果子纷纷都塞进小嘴里去了，顿时满口生津，香甜无比。

“师父……这果子真好吃！”燕灵小嘴吧唧吧唧了几下，囫囵儿全吞入肚中去了。

“师父以为你至少也能找它个十个八个来的，不料你只找到五个，可见你的体赋一般，与常人无异。”圣母道。

“师父……那我再去找找，我还想吃哩。”燕灵不仅感觉腹中饱实，而且浑身也好似充满了力量。

燕灵心情大好，还想吃哩，一副口涎欲滴的样子！毕竟她是小女娃儿家，遇见了爱吃的东西，恨不得刨根挖底。

“罢了，你也只有这等体赋，这等缘分，果子吃得多了，你也无福消受，反而适得其反。回去吧，明日再来。”圣母说罢，绣氅扬风，就牵领着燕灵走出了松林。

******

其实那些发光的果子皆是圣母故意显化的金丹，叫燕灵去松林寻找果子，不过是她测试的手段而已，目的是试探燕灵的体赋，即身体的体质和天赋。

自古修道者都以身体为烘炉，精气神为药物，天地元气为薪火。其中体赋实为第一要著，它的强弱好坏直接影响修道者日后修炼所达到的境界。

经此一测，圣母已知燕灵修道的体赋包括体质、韧力和天赋等方面都与平常之人一般无二，实属平庸，若要在十五年内有所小成，也只有尽人事，看天意了。

从此以后，圣母每日叫燕灵上那松树林中寻找果子，有的在草丛中，有的在松树上，有的在花朵间……起初小如樱桃，而后大如桂圆。

不知不觉之中，五年光景弹指而过，燕灵也有九虚岁了。

在这五年里，燕灵不仅筑好了体基，同时也学会了吐纳之法，渐渐身轻如燕，行走如飞。

这日凌晨，圣母并未将燕灵再带去后山松林，而是带到了西山岩峰之下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816765"  chaptername="第六章  圣母测试  吞丹筑基">加入书签</a>
</div>
