    这四人极为的不自量力，他们根本不知道陈枫到底有多么厉害。

    陈枫现在境界是二星武王，但是实力已经是堪比五星武王巅峰，而且，他现在还只有二十岁而已。

    等陈枫到达他们的年纪，实力境界都会远远超过于他们。

    其实，他们四人的天赋，也就是熊承敏那个级别的而已，比陈枫差了不知道多少。

    在陈枫面前妄自尊大，如此嚣张，陈枫看了，只是感觉非常可笑。

    “哦？碾死我，就像是一只臭虫那么简单，是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们：“那么，现在咱们就不妨试试！”

    说着，他指向四人，声音森寒如冰：“你们四个，一起上吧！”

    陈枫，不打算再忍了！

    他要爆发！

    人群之中，霎那间安静了片刻。

    魁梧大汉等四人，脸上露出不敢置信的表情。

    然后下一刻，他们便是纷纷爆出一阵哈哈狂笑。

    矮胖青年满脸不敢置信的说道：“这个废物说什么？他说让咱们四个一起上？”

    “哈哈，这个废物是不是疯了？他连咱们其中的任何一个都无法对付，咱们中任何一人出去，都足以将他轻松碾死，而他竟然说让咱们一起上？”

    “我看这个废物，多半是被咱们给气傻了，竟然说出这种胡话来，简直就是找死！”

    周围围观之人，也都是发出一阵不屑的嗤笑之声：“这个人实在太狂了。”

    “哎，年纪小就是年纪小，你看他也就是二十岁左右，想必，之前在他那个小地方也是天之骄子，受尽人们的追捧，所以才狂妄不知天高地厚。”

    有人啧啧两声，说道：“这里是什么地方？这里可是天元皇城，方圆亿里之内，所有天才全部都汇聚于此。”

    “是龙，你得盘着！是虎，你得卧着！还敢在这里耍横？那简直就是找死！”

    众人纷纷出言嘲讽陈枫，认为他非常狂妄自大，他们并不知道陈枫的真正实力到底有多么的强横！

    那美艳女子笑道：“既然他想让咱们一起上，那咱们就满足他，一起上好了！”

    矮胖青年摆摆手，哈哈笑道：“哪里用得着那么多？我是咱们四人之中实力最低的，也足以将他击杀！”

    说着，他走向前来，非常狂傲地指向陈枫：“废物，我现在来取你性命了！”

    陈枫缓缓摇头：“你一个人不够看。”

    矮胖青年张涛，脸上露出一些么不屑之色：“废物，都到现在了，你还在这里装样子？”

    “不得不承认，你装的很像，我差点就信了，但可惜呀，咱们都是武者！”

    “武者之间，实力说话，你实力不如我，这是铁一般的事实！所以，我待会儿就会将你打成重伤！”

    他脸上露出一抹阴冷之色：“我会将你的骨头一点一点的捏碎，让你饱受痛苦，让你为你刚才的狂妄付出代价！”

    陈枫缓缓摇了摇头，勾了勾手指，说道：“那就来吧！”

    他这态度彻底激怒了矮胖青年，他一声暴吼：“小崽子，死吧！”

    说着，身形一闪，便是向陈枫狠狠的攻了过去，身上气势疯狂涌动，让周围人都是发出一声低呼。

    “唉，这个年轻人现在还在装样子，你们猜他能在张涛手底下走过几招？”

    “不知道，但我觉得应该三招都难。”

    “没错，他们两个境界差距太大了，二星武王对四星武王，哪怕其他方面太再怎么强大，依旧会被这巨大的境界差距给直接压垮！”

    “没错，我甚至觉得张涛一招就可以击杀他！”

    此时，张涛的拳势已经轰到了陈枫的面前。

    四星武王境界的实力疯狂涌动，周围顿时风云变幻，气势剧烈波动，飞沙走石，看起来很是骇人。

    而这个时候，陈枫却站在原地一动不动。

    张涛哈哈大笑：“废物，你是不是被吓傻了？是不是这辈子从来没有见过四星王境界的攻击啊？”

    陈枫摇了摇头，嘴角露出一抹冷笑。

    四星武王，陈枫都不知道杀了多少，张涛竟然以为陈枫连四星武王的攻击都没有见过，当真是狂妄无比去！

    张涛嘴角露出狰狞笑意，他感觉自己下一刻就可以将陈枫击杀。

    而就在这时，忽然，他感觉自己的拳头被挡住了，竟然不得寸进。

    他顿时一惊，向前看去，然后就见自己的拳头，被一只温暖有力的白皙大手给握住了。

    他就是这么轻轻握住，自己竟然无论如何都无法向前推动！

    张涛体内力量涌动，如浪涛一般不断的向前推去，但是无论他怎么用力，都如泥牛入海一般，根本就无法前进丝毫。

    而此时，周围之人看得更加清楚，这青袍少年，只是伸出了一个手掌，就抵挡住了张涛的攻击。

    他看起来轻描淡写，毫不费力！

    然后下一刻，陈枫嘴角忽然露出一抹轻笑，淡淡说道：“该结束了！”

    他身上气势疯狂暴涌，一瞬间，达到五星武王之境，让周围之人都发出一声巨大的惊呼。

    然后下一刻，陈枫体内力量疯狂涌出，涌入到了张涛的体内。

    这力量澎湃无比，凶猛无比。

    咔咔咔，张涛的手骨碎裂，掌骨碎裂，臂骨碎裂！

    然后，这股力量顺着他的身体一路向前，他的胸骨碎裂，腿骨碎裂，甚至头骨，也尽皆碎裂！

    转瞬之间，他体内所有骨头，尽数被震成齑粉！

    此时，在外人眼中，陈枫就是右掌往外轻轻一推，然后张涛便是发出凄厉的惨叫，重重地摔倒在地。

    他整个人都瘫了，如同一滩烂泥一样！

    他发出不敢置信的惨叫，看着陈枫，大声吼道：“你？你怎么可能？”

    周围人都是发出震惊的大喊：“什么？怎么回事？四星武王境界的张涛，竟然被这个二星武王的少年给直接击败了？”

    “而且，是毫无还手之力的击败，看起来，这少年根本就没有动用全力！”

    “这少年，下手当真是狠辣呀，这一下，竟然就将张涛的浑身上下所有骨头全部震碎！”

