    两名腰间佩玉，手里各自拿着一柄宝剑的年轻人，面向忘忧林，深深作揖，其中有一人朗声说道：“孟师叔，我二人知道您在里面，我们是遵长者的命令，前来接叶瑶师妹前往学宫，这也是诸葛师伯的意见。”

    闻声。

    孟川大手一挥，竹林自主让开一条道路，意思是让那两个年轻人走过来。

    他听诸葛静远说过，貌似自己的辈分在学宫还挺高的。

    李慕白是二代弟子中，最为出类拔萃者。

    自己就算是三代弟子。

    偌大一个学宫，其实有已经有五代弟子了。

    至于初代弟子，没有证得长生大道的，基本就已经死绝了。

    初代之前，那是另一个时代，活到至今的，更是已经寥寥无几。

    那两个年轻人，称呼自己为师叔，应该就是第四代弟子了。

    这一代弟子中，也有极其出色的人物，论修为和境界，都在孟川之上。

    不过学宫长幼尊卑的规矩最为森严。

    所以即使是那些人来此，也得毕恭毕敬的喊孟川一声‘师叔’。

    至于人家心里到底看不看得起他，那就不得为知了。

    不过，现如今的孟川，可是有着状元这层身份，再加上又写了两篇惊世策论，在学问这方面，他担当别人的师叔，已经完全没有什么问题了。

    “想必您就是孟师叔吧？家师乃是张灵均，与您算是师兄弟了。师侄叫仲玺。我身旁这位，乃是我的师弟，叫邱贡。”

    来者迈入竹林当中，便就见到了孟川，二话不说，当即自报姓名。

    对于他们家师的名号，他其实是有听说过的。

    当初学宫同辈中人替自己出气，出动了不少人。

    其中就有那位张灵均。

    也是他，凭借一己之力，灭掉了天葬教的一众邪修。

    “你们的来意，我已知晓，叶瑶可以跟你们前往学宫，不过到了学宫之后，要及时向我报个平安。”

    孟川从图中世界，拿出一张追踪符，将自己的气机依附在上面，递给了叶瑶。

    通过那张符箓，后者可以利用木鸽传书的方式，告知他一些事情。

    “小师叔要去什么地方？”

    自从孟川第一次来到忘忧林的时候，叶瑶已经把他当做成了亲人，接过符箓之后，她便开始关心的询问起来。

    “四处游历，等我忙完世俗的事情，有机会便去学宫寻你。”孟川下一站已经有了想去的地方。

    蜀地。

    蛮荒十万大山的神秘，他已经听说很久了。

    反正是体察民情，在哪体察不一样？

    最终，叶瑶离开的时候，还特意抱了抱孙小易和胡媚娘，本来孟川都做好拥抱的姿势了，谁知这古灵精怪的丫头却直接忽视了。

    总而言之，对于这个小丫头来说，离别总归是有些感伤的。

    随后不久，孟川也离开了忘忧林，想去苏州城里看看那位柳阿婆。

    说实话，要是没有柳康的倾囊相授，使孟川快速琴道入门，掌握了百里肃杀曲那一大杀器，要不然的话，与嬴庆的一战，最后关头肯定会失利。

    进了苏州城，多方打听才了解到，柳阿婆已经死了。

    孟川叹了口气，继续上路。

    本来是打算前往杭州再见见姜天涯，可是半路上却出了差错。

    自从离开忘忧林的时候，他就有一种感觉。

    似乎有人在跟踪自己。

    身为儒修，感官异于常人，有些风吹草动，都能在第一时间扑捉到。

    于是，他便特意绕开杭州城，来到了一处人迹罕至的地界，这是一片茂密丛林。

    孟川故意放慢了步伐，就是在等跟踪自己的那个人露出马脚。

    渐渐地。

    周遭气机流转，浩然气覆盖四野，此刻，任何轻微的动作，都瞒不过孟川的双眼。

    他的脚步很轻，每走一步，都会有种特殊的韵味流转出来。

    嗖嗖——

    刹那间，一种由快到极致的速度所引起得破空之声，响彻在孟川耳旁。

    他知道，肯定是对方觉得自己有所察觉了，所以才决定由跟踪转化为进攻。

    因为他已经嗅到了一股无比纯粹的杀念。

    会是谁呢？

    孟川暗自猜测。

    只怕除了不良人之外，便没有其他人了。

    砰——

    突然。

    神秘人出手了。

    化作一道长虹，悍然向孟川撞击而去，二人照面之后，便有爆炸声接连响起。

    随后，那个人再次消失不见。

    孟川矗立在原地，缓缓闭上双眼，正在用自己对于浩然气的熟悉程度，来判断对方的具体位置。

    那个人的速度实在是太快了。

    孟川根本就捕捉不到对方的身影。

    如果不是因为左臂有些特殊，只怕近身搏斗，他会落了下乘。

    四周除了浩然气之外，更有一种陌生的气机涌现。

    时而如风一般，呼啸而至。

    砰——

    又是一击。

    孟川后退半步。

    那个神秘人再次消失。

    照此这般，有了三四次之后，孟川终于摸清了对方的念头。

    那就是凭借速度，活活将自己耗死在此处。

    孟川正在思索他每次进攻的频率，以及那股陌生气机的停歇时间。

    毫无疑问，对方肯定是武者。

    在高强度的作战中，对方肯定是要换取气机补充己身的。

    往往就在那个时候，对方会露出一些破绽。

    陡然间。

    孟川睁开双眼，右手背后，左手摊开，猛地合拢成拳，一股强大的浩然气犹如火山喷发一般，爆射而出。

    “找到你了。”

    他喃喃一声。

    只见那股浩然气，将那缕陌生气机游走的轨迹锁定，直接以蛮力轰开。

    电光火石间，一道身形猛地暴跌出去。

    趁机，孟川继续出手，麒麟臂发挥到极致，直接将周遭数丈的地面砸出一个巨坑出来。

    可是。

    那个神秘人却消失不见了。

    “不愧是当朝状元，李剑仙的嫡传弟子，警觉性以及心性，真是世所罕见。”

    那个神秘人，在他砸出巨坑的时候，便已翻身来到他身后的一颗参天古树之上，稳住了身形。

    孟川将不留行召唤出来，握在手中，缓缓转身道：“五品武夫？若不是我有麒麟臂，只怕刚才那几次近战中，我便已经败下阵来。”

    这次，他看清楚了那个神秘人，看体型是个胖子，而且是极为灵活的胖子，模样也不算出众，就像是酒楼里肥的流油得厨师。

    若是论外貌，陆宁能够甩掉他八条街。

    不过，很难想象，就是这么一个胖子，其速度，快到令人咋舌。

    “你就不想知道我的身份？”胖子咧开大嘴，露出一口黄牙，笑了起来。

    孟川漠然道：“除了不良人之外，我真的很难想象，谁还会在这里截杀我，想来你刚才是故意暴露气息，让我察觉到你的存在吧？”

    “状元郎果真是聪明绝顶啊！”胖子拍手称赞道：“实不相瞒，在下乃是不良人三十六天罡之一的天速星。”

    “不良人三十六天罡中，除了不良帅以外，其余三十五名皆是校尉官职。而本官，奉皇命视察各地民情，行走大魏，所到之处，皆如陛下亲临，见了本官，你居然还不下跪？难道你们不良人，是想谋反不成？”

    孟川双眼一寒。

