    一股强大的罡气席卷不远处的鬼兵。

    鬼兵惊慌大喊道：“你乃是道家之人，怎么可能会佛家的大威天龙。”

    话落下，鬼兵根本没有任何闪避的机会和时间，轰的一身巨响，鬼兵被这霸道的罡气震飞十米之远，只看到他整个身子嘶嘶嘶发出奇异的光芒，惨叫声连连。

    洪俊越是懵逼的看着叶尘，不可能，不可能的，一个人怎么可能同时修炼道，佛两家的秘法。

    “哼，小爷我主修道家秘法，闲着没事就看看佛家秘法，自学成才，有问题啊。”叶尘冷笑道。

    洪俊差点喷出一口老血，自学成才？尼玛，这是人说的话，没有五十年道行，根本打不出大威天龙的罡气。

    叶尘看着也太年轻了啊。

    “大人，以你的段位就不要玩这些小角色了，不如，让我玩玩吧。‘

    小宝的声音倏然阴恻恻的响起。

    叶尘一听到小宝的声音，右手飞快捏出几张灵符，甩到虚空中，直接阻隔了和外界的联系。

    小宝乃是千年的老鬼，阴气过重，他怕伤到孩子，故此，先用灵符组成阵法，防止阴气泄露。

    小宝一出现之后，整个空间充斥刺骨的阴气，那几个洪俊的下属已经冷得全身颤抖。

    “鬼将？”

    那鬼兵看到这艳丽小宝的时候，吓得握住银枪都掉在地上，小宝身上的阴气强大爆表，这种阴气只有在鬼将的身上散发而出，所以，这鬼兵第一眼就下意识觉得小宝的实力应该属于鬼将段位了。

    “是鬼将啊？”

    洪俊也是吓得声音都变了，不可能，叶尘怎么可以直接召唤出鬼将的？

    等等，刚才这鬼将叫叶尘什么？大人？叶尘是哪门子大人啊？

    洪俊突然觉得自己惹到了一个很变态的大人物了。

    “属下拜见鬼将。”

    鬼兵这个时候瑟瑟发抖，直接对着小宝跪拜。

    “我虽然不再阴曹地府任职，不过嘛，凭我的能力，确实可以当个鬼将没问题，你的眼到时没瞎，只是嘛，居然得罪了大人，罪该万死。”

    小宝虚空一抓，直接凌空抓起鬼兵的脖子，提在半空中。

    “鬼将大人，我错了，不要杀我，我错了啊。”鬼兵吓尿了，要知道叶尘身边有一个这么千年野鬼，他根本不会听洪俊的话出来装比！

    “死，让你同时不得超生。”

    小白面色漠喝道。

    “不要。”

    鬼兵恐惧大喊一声，接着，他的身子开始燃烧一股紫青色的火焰，也就是这么十几秒钟，他的身子变成灰烬。

    “小宝，不是说完的吗？你怎么就杀了他啊。”叶尘瞪眼，我都没玩够呢，你丫就把人送走了，太不尊重人了啊。

    小白嘿嘿一笑；“大人，这不是还有一位吗、”

    叶尘瞥一眼那边已经吓尿的洪俊：“我倒是忘记了，这个人你的留给我啊，再和我抢人，我可生气了。”

    小宝嘻嘻笑道：“大人，小女子可不敢抢你的人。”

    “叶道士，这是误会，误会啊。”

    洪俊赶紧叫道：“我是玄宗的人，大家都是道门中人，所谓不打不相识，以后多多关照。”

    “你是要我给玄宗面子，放你一次？”叶尘问道。，

    洪俊确实是这么一个想法，所以第一时间说出自己的身份。

    玄宗也算是道门中一个大门派，虽然手段阴险毒辣，可毕竟是有实力的，其他的门派多少会给点面子。

    “你认不认识一个叫轩逸祖的人？”叶尘突然问道。

    洪俊一愣：“他是我们玄宗创始人，是先祖，几百年前就羽化升仙了。”

    “谁说羽化升仙了？明明在神农架帮我师父养牛呢。”

    洪俊：“·····”

    先祖在帮叶尘的师父养牛？

    叶尘的师父是哪位得道高人啊？

    “我刚才说把你打出屎来，这可不是开玩笑，当着这么多人的面，我得做到啊。”

    “师父告诉我，男人要言而有信。”

    叶尘来到洪俊的前面，笑眯眯的问道：“那这样吧，我双手让你。”

    洪俊吓得摆手；“叶道士，我打不过你，我打不过你，你放了我吧，我所做的这一切都是李盛在背后指使我的，他才是幕后凶手。”

    叶尘“我知道李盛是幕后黑手，我过会会找到他，你放心好，我们现在谈的是你的问题，那这样吧，我双手双脚都让你，”充满真意的眼神。

    “快点，别磨磨叽叽的。”叶尘喝道，小爷都让双手双脚了，能不能像一个男人战斗。

    “我，我跟你拼了。”洪俊一咬牙，叶尘让双手双脚的，没理由打不过吧，即便打不过，自保总是没问题的吧，只要那个叫小白的鬼将不出手，他就不怕。

    人未到，洪俊手一甩，那一把黑色雨伞天女散花打开，飞出一根根针淬毒的银针。

