    第233章，佳佳看到好看的人就走不动道了......

    马不停蹄的赶了几天路，几人都累得不行，还好再有一天就可进入浔阳境内了，原本随处可见的流民到了这里也逐渐减少。

    这并不奇怪，匈奴围困浔阳这么些时日，该跑的早就远离浔阳了，越是后面，流民只会越少。

    沈易佳几人停下来简单的用了几口干粮，正准备继续上路。

    前方突然涌来十几个流民，他们正追着一个小孩喊打喊杀。

    几息时间那小孩便跑到了他们跟前。

    沈易佳这时才发现这孩童的眸子竟然是湖蓝色的，像是两颗蓝宝石那般好看极了。

    只是那脸上青青紫紫，身上的衣服脏污不堪，还有不少血迹干涸之后留下的暗沉印子。一看就是被人打得不清。

    那孩子见沈易佳看他的目光并无不喜，反而一脸惊艳，突然脚下一拐似没站稳那般扑倒在沈易佳脚边。

    “救，救我。”他抬起头双眼朦胧可怜兮兮的看着沈易佳。

    沈易佳惊，这眼睛蒙上水雾更好看了。

    “打死他，打死他……”流民们一窝蜂就到了他们面前，拿木棍的，拿石头的，纷纷嚷嚷着要打死眼前这孩子。

    可碍于一旁的团子又不敢靠近。

    人群中不知是谁丢出一块石头往那孩子头上砸去，沈易佳下意识伸出脚将那石头踢了回去。

    这一踢可不得了，流民们以为沈易佳跟孩童是一伙的，举着家伙就要动手。

    幺鸡和墨鸢忙上前将沈易佳护在身后。

    人群一老者突然站出来拦下了流民，红着眼看着沈易佳三人一脸的恨铁不成钢：“你们还是不是大夏人了，既然护这胡人的崽子。”

    “胡人？”沈易佳眨了眨眼问幺鸡。

    幺鸡：“胡人便是匈奴人。”

    他们总是匈奴人匈奴人的说，沈易佳还是第一次听到胡人这个叫法。

    一听这小孩是匈奴人，沈易佳小脸也黑了下来，要不是这些匈奴人吃饱了撑的，她现在还和她的美相公在下沟村过着平静的日子呢。

    哪里会分开这般久？

    “我不是。”那小孩扯着嗓子喊，一开口就是流利的中原话。

    人群静了一瞬，那小孩才继续红着眼抽抽噎噎道：“我娘是大夏人，是被匈奴人抢去的，后来我娘才有了我。”

    说到匈奴人的时候，他的小脸满是愤恨，一点也不比这些流民说起匈奴人时的恨意少。

    他用脏兮兮的小手抹了一把眼泪，咬牙切齿的道：“他们欺负我娘，还打我，说我和我娘都是他们的奴隶，不是匈奴人。

    我娘告诉我，她是大夏人，我是她生的，我也是大夏的子民。

    我娘死了，我好不容易逃回大夏，可是为什么你们又说我不是大夏人，那我到底是谁？”

    说完孩童已经泣不成声。

    匈奴人掳大夏的女子回去这事在浔阳附近并不少见，流民中甚至就有女儿或者姊妹被匈奴人抢走的。

    孩童的这一通哭诉，顿时引起了这些流民们的共鸣。

    想想他们的亲人在匈奴便是这般受辱，就算有了孩子，那孩子也被人万般不喜。

    他们是恨匈奴人害他们骨肉相离，背井离乡。但是对这身体内留了一半大夏血脉的孩子却下不去手。

    谁也不知道在别的地方是不是还有一个跟他们同宗同源的孩子，也像眼前这个走到哪都被人像过街老鼠那般喊打喊杀。

    看着孩童身上他们打出来的伤，流民们羞愧的低下头，一个个丢掉手里的家伙呜呜咽咽痛哭起来。

    沈易佳：这小子这么厉害还需要向她求救？

    她却不知，流民看到这孩子的时候根本不给他说话的机会……

    看着流民一个个相继离开，孩童低垂的蓝眸露出一抹复杂之色，只是谁也没有看到。

    “爷，这小子怎么办？”幺鸡见多识广，虽然这小子方才哭得真情流露，但是他总觉得违和。

    方才那一段话看着像在简单解释自己的身世，可却条理清晰没有一句是废话。先说自己母亲是大夏人，拉近自己与大夏人的关系；

    接着又说自己与母亲如何被匈奴人欺辱，表示自己与这些流民一样是恨匈奴人的。

    最后那句就厉害了，娘亲没了，在匈奴被欺负，来了大夏又被你们喊打喊杀，流民本就是一些普通老百姓，最是容易心软。

    他们觉得自己没了家可怜，可是没想到这人比他们更加可怜，又想想自己被掳走的亲人，这共鸣一下就有了。

    三言两语便让流民从对他的厌恶变成了同情，这小子小小年纪就如此善于抓住人心给自己制造机会，幺鸡不得不防。

    最主要的是，幺鸡看了一眼团子，这小子看到团子既然一点也不害怕，他可不会认为能说出那番话的人会是那种能把大虫当成猫，什么都不懂的稚童。

    沈易佳瞥了一眼一脸孺慕的看着自己的孩童，只觉牙疼：“还能怎么办，总不能把人带去浔阳。”

    她想了想，弯腰揪住孩童的衣领将他提起来站好，没忍住多看了两眼他的蓝眸才问：“我们要走了，你打算去哪？”

    “我，我能跟着你们吗？”说这话时他胆怯的揪着手指，又满怀希冀的看着沈易佳。

    沈易佳扶额，她总觉得事情走向有点不对，她是出来寻人的，又不是来捡人的。

    明明最开始的时候就只有她，幺鸡和团子。

    墨鸢身手不错跟去了没准能帮上忙，这个可不一样，所以她果断的摇了摇头：“不行，你是从匈奴逃来大夏的，应当知道浔阳在打仗，那里现在很危险。”

    而且就算这小子一起去了，难保不会刚进城就被浔阳城内的百姓给撕了，为了不让他伤心，沈易佳没有将这话说出来。

    孩童抿了抿唇，从脖子上扯出一条红绳，上面挂着一个荷包。

    他将荷包握在手中，眼眶红了红：“可是我娘亲的家人就在浔阳，她死的时候最大的愿望就是回家乡看看，哥哥，你带上我好不好，我保住进了浔阳之后绝不再跟着你们。

    我......我不想给我娘留下遗憾。”

    我的乖乖，这哭得也太好看了吧。

    沈易佳很没原则的同意了，根本不给幺鸡说话得机会。

    ?  ?今天三更，尽量快点让他们汇合哈。

    ?      谢谢天生，墨，小林天下无敌，晚街的打赏，

    ?      下个月四号应该会有爆更。

    ?      谢谢订阅投票的小仙女。比心

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

