    不一会，楚默便来到了一处广场上。

    相比较于其他地方的残破，此处广场仍旧算的上是平整，占地颇为广阔，依稀能够看到这处宗门在全盛时的些许壮观。

    在广场的前方，有一座极为高大的神殿，而在广场的中心，则是树立着一块高达数丈的石碑。

    那直达天际的刀意，便是从这块石碑内冲出。

    “这是什么东西？”

    楚默看到此时广场上已经聚集了不少战神武者，星陨战神也在其中，于是便走了过去，开口询问道。

    “罗天战神！”

    看到楚默过来，星陨战神当即打了一个招呼，随后解释道：“这块石碑具体是什么我也不清楚，也是我误打误撞才将这块石碑激活，从而发现石碑里居然蕴含着极为浓郁的刀意，只要将神识探入其中，就能感知到石碑内的刀意，初始时还很微弱，但随着不断的参悟，刀意会越来越强，只要一直参悟，每提升一个层次，就能从中得到一些好处。”

    “按照我的推测，这块石碑应该还有一些大秘密，如果我们能够将这些刀意全部参悟透彻的话，或许可以得到一些无法想象的好处！”

    “正因如此，所以我才召集你们过来，打算共同参悟！”

    听到这话。

    楚默微微点头，眼中露出恍然之色。

    好奇的将目光注视过去。

    就见着这块石碑倘若粗略一看的话，只能发现外表平平无奇，很是寻常。

    然则。

    若是仔细观察，便可感悟到一股玄妙至极的无穷刀意浮现眼前。

    好似能直观刀道本源般，浩瀚深邃。

    令人望之，而难以自拔。

    哪怕是楚默，在骤然之下，也使得心神沉浸其中，几乎无法自控。

    好在就在此时。

    他却忽然感知到两股磅礴的气息快速朝着这边接近。

    回过神来。

    顿时就看到东阳战神和丹阳战神先后降临此地。

    “星陨战神，将我们召集到这里，是发现了什么吗？”

    两人开口问道。

    在场众人都齐齐打了一个招呼。

    星陨战神则是将他所得知的消息再度讲述了一遍。

    听到这话后。

    东阳战神和丹阳战神当即便露出一抹兴奋之色。

    见此一幕，星陨战神顿时便好奇的问道：“东阳战神，莫非你知道这块石碑的来历？”

    “不错！”

    东阳战神眼中流露出喜悦：“这块石碑，如果真如你所说的那样，想来应该是一块刀碑！”

    刀碑？

    听到这个名字，不少人都露出疑惑之色。

    好在东阳战神也没有故作神秘，立刻便给出了解释。

    “所谓的刀碑，乃是有强大的刀客将自己对刀道的理解和感悟不断的填充进去，最终使得一件普通的物品变得逐渐蕴含神异，最终得到天地认可，从而降下刀道法则，至此便可称之为法则刀碑！”

    “而这块法则刀碑，如果不出意料的话，应该就是这个宗门的历任刀道强者耗费无数年的时光所打造而成，为的便是磨练宗门的年轻后辈……这和武道石碑有些类似！”

    “不过不同的是，武道石碑只是纯粹的烙印武者对武道的理解和经验，而这种刀碑却可以容纳武者毕生的刀道修为，在品阶上比之武道石碑要更高！”

    “换句话说来，这块法则刀碑就好像是一座藏宝库，里面蕴含着诸多刀道强者的毕生经验所学，如果我们能够将其参悟透彻的话，不仅可以提升自己的刀道修为，更是能得到一些神秘的奖励！”

    说到这里。

    东阳战神脸上流露出极为兴奋之色：“真是没有想到，这处遗迹之中竟然还有着这样一件重宝，而今我们这些人，倘若能够仔细研究的话，等出去后，恐怕我们所有人的刀道境界，都能更上一层楼！”

    这话一出。

    楚默顿时便彻底明白了过来。

    这其实就相当于一个经验池！

    里面充斥着无数的刀道经验和感悟，只要你能理解，就能将其转化成自己的经验。

    毫无疑问。

    这会大大的提高武者参悟刀意的速度！

    是以此刻。

    在场的其他武者，也当即便激动了起来。

    “没想到居然还能遇到这样的重宝！”

    “这还等什么，立刻参悟！”

    “对对对，立刻开始参悟！”

    一众战神武者立刻便迫不及待的来到石碑前，盘膝而坐，闭上双眸，仔细参悟了起来。

    霎时间。

    一道道刀意从他们身上逸散而出。

    眼见着他们都已经相继入定，楚默看向这块刀碑的目光中，也不禁流露出一抹期待之色。

    在场的这些武者，诸如星陨战神他们，刀道境界大都处于刀意层次，就算有达到刀道层次，也都遵循着前人的步伐，是以可以相互印证。

    而他此刻已经迈入刀道层次，甚至还独创心刀之路，前方没有前路可走，只能自己开辟。

    所以。

    对于他能否在这块刀碑中得到好处，楚默自己也不确定。

    “不管如何，终究还是要试一试！”

    如此想着。

    楚默深吸了一口气，直接坐在了星陨战神的身旁，伸出手掌，缓缓的放在这块刀碑上。

    当他手掌落在石碑上的刹那。

    刀碑之上，忽而浮现出一抹氤氲光泽。

    恍若水波一般泛起涟漪。

    紧接着，一股玄妙至极的气息流转，升腾出一团瑞气豪光，笼罩在楚默身上。

    顷刻之间。

    楚默只觉眼前一花。

    等再度回转过来时，便发现自己竟是已经置身于一处陌生的区域。

    此地乃是一处浩瀚星河。

    无数星辰散布寰宇，广大不知边际，散发着璀璨的光芒，传来凌厉的气息。

    仔细感悟一番，就发现这些浩如烟海的星辰，竟然都是一种种刀道意境！

    这一幕。

    让楚默看着瞠目结舌。

    “如此之多的刀道意境，数量已经不下于十万了吧！”

    “这也就等于……这块刀碑之中，容纳了相同数量强大刀客的毕生感悟！”

    “何其恐怖的数字啊！”

    楚默内心震撼，一时间几乎无法自持。

    嗡！

    就在这时。

    一缕刀意陡然间席卷而来，来到了楚默的面前。

    旋即。

    一股信息也随之流传到了楚默的脑海中。

    “一个时辰内将这缕刀意参悟透彻，如此才能进入下一个阶段？”

    楚默呢喃说道。

    将目光落在这缕刀意上，就见着这刀意并不算十分强大，大概只相当于一本青铜级的刀法武技。

    以楚默目前曜日级的刀法修炼天赋而言，一眼就能看透。

    是以他当即便开始参悟了起来。

    一个呼吸不到。

    这缕刀意陡然间消散，随后化作一道光点投入楚默的脑海之中。

    旋即。

    楚默便发现自己的刀道感悟略微增长了一丝。

    “果然对我的刀道有增益效果！”

    这一发现，让他当即精神一振，面上随之露出兴奋之色。

    随后。

    他没有迟疑，眼看着第二缕刀意也席卷了过来，当即便沉下心，继续参悟了起来。

