一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    长发青年咬牙切齿，指着叶凡喝道：“潘家的小子，你给我记住……下午的武斗，你最好别碰到我们颜家！”

    “要单挑，要群殴，随你的便！”叶凡丝毫不怵，“这一次打的是你的脸，下一次断你的根。滚吧！”

    长发青年捂着打肿的脸蛋，愤愤离开潘家的营帐。

    他没好意思跟长辈和大哥告状，一回颜家的营地便钻进了自己的帐篷。

    之前出手住他的中年人跟进帐篷，面无表情的说道：“三少爷，你不应该去招惹潘家的人。”

    “冲叔，我爸让你来保护我，不是叫你跟老子说风凉话的！”长发青年翻箱倒柜找出药箱，取出颜家的迷药涂抹在脸上，红肿顿时消散了一些。

    中年人名为颜冲，是颜家支脉的族人，地位和血统无法同嫡系相比。

    若是搁在往常，有人敢这么对他说话，他早就大嘴巴扇过去了。

    可是这个废物是颜家嫡系三少爷，他受命保护对方，务必使得他进入决赛前十。

    在条件允许的情况下，他甚至要牺牲自己的战绩，将胜利的光环转交到长发青年的头上。

    “三少爷，潘家今非昔比。且不说潘雄那三人达到超越极限的级别，光是那个陌生的青年，可怕就不比我弱多少！”

    颜冲语气一沉，“他的天赋绝对不在大少爷之下！假以时日，必定能达到两倍极限，三倍极限，甚至四倍极限！”

    “废话，我当然知道他有多厉害！”长发青年怒哼哼的挥了挥手。

    “老子好不容易超越极限，他居然能不费吹灰之力打败我，估计都摸到两倍极限的门槛了！

    妈的，就算他牛逼又怎么样？这次武比又不是他说的算的，老子有的是办法玩死他！”

    说着，长发青年戴起一个口罩，起身朝外面走去。

    “三少爷，你去做什么？”颜冲沉声问道。

    “妈的，我去跟几个朋友打个招呼！”长发青年瞪了一眼颜冲，“你靠不住，难道还不让老子找别人帮忙吗？！”

    颜冲脸色阴晴不定，一言不发的尾随长发青年走出营帐。

    却说叶凡和潘雄等人在营帐里研究了一整个上午的战术，把人员全部安排妥当。

    叶凡对诡鹰特组预备队的成员很看好，毕竟这伙人前段时间搞定了一个两倍极限的大高手。

    在这种战绩面前，他们的综合实力毋庸置疑。

    如今叶凡把较弱的几名队员抽出来，高手保留在潘雄队伍，相信以他们的实力，晋级下一轮不成问题。

    为了以防万一，叶凡把周雄调到自己队中，剩下的潘雨烟、潘小刚六人只有极限的水准，在整个八古武会中属于垫底。

    这次叶凡和周雄要保护的人比较多，好在周雄和两个武者有小阵型配合，再加上他自身超越极限的实力，击败同级的武者应该不成问题。

    叶凡对周雄也没有什么要求，协助他保护好潘雨烟等人就行。

    没人来招惹他们的话，坚决不主动出手。

    上午十点，八古武会的工作人员安排好午饭，所有家族一视同仁，餐量和品种十分丰富。

    到了十二点，营地喧闹起来，众人纷纷走出营帐，来到青石武斗台的家族集中点。

    潘家依旧位于武斗台角落，旁边是同样没落的黄家和李家。

    十六武族里，除了庄、唐、颜三大家族之外，还有八个家族实力不俗，其中张家、柳家、彭家最为强大。

    至于潘家、黄家这五个没落的武族，则成为人尽可捏的弱鸟。

    不过这一次潘家算是异军突起，黑马奇袭。另外四个武族，好似连人数都不到十个，只够勉强耍耍第一轮的混战。

    在青石台后的古殿上，数十个中老年团队纷立在二层楼台，俯瞰着武斗台周围的十六个家族。

    潘家的四个老头没有坐在最角落，反而被拉到了张家侧席，与庄家家主也不过数米的距离。

    这是庄家主特意安排的位置。

    因为潘家在攀崖考核中表现不俗，庄家主别有用心，将这个位置换给了他们。

    故此，周围好几个家族都对潘家十分不爽，敌意浓浓。

    毕竟在这里越是靠近中心，则越代表家族地位。

    一个没落的过气家族而已，只因为第一场考核表现不错，家族高层便身居高位，如何能让其他家族服气？

    庄家主轻轻瞟了一眼浑身不自然的潘云海四人，鼻端若有若无的喷出一股不屑的气息。

    这种捧杀的操作，他不知道玩了多少年了。

    每次看到某个家族有崛起的迹象，他便会给这个家族树立几方敌对势力，让他们之间相互摩擦消耗，以便自己从中得利，稳固十六武族第一大家族的地位！

    “差不多了。”

    庄家主看着高空中的烈日，淡淡一笑，“唐师叔，你家二长老一贯嫉恶如仇，武斗场裁判之职再合适不过。”

    “既然如此，那便让我二弟辛苦一趟。”

    坐在庄家主左手侧的老头含笑点头，对身后的一个高瘦老者使了个眼色。

    高瘦老者板着一张苦瓜脸，仿佛有谁欠他几百万似得。

    “恩。”

    高瘦老者面无表情的站起身来，径直跳下古殿，稳稳落在地面，走入青石武斗台。

    他来到武斗台中间，环视一周，冷脸大喝：“十六武族百人混战！每一个家族最多出十人，不足十人者全上。

    判定剩余五十人为胜，可晋级下一轮。

    武斗中不得使用武器，不得残害同门，点到即止，认输即止，谁若违反，视为淘汰！”

    一说完，高瘦老者便盘膝坐下，闭目不语。

    这个裁判做得很随意，不过他的眼睛始终处于半睁状态，眼神所及，无不清澈清冷。

    武斗台下，一众武族成员纷纷摩拳擦掌，可是没有一个家族立马安排族人上台。

    唐家的二长老见状，眼睛猛地爆睁，厉喝道：“上台！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    庄、颜、唐三个家族的人马闻言直奔武斗台，各自寻了一个角落站定。

    长发青年也在颜家之列，被六个中年人护卫在其中。

    在他不远处，还有一个身材魁梧的短发青年。

    短发青年也是颜家的少爷，只不过他的气质比长发青年硬的多，身边只跟着三个中年护卫。

    其他家族见状，纷纷安排武斗人员上场。

    叶凡环视一周，扭头对潘雄等人说道：“潘大哥，这一场我先带人过去，下一场你们再上！”

    潘雄一惊，连忙说道：“叶兄弟，这场的人明显更强。唐家、颜家派出的成员，有几个是绝对的核心子弟，护卫水平也非常高。

    他们这三家估计绝大部分都能晋级了，你带着几个女娃子，很难抵挡其他家族的人群攻，不如让我们先上吧！”

    叶凡不以为意的笑了笑，“潘雄大哥，那些家族既然看到了三大家族上的都是高手，想必不会派核心子弟去跟他们竞争。

    反倒是你们待会儿得小心一点，千万不能大意！”

    潘雄看了看没有上场的几大家族，暗自点算了一下，皱眉说道：“剩下的那些人倒还好说，毕竟三大家族派上去的高手所剩无几，我有把握争取前五十！”

    “那就好。”叶凡点头一笑，对身后的一众人挥手低喝：“走，姑娘们，我们上！”

    “大哥，我们这支队也有六个爷们好不好……”周雄满头黑线，跟着叶凡上了武斗台。

    潘雨烟和三个女孩结成防御阵势，小心翼翼的躲在叶凡和周雄身后。

    潘小刚虽然内向，但并不是笨蛋，很激灵的和四个女生缩在一起，一点也不敢马虎。

    周雄组成的三人组和叶凡左右而立。

    谁知，他们上台后还没站稳，便感觉到数十道凌厉的目光朝他们聚涌而来。

    周雄环视了一周，不由自主的打了个冷战，“叶哥，怎么回事，我怎么感觉那些人都要拿我们开刀啊?”

    “真当我们是软柿子了？”叶凡忽然瞥到长发青年诡异的笑容，顿时了然。

    “看来，是颜家那小子搞的鬼。不对啊，我只得罪了他，怎么其他人对我们都是虎视眈眈的？”

    “我靠，叶哥，你说是不是颜家那小子给其他人许下什么好处了？”周雄欲哭无泪，两手一摊，“完了完了，这回我们怕是无法进入第三轮了，唉……”

    叶凡没心没肺的笑了起来，“有我在呢！”

    “叶哥，别那么自信呐！台上一百人，有五十个以上是超越极限的高手，就算你是两倍极限的实力，也不可能跟这么多人同时开打！”

    周雄很是担滤。

    “那三家不会轻易出手的。”叶凡冲三大武族努了努嘴，“待会儿咱先杀鸡儆猴，让某些不识好歹的家族开开眼。”

    “怎么做？”周雄低声问道。

    “你先在边上看着，我去挡着那些小角色。”叶凡摸着下巴，“看好雨烟她们，提防周围偷袭。若是有两倍极限的高手敢来找死，咱们就一起干趴下他们！”

    “是！”周雄点点头，“叶哥，你小心点。盯上咱们的那几个家族都挺牛逼的，你要是挡不住，就别留手了，到这个节骨眼没必要保留实力。”

    “咦?”叶凡一愣，“你这都看出来了？”

    周雄打了个哈哈儿，说道：“刚才对付颜家的那个武者，您要是用全力，他早就废了！”

    “那你还担心什么？”叶凡咧嘴一笑，拍了拍周雄的肩膀：“放心吧，我保证你们能安稳进入下一轮！”