    女孩说了这么多，贺季晨都没吭声，她大概是怕他拒绝，伸出手，扯着他的袖子，摇晃着开始撒起了娇，声音嗲柔的仿佛能滴出水：“季晨，你答应我好吗？拜托啦，拜托……”

    “夏媛……”贺季晨像是被她缠的有些不耐烦了，出声喊了她的名字。

    原来这个女孩叫夏媛啊……她不但人美，就连名字都这么好听……

    季忆打小不管碰到多么优秀的女人，从没像现在这样，这么在意她的相貌、她的身材、她的声音，甚至她的名字。

    更甚至，就连她自己，都没察觉到自己在无形之中，居然将这个名叫“夏媛”的女孩所有看见的知道的都留意到了。

    一向没什么耐性的贺季晨，却没对夏媛发火，只是微蹙了蹙眉心，然后悄无声息的将胳膊往旁边挪了挪，轻轻地挣开夏媛扯着自己衣袖的手，然后望着季忆，对着夏媛继续出了声：“……我给你介绍一下，她叫季忆，是我公司新签约的艺人。”

    一听贺季晨提自己的名字，季忆立刻将脑海里转着的念头全都抛开，看向了贺季晨。

    接触到她的视线，贺季晨冲着她又说了句：“她叫夏媛，是我大学教授的女儿，也是我的大学同学。”

    原来她是第一学府出身啊，十足的高材生啊，而且还是出身于书香门第，这就是传说中的名媛？

    随着贺季晨的话，季忆的大脑再次围绕着夏媛转了起来。

    听完贺季晨的介绍，坐在沙发上这么久的夏媛，终于注意到了季忆，她转头冲着季忆，先是灿灿的一笑，然后就伸出纤纤玉手，冲着季忆友好的开了口：“季小姐，你好，我叫夏媛，很高兴认识你。”

    季忆听见夏媛的话，连忙也扬起微笑的礼貌回望上她，只是她在看完夏媛落落大方的问好后，不知怎么回事，脸上的笑容变得有些生硬，她怕自己失了态，拼命的往上勾着唇角，以至于嘴里说的话，有些干涩：“你好，我叫季忆。”

    两个人礼貌的握过手后，夏媛和季忆继续客套的聊了两句。

    夏媛的每句话，都不离贺季晨，不是说他大学有多出色，就是讲他大学发生的一些趣事……

    贺季晨的大学时光，季忆没参与过，她接不上话，只能挂着浅笑，干巴巴的听着。

    在夏媛聊到贺季晨大学拿奖时，转头看向了贺季晨，笑的异常甜美的出声：“季晨，你知道吗？我爸爸前两天还提起你那次拿奖的事呢，他还说你是他所有学生里最优秀的，你什么时候有时间呢，我爸爸很想你，一直跟我念着你有时间了，来家里陪他下下棋……”

    季忆不清楚自己是怎么了，听到这里的时候，胸口莫名其妙堵塞的厉害。

    她忽然很不想坐在这里，像是一个傻子一样，听他们聊那些她根本不知道的事情了。

    她没等贺季晨回夏媛的话，就抢先开了口：“贺导，夏小姐，不好意思，你们聊，我先去那边看一看。”