    公路上。

    一辆汽车飞速赶来，将车停下，下来一个酒红色头发，画着烟熏妆的女子。

    “丹尼...”

    女子急急忙忙的跑向正摊到在地上的丹尼。

    跑到近前女子一把抱起丹尼，神色担忧的叫着。

    恶灵骑士听到女子的声音，身体一震的晃动，片刻后，便恢复成强尼的样子。

    走到丹尼的身旁，强尼蹲下身子，看着女子怀中的丹尼。

    “天使，莫罗说，恶灵骑士是疯掉的天使，我感受到了”

    强尼笑着看着女子说道，然后伸出冒着淡蓝色火焰的骷颅手。

    女子神色有些惊慌，戒备的看着强尼。

    这个家伙估计刚刚伤到了脑袋，成了一个神经病了，老娘儿子都死了，你还在那里喊什么天使，天使能救我儿子吗？然后果断躲避开了这神经的家伙。

    转头对着梅乾几人带着哭腔叫道：“先生，能不能救救我儿子，请救救我儿子好吗？”

    女子跪坐在地上，不断的哀求着。

    “女士，先别担心，我会点战场急救术，让我看看”史蒂夫不愧是那个最正直的家伙，听见女子的哀求立刻跑上前去说道。

    说完后，便单膝跪到地上，对丹尼实施起了他所谓的战场急救术。

    片刻后，停下手中动作，史蒂夫神色黯然的摇摇头。

    “女士，你儿子他...”

    话刚说道一半，史蒂夫像是想到了什么，转身对着正在看戏的梅乾说道：“梅！我知道你能救人，救救他，他还是个孩子”

    梅乾一脸的懵B，人家强尼都要救你儿子了，你们还打断人家，没看强尼一脸的委屈吗？找我干嘛，让我一个圣光术直接送他和梅菲斯特团圆吗？这孩子可是魔鬼的儿子。

    “史蒂夫，他能救，你别挡住人家”梅乾指着正一脸委屈的强尼说道。

    “歪特...”史蒂夫一脸问号，不过还是让开了些身子。

    “谢谢，梅！”强尼先是对梅乾道谢。强尼这才将燃着火焰的手靠近丹尼的脸，火焰渗入丹尼身体。

    几息后，丹尼脸色变得红润，身体颤动，接着便睁开双眼。

    而女子一脸惊喜的看了眼强尼后才低头温柔的望着丹尼，右手抚摸着丹尼的脸颊。

    丹尼望向强尼，脸色平静的问道：“我们赢了吗？”

    强尼露出一个诡异的微笑回道：“我要说，是的”

    女子和丹尼闻言都露出一个若思重负的神色。

    “哈...戏看完了，走了，走了”

    梅乾打了个哈欠，对着史蒂夫和托尼说道。

    刚刚站起身的强尼闻言脸色一黑，所以我刚刚打生打死在你眼里是在演戏了，你礼貌吗？我想问，你礼貌吗？若不是打不过你...

    强尼一脸幽怨的看着梅乾。

    “强尼，你别用这种眼神看我，不是你说不用我帮忙的吗？”

    被一个大男人用这种眼神盯着，梅乾身体打了个寒颤，连忙对强尼说道。

    “梅！你开口就五十万，我现在可不是那个火爆强尼，我的钱这几年用完了”

    走到梅乾的身前，强尼摊了摊手说道。

    “强尼，我这次和你见面很开心，终于有一个不会毁我东西的朋友出现了”

    梅乾的话让强尼一头雾水，什么毁你东西的朋友。

    黑人问号.jpg

    “歪特...”

    “没有什么，你不用理解”梅乾拍了拍强尼的肩膀说道。

    梅乾发现自己很喜欢拍这些长得比自己高的家伙的肩膀，谁叫他自己才一米七五。

    虽然我长得没有你们高，但我力量强过你们，想拍你们的肩膀就拍你们的肩膀。

    “OK，你们这是在旅游”强尼指着三辆豪华房车问道。

    “当然，来给你介绍介绍。

    这是托尼.斯塔克，你应该知道他，美丽国最有名的花花公子，这位是史蒂夫.罗杰斯，没错，就是你想的那个史蒂夫”

    梅乾拍拍手对强尼介绍道。

    “你们好，我叫强尼.布里兹，斯塔克先生，队长，你还是我小时候的偶像”

    强尼跟两人握了握手后客气的说道。

    “谢谢，很高兴认识你”

    “来，这是我未婚妻奥黛丽，还有我女儿苏茜”梅乾搂着已经走过来的奥黛丽，为强尼介绍道。

    然后抱起小苏茜，跳了跳眉毛，露出一个你懂得的眼神。

    都抱起来给你看了，应该知道给红包了吧！

    “梅！先欠着，想不到几年不见你已经有了孩子，下次我一定包个大的”强尼哭丧着脸说道。

    梅乾翻了翻白眼，眼神白给了，好吧！先让你这家伙欠着。

    “到时候我婚礼你可得来，记得包大红包”

    终于出了口气了，让你这家伙上次找我帮忙才给十万，虽然是我答应了的。

    “OK”看来我得找点赚钱的活了，不然下次就不会这幅模样了。

    “我有钱，你要先用着吗？”这时那女子搂着丹尼走到强尼身旁低声说道。

    “还是不用了，娜迪亚，下次我在给吧！”

    强尼颇为大男人主义的说道。

    看着这两人在那里低声说话，梅乾一脸的暧昧之色。

    “好了，梅！我们该离开了”

    托尼拍了拍梅乾的背后说道。

    “OK”

    “强尼，先离开这里，到前面再叙旧”

    梅乾打断了两人说悄悄话，对强尼叫道。

    然后梅乾转身抬头看向小鸡仔，对小鸡仔说道：“还在天上干什么，走了，还在摆珀斯”

    “昂...”

    好不容易能变回本体的小鸡仔，不满的叫了一声，红光蠕动，身影一阵缩小，重新变作一只小鸡模样，没有搭理梅乾，两只鸡爪甩动，跑向房车。

    “还跟我发脾气了都”

    梅乾看着小鸡仔的身影嘀咕一声。

    一个小时候。

    在距离以弗所古城二十多公里的一条道路上，三辆豪华房车开在前面，后面跟着一辆货车，而强尼的那辆摩托正安稳的停靠在货车上。

    “伙计们，前面有一个很好的露营地，我们在那里准备午饭吧！”

    梅乾开启通话模式后说道。

    “OK，你决定吧！梅！”

    托尼的声音传来。

    “史蒂夫，你在后面跟强尼说下，我们要在前面先休息休息”

    “收到”

    史蒂夫说完，将房车减速，对着货车上的娜迪亚挥挥手，指了指前方。

    而娜迪亚瞬间秒懂，比了个OK 的手势。

