    第121章 碾压龙炎尘   

    “感谢老祖的馈赠！”

    

    南宫紫云难以抑制自身的惊喜之意，俯身向着老祖陈玄行礼，非常的恭敬。

    

    仅仅只是遇见自家老祖后，自己就从半步道则境的修为层次，突破到了如今的道王境五品，这种修炼速度可谓无比迅速。

    

    陈玄脸庞上萦绕着微笑，不在意一般地挥挥手。

    

    就在刚才，陈玄的开枝散叶系统再度传来提示音。

    

    【叮！恭喜永恒宿主陈玄后代南宫紫云突破至道王境五品，达成快速升级成就，奖励永恒宿主五十万年修为。

    】   

    随着五十万年修为的涌入，陈玄体内桎梏随之被打破，然而仅仅只是突破至尊涅槃境五品，就立刻停滞了下来。

    

    看来，至尊涅槃境之后的修为提升所需要的修为更加地庞大了，陈玄随即明白其中的缘由。

    

    “吃完饭，我带你去灵龙山脉中磨练一下自身战斗技巧。”

    

    陈玄笑吟吟地看向自家刚刚突破后的后代，明白此刻的南宫紫云还不能够熟练地使用自身道王境五品的力量。

    

    而且灵龙山脉中的历练同样可以淬炼洛倾城和武婉清二人的战斗技巧，帮助刚刚突破至道王境的二人磨练。

    

    而就在这之前，魔龙皇朝再度派出了军队，向着天灵宗的方向袭来。

    

    正是因为陈玄先前埋葬天灵宗弟子所发出的声音，以及南宫紫云突破时所发出的动静，引起了一支刚刚撤走的魔龙军注意。

    

    这支魔龙军是最后的撤离部队，仅仅只有几百位毁灭魔龙战士，由一位道则境六品的皇族成员统领，因为没有回到魔龙皇朝，所以尚且不知道灵龙山脉中所发生的变故。

    

    所以，就在陈玄等人进餐之时，这支魔龙军来到了天灵宗外围区域。

    

    “没想到，天灵宗的余孽居然还敢回到天灵宗。”

    

    这支魔龙军统领龙炎尘看着眼前刚刚设下的灵力法阵，露出轻蔑的笑容。

    

    在龙炎尘看来，这座灵力法阵只不过是那个天灵宗的余孽所设下的临时法阵，只需要自己随手一击，这种脆弱的法阵恐怕就会立刻完全破碎。

    

    于是，龙炎尘右手一翻，一道紫黑色的火焰出现在其掌心处，爆发出狂暴的气息。

    

    “去吧，毁灭魔火！”

    

    毁灭魔火在空气中燃烧着，透出一股强横的毁灭气息，向着那道灵力法阵爆射而去。

    

    轰！   

    仅仅只是刹那间的相撞，灵力法阵就爆发出一股冲击力，将那道毁灭魔火阻挡在灵力法阵之外，甚至还爆发出一股反向冲击力。

    

    狂暴的冲击力冲击向龙炎尘，逼迫着龙炎尘不断地向着后方暴退而去，但那股反向冲击力无比迅速，仅仅只是刹那间就已经侵入龙炎尘体内。

    

    噗！   

    黑色的血液从龙炎尘体内吐出，带着血腥的气息，这是毁灭魔龙妖兽一族特有的血液特征。

    

    “这道灵力法阵，怎么会如此霸道？

    ！”

    

    龙炎尘惊恐无比地看着眼前的这道法阵，在他的印象中即使是原本的天灵宗，也没有这种高等级的灵力法阵。

    

    天灵宗内部。

    

    南宫紫云感受到灵力法阵的枢纽不断地发出震动，立刻借助法阵枢纽看到了龙炎尘以及那支龙魔军的身影。

    

    这位龙炎尘是道则境六品的实力，曾经带领着这支龙魔军斩杀了许多天灵宗弟子，所以南宫紫云对龙炎尘的印象极为深刻，可谓恨之入骨。

    

    “老祖，灵力法阵外面有一支龙魔军袭来，为首者是一位魔龙皇朝的道则境六品修炼者。”

    南宫紫云看向一脸悠闲之色的陈玄老祖，开口向着陈玄老祖汇报道。

    

    “哦？”

    

    陈玄老祖喝了一口珍稀的灵液，开口说道：“既然如此，那么就交给紫云你了。”

    

    先前，在龙炎尘和那支龙魔军刚刚抵达天灵宗外围处，陈玄老祖就凭借着出色的感知能力感觉到了他们的到来，但区区一个道则境六品的修炼者，又怎么会让值得陈玄老祖放在心上。

    

    “好！”

    

    南宫紫云双眸中闪过一抹光芒，她明白这是自家老祖给予自己的报仇机会。

    

    天灵宗外围，正在犹豫是否撤离的龙炎尘猛然看见了一道身影，他立刻认出来那是天灵宗的圣女南宫紫云。

    

    在龙炎尘的印象之中，南宫紫云不过只是一个半步道则境的修炼者，距离自己这种道则境六品相差甚远，根本不会是自己的对手，何况龙炎尘还有一支数百人龙魔军在身后压阵。

    

    所以，龙炎尘在观察到南宫紫云走出灵力法阵之后，再次确定其身后没有其他修炼者进行保护，一个闪身来到南宫紫云的面前。

    

    “南宫紫云，你是想投降我魔龙皇朝吗？”

    龙炎尘露出嗜血一般的笑容，“我可以许诺您一个高级奴隶的地位。”

    

    “呵呵，你是在痴心妄想吗？”

    

    南宫紫云嘴角扬起一抹讥讽的笑容，体内灵力不再压抑，完全地爆发而出。

    

    “道王境六品！”

    

    龙炎尘目瞪口呆地看着南宫紫云，在他的印象之中，南宫紫云还是那名半步道则境的修炼者，仅仅只是这么一瞬间，   

    轰隆隆！   

    沉闷的雷霆爆裂声响彻整片天地，天地之间的灵气都出现了片刻的颤抖，爆发出毁灭一般的气息，一道硕大的紫黑色雷电浮现在南宫紫云手掌中。

    

    “这是什么雷电？”

    

    龙炎尘此刻内心深处只有浓浓的恐惧之情，在他的感受之中，那道硕大的紫黑色雷电能够让他感受到一股死亡的气息。

    

    “列阵！！！”

    

    龙炎尘大声对后方的龙魔军呼喊道，不过他明白哪怕是数百人的龙魔军，也不能抵挡南宫紫云的那道雷电，他只想利用这支龙魔军为自己争取一些逃跑时间罢了。

    

    “呵呵，雕虫小技！”

    

    南宫紫云在灵龙山脉之中，心中早已经对龙魔军的战斗方式了解地一清二楚，体内灵力涌动，双手结印，催动紫色雷电以迅雷不及耳之势爆射而出。

    

    作为帝级功法所拥有的雷电，九冥神雷不论是攻击力还是速度都属于顶尖级别，速度早已经达到了光速的级别。

    

    此刻，以魔龙军的反应速度，那道毁灭魔龙虚影仅仅只是刚刚凝聚，还没有完全成型，正处于无比脆弱的时期。

    

    轰隆隆！   

    九冥神雷刹那间席卷整个魔龙军，璀璨的雷光闪烁。

    

    雷电光芒化作黑色的雷龙不断地侵袭着魔龙军的身躯，搅碎毁灭魔龙战士周身的甲胄，直接侵入肉体之中。

    

    吼！   

    魔龙军不断地发出痛苦的吼叫声，一个个在九冥神雷的狂暴攻击之下，化作黑色的灰烬。

    

    “好强的雷霆之力！”

    

    纵然是南宫紫云，此刻心头也充满了震惊，自己仅仅只是随手释放而出的九冥神雷，就能够达到这种程度的效果。

    

    九冥神雷的攻击依然没有结束，在南宫紫云的控制之下，呼啸着冲向飞奔逃窜中的龙炎尘，以极快的速度击中后者。

    

    轰！   

    龙炎尘在九冥神雷的狂暴雷电之下，就连惨叫都来不及发出，便化作一团灰烬。

    

    仅仅只是凭借南宫紫云一人之力，曾经不可匹敌的敌人就被她完全地灭杀，这一切的功劳南宫紫云明白，都是来自于自家老祖陈玄。

    

    “感谢老祖。”

    

    南宫紫云发自内心地呢喃道。

    

    

    

