    左舟突然间觉得自己变了，变得懒惰了，变得懈怠了，当初那个捧着道家养生功一练就是十六年旳自己冷不丁的竟然变陌生了。

    你看，不管是普渡慈航还是什么所谓的黑衣人，那都是在拼了命的给自己争资源，而他去这看不上那看不上，一切都那么淡然，若非每天都要交公粮，他甚至觉得自己真跟佛有缘了。

    “宋大人没有事吧？”

    乔峰焦急的声音将左舟从胡思乱想中拉回来，左舟摇摇头给宋慈盖上了被子，“我刚刚已经用先天功帮宋先生梳理了一下身体，那种乱窜的法力此时已经被排除体外了。倒是你，我刚刚察觉这法力很强啊，都有地榜的强度了，宋先生能够凭意志力撑到现在真是太不容易了。你是怎么打跑那个黑衣人的？”

    乔峰愣了一下，这个问题他是没有想过的，至于怎么打赢，难道不是有手就行吗？

    “那个黑衣人的真气并不是很精纯，近身搏杀的能力也差，大概是因为偷盗被发现的原因，他并没有爆发自己的气势。我就一直压着他打，并没有什么特殊的。不过你既然说有地榜级别，那……可能是专精法术的，然后辅修些武功吧！”

    左舟长长的呼了口气，“好吧，既然线索不多就暂时放过这个黑衣人好了，嗯，我刚刚耗费了太多的真气，旁边的屋子还有个伤者，你帮我去给他上药吧，我累了。”

    乔峰忙起身，“辛苦李兄弟了，这是我应该做的。”说着将一边的药坛子抱起来，虽然他不太懂什么伤要用这一大坛子药，但既然是他李元芳说的, 那应该没问题。

    左舟目送乔峰出门去帮严谨上药了, 这才坐在了床边, “他走了，起来聊聊吧，你不信他？”

    宋慈缓缓睁眼, 有些忧愁的望着天花板，“原以为我来大秦能够远离那些纷争, 专心做做研究, 谁知道还是扯进来这么多破事！”

    “别感叹了, 听你这意思，你以前料到会出问题？”

    宋慈想了想回道：“在今天赵姬的变异尸体被盗之前, 其实包拯就曾经警告过我，说是我解刨赵姬的行为于理不合，有悖人伦, 伤天害理……反正就是一大票的四字成语。”

    “嗯？包拯会这样说？”我们认识的包拯是一个人吗？

    “这话当然不是包拯说的, 但他却是一字不差的转述, 朝中很多大臣都在以此事弹劾我。”宋慈颇感好笑, “我这职务又不是什么大官，就算渎职都捞不到什么油水, 他们竟然激动的像是我刨了他们祖坟一样。哼，也不知道是受了谁的教唆？”

    左舟眨眨眼，不是很确定的问道：“那么……有没有一种可能, 他们是怕死后被你解剖，所以才这样的。”

    宋慈理直气壮, “都死了还怕解剖？嘁，鼠辈！”

    左舟乐了, 那么多大臣都流露过针对宋慈的意思，但这事其实并不存在合伙的可能, 毕竟如果满朝文武都形成一个小党派似的针对宋慈，那只能说各个衙门又有活要干了。

    宋慈看着左舟的表情哼道：“老夫知道你怎么想的，不过他们害怕也不是不能理解，但之前那次弹劾却格外的齐心同力。很难不让人想到会不会有人领导教唆，于是展昭最近一直都在查这个事，却没有想到，对方想的并不是针对我, 而是针对赵姬的尸体！该怎么说，这货有恋尸癖？”

    “怎么？对方做的这么明显，这就被你猜到了？”

    左舟有些惊讶，宋慈却是一副无所谓的表情, “只能说对方有些虚伪吧！”

    “怎么个虚伪法？”

    “最初，他其实曾经来找过我，说是想要跟我一起研究。不过那毕竟是赵姬的尸体，我虽然不在意，但也得适当考虑一下胡亥的情绪。哼，却没有想到对方这是给我来个先礼后兵啊，一被拒绝就开始背后使力气了。”

    左舟听着宋慈的嘲讽有点好笑，他其实很喜欢和这种直来直去的人结交，当年一套背后一套的家伙没人敢深交的。

    “那你打算怎么办？你这应该只是怀疑吧，没有证据的。”

    宋慈听着左舟的提醒，却是有些古怪的看着他，“你这是也知道是谁了？”

    “只能说他做的并不严密，而且两次偷盗都留下了知情者，别的不说，凭借乔峰武者的直觉，他如果再次见到肯定可以认出来。不过……还是那个问题，没有证据, 这里毕竟是大秦的帝都，不能按照江湖规矩来办。”

    “自然不能按照江湖规矩办！”宋慈一瞪眼睛, 曾经在宋国跟满朝文武对过线的他，自然知道所谓的江湖规矩是怎么回事。

    左舟摊摊手，“那就只能交给包拯他们去头疼了，不过好在我们已经知道了罪魁祸首是谁，有一定机率倒推出线索。但是……莪担心这家伙做了这么多，有种不顾一切的感觉……”

    都是聪明人，左舟仅仅提出一句，宋慈已经想到，“你是说，他的试验可能是已经进入了某种关键阶段，一旦成功了就可以达成那种啥也不怕的程度？怎么可能有这种事！”

    “没什么不可能啊！”

    左舟语气悠悠，无论哪个世界都不缺乏这样的人，如果真让他成功了，那庇护他的可能就不止是武功那么简单了。

    “对了，你似乎不信任却乔峰？”

    宋慈摇摇头，“我信乔峰，可我不信丐帮的其它人！说实在的，乔峰是个好汉子，是我活到现在都仅见的好汉子！只可惜，他太容易被恩情所牵绊了，丐帮的人配不上他。”

    “听你这话，有点故事啊。”

    宋慈叹道：“这些日子我专心研究，乔峰不嫌枯燥的陪着我，也做了很多琐事。有时候我都很犹豫，他应该有更大的舞台。所以之前当有丐帮的人找上门时，我便同意他去跟老朋友一起放松一下了。不过这个过程中，司空摘星曾经来找过我，说丐帮的人在有意无意的探听我的研究成果。”

    “嗯？司空摘星……”左舟微微一顿便也明白了，既然知道汪剑通是个青龙会龙首，那怎么可能不防备乔峰和丐帮呢？

    宋慈愿意信任不代表别人也愿意，尤其是那些好管闲事且对谁都保持一些戒心的人，那这些调查的事情就交给他们去做就是。

    不过既然司空摘星也说是丐帮的人在套话，那乔峰应该就是真的没有问题了。

    “说起来，为何丐帮的人会对你的研究有兴趣？”

    “你问我我问谁？我也只是不希望乔峰为难罢了。”

    左舟撇撇嘴，帮宋慈将被子往上压一压，这次谈话就算是过去了，然而这跟事情可没有那么简单就过去。

    不到深夜，就有两人直接登门，却是同样曾经在宋国相交的包拯与诸葛正我，两人身后分别跟着展昭和铁手。

    “你这里什么时候变成医馆了，嘿，这药味真浓啊。”展昭伸手挥了挥，空气中的药味却像是带着黏性的，怎么都驱散不了。

    左舟其实也挺好奇的，阿香既然没事就搓药，那为什么他平时都没有闻到药味？难道是她有什么特殊的去味小技巧，又或者是她身上太香了，自己只顾着操作忘记了使用嗅觉？

    众人进屋去看宋慈，又同时询问了一下严谨，并对他的神奇操作表示被秀到了！

    没过多久，狄仁杰也来问候了，几个擅长破案的人聚集一堂，甚至都算不上分析，他们就已经锁定了犯罪嫌疑人，只是可惜，还是那个问题，没证据。

    不过这种情况其实还有一个破局的机会，那就是被阴嫚捅了腰子的汪剑通！

    他再过不久可是会被押送进帝都的，只要从他哪里找到突破口，一切就都迎刃而解了。

    胡亥可以拿到献王就是大龙首的证据，他们也可以证明黑衣人跟青龙会有勾结，光是这一条罪名就足够对付他了。

    当然，在此之前，该有的小鞋是一定要穿的，都是同朝为官的，我们虽然刚正不阿，却不代表我们不会报复，何况在朝堂上针对一个人的方法太多了。

    ……

    由于皇宫被破坏的非常严重，又有秦皇龙骨的暴露，整个帝都气氛都变得诡异起来。

    龙骨的存在时时刻刻提醒着所有国家和武林高手，在大秦皇宫里有至宝啊，还不快来抢？

    不过当时五个半地榜强者交战的事情也被传扬了出去，寻常人还真不敢到皇宫里放肆。而这些日子以来，胡亥几乎每天晚上都是抱着龙骨睡觉的，连新进入宫的皇妃江玉凤都没抽出时间去碰。

    皇宫的重建工作被交给了萧驸马，老实说，左舟一直觉得萧驸马很鸡贼，明明双腿已经好了，却依旧坐着轮椅并以此为理由推脱朝廷任务，每日里只是陪着西平公主就很是逍遥。

    这一次之所以选中了他，都是因为胡亥不光要重建皇宫，还要重建地宫，他明显是打算将地宫建成一个大型迷宫，然后藏起龙骨。这种工作自然不能轻易交给外人，而萧驸马是皇室自己人，那就没什么问题了。

    所以这些日子，萧驸马每日都要进宫主持修建工作，路过大将军府的时候总是来聊两句，也看看楚楚。

    如此便是半个月过去了，这一天，他们终于等到了汪剑通被押来帝都的日子，然后，汪剑通一进城门就暴毙了……

