    翌日，清晨。

    初阳自东方升起，旭日红光，好似火光点燃了半边天穹，红袖楼外，从窗外看去，能见到不远处的街道上，路上行人纷纷错落，附近街摊上，小贩们也都开始了一天的生意。

    红袖楼，萧萧苑中，韩立却是一丝困意没有的打坐修行，他的旁边，南宫红颜已经不知道几时陷入了熟睡中，身上被韩立寻来了一件貂皮大衣披上，多少为其驱寒保暖。

    呼！

    韩立睁眼，一口浊气，如同气剑从他的鼻间射出，在半空中盘旋了好一会儿后，才缓缓化作青雾消失。

    “九百七十九道真脉，这南宫红颜的琴音当真是不凡。”

    韩立扭头看了眼身边的南宫红颜心中想到，不过对此，韩立却是了解南宫红颜的琴音为何会起到让武者犹如陷入了顿悟的状态中的真正原因。

    上苍古神木，或许有一块碎片落在了南宫红颜的身上。

    而这块神木碎片，与南宫红颜契合，反而帮助其在音律乐理一道上，有着常人所无法拥有的能力，可以用琴音使人悟道。

    但真正的情况却是上苍古神木的碎片给予了南宫红颜这种能力，但是相应的，南宫红颜也因此被上苍古神木的碎片限制了踏上武道的机会，除非是南宫红颜舍去了身上的上苍古神木碎片。

    否则，此生只能是被上苍古神木碎片限制，终生做一个普通人。

    上苍古神木的碎片，也是让韩立不知道该怎么获得，一夜相处，韩立都没找出南宫红颜身上的古神木碎片在哪儿，甚至怀疑，这古神木的碎片是不是在南宫红颜的体内。

    若是想要得到这上苍古神木的碎片，难不成要杀了南宫红颜？

    韩立犹豫，转瞬就放弃了这个想法，南宫红颜本身就是一个弱女子，和韩立也是无冤无仇，他没有理由取走一个无辜之人的性命，只能在事后寻找其他的机会，看看能否将南宫红颜体内的上苍古神木碎片取得。

    韩立想着，便是起身离去。

    一夜的修行，他将南宫红颜两曲琴音带来的领悟，都给悉数掌握，不由对上苍古神木的碎片感到神妙。

    一块碎片的存在，能让一个普通人的琴音具有令武者悟道的能力。

    这让韩立升起了想要寻遍天地，在茫茫红尘中寻找其余散落在外的上苍古神木碎片，不过对此，韩立却是不抱任何的希望，上苍古神能撑起天地，作为天地脊梁，是何等神圣伟岸的神物。

    而且，素裙女子的身份神秘，不像是韩立所在世界的人。

    另外，韩立的父母留信也提到了此界，还有仙武神域，飞升这些字眼。

    现在在九重天之上，还有着更高的世界，或许此时在他体内沉睡的素裙女子，与父母的前世，都是来自那被称为仙武神域的世界吧？

    想着。

    韩立离开了红袖楼。

    而在韩立约莫离去了半个时辰后。

    伏在案几上熟睡的南宫红颜从睡梦中醒来，韩立为她披上的貂毛大衣顺势就要滑落地面，南红红颜素手稳稳一抓，望着貂毛大衣，眼中闪过一丝复杂的神色。

    “一个怪人！”

    南宫红颜嗔念了一声，站起，伸着懒腰哈欠，似是在驱散昏昏欲来的睡意。

    与此同时。

    萧萧苑外，红袖楼的老板娘林姨推门而入，一眼就看到了南宫红颜伸着懒腰，欣长身材，体态丰腴而又不显赘肉的曼妙身姿。

    “红颜，那李寒的身份，你与他聊了一宿，可有头绪？”林姨走进萧萧苑，无视了南宫红颜的动作，做到韩立原先的位置上。

    “没有，说是在山中修炼刀法，如今一段时间才出山，日前还在炼器公会锻造了一柄战兵。”

    南宫红颜摇摇头。

    昨夜的一宿。

    她连续弹奏了两曲，便是心力交瘁，与韩立对弈了几局围棋后，更是昏昏欲睡，直到现在，有些透支的心神之力都还没有得到完全恢复。

    而从韩立的口中，南宫红颜也是没有得到任何与韩立太多有关的身份信息。

    “难道真是某个老不死的弟子吗？”

    林姨闻言，淡淡道了一声，看向南宫红颜道：“主上那边有鹞鹰传信而来，说是让你进神武京都，主上的修为已经迫在眉睫，快要突破先天境了，需要你的琴音为主上悟道，突破先天。”

    “主上可有说过什么时候出发？”

    南宫红颜一听，略显慵懒的眼神顿时犀利了起来，仿佛是一个训练有素的杀手一般。

    可惜的是，她身上没有一丝的武道修为。

    不然此时看起来，便真的就是一个杀起人来，也是绝美的杀手。

    “就在今晚，我也是刚得到主上的鹞鹰传书，神武京都方面会有先天境的武者前来接你，还有一位紫府境的强者随行，送你入京。”林姨说着，手中出现了一张字条，递给了南宫红颜。

    “我明白了。”

    接过字条一看，南宫红颜脸色一肃。

    “我等下就让青儿帮忙打理行礼，晚上就出城，前往京都。”

    “嗯，主上养你千日用在此时，等到主上大计一成，你我便是好风凭借力，扶摇上青云。”林姨点点头道。

    他们口中的主上。

    自然就是红袖楼真正的主人。

    同时，林姨，南宫红颜，甚至是红袖楼中的大部分人，以及在昨夜与林姨交谈的墨奴，都是神武京都内，那位主上培养的手下，帮忙在神武京都附近的各地机要之地搜寻消息。

    哪怕是天海郡的山海楼之流。

    和那位主上的红袖楼比起来，都不过是小巫见大巫。

    “我只希望主上能保全我弟弟的性命，哪怕是付出了我的性命，以命换命都可以。”南宫红颜不为所动，她本是一个书香世家的掌上明珠，可是家族却在一场大乱中覆灭，只留下了她和弟弟两人相依为命。

    能甘愿自降身份的进入红袖楼，做一个被许多人都看不上的淸倌儿，哪怕是艺伎，都是为了让红袖楼的那位主上能够帮她的弟弟延续住性命。

    “自然，主上如此看重你，定然不会让你弟弟身死。”

    “你让青儿收拾一下，准备晚上出天海郡吧！”

    林姨不动声色的点头，起身离开。

    ……

