    到底是谁？

    　　这个疑问同时在场上所有修士的脑海中浮现。

    　　“观主，杀死你的化身之人，你可看明白了是何许人？”青眉王询问道。

    　　天机观主没有多言，只是双手结出一个玄妙的灵印。

    　　那具由他利用化身之术构造出的化身，顿时就是化作了点点星光，悬浮至空中，组合幻化成了一道光幕。

    　　光幕之上，所显示的正是这具灵术化身，在遭到攻击之前的画面。

    　　一个被黑气缭绕，难以看穿真身的不知名之兽，兀然出现，化作一支利箭，直直地从化身的眉心之处贯穿而过。

    　　目的很简单，想要直接摧毁化身的元神，让其形神俱灭。

    　　只是当这只不知名之兽，发现它预想中的元神并不存在之后，立刻就是意识到不对劲，顷刻之后，身形一晃，竟然就是化作一团黑烟，原地消散，再也寻不到任何的踪迹。

    　　“这......”青眉王眼神一凝，感觉有些难办。

    　　即使只是最匆忙间的反应，这个地府内应的出手也是没留下任何破绽。

    　　他看了一眼被天机观主施展神通，紧紧束缚而住的地府弃子，眉头更是一皱。

    　　“化神境的修士，都是被当作了弃子，甚至是能将手伸到道宗的高层之中，地府在人族这长达两万年的潜伏，果然是颇有建树。”天机观主平静道。

    　　“所以，在那一位地府内应的真实身份被查出来之前，我们在场的这几位修士，都是要被当作嫌疑犯来看待了？”太白剑主倒是很平静，缓缓道。

    　　“虽然很抱歉，但是这种情况之下，的确是只能这样处理了。”天机观主抱歉道：“得罪了，希望诸位能够谅解。”

    　　而后，他心神一动，周身的空间突然是一滞，无数的金色符文浮现，上下翻飞。

    　　也是在这些符文出现的一瞬间，这片空间中的所有的灵力与一切之物，似乎都是被隔绝了，归乎天机观主的掌控。

    　　这是天机观主的道域。

    　　道域囊括之人，甚至是包括了他们天机观的副观主，水月观主。

    　　七位道宗大修脸色一阵变化，似乎是在挣扎犹豫什么，过了片刻，悬空圣师沉声道：“若是其他人，我断然不会束手就擒，也只有观主你我是信得过的。

    　　现在我既然无法证明自己不是地府之人，那就暂且先任由观主您安排处置，希望观主能尽快查出地府内应的身份，以还我一个清白。”

    　　“真没想到我还有被怀疑成地府之人的一天。”长庚掌教摇了摇头，深吸了一口气，无奈道：“观主尽快查明真相，还我们一个清白吧。”

    　　“自然如此，”天机观主点了点头，对着七位道宗的大修微微揖了一礼，“诸位愿意配合，在这里我先向诸位道谢了。”

    　　青眉王目光一转，看向那位地府弃子，心中有些颓然。

    　　实际上，他们目前的唯一线索便是这个地府弃子，可其一直毫无动静，他与天机观主无奈之下，才兵行险招。

    　　所幸结果是好的。

    　　但是，他们又再次陷入到之前的困境中去了。

    　　要想查清地府内应究竟是七位修士中的哪一位，线索同样还是只有眼前的地府弃子。

    　　........

    　　论道城，一个不知名之地，几个面容笼罩在黑雾之中的修士齐聚一堂。

    　　“神荼府主被软禁了。”

    　　“是神荼府主的身份暴露了吗？”

    　　“应该还没有，据我所知的消息，被软禁之人并不只神荼府主一个，道宗的七位大修皆是在软禁之列。

    　　所以很显然，神荼府主的真实身份他们还未得知。”其中一个修士沙哑着声音道：“接下来的这段时间，我们就更要万般小心，不要露出破绽。”

    　　“是的，此时若是露出马脚，自己小命不保就算了，还会牵连到神荼府主，此事的严重性诸位应当都心里有数吧，这段时间，约束好手下。”

    　　“明白。”其他的修士纷纷应和道。

    　　“殿主，那我们针对七域论道的计划是正常施行，还是......”

    　　“正常施行。”被称作殿主的修士，语气阴冷，“大夏竟然是昏头到把大夏经拿出来作为七域论道的奖励。

    　　只要我们的人能在七域论道中夺魁，获得大夏经，再将大夏经传回魔族之中，交由几位魔主解构一番，未尝不能找到夏道主修行体系的破绽之处。”

    　　“他们以为我们的图谋是破坏七域论道，殊不知我们真正所求的是，大夏经！”另一个鬼脸修士阴恻恻地笑道：“若是没了夏道主，人族就算培养出再多的大能修士又有何用？

    　　竟然为了培养修士，将夏道主的修行功法拿出来作为奖励，真是愚蠢！”

    　　“不要得意忘形，你那边要确保我们的人，能在七域论道之中夺魁，不然我们计划如此之多，最后没得到大夏经，一切就都只是空谈。”殿主厉声呵斥道，似乎是对众人的得意不是很满意。

    　　“殿主放心，此次七域论道，有阴河他出手，一群修行时长不超过五十年的小辈，怎么可能会失败，这个第一名必然是手到擒来！”对于殿主的厉声呵斥，鬼脸修士仍是不以为意道。

    　　事实也是如此，即使是为了满足七域论道的参赛条件，不得以之下，阴河只能压制修为使用一具并不是很强大的肉身。

    　　但以阴河的手段，他怎么也想不出，阴河有什么理由，会败给这些人族的小辈。

    　　......

    　　木楼之中。

    　　由于没见到西鼠大王，莫炎又与陆青山闲聊了几句之后，就是很有眼力劲地告辞了。

    　　所有修士此时都在休养生息，以迎对三天之后的分组淘汰赛，他也不好多打扰陆青山。

    　　只是在莫炎刚刚离开之后，木楼之中竟是又迎来了一位客人。

    　　“阁下是？”陆青山看着门口处的黑袍修士，心中一凛，将其迎进楼中。

    　　他看不透此人的修为境界。

    　　这表明，黑袍修士的修为远远高于他。

    　　黑袍修士和煦一笑，“吾名颛烛大尊，是太乙剑宗之长老。”

    　　陆青山心中一怔，心中隐隐猜到了颛烛大尊的来意，但表面上却是没有太多神情变化，揖了一礼道：“见过颛烛大尊。”

    　　“不用多客气，”颛烛大尊摆了摆手，开门见山道：“我此次上门拜访的目的也很简单，就是邀请你加入我太乙剑宗。”

