
雷欧获得的传承知识中，对噬魂鬼的了解并不是很多，但他却能够从结晶大蛇体内那一枚深渊大蛇眼球中感受到祂对噬魂鬼的一丝丝忌惮。

希尔维亚这时候又说道：“那些雾魔应该是被控制了。用的是……”说着，她停顿了一下，似乎在感应什么，然后继续说道：“用的是无面者的捕魂网。”

听到希尔维亚的话，雷欧皱了皱眉头，因为希尔维亚的关系，雷欧也着重对无面者的情况了解的一下，这种高级深渊种族在外界人所共知的能力是可以变化成任何生物，无论是深渊生物，还是其他世界的生物，只要祂见到了就能够变成，甚至能够完美的模仿出该生物的一切能力。

也正是这种能力使得无面者成了深渊侵蚀其他世界的主力，通常无面者都会在深渊入侵某个世界之前，先进入那个世界伪装成那个世界的一员，暗中找机会建立一个深渊锚定标记。

只不过，绝大多数高级深渊种族都不知道无面者除了能够变成任何生物的能力以外，还有一种名为捕魂网的能力，这种能力就是操控，它能够通过控制落入捕魂网的生物灵魂，间接的控制灵魂所拥有的身体，甚至寄生在被控制的深渊生物体内。

希尔维亚的话也让雷欧想到了另外一种可能，推断道：“噬魂鬼获得的无面者的能力，然后利用无面者的能力控制雾魔，并且已经混入那些雾魔里面，离开深渊了，并且还想要借着雾魔的献祭制造混乱，潜入进来。”说着，他有些怀疑道：“这样做会不会太冒险了，只要一个环节出错，那么噬魂鬼就有可能死在这里，比如他身上的无面者能力忽然转变成另外一种高级深渊种族的能力，那么祂的伪装就绝对会失效，世界力量也会压制祂，最终祂拥有的力量甚至可能还不如一个深渊怪物。”

“以噬魂鬼的疯狂混乱，绝对有可能这样做，这点危险对祂们来说根本不算什么。”希尔维亚似乎对噬魂鬼非常了解，语气极为肯定。

“既然噬魂鬼插手进来，我们……”雷欧正要和希尔维亚商量对付噬魂鬼的时候，忽然感应到了什么，朝战场方向看了过去，沉声道：“祂们开始献祭了。”

几乎就在说话的同时，地面微微震动起来，周围的激光炮在获得了前方标定的目标后立刻发射了大量能量光束，朝目标位置极其周边地带轰击了过去。

同时，穹顶上的激光炮也朝着那些位置不断射击，直到清空能量槽里面三分之二的能量才停止下来。

只不过，这波攻击还没有结束，随着前方只会作战的大统领泰坦机甲军士一声令下，那些位于边缘的狂信徒眷族彻底释放自己身上的神灵神力，无差别的覆盖在了前方的战场上，雾魔制造的浓雾天幕彻底被撕成了碎片，在激光炮轰击下幸存下来的最后三个雾魔露出了身形。

这一刻，众人才看到雾魔的全像，只见雾魔长着十几根肢体，身躯瘦长就像是蜈蚣一样，在体表充满了类似发丝一样雾气，而这些雾气中充满了各种怨气，不断的幻化成各种怪物，发出震颤灵魂的嘶吼。

看到同伴伤亡如此惨重，再加上周围神力压制下来，造成对持续伤害，残存的三个雾魔全都不约而同的选择了放弃献祭，往深渊入口处逃。

只不过，早就已经做好战斗准备的泰坦机甲军士可不会就这样放祂们离开，早就已经满负荷运转的引擎瞬间激发推进涡轮，将泰坦机甲像一枚炮弹一样激射出去，瞬间就冲到了最近的一个雾魔旁边。

逃跑中的雾魔也察觉到了泰坦机甲冲过来的势头，立刻做出反应试图解散身体，避开攻击。

然而，祂显然低估泰坦机甲移动速度，祂的身体才散去一半，泰坦机甲就已经冲到了跟前，并且冲势不减的状上去。

巨大的冲撞力直接砸断了挡在泰坦机甲前面的几根肢体，并且身体也被撞飞了出去，正好将跑在祂前面的雾魔给撞了个正着，减慢了祂们逃跑的速度。

而泰坦机甲的二次涡轮推进这时候也再次发动，朝祂们冲了过来，手中的散发出神灵神力光芒的锯齿大剑也朝祂们挥动过去。

面对泰坦机甲的攻势，刚才已经被无数激光炮攻击的那三名雾魔哪怕体形比泰坦机甲巨大不少，但也无法做出任何有效的抵抗，来回几下就直接被切割成了好几段，如果不是生员生命极为顽强，或许祂们已经死了。

见到侵入进来的雾魔全部被消灭，无畏机甲军士们立刻欢呼了起来，但泰坦机甲军士却并没有因此而放松警惕，立刻下令继续组成防御阵势，等待下一波的深渊潮汐，同时污秽之母教会的蛆人祭司在泰坦机甲军士的指示下，使用污秽之母的神力彻底的解决掉那三个已经无法反抗的雾魔。

面对污秽之母的神力，那三个已经被直接的雾魔毫无抵抗，身上的深渊力量全都驱散，整个身躯就像是风化的石头一样散碎开来，掉落地上，化作尘埃。

之后，又有四五波深渊怪物从深渊中爬出来，攻击固守在周围的无畏机甲军士，但它们的攻势已经减弱很多了，即便会造成一些机甲军士的伤亡，但却已经无法攻破这一层防线，特别是在后面地面和穹顶的炮台重新充能完毕，这些深渊怪物也失去了最后攻破机甲军士防御阵线的机会。

而且从观测台收集到的深渊浓度经过普罗米修斯智能核心的分析，已经比起开战前大幅度的减弱，并且深渊入口的能量波动也开始平静下来，看样子这一波深渊潮汐似乎已经过去了。

无论阵地前方的无畏机甲军士，还是后方其他辅助防御的人在接到了智能核心传递来的分析信息后，都不由得松了口气。

然而，这里面并不包括雷欧和希尔维亚，从泰坦机甲军士彻底解决掉那些雾魔时，他们脸上就始终保持严肃的神色，不知道的还以为现在处于劣势的是兰锡城这一边。

“你感觉到了吗？”听着外面传进来的欢呼声，希尔维亚转头朝雷欧询问道。

雷欧点了点头，说道：“感觉到了。”

雷欧和希尔维亚这种哑谜式的交谈，完全是针对他们之前提到的那个噬魂鬼，就在刚才雾魔遭遇到无数炮火攻击的时候，雷欧和希尔维亚都凭借各自身上的深渊力量，感知到了噬魂鬼的气息，而且不是一次。

在炮火攻击雾魔的时候是一次，泰坦机甲军士斩杀雾魔是第二次，而蛆人祭司运用污秽之母的力量彻底消灭雾魔的残骸时是第三次。

“是依附在谁身上了？”希尔维亚疑问道。

希尔维亚通过血脉传承记忆掌握了大量有关噬魂鬼的隐秘能力施展时的情况，所以刚才噬魂鬼被感知到的那一刻，她就立刻从记忆中找到了对应的指示，轻易的就看出了依附在雾魔身上的噬魂鬼的意图。

雷欧沉默了片刻，含糊的说道：“可能是泰坦机甲军士，也可能是蛆人祭司，或者两者都是，也或者两者都不是。”

雷欧虽然对噬魂鬼了解不多，但也能够从种种情况判断出一些事情来。

只不过，以现有他所掌握的资料，让他无法判断出噬魂鬼在雾魔彻底被消灭的时候，是依附在谁身上，因为在他看来，无论是泰坦机甲军士，还是污秽之母的蛆人祭司，都不是最合适的依附对象。

蛆人祭司且不说了，他身上拥有污秽之母的力量可以轻易的净化周围的深渊之力，对噬魂鬼等深渊生物也有着一定的伤害。

就算噬魂鬼不惧污秽之母神力的伤害，强行附身在蛆人身上，依然难以伪装，因为噬魂鬼是绝对不可能使用受难者教会的圣徽，也无法主持任何宗教仪式，这些蛆人神职人员更是污秽之母的眷顾着，一旦出现深渊化的迹象，必然会被污秽之母感知到。

至于泰坦机甲军士相比起蛆人祭司来的确更容易被噬魂鬼附身，但问题是泰坦机甲军士接受过了大脑改造，切除了所有负面情绪，加上泰坦机甲外部装甲上的神灵圣言，使得他对深渊力量有着极强抵抗力，噬魂鬼附身的话是他本人不可能感知不到的。

只要泰坦机甲军士有所察觉，那么就会立刻通过精神驳接系统和其他机甲军士的连接，将这相关信息传递给其他无畏机甲军士，附身自然也就无从说起。

虽然雷欧这番话如同废话，但希尔维亚却不那么认为，她很清楚雷欧要表达的意思，想了想，说道：“应该就是他们两人中的一个，一个血脉力量开发到极致的无面者有能力骗过所有的探查，也有能力伪装成任何神灵的信众。”

如果其他人说这番话，雷欧还会有些质疑，但希尔维亚的深渊血脉中就拥有一部分无面者的血脉，哪怕传承的记忆不完整，也应该是最清楚无面者能力的人，所以她说无面者拥有这样的能力，那么就肯定拥有。

这时候，雷欧通过精神网感知到这一波深渊潮汐已经接近尾声，现在无畏机甲军士正配合那些神灵眷族们清剿残存的深渊力量，虽然这一场战斗看上去有些虎头蛇尾，但如果雷欧和希尔维亚的猜测是真的的话，那么这波深渊潮汐可就不简单了。

不说别的，无论是泰坦机甲军士，还是蛆人祭司，他们的身份都不简单。

泰坦机甲军士是前线无畏机甲军士的总指挥、大统领，掌握着这片区域的最大兵权，而那名蛆人祭司能够被安排在这里，并且能够施展那么强的污秽之母神力，便足以说明他在污秽之母教会中的身份有多高。

他们中任何一人被噬魂鬼附身的话，对兰锡城的潜在破坏将会使致命的，如果仅仅只是制造破坏倒也罢了，要是他们通过自身作为媒介，让深渊力量感染其他人，进而蔓延到整个兰锡城，那么兰锡城必将毁于一旦，甚至黑森林之主会像舍弃爱奢丽森林一样，舍弃兰锡城所在的这片黑森林地界。

“现在我们要怎么办？”希尔维亚也能够估计出形势走向最糟糕的地步会出现什么样的变化，这让她不由得紧张了少许，并朝雷欧问道。

“我们现在什么都做不了。”雷欧摇了摇头，说道：“至少我们不能够主动做些什么。”

希尔维亚闻言不由得皱起了眉头，她并不是反感雷欧的说法，而是雷欧所说的情况是正确的，他们的确做不了什么事情。

虽然，他们和爱丽丝有些关系，希尔维亚也算是贝尔蒙特家族的成员，但仔细算起来，他们依然算是外人，而泰坦机甲军士和那名蛆人祭司在这里的身份非同小可，并且守卫深渊入口多年，立下了无数功劳，就算是兰锡城高层在声望上能够与他们相比的人都不多。

可现在有两个外人突然质疑泰坦机甲军士和蛆人祭司被高级深渊种族附身了，会对兰锡城构成致命威胁，这样的事情任何一个正常点的人都知道应该相信谁。

所以，如果雷欧和希尔维亚这样做了，最好的结果是他们被赶出兰锡城，而最坏的结果是他们反倒被认为是被深渊侵染的人。

如果真的发展成最坏的结果，那么到时候雷欧和希尔维亚就连解释的机会都没有，因为他们两个身上的确拥有显而易见的深渊力量，哪怕希尔维亚拥有贝尔蒙特这个姓氏，恐怕也起不到任何作用，甚至贝尔蒙特家族为了自保，还会主动对付她。

“难道就这样放任他们吗？”希尔维亚有些不满的说道。

虽然希尔维亚对兰锡城的贝尔蒙特家族没有什么情感，但这里毕竟是法兰贝尔蒙特家族的发源地，多少会带着一些亲近的情绪，自然也不希望这里的贝尔蒙特家族出事。

对于希尔维亚的询问，雷欧沉默了片刻，在房间内来回走动了几圈，忽然像是想到了什么，说道：“噬魂鬼的性格是贪婪、混乱和无序，我们或许可以利用这一点，让祂自己跳出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55793382"  chaptername="第九百五十七章  隐藏的危机">加入书签</a>
</div>
