    柳丹晨俏脸绯红，这让她该如何作答。

    还是冯景量出来解围道：“薛爷就喜欢说笑，薛爷，我给你介绍几位京剧院的名角。”

    薛伟童笑了笑，她的确是在开玩笑，不过她说话自己人还能接受，换成外人实在有些理解不能。

    钱春楼知道这位是薛老的孙女，正主儿来了，顿时是眉开眼笑，将明天几场戏的安排又重复了一遍，说到穆桂英打破天门阵的时候，又想起柳丹晨刚才受伤的事情来，他转向柳丹晨道：“小柳，你的腰伤不妨碍明天表演吧？”

    柳丹晨道：“没事！”她也感到非常奇怪，张扬的医术真的很厉害，刚才明明腰扭到路都不能走，这会儿已经可以行动如常了。

    此时门外有人进来，却是梁康和乔鹏飞。两人和薛伟童的关系都非常不错，这次过来也是为了帮忙。

    梁康在过去和张扬曾经发生过摩擦，虽然一直关系都不怎么样，但是有这么多共同的朋友在场，两人表面上也表现的过得去。

    看到柳丹晨，梁康和乔鹏飞都是眼睛一亮，冯景量有句话没说错，最近柳丹晨在京城太子圈中非常的有名，不少人都垂涎她的美色，甚至有人悄悄打赌，以追上柳丹晨为赌注。

    梁康正想上前搭讪，乔鹏飞已经走了过去，微笑道：“这位不是柳小姐吗？在下乔鹏飞，我是你的戏迷。”

    柳丹晨浅浅一笑，颔首示意，并没有说话。

    梁康道：“咱们别在这儿站着了，景量，你不是邀请我们过来吃饭的吗？一起去吃饭吧。”

    冯景量道：“对啊，咱们进去吃饭。柳小姐，一起吧！”

    柳丹晨却道：“不了，我们明天有演出，还得适应场地。”

    乔鹏飞道：“那也不耽误吃饭啊。”

    柳丹晨笑道：“不去了，我最近在节食。看到这么多好吃的，偏偏又不能吃，简直是一种折磨，钱院长，你们去吧。”

    钱春楼虽然想去，可是他也算得上是老江湖了，心中明白，人家邀请的是柳丹晨。以自己的身份是没有资格和这帮太子爷平起平坐的。他笑道：“京剧院还有事，我得回去。”

    冯景量点了点头，看到人家都不愿来。他也不好勉强。

    张扬和顾养养一起准备离去的时候，却听柳丹晨道：“张书记，请留步。”

    张大官人停下脚步。发现梁康、冯景量、乔鹏飞的目光齐刷刷向自己看来，张大官人不用问就知道这帮家伙心里是怎么想的。这帮人肯定在想，为什么美女都对这厮青眼有加，没看出他比咱们强在哪里啊？

    张扬停下脚步，身后乔鹏飞意味深长道：“张扬，快点儿啊，哥几个在房间里等你。”

    柳丹晨来到张扬身边，轻声道：“张书记，您刚才说的我脊椎的骨骼出现了问题。”

    张扬道：“不错。”

    “可是我在医院中拍过x光片。也做过ct，医生并没有说得那么严重。”

    张扬微笑道：“任何疾病都是在逐渐加重的，如果在疾病的初期就能够被确诊，那么这世上也不会有什么致命的疾患了，现代医学的各项检查虽然非常的先进，但仍然达不到在初期就能百分之百诊断病变的程度，这种骨骼和筋膜的细微变化必须累积到一定的程度。才能被检测仪器发现。”

    柳丹晨一双美眸眨了眨，看得出她仍然没有全信，其实这也很正常，张大官人说得玄之又玄，连最先进的医疗设备都发现不了的病变。他只是摸了一下就能知道？换成任何人也会产生疑惑。

    张扬笑道：“我知道自己的说法太空泛了一些，柳小姐。等薛老的寿辰之后，咱们约个时间，我帮你治疗一下。”

    柳丹晨点了点头。

    张扬也没有继续多说，向她告辞离去。

    张大官人一走进包间，就听到乔鹏飞感叹道：“张扬啊张扬，我就纳闷了，怎么漂亮姑娘都那么喜欢你啊。”

    张扬笑着在养养身边坐下：“别胡说八道，我是跟人家探讨医学问题呢。”

    薛伟童道：“说正事儿，咱们别闲扯。”

    几个人望向薛伟童，薛伟童道：“大家伙儿帮我合计合计，明儿我该用怎样的方式才能逗我爷爷开心高兴？”

    顾养养道：“要不我教你做菜吧，亲手做给薛老吃，他肯定高兴。”

    薛伟童道：“我闻到油烟味就头疼。”

    冯景量道：“这两天你忙前忙后的，单单是这份孝心就已经可以让薛老高兴了。”

    薛伟童道：“这不够啊！”

    梁康道：“我给你出个主意，薛老最关心的就是你的终身大事，要不，你突击找一男朋友，明天带到薛老面前给他看看，薛老肯定高兴。”

    薛伟童瞪圆双目，恶狠狠道：“梁康，信不信我把你捶成熊猫眼。”

    乔鹏飞帮衬道：“我倒觉得梁康的提议不错，等我爷爷过寿的时候，我就带一女朋友回去，一定要让他喜欢。”

    薛伟童向他们这帮人环视了一眼：“我现在才发现，你们这帮人就没有一个好人。”

    张大官人率先不乐意了：“嗳，丫头，怎么说话呢？你就是喜欢棍扫一大片，他们不靠谱可跟我没关系。”

    冯景量笑道：“你说谁不靠谱，最不靠谱的就是你。”

    其余几人纷纷赞同。

    张扬道：“其实我也有一建议，既然薛老喜欢听戏，你也上台给他唱一段得了。”

    薛伟童道：“我不会啊！”

    乔鹏飞道：“我看行！”

    梁康道：“不会也没关系，其实大家就是图一乐呵。”

    顾养养道：“我看这样，不是有个门类叫双簧吗？只要把那身行头给穿上，背后找个配唱的不就行了。”

    张扬冲着养养竖起了大拇指：“对头，你明天来个开场秀，就让柳丹晨给你在幕后配唱。”

    薛伟童道：“我唱什么？花旦可来不了，武生还差不多。”她撸起衣袖道：“说起来翻跟头我还没问题。”

    顾养养道：“张扬哥也没问题。”

    张大官人道：“你扯我干什么？有我什么事？”

    薛伟童道：“当然有你的事情，我爷爷就是你爷爷，谁让你跟我结拜来着，你们这一说倒是提醒我了，明天咱们就上演一出大闹天宫，我演美猴王，你们都化妆去演猴崽子。”

    梁康抗议道：“薛爷，不带骂人的。”

    薛伟童为自己的奇思妙想感到兴奋：“哈哈，就这么定了，乔鹏飞，你不是八卦门的吗？你筋斗翻得好，三哥，你武功肯定没问题，老冯和梁康两人在后面站着衬场，咱们就这么干！”

    冯景量道：“大喜的日子，上演一出大闹天宫好像不吉利吧。”

    薛伟童道：“不叫大闹天宫，就叫群猴拜寿，快把钱院长叫来，看看咱们的想法可不可行。”她的目光转向顾养养。

    顾养养道：“没我事，明儿我负责做佛跳墙。”

    钱春楼听说这件事之后，第一感觉就是这帮太子爷太能闹腾了，以为京剧表演是闹着玩的？随便什么人都能上舞台？想往戏台上站，没有几年的功夫是不可能的。

    不过钱春楼也明白，人家也不是当真想唱戏，就是想上台热闹热闹，博老人家一乐，钱春楼一口应承下来，想要似模似样，就必须要有看点。

    几个人很快吃完了饭，来到戏台前，钱春楼还在那里没走，冯景量不禁道：“钱院长，不厚道啊，你不是说回去有事？”

    钱春楼笑道：“再大的事也不如这里重要啊，我走半路接到你电话又赶回来了。”他给薛伟童一个建议，薛伟童只需要画个妆，换上美猴王的行头，那根棍子在舞台上那么一走，其他的事情都由他派京剧院的人完成。可没想到薛伟童要求颇高，坚持要用她的这帮兄弟姐妹。

    张大官人算是看出来了，薛伟童这是在找陪绑的呢。

    梁康道：“我啥也不会，不过薛爷既然有要求，哪怕是让我演一棵树我也上台。”

    冯景量跟着附和。

    薛伟童道：“三哥、鹏飞哥，你们俩翻筋斗应该没问题吧？”

    张大官人和乔鹏飞对望一眼，两人都是一脸的苦笑，看来这次要被当猴儿耍了。

    在几人的一致要求下，张扬和乔鹏飞走上了戏台，钱春楼为他们找了个武师，教他们如何在戏台上翻筋斗的窍门，那位导师连续展示了几种筋斗方法，让张扬和乔鹏飞演练一遍，且不说张大官人，就算乔鹏飞也是从小习武，两人筋斗翻得那个漂亮，当他们原地翻筋斗风车一般旋转的时候，那位武师看得目瞪口呆，等两人停下来全都是脸不红心不跳，这武师叹了口气道：“我没啥可教的了，得亏你们没吃这行饭，要是你们吃这行饭，我们这些干武师的都得失业。”他这句话绝没有任何夸大的成分在内。

    钱春楼这会儿才明白人家为什么敢于登台表演，这帮人是有底气啊，这两人真是要入了本行，绝对能够成为一流武师。<!--over-->

