    “妈！”

    秦淮茹闻言，立刻是拽了拽她婆婆贾张氏的衣服。

    五十块钱，这可不是什么小数目。

    虽说傻柱工资也有将近四十块，还是个单身汉，正常来说，应该是钱都花不完。

    可问题他时不时的，总支援秦淮茹一家，那点家底啊，早就叫人掏空了。

    拿个十块八块，或者凑凑，凑个二十三十的，傻柱倒也能办到，但张口就要五十，还是在这离发工资还有段时间的节骨眼上。

    那给他傻柱的皮扒了二层，也是办不到啊！

    “没有！你爱上哪要去哪要去！”

    傻柱不耐烦的怼了贾张氏一句，平日了敬着她，让着她，可不是傻柱怕了他！

    而是因为他在意着秦淮茹呢！

    可这会他醋意正浓，就是看秦淮茹本人都不顺眼了，更别提贾张氏这个讨人嫌的老太太。

    “嘿！你！！！狗东西！你小子打了人不赔钱，小心断子绝孙，当绝户！！！”

    “嘿，你个老太太，这嘴怎么这么贱呐？”

    二人没说几句，话不投机立刻又开干了起来。

    陈晓峰被吵的那是一个头两个大，真想撒手不管，回屋躺着去。

    可这系统到现在还没任何反应，这会儿半途而废的话，前面拉架的功夫肯定是白费了。

    为了研究研究这做好事到底有没有系统奖励，陈晓峰只好是揉了揉太阳穴，继续说道。

    “这钱嘛！也不能是你说多少就多少啊？咱就按正常的来！”

    “棒梗也没事，就赔个医药费就行啦，你们老贾一家子平日里，也没少被人家傻柱照顾吧？”

    陈晓峰话音刚落，一大爷立马是来了精神，连忙附和着说道。

    “对对对！平时傻柱对你们家怎么样？没的说吧！”

    “今天这事确实是傻柱不应该，但你们想想以往，能见谅就见谅下呗！”

    一大爷找补完，再看向陈晓峰的眼神，那是越看越顺眼了。

    他心想这小子的话，那真是句句都落在他的心坎上。

    院里的其他事，他一大爷可以不在意，但傻柱可不行，这可是他养老的首席人选，谁砰他跟谁急！

    “我看就这样吧！棒梗这一星期的伙食呢，全由傻柱负责！另外再给个五块钱，就当是给小孩的精神赔偿了！”

    “至于你们大人之间嘛，都受了伤就别扯皮了，直接两清，你们看怎么样？”

    陈晓峰捧起茶杯，颇有领导风范的喝了几口，顺带砸吧砸吧了嘴，吐了两口茶叶末。

    说是说劝架和稀泥，但人嘛，总得分个亲疏远近，顺眼不顺眼的。

    要说这院里，陈晓峰最看不顺眼的，第一是棒梗，第二那就是贾张氏！

    所以明面上陈晓峰是帮着贾家要赔偿，实际上是把他们坑的团团转。

    比如这个让傻柱负责棒梗一周的伙食！听起来很合理吧？但其实每天，秦淮茹不都在打傻柱那铝饭盒的主意嘛？

    所谓的负责棒梗的伙食，不也就是从食堂带点菜，装饭盒里回来给秦淮茹嘛？

    从前傻柱一直也是这样做的啊！没有区别。

    另外说大人之间都受了伤，直接扯平。

    这事可就分怎么看了，确实，这两伙人都是受了伤！

    但傻柱不过是嘴角被挠破了点皮，轻微伤，微微伤都算不上！

    可贾东旭和贾张氏可就惨多了！被捶的那是一个鼻青脸肿！

    “我不答应！！！”

    “凭什么啊？凭什么一笔勾销咯？他打我们家棒梗那事，可以就按你说的办！”

    “但是，打我和我家东旭这事，必须另外再赔偿点！”

    贾张氏闻言立刻大叫一声，愤愤不平的说道。

    她可不是傻子，正相反，她可是这胡同有名的人精！要是今天他们贾家后来动手时，占了上风，那算了也就算了！

    可明明数他们挨揍最狠，这会那张老脸上，是青一块紫一块的，就这还想让她算了？

    忒，做梦！

    “贾张氏，你可好好想想，虽说是你们受伤稍重，但可是你们进的人家的屋子，先动的手打的人！”

    “这理呢！恐怕你上警察那也说不清吧？”

    陈晓峰自然知道她在计较什么，无非是想以自己受伤更重，再讹点钱出来。

    可陈晓峰偏偏不想随了这可恶都老太太的心思，于是开口直接挑明了利害关系。

    贾张氏闻言一愣，转头看向她儿子贾东旭，眼神有些为难。

    确实，刚才是他们一家冲进人家屋里，先动的手！这反过来问别人再要钱，于情于理都说不过去！

    就是闹到了派出所，恐怕事情也会像这个陈晓峰说的那样，最后是不了了之。

    “行。。。行吧！傻柱子我告诉你，今天算你小子走运，我老太太不想跟你计较！”

    “咱们大人之间的事，就不提了，我们吃点亏就吃点亏！但棒梗那里，五块不行，得十块钱！”

    贾张氏脑筋急速运转，东边挖不到，那就西边来上一锹！

    傻柱沉默了片刻，又偷摸的看了看临时主席坐着的陈晓峰，知道人家从刚开始就一直在帮着他，气也是消了一些。

    不想再叫这些人为他操心，傻柱也不再讨价还价，对于贾张氏的要求，他直接答应了下来。

    “行！十块就十块！”

    “来，您拿好咯，这咱就算是两清了，之后再找我，那可别怪我不认账了！”

    傻柱掏了掏兜，摸摸搜搜翻找出了两张皱巴巴的五块，递过去给了贾张氏。

    贾张氏也不愧是见钱眼开的主，刚还龇牙咧嘴的骂这个，咒那个，可这一见到钱啊，顿时又不住的乐开花了。

    “好，那没事了，我来讲两。。。”

    “好了，散会！”

    陈晓峰一拍桌子，长吁一口气，结束了这第一次由他主持召开的全院大会。

    周遭围观的人见没热闹可看，纷纷散了去，回家做饭的做饭，写作业的写作业。

    片刻后，中院内只留下二大爷张大了嘴，一句话说道一半，却没了听众。

    “叮！宿主平息纷争，首次完成赏善任务！”

    “获得奖励：初级生活技能进阶册*1”

