
　　能让他们这么做的原因只有一个，就是自信，强大的自信，跟他们对战的队伍连让他们使用武器的资格都没有！

　　又经历了无聊的一天，第一轮的淘汰赛终于结束。

　　当然无聊是林野自己说的，大家还是看的津津有味的，古驰这货还拿着个笔记本，把获胜队伍的特点都记了下来。

　　他自认作为队伍里最没用的人，必须要为大家做点什么。

　　其实古驰的技能还是很给力的，尤其是冯晨给他的新技能战神祝福，增加10%的攻击，对余颜和楚岚诗的加持非常明显。

　　经过了两天的角逐，还剩下35支队伍，这些队伍会继续通过两两对战的方式进入下一轮。

　　因为是单数，所以有一支队伍轮空，直接晋级，不过林野他们没有欧皇体质，第一场就抽到了他们……

　　跟他们对战的是老熟人袁明阳的队伍。

　　他的队伍里没一个是一班的同学，全是生面孔，别的不说，这家伙的组织能力还是不错的，能跟别的班级的人组队，还能成为队长，这还真不是一般人能够做得到的。

　　“哼，林野，这次你怎么不弃权了，赶紧带着你的施工队找工地干活去吧，别在这丢人现眼了！”

　　“哎呀我去，你咋知道我就是来施工的呢，胖子，打地基！”

　　古驰听到指令立马几个技能加持到众人身上，然后退到擂台的一角画起了圈圈，‘打完地基’后就没他什么事儿了。

　　“余颜，凝固，岚诗，烘干，冯晨给他们来点装饰，剩下的我给他们来个精装修！”

　　说完这话林野抽出弑天刀就冲了上去，路过冯晨的时候还顺便塞给他一盆绿萝！

　　其实选拔赛开始的当天林野说去厕所就是去找绿植去了，结果这两天一直没用上。

　　擂台是极其坚硬的土石铸造，周围也非常空旷，这对冯晨限制很大，扎根和荆棘之舞根本施展不出来。

　　没办法，林野只能想到了这个办法，虽然扎根还是不能用，但是可以通过绿萝施展荆棘之舞了。

　　再说估计也用不着扎根这个技能，真要到了关键时刻，林野也不会继续隐藏回春术，一切为了爱情！

　　建筑施工队的抢攻还是给袁明阳他们造成了不小的混乱，但是很快就调整了过来，袁明阳瞅准了时机用了他的远程技能，乾坤一掷。

　　目标不是已经近身的林野，也不是还在努力扔技能的两女，而是躲在角落里画圈圈的古驰！

　　林野都纳闷了，就算不把自己和冯晨这个肉盾当做目标，那也应该是先想办法把两个元素脆皮搞定吧？

　　为什么首要的目标会选择没有任何战斗力的古驰呢？

　　袁明阳的计划非常简单，他们本来就是六人的满编队，先把辅助淘汰掉，这样就没有了后顾之忧，六打四的情况下压制力更强一点。

　　而且古驰目前只显露了两个技能，谁知道他还有没有什么后手。

　　其实他就是吃了对建筑施工队不了解的亏，古驰在成为了S级天赋后等级突飞猛进，终于在开学前达到了白银级。

　　可是还没有弄到合适的技能，所以白银级的技能一直空着，根本就不是像他想的那样还留着什么后手。

　　古驰虽然看似在画圈圈，可是目光一直观察着战场，看到袁明阳看向自己的目光不善，就知道要出问题，丝毫没有犹豫翻身就跳下了擂台！

　　刚下台他刚才蹲着的位置就出现了一杆长枪，枪身直接扎进了擂台，要不是他提前察觉，这一下绝对能将他穿透！

　　由于袁明阳的错误判断，林野再次占据了先机，抽刀就是一顿猛攻，袁明阳想要越过他去拿枪已经来不及，只好拿起准备好的另一根长枪对战。

　　可是他刚才为了能够一击必杀，投掷出去的是他本来的长枪，手上这根就是普通钢铁打造，怎么能扛得住弑天刀的锋芒。

　　没几下，普通长枪就断成了几节。

　　无奈只好退后几步又捡起另外一根长枪……

　　林野看向他的位置，嘴角一抽，有没有搞错，你特么是来比赛的还是来搞批发的，准备备用武器我就不说啥了，你特么弄一捆枪放在那是几个意思？

　　“我抗议，他为什么可以准备这么多武器，这不公平！”

　　“抗议无效，选拔赛的规则里没有禁止这一条，他没有犯规，有需要你也可以准备这么多！”

　　青龙沈盘好像想到了什么，想要阻止这位裁判说话的时候已经晚了……

　　“好，这可是你说的！冯晨，树化，荆棘之舞，给我争取点时间！”

　　林野说完不进反退，跑到余颜和楚岚诗身边“停，别放技能了，我有更省力的方法！”

　　林野一边说话一边从系统背包里拿出两把步枪递给两女，还细心的交给她们使用方法……

　　“野哥，快点，顶不住了！”

　　“好了，你也回来，那件武器是你的！”冯晨顺着林野的手指，看到了扔在地上的单兵火箭筒！

　　林野自己没有用枪，而是拿出一颗手雷在手里一下一下的抛着。

　　随着他的动作，别说袁明阳几个了，现场所有的观众都咽了口吐沫。

　　林野拿出的全是可以对异兽造成伤害的特殊枪械，那两把步枪也就算了，火箭筒和手雷绝对能把人轰碎，一个不好还容易误伤群众！

　　“咳咳，那个……这位同学，你先把手雷收起来，咱们有话好好说！”天籁小说网

　　“咋了，不是有需要可以准备任何武器吗？”

　　裁判吞了口口水，无助的看向主席台……

　　“林野！把这些东西给我收起来！这是选拔赛，不是异空间，怎么可以用枪对着自己的同学！”

　　“那为什么他可以用枪指着我？”

　　特么人家是长枪，你这是步枪，能一样吗？

　　付天归没有理会林野的强词夺理“我再说最后一遍，把！枪！收！起！来！”

　　听到小老头的话，林野脖子一缩，每次看到他暴怒林野就觉得头顶火辣辣的疼，无奈只好把所有的热武器又收回背包……

　　经过他这么一闹，选拔赛又加了一条规定，每人只能携带一件符合自己系列的武器，像袁明阳这样拿着长枪当标枪扔的不复存在。

　　当然也有例外，这次参赛的还有一个用暗器的，听说还是小李飞刀的后人，如果让他只用一把飞刀，那基本上就可以弃权了，于是经过商讨，这条规定对他无效……

　　出现了这样的闹剧，林野也不想再玩下去了，再加上袁明阳小队的几人害怕林野再掏出什么大规模杀伤性武器，战斗的时候有些畏首畏尾，肯快就被两女轰下了擂台。

　　袁明阳倒是不怕，但是随着队友一个个下台，他的压力也越来越大，最终也无奈认输。

　　袁明阳与林野之间的战斗再一次以失败告终……

　　林野刚才的做法不是要哗众取宠，而是被老二……逼得。

　　就在刚才的对战中，林野触发了任务，还是个延续任务。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，深厚的友谊（二），请在五分钟之内让更多的同学都记住你，任务完成奖励物品，星级提升卡*2，任务失败宿主永久性缩短5厘米，部位随机！”

　　由于任务给出的时间太短，林野想出了两个方法，一是暴露他还可以治疗，第二就是这样，相比较之下，他还是选择了继续隐藏治疗系的存在。

　　而且刚才也没有人受伤，回春术也没有用武之地啊！

　　“呵呵，老鬼，这个小家伙不错，要不要我帮你培养一下？”

　　还不得付天归拒绝，沈盘马上接过话茬“林野已经加入了我们御灵军，就不劳您老费心了！”

　　“没事，御灵军也好，京都驱灵学院也罢，都是一样的，都是为了华夏嘛！”

　　沈盘见他不死心，也没再多说什么，而是赶紧拿出手机给军神发了条信息，坐在主席台中间的那位领导，他也惹不起……

　　一天结束，已经决出了十八强，轮空的名额被那个三胞胎兄弟抢走了。

　　林野直道可惜，倒不是说可惜了轮空的机会，而是因为没能再次看到他们出手。

　　转眼就到了选拔赛的最后一天，今天是十八进九，再由输了的九只队伍争夺最后一个进入种子班的名额。

　　对于林野小队而言，只要再赢得一场战斗，就能稳稳的进入到种子班，林野和柳铭烟之间也没有没有直接的师生身份。

　　可是想赢下这一场战斗非常不容易，因为他们抽到了三胞胎兄弟。

　　这下林野终于如愿以偿的见识到了三兄弟的武器，一个持盾，一个用长矛，还有一个手上带着拳刺，学名应该是叫指虎吧？

　　好家伙，这下防御，中近程攻击都有了，再加上他们那完美无间的配合，还没开始就让林野感觉到了压力。

　　这样一来就不能继续沿用之前的战术，冯晨要留在后方保护两女，近身战斗只能靠林野自己了。	

　　林野倒也不惧，反而充满了斗志，到目前为止，还没有人能让他用出全部的实力，这下他终于可以好好发挥一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十七章 给我收起来免费阅读。https://xs.23sk.com 