
    示意她不要在继续了。

    这样正好。

    然后稍微一使力，就将顾乔乔从身后拉了过来。

    让她站在自己的身侧，这样的位置才是最安全的。

    而这个时候的山谷中央，达玺族长老已经来到了那座木楼的楼下。

    抬头看着二楼，三面窗户的玻璃都已经碎掉了。

    这无缘无故的玻璃怎么会碎掉呢？

    要知道这玻璃，是那种老式的花纹玻璃，虽然看的不是很清楚，但是非常结实。

    顾乔乔的力度控制的非常好。

    那石头在击碎玻璃之后，就和碎玻璃一起落在了屋子里的地板上。

    长老走到楼上仔细查看一圈，这间屋子挺乱的，没有人住，放的是杂物，也有一些散碎的石头。

    所以顾乔乔的四个石子就和那些散落的宝石原石夹杂在一起。

    所以说，达玺族的长老就没有看到任何异常。

    然后他忧心忡忡的看向窗外。

    一眼就看到了那棵神木。

    他心口一跳。

    这个时候是清晨，四周很安静。

    除了山谷上顾家的那群人，这里再没有其他的人。

    这玻璃怎么就碎了呢？

    而令人惊骇的是这玻璃正对的位置，就是他们的祭天台。

    难道，是他们的主神，惩罚他了吗？

    惩罚他违背良心，扣押顾家的车和人吗？

    他想起昨天晚上做的梦。

    达玺族的长老脸色阴沉下来。

    他活了六十多年了，没有做过一件违背天地良心的事情。

    但是这次却让他如烈火烹心。

    他缓缓的走下木楼。

    看着那个焦急的看着他的年轻人，心里想，那顾家人让他将这三辆车扣押到他来接手。

    如今过去一个多星期了。

    他能做的也就这些了。

    做完这次，再也不欠那个人的人情了。

    而刚才的异象说明了他们的主神，在警告他不允许擅自插手他人的内部争斗。

    想到这里，他对着年轻人说，“走，我们一起去山谷的入口。”

    不管如何，也不能让这些人进来。

    进来之后就会发现这里的三台车。

    到那个时候，他是没法说清楚的。

    幸好这里是圣地。

    在某些条件下，这里是被默许存在的。

    所以说他依仗着这些默许的条件，可以阻挡外来人的进入。

    顾乔乔一行人在山谷口等了十几分钟之后，就看到一个穿着蓝色布褂，头上包着布巾的一个瘦小的老头，背着手跟着年轻人朝着他们走来。

    然后，老头站在了顾伯的面前，普通话倒是挺好，但是眉头却是皱着，“你们走吧，达玺族的圣地没有你们要的东西。”

    东西明明就在这里面，顾伯怎么可能会就这么离开呢？

    这个时候顾伯有些怒了，回头看向那四个保镖。

    很想让四个保镖冲进去。

    秦以泽不动声色的轻咳一声，轻声道，“顾伯。”

    如今不知道山谷里面的情况，万一真的发生其他的冲突，那事情的后续发展很难控制了。

    而且，明显的，背后的主使人这是想一箭双雕。

    找不到宝石，那三车宝石最后肯定会落入主使人的手里。

    因为假如不是他侦探出来，顾家的人是不会知道这宝石车在达玺族的圣地的。
