    “你怎么了？”

    “如果，我是说如果,7月10号是我可能死亡的时间,是不是说明这里很危险？”顾雨将自己的担心说出来,越说越觉得自己的猜测是正确的。

    他当然不想死,如果非死不可他也会再抢救一下自己的。

    但是,现在最重要的,他们得快点出去找小熊。

    如果这里很危险,有可能陨落，谁出去找小熊？

    云昭瞪了顾雨一眼，“你的脑洞不错，但是我不是那个意思，我们谁都不会死。”

    “你从另外一个角度想，现在,在外人眼里,我们已经死了,也就是说,我们进入黑暗世界是必须经历的。”

    这确实是可能的,但是，顾雨立刻想到父亲和弟弟知道这个消息的感受,他开始为另外一件事情忧心。

    “……爸爸估计要被我气死了。”

    香香抬起头看着他,说道：“顾雨爸爸,我放了只虫子在屏幕那边，如果看到顾远爷爷和顾辰叔叔，我会告诉你的。”

    顾雨其实并不是很想知道,那画面肯定不怎么美好。

    “我们先找找离开的办法。”

    一行人沿路做了标记，朝着远处走去。

    这里很黑，没有月亮，不过，顾雨几个人，除了眼神好的，就是可以用神识的，这对他们造不成任何困扰。

    顾雨说道，“二号，你飞上去看看，有没有灯光或者人。”

    二号飞出去没有五分钟就回来了，抱怨道：“没有，我什么都没看到，太冷了，我翅膀拍不动了，这里黑得简直能拍恐怖片子了。”

    二号并不是因为想偷懒找借口，这里确实在降温，顾雨都能感觉到一丝寒意了。

    那种冷像是灵力无法抵御一样，一直冷到了骨头里。

    顾雨将快受不了的阿影抱起来，让香香缠在他身上，他们没有时间休息。

    这里被成为黑暗世界还真没有夸张，没有水，没有动物，没有任何植物，地上像是戈壁滩一样，是磨脚的微小碎石。

    当然，也不会有一丝光。

    他们沉默地走了很久，眼里的风景似乎没有变过，要不是留了神识印记在屏幕那边，顾雨都怀疑他们是不是在原地转圈了。

    顾雨怀里的阿影忍不住取出一包零食，他实在有点饿了。

    在阿影开始吃之后，香香和二号也开始悄咪咪地吃东西了。

    顾雨身上传来各种咯吱咯吱的声音，并且持续了很久。

    云昭忽然停了下来，转头对着三个吃个没完的家伙道：“别吃了，这里的能量场不对，你们如果饿，就先忍着，刚刚，你们已经吃了平时饭量的两倍，再吃下去，身体会受不了。”

    阿影手里的一包小鱼干掉了下来，两倍？！他完全没有感觉，并且还饿得不行。

    虽然饿得难受，阿影、香香和二号还是收起了存粮，开始揉肚子了。

    顾雨也觉得有点饿，但是不至于到难以忍受的程度，云昭也一直没有吃东西。

    “等等。”云昭朝着旁边走去。

    在一片漆黑中，云中的手指拨开几块石头，将一株小苗拨拉出来。

    “这里居然真有植物。”顾雨也凑了过来，“纯黑色的。”

    “里面蕴含浓郁的阴气。”云昭补充。

    “这里连太阳也没有，有阳气才奇怪。不过，这植物的生命力可真顽强。”顾雨本想将那株小植物连土一起挖起来，但是造化珠上显示的消息让他停了下来。

    幽元草，阴灵丹主要材料，十年生，五十阴石；百年生，两千阴石，千年生，三十上品阴石。

    顾雨惊讶地看着造化珠，兑换系统是从来没出过错的，一直兢兢业业地收集各种资料，比二号靠谱多了，但是，阴灵丹这名字从没听过不说了，阴石是什么东西？

    不过，幽元草含有这么浓郁的阴气，炼成的丹叫阴灵丹倒是说得过去。

    顾雨将发现对云昭说了，云昭略一思索，就先用混沌光球将阿影和香香罩住了。

    二号吃惊地看着云昭，什么意思，他不算个宝宝是不是？

    “这里和我们见过的任何一个秘境都不同，里面常年没有太阳，阴气太多，香香和阿影长时间待在这里，会阴气入体，受到影响。”云昭和顾雨说道。

    他自己没有任何感觉，顾雨也没有异样，二号也精神奕奕的，有可能是在仙界升级过一次的原因，现在一点事都没有。

    只有香香和阿影，不知不觉中身体内部吸收的阴气太多了。

    顾雨想了想，拿出两颗阳极丹，给香香和阿影一人喂了一颗。

    最后，云昭将那株幽元草带上了。

    顾雨琢磨着阴石是什么，修真界有灵石，仙界有仙晶，那么阴石是不是某种阴属性世界的灵石？

    总不能这里真是阴间吧？

    但是，他们并没有在这里看到亡魂，顾雨正胡思乱想着，云昭忽然抬头朝着他们一侧看去。

    香香乖乖趴在顾雨怀里，沉静的眸子闪了闪，悄悄压制住咽口水的冲动，说道：“顾雨爸爸，那边有个黑影跑过去了。”

    “是活的？”顾雨问道，这地方真的有人能活下去？

    也许不是人，是动物，以幽元草等类似的植物为食。

    不过，看看地面的植被情况，想活着估计也挺艰难的。

    “是人。”云昭迟疑着说道，“也说不好是不是活着。”

    那道黑影很快就又跑了过来，速度快得可怕。

    这一次，他直接站在了几人前方十几米远的地方。

    身材高大，但是又黑又瘦，简直是皮包骨。

    衣服破破烂烂的，只有一双眼睛，带着诡异的亮光。

