    　　这边的战斗，惊呆了祁曼瑶和独臂黑衣人，他们谁也没有想到，万雷竟然生猛到这种地步。

    　　凭借自身的力量，以初力境修为，轰杀筑基期强者！

    　　在近千年的历史中，整个岐山大地，只有那个叫万流川的少年做到了这一点。

    　　如今，这个英雄少年天骄的名单上，再出现了一个万家的少年。

    　　万雷！

    　　“到你了。”

    　　万雷阴恻恻的向着那独臂黑衣人笑道。

    　　他的模样狼狈不堪，浑身被劈的衣衫破碎，满脸都是鲜血，身上伤口密布，宛如厉鬼一般。

    　　他那恐怖的战绩让那黑衣人胆寒不已，此时黑衣人已经完全不把万雷当成一个初力境修士来看来。

    　　试问哪个初力境修士能够杀十个初力境九层和两个筑基修士？

    　　这不是人能办到的事情，对，万雷绝对不是人，他是鬼！

    　　“啊！！！”

    　　那黑衣人被吓破了胆，转身便逃。

    　　这一刻，什么目标不死不撤的原则，什么杀手的尊严，全部都被他抛到了脑后。

    　　被人杀了不可怕，被鬼杀了才可怕啊。

    　　这些杀手打了自己这么久，害的自己拼命才勉强取胜，万雷早已打出了滔天怒火，哪里肯放他走！

    　　万雷当即施展雷遁，霎那间便闪到了那黑衣人面前。

    　　那黑衣人惊慌失措，全然忘记了反抗，万雷一锤子自下向上抡去，一锤抡到了黑衣人的下巴上，将其下颚直接打碎。

    　　黑衣人被抛飞了出去，重重的落到了祁曼瑶的脚边，祁曼瑶也缓过神来，抓住机会一斧砍在了那黑衣人的丹田上。

    　　一声惨叫响起，黑衣人的丹田当场被废，成了一个废人。

    　　做完这些，祁曼瑶才松了一口气，暗道终于可以好好审讯杀手了。

    　　然而，接下来的一幕，却让她睁大了眼睛。

    　　只见万雷高高举起雷神之锤，吸引天上雷霆，向着那黑衣人的头颅便砸去。

    　　轰！！！

    　　那黑衣人的头颅顿时像被砸碎的西瓜一样，轰然爆开。

    　　祁曼瑶目瞪口呆的喊道：“你疯了吗？就这一个活口了，还有审讯呢。你不想知道他们的来历吗？不想知道谁要杀你吗？”

    　　万雷嗤笑一声，说道：“傻妞，你是真的蠢啊。

    　　首先，这是个训练有素的杀手，哪怕是死也不会泄露丝毫雇主的情报，更何况，这只是一个小兵罢了，你觉得他会知道雇主是谁吗？

    　　其次，他的下颚和舌头已经被我砸碎了，话都说不出来，你指望他说什么？难道我们去搜魂？别闹了，一个筑基修士的魂，除非结丹强者出手，不然以咱们俩的修为，根本搜不了。

    　　最后，不用问我也知道是谁请他们来杀我的。这个世上，天天盼着我死的，除了你，就只有我二爷一脉了。

    　　很明显，这个人不是你的人，答案呼之欲出。”

    　　万雷的一番分析让祁曼瑶明白了过来。

    　　祁曼瑶心中思绪万千，眼下没有了外敌，她和万雷又成了仇敌，可眼下万雷的战力恐怖，自己根本杀不了他。

    　　与其去找死，倒不如先回去修炼，等来日强大了，再图谋杀万雷。

    　　“那行吧，既然敌人都死了，我走了啊。”

    　　说完话，祁曼瑶转身便走。

    　　“呵呵，我上次说过，只饶你一次。你屡次三番要杀我，我还要放你走？你当我跟你一样傻吗？”

    　　万雷看着祁曼瑶都背影冷笑着，手中的雷神之锤再次凝聚起了雷力。

    　　“哦？你还要杀我？不怕这些杀手的同伙再次杀过来吗？”

    　　祁曼瑶冷笑道。

    　　“哼，要杀来他们早杀来了，不会坐视这一队杀手被杀的，这个地方，就只剩你我两人了，为了以后我能够安宁一些，所以还是请你去死吧。”

    　　万雷杀机涌现。

    　　“我承认，有这天气相助，我打不过你，也跑不过你那瞬息而至的速度，但你要想杀我，也没那么容易！”

    　　祁曼瑶说着话，身形猛然转了过来，巨斧凝聚雷电，向着万雷杀来。

    　　万雷也不遑多让，手持雷神之锤与祁曼瑶战斗起来。

    　　二者足足战斗了半个时辰的时间，虽然祁曼瑶一直处于下风，但万雷也一直没有拿下她。　　万雷眉头紧皱，他的理智告诉他，必须要杀了祁曼瑶，但他在情感上，却舍不得杀掉这个每次来杀他都会被迫和他一起联手对敌的傻丫头。

    　　不得不承认，二者是仇敌，但如果遇到了外敌，祁曼瑶绝对是一个可以放心将后背交给她的信任的人。

    　　这个耿直的向来要求公平决战的傻丫头，值得相信。

    　　祁曼瑶心中也是思绪万千，这半个时辰的战斗，万雷一次天雷都没有引动，只是以自己初力境九层巅峰的修为在和她战斗，若是引动天雷，祁曼瑶怕是早已身首异处。

    　　他还是不想杀我吗？口口声声说必杀我，可却下不去手。

    　　刚才你杀那些杀手时的狠厉和果断哪里去了？万雷，你究竟是个怎么样的人啊？

    　　二者皆是心猿意马，心不在焉，打斗起来也是应付的。

    　　忽然，祁曼瑶一个不注意，被万雷一锤砸在了胸口上。

    　　当即便吐血倒地了。

    　　万雷见状，微微一怔。

    　　“呵呵，我输了，杀了我吧。”

    　　祁曼瑶苦笑着说道。

    　　万雷目光复杂的看着祁曼瑶，手上雷神之锤凝聚雷力，只需一击，就能结果了眼前这个少女的性命。

    　　“你犹豫什么呢，你不杀我，我下次还会来杀你！“

    　　祁曼瑶装作恶狠狠的说道。

    　　闻听此言，万雷心头怒火再起，刚才他一直放水，就是期盼着她不敌后能够逃走，可她非但不逃，还言语刺激自己，真当自己不敢杀她吗？

    　　万雷举起了手中的雷神之锤，表情凶恶，就要砸下去。

    　　可是他真的能砸下去吗？

    　　万雷心中难以抉择，手中的锤子一直都没有落下来。

    　　他并没有犹豫太久。

    　　一道剑光闪过，击中了的锤子。

    　　锤子脱手而出，掉落在地上，万雷大惊，抬头看去，只见一名黑衣人手持宝剑向着他们缓缓走来。

    　　万雷感受着那黑衣人的气息，那与自己父亲一模一样的威压，无疑不是在告诉他，来者是结丹强者！

