    ：[]
                /

    
                龙五的声音铿锵有力，多少人都被震惊的不轻。

    
                这个狂徒！

    
                “放肆，赶紧将姚公子放下来，否则你与你家主子都跑不掉！”

    
                有人反应过来，立刻叱喝出声。

    
                这可是军方二把手家的独子。

    
                在如今的西疆，军方为尊，巡抚为辅，至于西疆王府那毫无存在感。

    
                所以说，一位西疆军方的二把手，放眼整个西疆都是货真价实的大人物，这个姓萧的姓龙的胆子未免太大了些。

    
                “闭嘴！”

    
                结果，无论这些人如何的恐吓，龙五也只是轻描淡写的两个字，对于他来说，这些人显得太聒噪了。

    
                “你！”

    
                所有人都瞪大了眼珠子，这个龙五胆敢行凶还如此的嚣张，这是要作死的节奏吗？
                
                    om

    
                他们很快就将目光转移到了萧策的身上，冷声威胁了起来：“萧策，赶紧让你的下属将姚公子放下，你不会想被一个狗腿子牵连吧？”

    
                他们这是对龙五毫无办法，那只能针对萧策下药了。

    
                只可惜，他们打错了算盘。

    
                “狗腿子？你是在说我兄弟？”

    
                萧策微微眯眼，眸中尽是寒芒闪烁。

    
                他走了几步。

    
                哒哒哒！

    
                那脚步声就仿佛是死神的催命符，令最近的几个人直接被吓瘫了。

    
                “萧，萧策，你要做什么！”

    
                他们不住的往后倒退，生怕萧策再靠近。

    
                萧策目光冷然，平静开口：“我不想做什么，我本来只是安安静静的参加一场宴会，毕竟我有邀请函。”

    
                “但是你们的人却是一个个的咄咄逼人，未免太过了吧？”

    
                “还有，姚公子是吧，你的父亲就没有教过你在外头，嚣张是需要本钱的。”

    
                “我之所以狂妄，那是因为我有这个本钱，而你呢？没了你爹你算得了什么？”

    
                “再者，就算有你爹当靠山，又算得上什么？”

    
                “难不成，你爹一个二把手还比得上那巡抚府不成！”

    
                伴随着萧策这一声声传出，全场的人都呆住了，他们一时间不知道该如何反驳。

    
                姚公子深吸了一口气，他是当事人，而且受到如此之大的屈辱自然反应最为激烈。

    
                “姓萧的，你别跟我叨叨这么多，巡抚府？你跟我提这个？难不成你敢去招惹？”

    
                “我告诉你，在西疆这一块，无论是巡抚府还是军方，那都是你惹不起的庞然大物！”

    
                他死死的盯着萧策，眸中的怒火恨不得能将萧策焚烧个干干净净，不然难以泄愤。

    
                萧策微微的挑眉，他发现这个世界上是蠢货太多，还是这些人自诩高贵习惯了，所以就很自然的觉得自己最牛逼别人都得对其言听计从？

    
                “呵呵。”

    
                “既然你觉得我招惹不起你，可以，喊你的人过来，只要是你的靠山你都可以喊过来，看看我萧策怕不怕。”

    
                “当然，如果你喊过来的人都不行，那也就别怪我不客气了。”

    
                “你，死罪可免，但活罪难逃，你的修为也就到此为止吧。”

    
                萧策的声音变得愈发的冰冷了起来。

    
                他可懒得与这种人磨磨唧唧的，既然敢和自己在这里作对，想要羞辱自己，那就得做好被羞辱的准备了。

    
                这个姚公子一听这话，不仅没有任何的害怕，反倒是来劲了。

    
                “姓萧的，这可是你说的，要是我的人弄不死你，老子就跟你姓！”

    
                这个姚公子也是个痛快人，二话不说就是一通电话拨打了出去。

    
                嘟嘟嘟！

    
                很快，对面便有人接通了电话，大笑一声说道：“姚哥，发生什么事情了？我这还没赶过来了……”

    
                “别废话了，带上你能带着的全部高手过来，老子被人打了？”

    
                “啥？姚哥您莫不是在跟我开玩笑吧，放眼偌大的西疆谁还敢对你出手？”

    
                对面的人一脸的震惊。

    
                姚公子咬牙切齿的说道：“是萧策！”

    
                他被气得不轻。

    
                对面的人也是眉头直挑，顿时觉得事情大大的不妙了。

    
                “姚哥，我马上就过来！”

    
                很快，不少人疯狂的跑了过来，他们的面色显得格外严肃。

    
                “姚哥，我们来了，那个萧策在哪里？”

    
                他们都很急切的跑了过来，一来就将姚公子包围在了中间生怕后者出了点什么差池。

    
                开什么国际玩笑，这位可是西疆军方二把手的独子，那身份地位都极其显赫，要是真的出了点什么事情那还得了。

    
                这些人也都是西疆地盘上灰色地带的人，一看到姚公子那被掐的极红的脖子，顿时一个个的都按捺不住了。

    
                “就是你动了我家姚公子？”

    
                为首的一个人两条胳膊上都是纹身，单单是看这架势的确是个狠人。

    
                而且，这家伙的修为境界不低，居然是武皇七重，与先前那巡抚府的管家是一个水准的，足以看出对方实力不弱，放眼南疆也是一个人物了。

    
                萧策就静静的看着面前的这群人叫嚣着，就仿佛是看猴戏一样，这气得一群人嗷嗷直叫了起来。

    
                “姓萧的！老子在问你话呢！你特娘的聋子不成！”

    
                这是真的被气得有些败坏了。

    
                萧策就扫了一眼收回目光，又望向那姚公子，说道：“不够。”

    
                的确是不够看，区区武皇七重，在别人看来是个厉害人物，但是在他的面前屁都算不上一个。

    
                只是对面的这些人不知晓这些，就冷笑戏谑的看着萧策。

    
                “姓萧的，我听说过你，沉香大监都死在了你的手头上，嗯，是有些本事。”

    
                纹身男先是点点头，可很快目光阴冷了起来。

    
                “可你觉得我是傻子吗？我会相信这些？”

    
                “还我们这些人不够你打的，你就算想要装叉也得分好情况吧？”

    
                “就凭现在的你，我想要弄死你轻而易举！”

    
                跋扈到了极点，甚至比此前的姚公子还要嚣张几分。

    
                姚公子也缓缓走了过来，他此刻精神状态恢复了一些，目光冷冷的盯着萧策。

    
                “姓萧的，你别在我面前唬人，这可是我们西疆地盘上赫赫有名的龙头，你要是真有本事就先试试手，别在我面前装叉！”

    
                姚公子一脸的轻蔑不屑。

    
                这看的萧策下意识的挑了挑眉头，旋即嗤笑了一声。

    
                这弄的众人愈发震怒，正要上手的时候，萧策开了口：“龙五。”

    
                “在！”

    
                “弄他们。”

    
                “好嘞！”

    
                下一刻，龙五便仿佛虎入羊群，直接弄的一群人哀嚎连天。

