    毕竟眼前的这几个师傅都说是从东土大唐前来取经的高僧，如果他们不是天上的神仙的话，又怎么可能会在他们的面前展示出这么多不同常人的本领。

    “嗨，俺老孙可没有你们说的那么神奇，俺也不是什么天上的神仙，俺以前倒是当过妖怪。”

    听到这几个王子把自己吹的传呼其神，孙悟空都有些不好意思了，于是挠了挠自己的毛脑袋，随后不好意思为自己解释道。

    听到孙悟空称自己以前是妖怪，猪八戒觉得自己的大师兄好像是说错话了，于是急忙捂住了自己的师兄的嘴。

    “大师兄这话从俺乱说，你以前怎么能是妖怪呢？你以前也就是一个自由自在的神仙而已，咱们要是说咱们是妖怪的话，这在这个国家里面恐怕会当做叛徒给抓起来的。”

    猪八戒贴在孙悟空的耳边，偷偷的说道，这只猴子在听到猪八戒这么说之后，也觉得似乎是有几分的道理，于是急忙闭上嘴，好像自己之前从未说过这样的话一样。

    看到自己的两个师傅欲言又止，犹犹豫豫的模样，这几个王子其实大概也能猜出他们的师傅肯定是山上隐居的归隐世，所以几个王子也不敢继续追问什么。

    “哈哈哈哈哈哈，没有想到几位从东土大唐来的师傅竟然有如此般的稳定，看来我的几个孩子是找到真的师傅了，以前来的那些和尚和道士们都说自己有高强本领，但是他们还没有我的几个王子厉害呢。”

    玉华王在看到这几件兵器被打造出来之后，觉得慎得自己的心意，没有想到眼前的这几个光着脑袋的和尚，竟然有这么厉害的宝贝。

    虽然玉华城的国王并没有讽刺孙悟空和猪八戒的意思，但是他还是觉得这几个生性丑陋的和尚，竟然有这么大的本领，他心里也突然觉得海水不可斗量人不可貌相这一个道理了。

    “承蒙国王陛下厚爱，既然我的几个徒弟想要在这里教你的几个王子好好学一番本领，那么和尚我们就在这里多多留宿几日还望不会打扰到你们国家内部的治理。”

    江流儿所上前去开始和这个国王说起了一些客气话，这个国王在看到江流儿既然如此谦虚之后，心里面更是十分欢喜。

    他没有想到过眼前的这个和尚，虽然长相这么丑陋，但是说起话来做起事来都是这么的人性化。

    玉华王只觉得自己好像是得到了几个高人的指点一般，觉得自己的御华城很快就要崛起了，于是几个王子开始跟着孙悟空和猪八戒，还有沙悟净几个人开始学习本领。

    几个王子从来都没有觉得他们能这么快地学习好几项本领，况且大王子还在看到孙悟空时，用出法术把自己定住之后，总也想学这样的法术。

    但是孙悟空每次在听到这大王子说出这样的话之后都很违反的拒绝了他，孙悟空知道自己不能让这样的本领交给一个小小的国家的王子，毕竟他们还不能得到这样的本领，因为他们只是普通的人类罢了。

    “哎哟，我的好师父，你就把这样的本本交给我们吧，我们也不会用你们的法术去做什么坏事，况且就凭我们这样的资质，难道还不配觉得你们的仙术吗？”

    听到几个王子说出这样的话，孙悟空只是沉默的走到了一边，他实在不能教给这几个王子所谓法术。

    毕竟如今的孙悟空早已经过了当年年少轻狂的那个程度，如果放在当年的话，他肯定会把自己的法术教授位置给身边的几个小猴子，但是如今这样的事情他实在也做不出来了。

    “既然景师傅不愿意交给我们的话，那我们也就不强求了，我们只要利用好这几件法宝好好的练就一番真本领，也算不辜负几位师傅的教授了。”

    这几个王子倒也是通情达理，他们在听到孙悟空不愿意教给他们法术之后，也便虚心开始学了起来。

    跟着孙悟空和猪八戒学习武功的日子过得很快，转眼间已经有四五天。

    这王子的悟性很高，毕竟他们是皇室里面的人物，所以对于这样的法术学习向来是很有灵性的。

    就连猪八戒都觉得自己教授的这个徒弟二王子似乎是比自己的悟性还要高很多，猪八戒交给他的那几个打斗的招式，这二王子只要稍微点拨一番，并可以展示得活灵活现。

    “哎哟，这是前浪拍在后浪，上一浪更比一浪强，你们现在都比你们的舒缓要强的很多了，到时候你们可不要抢了俺的饭碗呀。”

