
此时的绿巨人浩克如同发疯的公牛一样在这座戈壁之上的城市中横冲直撞，原本饱受战乱之苦的人民虽然早已经习惯了战争，

但是横冲直撞的绿色暴露狂肌肉男他们是第一次见。

人群惨叫着四处逃跑，一栋栋低矮的楼房轰的被浩克横穿而过，整栋楼开始坍塌做碎石瓦砾，里面的人根本来不及逃跑便被巨大的瓦砾给压死在了下面，

紧接着浩克径直冲向了一栋高楼，他一拳便将高楼的墙壁给砸出了一个巨坑，他不顾楼里人群的尖叫呐喊，

接着他疯了一般的用拳头冲击大楼的其余侧墙壁，很快高楼便因为他开始倒塌，最终将浩克掩埋，形成了一座五六米高的瓦砾山峰。

“啊啊啊！”

绿巨人浩克从废墟之中爬出来后矗立在瓦砾山峰之上仰天长啸，接着他的两个拳头开始疯狂的锤击脚下的瓦砾，将原本大块的瓦砾碾碎成了齑粉。

这时候托尼从天而降，他的双手喷射出了两股强大的能量波冲击在了绿巨人的胸口，这让瓦砾山上的大块头浩克踉跄着后退了几步，

此时绿巨人脸上的表情，已经从恐惧变成了愤怒！

“哦，看来要遭殃了。”托尼说完迅速飞向了天空，“维罗妮卡，我需要马克44装甲。”

这时候在太阳近轨道的一颗微型上，一些装甲骤然脱离卫星朝着地球坠落而去。

与此同时飞行在空中的托尼身体如同一块吸铁石一样一点点的将反浩克装甲的机甲贴在身上，很快他便被一个比浩克还要高一头的红色机甲给包裹，

此时的巨大的托尼缓缓落地，接着碰了碰全头：“浩克，这是针对你做的，这下谁输谁赢真的说不好了。”

“啊啊啊！”浩克狂啸一声后掀起了地上的一块巨石，巨石在空中画出一条抛物线后落向托尼的反浩克装甲，下一秒在一阵炫目的蓝色光炮中巨石被击碎，

与此同时浩克也飞跃向了托尼。

“哦，浩克，你学会了计划。”托尼避闪开浩克遒劲的一拳后一拳猛轰在了浩克的脸上，一阵气浪从浩克被击中的脸上扩散开来，而浩克也径直向后倒飞了出去，重重的翻滚进了被他自己破坏出来的废墟之中。

这时候红坦克、红巨人，当然还有红坦克背后挂着的齐迹姗姗来迟。

“你们最敬爱的死侍来了！接下来是死侍的Solo  showtime！！”

说完齐迹一个帅气的托马斯回旋从红坦克的身后落地，接着他抽出双刀飞快的朝着浩克冲来，

“接下来，死侍将会用他的死亡之刃，让浩克乖乖的听话！”

下一秒齐迹就被废墟中愤怒的浩克一拳击飞了上百米。

“意料之中。”反浩克机甲之中的托尼说道，“不知道为什么我还有点高兴。”

“砰砰砰！”

红浩克猛击地面，就好像是在热身：“我早就说过，我会和浩克打起来的。”

“我早就想这么干了。”红坦克如同巨兽一般狂奔向浩克，他的每一脚都让地面颤动，地面的灰尘也会因为他的狂奔而飘飞而起。

浩克环看周围的三个体型和自己一样的大家伙更加愤怒了，他张开满是拉丝口水的大嘴，嘶吼着抄起了地上的巨石朝着周围抛射而来，托尼三个大块头很轻易的便避闪开了他的巨石。

此时反浩克装甲朝着浩克喷射出一阵能量冲击波，浩克猝不及防被击中胸口后倒飞出去落在了奔跑的红坦克的脚下，红坦克毫不留情的冲着浩克的脸便是一阵狂殴，让上一次的怒火都发泄在这一次。

在红坦克狂殴浩克面颊期间浩克抓住了红坦克的双腿，他一用力便将红坦克抽翻，接着飞身而起冲着红坦克的面部继续狂殴，将他的钢铁头盔再次砸的凹陷进去了不少。

与此同时红浩克、反浩克装甲从两个方向冲来，浩克早有察觉，在红浩克靠近的第一时间他便一拳挥向红浩克，

红浩克毕竟在军队待了这么多年，这么点反应速度他还是有的，他避闪开浩克的拳头之后冲着浩克的脑袋又来了一拳，

浩克发蒙的向后退了两步，这时候暴怒的红坦克又给浩克的脸上来了一拳将他放翻，

就在浩克嘶吼着准备再次站起来时，反浩克机甲的拳头再次猛击在了他的脸上，

这下浩克终于闭上了眼睛。

此时肋骨骨折了六根，大臂、大腿骨骨折两根的齐迹踉踉跄跄的跑了回来：“死侍赢了！我的身体硬度已经让浩克承受不住晕过去了！没错伙计们，记住我的名字，我叫死侍！新·X特工队！！”

“我觉得我们闯祸了。”红巨人慢慢变回了罗斯将军，他赤裸的上身肌肉虬实，哪里像个五十岁中年男人。

他看着周围废墟一片的城市只有唏嘘。

原本不大的城市，这一下一半都被碾碎成了废墟，这时候罗斯不得不感慨一下浩克的破坏力，不愧是浩克。

托尼叹了口气：“至少我们制服了浩克。”

……

他们来时的飞船被浩克毁了，他们只能暂时回到那艘克劳的军火船之中等待小辣椒来营救他们，剩余的奥创已经被他们清理干净了，

绯红女巫、快银，还有尤利西斯·克劳以及他的手下们也已经逃走，现在这里只剩下成吨写着‘斯塔克工业’的军火，还有一群失魂落魄的人。

浩克这一次的破坏事件第一时间便被各大媒体刊登到了头版头条，包括环球日报（不是埃迪写的），民间对复仇者联盟的反呼声越来越高涨。

曾经齐塔瑞大军入侵地球，他们险些把整个纽约给从地球上抹去，现在又跑到非洲来把本来就饱受战乱的无辜人们的城市给拆掉，

这一次还有录像作为证据，

那就是绿巨人发疯一样的将一栋还有上百人的大楼给拆了。

看着手机上的这些讯息托尼揉了揉自己的头，表情很挣扎。

在他的旁边是裹着衣服的布鲁斯·班纳，他两眼无神的盯着地面，不知道在想些什么，

黑寡妇想过来安慰他，却被班纳拒绝了。

他害怕自己再次变成那个大怪物，然后伤害到身边的每个人。

他现在在为刚才因为自己而死的几百人深深默哀。

齐迹摘下了面罩抖了抖，果然抖出了几块粉红色的软软的东西：“我早就说过我的脑子沾在我的面罩上了，毕竟不是谁都能看得到自己的脑子对吗？哦，抱歉，我不该说这个的。”

坐在齐迹旁边的伊万叹了口气，他强制让自己从绯红女巫给自己制造的幻境之中走出来，他将手机收起了起来：“托尼先生……”

“不用说，我都知道，”托尼捏了下鼻子看向史蒂夫，“我们接下来怎么办？”

“当然是需要暂时躲避一下社会的舆论，”黄鼠狼摊开了双手，“当初我的酒吧上面的那艘飞船泄露外星生物之后幸亏我躲起来了，要不然我会被媒体炮轰的比谁都惨，还好没有人发现是我……不过……你们不会说出去的对吧？毕竟我是助人为乐的黑衣侠。”

众人都沉默着，没有人接黄鼠狼的话。

一直没有说话的索尔身体在微微颤抖，他高大的身躯蜷缩在地上，两只眼睛直勾勾的盯着自己的双脚……

他现在还沉溺在刚才绯红女巫让他看到的场景，自己致使整个阿斯加德被破坏，被毁灭……一切，都是因为自己。

而黑寡妇也好不到哪里去，在受到绯红女巫的影响之后，她回到了上个世纪曾被送去了前苏联一个名为‘红房子’的训练基地，重新体验到了那些非人的折磨，肉体上的都还不是主要的，主要的是心理上的……

在她们这群特工毕业的那一天，她们被集体绝育了，这是黑寡妇永远的痛。

这代表着她永远都不会拥有自己的孩子。

不多时，小辣椒驾驶的飞船来了，

但是飞船上还有另外几个人，其中就包括尼克·弗瑞。

他此时看众人的眼神之中充满了无奈。

“上来吧，我们可能需要聊聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69012698"  chaptername="第一百六十三章  奥创纪元【四】">加入书签</a>
</div>
