前面的孙壮武和甘泉挨打还能自己回学校，起码打得并不严重，可是乔伟和何龙富就没有那么幸运了。

他们的逃跑着实激怒了那群不知天高地厚的家伙，下手没个轻重，等他们都走了，两人还是没能爬起来。

还是有一个隔壁班的同学看到了，跑回学校报信，胡铭晨他们才知道这个事。

听说乔伟和何龙富在校外被打得爬不起来，胡铭晨来不及请假拉上孙壮武和甘泉就往外跑。

他们两个赶到那条巷子的时候，乔伟和何龙富已经被好心人扶起来坐在路边靠墙休息。

“孙壮武，你和甘泉背乔伟，我背何龙富，马上把他们送去医院。”蹲下来简单查探了两人的伤势，胡铭晨就当机立断道。

“送去医院？那要交钱的，我身上没钱。”孙壮武为难道。

“又没叫你交钱，叽叽歪歪干什么，赶紧，送去市医院。”胡铭晨说完，蹲下来将何龙富揽上身，背着就对着市医院小跑而去。

胡铭晨动了，孙壮武和甘泉两个才把乔伟扶起来，孙壮武背着，甘泉在后面双手扶着，紧随胡铭晨的后面跑向市医院。

乔伟和孙壮武挨打的地方距离市医院并不远，六七分钟后，他们就被送到了急诊室。

“你们两个在这里看着，我去交钱。”医生做了简单的检查之后，就开单要求缴费，而且一缴就是一千，孙壮武和甘泉都没有这么多，胡铭晨只能留下他们照看，自己干净跑去交钱。

胡铭晨主动来，就没打算让其他人缴医药费，在班上，胡铭晨虽然是乡下地方来的，但实话说，能够一下子拿出上千块的，也只有他能办到。

经过医生的一番诊治，两人倒是没有大碍，有些内出血和轻微脑震荡，其他都是青肿的皮外伤，此外，乔伟的鼻子出血，何龙富这是嘴角被打裂了。

“还需要交一千块的住院费，他们两个需要住院，交了费之后，就来把它们推到住院部去。”医生将胡铭晨他们叫到办公室道。

“还要交一千啊，胡铭晨......你还有那么多钱吗？”一听说还要一千，孙壮武脸就绿了，他也不太相信胡铭晨还能拿的出那么多钱来。

“医生，他们需要住院多久，像他们这样，会不会留下后遗症啊，他们不会有特别内伤吧？”胡铭晨不担心钱，他关心的是两位同学的身体。

“目前看起来是不会有，如果你有这些担心的话，可以安排做一个扫描看看。如果没有进一步的发现，他们住两三天的院，休息观察一下就可以出院，具体的，得听住院部医生的安排。”急诊科医生道。

“好，我马上去交钱，麻烦你给办一下手续，我马上回来。”听到急诊科医生这么解释，胡铭晨就放心了一大半。

很快胡铭晨拿着缴费单回来，三个同学一起将两人推到住院部的病房，两人刚住进去，管床医生就来查探，随即安排护士给上药吊针。

“胡铭晨，这个事情千万不要告诉我家里。”两人挂上吊针之后，乔伟喊住胡铭晨道。

“乔伟，你已经住院了，不告诉你家里怎么行？光学校那边就过不去啊。”胡铭晨坐在病床边，看着鼻子上做了包扎，手上打了吊针的乔伟道，“按理说，这个事情，应该马上报警，交给警察去处理，反正是谁打了你们，你们是知道了，警察可以很快破案。”

“不行，不行，要是报了警，那就学校和我家里都知道了，我不能让我奶奶知道，我奶奶要是知道了，会气得受不了。”乔伟用另一只没打吊针的手挥了挥道。

“你是受害者，他老人家就算气也不会是气你啊。”

“反正不行，胡铭晨，求你了，帮我隐瞒一下。”乔伟显得很坚决。

“胡铭晨，乔伟让你帮着瞒，你就帮着瞒一下吧，他爸爸不在了，他是和奶奶叔叔住，如果让家里面知道了，他......”另一张病床上的何龙富帮着道。

“何龙富，别说了。”乔伟提高声音打断何龙富的话，随即看向胡铭晨：“如果你不帮我瞒的话，那我现在就出院回家，我不住院都行。”

虽然话没有全然说完整，大概的意思胡铭晨已经知道了。估计乔伟的奶奶知道还是其次，要是再让叔叔婶婶晓得他在外面惹事打架，估计他的日子就不太好过。尽管不是他惹事，他叔叔婶婶也极有可能会当成他惹事。

“那你呢，是不是也要我们帮你瞒啊？”胡铭晨没有答应也没拒绝乔伟的要求，而是看向何龙富问道：“我无所谓啊，我就算找人带个话，说这两天住在同学家，问题也不大。”

“听你的意思，你也是要瞒的咯？”胡铭晨道。

何龙富看了看乔伟，而乔伟也充满期待的目光看着何龙富。

“算了，我也瞒了吧，为了乔伟，否则我爸妈知道，也等于乔伟的奶奶和叔叔也知道，我们两家是挨着的。”何龙富沉吟了一下道。

“如果这样的话，那就不能告诉学校，不能告诉家里，不能报警，胡铭晨，真这样的话，那医药费......”甘泉提醒道。

甘泉的意思很清楚，要是这样选择的话，那个医药费就没有其他人承担，要让乔伟和何龙富掏出来还给胡铭晨也不现实，剩下的，那就只有胡铭晨自己扛着。

要是三块五块，三十五十，为了同学，扛着就扛着了，可这是整整两千块，一般人怎么扛啊。

甘泉和孙壮武也不相信那两千块就是家里拿给胡铭晨，让他随便花的钱。一个初一的学生，没有哪家大人会这么干。

“医药费的事没问题，他们是因我而挨打，这笔钱我扛。”胡铭晨打断甘泉的话道。

“两千块你一个人扛？”孙壮武瞪着眼睛，不可相信的道。

“你的意思是你要帮我分一半？”胡铭晨反问。

“不，不，不，我分不了，我一个礼拜才五块钱的零花，哪里有钱啊？”孙壮武忙不迭摇头摆手道。

“那不就是了，分不了就别叽歪了。当务之急不是钱不钱的事儿，现在的麻烦是，这个事情该怎么瞒，医生说了，你们得住院两三天，这两三天部门不能去学校上课，不能回家，总得有个说得过去的借口啊。”胡铭晨站起来，在病房里走来走去道。

乔伟和何龙富住的是个四人间，不过他们这个病房没有住满，只住了三个人，另一个人则是到楼下的花园里散步去了。所以目前的病人只有乔伟和何龙富。

“这个借口真的不好找，只瞒学校倒还简单，扯个谎，说生病了就行。可是这家里面，就不那么好说了，总不能讲学校不放学了吧。”孙壮武跟着挠头道。

“要不学校这边就说他们生病了，请病假，家里面就说到同学家补课，同学父母不在家，留在同学家作伴，你们看怎么样？”甘泉想了想道。

“我是没有意见，这个理由对我爸妈来说没问题，他们只要有麻将打，我两天不回家，他们不会在乎的。”何龙富道，也不知道他这么说是代表一种得意还是一种心酸。

“那乔伟呢，他应该一天不回家，他的奶奶就会担心的吧。”胡铭晨看了看何龙富，又看了看乔伟。

“差不多吧，所以要想的借口主要是乔伟用。”何龙富道。

乔伟一双眼睛滴溜溜乱转，他费尽心思的也在给自己想借口理由，可就是想不出个恰当的。

“如果说你是跟我到我家乡下去玩了，怎么样，他们会不会担心？”胡铭晨冒出个想法问乔伟道。

“恐怕不行，这样说的话，我奶奶那关倒是能过，可是叔叔那关就不容易。”乔伟沉吟道。

“那他们要怎么样才会容易过关？”胡铭晨追问道。

最了解他叔叔的当然是乔伟本人，这个问题只有问题。

“除非......不行，想过他们的关很难......”乔伟犹豫道。

“那有什么难的，你叔叔和你婶婶我还不知道吗？只要有钱，他们的关就容易过，干脆说你去打零工得了，听说你是去挣钱，他们估计还巴不得呢。”何龙富以一种很是戏谑鄙夷的口气道。

看来何龙富对乔伟的叔叔婶婶评价很低，从这里也看得出他们平时对乔伟并不是太好。

“这一招真的行不？如果行的话，没有问题，我可以安排，三十块一天够不够？”只要能花钱就可以解决的事情，对胡铭晨来说就不是什么事。

“三十块一天的零工你能安排？”乔伟诧异道。

“能，不过是短期的，不是长期，两三天，百把块钱的事。你也觉得这个借口是可行的？”胡铭晨站在他们两张病床的中间，抱着手问道。

“要是三天后我能拿一百块钱回家去，就不会有麻烦。”

胡铭晨从身上掏出一百块来放在乔伟的床边：“那好，这就是你这三天打零工的工钱，先付给你。还有，我可以帮你开一份正规的加盖公章的证明，你可以委托个朋友拿回去交差，你看如何？”