
    原来无底深渊的悬崖壁上有一个洞窟，云若彤刚才一直躲在洞窟里哭泣。
    哭完后，才飞身上来。
    原来，这次第十三魔将也失踪了，魔道联盟很是震怒，讨论一番后，最后只能由云若彤背锅。
    刚刚，她又被幽泉血魔一顿痛骂，委屈得不得了，便躲到这里哭来了。
    没想到，一上来就遇到了大师兄。
    羽尘好奇问：“你眼睛怎么肿得跟桃子似的，哭了吗？”
    云若彤知道瞒不过去了，点了点头：“嗯。”
    羽尘：“为什么哭？有哪位弟子欺负你了吗？”
    云若彤摇头：“师兄们都挺好。是我家里出了一些事，所才哭的。”
    羽尘：“什么事，说来听听。”
    云若彤：“我家里的弟弟得了怪病，眼看着就要死了。所以才。。。。”
    羽尘恍然大悟：“这就难怪了。来，上马，师兄带你出去散散心。顺便聊聊你弟弟的病。”
    云若彤惊讶：“聊病情？大师兄，你还会治病吗？”
    羽尘哈哈大笑：“小师弟，你在这里呆了这么久了，还不知道你师傅是外号叫什么吗？”
    云若彤：“知道啊。不是符王药圣吗？”
    羽尘：“你莫不是以为这药圣只是会炼丹而已吗？”
    云若彤眼睛亮了一下：“师傅会治病?”
    羽尘：“那是自然。药圣若不懂治病药理，那还不如叫丹圣。我虽然不才，但也得了师傅几分真传，你把你弟弟的病告诉我就行。”
    云若彤微微一愣，心中燃起了希望。
    不知道为什么，原本她一直对这鬼神莫测的大师兄非常警觉。当他嘴里说出要替自己弟弟治病时，突然感觉大师兄这自信的样子很帅。
    云若彤擦了擦红肿的眼睛，俏美的脸颊，浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“谢谢大师兄？”
    说着，她脚尖一点地，如同一只蝴蝶一样飞身上了白龙驹，坐在羽尘后面。
    她想搂羽尘的腰，却又有些不好意思，只能抓着马鞍。
    羽尘继续纵马前行，边跑边问：“你弟弟几岁了？”
    云若彤原本想说已经十四了。
    但转念一想，不对啊。
    自己这柳千叶的身份只有十二岁，哪来的十四岁的弟弟。
    她只能说谎：“八岁。”
    羽尘：“嗯，把他的症状一五一十告诉我。”
    云若彤便老老实实诉说着弟弟的症状。
    羽尘听完后，皱了皱眉头：“这是‘石化症’，是一种来自魔界病毒引起。症状是使患者的皮肤产生硬化，布满黑灰斑点，如石般坚硬。等内脏都变为石头，便彻底没治了。当今世上，只有幽泉血魔的血泉能治他的病。”
    云若彤一听，大失所望。
    结果最后还是回到了原点吗？
    唉。
    不料，羽尘话锋一转：“不过你弟弟运气不错，遇到了我。”
    云若彤愣了一下：“大师兄，你能治疗‘石化症’”
    羽尘点头：“幽泉血魔最近这些年，利用石化病毒，感染了不少强者的家人。威胁这些强者替他做事。其中包括了我们三师叔的母亲。”
    云若彤：“三师叔是谁？”
    羽尘：“他是俗家弟子，并不在逍遥派修炼。半年前，三师叔带他的母亲上逍遥派，求师傅治疗。可惜师傅当时也是束手无策。而三师叔性格刚硬，又不愿意和幽泉血魔合作。最终，他的母亲石化而死。”
    云若彤此刻心乱如麻：“这事是幽泉血魔干的？”
    她突然已经开始怀疑，自己弟弟身患‘石化症’，是不是也是幽泉血魔干的。
    羽尘点头：“就是他做。幽泉老怪性格阴狠狡猾，做这种事已经不是一回两回了。将来，我早晚要找他晦气的。所以这半年来，我已研制出了治疗‘石化症’的法子了，就是为了对付幽泉老怪。”
    大师兄能治石化症？
    云若彤呆了半天，激动得差点没从马上摔下来。
    她兴奋得忘记了害羞，一把抱住羽尘的腰：“大师兄，你真是太好了。谢谢你。你就是救苦救难的观世音菩萨。”
    羽尘笑了笑：“也是你运气好，把事情告诉了我。要不然，你弟弟真要死了。所以，以后啊，有心事千万别藏着掖着。要和师兄师傅说，知道吗？”
    云若彤：“嗯，知道了。”
    一瞬间，她在魔道那边所受的委屈，顿时烟消云散。
    原来正道也不全是伪君子，起码有大师兄这样的好人。
    事实上，这些天接触下来，除了纯阳师兄有些不靠谱，其他弟子都挺不错的。
    云若彤心中叹了口气。
    若不是对正道有着刻骨铭心的仇恨，真想加入逍遥派算了。
    羽尘也不知道她心中所想，只是继续前行：“等会，到了城里，购置一些药材，炼出丹药给你。你拿给你弟弟吃。”
    云若彤激动得连连点头：“嗯。”
    ※※※
    羽尘带着云若彤，下山之后，一路来到了玄牧城。
    城门坍塌，一大堆工匠正在重建城门。
    几个指挥重建的小吏一见羽尘，纷纷行礼
    “羽公子来了。”
    “这次多亏羽公子捐献的十万两银子，百姓家园家园才得以重建。”
    羽尘笑了笑：“没什么。”
    羽尘牵着马，领着云若彤一路来到附近的药材店，花了几百两纹银，购置了大批低级药材。接着，又去了高级一些的坊市，购买更高级的灵药。
    “哇，这里好多法宝、灵药。咦？那个是传说中的先天灵宝吗？”
    云若彤跑到一个摊位上，问摊主：“你这里竟然有先天灵宝？这剑是什么来头？”
    摊位上摆着的这把剑闪着金光，颇有气势
    摊主一本正经得说：“这是通天教主遗留下来的诛仙剑。价值连城啊。”
    一旁的羽尘忍不住乐了，吐槽摊主说：“这位大哥，你是认真的吗？诛仙剑要是落你手里，你觉得你能安全离开这玄牧城吗？”
    话里的意思是，要是你真有诛仙剑，早就被杀人夺宝了，还能活到现在。
    摊主不满得说：“这位兄弟，你这就有点不厚道了。看破不点破，这是这里的行规啊。别破坏别人生意好不好。”
    羽尘没好气拉着云若彤离开：“别看了，这里没一样东西是真的。”
    云若彤好奇问：“这诛仙剑是假的吗？为什么闪着金光。”
    羽尘：“他在剑上刻了发光的符文。你别想多了，别说他这个摊位。哪怕是这玄牧城出现了先天灵宝，恐怕立马会被人屠城夺宝。他们这些玩意，就是骗骗外行的。好多人连先天灵宝是什么都不知道。”
    云若彤吐了吐舌头：“这不是骗子吗？”
    羽尘苦笑着摇了摇头：“混口饭吃而已，大家都不容易。这么告诉你吧，这里所有的摊位，除了那块垫底的布是真的，其他全是假的。”
    刚说完，他们就看见旁边就一个冤大头就被某摊主给骗了。
    “这金条多少钱。”
    “今天大减价，一根金条只要十两银子，绝对纯金。假一赔十。”
    “给我来二十根。”
    “好嘞，这位客官，我这还有千年血玉你要不要？”
    。。。。。
    。。。
    。。
    两人在附近逛了一圈。
    在羽尘的教导下，云若彤也渐渐懂了。
    只有店里的东西是真的，摊位上的大多是假的。
    因为开店的跑得了和尚跑不了庙，你要敢卖假货，回头就有人来砸店了。
    但摆摊的不同，他宰到一个冤大头，第二天就抛弃摊位跑了。
    慢慢的，两人把药材购置齐全了，正准备去其他地方。
    突然，听到背后一声惊讶的叫声：“尘先生？你是尘先生对吧。”
    羽尘愣了一下，回头一看。
    叫他的竟是蓝凤凰。
    原本，羽尘准备帮云若彤购置完所有药材后，让她骑着白龙驹，带药材回去。
    然后自己再戴上斗笠，前往凤鸣商会。
    没想到，竟然会在这里偶遇蓝凤凰，而且还被她认出来了。
    羽尘摸了摸鼻子：“蓝大掌柜，你是怎么认出我的。”
    蓝凤凰露出迷人的微笑：“我认出的是你这身衣服。何况，你在玄牧城很有名气呢，羽尘公子。”
    云若彤看了看羽尘，又看了看蓝凤凰。
    不知道为什么，心中竟有一丝醋意。				