    “大小姐，你去哪儿了这是，我找你找了一晚上了都，你要是再不给我打电话我都准备报警了，你知不知道我多担心你呀，不管你去哪儿你是不是应该跟我说一声呢？”

    陆御像机关枪一样的说了一大堆，虽然是抱怨宁浅语，但她听了脸上竟然不自觉的的浮现出一抹微笑，这是他第一次在电话里一次性说这么多，也不难听出他很在乎自己。

    “喂，你说话呀！”陆御说完电话里一点动静都没有，问道。

    “你给我说话的机会了吗？”宁浅语委屈巴巴的问道。

    陆御这才发现自己刚刚竟然一口气说了这么多，变了，真的变了，自己变得自己都快不认识自己了。

    “什么时候回来？”帅不过三秒，陆御刚刚还紧张担心，马上就变得冰冷傲气。

    宁浅语嘟嘟嘴心里暗道：“多说两句能死呀！”

    “还得一会儿，你自己先把你明天住院用的东西收拾一下。”宁浅语交代了一句，不过说完她就后悔了，心想他这种公子哥，应该不会收拾东西吧！

    果不其然，挂了电话，陆御回到自己的房间四周看了看，摸了摸自己的后脑勺心想，该收拾些什么呢？

    以前在陆家别墅的时候，这些事情都是佣人帮他处理，在公司的时候有秘书，现在让他自己收拾还真是难倒他了。

    不知道过了多久，陆御正在书房看书，听到窗外有关车门的声音，缓缓起身透过窗户看了一眼，这才朝楼下走去。

    当他看到梅姨的时候，先是愣了一下，然后平静的说道：“梅姨回来啦！”

    “陆总，我治病的事情真的特别感谢你们，也感谢你们愿意继续用我，我没什么文化也不会说什么好听的，总之我以后一定尽心尽力把你们服务到最好。”

    梅姨站在门口看着陆御说道。

    “言重了梅姨。”

    陆御说了一句便不再多说。

    “梅姨，你刚刚回来就不用忙了，我叫分外卖回来吧，你想吃什么？”宁浅语让小五帮忙把她的行李箱送进去，转身看着她问道。

    梅姨还没说话，陆御站在一旁轻声咳了两声。

    “不用了浅语，我看看家里有什么简单做点很快的，你也没有吃饭呢吧！”梅姨自己就是个保姆，再让雇主给自己叫外卖，成何体统。

    “没关系的梅姨，今天这不是太晚了嘛，特殊情况！”宁浅语话音刚落，陆御又适时的在她身后咳了两声。

    宁浅语紧缩眉心转身看着他问道：“陆御你是不是专门的，你要干嘛呀，不就是回来晚了点嘛，我又不是做什么见不得人的事情了，你至于嘛！”

    陆御被她说的一脸茫然，心想难道自己表达的方式不对吗？

    “我专门什么了？我就是想告诉你，我也没有吃饭呢！”

    宁浅语听了愣了一下，正好陆御的肚子不争气的咕咕叫了两声，梅姨和尴尬从房间里出来的小五都听得清清楚楚。

    “你还没吃饭？”宁浅语声音低了许多，有点不好意思的问道。

    “我不是等你嘛，本来打电话想叫你一起出去吃的，也打不通，这不就一直等你嘛！”

    宁浅语做了鬼脸一下子扑进他的怀里，把头埋进他的胸膛，感动的说不出话来。

    不过陆御的身体就比较僵硬，抱也不是第一次抱，但在别人面前还真是第一次，明显有点不太自然。

    小五感受到陆御炽热的目光，闪躲开赶紧朝外面走去。

    梅姨当保姆的自然也有颜色，转战自己的战场，翻箱倒柜的想找点能做一顿晚饭的食材。

    “你就打算这么一直抱着我？”陆御看大家都各自忙各自的去，只剩下他们两个人在客厅，这才轻轻的抚摸着她的秀发问道。

    “我就喜欢这么抱着你，怎么，你不乐意？”宁浅语仍旧抱着他仰头看着他问道。

    “能说不乐意吗？”

    “不能！”

    两个人都笑了起来，陆御平时很少笑，但笑起来真的很迷人，洁白的牙齿棱角分明的唇线，真不知道一个男人让他长这么好看干什么！

    “嗯？梅姨呢？”宁浅语一回头发现没有人，四处张望。

    陆御扶着她的肩膀轻轻的转了一下，让她面朝厨房指了指。

    宁浅语眨巴着眼睛想了一下，然后扭头看着陆御问道：“我们厨房里有食材吗？”

    陆御摇摇头，反正他是没有买过，甚至他都不知道菜市场在哪。

    宁浅语怀着好奇的心思走进厨房，看到梅姨已经戴着围裙准备做饭了。

    “梅姨，家里是不是没有什么食材了呀，要不然还是叫个外卖吧，也方便！”

    宁浅语心想，虽然梅姨做饭有一手，但巧妇还难为无米之炊呢，这没有食材再好的烹饪技术也白搭呀！

    “哎呦，厨房里油烟大，你们就出去忙你们的吧，很快就可以吃饭的，出去吧出去吧！”梅姨晃着双手示意宁浅语喝陆御出去。

    无奈，宁浅语喝陆御只能退出来。

    回头看了陆御一眼，耸耸肩表示无奈。

    “梅姨在这方面是专业的，我们应该相信她，对了，你刚刚跟我说简单收拾一下，你帮我看看还缺什么？”

    宁浅语这才想起还有这事儿，刚刚在车上还一直担心呢，一下车倒忘得一干二净了，不过她还真难以想象陆御竟然真的自己动手收拾了。

    “走走走，我看看我们家大少爷大老板收拾行李能收拾成什么样？”

    也许是期望太大，俗话说希望越大失望越大，宁浅语看着行李箱里面装着的东西，整个人都要裂开了。

    “怎么样，还缺点什么？”陆御站在一边满意的看着自己的杰作问道：“这可是我第一次自己收拾东西，有什么问题你尽管说。”

    陆御好像还挺自信，不过当他看到宁浅语表情的时候，就觉得事情有点不对劲儿了。

    “怎么了吗？”

    宁浅语面无表情的摇摇头，重重的叹了口气。

    “你说嘛，是不是缺的东西还挺多呀！”陆御又翻了翻，皱着眉头自言自语的说道：“我感觉差不多呀，难道还差什么吗？”

    “大哥，你失去住院治疗的，不是去开会参加论坛的，你带这么多资料还有书干什么？”宁浅语简直不想开口，但又实在忍不住。

