    技能的变化，使得赵千羿的清怪效率暴增。

    一记《疾光斩》扫出去，瞬间能清掉周围半径15米范围之内的怪物，唯一的问题就是太耗蓝了，只能作为大招使用。

    而随着麾下的团队成员到来，赵千羿他们也不用像之前那样累死累活了。

    只要派出大批的斥候小队，将成群的怪物引到赵千羿附近，等他扔出几道火墙就能坐等收拾战利品了。

    所以一边清怪，赵千羿一边还能分神继续琢磨技能运用，时不时还能随口应和几句旁人跟他搭腔的话语。

    “……根据现有搜集到的情报，玛法入侵应该已经是全世界范围的超自然事件了，因为各地都已经出现了镜界能量场，外来者群体被分散到了各自国家的刷新区，所以反而比之前外来者过度集中的时候，要显得隐秘的多。”

    “不过遮掩估计是遮掩不住了，除了咱们虞国的网络有‘墙’挡着，屏蔽了绝大多数负面的外来信息，民众对玛法入侵的情况了解有限，所以社会内部维持着相对稳定之外，国外，特别是一些比较混乱的国家，已经彻底的乱套了！”

    “远的不说，就拿这大漂亮国来说，内部因为经久不衰的多重变异疫情问题，经济、民生都已经受到了严重的打击，再加上极具大漂亮特色的人种问题，现在整个社会可以说都已经乱套了，各种零元购、嘿命贵、难民潮、歪教、嗨品……那叫一个群魔乱舞！”

    “最搞笑的是，玛法入侵的问题一出现，直接在他们国内的这些问题上叠加了一个超级BUFF，把原本的普通社会问题升级到了玄幻、奇幻、魔幻的玄学层面，各种蛇虫鼠蚁、歪门邪道都开始蹦出来组织自己的觉醒者团队了！”

    叶天麟等人一边砍着怪，一边还在随口聊着八卦，大胡子唉声叹气的道：“你说咱们国内为啥就没有刷新区了呢？还得咱们还得跑到国外来跟人家抢怪！”

    江天暮也郁闷：“这谁知道，难道是咱们先享受了刷新区的便利，所以现在轮到老外们了？”

    一边随手释放着超大面积的《爆裂火焰》，赵千羿一边幽幽的吐槽：“你们怎么不说，是之前复制BUG的时候，你们这帮人刷的太狠，结果被镜界意识给封区了呢？”

    众人集体冲他翻白眼：“我们刷的再狠，能有你们《巢组织》刷得很？”

    赵千羿嘿嘿干笑了两声不搭腔了，重新琢磨自己的技能去了，可是心里却在默默盘算。

    严格来说，镜界空间没道理这么容易就崩溃，所以根本就不可能是因为玩家们通过复制BUG疯狂刷钱所导致的。

    仔细想一想，现在大家之所以无法进入镜界空间，很有可能就是因为充当“服务器”的本体醒了，与镜界意识融合的本体潜意识回归到了本体之中，这就相当于“服务器重启”了，外来者玩家的意识自然也就无法进入镜界空间之中了。

    可问题是，赵千羿的本体既然苏醒了，为什么没有回到家里去，反而悄无声息的失踪了？

    他去那了？他有没有自己的主观意识？他知不知道自己在做什么？

    这些问题已经困扰了赵千羿很久了，他作为一个“第二人格”根本无法掌控局势的感觉实在是太难受了。

    至于本体的安全，赵千羿倒是不担心，因为他发现自己隐约可以感应到本体的状态，毕竟那也是自己的身体，这也是他这段时间来并没有太过担心的主要原因。

    本体的安全和健康上似乎并没有什么问题，不然的话会直接反馈到他目前这具意识投影的具现体上，既然他的这具“游戏角色躯体”没有问题，证明本体也没有问题。

    但是本体既然没有问题，那他为什么不重新开启镜界空间？还是说本体也无法控制镜界空间的开启与关闭？

    还有可能就是，本体也许并不像他和其他外来者玩家一样，能够进入到镜界空间之中去？

    各种疑问，像一堆嗡嗡嗡的苍蝇一样围绕着赵千羿，弄的他心烦意燥的不行，随手砸出去的《爆裂火焰》都暴躁了几分，铺天盖地的一片火云从天而降，覆盖了时间范围内的所有怪群。

    一片连绵不绝的垂死惨叫声传来，正在围猎怪群的玩家们都被赵千羿的动作给吓了一跳！

    瞬间将体内的能量挥霍一空的赵千羿，嘘出一口气之后镇定了下心神，感受了一下经验提升带来的微弱酥麻感。

    失去了系统功能后，外来者们虽然无法再数据化的看到自己击杀怪物后所获得的经验，但是却能够感应到自身获得经验后一丝一缕的增强。

    赵千羿击杀的虽然都只是一些多角虫、盔甲虫之类的低级怪物，可是顶不住数量实在是太多，积少成多、聚沙成塔之下还是能够让他感应到一丝变化的。

    可是40级之后，只能通过完成剧情副本任务才能提升等级，经验似乎已经没有了什么太大的作用，鬼知道早就已经封顶满级的赵千羿这么长时间以来，到底积累了多少经验值。

    之前进行复制事件的时候，他一度挥霍了一千多亿经验值，开通了10000×99格的随身仓库，可即便如此储存的经验值也没有见底，可见他的经验池到底有多深了。

    通过吐纳呼吸法恢复能量的过程中，赵千羿闭目感应着获取的经验对自身的影响，突然觉得自己似乎能够控制这些“经验”汇聚而成的能量流在体内流转？

    略有些错愕的睁开眼睛，赵千羿本来还以为是自己的错觉，可是再度沉下心神去感应，发现的确可以操控这股能量流，往自身的某些部位汇聚！

    所谓的“经验值”，实际上不就是一种能量么？

    无论它是“精神能量”还是“镜界能量”，作用到外来者身上之后就能够使玩家的实力得到提升，也就是所谓的“升级”，照这么考虑的话倒是说的过去。

