    修炼太快的弊端一下子就显露出来了，苏辰不由的看向了吕纯阳，琢磨要不要再让吕纯阳帮自己开个后门，收取一条皇品灵脉，这样的话，自己就不用为元气而发愁了。

    不过，苏辰也知道，就算以自己现在的身份，和吕纯阳之间的关系，想要直接收取一条皇品灵脉，也不是那么容易的事情，尤其是他现在已经吞噬掉一条皇品灵脉了。

    对于纯阳门这样的势力来说，皇品灵脉也是无比珍贵的，足够纯阳门的圣皇强者修炼很长时间的，培养几百个圣皇强者都是足够的，苏辰一个人就吞噬了一条皇品灵脉，这若是让阳家的人知道的话，必然不会善罢甘休，对吕纯阳施压逼迫的。

    但苏辰现在实力提升迅速，心中的野心也是越来越大了，他知道，自己若是想要利用纯阳门的庞大资源，迅速的修炼，提升实力，阳家这个绊脚石，就必须除去才行的。

    而想要除去阳家，就必须利用好吕纯阳这个关系的，只要能够让吕纯阳下定决心，一切就好说了，凭借无量圣尊和吕纯阳两个半步圣祖级别的强者，横扫阳家那些废柴圣尊，根本就不在话下，说到底，一切都是以实力为尊的。

    不仅如此，苏辰一下子吞噬了整个皇品灵脉，虽然大部分都被神龙蛋这个大胃王给干掉的，但是，苏辰自己也积累了大量的元气，若是战斗起来的话，他的实力，完全已经达到了半帝的水准，若是盘算他的全部实力的话，真正和圣帝动手，都不是没有可能。

    修炼完毕之后，苏辰感觉九龙炼天鼎的威力也提升了许多，虽然距离成为皇品圣器仍有差距，可是很多方面，都有了长足的进步。

    “我想要对付阳家的人，不知道成功的可能性如何，是否能够说服吕纯阳呢？”苏辰想了想的，当即催动九龙炼天鼎，推算了起来。

    苏辰的眼前陡然浮现出了无数未来的情形，一股强烈的危机感浮上心头，不过，这股危机感并不只是针对自己，似乎还牵扯到了吕纯阳了，因为苏辰感受到自己未来的命运似乎和吕纯阳牵扯到了一起。

    他连忙扯出一条王品灵脉，直接投入九龙炼天鼎中，加大了推算的力度，很快，关于未来的推算，变得更加的清晰了，一个个狰狞的面孔浮现出来，显然这些都是危机的来源。

    这些人不是别人正是苏辰要对付的阳家的人，这些人把吕纯阳和苏辰团团包围住，苏辰和吕纯阳两人都陷入到了巨大的危机当中，因为除了阳家的人之外，竟然还有许多其他人存在，而且，这些人的修为，也都无比的强大，不在阳云天之下，郝然都是圣尊级别的强者。

    只是，他们身上的气息并未有吕纯阳和无量圣尊那么恐怖，显然，这些人的修为并未达到半步圣祖的地步，但也算是比较厉害的圣尊了。

    可惜，在圣尊层次，半步圣祖和这之下的差距，却是非常的巨大的，一个半步圣祖，完全可以碾压一般的圣尊的，更何况吕纯阳手中有无极星宫这件厉害的尊品圣器，联手起来，威力惊人，对付那些普通圣尊，更是轻而易举的事情。

    尤其是还有一点，那就是无量圣尊的实力起码还有九成，加上他是老牌的圣尊了，不在吕纯阳之下，两人联手，苏辰都感觉有危机，说明这次对付他们的人，早就谋划好了，而且数量很多。

    苏辰很快就推算到了极限，不过，这就已经足够了，他收了九龙炼天鼎，睁开眼睛，双目当中爆射出骇人的神光来，看向了吕纯阳。

    吕纯阳眼睛一亮，惊喜的问道：“陈殊师弟，不知道你这次突破，可还有什么收获？”

    “宗主师兄，我刚才修为突破，在推衍方面又有所精进，就推算了下未来的一些局势，却发现，我们两人会陷入到一次巨大的危机当中。”苏辰没有浪费时间，直接把这件事情说了出来。

    “什么？我们两人会陷入一次巨大的危机之中？莫非是有圣祖要对付我们？”吕纯阳神色一震，惊声问道。

    以他的修为，除了圣祖出手之外，别人想要对付他，可不是那么容易的事情。

    “不是圣祖出手！”苏辰摇了摇头，然后解释道：“但是，却也不会差多少，因为这次会有许多的圣尊联手对付你，要击杀你，数量恐怕不再少数啊。”

    “哦？许多圣尊联手对付我？这怎么可能？我的修为也已经达到了半步圣祖的地步，对于许多危险也都会有所感知的，为何我一点感应都没有？”吕纯阳皱眉问道。

    “宗主师兄，我没有必要骗你，我用的乃是一件特殊的法宝，这件法宝，比祖器更为强大，只是因为某种原因破损了，可是它的功能，却十分强大，可以推算到未来将要发生的事情，刚才我推算了下，就算到阳家的圣尊要对付你，他们联合了许多圣尊强者。”苏辰说着，直接把九龙炼天鼎推算出来的画面，展现给吕纯阳看，这其中有许多身影，苏辰并不认识，但是吕纯阳却是一下子就认了出来。

    吕纯阳的脸色也不禁浮现出惊色：“阳家的圣尊？还有毒尊？火尊？暗尊？这么多僧尊都要对付我？很好，很好，我就知道阳家的人不会一直任由我担任宗主之位，迟早会对付我，没想到他们这么快就要动手！”

    看到这些画面，吕纯阳已经相信了苏辰的话了。

    突然之间，画面当中浮现出一个巨大的手掌，只是有些模糊，但吕纯阳和苏辰还是看到了，他脸色一沉，说道：“竟然是诛天掌印，这诛天掌印有着屏蔽感知和推算的效果，就算是我都无法推算出来，看来，这件事情多半是真的了，幸亏师弟你有如此宝贝，不然的话，我真的有可能陷入到他们的陷阱当中。只是，阳家竟然不顾宗门的利益，要对我下手！”

    “我身为纯阳门的宗主，支撑着整个纯阳门的未来，他们这是要造反！”

    “宗主师兄，依我看，多半是阳云天找到了毒尊，那毒尊给他许诺了许多好处，才说动对付你的。”苏辰看的比较透彻，一下子就指出了问题的关键。

    “嗯，这个可能很大，那阳云天一直想从我手中夺权，想让阳家把持宗门的一切，只是阳家的人没有一个人能成为半步圣祖的，才不得不让我来坐镇，现在他们看到我大力扶持你，就感受到了危机，想要提前发难，哼，真是一群无能的废物，他们以为毒尊真的会给他们好处，一旦我陨落，阳家也就没有存在的必要了。”吕纯阳面色阴冷，双眼之中迸射出惊人的杀机，对于阳家要做的这些事情，他是非常的愤怒。

    但苏辰此时心中却是暗喜，他正在考虑用什么理由说动吕纯阳跟自己一起对付阳家的人呢，现在阳家的人自己作死，却是给了苏辰一个正大光明的理由。

    “宗主师兄，既然阳家的人如此不顾大局，你也不必再顾虑了，越是这个时候，越不能够迟疑，虽然说纯阳门乃是纯阳圣祖所创建的，但他的后人无能，若是让他们这么闹腾下去，纯阳门迟早毁在他的后人手中，必须彻底的清楚阳家这个腐朽的势力，才能够让纯阳门真正的强大起来，师弟的实力虽然有限，但我的追随者无量圣尊却也是半步圣祖的实力，可以帮助师兄一起铲除阳家这个毒瘤！”

    “哼，这事肯定是毒尊在谋划，他一直觊觎我的无极星宫，这次竟然想要直接杀我，但阳家的人也真是蠢货，竟然听信毒尊的话，枉我还拿他们是纯阳门的一份子，加上他们是祖师后人，我没有对他们太过分的打压，而他们却为了阳家的私利，要置我于死地，既然如此，我也不能再心慈手软了，不然的话，不但是我，纯阳门也迟早毁在他们手中！”

    “师兄必须果决才行，那毒尊是什么样的人，师兄必然清楚，阳家的人跟毒尊搅和在一起，能有什么好的下场，若是让他们得逞了，师兄恐怕也会陷入危险之中，而且，师兄也不希望无极星宫落入毒尊手中吧？”

    无极星宫器灵乃是女子，对于吕纯阳来说，她就是自己的道侣，一起修炼，感情深厚，听了苏辰的话，无极星宫器灵也怒声说道：“阳尊，陈殊说的不错，那毒尊是个心狠手辣，无比歹毒之人，我如果落到他的手中的话，肯定没有好下场，阳家的人我早就看不惯了，既然他们不仁不义，我们就彻底的将他们灭掉，还纯阳门一个清静！”

    “再说了，纯阳圣祖早就失踪不知道多少年了，九成九是陨落了，他若是活着的话，岂会看着纯阳门没落到这种地步，而陈殊有天大的奇遇，又有无量圣尊帮忙，只要我们动手，必然可以迅速的铲除阳家的人，到时候，我们才能够无所顾忌的利用纯阳门的资源，大力栽培陈殊，让他提升到更高的境界。”

    “你现在的修为想要更进一步，非常的困难，现在只能把希望寄托在陈殊的身上，他的身上，有着大气运，若是他踏入圣祖之境，我们也可以跟着沾光的，说不定也能成为圣祖，刚才修炼的混沌星辰诀难道你就没有感受么？”

    男人最怕的就是枕边风了，无极星宫器灵的一番话，直接说到了吕纯阳的心中了，他眼中的杀意更加的浓烈，他当即一咬牙，说道：“既然如此，那就这么办，只要阳云天真的敢来找我，对付我，那我就不再留手，彻底的清楚阳家这个毒瘤！”

