    第1025章礼物

    陆时寒随后下车，走到秦烟身旁，一只手轻轻揽到她腰上，搂着她朝屋内走。

    走进大厅，章伯快步走到陆老爷子身旁，笑着说道：“老爷子，大少爷和秦小姐回来了。”

    陆老爷子坐在客厅里喝着茶，闻言，抬起头，一看到秦烟立马就笑眯眯的朝着她招了招手：“烟丫头，你来了，快过来，爷爷给你看个好东西，你肯定会喜欢的！”

    陆老爷子跟秦烟说完，又转过头去吩咐章伯：“去把我给烟丫头准备的礼物拿下来。”

    章伯恭敬的应了一声，转身上楼去拿东西了。

    陆时寒搂着秦烟走过去，在陆老爷子身旁的位置坐下了，他挨着秦烟坐下，大手依然没有从她腰上挪开。

    有女佣送过来了一杯刚刚做好的奶茶，陆时寒伸手接了过来，递给秦烟：“你喜欢的奶茶，尝尝看怎么样。”

    秦烟垂眸看了眼男人递过来的奶茶，接过来，低头抿了一小口。

    挺好喝的，一点也不比店里差。

    而且论健康程度，肯定比店里的健康多了。

    陆老爷子肯定是不爱喝奶茶的，陆时寒也不爱喝，秦烟也没看到陆肆喝过几回，显然，这杯奶茶是给她一个人特意准备的。

    至于是谁让人准备的，不难猜到。

    秦烟低垂的眼眸抬了下，看了眼身旁的男人，嘴角勾起一抹细小的弧度。

    章伯很快就从楼上下来了。

    下来后，手里多了一个檀香木的盒子，盒子看起来沉甸甸的，很有份量。

    “烟丫头，听说你之前英语比赛拿了全国第一名。爷爷想着应该奖励你点什么，想来想去，也不知道你到底喜欢什么，就按照自己的猜测准备了这份礼物。”

    “章伯……”陆老爷子给章伯使了个眼色，“拿给烟丫头看看吧。”

    “是，老爷子。”章伯双手捧着檀香木盒子，微微弯下腰，态度毕恭毕敬的将盒子递向秦烟，“秦小姐，这是老爷子给您准备的礼物，您看看喜不喜欢。”

    秦烟看了看檀香木盒子，愣了下。

    陆时寒笑笑，伸手替她接了过来，然后又递给她：“这是爷爷费了心思给你准备的礼物，打开看看吧。”

    秦烟这才伸手接了过来。

    实木的盒子，拿在手里挺沉的。

    虽然还不知道里面装着什么，可光是装着礼物的盒子就已经很精致了。

    在陆老爷子带着几许期待的目光下，秦烟慢慢打开了木盒，看到木盒里装的东西后，她又愣了下，随后抬起头看向陆老爷子。

    陆老爷子笑盈盈的：“你擅长针灸，我想来想去，送这个礼物应该比较适合你。里面有108枚金针，是我让人找了最好的工匠纯手工打造出来的。”

    “本来想送你一套纯金的金针，不过黄金太软，不实用，所以又在里面加了一些别的金属。我问过从事中医方面的专家了，这个金针是比银针要好用些的。”

    “有了这套金针，你那套银针也可以换换了。”

    秦烟对上陆老爷子笑意温和慈爱的眼睛，捧着木盒沉默了几秒，开口道：“谢谢陆老。”

    (本章完)

