    正式获得了愚者称号的方林依然站立在原地不动，他身体周围的黑色光芒不停的围绕着身体闪烁飞射，不停的隐没穿插，就像是卫星围着地球不停的盘旋飞行一般。

    而方林眉心正中本来隐没进去的那一粒黑色的宝石也凸现了出来，就像是在他的额头中央多出了一枚诡异，冷酷，优美的竖立邪眼，散发着无穷无尽的吸力。

    方林胸口已经化作太极图形状的梦魇印记中，立即射出了黑白两道光芒围绕身边，与那十余道黑色光芒形成了交错的网状模样，随之传来了提示：

    “你目前的身体素质与精神力潜力已经达到了称号技能II阶段的标准上限。”

    “允许判定愚者之眼第一次向III阶段进化。”

    “进化开始，进度……..3%.......18%........55%.......94%。进化成功，愚者之眼第一次正式进化成功。”

    “因为愚者之眼的存在，所以你的所有技能，包括仅能用黄金潜能点提升的转职技能，身上装备的附带技能都会增加LEVEL-----1。你的仆人与宠物等级提升！”

    方林深深的吸了一口气，自己眉心处的这枚细长若眼的黑宝石相必就是愚者之眼了。这件东西的确带给了他相当大的压力。就像是大脑里面忽然多出了一件异物地诡异感觉。

    从解剖学角度来说，这枚黑宝石所处的位置恰好是在道家所说的：天目，西医所讲地松果体的部位。根据古生物的考证。不论是飞禽走兽，还是蛙鱼龟蛇，甚至人类的祖选，都曾有过第三只眼睛。只不过随着生物的进化，这第三只眼睛逐渐从颅骨外移到了脑内，成了“隐秘的”第三只眼，也就是现在所叫的松果体。('首'发)

    现代生物的松果体都有一定程度地退化，其中人类属于退化较多的一类。自然界中的动物能对自然灾害提前作出反应就是由于他们松果体的能力，而人类通常毫无察觉，因此有人猜测松果体掌管着预感能力，而人类的这一能力退化了。

    也有人根据松果体能对光波做出反应，推测松果体同样能对某些射线做出特殊反应。此外，古时的神职人员常在头冠上对应松果体的部位镶嵌较大颗粒的宝石，进行占卜等仪式时，会让光线射向印堂或眉心天灵等处，皆指向松果体；眉心一直被当作精神力集中的地方，从中国相学来说。当人遇厄运时会称“印堂发黑”。这都是松果体能力的体现。

    尽管愚者之眼占据在那里令方林一度相当不适，甚至还有中度地疼痛，但好在方林在进入梦魇世界之前曾经因为复仇过后的空虚，失去了生活目标，从而衍生出了长时间的剧烈神经性头痛，乃是完全无法可治的，几乎被那疼痛折磨得变成了神经失常的疯子，好在那时候被万强拖入了梦魇世界后才慢慢好转。

    而此时愚者之眼给方林的精神带来的不适，与先前那种神经性头痛相比起来颇为类似，但是愚者之眼带来的疼痛不过是小儿科罢了。因此方林才能很快的适应这愚者之眼，并且尝试在发出精神力的时候，都通过眉心当中这枚愚者之眼地汇聚，才能这么迅速的激活它进行进化提升。

    方林的所有技能中。其他的倒还没有处于4，7，10会出现额外属性地关键等级，倒是变异技能：真实之切割术刚刚升到了LEVEL-----6级，此时所有技能等级加一以后，真实之切割术在解牛刀的帮助下，提升到了LEVEL------7这个关键级别，出现了一项十分强势的额外附加属性！

    真实之切割术（E级变异）LEVEL-7(6+1)。\\\\\\

    主体效果请参考前文）

    LEVEL-------4附带效果：反复切割。你在切割物品的时候。有30%的几率再将同一物品切割一次。

    LEVEL------7附带效果：暂时强化。当你对友军装备在手中的武器使用真实之切割术进行切割的时候。将出现火焰强化效果：在6小时内临时使武器的伤害值提升105点，并且被火焰强化过地武器成功命中敌人以后。会在伤害当中额外附加上持续性地火焰伤害，伤害值为2点/3秒，持续30秒。

    愚者的死亡无疑令人有长长吁出一口大气地感觉。方林外形上也没有什么变化，气质上给人以更加沉稳，内敛，若说先前还给人以汪洋深邃的海洋的错觉，令人觉得高山仰止。但是现在则是更加收敛沉稳。就仿佛是面对着一座荒芜普通，寸草不生，貌不出众的小山丘。随便挪挪脚都能踩过去，只有当你走上这座小山丘的时候，才知道这原来是一座下方蕴藏着疯狂的毁灭性能量的可怕活火山，随时都可能从坚实的地壳下面矗然升起，化成一巍峨的火山用滚滚的岩浆洪流将人无可抗拒的吞噬！

    “不急，钥匙什么时候开都可以，目前还得趁轮回者聚集在一起的时候能多杀几个就杀几个。”方林将愚者身体上面掉落的那把暗金色钥匙抛进了KOF契约的共用空间当中。沉稳的道：“千万不要忘记我们的主任务。”

    因为对愚者所造成的伤害以老胡为首，所以他杀死愚者后梦魇印记的权限也得到了大幅度的提升。正沉浸在喜悦当中的老胡听了方林的话以后，忽然想起这该死的主任务要杀掉七名轮回者，还得杀死剧情三英雄当中的任意一人，也是心中一凛道：

    “是。”

    毕竟这该死的任务一旦失败的话，那就是抹杀的下场！老胡更是记得还有一笔债要人还！那就是天狼！这家伙只当愚者必胜，用远程的精神力念力将猛犸巨战象娜娜的一颗心脏活生生的捏爆。是直接导致娜娜死亡的罪魁祸首。

    老胡这个人素来都不是什么心胸宽阔以怨报德的人，至于什么恩怨一笑而过更是***扯淡！天狼那天给了自己的坐骑多大的痛苦和羞辱，那么自然就要他十倍的还回来！

    以牙还牙，以眼还眼！

    “水坝呢？”方林转向老胡询问道：“这家伙乃是愚者的追随者，若是愚者一死，那么第一个感应到的就是他，我们最好先将他杀掉，不然以后要杀他就麻烦了。”

    老胡楞了楞道：

    “我当时运气不大好，整整打了二十分钟左右的沙包后，才从水坝身上榨到力量最高的吸收限额。然后又要抢前跑来埋伏。所以时间有些紧迫，为了避免这个水坝跑来坏我们好事，我将他的四肢废掉以后，顺手丢到悬崖下面去了。”老胡的行为在当时已经可以说是做得无懈可击，要杀掉水坝这个必须要钝刀子割肉，温水煮青蛙的家伙急是急不来的。若是慢慢的将他杀掉，那么愚者说不定早就将方林和林吟袖给做掉了。

    所以最好的办法就是判定他身上没有通讯工具以后，将之双手双脚打断丢入深深的山谷。这样即使水坝有心通知愚者，但是也是心有余而力不足，等他慢慢的恢复四肢赶来的时候，相信早已经尘埃落定。

    这时候经过一定时间的回复，一行人已经恢复了七成以上的实力。他们匆匆赶到了老胡将水坝抛落的悬崖旁边，跃下去以后只见到半凝固的血迹。老胡用手指在血泊中一捻，立即摇了摇头皱眉怒道：

    “追不上了，这家伙至少逃了六分钟以上，该死，我们得将愚者被杀的消息传递出去之前杀了他！”

    方林微微摇头道：

    “他不会将这个消息散步出去的，因为水坝绝对不笨，他若是到处散布这个消息的话，谁来给他断后？要知道，他可是候选者，杀掉也会有额外奖励的，可以说在这个世界当中，除掉我们这群人以外，杀掉水坝后获得的奖励可以稳居第三了。”

    “第三？”林吟袖好奇道：“毫无疑问在这个世界当中，杀死以后获得奖励价值最高的是愚者，那么第二是谁？”

    方林笑而不答，但是他的笑容里面却有一丝阴谋的寒意。

    上一章的结尾那个公式如下：“^”这个符号是表示乘的意思。

    如果护甲是0以下伤害加成的数值就是：2-0.94X护甲得出的数值乘以攻击力便可以得出加成后的伤害

    例子：护甲(-8)伤害加成的数值就是：2-0.94X(-8)2-(-1.64)3.64设你的攻击力为20得出的3.64数值乘以20点攻击力65点加成后的伤害

    还有前文有一个数据错误：132+59.4191.4，提出来向大家道歉。通宵码字搞头晕了。

    若防御力0：增加的伤害2-0.94x(-装甲值）.