    “刘叔出发之前，我去一趟府城，看看卖参的尾款能收回来不？还有，大柱和小柏他们挖的草药也不少了，这次也带过去，府城卖的价高一些。”

    这些草药是幌子，空间里的才值钱呢。

    这次他们有了经验，凌晨四点就启程了，不打算在县城歇脚。而是在杨岭村歇一晚，早上再走的早些，到府城也过不了午。办完事，第二天一早就能往回赶了。

    为了节省时间，只能让身子受屈了，好在她这段时间牛车坐的多，也积累了一些经验，比起第一次来，可好的太多了。

    这次随行的是书香，她们俩都穿了男装，也抹了黛青，嬷嬷放心多了。

    赶车的换成了大柱，他和刘安坐在前面，一路上拉着家常，对刘安去京城是羡慕不已。

    “我要是能进一趟京，这辈子都值了。刘叔，京城是不是都是高门大楼啊？”

    “谁说的，只有靠近皇城的地方是那样，像北城边、西城边有好些大杂院呢，穷人肯定比富人多，其实你看了省城就知道，京城就是比府城大。”

    这话不假，富人也得穷人伺候，如果城里都成了富豪，那还不乱了套啊。

    一路上的劳累就不提了，卿娘一到府城，在车上换回了女装。牛车直接到了藻露堂，还真是巧了，程御医一见她，高兴的不行。

    “上次太匆忙了，也没留下姑娘的地址，早想把欠银给姑娘送去，就是找不着门。”关键是这药材效果太好了，他想问问，她家里还有没有？

    卿娘收了银票，对于利息也没客气，都放入了荷包里。这才笑着说：

    “家里还有几支参，没有上次的好，我试着炮制了，先生可要看看？”

    这可正中他的下怀，看了那几支，是一点都不失望，参王哪里是随便就能有的？这几支也是上品啊！又听说还拉了一些草药，忙叫他们将牛车赶到了后院，

    “刘叔，你带他们在外面候着吧。”谈生意杂人不能在场，也是对买主的尊重。卿娘动手脚，怎能让他们看见呢？

    她亲自上了牛车，从车厢里一袋袋的拿了出来，好在袋子都不算大。御医打开一看，心里有了数，这姑娘怕是隐居的医药世家啊，不光药材品质好，炮制的也很到位，当下都给了最高价收购。

    当晚，卿娘就圆了上酒楼大吃一顿的心愿，这次一共入账一千多两。就是在京城买个小院子也够了。

    可临走的时候，嬷嬷提出，让刘松去比较合适：

    “他爹没小松脑子活泛，小松在城里还有些朋友，到底见识也多一些。”家里人什么情况？嬷嬷了解的更深一些。

    经过这段时间相处，刘松的为人她是很放心的，是比他爹更懂得变通，也就同意了嬷嬷的提议。

    “你这次去，最重要的事，就是和我弟弟联系上。再有我给你带点东西，你去了找找市场，如果能行，咱们将来在京城也开个铺子，起码有些收益。”

    她想好了，搞些烈酒给他带上，如果有销路就在京城开酒坊！

    “院子先不用买，我找个杂院赁上一间。银子也少带些，够少爷使就成，等事情有点眉目，回来再跟小姐商量。”果然是个有成算的，办事很有章程啊。

    蒸馏器如约做了出来，卿娘拿回来一试，还真好用，看着清水从管子里流了出来，大家都好奇的不行。

    “小姐，咱家的井深着呢，水可干净了，为啥还要蒸呢？”

    “呵呵，马上就让你们知道，大柱，把我买的酒抱一桶来。”大柱一听，颠颠的就去了，他们都以为小姐买酒要请客呢，没想到这会要用。

    这次小竹管里流出来的不再是清水了，而是香醇的烈酒！李大尝了一口就差点醉了，哇，太过瘾了！他从没喝过这么辣的酒。

    其实外面也有高度酒卖的，不光少，也特别贵，不是这个阶层能喝到的。

    三大桶只蒸出了两小罐，因为量太少，她全让刘松带上了，去打市场，没东西可不行啊。

    小吃铺那边，刘安自请去替代儿子。小吃铺各方面都理顺了，又有小柱这个机灵鬼，生意一点没受影响。

    这次还带上了两大袋嫩苞谷。既然叔祖知道他们种了这个，不给伯府送肯定是不行的，全当打关系吧，毕竟吃了她的，嘴也会软一点吧。

    苞谷的大丰收，让叔祖看的眼馋不已，他们家只种了两亩，看着伯府绿油油的一片，下决心明年也全种上。

    卿娘在府里开了玉米宴，蒸、烤、擦碎了做羹。到底是新鲜，人人都说香！

    “咱们别吃了，送到店里卖吧，不是说京城一个卖五文吗？咱们也卖五文！”李大吃了一个再也舍不得了，打定主意要挣大钱！

    本来立志卖十文的卿娘也妥协了，镇上消费水平低啊，就卖五文吧，虽然不知，人家苞谷是什么味，可自家的吃起来是真香，比前世的香甜多了。

    “就是拿去卖，咱们也可以吃啊，这么多呢。”

    李大嘿嘿的笑着，他可舍不得再吃了，当然不能少了小姐的。又问起苞谷杆怎么处理？

    “苞谷现在不能全收，嫩苞谷放不了，几天之内不卖出去就瘪了。所以只能收一部分，其余的等它往熟的长，回头晒干了，可以磨面粉。”

    “这个还能磨面呢？”

    “当然了，现在就是尝个鲜呀，这可是粮食呢。”怪不得李大他们不知道，他们从来没种过呀。

    至于苞谷杆，卿娘则另有打算，

    “李叔，你想不想再多养几头牛，或者卖些驴子和骡子？”

    “想是想，可这一到冬天就没草了，也不能都吃豆子吧，咱家人手现在也缺。”

    “人手可以在村里雇，吃的我有办法，你刚才不是问到苞谷杆吗？那个可是喂牛的好东西。不过，需要处理才行，到时候，牛在冬天也有青料吃。”马养不成，养些骡子总成吧，牛车跑的实在太慢了。

    李大一听还有这好事，一下子激动了，赶紧请小姐教他。

    