    “别乱凑cp，只是纯粹包车而已。”染白嗓音浅淡：“另外，我心有所属，谢谢。”

    话音刚落，整个直播间都炸了，萧晏也炸了。

    萧晏：！！！

    心有所属？

    他怎么不知道？！

    他成天和她一起训练也没见过她和谁联系？！！

    【心有所属？卧.槽！是谁啊？！不是清酒小哥哥……到底是谁啊啊啊啊！】

    【完了，清酒小哥哥要失恋了。】

    【白神有喜欢的人了？！我还有爬床的机会吗？！】

    【说爬的那位你怕不是在做白日梦，就算白神没有喜欢的人，你比得过萧神和清酒吗？】

    【我仿佛听到我的cp心碎了一地，说，到底是哪个男人？！！】

    染白看了一眼屏幕，轻笑一声，“是谁？暂时不告诉你们，等追到手再说。”

    粉丝各种哭天抢地鬼哭狼嚎，奈何没从染白口中知道一个有用的信息。

    “嗯……长得帅，这一点可以告诉你们。”染白好心情的说道。

    粉丝们：“……”

    这应该是情人眼里出西施。

    只告诉长得帅有个锤子用啊！他们上哪找人啊！

    “行了，今天直播就到这里，下了。”话音刚落，染白就关闭了直播间。

    粉丝们：！！！

    别走！

    我们还没问完呢！

    染白刚刚从房间里出来，就看到了站在门外的少年。

    “什么事……？”染白关上了门，问。

    修长少年面无表情的挡在门口，黑眸幽幽的盯着人，“你……”有喜欢的人？！

    话到口边萧晏又咽了回去。

    如果染白说出别人，他不确定自己会做出什么事情。

    要命。

    “没事。”少年沉郁的说了一句，转身匆匆的下了楼。

    染白：？

    她家官配今天有点暴躁。

    于是，

    AHV战队的几个队员刚刚享受了萧晏好心情的半天，就瞬间跌回了冰点。

    “队长又怎么了？”果猫瞅了一眼在沙发上不知道在想什么，冷着脸的少年，悄悄的向暖玉问。

    “你问我我问谁啊？”暖玉道。

    “队长心，海底针。”果猫摇了摇头，感叹道：“果然，队长那情绪就是善变，明明之前训练还挺好的，怎么现在……”

    萧晏仔细在网上查过染白没来AHV战队之前的所有资料，看着手机屏幕上面的话，成功的让少年神情更冷了。

    曾经要加入枫泽战队打辅助？

    喜欢枫泽战队队长？

    能不能有点眼光？

    就枫泽战队那种操作，让她去给那些人打辅助？！

    染白刚刚从茶水间出来，就撞上了少年一句冷冷的话：“你喜欢什么类型的人？”

    “乖的啊。”染白不假思索的说道，顿了顿，她奇怪的看了少年一眼，问道：“你今天……确定没问题吧？”

    突然之间不正常……

    乖的？

    萧晏听着染白的话，笑了，气笑的。

    据说枫泽战队的队长就是那种温润如玉的类型，所以在恋爱中也不会太强势，很乖？

    萧晏盯着面前的女孩，所以她现在不会还喜欢那个人吧？

    想到这里萧晏就感觉自己可以找人打一架了。

    少年扯了扯唇角，露出一丝冷冰冰的笑，明显随意而漫不经心的话：“没问题。”

    只是那是真的冷笑。

