

               苏启没有想到壬总突然把话题转移到了这上面。

    当然了，他现在觉得也没有什么好隐瞒的，估计圈子内都已经早就传遍了吧。

    直接承认说：“对，我个人占了百分之九十以上的股份，马总占了小小部分。”

    “没办法，当初成立乐淘那会，马总穷，于是他就想着把Z付宝卖给我，他以为他鸡贼我，还偷偷跟李总说，天下能够鸡贼苏启的，就我老马一个，无出其右。”

    “可这老天就是对我不错，没有想到Z付宝居然到了这个程度，我们现在已经有计划把Z付宝总部搬迁至大正产业园来。”

    任总听到这话哈哈大笑着说：“果然有这么个事情。”

    “苏总啊，你的Z付宝团队替我们贵省做了一个天大的好事。”

    苏启疑惑的望着他，不理解壬总为何会有这样的说法。

    任总继续解释道：“你们铲除了周家，收购了周家的所有产业，这点大快人心。”

    苏启这才恍然大悟，绕来绕去，忘记了一个事实，那就是壬总就是贵省人。

    听着话，当年肯定没少在贵省周家吃过亏。

    苦笑着说：“壬总，我无意铲除国内任何一个家族，任何一个企业。”

    “只不过有些人觉得自己头铁，愣是要来往我们大正集团的铜墙铁壁上刚，最后把自己给刚死了，不怪我。”

    “还有，周家不单单是竞争对手这么简单，他们还跟我有深仇大恨。”

    接着苏启把当年的那事故给说了一遍，听的壬总一愣一愣的。

    他万万没有想到苏启跟周家竟然还有这么一出故事，当然了，听着听着，这个一身正气的小老头脸上也出现了很大的愤怒。

    听完后，又凝重了几分，望着苏启说：“苏总，有个消息我也不知道准确不准确。”

    “我的主业虽然在深市，但我头上在贵州那边也挂了一堆的商会头衔。”

    “年前，我们贵省商会聚过一次会，有人跟我说过，周翰文已经偷偷的潜入回国。”

    “这事情你需要警惕下，我跟这个人有过一次交道，面上笑容满面，可那眸子里面全是要吃人的阴狠。”

    苏启听后再次凝重，脸上闪过了一丝的冷笑：“果然跟我猜测一样。”

    “我说怎么这么多人倒戈，有趣，他胆子也很大。”

    “当然，我也很欢迎他回来，省的我满世界的都出找他人，任总，谢谢你，这消息对于我而言很重要。”

    壬总也感觉到了苏启身上的冷意，蓦然想起这个年轻人在商界的各种手段。

    好一会才调整好自己的心情说：“那苏总，我们今天就到这里吧，今天对于我们化为而言。”

    “是绝对收获满满的一天。”

    苏启压制下了对于周翰文的仇恨，笑着起身说：“走走走，我们一起去吃中饭。”

    “大正集团周围没有什么好点餐馆酒店，所以一般我们招待就是在食堂里面招待的。”

    “就算是燕城来了人也是一样，希望壬总不要嫌弃。”

    壬总大笑着说：“ 苏总见笑了，我这么多年来，只要在公司里面，我也是长期在食堂里面吃饭，普通的员工餐，没什么特别。”

    “走。”

    二人随后一起笑着走下了办公室。

    刚一出来，就看到了胖子折东他们带着化为的高管们，在苏启办公室前面的运动场里面解说着。

    两部分人时而传来哈哈大笑的声音，看的出来，不单单是他们老板之间交谈愉快。

    他们高管之间也同样是如此。

    会合后，一起进了运动场边上的食堂里面。

    这一顿饭吃到了下午两点。

    当大正集团的礼宾车送化为团队上了飞机后，化为团队的人开始议论开了。

    壬总带着笑容问向他旁边的坐着副总说：“对大正集团有什么感受？”

    副总深深的叹了口气说：“我们在国内参观过无数个企业了，但唯独在大正集团里面感觉到了气场。”

    “他们的职业装是中山装，每个人的腰杆都很直，精神风貌让我想起了军人。”

    “还有，刚刚在食堂里面吃饭的时候，我特意注意了下外面员工的聊天场面。”

    “这些人三五成群，讨论的竟然还是工作，感觉不像是在吃饭，而是在开会。”

    “最重要的是没有人强迫，没有人牵头，纯属于员工自发行为。”

    “这种狼性公司文化，苏总是怎么打造出来的，太令人觉得而不可思议了。”

    后边有几个高管们员工也开始附和，副总说出了他们的心声。

    壬总笑着说：“这也就是我无论如何要带着你们过来大正集团参观的原因。”

    “我们就需要这种公司文化，严谨不死板，每个员工的思想也很活跃。”

    “我曾经还听别人跟我说过，甚至于胖总他们产业负责人，每天吃饭都是打着饭去苏总楼下的会议室里面吃。”

    “几个高管，一边吃着饭，一边聊着工作，很多决策上的事情，就是这么解决了。”

    “这点我们要学习，回去后也要剖析，然后像大正集团学习。”

    副总开口说：“一定，我想这次过来的人，每个人心里都极为震撼。”

    ……

    壬总他们走了后，苏启把王章叫到了办公室里面。

    两人深讨了足足几个小时，最后确定了媚族分公司的名字。

    准备挂牌东方科技公司，只核心业务两点，第一，芯片，系统自主研发。

    第二，就是对外手机代加工。

    用代加工的业务，来掩盖他们的自主技术研究，这事情如同壬总所言，还是要隐秘点进行最好。

    同样的也替化为手机解决了代加工的诉求。

    确定了这点后，王章马上动身回了深市。

    早在年初有这先发后，王章就已经让人在联系了，看中了一个代加工厂，需要马上过去洽谈。

    这事情要快。

    为此苏启还特意批复了一个亿的资金到媚族手机账号上。

    至于后面事项流程如何，那是王章团队和化为团队接触的问题。

    还有化为技术团队入股，具体占据多少股份，也让谭苗去交谈。

    这些事情他一个都不会插手。