    布伦特很愤怒，异常的愤怒。

    他只觉自己的胸膛里燃烧着一团火焰，几乎要将他整个人都彻底点燃了。

    愤怒之余，布伦特却还有着深入骨髓的恐惧。

    飘浮在漆黑的宇宙中，远远看着那些沉寂着的战舰，包括一些战舰不时炸起一团团能量火光，愤怒的布伦特在恐惧之余，却是有些绝望了。

    可耻的“萨尔那加族”人的突袭，彻底地毁灭了他们。

    虽然在距离这里还很遥远的恒星系中，还有数百万的“星灵族”人存在着，但那只是为了种族延续的后备计划罢了。

    换句话说，能打会想的，都已经来到了这里，留守的族人当中“超级强者”都是寥寥无几。

    而现在，“萨尔那加族”只是用了一次突袭，就彻底地毁灭了他们。

    知道“萨尔那加族”的强大，特别是亲眼目睹了他们几乎就是兵不血刃地消灭了“晨星联邦”以后，但是布伦特却没有想到自以为比“晨星联邦”强大太多的他们，在面对“萨尔那加族”族的攻击时，会如此的脆弱。

    数万艘战舰。

    数百万的族人。

    数千的“超级强者”，包括更多的“高级强者”。

    “萨尔那加族”只用了数秒钟，就彻底地毁灭了这一切。

    “议事会”没了。

    “预言者”没了。

    希望，也没了。

    布伦特此时此刻才清楚了，一直以来的他们有多么的可笑。

    这样的“萨尔那加族”都被刚刚诞生的“虫族”毁灭了，“星灵族”还想跟“虫族”正面作战消灭它们，这完全就是不可能的。

    失魂落魄地飘浮在漆黑的宇宙中，布伦特一时间不知道该何去何从。

    倒攻？

    他没有这样的勇气，因为他很清楚那些沉寂的战舰中正在发生着什么。

    找“萨尔那加族”人复仇，布伦特也没有那么天真，哪怕有着空间能力的他幸运地躲过了刚才的灾难，但如果再找上“萨尔那加族”人，他必死无疑。

    静静地站立着，布伦特终究还是决定离开这里。

    他的能力，并不足以让他从这里飞回遥远的族人驻扎的恒星系。

    而且他本身的幽能力量，也不足以让他在宇宙中生存更长的时间，所以布伦特需要尽快地离开这里，找到一艘可以驾驶的飞船、战舰。

    三角区域位于“晨星联邦”的边缘区域，想要在这片星域找到一艘“晨星联邦”的飞船，几乎就是不可能的。

    布伦特心中却已经有了主意，他只需要在“光角恒星系”找到一艘落单的“萨尔那加族”飞船，然后再抢过来就行了。

    然而他的希望，转瞬便破碎了。

    正常的情况下，他需要两次跃迁就能到达这个恒星系的边缘。

    然而此时此刻，明明已经调动了更多的幽能，他却只是跳跃了一丁点的距离。

    这点距离，甚至还不及飞船一次加速的飞行距离。

    马上就明白问题出在了那里，布伦特一颗心彻底凉透了。

    原本对他而言就像是自己身体一部分的虚无的空间，此时就像金属沼泽一样的粘稠、沉重。

    哪里还不清楚“萨尔那加族”已经启动了“空间干扰”类的设备，布伦特最后一丝希望破灭了。

    走，走不了。

    面前就有无数的战舰，但因为里面充满了致命的病毒他又不能回去。

    正陷入了两难的布伦特，在突然感觉到异常后转过了身躯。

    漆黑而虚无的空间中，传来了一阵阵细微的波动。

    在布伦特锁定了波动的来源时，目标却已经出现在了他的幽能感官当中。

    “什么东西？”

    就在布伦特迟疑不定时，目标显然也是发现了他，原本冲着“星灵族”舰队冲过来的对方，却是微微调整方向飞向了他。

    伸手握住了胯上的剑柄，做为一个“超级黑暗执法官”，布伦特强大的不仅是他的特殊的能力，却还有着强悍的搏斗能力。

    “你为什么会在这里？”

    以光速的速度接近过来，那个奇特的生物很快就到达了布伦特附近，在减速的同时发出了精神交流。

    “你是什么？”

    紧握着剑柄，拇指微微扣在触发开关上准备随时启动离子光刃，布伦特不动声色地在精神交流中反问道。

    “我是萨蒙，萨尔那加族的领袖，或者说曾经的领袖。”

    刚刚出现的正是萨蒙，而他显然并不介意说出自己的身份。

    弥散、抛洒着光弧的离子光刃瞬间形成，布伦特举起光刃指向了萨蒙，他的右手却因为极致的愤怒或者说激动而颤抖着。

    “在动手之前，你不想知道我为什么要向你们下手吗？”

    萨蒙马上发送过来了消息。

    “你为什么要这么做？”

    犹豫了一下，布伦特决定在动手之前还是问清楚比较好一些。

    如果他能杀死这个萨蒙更好，这样也算是为自己的同胞报仇了。

    如果他杀不了萨蒙反倒死在对方手中，那么在他死去的时候至少弄清楚了原因。

    “你们死的不冤，如果你知道就在刚才我同样杀死了上千万我的族人。”

    “我们都有共同的敌人，那就是原始异虫一族。”

    “萨尔那加族或者星灵族，却都无法终结异虫一族，哪怕再有像我们一样的十几个文明联盟都不行。”

    “所以，我们要换个思路，找一个新的方法来解决这个问题。”

    “于是，我有了一个想法。”

    “上千万的我的族人，他们的死亡和毁灭给了我一个异常强大的身躯和更多的能力。”

    “而你们星灵族，却是我强大的能量来源。”

    “举个例子，我上千万的族人用他们生命铸造了一台先进的科技机器，这台机器有着无数的用途。”

    “但是，如果没有能量供给的话，只靠着自身机械运动或者能量反应产生的能源，机器并不能发挥最大的作用。”

    “拥有强大的幽能力量你们，便是这台机器最好的最恒定的能量供给。”

    “有了你们纯粹而强大的幽能力量，这台机器才会发挥出最大的作用。”

    “我就是这台机器，所以我现在来寻找我的能量了。”

    显然根本没有把布伦特当一回事，萨蒙在精神交流中平静地向他说着，那语气中却还带上了一丝调侃的意味。

