    “完了！我们怕是遇到红犼了！”

    老胡看到这一幕，心顿时凉了半截。

    以前曾听说僵尸会长白毛黑毛，称为白凶黑凶，还听传说里有带毒的尸妖是长绿毛的，这长红毛的却是什么？

    这难道是传说中的“红犼”？

    这是生活在外蒙草原上的一种猛兽，身硬如铁，喜欢在地下挖洞，当代并不多见，只是听过一些传闻，难道这古墓下边是它的老窝？

    林毅一步上前，抬起一脚踹在红毛大粽子的胸口。

    身高九尺的红毛大粽子也承受不了他的力量，锵锵锵的后退四五步才站稳脚步。

    “卧槽！老林，牛呀。”

    胖子惊呆了，脸上满是惊喜，抬手给林毅竖起大拇指。

    就连粽子都承受不了林毅的一脚啊。

    太给力了。

    “啊。这……”

    老胡也大吃一惊。

    红毛大粽子的有多大的力量，他是亲身体验过的。

    毫不夸张的说，要是红毛大粽子拍在自己脑门上，能一巴掌把自己拍死。

    可林毅的竟然一脚把红毛大粽子踹开那么远！

    这也太夸张了吧？！

    “不要高兴的太早。”

    林毅认真观察着红毛大粽子。

    面前这个红毛大粽子和他心中预期的大粽子，大不相同。

    在他预期中，自己应该能把红毛大粽子摁在地上爆锤的。

    可自己这一脚，踹在它身上，虽然有一些效果，却并没有造成实质性的伤害。

    红毛大粽子反而被这一脚踹的暴怒起来！

    暴怒的红毛大粽子，嘶吼着冲向林毅。

    它每一步重重的落在地面，都能听到闷闷的轰鸣声。

    “看来可能因为自己穿越的原因，红毛大粽子比想象中增强了不少。”

    林毅心中暗道。

    虽然有点吃惊，他一点都不慌。

    若他只是普通人，怕是真要和老胡、胖子、英子三人死在这里了。

    哪怕他身体素质极强，龙象般若功到了第五层，也最多能保证从这里逃走。

    就算把墓顶的天保龙火琉璃瓦打碎，都不一定能把粽子给烧死。

    但是，他有黑金古刀，那就不一样了！

    眨眼间，红毛大粽子已来到他的面前，双臂挥动夹杂着破空之声，狠狠地向他的脑袋砸来。

    “老林……”

    所有人都担心的看着林毅，却无能为力。

    面对凶猛的红毛大粽子，他们就连反抗的余地都没有。

    下一刻！

    一道乌光在众人眼中闪过。

    噗呲！

    乌光所过，摧枯拉朽，无坚不摧。

    红毛大粽子那两条宛如钢铁般的的手臂，竟被轻易的斩断，从空中划落，重重的落在了地上。

    “卧槽！”

    看到这一幕，除了这两个字外，几乎没有其他词语能够来形容，带给他们的震撼。

    尤其是胖子……

    刚刚他还拿着锋利的日式军刀，在红毛大粽子身上一阵狂砍，结果屁用没有。

    结果现在老林，用他的这把黑金古刀。

    一刀！

    只用了一刀！

    就把红毛大粽子的手臂给砍断了！

    林毅身怀神力是一方面，更重要是，这把黑金古刀，究竟是什么样的神兵利器呀！

    和黑金古刀一比，他手中的那把日式军刀，跟垃圾没有什么区别。

    此时。

    被砍断双臂的大粽子也懵了，有点搞不清楚状况。

    很快，它反应过来，口中爆发痛苦的嘶吼，双眼中双眼中的暴怒和凶残，被恐惧取而代之。

    满脸的惊慌，转身就跑。

    跑的速度极快，一头扎进了棺材里。

    然后感觉还不出很安全，又坐起身，用只剩下半截的手臂，四下摸了摸，好像在摸棺材盖，要把棺材盖盖上才安心。

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    老胡和胖子、英子看到这样的红毛大粽子，全都一脸懵逼。

    刚才还凶神恶煞，非要把他们弄死在这里不可的大粽子。

    现在怂成这样了？

    林毅哑然失笑，无语的摇了摇头。

    刚受点伤，就跑回自己的老窝。

    真特娘的给粽子家族丢人呐！

    林毅走上前想要解决这头大粽子。

    红毛大粽子见林毅来了，吓得赶紧躲进棺材里。

    老胡、胖子、英子，见林毅这么勇猛，心中的怯意少了七分，纷纷大着胆子好奇的跟过去。

    在手电筒光芒的照射下。

    红毛大粽子趴在棺材里，嘴里喘着粗气，瑟瑟发抖，发出闷闷地哀嚎，好像受到惊吓的鸵鸟，觉得只要看不见，就没危险，自欺欺粽。

    红毛大粽子虽然有些智商，但明显智商不高，只能出于本能的做事。

    “这红犼也太搞笑了吧。”

    别说老胡和胖子，现在就连英子都不害怕了！

    “让你丫的吓唬胖爷！”

    胖子拿着军刀狠狠地戳了粽子两下，粽子更害怕了，缩成一团。

    他又摸了摸下巴，笑眯眯的对林毅说道，“老林，你看它那么怕你，要不你把它翻过来，我用军刀撬开它的嘴，看看他嘴里有没有含着宝贝？”

    “差不多得了啊。”老胡闻言，连忙阻止道，“今天我们没死，已经是万幸了。赶紧离开这里，才是上策。”

    “老胡，你这话就不对了！明明是老林牛，怎么能算是运气呢？现在鬼吹灯也吹了，它还能有什么本事？你们不撬，我来撬！”

    胖子胆子肥了不止一圈，戴着羊皮手套，就往棺材里伸。

    吼！

    红毛大粽子似乎被他给彻底激怒了，这帮人欺粽太甚。

    粽子低吼一声，一口咬住胖子的手。

    要不是胖子戴着手套，赶紧把手抽回来，怕是就这一下，手掌就没了。

    “丫的，还敢咬你胖爷！”

    胖子刚准备再给它两刀，红毛大粽子突然从棺材中钻了出来，凶狠的扑向胖子，张开血盆大口，露出白惨惨的獠牙，想要把他给咬死。

    胖子脸色苍白，不顾一切的喊道，“老林，救我！”

    林毅微微一笑，高高的抬起脚，对准红毛大粽子的脑袋，一脚踩了下去。

    咔！

    红毛大粽子的脑袋狠狠地撞在胖子脑袋旁边的地面，爆发出骨头碎裂的声音。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主踩着金国大将军的脑袋，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功！”

    “奖励：开启新功能——系统回收，1500盗墓点。”

    听着系统的声音在脑海中响起，林毅嘴角勾出一抹满意的笑容。

    打卡任务，终于完成了！

    系统新功能——系统回收，也正式解锁。

