    

    三纹清灵丹有着什么奇特之处，他们不知道。既然是四品丹药，那么一定是价值连城。反正，以萧家如今的情况，就算举族也不一定能够弄到这样的一颗丹药。

    “没错。”

    萧寒点点头，将三只玉佩递给三人，又道：“母亲、父亲，你们二人如今是斗师后期的境界，以你们的天赋，一定能够提升到大斗师的境界，我建议你们等到成为了大斗师再服用这颗丹药。”

    萧昊和萧寒的母亲，纷纷激动地接过萧寒手中的丹药。打开玉瓶盖子，嗅着里面那抹沁人心脾的丹香，浑身忍不住一愣。纷纷点头。

    “爷爷！”

    萧寒将另一颗丹药递给萧鼎天，说道：“以你如今二星大斗师的境界，吞服此药之后，可以立刻升为五星大斗师。当然，越晚服用丹药，对你就越有好处，究竟什么时候服用丹药，一切由你自己做主吧！”

    “嗯。”

    萧鼎天激动地接过萧寒手中的玉瓶。他一把年纪了，修为一直停留在二星大斗师的境界。如今想不到，在他有生之年，还能够成为一名五星大斗师。

    对于修行者来说，每一个境界都是十分的重要。其中一点便是它会和寿命挂钩。当境界越高，寿命也就越长。

    萧鼎天激动地看着手中的这颗丹药。有了这颗丹药，他至少增加了二十几年的寿命。

    重要的是，成为五星大斗师之后，就算是萧战，他也有信心与之一战。

    “在我们萧家，功法最高的是玄阶中级的狂狮怒罡。最高的斗技也不过是玄级低级，作为萧家的一员，这也限制了我们日后的成就。”

    听闻萧寒如此讲，萧鼎天、萧昊以及萧寒的母亲，纷纷看向萧寒。

    果然，萧寒从系统空间中取出一道卷轴。递给萧鼎天：“爷爷，这是一式玄阶高级斗技——狂狮呤！”

    “什么，玄阶高级斗技！”

    萧鼎天惊讶着下巴不停的哆嗦。

    这一式玄阶高级斗技——狂狮呤，可是萧炎和小医仙在魔兽山脉中的毒师洞府中获得。

    “是的，习练者，必须具有阳刚之气。这对爷爷来说，十分的吻合。”萧寒将其递给萧鼎天。

    但，萧鼎天却是没有去接。萧鼎天注意到一边的萧昊。抑制心中的激动，神情反而有些失落，衬道：“还是给你父亲吧。爷爷已经一把年纪了，这东西落在你爷爷的手里，只能是浪费。”

    “收下吧，爷爷，父亲有属于他自己的礼物。”萧寒笑了笑。

    萧鼎天见到萧寒点头，这才将这道卷轴收入手中。

    萧寒再次取出一只玉瓶，里面倒腾出一颗黄色的气团，对着萧昊解说道：“父亲，这是玄阶高级斗技——八极崩。暗含八重暗劲。八重齐发，威力惊人，堪比地阶低级斗技。”

    “什么？”

    萧昊无比震惊地看着萧寒。

    堪比地阶低级斗技的强大斗技。

    和萧寒相处久了，萧鼎天和萧昊纷纷感觉，他们的惊讶都要变成家常便饭了。

    “没错。只是对于体格要求颇高。最近一段时间，嗯，没事就让母亲大人用鞭子鞭打你吧，这是提升体格较快的一种途径！”萧寒笑了笑。

    用鞭子鞭打！

    “呃！”

    萧昊下意识地看向他的夫人。却是看到他夫人错愕之后，嘴角露出的那抹弧度。其中的意思，实在是太耐人寻味了。

    “融合！”

    萧寒勾勒出黄色的气团，打量着气团，萧寒发现，这道气团隐隐有着液化的迹象。想来，这便是因为它能够堪比地阶斗技的原因吧。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合神通，萧昊融合斗技成功。萧昊获得新斗技——八极崩！”

    随着系统小艾声音的落下，气团快速地渗入萧昊的眉心。在萧昊的眼瞳中，有着人形的图像掠过。

    “呃！”

    给了萧昊、萧鼎天斗技后，萧寒看向他的母亲。心中懊恼，怎么忘记给他母亲准备斗技功法了。

    续萧昊、萧鼎天获得斗技后，萧寒的母亲，也是眼神炽热地看着萧寒。

    “呃！”

    萧寒心中微微一愣。为了不让母亲伤心，笑了笑，命令道：“小艾，兑换影分身术！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费5万点券，兑换火影位面的的影分身术成功！”

    萧寒空手一翻，一道黄色的卷轴，出现在萧寒的手掌中。将其递给他的母亲，说道：“母亲，这是一式……嗯，一式堪比黄阶中级斗技的战技！”

    黄阶中级。

    萧鼎天和萧昊可是都获得了一式玄阶高级的斗技，怎么她作为伟大的母亲，就只是获得黄阶中级的斗技了。

    萧寒母亲脸上挂着一抹的不悦，表示：宝宝不开心，宝宝有意见。

    虽然，这抹不悦被萧寒母亲隐藏了，不过还是被萧寒捕捉到了。

    萧寒讪讪地笑着解释道：“母亲，你可别小看这一式战技。这一式战技能够把自身的能量实体化。制造出和本体一模一样的分身。”

    “什么，能够制造一模一样的分身？”萧昊脱口而出。眼中的那抹异动，更加的耐人寻味了。

    “嗯。”

    萧寒点点头。没有去注意萧昊神色中那抹的异样，继续解释道：“实体化的分身和本体将会毫无区别。不同于普通的分身，就算是动用灵魂之力，恐怕也察觉不到任何的异常。重要的是，它还能够施展斗技。最大的缺点便是，如若碰到猛烈的撞击，影分身就会立刻消失。”

    “如若受到猛烈的撞击，影分身就会消失。这是不是说，只要受到的撞击轻一点，就不会使得影分身消失？”萧昊老鹿蹒跚地问道。

    “呃！”

    萧寒这下总算是读懂了他父亲眼中的那抹神色，是男人，恐怕都懂。没好气地白了萧昊一眼。最后还是点点头。

    “夫人，快收下，快收下。这可是好东西呀！”

    真是皇帝不急急死太监。萧昊忍不住催促着萧寒的母亲，收下这一式影分身术。

    都是老夫老妻了，萧寒的母亲，又怎能不知道萧昊心中在乱想些什么。旖旎地笑着瞪了萧昊一眼。注意到萧鼎天可是还在旁边呢，脸颊不由一红。收下了这一式从未听闻过的战技。

    至于萧鼎天，则是心照不宣地一声不哼，置若罔闻。

    人嘛，谁又没有年轻过呐。        

