    金国人才刚刚撤退，居然又来了。

    城墙底下，不知道留了多少金国人的尸体，可是他们全然不顾。

    再一次发动了大规模的袭击！

    而且与之前不同的是，人们很快就发现跑在最前头的，除了金国人的士兵之外。

    还有许许多多穿着寻常衣服的大宋百姓。

    这些人就如同牲口一样，被他们驱赶。

    恐惧令他们只能往前面飞奔！

    尽管他们知道，有可能迎接的是大宋军队的箭矢，可是但凡只要跑慢了一步，身后金国士兵无情的刀锋，就会直接穿透他们的身体！

    怎么回事？

    这4个字，一瞬间于所有江湖人士的脑海之中闪过。

    同样，冷无双向来冰冷的脸，上也泛起了一抹复杂之色。

    很显然，金国人做了一件令天下人所不耻的事情。

    他们居然把大宋的平民百姓，赶在最前头，当成肉盾！

    如此一来，城墙上的士兵根本就无法放箭射击！

    只能眼睁睁的看着敌人不停的靠近！

    不过，城墙上弓箭手却并未因此而慌乱。

    他们每一个人都左手紧抓着手中的长弓，右手拿着一根箭矢，死死盯着前方。

    这时候，青面兽杨志穿着一身酷酷的铠甲，带着自己的亲随来到了城楼上。

    他只是看了一眼叶藏空和冷无双，微微点头，随后抬起手，发出一声呼喝！

    “自由射击！”

    话音落下，本来如同雕塑一般，站着不动的弓箭手，突然举起手中长弓。

    那箭矢就如同夺命的黑影，一道一道地闪掠而出！

    令人惊异的画面出现了。

    这些箭矢居然从每一个大宋百姓的身边飞过，非常精准地射在金国士兵的身上！

    不过，由于无法发动大规模的箭雨，仍旧有不少金国士兵冲到了城墙之下。

    其中就有两辆巨大的攻城锤，也被推到了城门前！

    “嘭！”

    冲城锤重重撞在了城门上，巨大的城门产生了轻微的颤抖！

    青面兽杨志转过身来看向叶藏空，对着她问。

    “叶盟主，不知你们这些江湖侠士，是否能够帮我们将城墙外边的这些人赶走呢？”

    叶藏空点点头，以内力发音。

    对着一直在旁边看热闹的江湖侠士开口询问：“哪位武林同道。愿意下去，将这冲城锤摧毁？”

    虽然一开始被眼前的震撼的画面，吓的有些哆嗦。

    但是在被枕水山庄士兵，如此震撼的战斗能力震慑到之后。

    这些江湖人士也有一点摩拳擦掌的心思。

    叶藏空话音落下，立马就有许多人跳了出来。

    “叶盟主，我等愿意前往。”

    话音落下，就有十几个人迅速从城墙上跳了下去。

    在城门外，与金国士兵发生了激烈的拼斗。

    很快两架冲城锤就被破坏，出手的江湖侠士眼见此景，不禁哈哈大笑。

    然而，他们的笑声还未落下。

    前方就有一大群金国士兵，乌泱泱地杀了上来。

    伴随着金国士兵的冲锋，还有一支之夺命的箭矢。

    有两个武功稍微逊一点的人，没来得及做出反应，就已经被射成了刺猬！

    剩剩下的七个人，吓得一个哆嗦。

    连忙施展轻功，逃到了城墙之上。

    “一群废物！”

    “几只蚂蚁，就把你们吓成这个样子了！”

    这一刻，卫无极终于动了。

    他发出一声怒吼，为了能够在美人面前展现出自己的威武。

    卫无极卷起浑身滚滚气浪，从城楼之上轰然落下！

