    对于现在的我，张嘴吃东西都会扯到伤口，疼的直龇牙，每当这个时候王有容都会心疼的停下喂饭的动作，拿起纸巾小心的擦拭着我的嘴角。

    她的一举一动都在我的视线当中，我一向认为江山易改本性难移，可现在却有些怀疑了，是不是应该给迷途知返的人一次机会。

    时间恍然逝去，我身上绑的石膏和纱布终于要被取下去，躺在床上的这一个月，我简直都要被憋疯了。

    “看你激动的，老公你要注意点自己，慢慢来，别着急。”王有容再旁边细声念叨着，神情认真的注视着。

    我转头笑了笑，等着医生拆除完这些东西，十分钟过去，一身轻松的我好似获得了重生一般，双脚落在地上都有种不敢相信的触感。

    可能因为在床上躺了一个月，我感觉身体不像自己的了，走路也没有之前那么顺畅。

    “老公，你别着急，才刚刚恢复好，我妈还说着伤筋动骨都得一百天。”

    “对对对，伤筋动骨都得养个一百天，程磊你怎么快就下地走路了。”

    王有容刚说完，周霞的声音便从门口传来，进来的时候手里还拎着保温箱。

    看着她担心着急的模样，我没有任何的感觉，一个月前听说我开了家公司，还把王雨萌带了过去，王家这一家人都改变了态度。

    周霞还是一如既往的嫌贫爱富，趋炎附势的，天天念叨着多对不起我，还每天都熬骨头汤过来。

    “没事，也不是什么严重的伤，早就应该好了。”我随意的应付了一句，继续在病房内走来走去。

    这一个月算是我这年来最轻松的时候，可耽误的事儿也不少。

    “有容，快把骨头汤给程磊喝点，这可是我熬了一个晚上的骨头汤，大补。”周霞将保温盒放到了桌子上，催促着王有容。

    那副嘴脸看的我还真是犯恶心，这么多年过去了，是不是她亲手做的饭菜，我还尝不出来了？

    第一天的时候还真是亲手去熬的，可她哪有真心，第二天开始都是她家旁边饭店的成果。

    周霞可能不知道，以前我在她家吃不上饭的时候经常就在那家饭店吃饭，那家饭店是什么味道我闻一下就知道。

    “暂时先放着吧，喝了这么多天我也腻了，你先帮我换套衣服，我想过去看看豆豆。”

    这一个月来，我都是晚上偷偷去豆豆的病房去看，生怕让她知道我也住院的消息。

    每每看到她老老实实的躺在床上，齐肩的小短发已经全部被剪了，模样更是让我心疼。

    “好好好，我知道你担心豆豆，我这就给你找衣服。”王有容放下刚刚拿起来的保温盒，走向不远处的衣柜。

    王有容的改变还真是显而易见的，不像周霞那么虚伪，这一个多月以来，王有容似乎都老老实实的守在医院，不是在我身边就是在豆豆的身边。

    忙来忙去还没有任何的抱怨，面对这样的王有容我还真是陌生，看着她拿来衣服，动作小心的帮我换上，神情认真的扣着衣扣。

    “听说雨萌在公司发展的还不错，老公，谢谢你。”王有容扣着一扣，抬头朝我笑了笑，无害的笑容让我怔了两秒。

    “没什么谢不谢的，那都是雨萌自身的能力。”

    确实，没有了周霞他们的干扰，王雨萌利用自身的优势和能力，用了不到八个月便混成了名扬财务部经理，可谓是掌管了名扬的核心财政大权。

    思索间，王有容已经帮我打理好衣服，我挪动着有些沉重的两条腿，缓缓来到了豆豆的病房门口。

    推门进去，豆豆正在看漫画书，抬头看向我的时候还懵住了。

    下一秒，惊喜的将漫画书扔到了一边：“粑粑！粑粑！你终于回来了！”

    看着她开心欢脱的样子，我心里一阵暖和，加快了脚步来到了她的面前，轻轻的将她拥入怀中。

    “诶呦，粑粑的小豆豆好像长胖了一些，有没有想粑粑啊？”

    摸着她有些消瘦的背脊，我的心里抽痛着，这才一个月，豆豆已经瘦了这么多。

    “想想想，豆豆超级想粑粑，粑粑。”豆豆一直笑嘻嘻的抱着我，来回的蹭着小脑，可爱的模样更是让我心疼。

    这个时候，王有容从外面走了进来，手里还拿着一张病历单，神情复杂的看着我。

    见状，我轻轻的推开了豆豆，摸了摸她的小脑袋：“豆豆，你现在这等粑粑一会哦，粑粑跟妈妈有点事想说。”

    走出病房，王有容蹙紧了眉头将手中的病例递了过来：“老公，曹医生联合了其他的医生共同治疗，豆豆的病情控制住了，但医疗费实在是太昂贵了，我们根本就承受不了啊。”

    没钱了？如果我没记错的，那天给她的卡里面至少有五百万。

    “豆豆在这个月已经做了两次手术，还有其他的药物治疗，花了怎么都有八百多万了，你给我的那张卡早就用完了，我已经把能卖的都卖了，实在是不行了。”

    王有容的话让我惊到了，一个月医药费已经达到了八百万，怪不得这段时间王有容总是有种强颜欢笑的感觉。

    “老公，听曹医生的意思，豆豆的病情还不算太严重，加上这几次的高强度治疗，豆豆病情已经能稳定下来了，不然我们改变一下其他的治疗方案吧。”王有容犹豫着，最后试探的开了口。

    我能看出她的想法，拧紧了眉头斩钉截铁的开口道：“没事，钱的事情交给我，只要豆豆能好。”

    算算这段时间仓库那边还没收过帐，有序广电的那个项目也快下来了，到手怎么也有个三百多万，钱是肯定有的，不过是时间的问题。

    “你放心吧，你只管安心的照顾豆豆。”

    面对着急到红着眼睛的王有容，我郑重其事的开了口。

    回到病房，赶紧去便看到豆豆往前面伸着脖子，一看到我眼睛都亮了。

    “豆豆，好好坐着，粑粑这就过来。”

