    “真的不？”初筝还不打算放过好人卡。

    惊破小脑袋直摇，抿着唇不说话，兜帽下的耳朵早就红成一片。

    初筝也就逗逗他，没有真想做什么。

    她往河面看去，那绿色的小岛上隐隐有白色出现。

    开花了？

    “开花了！”

    岸上的人和灵体同时看过去。

    绿色小岛上的白色越来越多，银白色的小花，像一只只银色蝴蝶。

    妙婪低喃：“真的开花了……”

    惊破手指忍不住收紧，他露出一双眼睛来，认真的看着初筝：“我没有骗你。”

    “嗯。”好人卡就算骗了我也不能怎样。

    初筝松开惊破，走到边缘，蹲下去伸出手。

    “沉音姑娘……”巫越叫一声：“忘川河水不能直接碰。”

    初筝手已经伸了进去，并从里面抓了一只恶灵出来。

    她回过头，平静的看着巫越，仿佛是问为什么？

    巫越：“……”当我没说过吧。

    恶灵在初筝手里，乖得像鹌鹑，一动不动。

    “去帮我摘花。”

    初筝指使恶灵去把花摘回来，恶灵不敢反驳，可是他一碰到花，那花就消失了。

    初筝：“……”

    废物！

    一点小事都干不好，要它有什么用！

    恶灵试了两次，都是一样的结果，它哆哆嗦嗦的游回去，恐惧又无辜的看着初筝。

    这不怪它，是那花自己消失的。

    初筝摆摆手。

    “我……我去吧。”惊破道。

    “你怎么去？游过去？”初筝没好气将他按在原地：“等我！”

    “我……”

    惊破的话都没说完，初筝已经没了踪影。

    -

    初筝扛着一根树枝回来，直接扔在地上，一拍手：“要多少？”

    惊破咽了咽口水：“一……一朵就够了。”

    “哦。”初筝看着那开满的花，随意道：“那多的备用。”

    惊破：“……”

    惊破将花收集起来，初筝看向妙婪，让她把止息带过来。

    惊破只需要止息的血，其他的都不用。

    然后初筝就逼着止息放了全身三分之一的血。

    放完血，初筝觉得不太对。

    “五音镇都是灵体，为什么它是活的？”

    妙婪：“止息是从秘境里出来的，当时受了伤，我把它藏起来了，五音镇封闭后，它只能待在这里。”

    初筝狐疑的打量那大家伙。

    止息一甩尾巴，赶紧溜到天空上，离初筝这个魔鬼远远的。

    “大人，我们要去找当初那群人复仇。”没有阵法的控制，他们现在可以去肆意宣泄愤怒和仇恨。

    “嗯，祝你们好运。”

    妙婪福身行礼：“多谢大人出手相助，待妙婪的事了结，若还能回来，妙婪定会当牛做马报答大人。”

    “不用。”

    反正也没感谢卡。

    初筝两样东西都拿到了，原主的身体也弄回来，目标达成，撤。

    初筝趁大家的注意力在岛上孟未寒身上，立即带着棺材和卡撤了。

    五音镇的阵法被破坏，所以现在五音镇已经可以肉眼看见，就和一个普通的破旧镇子没什么区别。

    初筝走出镇子，一回头就能看见那条红色的河和河面上的绿岛。

    等等……

    外面的镇子呢？？

    五音镇之前看不见，但是它外面有一个镇子，现在那个镇子哪里去了？？

    初筝举目四顾，现在这里只有五音镇的痕迹，已经没有来时那个镇子的痕迹。

    还是说……那也幻境？

    如果是幻境，那么多人包括她都没发觉……布置幻境的人，恐怕不简单。

    不行，得赶紧溜。

    然而初筝还没溜多远，就被一群魔兽给堵住了。

    魔兽没有反派死于话多的设定，横冲直撞的冲过来。

    初筝：“！！！！”

    我XXX！！！

    魔兽有一部分朝着镇子的方向去了，显然那里的人也是它们的目标。

    魔兽可不是魔灵，它们不受初筝压制，完全是不要命的攻击，前赴后继。

    初筝打了一圈，跳到棺材旁边，让惊破拿毒药给她。

    惊破从棺材里捞出自己的箱子，金光闪过，初筝给她的那枚金丹被收在箱子里，也不知道这箱子什么材质，一点光都不透。

    惊破的毒一出，魔兽也遭不住，一片接一片的倒下。

    还没倒下的魔兽：“……”

    这女的竟然使诈！

    “还来？”初筝见那群魔兽还想送人头，漫不经心的晃下手里的瓶子。

    魔兽：“……”

    魔兽们怒吼一声，掉头往镇子里跑了。

    初筝拍着胸口，松了一口气。

    “挺厉害。”初筝将已经空了的瓶子扔给惊破。

    惊破手忙脚乱的接住，小声道：“……其实不用一瓶都用完。”

    “为什么？”

    “……我……没有多的了。”

    初筝：“……”

    初筝看看跑远的魔兽，一手拉着惊破，一手拽着棺材，赶紧撤。

    魔兽杀回来，不就得她自己动手了吗？

    她会累死的！

    初筝离开一段距离，自我感觉安全这才停下来。

    初筝一扭头还能看见那条河。

    红色的河流顺着起伏的山脉，蜿蜒而过，犹如大地的血管。

    这里距离那个镇子可有一段距离了……

    “……你在看什么？”惊破见初筝盯着一个方向看，忍不住问一句。

    “河。”

    “河？”惊破语带疑惑：“这里……有河吗？”

    初筝心底咯噔一下：“你看不见？”

    惊破摇头：“只有山，没有……河。”

    初筝：“？？？”幻觉？我眼睛坏掉了吗！！

    初筝仔细看两秒，觉得那不是幻觉。

    她就是能看见那条忘川河。

    甚至可能感受到河里的那些恶灵……

    它们和她……或则说这具身体有着微妙的联系。

    “没事，走吧。”初筝收回视线，指着棺材里的身体：“先把这个解决了。”

    “你……要回这个身体吗？”惊破抠着手指，问得小心翼翼。

    这个身体……不知道为什么他看起来总觉得很别扭。

    不是因为长相。

    她也很漂亮，是那种第一眼就能让人喜欢上的绝色之姿。

    可是……

    想到她曾经的一颦一笑，都是为别人，惊破心底就像扎了一根刺。

    “不。”

    初筝就算想回去，她也回不去。

    她能感觉到，自己和这具身体之间，没有任何联系了。

    而且她也不想回去。

    谁知道孟未寒对这身体做了些什么。

