    林远很少会如此愤怒。

    林远没想到田宁宁身上的烧伤竟然是卵石莽牛肉中用来炙烤莽牛肉的卵石形成的。

    将三四百度的卵石倒在一个重伤的女生身上，到底是怎样的恶毒心肠？

    林远以往对人对事大多十分宽容，但林远的宽容也有限度。

    对于今天这种情况林远不打算再宽容下去了。

    林远直接手一挥，一枚赤色上面带着种种异火纹路的卡片出现在了林远手中。

    “这张卡我听宗泽说可以开启灵食阁的浮世牡丹亭，在浮世牡丹亭中吃到厨香宫秘传的三百碟不知是不是这样？”

    说完林远直接将手中的卡片朝着蔡管事扔了过去。

    蔡管事接到林远扔过来的卡片，身躯一下子如同筛糠般颤抖起来。

    这种灵食阁最高层次的卡发放的极少，每张卡片上都有编号。

    林远刚刚扔过来的这张卡片编号是五号。

    这张五号卡就是厨香宫厨尊大人的小弟子宗泽所有的卡片编号。

    也就是说，林远手中拿着的这张卡其实是宗泽的。

    蔡管事可不认为有什么人能在宗泽的手中将这张卡片抢过来。

    这张卡会出现在林远手中就说明是宗泽亲自赠给林远的。

    这张卡被动用，说明眼前发生的事根本就不是自己这个厨香阁的管事能够进行控制的了。

    蔡管事颤抖的说道。

    “大，大人，能！”

    “需，需要我现在去开启浮世牡丹厅，由大人在浮世牡丹厅的壁画中进行三百碟的点菜吗？”

    林远闻言冷笑出声。

    “呵，就是绵羊的脾气现在怕是也吃不下去了。”

    “我记得三百碟中有一道火棘烹石鳗，是三百碟中的一道大菜。”

    “有人请我的朋友吃卵石莽牛肉中的卵石，那我就请他吃火棘烹鳗鱼中的火棘。”

    “到时就由管事你来为请我朋友吃卵石莽牛肉中卵石的人亲自上菜吧。”

    蔡管事闻言，心中咯噔一下。

    作为王都灵食阁内的管事，对于三百碟中的火棘烹鳗鱼自然十分了解。

    火棘烹鳗鱼中的火棘就是铂金阶植物类灵物地心棘草结出的果子。

    地心棘草生涨于火山的内部，生存环境终年处于八百度以上的高温。

    火棘作为地心棘草结出的果子本身就具有极高的高温，同时还带有极强的火毒。

    火棘烹鳗鱼这道菜的核心就是用八九百度高温的火棘，和其中的火毒去中和鳗鱼体内的精神毒素。

    最后两种毒素在高温下混合成一种对筋骨十分有益的药性。

    可以说卵石莽牛肉这类需要在上菜之后再对菜品进行烹饪的佳肴和火棘烹鳗鱼是一个原理。

    但火棘的杀伤力可完全不是被异火炙烤成三百度的卵石能够比拟的。

    火棘落在人的身上怕是直接就能将血肉烧穿，就算有强大的治疗系灵气职业者在事后治愈。

    被灼伤的地方也会由于淤积火毒而形成紫黑色的印记。

    在这种情况下，蔡管事根本没有说不的资格。

    “大，大人，我这就让人去准备！”

    蔡清此时已经从精神受创中隐隐恢复了过来。

    蔡清之前精神受创疼的无法动弹，但对四周的话却能够听的清清楚楚。

    蔡清有些失神的坐在地上，惯对人下狠手的蔡清第一次有了为人鱼肉的感觉。

    很快蔡管事就端着三百碟中的大菜火棘烹鳗鱼来到林远的面前，声音有些打颤的说道。

    “大人，您点的火棘烹鳗鱼已经做好了。”

    林远闻言，瞥了一眼地上的蔡清说道。

    “既然这位女士想让我们从倚梅厅中滚出去，就说明这位女士十分想在倚梅厅中用餐。”

    “那就满足这位女士的愿望，送这位女士到倚梅厅中去慢慢享用火棘烹鳗鱼吧。”

    蔡管事闻言看了一眼蔡清一狠心对着身后的两名侍者说道。

    “你们两个拉着蔡清到倚梅厅。”

    说完，蔡管事对着林远弓着身子说道。

    “大人，我保准看着她将盘子中的火棘一个不差的吃下去。”

    见蔡清和蔡管事进了倚梅厅，林远的目光才落在郑开元身上。

    林远上前两步来到郑开元的面前，将手放在郑开元的肩膀上说道。

    “怎么？你也在这里跟他们一起吃饭？”

    听到林远的问话，郑开元赶忙说道。

    “我今天是陪我的表哥来吃饭的，这些人请的是我表哥。”

    “我只是没地方吃饭顺路跟着表哥来灵食阁吃上一口，没想到在这遇到了林，林兄。“

    郑开元刚刚被林远的手段吓到了。

    但现在林远主动和自己说话，郑开元立刻激动了起来。

    这说明林远还认得自己。

    同时郑开元赶忙把自己从这件事情中撇出去。

    不想让林远觉得这浮竹厅内的饭局有自己的份。

    说真的，在场的这些新兴势力和老牌势力年轻一辈郑开元还真不认识几个。

    这件事只要林远稍微一查就能够查的出来。

    听到郑开元的话，苗鹤的脸上立刻难看了起来。

    当初自己可没想领郑开元来参加灵食阁的聚会，是郑开元想要摆架子非让自己领着来的。

    结果现在郑开元将自己撇的干干净净，还不忘顺便点了自己的名。

    郑开元简直也太恶心了吧。

    林远听郑开元称呼自己为林兄，眼中涌现出了一抹杀意。

    之前林远一直没倒出功夫针对郑家，现在是时候该将郑家这个麻烦永久去除了。

    郑开元在叫了林远一声林兄之后，心中十分忐忑。

    见林远没有反驳自己，郑开元也就大着胆子继续叫到。

    “林兄，我最近有些事情要忙，要解决一下我和天空之城之间的恩怨。”

    “因此才一直没给你打电话。”

    “过几天我处理完和天空之城之间的恩怨，林兄不知道有没有时间。”

    “我能不能带着薄礼去拜访林兄一番？”

    林远听到郑开元的话，眼神闪烁。

    “嗯？天空之城？”

    听到林远提起天空之城，郑开元赶忙说道。

    “天空之城的人之前击杀了我的手下，我准备派人在王都的极斗场对天空之城发起挑战。”

    “通过极斗的方式处理掉天空之城。”

