    下路的两兄弟发现了锤石出现在上路，EZ直接跳脸输出卡莉斯塔，直接将卡莉斯塔打回塔下。

     Joker：“李旭反应好快，闪现躲掉了锤石蓄谋已久的这个Q，EZ和塔姆发现锤石不在，直接将卡莉斯塔打退，不过这两个人也杀不了对面。”

    长毛：“这波梦魇如果有大招锤石绝对不敢离开下路，不过之前在中路梦魇交了大招，锤石也知道下路EZ加塔姆杀不了自己家的AD，所以直接到上面帮助瑞兹做视野，顺便蹲一波维克托。”

     Joker：“逼出了维克托的闪现还是不错的，现在维克托绝对不敢推线了，不然奥拉夫开着大招冲他脸基本上必死。”

     14分钟，瑞兹疯狂推线后就消失在线上，李旭想了想，出声提示：“Clid，对面可能在偷峡谷先锋，你想办法拖一下，我推完线马上过来。”

    Clid的梦魇开着扫描从河道往上探，结果在河道中央的草丛里面扫出来一个身影。

    梦魇刚想后退，剑魔从草丛中跳了出来，暗裔利刃劈了下来，第一段剑锋准确击飞梦魇，同时W饿火束链出手，立即第二段暗裔利刃劈下。

    剑锋再度击飞了梦魇，触发电刑，梦魇直接掉到了半血。

    加里奥从中间赶来，Clid直接回身要打剑魔，结果剑魔一记普攻触发赐死剑气，然后贴脸的第三段Q技能斩下来，直接将梦魇打残。

    不过还没有等剑魔补上普攻，梦魇的无言恐惧触发，恐惧到了剑魔，梦魇往F6上面撤退，旁边李哥的加里奥朝剑魔丢出战争罡风。

    剑魔的脚下亮起了瑞兹的大招曲境折跃，李哥二话不说转身就往中路兵线方向跑。

    从恐惧中挣脱的剑魔直接开启大灭要继续追击残血的梦魇。

    Joker：“哇！剑魔直接躲在草丛一套把Clid打残了，不过队友都在靠过来，看看能不能救下Clid。”

    长毛：“那边奥拉夫马上就要打掉峡谷先锋了，SB可以见好就收了。”

    河道里面，李哥又反身和大招飞下来的瑞兹拼了起来。

    在大招的加速效果下，剑魔已经看见了跑到F6坑外面的梦魇。

    梦魇的旁边亮起了塔姆的大招，李旭的维克托也已经从红BUFF上面绕了过来。

    嘭！

    剑魔直接交出闪现，一剑砍下来，要先击杀梦魇。

    叮！

    梦魇秒表亮起，此时维克托走到了剑魔的脸上，塔姆带着EZ也赶到了，瞬间三人包围了开着大招的剑魔。

    Joker：“剑魔为什么要交闪现上去追梦魇啊？他没有看到梦魇的秒表吗？塔姆也到了，剑魔被这块秒表秀了一波智商。”

    长毛：“这个剑魔被围住已经是个死人了，梦魇有塔姆的保护是绝对死不了的，奥拉夫赶了过来，但是对面这么多人他绝对不可能往里面冲的。”

    剑魔想撤，李旭的维克托直接在F6坑的下面墙壁和红BUFF之间丢下重力场堵住剑魔的退路。

    众人一通狂殴，剑魔也不跑了，马上自己的Q技能就要冷却完毕，回身要压梦魇的起身。

    眼见近身时间快结束了，剑魔还没有被打出复活，Clid在队伍语音里面大喊：

    “MATA救我！”

    “放心，你死不了。”

    MATA有气无力的回应。

    剑魔暗裔利刃再度准备起手，梦魇的金身结束。

    塔姆回身，张开了大口直接将维克托吞了下去。

    李旭：“？”

    你舔我干什么？舔他啊！

    Clid：“？”

    Teddy：“？”

    Faker：“？”

    剑魔的Q技能落下，直接击杀了梦魇。

    Joker：“哇！这是什么？MATA面对残血的梦魇，一口回身吞掉了满血的维克托，成功的害死了Clid，不知道Clid心里什么感想？”

    长毛：“这个MATA这一波失误也太大了吧，关键时刻，舔了维克托一波，直接让梦魇被剑魔打死。”

    来不及震惊于MATA的神奇操作，回过神来的Teddy一发秘术射击将剑魔的复活打出。

    MATA的塔姆若无其事的将维克托吐了出来。

    此时，奥拉夫已经偷掉了峡谷先锋和瑞兹想过来掩护正在复活的剑魔，李哥的加里奥也从下面包了上来，SKT局部还是占据人数优势。

    李哥压住剑魔起身的时间，直接开启杜朗护盾蓄力，剑魔起身瞬间被嘲讽。

    EZ直接Q技能打残复活的剑魔，李旭一发死亡射线收下（抢下）人头。

    同时，李哥直接反身正义重击捶起瑞兹，李旭丢出大招混乱风暴，控制着混乱风暴一直追在瑞兹的身后制造伤害。

    另一边，EZ将奥拉夫从河道上方赶开，奥拉夫见势不妙，面对嚣张的小黄毛直接跑路。

    瑞兹从河道已经跑到了蓝色方的蓝BUFF墙壁后面，眼见就要逃出生天，塔姆隔墙伸出舌头舔在瑞兹身上，李旭最后一发死亡射线收获双杀。

    “Double Kill。”

    李旭收获双杀，屏幕前的SKT众人却第一时间偏过脑袋，看向了MATA，看着一整天了依然萎靡不振的MATA。

    四人心中浮起一个念头：

    我们当中出了一个叛徒！

    这个叛徒还是团队的指挥。

    Joker：“这一波SKT打出一换二，但是丢了峡谷先锋，Clid的操作已经很漂亮了，在被剑魔一套打残的情况下，成功的用秒表撑到了队友的支援到来，主要是MATA的失误太大了，面对残血的梦魇，居然反身舔向了维克托。”

    长毛：“血的教训啊！这件事情告诉了我们：不要做舔姆，舔姆是没有好下场的。”

    Joker：“但是MATA也没事啊，相反他还混到了两个助攻。”

    长毛：“那你要我怎么总结？舔到最后，应有尽有吗？”

    Joker：“不不不，只能说MATA的这个失误确实是有点大，本来0换2来说SKT是很赚的，现在一换二还浪费了梦魇的秒表，对手拿到峡谷先锋，就说不上赚了。”

    “这个塔姆笑死我了，Clid心里有句MMP不知道该不该讲，2333。”

    “这一刻，我可以自豪的说：我上我也行，哈哈哈。”

    “开始那一波在下面没有吃EZ我就看出来了，这个塔姆有异心，要不是EZ有闪现，已经被卡莉斯塔弄死了。”

    “等一手野辅恩断义绝，队霸MATA表示，劳资谁也不服，还想我救你？”

    “李哥表示：是我镇不住场子了，还是你们太飘了？居然在我面前演。”