    11、第一个传说人物

    “我明白了……就是这艘飞船造成的引力波动，再加上他们的信号干扰让我们的超空间分流器失效……”昆托喃喃地说道：“我这辈子从来没有见过这么大的飞船……这真是飞船吗？还是空间站？”

    “现在的问题是为什么恩多行星外围会出现这样一艘巨舰？”费拉西有些抓狂，“如果这样的话，肯尼斯他们三个会不会……”

    “通讯被完全切断了。”斯巴德在后面说道。

    “这是肯定的，对方是什么量级的能源？我们是什么量级的？哪怕是最简单的电磁干扰都足以让我们变成瞎子和聋子。”昆托整个就认命了，倒在座位上。

    这时候只看到巨舰中央的机库出口打开，从里面飞出了十多架小型战斗机，朝着这边直飞过来。

    “没有直接一炮打过来，估计他们还是想跟我们谈谈。直接投降吧，我想能够拥有这么大一艘巨舰的势力应该不会为难我们几个小虾米的……听着，过会儿我们得不卑不亢，别被他们吓到了，得让对方知道我们也是不好惹的。”昆托说道。

    “没问题，你看我的吧。”费拉西小声回答。

    他驾驶飞船在那些战斗机的引导下飞入机库入口，光是这个机库的入口都无比巨大。费拉西看着空荡荡的机库平台，小声说道：“这个机库甚至能停泊共和国司法舰队的巡洋舰！这是何等的大手笔！”

    飞船停稳，他们刚刚走出船舱，却看到一队全副武装的士兵正列队站在外面！这些士兵一个个腰圆膀粗，目光锐利，显然都是训练有素的精锐，甚至比昆托他们经常看到的那些军纪松弛的银河共和国士兵要精锐的多！

    看到三人下来，这些士兵齐刷刷的一拉枪栓，咔嚓一声！赤裸裸的威胁！

    费拉西被吓得一哆嗦，举起双手扑通一声就跪下了。她回头一看，昆托和斯巴德跪得比她还快，双手抱头跪倒在地，姿势非常标准……

    唐骁透过监控看着齐刷刷跪在面前的三个人，额角有冷汗流下，他扭过头对祁剑说道：“我猜……这三个跟之前我们抓住的三个应该是一伙的吧？”

    “我觉得也是。”祁剑点点头，“管理者，这种人不用看就知道是那种跑走私的。手底下不知道沾了多少脏事儿，立马抓起来枪毙绝对不冤枉。”

    “带过来审问，我有事情要问他们。”唐骁吩咐一句。

    三人很快在陆战队士兵的押解下来到舰桥，唐骁通过翻译机器人跟他们聊了一下。得到的信息其实不多，这些走私者显然对银河系的政局没什么兴趣，他们关心的只是自己的钱包。

    那个叫做杜布拉克-昆托的中年男子就是他们这个小小的走私团伙的头儿，旁边那个还算有些姿色的女子马尔斯-费拉西是他的女人。他们主要是在塔图因星球那边为赫特人工作，经常往来恩多星球，在这里获得一些野兽毛皮还有一些宝石之类的东西拉回去卖。

    “赫特人啊……”唐骁摸着下巴，感觉有些棘手。

    赫特人是银河系当中一个非常古老的种族，长得跟大号鼻涕虫似的。别看他们样子恶心，然而作为曾经古赫特帝国的种族，他们拥有强大的底蕴，甚至现在都还保存了一支强大的舰队。

    在古赫特帝国被银河共和国名义上吞并之后，赫特人纷纷把自己的底蕴投向了地下的事业当中。

    说的直白一点，那就是赫特人人均黑帮大佬，还是特有钱那种。

    唐骁摆了摆手，让士兵把昆托他们几个押去监狱，继续解析语言，然后在自己规划时间线和势力范围的界面上写下了赫特人两个字。

    这时候，主脑突然传来消息，【管理者，我们已经满足了一位传说级人物的唤醒条件，可以直接将他唤醒了。】

    “传说级人物？条件这么容易就满足了？”听到这个消息唐骁还楞了一下。

    他赶紧调出人物页面，果然在传说级人物当中，一个人的名字已经被点亮，表明他愿意被唤醒，效忠唐骁。

    “姓名，村特（Trent）｛注1｝，探险家，擅长人际交往、走私、飞船驾驶和改装。”唐骁把这个人的信息念了出来，“唤醒条件，一个宏大的舞台和一艘优秀的飞船。”

    这个条件说起来，既可以是很困难，也可以说是很简单，弹性很大。说明此人根本不介意自己什么时候被唤醒，他想要的，只有冒险。

    虽然并没有非常详细的介绍，但唐骁已经明白这人是谁了。

    村特！《自由枪骑兵》的主角！！

    “唤醒他吧，然后让他马上来见我。”唐骁吩咐道，他想了想，又说道：“算了，我去医疗室看他。”

    他直接朝着医疗室走去，只看到一个身穿皮夹克，身材壮实的人正在接受体检。他有着一头金色的头发，面容俊朗，还有些许胡茬子，一看就是饱经沧桑浑身上下都是故事的人。

    他看到唐骁，挥了挥手很熟络地打着招呼，“嗨，管理者。你还专门来看我呢？真让我受宠若惊啊！我是村特，看起来我们的殖民地在你的带领下发展很顺利的样子。”

    “你知道，我们身处一个非常复杂而且危险的宇宙当中，这里可能有成千上万个智慧种族，复杂的政治环境。所以，我一刻都不敢懈怠，也正是需要你的时候。我刚缴获了一艘宇宙飞船，现在它是你的了。”唐骁伸出手跟村特握了握。

    “哈哈，我已经看到核心电脑上面那艘飞船的信息了，这是一艘好船，我已经迫不及待投入到这样一个舞台当中去了。”村特爽朗的笑了起来。

    他似乎天生就有这样的亲和力，很容易就跟别人打成一片。他跟唐骁聊了一会儿，就把话题转到一旁的护士妹子身上。他很会说话也很幽默，几个笑话下来就逗得护士妹子笑得花枝乱颤。

    不过唐骁现在却根本没去惊叹村特的撩妹技术，他现在心中激动无比。要知道村特虽然没什么名气，但是他的能力绝对是非常的强大！作为游戏中不列颠尼亚的公民，曾经挫败了Nomad人的入侵行动，让整个天狼星区的人免遭战火之灾。

    他曾经孤身一人驾驶飞船游荡在宇宙当中，白手起家从无到有，参与了一次又一次的战争，挫败了一次又一次的阴谋。最后甚至还驾驶飞船独创龙潭，一路杀到Nomad人的主巢穴当中，得到了它们的核心。这相当于是他一个人单挑一整个星际种族！

    在这个过程当中他表现出来的飞船驾驶能力、智慧、勇气和应变能力，还有周旋于各个势力之间的手腕，都完完全全当得起传说二字！

    现在他的加入，正好让唐骁接下来的打算得以实施。

    两人在医疗舱聊了一阵，村特只是体检一下确认冷冻冬眠之后身体没有问题就好，他很快就完成检查，跟唐骁告别之后去到机库检查那艘YT-1000轻型飞船了。

    没错，那艘飞船自从进了母舰之后，从此就改姓唐了，而唐骁也转手就把飞船送给了村特。

