    也有人说玄武化身为真武大帝隐藏在地府深处，如果其它人古神一样，甚至有人怀疑镇，就是玄武。

    毕竟玄武又名真武大帝，而“镇”的名号，所作所为都在镇压妖魔，不由得令人

    浮想联翩！

    不管地府中各色传说如何，但有一点是大家达成共识的！

    玄武是存在地府之中的……可惜的是无人见过玄武庐山真面目，这也就让玄武的传说变得真真假假扑朔迷离……

    彼岸花讲到此处故意拖起长腔，随后慢慢停顿住，双眼炯炯有神的望着言峥，卖关子的意思不要太过明显！

    言峥听出彼岸花的弦外之意，但他却想不明白，彼岸花为何他目光灼热的看向他，心中陡然一凛，言峥仿佛想起什么，激动的声音颤抖道：“你不会怀疑我就是玄武转世吧！我就说嘛，我一直觉得自己身世大有来头，若不然镇怎么会慧眼识珠，将我招进公司，第一序列那个老鬼，处心积虑的想要置我于死地……原来……“

    对面的彼岸花目瞪口呆，愣了好一会儿才回过神来，一脸鄙夷的打断言峥的自夸。

    “我还从未见过向你这般无耻之人，不要自我感觉良好啦，就还玄武转世，你瞅你自己长得像个王八吗？”

    正在过度兴奋中的言峥听到这句话犹如一盆凉水从头顶上浇下来，心中哇凉哇凉的。

    “你看我那里像王八！？”

    彼岸花撇撇嘴。

    “就说咯，你又不像王八，还敢大言不惭说自己是玄武转世！”

    言峥都市语塞，忽然发现彼岸花说得好像很有道理的亚子，玄武就是王八一点毛病都没有……玄武转世也该转世成王八才对……

    仔细想想言峥又觉得有些不对，一时半会言峥也说不上那里不对，张着嘴半天，不知该如何反驳彼岸花。

    最后仿佛泄气的气球一般，失魂落魄的嘟囔道：“那你目光灼灼的突然看我干嘛！”

    彼岸花斜了言峥一眼。

    “我看你就证明你是玄武转世嘛！我刚才忽然想起你与镇的关系颇为不错，就是想让你暗中打探下镇的底细看看镇到底是不是真武大帝（玄武）！“

    言峥瞬间尴尬不已，饶是一向不要脸的他，都臊得满脸通红恨不得找个地缝钻进去。

    眼角抽搐几下，言峥小声嘟囔道：“早说点说清楚嘛，害的人家白白高兴一场……”

    随后又不甘示弱的补充道：“我长得不像王八不假，但是我也有条皮皮蛇啊……可大可小，能伸能缩……”

    皮皮蛇?

    彼岸花一脸茫然，绞尽脑汁也没想明白言峥所说的皮皮蛇到底是指什么，索性不搭理言峥的疯言疯语，岔开话题继续讲道：“跟你说这些，纯属临时起意，实在是我心中对”镇“的身份好奇的紧，这些无关紧要的事情不提也罢，你且记心里就好，有机会就试试，没机会就当我没说。

    言归真传，四象到底存在不存在对于大家来说其实并没有太大意义，只是大家茶余饭后的一个谈资，毕竟地府里面也不缺这一尊大生！

    四象大阵也不会因为四象不存在而无法发挥作用，说到底，四象大阵不过套用了四神兽的一个名字罢了，四象大阵其主要的力量来源乃天上星宿！

    玄武的力量是四象中最为浑厚的一种力量！

    正所谓上善若水，水利万物而不争！

    水至柔，至刚，柔时可包容万物，身化甘霖泽被苍生！

    至刚之时，可身化滔天洪水，所过之处一片狼藉，绝无生命痕迹，只余下一片沼泽。

    这四季大阵的中的玄武，代表冬季之肃杀，水之阴柔。

    水无常形，顺势而为，为而不争，方达所愿，可以削平山川却堵不住流水。

    大海无量又能包容一切，故而四象大阵中的玄武象有消弭伤害的力量！当然根据水顺势而为的特性，力量不能一下太大，若是遇到超过玄武极限的伤害，水便会成为滔天巨浪将能量释放出去，到时候李通三人必败，但四象大阵恐玄武之外，其他三象亦会荡然无存！

    秦皇嬴政设四象大阵定有大用，自然不能接受这样的结局，所以白虎便显得至关重要，白虎将李通三人的海量伤害从朱雀身上转接过来，经过秋之枯荣化作涓涓细流传递给玄武。

    玄武又用水之特性，将这些伤害消弭于无形之间，并且一部分攻击转化为能量输送给青龙。

    木，始于寅(立春)，旺于卯(春分至极)，接地气于辰(清明)。圣人立法，以木为人，人生于寅，重寅月，立春为元旦，人气旺于卯(春分)，及至清明，人气入土，是为辰月，人气入土，乃人气衰而入墓之象，世人哀之，故以人气入土，设辰月清明节扫墓祭奠之。木气入土，犹人入墓，折柳喻木，寒食禁火，辰月清明也。

    火，始于巳(立夏)，旺于午(夏至至极)，接地气于未(小暑)，太阳虽炙热至极，然炙烤大地，与大地产生反应，产生暑气效果，需要时日，当在未月(小暑)，日接地气，暑气形成，天地同热。

    金，始于申(立秋)，旺于酉(秋分至极)，接地气于戌(寒露)，秋高气爽，天凉接地气，凝为露水，是为戌月(寒露)。

    水，始于亥(立冬)，旺于子(冬至至极)，接地气于丑(小寒)，天寒地冻，天寒接地气，地始冻，是为丑月(小寒)。

    一年四季，天有四象，秦皇嬴政用合纵连横之法，按照四季气节为节点，将这本已停滞的四象大阵重新运作起来！

    再不损坏四象大阵根基的前提下，想到用四季轮回生死转换的办法来消弭李通三人的攻击，不得不说这秦皇嬴政是个鬼才啊！

    换做一般人绝对不可能在如此短的时间内，想到这等巧妙的破解办法。

    青龙为朱雀提供生机，白虎为朱雀分担伤害，玄武将白虎传送来的伤害消弭无形。

    最妙的地方在于，白虎不仅仅是消弭了伤害那般简单。

