    “团队徒步旅行，特别是当团队中的一些成员缺乏徒步旅行经验的时候，你们得在步行队伍的最前面安排一个有经验的人来领路，同时在队伍的最后面也安排一个有经验的人来防止掉队，今天我让罗布带头，我在队伍最后垫着。”

    毕方从土屑中拔出登山杖，登山一块岩石，从今天起，他们就会开始登高了，至少会有六百米的爬升。

    “我们走上坡路的时候，步幅要迈得小，身体重心要向前，步幅尽量和在平地行走上一致，走下坡路的时候，步幅也要迈得小，身体重心要向后，膝关节保持微微弯曲的状态以减少背包重量对膝盖处的压力，此外，在上下陡坡的时候，采取‘之’字路线前进会更省力。”

    “如果上坡上的土质比较松软，比如是由沙子，碎石或雪构成的，那么最好迈侧步，停留的时候也要以侧步的状态停下来，因为侧步的状态比较稳，这样不易打滑，而且一定要注意防滑，更不要在松散的岩石上行走，很容易滑坡，此外，一根手杖也是很有必要的，可以帮你走得更稳。”

    前方的爵爷认真的倾听，不由得有些敬佩：“我走了那么多路，却从来没想过其中的道理和简单的规律，看来你的冒险并非是个人英雄主义，而是一种智慧的体现。”

    毕方挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    【一本正经的教学，笑死，根本用不上】

    【从来没出过市的宅男】

    【我也想出去旅游，爬雪山，可钱包不允许啊】

    【什么不允许，就是懒！学方神，啥也不要，找辆三轮车往原始森林一拉，岂不美哉？】

    【一看就是老粉丝了】

    就在此时，队伍前方忽然传来了罗布的喊声：“要过桥了，主要把登山杖收起来，不要插到桥缝里去了。”

    毕方收起登山杖，看了看前方，依旧是一顶窄桥，一路上他们遇到过很多次了，桥面十分狭窄，甚至无法让两人并排同行，而且悬挂在高空之中，看上去便让人两股战战，但走的次数多了，也就习惯了，从一开始的战战兢兢，到现在的轻车熟驾，没有任何难度。

    过了桥，毕方重新拔出登山杖，继续道：“在地形开阔的地方，我们应该以一列纵队前进，且相互之间距离要保持在手和手能接触到的范围之内，这样做的好处就是：万一遇到暴风雪，能见度急剧下降的情况下，不会有人掉队。”

    “呼，哈，不行，我学不会。”前面的王勇波忽然大喘气起来，一副憋气良久的样子，捏着水瓶咽下一大口，随后扶着胸口大口呼吸。

    “这是为了你好。”毕方抬起手看了看电子表，才过去了二十分钟，“说句不好听的，这里之后王总裁身体素质最差，很有可能连C1营地都登不上，所以你现在必须练习腹式呼吸。”

    “吸气鼓腹，呼气瘪腹”，闻花香一样的动作，将气息“吸入”丹田，以正常频率呼吸半分钟，血氧饱和度即会显著上升，立竿见影，屡试不爽。

    这是今早出发时就教给众人的，尤其是王勇波。

    按毕方的方法，只要耐心做，做正确，持续做，血氧饱和度一般就不会低于95%，几分钟就会大大缓解或者不缺氧。

    但腹式呼吸一停止，半分钟之内血氧饱合度又会下降，所以要维持不缺氧，需要习惯养成。

    普通人一般要用1个多月时间练习才能熟练掌握，而且中间会有逆反期，要靠坚强的意志战胜烦躁。一旦习惯养成，成为下意识，一切就都好办了。

    “我强调过很多次，呼吸很重要，呼吸很重要，如果人的身体是一台发动机，那氧气就是燃料，你的呼吸方式代表的就是燃烧效率，腹式呼吸与深呼吸是质和量的区别。我们要尽量提质，才能适应缺氧环境。”

    王勇波叹了口气：“话是这么说，但真的好累啊，一放松就忘了，走着走着就忘了，跳过一块石头也能忘，根本记不住啊。”

    “放心，我会一直看着的，发现你呼吸变了就提醒你，而且现在是最好的时机，等四千米了，想练都练不了了。”

    “行吧行吧。”王勇波摆摆手，再次改变呼吸方式。

    众人再次跨过一条河流，前方传来了人流的嘈杂声。

    几辆驴车被主人驱赶着前来，毕方等人全部靠边，静静地等待驴车过去，爵爷甚至还脱帽行礼。

    “当你们在乡间做野外徒步旅行的时候，要注意保护野外的自然环境，并且要尊重途中遇到的其他人。遇到其他步行者，骑车者或者骑马者要主动让道，所有垃圾都要随身带走，路过庄稼地或家畜群的时候，不要践踏或惊扰。如果有狗随行，要用皮带将其拴起来牵着走，以免发生上述情况，最后是注意车辆，一定要走在外侧，以便及时反应。”

    让过驴车，众人再次上路，田间小路交错，明明是高原，却一片平原繁荣景象。

    几乎每块平整开阔的土地都被开垦着，种植着各种作物，一串串祈祷者的旗帜挂满山坡，佛教神殿和刻着佛经的墙壁在山峰上伫立。

    所有人都是跋涉者。

    当地人在田埂间种植作物，旅者向着心中的雪山奔赴。

    活在此时此刻。

    “休息一下吧。”

    再次翻过一座山峰，罗布指挥众人进行短暂的修整。众人来到一间茶屋内休息，点了一壶当地的马莎拉茶。

    “每次看到当地人和自然和谐相处，我都觉得这就是生活最美的时刻。我以前说过，世界上生存着大约400万种不同的动植物。也就有如何存活这一问题的400万种不同的解答。现在来看，七十亿人类同样对如何生活有着七十亿种不同的解答。”

    爵爷将登山杖插入泥土中，望着田垄间的夏尔巴人，颇为感慨。

    毕方抬起头，眯了眯眼，配合问道：“那爵爷的解答呢？”

    “我？”爱登堡一愣，思考片刻后道，“对我来说，自然界是最大的乐趣，最大的视觉享受与最大的智趣源头所在。它是我生命中众多使活着获其意义的事物的来源。你呢？你不断进行冒险的理由是什么？你总是给自己设定一个又一个目标，我觉得都不是你能轻易达到的吧？那样目标毫无意义，可既然是困难，那就一定会有失败的那天，到那时，你会失望吗？”

    【啊这，理由，源于高中的一次年会（滑稽）】

    【方神是不可能失败的！】

    【我感觉这次真的好难啊，无氧登顶，都没见老方爬过山】

    【这东西是要一直训练的吧？方神平时一直在直播，结束了休息，哪有时间训练爬山？】

    【大胆预言，滑铁卢的开始！】

    毕方松了松背包带，换了口气道：“我其实很倾向于阿德勒哲学，爵爷听说过有句话叫‘活在当下’吗？”

    “当下？”

    “对，阿德勒哲学很赞成这个观点，有的人追求幸福的路线图是先进步，认为自己只有进步了才能获得幸福。而有的人的路线图则是先要自由。”

    毕方喝了口玛莎拉茶润口，正想继续，却不料一直沉默着的斋藤智信忽然插话：“进步的路线图有什么问题吗？”

    毕方诧异的看了斋藤两眼，但摇了摇头：“本质上没有什么不对，任何人都没有权力去反对其他人追求幸福的方式，但幸福终究是主观的，进步的路线图我并不认可，因为你永远都在路上，就好像登山一样，斋藤先生四次挑战珠峰，却都没有成功，甚至要将登顶视作生日礼物，那是因为你以为只有山顶是幸福的吧？登山的过程则是幸福的代价？”

    斋藤忽然沉默了，他不置可否。

    见众人的目光都看向自己，毕方将茶一饮而尽，快速反问：“可是如果登不上呢？如果登上之后又发现更高的山呢？这样的生活等于是被某个目标牵着走，我觉得这既不幸福也不自由。”

    “阿德勒哲学认为人生并不是一条通往某个目的地的线一人生是无数个‘点’的连续。每一个当下、每一个瞬间都应该好好珍惜、好好体会，好好享受。这就好比旅游，并不是非要到达某个目的地才算旅游一是从跨出家门的那一瞬间，旅行就已经开始了，路上每一处点点滴滴都值得欣赏。

    你想成为一名钢琴大师，可以。但并不是成了钢琴大师才幸福。阿德勒不是不让你为目标而努力，他是让你享受练琴的每一刻。

    换句话说，阿德勒希望你能认真地活着。认真不等于深刻，人生没必要深刻-一认真就行了。如果你不能认真地活着，永远都在路上，永远都不喜欢当前的自己，那你真的可能一辈子都不会得到幸福。

    认真，是最基本的态度一是对自己的态度。我从来都不将各种目标当成是一种负担，而是我追求自由与幸福路上的一个标杆，它代表的是我来过这里，欣赏过这里，而不是苦难化作幸福的转折点，它不是负担，而是我的动力，即便是挑战失败了，我也不会太过伤心，当然，目标完成会是幸福的一个峰值，这才是我追求的意义所在。”

    姚俊一巴掌拍在毕方的肩膀上，倒抽一口凉气：“嘶，听起来好牛逼的样子。”

    “多读书。”

    姚俊：“......”

    一旁的威瑟斯抽了抽鼻子：“可如果不登顶，根本没人会记得你。”

    毕方很淡定：“我说过了，幸福是很主观的，你将扬名立万当成是追求，那是你的事。”

    【大师，我悟了】

    【这就去写小说，哪怕次次扑街，食不果腹，我也会坚持下去的，呜呜呜。】

    喝完茶水，众人再次上路，或许是被毕方那番话有所触动的原因，整个下午，队伍的前进速度都快了很多，成功在傍晚前达到了南崎。

    又能休息一晚。

    ......

    第三天：南崎3440m-汤伯崎3860m

    7：15出发，首见珠穆朗玛峰，珠峰被云所覆盖，右边是洛子峰，整路都是好天气，一路都有珠峰陪伴。

    汤伯崎是当地的宗教中心，这间寺庙是我们第一次拿到哈达的地方。

    罗布带我们到附近的一间寺庙，并希望该寺庙的喇嘛为我们此趟旅程祈福，在拿到喇嘛给的哈达时，领队也提醒我们别忘了要回馈点香油钱，我付了5丑金。

    当晚的山屋不提供热水，也不提供免费充电，充满电一次要价300卢比，不论是移动电源还是手机，房间内也无厕所，剩公用厕所共用，今晚特别抽了时间刮胡子。

    第四天:汤伯崎3860M-丁伯崎4410M

    这里已经可以清楚看到旅途名山阿玛达布朗峰，在这种高海拔地区，太阳只要一下山，温度降得比跳水还快，早晚气温都很冷。

    由于多数队员都没到达过这种高度，我计划让他们明天进行高度适应，会在丁伯崎待上2晚，提升大家适应能力。姚俊最近几晚睡觉都睡不安稳，每晚总是要起来3、4次。

    罗布作为向导很合格，但基本技巧却需要打磨，且似乎并不能很好的观察每个人的身体状态，我需要多加留意。

    山屋不提供免费充电，房间内一样无厕所，剩公用厕所共用；由于山屋都是木材搭建，不过已经到这个高度了，能有这些已经很不错。

    第五天:丁伯崎4410M-拿卡善5616M-丁伯崎4410M

    今天是高度适应日，白天需要爬升到较高的海拔，然后晚上回到较低海拔休息，有助于加速适应低氧环境。

    试图攀爬拿卡善鸟瞰丁伯崎，郊山都超过5000M。

    但因为天气关系，越爬云层越厚，几乎没有视野，最后只爬到大约4820M就折返了，感觉并无难度，有些简单，但真正的困难还在后面。

    再好的照片都拍不出现场的宽阔感，不亲临无法感动的感受。

    4000米开始，有人的身体都慢慢出现状况了，不是血氧不足，就是肚子胀气、食欲不振，也有少部分的人开始流鼻水，不过还好没其他特别不舒服的地方。

    不过有个好消息，也有个坏消息，好的是王勇波心脏揪住的感觉今天已经完全消失（血氧还在下降，或许C1是他的终点），可能引发高山症的因素排除了一个，并且爵爷的身体反应比我想象的更好，很厉害。

    坏消息是格尔曼...涂抹...贝尔曼...好吧，说实话，我承认自己不太记得那人的名字了，他唯一的登山鞋裂开了。

    可能是今天爬拿卡善下山时太陡，回来时才发现开了口，面对还有将近10天的行程，埋下一个隐忧伏笔。

    但我们准备的备用靴并没有适合他的尺码，这家伙的脚比我们所有人都大上至少一码，亚洲人脚上第五趾骨只有2节，欧丑人的脚上第五趾骨却有3节儿，双只脚，就少了2块骨头，欧丑人的脚真的普遍更大？

    好在达到大本营后我们将会分开。

    罗布帮他贴上大力贴和束带捆绑，希望人没事。

    我并无不适，身体一切指标正常。

    空气很清新。

    第六天:丁伯崎4410M-罗布崎4910M

    在群山环绕的石板小屋遗迹，不看五色旗的话，稍微有点北欧风。

    长眠在珠穆朗玛峰山下的登山英雄纪念碑区，到处都是石块堆砌的铭碑。

    下午4点室外只有1度，今晚开始穿羽绒背心睡觉，明天就要到EBC，进度略慢，留给我的拉练时间或许不足二十天。

    第七天:罗布崎4910M-高乐雪5140M-Everest Base Camp 5364M

    四月二十八日，我们抵达大本营。

    “啪！”

    毕方盖上笔帽，将笔记塞入内衬。

    眺望着远处的山峰，毕方深吸一口气，冰冷的空气冲进肺里，他一脚踏在雪线上，留下一个深深的足印。

    海拔，

    5364米！

