第839章古曼童

　　眼见桑布的奇特纹身之上，竟然散发阵阵黑光，陈轩不禁眼神一凛。想免费看完整版请百度搜

　　看来之前倒是小瞧这个南洋拳术高手了

　　昨天陈轩用透视神瞳查看桑布实力的时候，并没有发现桑布体内阴气有如此浓郁。

　　原来这些阴气都封印在梵文纹身之上。

　　等到战斗中才爆发出来。

　　这样很容易让对手掉以轻心，看低桑布的实力，而遭到重创

　　此刻，桑布周身阴气肆虐，阴风四起，让观战的武者们再次后退。

　　凭这些功力粗浅的武者，根本无法抵御阴气的冲击。

　　看着岿然不动的陈轩，桑布不由得有些诧异。

　　原以为他阴气爆发，陈轩会受到影响。

　　毕竟他积攒封印多年的阴气，可是比武者的真气要更加强大。

　　但陈轩却丝毫不受阴气侵袭。

　　“看来陆弃天输在陈宗师你的手下，一点都不冤”桑布语气阴冷的说道。

　　随即，他拳势一架、再次扑杀上来。

　　桑布周身阴气，随之裹挟而来，乍一看这位南洋高手如同从鬼域中走出的修罗。

　　而阵阵阴风，如同小鬼嘶叫，让人闻之心惊胆颤。

　　桑布拳招转瞬即到，陈轩运转仙气，迎击上去

　　嘭

　　两人再次对击一记

　　这一次仙气与阴气的碰撞更加强烈了

　　以交战的两人为中心点，一重重气劲往周遭激射而去，吓得武者们四处躲避，生怕被气劲击伤。

　　当气劲的肆虐稍稍停歇的时候，众人才看清场中央，居然只剩下陈轩一人。

　　而凝聚全部阴气打出一拳的桑布，却被击飞到武馆一面挂着“武”字帖的墙壁上。

　　将那字帖撞得片片粉碎。

　　桑布落地之后，半跪在地，噗的一声吐出一口鲜血，显然受了不小的伤势

　　“这、这不可能”

　　“桑布师傅怎么会打不过陈宗师”

　　“肯定是桑布师傅承让陈宗师了桑布师傅快拿出真实力吧”

　　直到此刻，被洗脑的武者们，仍是相信桑布能够战胜陈轩。

　　但一旁的阿赞苏路眼中浮现起浓浓的忌惮之色。

　　他没想到陈轩这么强大

　　居然以凡人之躯，对抗得了阴气加身的桑布

　　这大大出乎他的意料之外

　　阿赞苏路以为陈轩护体的是武者的真气，殊不知是邪医千年传承的无上仙气。

　　区区阴气，又怎能和仙气抗衡

　　桑布缓缓从地上站起来，眼中满是惊骇和难以置信之色。

　　刚才他志在必得的打出一拳，反而被陈轩击飞受伤。

　　一身阴气也随之黯淡下去。

　　桑布知道现在的自己已经不是陈轩的对手。

　　他看了眼阿赞苏路，脸上浮现坚冷之色道“请阿赞苏路师傅施法”

　　“桑布，你承受得住吗”阿赞苏路反问道。

　　桑布十分坚定的点点头。

　　陈轩不知道两人在说什么，但他可不想让阿赞苏路施展传说中的降头术。

　　脚尖一点，陈轩已经来到阿赞苏路面前。

　　“解除唐秋灵和卓凌风的降头术，否则死”陈轩声音充满杀气，右手五指已经点在阿赞苏路的脖颈上。

　　这一下骤变让阿赞苏路和桑布同时大惊失色。

　　两人都没想到陈轩的速度如此之快，他们连反应的时间都没有

　　不过阿赞苏路毕竟是经过大风大浪的，他犹自镇定的开口道“陈宗师，你不用心急，我这就施法解除”

　　陈轩自然不会相信他的鬼话。

　　正想让阿赞苏路吃点苦头，突然之间，陈轩心中升起警兆

　　旋即，陈轩双目如电看向阿赞苏路被袈裟裹住的左手，那只手上握着一个诡异的铜制娃娃。

　　“桀”

　　原本是死物的铜制娃娃，居然眼珠一动，与陈轩四目相对，并发出渗人的笑声

　　陈轩感觉到不对劲，身形急退，那铜制娃娃从阿赞苏路手中脱离，如影随形的跟了上来

　　“陈宗师，我的古曼童能够锁定魂魄，你甩脱不了它的”阿赞苏路嘴角勾起得意的冷笑。

　　陈轩却听得心中一寒，居然是古曼童

　　之前从资料上看过，古曼童是降头师常用的施法道具，而且是最高级的那种，甚至可以和华夏的法器威力相比。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所谓古曼童，是用弃婴尸体制成，上半身用写有经文的布包裹住，放在火上烤，直到婴儿尸体变小，完全变干。

　　这个过程中，降头师不断念诵经文，当仪式结束后，死婴变成可以和降头师交流的灵魂，之后降头师再通过祭炼，让古曼童拥有各种异能。

　　吸食他人魂魄，就是古曼童异能的一种。

　　陈轩被古曼童紧紧追赶，只感觉自己被无形的精神力场锁住，竟然产生了片刻间的恍惚

　　但陈轩何许人也，岂是普通人类可比

　　他修炼道法神通，精神力和魂魄都比常人强大百倍。

　　区区古曼童，只能在极短时间内对陈轩造成干扰。

　　陈轩很快反应过来，一道仙气将这诡异的铜制娃娃劈成两半

　　凄厉渗人的叫声，瞬间响彻整座武馆

　　铜制娃娃失去灵力，摔落在地，眼珠还很怨毒的看着陈轩。

　　随即化为一滩味道古怪刺鼻的黑水。

　　“你竟敢毁我古曼童”阿赞苏路大怒，眼中满是心痛之色。

　　这可是他祭炼了整整二十年的古曼童，每次祭出，必能建功

　　但他没想到陈轩的魂魄，比古曼童更强大，根本不受影响

　　阿赞苏路怒火暴涨，但他强忍怒意，阴测测的道“很好、很好陈宗师，你越强大越好有资格成为我心魔降下的第一高手”

　　陈轩听得眉头紧皱。

　　“心魔降”又是什么降头术难道和心魔精进法有关系

　　陈轩念头闪过时，突然发现周围观战的武者都发生了异常变化。

　　数百名武者血气沸腾，双目血红，紧接着一道道阴气冲天而起

　　一瞬间，这些武者就变成了似鬼非人的存在。

　　甚至连唐秋灵、卓凌风都受到影响。

　　只是两人心性、定力比其他武者强，此刻在苦苦抵御心魔，脸现痛苦迷茫之色。

　　原来刚才阿赞苏路放出古曼童时，已经对数百名武者发动降头术，所以才有此诡异恐怖的一幕