    “皇上，兵仗局的管事牌子办事不力，奴婢这就去教训他。”魏忠贤笑嘿嘿的说道。

    “不必了。”

    朱由校负手而立，静静道：“兵仗局中存备器械，任由戚爱卿挑选下发勇卫营，若有人问起，就说是朕的意思。”

    戚金答谢过后，魏忠贤谄媚一笑，若无其事的道：“这样也好，这样也好...”

    “忠贤哪。”忽地，朱由校喊了一声。

    魏忠贤忙上前两步，躬着身子将耳朵凑过来。

    “奴婢在这儿呢。”

    “没事了。”朱由校呵呵一笑，转头说道：“朕不想白来一趟，让他们继续演武吧，朕也好看看成果如何！”

    戚金心下激荡，抱拳道：“遵旨！”

    随即，他上前数步，正色看向一侧标兵。

    那两手持着令旗的标兵点点头，将旗子上下挥舞一番，让人意外的是，没过多久，场中的腾腾喊杀声居然逐渐静了下来。

    “刚才皇上说了，操练时受伤的兵士，视伤势轻重，每人给五两银子以下的抚恤，并且，皇上还准了我立下的赏格！”

    戚金话音落地，场中轰动如雷，骑兵、步兵，就连辎重营的兵士们都是振奋不已。

    他们举起手中刀枪，欢呼喊道：“皇上威武！大明威武！”

    戚金将手竖起，很快，校场中又安静下来，只听他大声喝道：“皇上要看看咱们勇卫营的操练成果，儿郎们，演武开始！”

    “火枪队，听我号令！”

    “火枪队在！”蓦地，一名挎着战刀的队官大步出列，嘶吼着喊道。

    朱由校注目看过去，发现居然是周遇吉。

    随即，朱由校轻笑几声，看起来之前没有下旨强行将他们提拔起来是对的。

    黄得功不用自己提拔，人家照样凭本事选入了戚金的亲卫，周遇吉更是已经在带火枪队了。

    至于刘元斌和孙应元两人，虽然还没看到，不过凭他们的本事，应该也已经是基层军官了。

    这时，戚金抽出戚家战刀，指向前方道：“对面那些草人，就是正在向你们冲来的鞑子，怎么办？”

    周遇吉二话没说，直接喝道：“上前二百步，放！”

    一声令下，千人左右的火枪手迈着整齐的步伐向前，然后在二百步后停住。

    片刻，炒豆般的爆响连绵响起。

    “砰砰砰——”

    射击场中，枪声大作，硝烟弥漫，阵阵轰响声之后，一百余步外套着一层建虏棉甲的草人，皆已是千疮百孔。

    “皇上威武！大明威武！”

    听着校场内的呐喊声，朱由校却是愈发冷静下来，转头去问：“戚爱卿，火枪队用的还是火绳枪吧？”

    “火绳枪？”戚金一脸疑惑，随即恍然大悟，说道：“哦！皇上说的是鸟枪吧！”

    据戚金所说，现如今勇卫营的千杆火枪，全部都是火绳鸟嘴铳，发射极为繁琐。

    射击时，需打开火门盖，点燃火绳，以蹲跪姿或立姿瞄准扣动扳机发射。

    当然紧急时也可直接向火门点火不瞄准发射，只是精准度会很低。

    现在的勇卫营，基本已经熟练掌握一种名为“三段击”的战术，以达到在战场上的连续不间断射击。

    尽管如此，相比遂发枪，火绳枪的劣势依旧明显。

    火绳枪是通过浸透了硝酸钾或其他盐类溶液的火绳，以每小时八十毫米至一百二十毫米燃速，为火枪持续提供火源。

    即便是勇卫营，熟练的射手每分钟也只能射击两至三枪。

    遇到突发情况时，枪手需要引燃火绳，无法迅速投入战斗，同时，黑夜中引燃的火绳也暴露了枪手的位置，非常危险。

    “骑兵队出列！”

    朱由校还在想关于火器的事情，思路忽然被戚金打断，便侧目望了过去。

    这次为首的队官朱由校也认识，是刘元斌那个刺头。

    刘元斌抽出队官配备的精钢马刀，当先一人向对面的草人冲了过去。

    “随本队杀虏！”

    跑马场中，大地震撼，蹄声阵阵。

    腾起的尘烟中，千余骑兵喊杀着向草人滚滚冲去。

    骑兵们在冲锋时渐渐分成两队，先是直面草人一顿乱劈乱砍，然后迂回一圈，分为两侧包抄过去，又是一阵劈砍。

    第二圈过后，刘元斌带着骑兵队回到原位，稍歇片刻，便将腰间挂着的一根类似狼牙棒的东西掏了出来。

    “听本队号令，一百步再放铳，违者斩！”

    刘元斌一只手牵住缰绳，另一手紧紧抓着‘狼牙棒’，喊了一声，瞬息间又是当先一马冲出。

    勇卫营的骑兵，每人除一把制式马刀外，又都配备着一杆三眼铳。

    这种火铳，在骑兵对冲或者冲锋步兵时皆可使用，更神奇的是，居然还可以当做近战钝器挥舞，伤害不俗。

    此时跑马场中演武，刘元斌率领的骑兵队就在一百步左右时连放三铳，马蹄未至，对面草人大部分都已是伤痕累累。

    放铳后，骑兵们将三眼铳拎在手上，冲进草人之中，将火铳当做真正的狼牙棒来挥舞。

    此时大明九边军镇中，早已普遍配备了这种三眼火铳。

    实战中三眼铳的钝器击打，对付那些甲胄坚硬的建虏骑兵，屡出奇效。

    “轰轰轰——”

    试炮场内，轰声如雷，撼天动地。

    明代火炮繁多且杂，各有优缺点，根据戚家军的传统，戚金仍然选择携带轻便，适合带出去野战的虎墩炮。

    勇卫营此时的火炮普及已经相当高，戚金以每十四人为一小队，负责平日携带和战时的发射。

    火器营近千人，此时正在试炮场中发射的，足有近七十门虎墩炮。

    为什么说勇卫营的火炮普及率很高？

    要知道，今时全国各卫所的明军关于携带火器的考核，大部分是以每五百人携带三门虎墩炮为准。

    这还是明面上的说法，以现在地方卫所军备废弛之程度来看，能真正带出来野战的炮，一千明军能有一门就算不错了。

    相较之下，火器营十四人携带一门虎墩炮，再加上千余火绳鸟铳，这种火器普及程度，已经算得上是当世第一了。

    看着轰声大作，喊声震天的演武场，朱由校是既高兴又无奈。

    高兴的是，这样一支军队，又有三千多名戚家军老兵做底，就这次观兵来看，出去后的战斗力肯定不会弱。

    无奈的是，这特么也太贵了。

    火枪手射出去的每一发“子弹”，试炮时打出去的每一发炮弹，都是用银子活活堆出来的。

    虽然勇卫营现在只有六千多人，却已经是个用银子的无底洞了。

    不过朱由校并不会被吓住，火器要普及更需要发展，不狠命的花银子，军队战斗力也上不来。

    大不了，这边花银子，那边搂银子。

