    诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    ——

    自然。

    这方世界是西游。

    却也不是西游。

    而是一个充满了英雄传奇色彩的西游世界，这是一个有关于真善美的故事，一个有关于反抗压迫的故事。

    一个有关于英雄的世界。

    西游世界，有始有终，一元就是一个轮回，轮回终结之后，天地寂灭，万物终结，极致的毁灭之后，便会迎来新生。

    宛若正常的自然现象一般，并不需要惊异。

    在这一纪元内。

    三黄治世，五帝定伦，天地之间，渐渐进入了蓬勃发展的盛世。

    同时。

    东胜神州海外的花果山之上，开天辟地之初便出现的仙石，也终于崩裂开来。

    生一哪吒-

    咳咳，产一石卵，见风化猴。

    石猴目射两道金光，惊动天上地下，一道清脆的电子音在这时候浮现在石猴脑海之中。

    “用心交流聊天群邀您入群，请问是否同意。

    “是、否”

    石猴挠了挠头发，有些惊奇地上蹦下跳。

    “聊天群？那是什么东西？可以跟很多朋友聊天的吗？”

    石猴作为生而知之者，知道的信息并不少，但是碰到这个聊天群时，仍旧感觉自己似乎知道的有些少了。

    原本的他：本仙石什么世面没见过。

    现在：这场面还真没见过。

    虽是如此。

    石猴心中只觉得好奇，却并不觉得害怕，而是开始兴奋地选择了加入。

    当是时。

    聊天群内。

    拜月正在例行给两位聊天群成员们讲解规矩，在准备借助聊天群，进一步探寻着石毅这方时空之时。

    石猴的发言引起了他的注意。

    平平无奇叶某人：“@求真者，拜月教主，新人似乎有点耳熟，你交际能力强，帮忙问问是不是我印象之中的那个猴子。给你资料”

    “平平无奇叶某人上传了一份资料”

    求真者：“这一次叶某人的速度有点快啊！不过看起来似乎并没有什么恶意。

    “@天生石猴，新人不要紧张，这是一个跨越了诸天万界的大家庭，进群之后都是一家人，不需要防备太多。”

    天生石猴：“家人？我们现在就是家人了吗？感觉有点快，不过似乎也还不错”

    接着。

    拜月继续同石猴聊着天。

    在他们聊天的石猴，漩涡鸣人等也开始阅读起了西游记原著，很快都粗略地扫了一遍。

    这就是传说之中的量子阅读。

    漩涡鸣人：“齐天大圣！看起来好霸气啊！就是后面怎么都在取经，感觉大多数时候都不舒服。”

    贤妻良母：“这一次，不需要叶某人资助了，对于西游记，我感觉我看的更全一点。

    “只是有个疑惑，就是不知道这次的新人，会是哪一个版本的西游世界。”

    这并非是官方还是同人的疑惑。

    而是因为，即便是原著，很多时候版本也多种多样，以至于群员不能够完全确认。

    却在此时。

    另一名新人发出了对应的消息。

    婴儿：“救——救我！”

