    三策已经说了两策，宁青天都觉得有些不尽人意。

    说实话，这两策他也曾考虑过，只是觉得有些不妥，都有各种弊端，这才没有说出。

    他不相信，像先生这样的大材，只有这些常人都能想到的意见。

    “呵呵，也罢。如此确实对侄女不利，那为师就说说上策吧。”

    看着故人之女如今与自己的学生成了夫妻，且二人感情如此甚好，齐元寿笑着说道，

    “这城外往南二十里处，有一个秘密的甲器库，是这府尹上任之后才新建，虽然不知其目的所在，但是我们现在如果能端了这处甲器库，最起码能将梁山人马彻底武装起来，如此即便遇到镇北军也有一战之力。”

    “什么？甲器库？”

    宁青天听到这个消息之后顿时狂喜，这个世界铁器管制之严不亚于自己所在的世界。

    普通百姓家除了重地必须要的锄头，以及菜刀之外。根本就没有其他多余的铁器。

    这一点从梁山下山多次打劫，到如今大部分人却依然是拿着锄头木棒都可以看出来。

    如果真的有一处甲器库，只要将梁山人马武装起来，那正如先生所言，未必没有与镇北军一战之力。

    “哼，太史长今建造甲器库的目的就是为了向西夏出售大宋的盐铁，以此来获取大量的钱财而已，如此卖国之贼，人人得而诛之！”

    突然响起的女子声音让众人都是一惊，顺着声音的源头看去之时，却见原本被颜白鹭随身带着看管的那个女杀手此时正一脸义愤填膺的看着宁青天，似乎对他很是不满。

    宁青天再次看了眼这个杀了太史长今的女人，突然想起了昨夜自己在大牢里遇到的那个自称也是府尹的男人，知道这其中肯定有些误会。

    不过，此时此刻，他暂时没有心情去探究这些，只是看着齐元寿目光灼灼的说道，

    “如果真如先生所言，那确实是件好事。最好能将这个甲器库整个搬上梁山，从今往后我们自己也可以打造兵器，盔甲。”

    “嗯，如此甚好。”

    见宁青天连以后的事情都想好了，齐元寿这才点了点头，表示肯定。

    见先生同意，宁青天便又将自己心中的思虑与想法和盘托出道，

    “只是甲器库必定有人防守，去的人多了这城中难免镇压不住，去的人少了却只怕又攻不下。”

    宁青天的担忧自然被时刻关注他的颜白鹭看在眼里，只见她再次上前一步说道，

    “夫君不必担忧，待我先回山寨一趟。再调度一些人马过来，然后直接将那甲器库搬上我们梁山便是。”

    “这，也行。”

    宁青天听到自家夫人的自告奋勇，考虑到目前的情况确实不宜再分兵，以及这一来一回的时刻问题，最终还是答应了下来。

    只是此时他的目光无意间略过了在粮仓一侧，那里自己昨夜救出来的妇孺，此时在寒冷秋风中冻的瑟瑟发抖，他眉头微皱道，

    “这样吧，我在给你二百人马，你这次回山的同时，也将这些妇孺都先带回梁山，将他们交给罗叔安置，如此也好让我们没有后顾之忧。”

    听到宁青天的话，颜白鹭也回头看了看那群妇孺，她是武道高手自然感受不到什么寒意。

    只是在看到那些妇孺瑟瑟发抖的样子，这才恍然察觉原来不知不觉又已经到了寒蝉凄切时，同时也对夫君的处事细微更加佩服，

    “还是夫君考虑的周到，如此就依你所言。”

    却说二人议定之后，宁青天便招呼来张开，让其率领二百多人马护送着这些妇孺一同回梁山去了。

    当然，在临走之前，齐元寿便已经将甲器库具体的位置告知了颜白鹭。

    等到颜白鹭带着那几百被救出来的妇孺离开之后，宁青天这才与齐元寿一同往粮仓外走去。

    此时的粮仓之外，已经密密麻麻的围满了人，一眼望过去几乎看不到尽头。

    “这些人都是来领粮食的吗？”

    宁青天看着在外面维持秩序的狄云一眼，随口问道。

    狄云看了眼排着长队的人群，万分惊讶的来到宁青天的身旁，然后开口询问道，

    “不错，没想到这安庆府城里居然也有这么多穷人，他们都不怕我们吗？我们可是山贼啊？”

    对于狄云的疑惑，宁青天却是早有预料，此时一边心中暗自估摸着人数，一边对狄云解释道，

    “山贼又如何？常言道虐我则仇，抚我则后，对于这些百姓来说，如果能将领到粮食，谁是官府，谁是草寇其实并没有那么重要。”

    齐元寿伸手摸着颌下的白须，满脸欣慰的看着眼前的学生，

    “玉阶所言不差，对于这些百姓来说，十石粮食能让他们一家一年无忧，冒些风险又如何？更何况，梁山泊替天行道的名头已经打响了一个月之多，这些人多少也都听说过。所以有如此多的百姓前来，也属正常。”

    宁青天没有再理会齐元寿与狄云二人口中说什么，因为他此时已经大概的估算出了这里大概有五六千人，且大多都是男子，只有极少数的妇人混杂在其中。

    宁青天猜测这些人应该都是一家之主，如此算下来，按照每家每户发放十石粮食来换算，自己最少要发出去五万石粮食。

    这可不是一个小数目，不过他也不心疼。

    毕竟，这些粮食本来就是这些百姓们幸幸苦苦的种出来的。

    自己现在最多算是取之于民用之于民，更何况相比于三个粮仓总共加起来近三十万石的粮食总数来说，这五万其实也不算太多。

    下定决心之后，宁青天一个纵身便站在了这处粮仓的门头上，居高临下的看了眼所有百姓，然后运气高声说道，

    “各位乡亲父老，在下乃是梁山泊现任大头领宁青天，今翻打破安庆府实乃是为了替天行道，杀尽这些贪官污吏，还请大家不要惊慌。”

    而自从他的纵身一跃，便是吸引了众多百姓的目光，此时又听他如此说，所有百姓都是高声叫好起来。

    一时间，百姓们欢呼雀跃之声不绝于耳，整个场面便是瞬间被宁青天点燃。

