    第1580章这样可不行！

    “呜！”

    惨遭威胁，蓝色小鲸顿时一甩尾巴沉到海中去了。

    而后……

    ——呜呜呜……

    楚千璃的脑中就响起了不间断地哭泣声。

    “……”楚千璃。

    这头小奶鲸真是要命了。

    这下，为了不让小奶鲸的魔音继续折磨她，楚千璃抬手摸了一把凶巴巴捍卫主权的小虎崽儿，同时冲着蓝色小鲸传音道。

    ——好啦好啦，你可是同我签了契约的重要小伙伴呢，我怎么会不在意你呢。只不过，我这次回来是真的有急事，而且时间也不多，后天一早我必须赶回沧溟大陆。

    ——后天一早？

    蓝色小鲸惊了，这个时间是真的很紧张了。

    这下，他乖乖的不缠着楚千璃玩了。

    ——那小伙伴你快走吧。下次有机会的话，回来陪我玩啊！

    ——好。

    楚千璃果断应下。

    可以说，哄孩子的技能她已经掌握得炉火纯青了。

    而此时，十一已经彻底沉默了。

    他的世界观已经崩塌了，太多无法解释的问题在他的脑中闪过，可这一刻，他已经不想去问了，他怕问了之后，得到了答案反而让他的世界观越发拼凑不起来！

    “走吧。”楚千璃就在这时拍了拍千幻海龙兽，“以最快的速度朝前飞。”

    “好的，大人。”千幻海龙兽应了一声，随即便展开龙翼飞了起来。

    这里是虹洲大陆，低等大陆，千幻海龙兽本来以为它到了这里后实力会被压制，就算以最快的速度向前飞，可它的实力既然被压制了，它的速度肯定会变慢。

    然而，当它展开龙翼飞起来后，千幻海龙兽震惊了，它的实力，它的实力竟然完全没有被压制！

    “大人，这……”千幻海龙兽惊得脱口而出，只是，问题出口后它却意识到这只怕是个不简单的秘密，后面的话又连忙咽了回去。

    楚千璃一笑，抬手又拍了拍千幻海龙兽，这才道：“法则对你没有约束，尽全力飞就好。接下来，我会为你指路。”

    “是，大人！”千幻海龙兽激动道。

    虽然千璃大人并没有解释清楚为何法则会对它没有约束，可这一刻，不需要太过清楚的答案千幻海龙兽也知道这就是大人的厉害之处了。

    竟然连大陆的法则压制都能解决，大人实在是太彪悍了！

    这一刻，千幻海龙兽对楚千璃的崇拜之情冲破了原本的顶点，直接攀升到了另一个更夸张的巅峰。

    而十一，他的眼神已经麻木。这一刻他只想知道，之前到底是谁给了他胆量，竟然敢去暗杀老大。

    一个连大陆法则都能冲破的人，能是随随便便被暗杀的存在么！

    ————

    “已经过去一个月了。”另一边，灵霄学院的议事厅内，沉重的声音响了起来。

    随着这句话的话音落下，其他人的面色越发沉凝了起来。

    一种无言的沉寂就这么弥散开，气氛格外凝重。

    眼看着还有半个月就该是沧溟大陆那边派使者前来考核学院中优秀学员的日子，可如今，通道被封了，他们无法联络到任何中等大陆的人，这届的优秀学员们根本无处可去，就算留在学院中，老师们也没有更多的知识能够传授给他们了。

    一心想让学生们更好的老师们，此时内心无比煎熬。

    “如今只能寄希望于楚宗主了。”许久后，院长缓缓开口说道。

    然而，这话院长一开始说的时候，老师们的心中还会生出些期盼的情绪。可随着时间不断流逝，楚宗主一行人去往了冤魂海后就再也没了消息，他们心中的期盼之情也就消失了。

    没准，楚宗主一行人就这么一去不复返，将性命葬送在冤魂海上了。

    毕竟，冤魂海就是埋骨之地，超级恐怖，这些年来，凡是去闯冤魂海的就没一个成功。

    再或许，楚宗主一行人实力强悍，运气也好，真就闯过了冤魂海抵达了沧溟大陆，但，就算到了沧溟大陆又能如何？

    想找一个学院来和他们对接是何等困难的事。

    只要打听一下都知道，他们所对接的是九星宫的附属学院，如今下令封了通道的是九星宫的人，既然如此，还有哪个学院敢不要命地同他们对接，那岂不是同九星宫作对么。

    四星势力对他们来说是超级恐怖的存在，在中等大陆上，对其他势力来说也一样！

    只要一想到这些，他们就是再自欺欺人，心头的那点儿期盼也生不出来了。

    “副院长，您就没什么想说的吗？”忽而，一位老师提问道。

    副院长自从带了关于楚宗主的消息回来后，就一直一言不发的，不参与他们的讨论。

    如今，一个月过去了，希望就要没了，副院长还是坐在这里一言不发，都不知道他在想些什么。

    副院长闻言抬了抬眼皮，看了眼问话的老师，“我还能说什么？如今这情况已经不是我们想怎么样就能怎么样了。”

    “当初，我一心想让楚宗主为了灵霄学院的天才们牺牲，可你们都不同意，还是我不甘心，偷偷一人跑去找了楚宗主，结果却被楚宗主用实力打击得无话可说。”

    “眼下，楚宗主已经为了虹洲大陆的发展带着人去闯冤魂海了，无论结果如何，我们都只能坦然接受。”

    “毕竟，楚宗主已经承受了她本不该承受的事，也做了她本来不需要去做的事。”

    “副院长……”

    众老师们闻言一愣，谁都没想到副院长竟会说出这样一番话来。

    当初事情刚发生的时候，副院长的情绪有多激动他们都是看在眼中的，可眼下，竟然是副院长比他们还要豁达，这实在是太不可思议了。

    “副院长说得好！”院长猛地赞赏道。

    就在副院长说出这番话之前，他的心情还是沉重的。毕竟，虹洲大陆上的天才们可能从此就没法再进一步了。

    可当副院长说出这番话后，院长忽而就反应过来了，他们这些老傢伙也太废了，竟然把压力都放到了楚宗主的身上，而后什么都不做，也不去努力，就一个劲地在这里唉声叹气。

    这样可不行！

