    大明弘治三年，天下太平。

    在这位少年陛下手中，大明一扫宪宗皇帝晚期的朝堂乱象，各种妖僧邪道被逐出朝堂。

    天下各处叛乱也是骤起骤灭，大明开始呈现出一副盛世景象。

    余家坳乃是新安县下的一个小镇子，托了两代天子之福，已经好多年没有什么大战，百姓也不用负担甚外出劳役，故而生活比起正统皇帝在位之时，要好过了许多。

    余家坳之所以叫做此名，乃是因为此地半数百姓都姓余，而其中主脉便是北边大宅的主人余老爷，据说这余老爷祖上也曾经阔过，乃是前宋名臣‘余靖’的后人，从百年前搬到此处之后，便定居于此，经过百年繁衍，如今余姓族人已然有了数百户之多。

    余家虽然对外说是书香传家，但已然有好几百年没人出仕了。许是祖宗保佑，余老爷家祖坟冒了青烟，余老爷老来得子，竟然出了个麒麟儿。

    这位余家小少爷，前五岁之时还是个调皮捣蛋的小霸王，待得六岁之后便突然便开了窍，请了附近有名的秀才公当私塾老师，从此之后便一心读书，短短五六年便有了成就，据闻今年便要去参加童子试，搞不好便要出个县里最年轻的秀才公了。

    余飞并不是天生的大明人士，用句时髦的话来说，其乃是穿越大军的一员。

    其前世便颇为聪慧，在大学毕业后，便靠着三年勤工俭学赚来的两万多本钱，倒卖一些小物件，不到三年便自家开了家小公司做互联网，小日子过得颇为不错。

    如果一切顺利，也许过得几年便能谈个合得来的女朋友，然后结婚生子，平平安安的过完一生。

    只是可惜，天有不测风云，人有旦夕祸福，余飞在公司小有成就之时，突然便查出了肝癌晚期，本来顺风顺水的人生突然遭此噩耗，任谁也难以接受，余飞同样如此。

    也是余飞从小家庭条件便不好，父母都是地地道道的老农，靠着家里几亩薄田，农闲时为人帮工，这才将余飞供了出来，去到大城市读书。

    而余飞也从小便极为懂事，即便遇到别人欺负也是能忍便忍，只因知道自家只有好好读书，才能不负自家父母的辛苦，一时的争强好胜，只能出一时之气，最终辛苦的只有父母。

    也是这般境况，让他从小便性格坚韧，颓废了不过几日，便振作起来，先将公司股份卖给了一起创业的好友，得了一千多万现金之后，将钱全部交给了父母，笑着告别了双亲，便独自一人准备好好看看这生养自己的祖国。

    一人背着行李，慢慢开始游览祖国的大好山河，直到一年之后，余飞身体已然处于随时可能崩溃的状态，便在岭南附近寻了个废弃道观，沉沉的睡了过去。

    而再次醒来之后，便成了大明洛阳人士，一个五岁的小屁孩，也叫余飞，而重活一次的余飞，自然是欣喜不已，而且此世的父母也对余飞很是疼爱，隐隐和前世父母重叠到了一处。

    而余飞此世没有生活压力，那聪慧好动的性格便开始显露出来，常常有不可思议之举，余老爷和余夫人也不以为意，本朝本来便神童颇多，余老爷也只当自己孩子聪慧，那里会去责怪，有的只是欣喜。

    而余飞在大明生活了几个月后，便明白自己家虽然颇有家底，但是县里随便来一个书吏，自家老父便要小心伺候，心里便知道在大明朝有钱并不能安稳生活，没有身份，一个小吏便能将这诺大家业毁去。

    从此之后便一改调皮模样，请求父亲让自己读书，好能挣个身份，让自己父亲不用卑躬屈膝。

    余父自然不会反对，便出了大价钱请了县里最好的秀才，来为余飞启蒙，也不知是穿越的原因，还是年纪小，余读起书来，不但能过目不忘，一本论语看过两三次便能全篇背诵，而且往往能够举一反三，常常问的自家老师回答不上来，只能感叹世间果有神童也。

    如此余飞读书六年，便换了七个老师，都只能教授不到年余，便感到教无可教，主动向余老爷请辞。

    而最近的一位老师更是一位被贬的翰林，而余飞准备参加的童子试，便是这位老师的安排。用这位老师的话来说，余飞学习已然到了，以后只能靠自家钻研才能精进，待得去考场磨炼几年，考个举人已然不在话下。

    这一日余家坳中来了两位陌生男女，皆是左手提长剑，右手牵着马儿，正在寻问客栈所在，一连问了好几个人，都是摇头不知。

    这余家坳说是镇子，除了人口多些和乡下村庄并无多少不同，又未在什么交通要道之上，故而也没甚冤大头前来开客栈。

    余飞刚从县里老师家回来，便看到了这两位陌生男女，男的大约三十左右，面有长须，与人说话温和有礼，让人一看便好感大增。

    女的二十五六，面目清秀端庄，男子与人说话之时，只是静静立在身旁，微笑以对，颇为贤淑。

    其他人看到二人都不觉得有异，只有余飞一眼便看出二人恐怕不是常人，两人神态有些疲倦，一看便是赶了不少的路程，但是衣袍之上却是半点灰尘也无。而且镇子里都是土路，两人走了半晌，却是一点泥土也没有粘上。

    余飞看着二人问了几人都无所获，神态有一丝无奈，想了想后，便带着家里安排的书童，上前行了一礼问道：

    “两位是在找客栈落脚吗？”

    男子没有回话，反而打量起这个有些冒失的少年，只见这少年年纪不大，看着也就十二三岁，但是为人有礼，一举一动都显露出极好的家教，让男子大生好感。

    男子回了一礼，笑道：

    “不错，我夫妇二人连赶了几天路，今日实在疲惫，想要找一客栈休息一日，小友可是知道？”

    余飞微微一笑，回答道：

    “两位恐怕要失望了，这小镇子没有客栈的，要去客栈只能往南再行十余里，去新安县才行。”

    中年男子虽然有些失望，但还是极有风度的向余飞道谢：

    “多谢小友告知。”

    余飞看着这中年男子如此风姿，也是有些心折，当下脱口道：

    “两位如不嫌弃，可与小子先去家里安歇一晚。”

    中年男子一愣，有些迟疑道：

    “不知方便不方便？”

    余飞一笑道：

    “我家还算大，客房也多，方便的很呢”

    中年男子闻言，谢道：

    “在下岳不群，这是拙荆宁中则，多谢这位小友了。”

    余飞听得岳不群这三字，心中翻江倒海，面上虽然不显，但是瞳孔却是一缩，连忙说道：

    “小子姓余单名一个飞，两位请随小子来。”

    说着当即转身带着岳不群与宁中则往余府而去，却是生怕再晚一会，便绷不住自家神情了。

