    枫蓝小区顶层。

    “大王带我来巡山，我到人间看一看……”手机铃声响了起来。

    夏初拿起手机，她就知道，那个同她有邮件来往，在国际安全组织任职，被某块万年玄冰停职做检查的顾许联络她了。

    她是在发现恰特草茶让人上瘾的毒性后发送了邮件后，同顾许一来一往成了能互相调侃的好友的。

    顾许知道她这次设计的毕业旅行在京城，还发信息让她来京城后联络她，尽一次地主之谊。

    没想到，在前往京城的动车上，因为意外出手，暴露了顾许三令五申不让她暴露的微型麻醉枪，给顾许惹了麻烦，被那块万年玄冰正好逮住，远在京城的顾许只能接受处分了。

    出于歉意，她昨天按照父母给她的地址，住进枫蓝小区顶层的房子后，她给顾许发了一条安慰的信息。

    她没见过顾许，两个人纯粹是邮件来往建立起来的信任关系。

    这一次来京城，她自然要见一见网络上聊的投机，常常逗得她开怀大笑的顾许。

    “许哥，知道华夏有句古话吗？”

    “宁惹醉鬼不惹睡鬼。”手机那一边正是夏初网络上的好友顾许，夏初不是第一次听到顾许的声音了，顾许的声音爽快晴朗，非常好听，两人对恰特草茶案件曾经交流过几次，夏初还是挺喜欢幽默风趣的顾许的。

    顾许在京城301医院的药剂大楼的办公室内，拿着手机，听着手机里夏初用悦耳的嗓音埋怨他，眼眸不由得湿润了。

    初哥，两年多了，我们终于能见面了。

    “夏初，京城的阳光都照在你的屁股上了，莫非你还在睡觉？”顾许充满阳光的语气让夏初听的墨玉眼弯弯的，心情大好。

    “看来你们那个万年大玄冰的处罚没有影响到许哥你的心情，熬夜写检查了没有，认清自己的错误了没有？”夏初飞快地收拾随身东西，边整理边接电话。

    “切！”电话那一头传来顾许的抗议：“我没错，干嘛要写检查，还写到认清自己的错误，不写！”

    “许哥，恭喜你有抗衡那块万年大玄冰的勇气，作为暴露微型麻醉枪的我……我可一点也不同情你。”夏初说的幸灾乐祸，说完后也不由得笑出了声。

    还真的是这样，如果她没有在车厢内遇到意外，暴露顾许给她带到小镇让她防身的微型麻醉枪，如果不是她倒霉的遇到那块万年大玄冰，顾许也不会成为城门失火殃及池鱼的那条池鱼。

    “看我成了条池鱼你高兴的太过分了吧？”顾许在电话里哇哇大叫：“夏初，告诉你，你的噩梦马上就要来了。”

    “噩梦，怎么可能，我美好的毕业旅行今天开始，我心情美丽极了，许哥，你还是安心写检查吧，再见。”

    夏初说了再见，就要挂电话，电话那一头的顾许着急了：“喂喂喂，喂喂喂……”

    “还有什么事？”夏初手机惊讶地再问：“写检查的事情我可帮不了你。”

    “夏初，你就落井下石吧你，我是说我可以借着停职检查的事给你做专职导游，你不是有很多计划吗，许哥带你！”

    那一边的顾许的心脏提到了嗓子眼。

    说实话，他最怕夏初拒绝。

    原来的夏初脾气火爆，个性极强，对那个……咳咳，对那个万年玄冰可没有客气过。

    他也受夏初影响，把罗煜叫成万年玄冰了。

    这两个人……

    哎，真是操碎了他的心啊。

    怎么每次遇到比电影还精彩，每次遇到都是互相嫌弃到恨不得老死不往来。

    “许哥，你确定有当我导游的条件和时间？”终于，电话那头的夏初说话了。

    “开玩笑，我们网联两年，奔现的时候怎么也该尽地主之谊，夏初，你说吧，你毕业旅行的目的地都有那些，我负责给你安排一下行程，绝对比你自己规划的更精彩！”顾许拍拍胸膛，打起了保票。

    “噗嗤”夏初调皮的笑了：“许哥，那我只能勉强自己，陪你京城旅行一圈了哦。”

    顾许终于长长的松了一口气，顾许开着玩笑：“夏初同学，我可是天下无敌第一大帅哥，怎么就勉强到你了，佛说，前世一千次的回眸，换来今世一次的擦肩而过，夏初，你说我是不是得罪佛了，只有九百九十九次回眸，就赖上你当你导游了。”

    “哈哈哈……许哥，佛曰，不可说不可说。”夏初开心的哈哈大笑：“既然是当我的导游，那九点钟北大南门口见。”

    那边的夏初刚放下电话，这一边，顾许的办公室内就想起了慵懒清冷的声音：“不写检查，赖上谁要当人家的导游？”

    啊……

    顾许整个人都颤了一下，抬头就看到罗煜坐在他的办公室沙发上，不知道听了多久了。

    “怎么不说话了？”罗煜的目光看向了顾许的手机，嘴角半勾：“看来停职检查对你来说最合适不过了，正好和网友奔现，谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

    跟初哥谈恋爱，他又不是活的不耐烦了。

    九点钟，还有一个小时，得快一点，京城的车太多了，堵车就迟到了。

    按初哥那火爆脾气，最多等他三分钟，第四分钟不见他，绝对自己游览北大去了。

    “话说罗少，去了西南一趟，怎么回来更严肃了，难怪夏初同学遇到你，说你是……”顾许麻利的收拾东西：

    “罗少，作为好友兼死党，我提醒你，以后见到夏初可千万要温柔，温柔，懂吗？”

    “那个恨不得让全天下人都知道她有微型麻醉枪能抓到歹徒的傲娇女人，我希望不会见到她第二次。”罗煜的两只手按在顾许的办公桌上，阳光打下来刚好就落在他的肩上头上，纵然是温暖的阳光也融化不了他眼眸中的冰寒：

    “你要是跟她谈恋爱，以后不要带她到我眼前晃！”

    不要带她到他眼前晃？

    罗少，你不记得人家初哥无声无息不联系你，你藏起来疗伤的痛了，万一你要是想起来，你会不会还这样说话？

    顾许语塞，不知道要说什么才好了。

    眼前的罗煜，不是两年前那个罗煜了。

    两年前的意外，罗煜吸入了蓝精灵提炼的剧毒气体，从爆炸中活了下来，在医院整整躺了三个月，经历过各种艰难的治疗才恢复成正常人。

    但是，蓝精灵毒气对记忆神经的损伤是非常严重的。

    那段时间的记忆，完完全全被他遗忘了。

    罗煜，也变成了工作狂，短短两年，就成为让那些歹徒们闻风丧胆的人物，也成为北大历史上最年轻的有着学生身份的客座教授。

    可，他一个人独处在孤独的世界中的寂寞，一个人望着天使劲回想什么的样子流露在他面前，顾许的心，总会疼的难以忽略。

    罗煜，夏初，两年前的意外让你们分离，彼此忘记。

    两年后的再遇，你们……还能再续前缘吗？

