    只要修炼者上了生死台，那么不论是任何人都不能打断这一场比斗也不能帮忙。

    听着高汉春的话，百里红妆四人便明白了他心里的打算，心中不禁一阵好笑，这家伙果然是担心周围有其他的威胁。

    “我们为什么要上生死台？”

    温子然的一句反问又让高汉春无语了，这家伙脑袋的转动方式还真是跟别人不一样。

    一般人问你有没有本事，你自然是说有本事，哪有人反问为什么的？

    “我就问你们可有胆量接受！”高汉春出声强调，随后语声又带上了几分轻蔑，“不过像你们这样没用的孬种，恐怕根本就不敢答应吧？”

    桂军和鲁剑刚心中也是对高汉春的聪明佩服至极，只要一上生死台，那么这最终的胜利者一定会是他们。

    百里红妆轻笑一声，深若幽潭的凤眸漾着讥诮而讽刺的光芒，“我说高帮主，你好歹也在蓬莱之岛呆了这么多年，身为一帮之主，我们四人不过是刚来蓬莱之岛半年时间的新人罢了。

    你也不看看你自己是什么修为，我们又是什么修为，现在看似公平的给我们提出这么一个根本就不公平的要求，我就问你一句，你要脸吗？”

    你要脸吗？

    当百里红妆说出这句话的时候，高汉春只觉得自己的脸被狠狠的打了一巴掌，尴尬而火辣辣的疼。

    围观的修炼者们亦是纷纷笑了起来，百里红妆这话可真是一语中的，直接将高汉春之前那道貌岸然的面目给拆穿了。

    的确，高汉春在蓬莱之岛混了这么多年，震天帮之前也是赫赫有名的存在，然而现在却对几个新人提出这样的要求，这不是摆明了占便宜吗？

    百里红妆这话说的一点儿也没错，高汉春就是不要脸！

    上官盈盈等人心中也不禁对百里红妆暗暗点赞，红妆每一次开口都是这样的言辞犀利，直接打脸啊！

    相比而言，上官盈盈只觉得自己之前的手段实在是太弱了。

    高汉春三人面色一阵尴尬，计划就这样被拆穿了不说，还被冠上了一个以大欺小不要脸的名头，这传出去可真是不好听。

    “我倒是没想到你这般牙尖嘴利，死的也能被你说成活的！”

    高汉春眼神阴沉到了极点，他在这四个新人的手上吃了这么多的亏，现在还得众目睽睽之下被冠上这样的名头，他简直肺都要气炸了！

    “多谢夸奖。”百里红妆耸了耸肩，对于高汉春的讽刺毫不犹豫的接受，“不过我说的可是实话。”

    小黑、小白坐在百里红妆的肩头忍不住拍手称快，自家主人气死人的本领可真不是一般人能比的。

    桂军在瞧见这一幕之后也知道如今不论他们说什么恐怕都没有任何用处了，因为不论怎么说，对方都已经给他们关冠上了一个以大欺小的罪名，再扯其他的都还是没有道理。

    “大哥，我们干脆不要理会这小子，直接动手便是！”

    被对方这样戏谑的嘲讽，桂军也早已经动了火气，说这么多话完全是浪费时间。

