    行驶的宾利汽车中，司机按照艾薇儿的指点，拐上了通往西好莱坞的道路。

    艾薇儿非常好奇，在车上东摸摸，西看看，忍不住说道：“这车真棒。”

    罗南从车载冰箱中取出一瓶水，递给艾薇儿：“你首张专辑大卖，买这样一辆车很轻松。”

    “我要买两辆！”艾薇儿接过水，用力挥了下拳头，说道：“一辆用来撞着玩，一辆用来乘坐。”

    罗南耸耸肩：“你这想法真奇特。”他问道：“你首张专辑叫什么？”

    “《Letgo》。”艾薇儿喝了口水，说道：“在专辑之前，会先发一张单曲，单曲叫《超复杂》。”

    罗南问道：“我有没有可能先听到呢？”

    艾薇儿烟熏妆遮盖下的眼睛转了转，说道：“可以，但你要付钱。”

    “多少钱？”

    “看在你请喝酒的份上。”艾薇儿一副特别爽快的样子：“只要十美元就好了。但是要先付钱！”

    这女孩喝了酒，贪玩的心思都冒了出来。

    罗南掏出钱包，找了十美元出来，递给艾薇儿：“钱付了。艾薇，该唱歌了。”

    艾薇儿拧上瓶盖，清了清喉咙，突然以鼻音发声：“嗯啊，嗯啊，是啊。生活就是这样……”

    没有音乐伴奏，但这首听过很多遍的经典歌曲，由本人在耳边唱响时，罗南多少有点出神。

    对于曾经太平洋对岸的听众而言，艾薇儿是个欧美音乐的引路人。

    互联网的兴起让那边的音乐爱好者可以更加方便的接触到许多优秀的欧美音乐人，艾薇儿就是其中的代表人物，每一个时代都有属于自己的共同记忆，而对于80后90后来说，如果要说印象最深的欧美歌手，艾薇儿肯定是其中一个。

    不得不承认，艾薇儿有着过人的天赋和让人惊艳的嗓音。

    但她红的那么快，为什么滑落的也一样快呢？

    宾利汽车很快停在了西好莱坞一栋公寓前面，罗南看了眼跟在后面的汽车，那是艾薇儿的经纪人，一路都跟在后面。

    “是这里吗？”罗南问道。

    艾薇儿已经打开了车门，说道：“就是这。”她下了车，说道：“谢谢你，罗南。”

    罗南跟着下了车，抬头看了眼不算高的公寓楼，说道：“该谢谢的是我。艾薇，你把我从这个无聊的夜晚和派对中拯救了出来。”

    艾薇儿努了努嘴，直言不讳：“你说的太夸张了。”

    罗南适可而止：“不管怎么说，谢谢你的歌曲。”

    艾薇儿抽出那十美元，晃了晃，说道：“我们是等价交换。”

    “上去吧。”罗南指了指公寓大门：“你喝了不少酒，早点休息。”

    艾薇儿突然笑了起来：“知道了，大叔，你真啰嗦。”

    “大叔？”罗南指着自己的脸说道：“说我只有二十岁，别人都会相信，我哪里像大叔级别的男人？”

    艾薇儿打了个酒嗝：“对了，你多大了？”

    罗南直接说道：“刚刚二十四岁。”

    “我不到十八岁，我们相差七岁。”艾薇儿掰着手指头说道：“两年算一个代沟，我们之间有三条代沟，所以说大叔没错。”

    罗南懒得计较：“随便你吧。”他故意摆出一副威严状：“告诉我你的电话。”

    艾薇儿故意警惕十足的问道：“你想做什么？”

    罗南这种老手，随随便便就能扯出一大堆理由：“哪天我想听现场演唱了，好方便联系你。放心，我会提前准备好十美元。”

    艾薇儿没有拒绝，说出了一串数字，罗南输入之后，直接按下拨通，随即听到艾薇儿身上响起手机铃声。

    罗南收起手机，说道：“这是我的私人电话，你在洛杉矶有事，可以随时打我电话。”

    “真的吗？”艾薇儿似乎有点惊喜：“我刚来洛杉矶不长时间，之前一直在练歌录唱片，还没来得及结识朋友，有事都找不到人帮忙。”

    罗南说道：“你的脾气很对我的胃口，我可以把你列入朋友候选名单。”

    艾薇儿自顾自的说道：“我不会跟你客气的，有事一定给你打电话。”她突然笑了起来，笑容很奇怪：“嘿嘿，罗南，你说了要帮忙就要做到，我可是非常能惹麻烦。”

    不知道为什么，罗南突然有种不太好的感觉，艾薇儿好像不是良家少女啊。

    但罗南不怕艾薇儿有麻烦，有麻烦才会来找他帮忙。

    人情债什么的，最难还了。

    罗南又说道：“有事尽可以打我的电话。”

    艾薇儿点头，说道：“我上去了，晚安。”

    罗南瞥到经纪人的车一直停在不远处，说道：“晚安，艾薇。”

    上了车，罗南对司机大卫说道：“回庄园。”

    离开的时候，艾薇儿经纪人的那辆车也走了。

    回庄园的路上，罗南又想到了之前的那个问题，前世艾薇儿红的那么快，为什么后来滑落的速度同样快？

    他忽然记起了曾经看过的一个八卦传闻。

    艾薇儿年少成名，爆红速度太快，导致心理极不适应，经纪公司为了缓解压力，找了一名叫做梅丽莎的女孩，代替艾薇儿出席一些媒体活动，梅丽莎外型与艾薇儿非常相似，还因此做了整形手术。

    没过多久，艾薇儿因为压力过大以及家人去世悲伤过度自杀身亡，她的经纪公司为了利益，让梅丽莎以艾薇儿的身份活了下去。

    罗南记得那篇八卦列举了很多所谓的证据，艾薇儿第一张专辑与后面的风格相差极大，一位曾经极其个性的“哥特”女孩，从哥特变成了“摇滚卖萌风”，小魔女在极其短暂的时间就出现了天翻地覆的变化

    还有什么外貌上的改变，比如胎记和突然变矮了之类的等等。

    当然，这些都是八卦传闻，当事人还专门出来辟谣。

    其实明星人设改变很容易理解，所谓的个人风格，在商业利益面前不值一提。

    派对之后的第二天，罗南接到了艾薇儿发来的短信，艾薇儿再次对昨晚的酒表示了感谢，并且约他有时间一起去酒吧畅饮。

    罗南倒是有时间，可惜艾薇儿暂时没有时间。

    另一件事也不出预料的到来了，贾达-史密斯打来电话，询问威尔-史密斯的事，威尔-史密斯昨晚回家很晚。

    男人肯定会站在男人一边，罗南自然说是威尔-史密斯与他一起喝酒。

    以罗南的身份，贾达-史密斯也不好多问什么，很快挂断了电话。

    前世，威尔-史密斯的绯闻也不少，与查理兹-塞隆，与玛格特-罗比等等，甚至还有八卦说威尔-史密斯是个gAY，经常招男伎什么的。

    想要在这个圈子里找纯情人物，真的是太难了。

    其实贾达-史密斯未必没有心理准备，前段时间她接受采访，还对记者说她与威尔-史密斯是开放式婚姻。

    “我想大家一定都很好奇，我是怎么面对威尔这种明星与其它女人的绯闻的？其实不瞒你说，我总是告诉威尔，你可以做任何你想要做的事，反正人在死之前，该面对的还是自己呀，所以威尔想怎么做就怎么做，我只是他的伴侣而已，他才能真正掌控自己。”

    或许正是这种观念，威尔-史密斯与贾达-史密斯的婚姻才能一直走下去。

    罗南来到公司上班，在办公室里又见到了威尔-史密斯，这位黑人影星一副累坏了的模样。

    “怎么来我这里了？”罗南给他接了一杯水。

    威尔-史密斯接过来一饮而尽，说道：“詹姆斯-拉斯特给我打了电话，约我过来一起谈那个爱情喜剧电影项目。”

    罗南点头：“他准备好计划书了？”

    威尔-史密斯放下水杯：“应该是差不多了。”

    “你先去休息一会。”罗南看了眼时间：“等他来了我喊你。”

    威尔-史密斯同意：“也好，昨晚累坏我了，这种一对三的事，还是要少做。”他似乎有点苦恼：“威廉姆斯姐妹下周跟我有约，我是拒绝呢？还是去呢？这是个问题。”

    半个小时之后，詹姆斯-拉斯特来到了相对论娱乐，罗南叫人喊来威尔-史密斯，三人一起商议起来。

    相比于上次只有剧本，这次詹姆斯-拉斯特拿来了初步的计划书，其中最为重要的是预估了制片预算，大概在6000万美元到8000万美元。

    商业过后，罗南将剧本和计划书交给沙海娱乐的制片部和使馆影业的市场部，由他们进行前期市场调查与审核，既考察影片的受众情况，也能根据一线市场的实际情况，制定有针对性的宣传与发行。

    另外，沙海娱乐也开始与威尔-史密斯的经纪人接触，谈威尔-史密斯的片酬与合同问题。

    威尔-史密斯的片酬没什么好说的，两千万俱乐部成员。

    还有女主角，前世那位拉丁女星，与威尔-史密斯实在不搭，本身演技一般，颜值又不怎么样，必须要换人。

    罗南考虑换个黑人女星，但思来想去，黑人女星最合适的就是哈莉-贝瑞，但《死囚之舞》去年就上映了，哈莉-贝瑞马上就要拿奥斯卡影后。

    这样一来，哈莉-贝瑞的风险有点大，别人是拿影后衰三年，哈莉-贝瑞是拿影后衰一辈子。