    江舟看着眼前清幽洁净，一枝独秀的不浊峰。

    这应该是他第一次和监天司打交道。

    不过这第一次注定不会太愉快。

    他并不是一个人来。

    身后是上百巡妖卫和执刀人。

    虞拱落后他半肩站在他身旁，看着前方的不浊峰，却是不住地吞咽口水，面上带着一种心虚之色。

    “江、江大人，您带这么多人到这不浊峰来，是、是要干什么啊？”

    其实他是真不想来的。

    不过不久前江舟回了一趟肃靖司，好像还径直去了一趟一贯楼。

    那地方，对于肃靖司中的老人来说也是很少涉足的。

    一来是因为那地方不许一般人进入。

    二来，谁都知道那地方什么都没有。

    也不知道江舟干了什么，司丞梅清臣便把他叫了过去，让他跟着江舟。

    这倒没有什么，关键是梅清臣的交代，又知道了目标是不浊峰后。

    虞拱就暗暗叫苦。

    梅清臣私下交代他，让他看着些江舟，别让他太冲动，把事情闹得太大，收不了场。

    这位大爷是什么人？

    我虞某人何德何能？能看得住他？

    江舟回头笑道：“怎么？虞老哥，你怕了？”

    “可别！”

    这一声“老哥”在往常虞拱可能会受宠若惊，现在他只觉得惊吓。

    “江大人，我叫你大哥！大爷！”

    虞拱苦着脸道：“您到底想干什么？”

    “不瞒您说，虞某多年斩妖，身上可有不少暗伤，受不得惊吓，”

    “这刚刚才遭了一场大灾，虞某可是好不容易才缓过一口气来，”

    “你要做什么，多少给虞某交个底，要不然一会儿再要发生点什么，真有可能把虞某吓死了！”

    “放心，不是什么大事。”

    江舟随口说道，令虞拱顿时舒了一口大气。

    还好还好，果然是老虞我多想了。

    这江大人也不是什么鲁莽之人，怎么可能会无事生非，还生到不浊峰上来？

    “就是问罪来了，最多就是杀上几个人罢了。”

    “嗝！”

    江舟顿了顿，说出的下一句话却让虞拱差点抽了过去。

    “你，过来，扶本都尉一把。”

    虞拱向后边的一个巡妖卫指了指。

    在他的搀扶之下，好容易站稳了。

    脸却垮了下来，都快哭了。

    江舟却没再理他，朝前方的不浊峰迈开了步子。

    不浊峰下，看起来并无人值守。

    只立了块石碑。

    上有“不浊净地，凡人止步”八个大字。

    江舟嘴角现出一丝冷笑。

    不浊净地，凡人止步？

    净地？禁地？

    好一副傲凌尘世，高高在上的气派。

    一块石头，就想划分仙凡，未免也太过狂妄。

    “来人止步！”

    “何人胆敢私闯仙家净地！”

    江舟才迈过石碑，就陡然听闻一声大喝。

    便见十数道遁光自峰上直射而来。

    顷刻即至。

    现出十几个衣着装扮不一的人来。

    监天司中的人，都是来自各家门派的弟子。

    这些人，份属不同教派，穿着装扮不一也是正常。

    江舟淡然道：“肃靖司，江舟。”

    “肃靖司？”

    为首一人眉头皱起：“即便是肃靖司，不得召请，也不得踏入不浊峰，念你初犯，立即离开，否则尔等吃罪不起。”

    “肃妖，靖平，是为肃靖。”

    “天下但有妖魔之处，不靖之地，肃靖刀锋无不能至，但有所阻……”

    “杀，无赦！”

    江舟用平和缓慢的声音说出这句话，却令身后的肃靖司众人胸中意气激荡。

    最后三个字更是如一记重锤，不仅将监天司之人捶懵了，也将肃靖司众人的血气激了起来。

    齐齐上前一步，站在江舟身后，直勾勾地瞪视着对面。

    “你……！”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “找死！”

    监天司众人懵了一瞬，旋即大怒，一人一句，大骂起来。

    “怎么？你监天司难道真的想要造反不成？”

    虞拱两步跨了上来，事到如今，也容不得他退缩。

    更何况刚才江舟说的话也着实提气，太合他的胃口了。

    怒目瞪着对面，脸上的疤痕狰狞地扭动：“上次的水患大灾还没和你们这些狼子野心之辈算账，今天又想阻拦我肃靖司办案，看来你们这些喂不熟的白眼狼，果然藏有龌龊！”

    他虽然不知道江舟要干什么，但他是积年老吏，这种先声夺人，扣帽子的手段，玩得极为娴熟。

    果然两句话便让一众监天司的仙家弟子都是神色一变。

    那种目无余子的骄盛之气微微一滞。

    别看他们这些所谓的仙家，平时眼高于顶，视王权如粪的模样。

    其实最令他们惧怕的恰恰就是大稷朝廷。

    这罪名若是坐实，除了那些圣地，谁都承受不起。

    但让他们对这些凡夫俗子低头，却又万万不能。

    一时间，倒有些僵持难下。

    便于此时，忽然一声朗笑。

    一道蒙蒙雾气自峰顶盘旋而下，还有一道金光与之同来。

    落在江舟身前不远。

    却是一僧一俗二人。

    一人乃是一个乌衣中年。

    戴星冠，蹑朱履，着素纱之衣，手执玉简，腰悬七星金剑，垂白玉环佩。

    另一人是个身着黄色僧衣的和尚，赤半肩，肩上挎着几个厚重的金环。

    “哈哈哈，原来是江大人到了。”

    乌衣中年大笑道：“早闻江大人大名，今日得见，果然不同凡响，实乃人中龙凤，即便是在我仙门后辈子弟中，也属佼佼之辈啊。”

    他说得客气，言下之意却是将江舟当成了后辈小子。

    但以他的身份，能得他一句称赞，别说是一般人，即便是名门高第，也会脸上有光，引为生平之荣，足堪夸耀。

    但他却未见江舟神色有何变化。

    反而淡淡地开口道：“江某公务在身，恕无法与阁下见礼。”

    换句话来说，就是：我没空跟你废话。

    监天司众弟子都纷纷露出怒意。

    那黄衣僧人皱眉不悦道：“这位江施主说话也未免无礼，实不合长幼尊卑之道。”

    江舟一笑：“江某官居五品，你等即便是监天司值守仙师，也不过是五品，何来尊卑？”

    “江某出身方寸，与阁下等人并无瓜葛，何来长幼？”

    “你……牙尖嘴利！”

    黄放僧人被他咽得一滞，但他嘴拙，一时憋闷，只能不疼不痒地骂了一句。

    乌衣中年连忙道：“两位稍安勿躁，是我无礼了。”

    “江大人，监天司重地，不得允许，不可随意踏入。”

    “肃靖司即便要办案，又与监天司何干？难不成我监天司中，还能有作奸犯科之人？”

    “即便是有，那也非肃靖司有权察问啊。”

    江舟不答，却自弥尘幡中取出一物，捧在手中。

    “人皇金敕！？”

    众人脸色一变。

    包括虞拱等肃靖司中人在内。

    虞拱也顿时明白，江舟之前去一贯楼做什么了。

    不过心中也暗自惊疑不已。

    他竟然有本事请得人皇金敕？！

    微一愣神，虞拱便率先回过神来，顿时朝江舟手中金刀下拜。

    “参见吾皇！”

    一众巡妖卫、执刀人也纷纷反应过来，齐齐下拜。

    “参见吾皇！”

    声如雷震，震得监天司众人脸色微微发白，略显难看。

    “圣祖人皇金敕，如朕亲临，皇权特许，先斩后奏。”

    江舟手捧金刀，盯着乌衣中年缓缓说道：“你说，你这监天司，我进不进得？”

