    

    “哟呵，我道是谁来了，原来是魔魂大白鲨之王啊！”

    嘲讽的声音从前面传来，声音极其的不屑。

    “邪魔虎鲸王，你可还记得当年的一战。你杀死了我的弟弟，我说过，我一定会让你血债血还。你们这群玷污了海洋的混蛋，我们今天代表海神大人毁灭你们。”小白傲然道。

    “海神？呵呵，他早在几万年就已经不见了。我是邪魔虎鲸，不会和你一样，没有骨气，竟然成为了人类的坐骑。真是我们海魂兽的败类。”邪魔虎鲸王继续嘲讽道。

    “道不同不相为谋。邪魔虎鲸，我们开战吧。你今天会很光荣地死去的。”小白道。

    “哼哼，就凭你。天真，找了几个人类就以为能够和我们邪魔虎鲸一战了么。如果不是有着人类保护着你，你们早已经被我灭族了。我已经差点忘记了魔魂大白鲨的肉是什么味道了。既然你自己送上门来，那我就成全你。上！一个不留！”邪魔虎鲸王声音落下，他身后的所有邪魔虎鲸朝着前面攻袭而去。

    邪魔虎鲸群前进的样子，像极了工人到了饭点的时候。每一只邪魔虎鲸的血红色眼瞳当中，都是绽放着兴奋的神色。

    “伙伴们，杀神领域！”叶玄吩咐道。

    咻

    咻

    咻

    十道白色的光芒从叶玄、刘昊、小舞、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿十个人的神色朝着周围扩散。

    杀神领域

    杀神领域

    杀神领域

    这十道白色的光芒正是七宝十怪的杀神领域。

    七宝十怪背后轻轻一振，羽翼形的外附魂骨呼啸而出。十个人各占一方，笼罩了不小范围的海域。当邪魔虎鲸群进入这个被白色光芒覆盖的海域的时候，它们的移动速度明显变着迟缓了十分之一。

    “可恶！”

    邪魔虎鲸王暗骂一声。

    在那白色的光芒笼罩区域之中，邪魔虎鲸群的实力明显被削弱了十分之一。反观那些人类，尤其是两百多只的魔魂大白鲨，实力却是被提升了十分之一。

    “大白鲨，你认为这样就可以稳拿胜局，能够和我们一战么？看来，百年前的那一战你还是没有长记性啊！”邪魔虎鲸王嘲讽道。

    可不是呢！

    魔魂大白鲨纵然有着杀神领域的增幅，但是在移动速度方面，依旧不及被削弱了十分之一的邪魔虎鲸。

    “小白，你不要加入此时的战斗，你的族群也不要加入战斗，但是不要放过任何一只妄想逃跑的邪魔虎鲸。”叶玄吩咐道。

    “你确定么？我可是一只十万年年限的海魂兽，战斗力堪比封号斗罗。”小白质疑地问道。

    叶玄点头，没有和小白继续废话，转身看向叶泠泠、宁一笑、宁荣荣和王山，道：“保护好小白。”

    “放心吧，有我在，她死不了。”叶泠泠自信地傲然笑道。

    “嗯。”

    叶玄点头，有着叶泠泠在这里，小白想死都难。旋即看向身边的千仞雪、水冰儿、朱竹清、柳二龙、火舞、孟依然、独孤雁等人，道：“开始吧。”

    第五魂技·神圣之剑

    第一魂技·冰封

    第五魂技·幽冥影相连

    第六魂技·爆火龙疾

    融环·第四魂技·火舞耀阳

    ……

    叶玄一声令下，千仞雪、水冰儿、朱竹清、柳二龙、火舞等人，纷纷使出了各自的远程攻击类魂技。

    第三魂技·圈养时刻

    第三魂技·凛冬已至

    第六魂技·水下水雷

    第五魂技·凤求凰

    ……

    与此同时，刘昊、王君君、吕灿、陈义等七宝九怪，纷纷使出了他们各自的看家本领。

    刘昊身周第三魂环亮起了黑色的光芒，手中的九齿钉耙变长一百米。随着钉耙的落下，在海面上和海面下形成了总共高五十多米的三面墙。

    未等被三面墙圈养的邪魔虎鲸游出被圈养的范围，天空上乌云密布，饭碗那么大的冰雹从天而降。

    无奈，邪魔虎鲸只能潜入海里，逃避着来自于天上的冰雹打击。

    只是，当邪魔虎鲸潜入一定深度的时候，一道道炸雷声从水面下响起，激起了一道道水柱。许许多多的邪魔虎鲸误入吕灿的水下水雷区域，一个个被炸着飞出了水面。

    这样难道就完了么？

    不！

    拥有烈焰弓武魂的陈义，拉开弓弦，身周第五魂环亮起光芒，先后两道火箭对着那些被炸出的水面的邪魔虎鲸补着刀。

    这些可怜的邪魔虎鲸，就算被冰雹砸不死，也得被水雷给炸死。就算不被水雷炸死，也会命丧陈义的箭下。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    九宝有名·五曰攻

    九宝有名·六月增

    与此同时，分心控制修炼到了七窍玲珑心的宁荣荣，还对身边的伙伴们辅助着。在杀神领域当中已经增加了百分之一十实力的人类魂师，此时在宁荣荣的辅助下，力量、速度、魂力、防御、攻击以及自身最强的属性，都被提升了百分之七十！

    百分之七，这无疑是一个恐怖的数字。

    “杀了大白鲨之王！”邪魔虎鲸王咆哮道。

    命令下达，许多的邪魔虎鲸毫不犹豫朝着小白攻击而去。

    第七魂技·板砖真身

    第四魂技·不动如山

    王山身周第七魂环和第四魂环先后亮起了光芒。王山整个人变着高大起来，尤其是手中的板砖，变成了长达数百米，高度也超过百米的盾牌。横档在小白的面前，将那些想要攻打小白的邪魔虎鲸一律拦截了下来。

    值得一提，叶泠泠动用了武魂九心海棠。场中白色花瓣飘舞，在叶泠泠的控制下精准地落入那些受伤的伙伴的伤口上。

    当白色花瓣渗入伤口的时候，原本流血的伤口以一种恐怖的速度愈合着。

    “我去！”

    邪魔虎鲸王语气变着无比的凝重，不复初始之时的自信和嚣张。看着身边不断被杀的族群，庞大的身体突然停顿了下来。原本身上皮肤散发着的金属光泽，被一层死灰色的颜色所代替。无比巨大的能量波动仿佛封锁了整座作战的海域，令作战区域内的人类和海魂兽的行动速度都变着迟缓起来。

    小白惊呼道：“不好，它要自爆！”        

