    “这家伙有点不对劲。”老源的声音传来。

    不用老源说，秦尘也早就感受到了不对劲，他和此人根本不认识，就算是有仇，也不会上来一句话不说就直接动手。

    “此人好像被什么东西附体了。”老源又说了句。

    这次秦尘想都没想，迅速退后，同时青莲妖火祭出。

    青色的莲花如同一轮青色火焰一般，突兀地升起，将这名木讷出手的巨擘强者笼罩在其中。

    在秦尘青莲妖火那藏青色的火光下，一道淡淡的影子附在了这名木讷的武者身体上，那黑影就好像章鱼一般，紧紧的趴在这巨擘强者的身体上，四肢融合在一起，就像是寄生了一样。

    青莲妖火一出来，那黑影立即就感受到了秦尘的火焰，顿时和之前那个黑影一样，露出惊恐狰狞之色，秦尘手掌之上带着火光，倏地出现在那巨擘武帝的身后，一掌按在了那影子身上。

    “吱！”的一声惨叫，在青莲妖火的灼烧下，那黑影瞬间就扭曲起来，从那巨擘武帝身上脱离，惊恐的要逃走，可它刚一脱离，就被青莲妖火彻底包裹住了，在惨叫和挣扎中逐渐变淡，最后犹如烟雾一般，消失的无影无踪。

    这黑影脱离那巨擘武帝之后，那巨擘武帝脸上立即变色苍白起来，噗的张口喷出一口黑血，但吐出这一口血后，他的脸上反而多了几分血色。

    他没要说话，甚至没有来得及向秦尘感谢，就盘膝坐了下来，吞下一枚丹药，开始疗伤。

    一炷香之后，这巨擘武帝才站了起来，而脸上的血色已经恢复了许多，甚至气息也变得更加的充盈起来，脸上依然带着一丝惊色的对秦尘拱手感谢道：“多谢朋友救命之恩，在下天雷城天巡会副会长饶元庚。”

    “你是天巡会的人？”秦尘心中立即就大喜：“你是之前天雷城派来这里和公孙会长一起破解空间封印的天巡会高手？”

    秦尘正愁没有任何头绪，没想到竟然遇到了一个天巡会的副会长，这副会长之前还是从雷霆之海深处出来的，如果是修炼，根本不需要跑到雷霆之海深处那么危险的地方去冒险，很有可能此人就是葛洪森所说的那些来查看空间封印的天巡会高手。

    饶元庚立即就惊声问道：“你也是我天雷城的人？为了那空间封印来的？你千万不要去，那封印根本就不是什么宝地，而是一个恶魔之地，你要是过去，绝对没有任何生存的机会，千万不要去……”

    说到这里，那人脸上带着无尽的恐惧，仿佛现在还不能从那惊恐之中走出来。

    秦尘皱了皱眉头，一个巨擘武帝竟然害怕成这样子，这也太离谱了点。

    他直接拿出了一枚九品清心丹，递给了饶元庚，这饶元庚也不疑其它，当即就吞服了下去，脸上的惊恐这才好了很多，但依然有着惊惧。

    “饶兄，到底是怎么回事？我听说天雷城各大势力都过来破解那空间封印，为什么后来人都不见了，连那空间封印也消失了，你们人都去了哪里？公孙会长呢？”

    饶元庚此时已经恢复了镇定，浑身打了个激灵，突然疑惑道：“阁下是谁？我在天雷城似乎没见过你，你是怎么知道这些的。”

    空间封印虽然在天雷城各大势力中不是什么秘密，但是普通人还是完全接触不到的，不然雷霆之海中有圣晶的消息早就已经传出去了，甚至引发整个大陆的轰动了。

    而他之前根本没有见过秦尘，可见秦尘根本就不是他们天雷城的人，否则以他的身份，不会不认识秦尘这么个高手。

    而且他也回想起了之前的事情，立即就震惊的看着秦尘问道：“还有那刚才趴在我身上的到底是什么？我怎么看不见？是你灭掉了它们？”

    “饶兄，我叫尘青，刚来天雷城没多久，不久前在天雷城建立了一个黑修会的势力，我是受葛洪森副会长的嘱托，来雷霆之海中寻找你们的。”

    秦尘沉吟了一下，继续道：“至于之前趴在你身上的东西，我也不知道是什么，不过的确是我救了你，那东西最可怕的就是十分隐秘，感知和灵魂力根本扫不到，就算是在攻击你，也不知道它在哪里攻击，但如果你能看到那东西，那消灭它也不是很难。”

    之前姬如月的封绝剑也能对那黑影造成伤害，想来这饶元庚也不成问题。

    “你是葛副会长叫来的人？”饶元庚有些惊讶的看着秦尘。

    秦尘拿出一枚令牌，这还是那葛洪森之前给自己了，也是为了让他取信天巡会的其他人。

    饶元庚看到那令牌，终于是松了一口气，再一次的拱手道：“尘兄，多谢帮忙出手了。”

    “没事，这只是小事一桩，倒是饶兄，你们怎么突然失踪了？葛兄他们十分担心，还派出了不少的高手过来，不过和我并不是一路。”

    “什么？葛副会长还派了人过来？那地方千万不能去，太危险了，若是过去那就是找死。”饶元庚脸上立即露出焦急之色，急忙就要传讯出去，可他却震惊的发现，自己的传讯竟然完全传不出去。

    “怎么回事？”饶元庚疑惑的看着秦尘。

    秦尘脸色也是一变，急忙拿出传讯玉简，可他发现自己的传讯玉简也传不出去消息了，仿佛天地已经被封锁了一般。

    这个变化让秦尘忍不住有些担心，如果魔卡拉它们真的到了天雷城，自己要怎么联系它们，他立即就对着饶元庚道：“饶兄，这到底是怎么回事。”

    饶元庚叹了口气，“这件事或许还是我们造成的。”

    “当初我们几大势力在会长他们的带领下，想要破解那空间封印，可是几年过去，却始终没有什么头绪，后来会长他们实在按奈不住了，就准备用强攻的方法打破那封印。”

    “可谁知道这封印十分的坚固，哪怕是我们几大势力联手，也很难破开，就在大家一筹莫展之时，斗武会的会长拿出了一件宝物，说他的这件宝物有可能能破开这封印。”

    秦尘立即就皱眉道：“斗武会会长？”

    如果他没料错，这斗武会应该就飘渺宫在天雷城的傀儡。

