    大夏王朝，现在确实有一种天下大乱的感觉，守护了整个王朝数千年时间的夏候尊，他的命牌，突然之间就破碎了，也就是说，这个炼月大陆的五大强者之一，陨落了。这样的强者，居然会陨落，在整个炼月大陆来讲，已经是数千年都没有出现过的事情了。最重要的是，他死了之后，大夏王朝的镇国神器，九龙鼎，也跟着一起失踪了。

    炼月大陆五大王朝，各有一个通天境强者跟一件镇国神器，整个五大王朝的和平，也正是因为他们的威摄。如今，大夏王朝的这一个强者陨落，可以预见，整个大陆恐怕要乱了，其他四大王朝，绝对不会放过如今这个瓜分大夏王朝的好时机。别看平时这些王朝关系友好，称兄道弟，可一旦没有强者镇守，他们的这些“兄弟”绝对会是第一个对他们开刀的。大夏王朝临近无尽密林，各种妖丹跟灵药的产量，大部分都来自此处，可是一块大大的肥肉。

    整个大夏王朝的皇室，一下子变得有些人心惶惶。夏候尊之死的消息被彻底的封禁了起来，大量皇室隐藏的强者悄无声息的走出禹夏城，向着王朝的西部边境汇聚。夏候尊死了不要紧，关键是要找到那件九龙鼎，在了这么一件神器，再加上一些通天境强者，才有可能对付得了几大帝国的，一时之间，边境之中，大量的通天境强者在边境的四处出没，焦急的寻找着。

    特别是进入地下宫殿的那个入口，现在已经被彻底的封禁了起来，足足三十个的通天境强者将整个山谷团团围住，严禁任何人的靠近。他们已经得到了确切的消息，夏候尊就是在进入这里面之后，消失不见的。一个王朝，这样的庞然大物，在此时的情况之下，终于展露出了它的锋利爪牙。三十个通天境强者围住山谷，就算是一个彻地境的强者想要进去，也得好好的惦量一番。

    除了围住山谷的三十个通天境强者之外，还有二十多人进入了那个地下空间。但半个时辰之后，这二十多人又狼狈的出来了，而且，数量也少了几个，仅剩下十九个了。

    “统领，里面的空间已经被毁了，我们有几个兄弟从传送阵直接进入了虚空之中，已经回不来了”二十多人走到一个老者面前，脸色难看的报告里面的情况。他们的实力，突破两层迷宫不是问题，问题是第一层空间被毁，他们从传送阵中一踏入进去，直接就进入了空间乱流之中，连哼都没能哼上一声，就彻底的神形俱灭了。

    “难道，神器迷失空间乱流中了”华服老者眉头微微一皱，他有着天境巅峰的修为，比起夏候尊也只差上一点。如果找回九龙鼎，最有可能得到那件神器的人，就是他这个统领。神嚣，必定会放在最强大的人手中才有作用。所以，他对夏候尊的死因基本没有兴趣，那件神器，倒是他现在最关心的。

    “那统领，我们现在怎么办”迷失在空间乱流中的东西，除非能够在空间乱流中自由行走，否则，根本不可能被人找到。

    其他东西，这个家伙半点兴趣没有，那件神器，他却是抱着必夺的决心的。但里面的空间已经崩碎了，他似乎也没有希望再找到那件神器了，这让他相当的不爽。

    “据我们的消息，现在还没有人从其中出来，若是有人下手，他们绝对不能这么快就从这里离开。留下三十人跟我在这里守着，其他人四处去找找，所有可疑人物，全部扣拿，反抗者，杀无赦”那统领眉头微皱，他们在这里的人，到现在为止，也没有看到有人从这里离开，若是夏候尊的死是人为，那凶手，定然还没有离开，他们自然不会离开。当然，要是夏候尊死于空间毁灭，那就是另外一回事了。只是，这种可能的出现性几乎为零，手中握着一件神器，完全可以虚空穿梭，几乎不存在被空间毁灭能量毁灭的可能。

    数十个通天境强者兵分两路，将这附近的地域几乎翻了一个底朝天，所有通天境的强者都被搜查盘问了一遍。有些反抗的，更是直接就被斩杀当场。

    对于外面的风声鹤戾，楚小天虽然没有看到，却也猜了个七八分。因此，他并没有从传送阵中出去，而是直接动用了九龙鼎，让它带着自己一行人穿梭虚空离开。每一件神器，都有穿梭虚空的能力，不过，楚小天之前得到的射天弓却不行。因为，神器穿梭虚空，最基本的一个要求，就是神器的器灵是要在清醒的状态之下。

    “主人，这里已经是深入了大燕王朝十多万里了，大夏王朝的人，是追不上的”一处丛林的山谷中，楚小天几人从虚空中出现。

    “嗯”楚小天轻轻的点了点头，没有任何废话，直接就拿出几块黑色的阴煞精魄，盘坐在地，开始恢复自己体内的灵气。神器穿梭虚空，能力极为强悍。但消耗也同样巨大，特别是在还带着几个人的情况之下。仅仅驱动着这件神器穿行了十多万里的路程，他体内的灵元，就基本被榨了个一干二净。

    半个时辰的时间，虽然还没有恢复圆满，恢复了大半的楚小天也没有再在这里呆下去的意思。通天境强者速度极快，保不准什么时候就会有人搜到这里来。对于这些人，他虽然无惧，却也不想招惹，现在，最重要的还是先找到夏雪需要的几种灵药再说。

    拿出一个随机传送阵法，随手撒出，楚小天几人的身形消失在了原地。相比起九龙鼎的穿梭虚空能力所需要的庞大灵元，楚小天自然是选择了消耗更低的传送阵法。

    他不想再浪费时间，却不知道，更大的危机，也在悄然接近。

    方圆跟方林两人之死，灵界的炼丹门震怒。而且，方圆在追捕楚小天的时候，也将楚小天得了一件神器的消息传了上去。

    此时，就在灵界炼丹门的一个议事大厅之中，一群面胡子头发全白的老者正像一群猴子一样，在那里哇哇的叫个不停。

    “神器，下界居然还有神器，居然还没被那五个傀儡得到，真是个好消息”

    “事不宜迟，立即派强者下去，不惜一切代价，一定要将那东西弄到手”

    “要是能再多上一件神器，我炼丹门，今后还惧怕何人”

    “此事，一定要绝对保密，谁要是泄漏半句，就当是叛徒，立杀无敕”

    “我的曾孙，刚刚突破成界境，现在正是需要历练的时候，此次，由他带人下界，我想，应该万能够万无一失”。

    “成界境的目标太大了，容易被人察觉，我的曾孙，停留在破虚巅峰也有了些时日，正需要历练来增强修为，我想，他才是最佳的人选”

    一帮不知活了几百年的老家伙在那里吵得不可开交，一个个跟个斗鸡一样，脸红脖子粗，都在给自己的后代争取下去的机会。这不是他们有多么的大公无私，而是谁都清楚，下界的那一件神器，谁要是能够得到手，基本也就不会易主了。因为，他们所推举出去的这些后代，每一个都是天赋绝伦之辈，将来的前途不可限量。他们要是得了神器，再加上他们在长老会里一推动，这件神器，自然也就归他们了。这样的好机会，他们要是不抓住，那就实在是白活了那么多年了。

    “好了，这件事情，不要争执了，我自有定议。成界境的人，这次是必须要派下去的，要不然，估计很难。等下，我会传令，将选出来的人叫过来的，你们就不用担心了”看着这一帮吵得不可开交的老头，坐在首位之上的一个中年人不禁眉头微皱，挥了挥手道。

    “谨遵门主令”他这么一说，顿时，整个大厅里的老者都安静了下来，一个个都无话可说了。

    没过多久，炼丹门中就有十个弟子无声无息的消失了，谁也不知道去了哪里。

    “什么，下界那种地方还出了神器，炼丹门将门中第一年轻高手也派了下去。那些家伙，下手倒是挺快，那我们也派点人下去吧”灵界的另外一处，又是一个议事大厅之中，同样的议论正在进行，人群散去之后，他们门中，也有一些高手消失。

    同样的事情，在灵界的另外几个地方纷纷出现。炼丹门以为神不知鬼不觉，却不知消息还是漏了出去，现在，基本是整个灵界的势力都知道了下界出了一件神器，都将门中的年轻高手派下了界去。一个是抢神器，另一个，也当是一次历练了。

    神器，这样的东西，对于一个灵界的门派来讲，那绝对是吸引力无比巨大的东西，那个诱.惑，谁也拒绝不了。大量的高手纷纷下界，目的地都只有一个，那就是炼月大陆的中央，大燕王朝的境内。

