
　　铃声持续了很长时间，电话那头依旧没有人接听。

　　刘芒并没有放弃，而是又拨了一通电话过去。

　　这次的结果和上次差不多，电话持续了很长时间，依旧没有被接通。

　　“这个臭娘们究竟在做什么？”

　　刘芒有些不死心，紧接着，就要打第三遍电话。

　　只是这次，他的电话并没有拨出去，因为他惊奇的发现，自己居然被这个女人给拉黑了。

　　“卧槽！”

　　这让刘芒忍不住骂了一句娘。

　　视频电话能被拉黑，那就说明眼前这个女人就在手机旁边，而且还在用着这个微信。

　　这个女人居然敢拉黑自己！

　　这让刘芒的暴脾气，觉得都有些忍受不了。

　　只是现在的他，根本就不知道夜魅这个女人究竟在何处，更不知道她其他的联系方式。

　　这让刘芒有一种一拳打在棉花上，有力使不出来的感觉。

　　“夜魅，你这个女人最好别给我玩消失，乖乖的接电话，把事情说清楚，要不然我肯定是不会放过你的！”

　　刘芒的语气之中，满满的都是气愤的味道。

　　只是这条语音还是没有发出去，看着那两条红色的感叹号。

　　刘芒气得差点没将手机直接摔到桌子上，不过想了想还是忍住了。

　　其实这些日子他也明白了，夜魅这个女人究竟在想什么。

　　这个女人的做法很简单，那就是让自己记住她。

　　不得不说，她的计划成功了。

　　这一段时间，刘芒一直都对夜魅这个女人牵肠挂肚的。

　　随后刘芒也没有多做停留，而是再一次拨通了张天羽的电话。

　　夜魅想要玩失踪，那是根本就不可能的。

　　“老大，你有什么吩咐？”

　　很快电话就被接通了，另一边传来了张天羽那兴冲冲的声音。

　　刚才的时候，他已经把刘芒答应要参加大比武的事情，告诉给了自己的兄弟，现在整个天之四灵之一的青龙成员都显得很是兴奋。

　　“天羽，你调集所有能够调集的情报部门，给我查一查夜魅这个女人究竟在哪里？不管有任何的蛛丝马迹，你都要告诉我！”

　　刘芒沉声对着电话那头的自家兄弟吩咐道。

　　其实他也不知道自己为什么会表现得如此的气愤，很有可能是因为夜魅这个女人骗了自己，也很有可能是因为心中有些不甘，想要问一问那天晚上，夜魅为什么会一走了之？

　　各种各样的情绪杂糅到一起，让刘芒有些想要知道具体的答案。

　　有的时候，人就是这样。

　　总想将一件事情弄得清楚明白。

　　这或许就是人的七情六欲。

　　“老大你怎么突然让我调查夜魅的事情啊，难道是因为这个女人惹到了你吗？”

　　对于自家老大和夜魅之间的爱恨情仇，张天羽虽然知道一些，但是也不是了解的那般清楚。

　　他的声音之中满满的都是疑惑，根本就不知道自家老大寻找那个女人是要做什么。

　　按理说，自家老大不应该在那样的杀手之王身上吃什么亏才对。

　　毕竟自家老大的实力，他们都是很清楚的，就算是十个夜魅也不是自家老大的对手。

　　“少废话，赶紧将他的事情调查清楚，然后告诉我！”

　　刘芒可没有心思和张天羽在那里废话，现在夜魅的事情搞得他气呼呼的，自然是一副火急火燎的样子。M.23sk.com

　　“收到老大，我现在立马就让手底下的兄弟去查对了，老大要不要让猪去那边帮忙啊？”

　　感受到了自家老大的情绪有些不高，张天羽也没有敢和他继续扯皮，而是忍不住的问了一嘴。

　　青龙虽然是天之四灵之首，但是并不是专职搞情报的，在一些情报的获取上面还是和朱雀有一些差距的。

　　更何况夜魅那个杀手之王，很有可能就在国外，青龙的情报网根本就不可能撒得那么远。

　　刘芒自然也明白张天羽的话究竟是什么意思，沉吟了片刻，最后还是摇了摇头。

　　“这件事情还是先不要惊动朱雀那边了，也不要惊动其他的青龙星君，你们兄弟几个暗暗的调查一番就可以了！”

　　刘芒道。

　　虽然颜清阿姨也称得上是自己人，但是刘芒还是不希望将这么丢人的事情搞得人尽皆知。

　　如果是让朱雀和青龙的其他兄弟知道自己被如此气急败坏的寻找一个女人，是因为被她下了药，那么自己的人也算是丢到家了。

　　“可是老大，虽然我们角分部的情报网是整个青龙最优秀的，但是和朱雀比起来还是有差距的，如果夜魅真的逃到了国外，恐怕不是一时半会儿能够调查清楚的！”

　　通过刘芒那火急火燎的语气，张天羽也知道自家老大很想将夜魅那个女人找出来，但是整个角分部的力量真的有限，想要将夜魅挖出来有些困难。

　　“走一步看一步吧，如果实在是没有她的蛛丝马迹，再交给其他人去处理！”

　　刘芒点了点头。

　　现在只想知道夜魅在哪里，只想当着她的面将事情问清楚。

　　又交代了一番之后，刘芒也没有和张天羽过多的闲聊，而是直接挂断了电话。

　　……

　　京都第一人民医院。

　　一间高级VIP病房之中显得极为的热闹，有不少的专家主任都守在这里。

　　甚至在那些穿着白大褂的身影之中，还有两个副院长级别的医生。

　　此时在这双人间的VIP病房的病床之上，躺着一老一少两个男人。

　　正是刚刚被刘芒打得很惨的李阳和牛奋两个家伙。

　　两个人都伤得不轻，李阳直接被打得五脏出血。

　　而牛奋更惨，他的两条胳膊直接被打了一个粉碎性骨折。

　　之所以这些专家聚集在这里，就是在商量着如何救治二人。

　　如果是一些普通人的话，自然是不会兴师动众的，甚至一两位专家就能将方案给敲定，但是眼前的这两位可不是什么普通人。

　　正当一群专家讨论之际，便有一群保镖冲了进来，紧接着一个看上去四五十岁国字脸的中年男人稳步地走了进来。

　　他推开了围在床边的一群专家来到了病床旁边，看着躺在病床之上的两个人寒声问道。“这究竟是怎么回事？谁把我的儿子还有牛先生打成这个样子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第573章 拉黑免费阅读。https://xs.23sk.com 