    想了好一刻，王泽计上心头，顿时翻身回到了地面。

    因为知道所有亡命之徒的潜伏位置，王泽神不知鬼不觉绕开他们，来到了宋怡融和她妈身处的货柜后面。

    透视眼启动，王泽发现，先前还在货柜里面看守宋怡融和她妈的一名亡命之徒居然走了出来，站在货柜外面吞云吐雾。

    王泽太开心了。

    只要把这家伙干趴，把货柜门关起，把横杆捏扁，宋怡融和她妈就安全了，而他就能慢慢对付对方这几十号亡命之徒了。

    正要摸过去动手，突然，货柜箱里传出来宋怡融和她妈的对话。

    宋怡融抱歉的说道：“妈，我希望王泽不要来，你不会怪我吧？”

    董金玲叹息：“傻孩子，妈妈怎么会怪你，妈妈也是明白事理的，对方人数这么多，王泽来了肯定活不成，然后咱们也活不成。”

    “妈，对不起。”宋怡融哽咽。

    “别这样说，妈这条命也是王泽恩赐，就算是还给他嘛，倒是你，太冤了。”

    “妈，我不冤，冤的是王泽，要不是我们去宾馆找他，伍家就找不到王泽的弱点，如果王泽真来了，又出了事，都是我们的责任，这是我不希望他来的原因。”

    董金玲若有所思，都怪她，那天去宾馆请王泽吃早餐，完全是她一意孤行。

    宋怡融又说道：“我现在总算明白他之前为什么对我们那么冷了，他是不想连累我们，而不是我们认为的他在生气。”

    “女儿，这么说来，他接受你的表白会不会是没办法才接受的？”

    “其实他并没有明确表示，他一直躲，我一直逼他，最后他给了我一个笑容，我以为是答应的意思，结合先前的事情想来，怕是我们误会了。”

    王泽在外面听着，真是又心疼，又感动。

    终于清白了，不容易啊！

    “妈，我们撞墙吧，反正活不成了，但是我们死了王泽指不定能活。”宋怡融突然发狠说道。

    “女儿，你……确定？”董金玲嗓音发颤。

    “我不希望他因我而死。”

    “行吧，反正他也算是在替我们家报仇，要是因为我们，这仇报不了，他也出事了，我们不只是对不起他，还对不起你爸和你哥。”

    “嗯，我撞右边，你撞左边吧，撞角落凸出来的铁片，用力点，痛苦会少点。”

    “好。”

    王泽头都炸了。

    他连一秒钟都不敢耽误，就往柜门那边狂奔，出其不意，一拳把还在吞云吐雾那名亡命之徒打飞。

    对方连惨叫都来不及，摔在地上便昏死了过去。

    不过这附近可有不少亡命之徒，最近的不过十多米的距离。

    “干！那小子来了，在人质这边！”

    “哈哈哈，这小子还真敢来送死，弄他。”

    喊声四起。

    王泽一概不管。

    他一手拉开货柜门，冲里面喊道：“别做傻事，我能救你们走，你们等着就行。”

    话毕，王泽把门关上，随后一拳打出，把横杆和锁孔干凹。

    这下好了，想把柜门打开，除非用切割机。

    王泽刚松一口，后面已经有砍刀向着自己砍来。

    侧身躲开，王泽暗暗运劲，一拳打向对方的腹侧。

    只听一声惨叫，对方摔出七八米，吐血落地，半死不活了。

    这些亡命之徒也是真的不要命，王泽露了这么犀利的一手，他们还是猛冲猛打。

    那砍刀，一把把磨得闪闪发亮，砍在货柜上面，能砍出深深的凹痕来。

    王泽背靠货柜，左闪右避，左一拳右一拳，亡命之徒接连飞出去，却总有人顶上来。

    这么下去可不行，王泽纵然再能打，体能也会跟不上。

    揪准机会，王泽一个闪身穿过了马路，来到了水边。

    四米多的距离，王泽仿佛展翅的雄鹰一般，跳落在一条破船上面。

    几名亡命之徒杀得眼红，奋不顾身跟着跳，功夫却跟不上，扑通扑通落入了海里。

    后面的不敢跳了，站在岸上干瞪眼。

    麻麻批，这几米距离还能把人憋死了？亡命之徒的老大金日力竭力咆哮:“干！通通给我上！老板说了，砍他头一刀的拿一千万，砍死了还能每人分两百万。”

    “一千万？”

    “一千万？”

    巨额悬赏犹如春日的惊雷般炸在每一名亡命之徒的头上。

    都说重赏之下必有勇夫，他们此刻就是这样的一副表现，眼中完全剥离了危险，千方百计去登船。

    有的冲向船缆，尝试把船往岸边拖拽。

    有的找来木板木梯，尝试搭桥。

    有的退了数十米，通过长助跑往船上飞去。

    为了钱，这帮家伙彻底陷入了癫狂。

    激烈的厮杀声，响彻夜空。

    王泽都有些招架不住了，情急之下只能退进船舱。

    片刻之后，几十名亡命之徒也提刀追了进来。

    因为船舱里面很狭窄，亡命之徒无法一涌而上，环境空间对王泽太有利了。

    王泽越战越勇，接连干翻了对方十多人。

    “干，这么猛吗？快把两边的船窗打开，分连两组人到窗户外面往里面砍。”金日力再次怒啸。

    这是要从左右围攻，变成四面围攻了。

    好阴毒。

    这种情形了，王泽心里面也是火了。

    砍人谁不会？

    他径直捡起了一把砍刀。

    一刀在手，虎虎生威，

    “再来，再来就不是让你们吃拳头，而是让你们吃刀了。”

    “老子先让你吃刀。”

    话音落，四五把砍刀又纷纷向着王泽砍来。

    王泽一个下蹲，手中的砍刀横一圈。

    嗷嗷的惨叫响了起来。

    三名亡命之徒倒在了地上，他们的脚都被王泽砍得皮肉外翻，血流如注。

    “所有一起冲，把他按了。”眼看王泽战斗力如此恐怖，金日力一声令下。

    下一刻，剩余的亡命之徒还真就照做了，从四面扑了过来。

    王泽砍翻了两个，混乱之下被按住了。

    关键时刻，他激发了体内的紫气，利用迷魂术控制了两人。

    随即下一秒，亡命之徒爆发内讧，相互砍。

    金日力都要看傻了。

    这是什么情况？

    尼玛，自己人砍自己人，这是卧底吗？

    他怒了，冲过去，掏出枪，砰砰两声，把他认为是卧底的同伴给嘣了。

    枪声把所有亡命之徒都吓得一窒。

    就趁这个空隙，王泽从窗户跳出船舱，跳上了岸。

    金日力追出来开枪，子弹在王泽身边呼啸而过，打在货柜箱上面砰砰作响。

    “赶紧追过去把那小子砍了，所有人都参与下来，包括外围的人，快去。”用枪都没有干翻王泽，金日力异常暴躁。

    “好的老大。”一众还有战斗力的亡命之徒纷纷上岸去追王泽。

    “小子，你尽管跑，看老子敢不敢开车把货柜箱撞进海里去。”金日力威胁的对王泽喊。

