    威士忌山峰近海。

    一辆喷气式水陆两用摩托，在海面疾驰。

    “斯摩格上校，我们这是去哪啊？”

    “达斯琪，不是让你别跟来吗？”

    “呵呵，你又要单独行动，我当然要来了。”

    “我是那么鲁莽的人吗？我只是见个人罢了。”

    “呵！这话你自己会信吗？”

    摩托车后座，达斯琪是半点不信斯摩格的话。

    斯摩格还不鲁莽，那这世上就没有鲁莽的人了。

    “唉！”

    斯摩格非常无奈，只能叹了口气，不说话了。

    他的名声，在部下面前的形象，就只是个莽夫吗？

    连他的副官，都不信任他？

    在和菲克约定好后，他就准备出发，没想到达斯琪死皮赖脸跟上来。

    这下，可不好跟菲克交代了。

    菲克卧底身份不能暴露，达斯琪又是嫉恶如仇，这可怎么办？

    想了想，斯摩格严肃的命令道：

    “等一下，无论见到什么，没有我的允许，决不能出手，明白吗？”

    达斯琪说他鲁莽，实际上达斯琪也好不哪去。

    见到海贼，基本就不顾双方实力，就是拔刀开战。

    “是。”

    对于军令，达斯琪毫不犹豫的应是。

    同时，达斯琪心里也紧张起来，握着刀鞘的手紧了紧。

    听斯摩格上校的意思，这次的敌人，非常强啊！

    不让她出手，是在担心她的危险，要独自抓捕敌人吗？

    这，怎么能让上校独自面对强敌啊？还好跟来了。

    达斯琪痛快的答应，斯摩格反而更头疼了：

    “你……好自为之吧！”

    算了，他是劝不动了，让达斯琪吃点苦头也好。

    反正是菲克，不会对达斯琪怎样！

    “放心吧！我不会拖后腿的。”

    斯摩格的话，听在达斯琪耳朵里，就成了关心。

    这是敌人过于强大，斯摩格上校没时间照顾她，让她小心应对。

    摩托车靠岸，斯摩格一提车头，一跃上岸继续前进。

    达斯琪也越加紧张，左手大拇指顶住刀锷，随时能拔刀出击。

    “哦，看到人了。”

    视线前方，出现了两道人影，随着接近越加清晰：

    “海军叛徒菲克，曾经的海军天才，果然是强大的敌人。”

    “斩时雨。”

    看清了其中的男人，达斯琪站在了摩托上，拔出了小夜时雨。

    当摩托车靠近十米以内，从摩托上一跃而下，身体飞出的同时一刀斩下。

    “吱。”

    摩托急停，斯摩格无语的望着达斯琪：

    “说好的不冲动呢？这是你自找的，可怪不得我。”

    他当然不会担心菲克，毕竟是他的小弟啊！

    菲克望着头顶劈下的刀刃，撇了撇嘴：

    “小姑娘，年轻人还是不要太冲动的好。”

    虽然达斯琪年纪应该比他大，但菲克这话说的理所当然。

    “叮。”

    菲克伸手屈指一弹，食指敲击在刀刃上，发出叮的一声。

    “霸气？”

    听到这种声音，达斯琪当即瞳孔一缩。

    随后，刀刃传来一股巨力，是她根本无法抵抗的。

    “嘭。”

    达斯琪倒飞出二十多米，在地面擦出一道痕迹。

    很快，达斯琪又翻身跃起，警惕的注视着菲克：

    “不愧是曾经的海军天才，如此年纪就会霸气。”

    没有立即动手，达斯琪知道自己不是对手，主要还是得靠斯摩格上校。

    武装色霸气，她见过斯摩格施展，也一直在学习当中，但还未觉醒。

    左手推了推眼镜，达斯琪看向菲克身边的人。

    斯摩格会对付菲克，那这个人就让她来解决吧！

    “恶魔之子，妮可·罗宾。”

    作为海军，达斯琪一眼就认出了罗宾的身份，更加警惕了。

    这位，可是悬赏七千九百万的海贼。

    正准备动手，斯摩格无奈的低喝传来：

    “达斯琪，别闹了，他们不是敌人。”

    有这么个神经大条的蠢萌副官，斯摩格只感觉很丢脸。

    他斯摩格一世英名，在海军声名远扬，怎么就给他分配个这么蠢萌的副官呢？

    “哈？上校你在说什么啊？他们可是海贼啊？”

    达斯琪依然摸不着头脑，没有放松戒备。

    “我跟你说过的吧！菲克是我小弟。”

    斯摩格走到菲克面前，一把揽住菲克肩膀：

    “你小子，竟然连霸气都学会了，真是不错啊！”

    使劲的拍着菲克肩头，斯摩格咧嘴笑了。

    虽然一直都很认同菲克的天赋，但十八岁学会霸气，可不简单。

    即使是三大将，都是二十多岁加入精英训练营，才学习霸气。

    “喂喂，怎么在你嘴里，我就成你小弟了？”

    对于小弟这两个字，菲克极其不满。

    他以为的好兄弟，怎么就成了小弟呢？

    平白低了斯摩格一头，这可不像话。

    “难道不是吗？以前我们一起打架，其他海军都是这样认为的啊！”

    斯摩格不懂菲克为何不满，不是一直都是他小弟吗？

    在海军训练营时，一群年轻人共同训练，摩擦打架事件当然不会少。

    他跟菲克，可一直都是一起的，其他人都默认菲克是他小弟啊！

    “打架？我从不招惹别人，都是你拖着我，我才帮你打架的。”

    听斯摩格这么说，菲克脸色更差了，一巴掌排开斯摩格的手。

    以前，斯摩格这个刺头，可没少惹是生非。

    在训练结束后，经常和人约架，都要带着他一起去。

    每次打架，都会害得他被鹤参谋晾晒起来。

    “斯，斯摩格上校，他现在可是海贼啊！”

    看着两人友好交流的样子，达斯琪是一脸懵。

    震惊、不解、疑惑、迷茫等表情交杂，样子蠢萌极了。

    菲克扭头看向达斯琪，见其一脸的蠢萌，不由笑了：

    “这就是你的副官？还真是，很萌啊！”

    这种自身都没意识到的卖萌，才是卖萌的最高境界啊！

    “你在说什么呢？我可是海军，区区海贼别太猖狂了啊！”

    菲克的夸赞，在达斯琪眼中，实在是猖狂得很。

    萌？这是什么意思？

    区区海贼，见到她这个海军，不应该恐惧吗？

    “嗯！这个怎么解释呢！”

    面对达斯琪的质问，斯摩格有些不好解释。

    如果只是达斯琪在的话，他还是信任达斯琪的，暴露菲克身份事情也不大。

    可现在，多了个恶魔之子罗宾，就很难解释了。

    “这是海军的错误决定，高层那些糟老头子昏了头罢了。”

    不好解释，那就将问题推给海军高层，背锅的最佳人选。

