    第172章这波不亏

    “这事儿你得找里正，找我没用。我现在跟孟家可没半点儿关系。”孟瑶语气淡淡的说。

    “我，我一害怕，就只想起小姑你了。”孟容金愣了一下道。

    从他这反应来看，孟瑶就知道，来找她不是本能，而是特意。

    左邻右舍，以孟家最近在村里的名声，肯定是事不关己高高挂起。

    菊香找的人肯定凶狠，看热闹的肯定也有心无力。

    要是直接去找里正，里正肯定很快就到场，也会安排人拦住打人的人，救下孟庆山。

    所以这小子，是故意拖延时间，让孟庆山挨打。

    也是，不用脑子都能想到，菊香带着儿子住进孟家之后，孟容金这个孟家的大孙子，在没有爹娘孙氏护着的情况下，日子过的肯定不舒坦。

    特别是对比着菊香跟她儿子的待遇，孟容金心里能好受才怪。

    孟庆山挨打，孟瑶又不心疼。

    “菊香不是以后要在孟家住着吗？怎么突然要走？”孟瑶问。

    “她今儿个不知道要做什么，管爷要银子，爷要拿银子给她的时候，找不到银子了。”孟容金道，“爷爷就问她，是不是她动银子了。她说没有，爷爷说不可能！两人就吵吵起来了！爷气急败坏，就打了菊香。”

    孟容金条理很清晰。

    “然后呢？”孟瑶问。

    “然后菊香就跑出去了，再回来的时候，就领着一个男人回来了，说收拾东西，要离开的。菊香说不能白跟了爷这么些天，没有银子，就拿家里的粮食顶。爷拦着不让，就跟那男人动起手了。”

    “菊香说，要不是知道爷有银子，根本不会上孟家的门，还说爷耽误她时间。”

    “爷让菊香还给主子说媳妇的被骗的五十两，菊香说跟她有什么关系，是爷自个儿没好好打听，活该。”

    问清楚了前因后果，孟瑶语重心长的道，“容金啊，这件事儿，我管不了，你还是去找里正去吧。对了，你爷的那些银子，你可得藏好了。不然，叫你爷知道了，有你受的。”

    给他生儿育女的孙氏他能不管，儿子儿媳也能不管。

    可见，孟家最狠最绝的是孟庆山。

    孟容金猛地抬头盯着孟瑶，旋即，垂下头，“小姑说什么，我不懂。”

    “没说什么，你自己斟酌吧。不过，奉劝你一句，财不露白。还有，如今你爹娘没回来，你奶也没回来。孟家怎么也得有个大人，不然，你的日子也不见得会好过。”孟瑶道。

    孟容金深深看了孟瑶一眼，“那小姑，我去找里正伯伯去。”

    说完，撒腿就跑。

    “娘，你刚才跟容金说的话，啥意思？”赵小花好奇的问。

    “你以为，孟老头的银子哪儿去了？”孟瑶问。

    “不是被偷了吗？”

    “孟老头藏银子的地方肯定隐秘，连那个菊香都不知道在哪儿，你说贼能精准的找到银子？”孟瑶点了点赵小花的脑袋。

    赵小花恍然大悟，“所以，孟容金这是贼喊捉贼？”

    “今儿个挖荠菜的时候你听到的那些，估摸着没什么水分。孟容金这也是被逼无奈了，害怕他爷糊涂，把家里的银子都拱手让出去。”孟瑶道。

    行为不值得鼓励，可这应该是眼下这种情况，孟容金能想到的最好的办法了。

    没有人护着的情况下，他这算是自保吧。

    “以前觉得孟容金挺膈应人的，现在看，也怪可怜的。”赵小花感叹。

    “这大概就是长辈作恶，苦果由他来承担。”孟瑶道，“走，不说他们了，回去接着吃饭。”

    孟容金不傻，这会儿肯定已经去找里正了，就算不待见孟庆山，也不会不管他。

    孟瑶栓上门，拉着赵小花回屋继续干饭。

    孟瑶配得蘸料味道好，各个吃的都心满意足。

    王夫子更是直言，比他以前在酒楼吃过的还好吃，说这蘸料简直美味到要吞舌头了。

    孟瑶谦虚的笑，在她看来，蘸料是火锅的灵魂。底料可以随便，蘸料可不能随便。

    分工明确，收拾了残局之后，众人各自回屋休息。

    一早，孟瑶跟宋秀儿一起准备了早饭，还没等吃，郑春花就来了。

    一是她知道孟瑶今日出发去青州府，二是赶着来跟孟瑶说下昨夜里孟家的事儿。

    “我家你大哥招呼了好几个身强力壮的人把人按住绑了起来，说要扭送见官，那菊香吓着了，一个劲儿求饶。后来，她夫家村里的里正也来了，说会把人带回去好好管教，不让她再败坏村里的名声。至于那男子，是菊香先前那个男人的表弟还是啥的。反正说是有亲戚关系，但是——”

    郑春花朝赵小花等人挥挥手，“大人说话，你们小孩子家家的别探头探脑的想着听。”

    赵小花撇撇嘴，不过还是拉着温暖还有赵小树离开了。

    “就那菊香，过她那亲戚不清不楚。”郑春花这才道。

    孟瑶一点儿都不惊奇，意料之中的。

    “反正，也不是什么光彩的事儿，容金那孩子也说家里这段时间遭事儿太多，不想闹大了。让菊香跟那男人赔医药费，就不送他们见官。”郑春花道，“最后，叫拿菊香拿了三十两银子出来。”

    “好家伙，谁也没想到，菊香居然真的拿出来三十两银子！”郑春花感叹！

    能拿不出来嘛？骗婚可是得了五十两呢。

    “我们去的时候，孟老头都昏过去了，我小叔子给看了下，好歹没什么大碍。容金倒是一点不慌乱，说话办事都有条理的很。以后说不准也是个有出息的！”郑春花道。

    孟容金确实聪明，真要报官，他藏银子的事儿肯定遮不住。到时候，还不知道要闹成什么样呢。

    不报官，拿着孟老头的伤势说事儿，又要了些银子回来，还顺利的让菊香母子离开孟家。

    以孟老头一个人被打为代价，这波不亏。

    至于以后有没有出息不好说。

    往正路走，会有出息。

    可要是这聪明劲儿不往正处使，又是个霍霍人的。

    “家里人都不靠谱，他这也是被逼无奈。”孟瑶道。

    郑春花叹气，“你说，孟家要是不折腾，日子过的多好？”

    那哪儿行？有些人就是骨子里就是作。不作死，浑身难受。

    郑春花事儿说完了，没多留，跟孟瑶道了声一路顺风，就走了。

    人走了，孟瑶这才坐下吃饭。

    饭吃到一半儿，孟容金又来了。

    ?  ?要把村里的麻烦都解决解决再离开~

    ?  

    ????  

    (本章完)

