    　　“四少，队长，怎么了？”

    　　小林的语气充满忐忑，她余光扫到别墅的窗子，灯火通明，没什么异常。

    　　难道……

    　　她不敢深想，只能望着男人森寒的脸颊，压抑着心头涌现的不安。

    　　“今晚什么人来过？”

    　　男人目光凌厉，口吻生硬，深邃幽暗的瞳一瞬不瞬地凝着不远处的客厅落地窗。

    　　从他的角度，并未看到客厅里有人。

    　　但，灯亮着，小柒却一直没接电话，没有回音，这不正常！

    　　彼时，听到询问，小林脸色骤变，她回头看向二队的保镖，“有人来过吗？”

    　　该死！

    　　下午四点半，她和小原离开了一阵子！

    　　但，只有一个小时左右。

    　　话落，穆沂面无表[笔趣阁 www.biqugexx.info]情地上前一步，眯眸看着小林，“你离开过？”

    　　小林晦涩地点了点头，“下午四点半，4S店打来电话，让我们去提车，我和小原一起去的。”

    　　穆沂直接伸手揪住了小林的衣领，将她拉到身前，冷声质问：“提车需要两个人去？”

    　　小林没说话，却因这样的动作，被迫踮着脚尖承受着被勒住领口的愤怒。

    　　此时，二队的一名保镖匆匆上前，恭毕地垂首，“四少，队长，五点五分的时候，林嫂来过。”

    　　男人眸深似海，“只有她自己？”

    　　保镖眼神里瞬间掀起了惊涛骇浪，“还、还有一个年轻的姑娘跟着林嫂，看起来是认识的，所以……”

    　　这时候，所有人都察觉到事情很可能脱离了掌控。

    　　但，时间不允许男人继续追究和问责。

    　　他转眸对穆沂使了眼色，后者意会的点了点头，松开小林的衣领，便沉声安排，“堵住所有出口，行动！”

    　　形势似乎很严峻，二队以及小林和小原纷纷以最快的速度将整个别墅包围起来。

    　　从一层到二层，该翻墙的翻墙，该堵窗的堵窗。

    　　一分钟后，行动结束。

    　　男人推开篱笆门，大步流星地走向了房门玄关。

    　　入口处，他以指纹解锁，进门之际步伐放缓，周遭很安静。

    　　空气中还隐隐飘着饭香味。

    　　但，客厅灯光大亮，却无人。

    　　男人徐步入内，房间里的一切如旧，并未见任何异常。

    　　他看了眼二层的旋梯，对着身后的穆沂微微点头，两人视线交汇之际，就见穆沂从外套的口袋里，掏出了一支瑞士军刀。

    　　不消片刻，两人便走上了二楼。

    　　走廊里的地毯，很巧妙的减弱了他们的脚步声。

    　　二人直逼主卧，空气中安静的氛围似乎愈发紧肃。

    　　直到——

    　　“哈哈，十七，你快看，这个眼影好好看啊，我还从来没试过这种颜色诶！”

    　　一阵欢笑声从隔壁的更衣间传来。

    　　听闻这道声音，秦四哥的俊颜瞬间沉如滴墨。

    　　他不再刻意压制脚步声，步履凌厉的走过去，直接推开了更衣间的大门。

    　　里面，三个人都被吓了一跳。

    　　砚时柒手里正拿着眼影盘和毛刷，看到四哥的一刹那，她惊喜的出声，“你回来啦？”

    　　她还以为应酬要很晚呢？

    　　不过，现在几点了？

    　　这时的她，才后知后觉，手机并不在身边。

