    酣畅淋漓的一番情事后，乔斯年没有再折腾她，坐到床边点了一支烟。

    　　他的脊背线条挺得笔直，暖色调的壁灯光线落下，更给他棱角分明的脸上添了几分冷峻和深沉。

    　　叶佳期睡意全无，她抱着膝盖，坐在床上。

    　　她的脸上还有没褪去的潮红。

    　　乔斯年这个人在床上很能折腾人，刚刚……她被他折磨得哭了。

    　　这会儿，纤长的睫毛上还挂着晶莹的水珠。

    　　水汪汪的大眼睛里满是雾气。

    　　她的头发披散在肩上，看上去被折腾得不轻，楚楚可怜。

    　　她想起情至浓时，他咬着她的耳垂，低低喊着她的名字：“七七……我爱你……”

    　　“七七，喊我名字。”

    　　一开始，她怎么都不肯出声，他就发狠用力，加快速度。

    　　把她往死里折腾。

    　　无奈，她只好喊他的名字“斯年”。

    　　他似乎很满意，但激烈的动作却根本没有减轻，反而得寸进尺：“七七，叫老公……嗯？”

    　　她不叫，他就拼命折腾她。

    　　叶佳期被他折磨地嗓子都哭哑了，只好妥协，顺着他的全部意思。

    　　她叫他“老公”……他越发满意。

    　　就像是一只很久没有吃肉的饿狼，他把这么多天的债全部讨了回来。

    　　叶佳期哭得稀里哗啦，身上全是禽兽留下来的吻痕，就连脚踝处都是掐痕。

    　　喝醉酒的男人，确实有点不可理喻。

    　　这会儿，她抱着膝盖，有些无措。

    　　上次买的避孕药还在包里，而她的包在书房里。

    　　“怎么不说话。”乔斯年抽了一口烟。

    　　这会儿，他浑身爽快。

    　　酒意，也醒了几分。

    　　“说啥……”叶佳期的嗓在还哑着，有气无力地低着头。

    　　“床也上了，老公也叫了，还不打算跟我在一起？嗯？”

    　　“……”叶佳期沉默。

    　　“还需要我再给你几天的时间考虑？”

    　　乔斯年背对着她，嗓音里是胁迫的威严和不容抗拒的深沉。

    　　“你喝醉了。”叶佳期开口，“你去洗澡吧，厨房有醒酒茶，佣人煮的。”

    　　“叶佳期，我最后再给你三天的考虑时间。”

    　　说完，乔斯年站起身，掐灭手里的烟头，往浴室走去。

    　　他高大的身影消失在叶佳期的视线里。

    　　很快，浴室传来“哗哗”水声。

    　　叶佳期抱着膝盖，浑身滚烫，微茫的视线落在前方的墙壁上。

    　　不一会儿，她想起避孕药的事，慌忙从床上跳下。

    　　脚底发软，双腿打颤。

    　　她扶着墙壁，骂了乔斯年。

    　　腿间有冰凉的东西滑下，她踩着地毯，急急忙忙往书房跑。

    　　药只吃了一颗。

    　　她颤抖着双手又从瓶子里倒了一颗出来。

    　　虽然医生说她不太可能怀孕了，但吃了药，她才放心。

    　　没有倒水，她急忙咽了下去。

    　　不敢被乔斯年发现，她又将药偷偷塞进自己的包里。

    　　这瓶药，她是随身带的。

    　　慌慌张张吃了药，她又慌慌张张跑回卧室。

    　　还好，乔斯年还在洗澡，没有听到任何动静。

    　　叶佳期的心“噗通”“噗通”跳个不停，她给自己倒了一杯纯净水，这才抱着杯子坐在床边。

