    不出意外的话明天中午十二点就上架了，这还是灵道第一次写上架感言。

    我也想上架天天更三万，可惜我不是触手怪，明天两万字吧！看看成绩。

    希望明天有500均，不然两万收藏连500均都没有的话就太尴尬了。

    我太难了。

    呜呜(┯_┯)！

    还有评论区对于我的一些女装说法，我在这里郑重说明一下，全都是真的，没有虚假，有两套照片。

    emm！

    明天上架开群，顺便在群里给大家发其中的一套。

    加更问题的话，过500均就等第二天加一更，之后每多200首订就加一更。

    打赏加更的话，一个舵主加一更，盟主加十更，白银盟加一百更，黄金盟一千更(反正这个也不可能实现，就让我做做梦吧！)

    女装直播问题，emm，算了，这个划掉。

    最后希望大家可以来订阅一下，如果上架成绩好的话。

    黑丝会有的，白丝也会有的。(算了，这个划掉，不过如果成绩好的话，或许这就是真的了)。

    希望大家可以多多支持萌新作者。

    呜呜(┯_┯)，我太难了。

    (在这里偷偷的说明一下，上架章节或许会写一些像上一章的剧情，毕竟我胆小，不敢写太多，但是成绩好了，还有什么不敢的？)

    冲冲冲！！！！！

    

