    

    Edg就剩叶一修岩雀这一个输出了，必须得担起责任来。

    “行吧，谁让我坐在edg的位置上呢。”

    “而且不死系统判定，我的岩雀是S+熟练度，不出问题的话，应该不会表现得太差。”

    叶一修做好了心理准备，一咬牙，跟队友沟通道：“往我这边撤，三秒的cd。”

    厂长：“收到！”

    厂长猪妹和妹扣牛头仗着自己皮糙肉厚而撤退。

    ig的人深知厂长的逃跑能力，没有强行追，转而集火小龙。

    有艾克加男枪，打的速度还挺快的。

    叮！

    厂长等了几秒叶一修的cd，待小龙被ig打到半血，信号一发，道：“回去小龙，能阻止就阻止，不能我就进去抢。”

    叶一修：“我的技能cd好了，小龙那也还没掘石场，能打出强化Q。”

    厂长：“好，先打男枪。”

    说完，厂长操纵猪妹从自家蓝buff处杀了个回马枪。

    ig的辅助布隆出来抵挡，可他没有伤害，自然没人理他。

    很快，厂长和妹扣保护叶一修来到了小龙坑前方。

    Kid：“我之前被修神搞了，等级落后于厂长，惩戒伤害低，先打架防止被抢。”

    话音刚落，ig就全员冲锋，又干起来了。

    “来抓我啊。”

    艾克W的提醒声响起。

    既然叶一修的技能都转好了，肉鸡的当然也好了。

    妹扣：“我来控男枪。”

    厂长：“我尽力控艾克来保护修神，修神你尽量先秒男枪。”

    男枪一死，ig就没了惩戒，edg就能掌握主动权了。

    可显然，kid也知道这事，因此站位比较靠后。

    “没有好机会，只能先打艾克，而且还得防肉鸡秒我，他的澡盆放在哪？能把他抬出澡盆应该就能打过。”

    叶一修这点分析的能力还是有的。

    而要问澡盆最可能在哪，那肯定是我的脚下！

    叶一修将手放在了W上面，准备岩突。

    此时，厂长也意识到杀kid很难，转而道：“艾克艾克！”

    两边已经在小龙坑前短兵相接，场上六个选手同时操作！

    叶一修一边后退，一边准备岩突。

    可是，澡盆在身后出现了！

    肉鸡艾克的这手澡盆预判了叶一修会后撤，特意往后放了一些。

    “完了！”

    厂长和叶一修的脸色都是一白。

    “我没闪现的，既然跑不了了，那就只能技能全丢，能打一些伤害就打一些吧。”

    叶一修鼠标对着艾克，键盘一拍。

    QWERD（点燃）！

    而在叶一修这边操作的同时，其他人自然也没闲着。

    厂长猪妹Q技能顶艾克，而这个轨迹……中不了！

    肉鸡特意按S停顿了一下，使得厂长华丽丽地在他面前飞了过去；而叶一修的QW也同样打不中艾克，只有E技能范围大，打出了伤害。

    同一时间，妹扣的牛头也上前准备二连。

    只是——

    “诶诶。”

    Kid的男枪用W挡住了妹扣牛头的视野，让他没法二连。

    糟糕，厂长和妹扣的控制都没能打出来。

    反而是叶一修的岩雀即将被ig的布隆Q中。

    撅撅！

    六个选手的操作几乎都在同一时刻发生，厂长和妹扣被秀，脸色有些难看。

    可是下一瞬，异变突生。

    只见kid的男枪用E技能一头撞在了叶一修的岩突上，被顶走，恰好撞到了厂长猪妹的Q技能上面！

    猪撞树上了？

    你撞猪上了！

    kid被控！

    而且妹扣的牛头虽然没视野不能用W，但Q还是能用的，原地一撞，击飞，连环控制。

    在此期间，叶一修岩雀的QE技能全部打出了伤害，配合卢本伟的回声把男枪给秒了！

    “逆天改命了！修！！”

    Edg的语音炸裂了。

    队友们惊喜的叫声震得耳机都仿佛要掉下来。

    叶一修虽然耳朵发疼，但现在没空管了——

    “艾克还在打我，赶紧跑啊。”

    叶一修已然残血，汗都冒出来了，直线撤退。

    好在妹扣的牛头之前没用W，走出男枪的W后，往前一顶。

    咚！

    艾克被斜着顶走，而肉鸡已经没有推推棒和E技能的突进了，暂时追不上。

    后头，厂长的猪妹还开启W过来打。

    要是被打出冰冻效果，肉鸡必死。

    “又让诸葛修跑了。”

    肉鸡虽然不甘心，也只能交出大招。

    “两级反转！”

    然后，他就懵了。

    只见他的艾克回到了小龙坑里，里头，愤怒的火龙开始对他输出，最难受的是，他出不去！！

    别忘了刚才叶一修交了所有的技能，岩雀大招的墙壁把小龙坑给堵死了！

    “鈤！！诸葛修这个崽种，大招就用来干这种事？？”

    肉鸡瑟瑟发抖地躲在墙壁，嘴角抽搐不已。

    这一刻，他想起了一句山寨游戏的广告词。

    单挑boss，怒刷装备！

    可是，这特么不是rpg游戏，而是moba啊，我刷个锤子的boss？

    肉鸡现在就是后悔，非常后悔。

    但他也没有什么办法，只能背对着小龙，眼中含泪道：“大哥，麻烦你轻点。”

    呃啊！

    在一阵过不了审的叫声结束后，肉鸡倒了。

    虽然活是火龙干的，但赏金却是叶一修的，老资本家了。

    而ig剩下的辅助布隆早在见到火龙的残忍手段时就溜了。

    厂长也没有强行追，喊叶一修回来打小龙。

    最终，稳稳当当地一发惩戒避免了布隆隔墙用Q抢龙，edg大获全胜！

    ig语音。

    Ts瞪大了眼睛，不可置信地道：“我们竟然打输了？”

    Kid：“刚才修神岩雀的岩突放得太恶心了，要是我不上他就能跑，等技能转好打第二波伤害；而要是我上，就要中岩突撞到厂长猪妹身上去，我真是吐了，为什么受伤的总是我？”

    肉鸡：“该吐的是我！我死一次的难受感，抵得上你死七次！被火龙堵在墙脚的那份屈辱，被肆意玩弄的那份绝望，你能明白吗？”

    肉鸡还没缓过来，声音都带着哭意。

    被小龙活活喷死，太委屈，太难受了。

    ……

    “修神又可以搞起读书人了，ig阵容的强势期已过，他们越来越难了。”

    厂长脸色兴奋。

    这把叶一修吃肉，他也喝到了汤，战绩同样华丽。

    而且，随着时间的推移，ig这种ad上单的阵容会越来越弱。

    虽然还没结束，但edg的胜利几乎是板上钉钉的事了。

    小学弟：“我又学到了一招，原来岩雀大招不仅是用来支援的，还能用来打伤害。”

    “我也没想到艾克大招会回去。”

    叶一修挠了挠头，也很开心。

    但其实这波ig根本没得选择。

    kid的男枪要么放走叶一修，要么用命留人。

    而肉鸡的艾克要么大招回去被小龙打，要么被厂长猪妹定住，原地等死。

    横竖都是死，只是方式不同罢了。

    老折磨王了。?

