    张悬的注视下，眼前的淘河之书，一动不动，好像没触碰过一般。

    “怎么没动静？难道……他没通过？”

    “不会吧……真要这样就惨了……”

    “是啊，但……张师这么厉害，怎么可能800本都没记住？”

    等了一下，见淘河之书一点反应都没有，所有人全都愣住。

    没有光芒代表刚才记下来的内容，不超过800本！

    达不到这个标注，只有一条路……淘汰！

    也就是说，就算前两关表现的再逆天，也没有资格进行下一场比试了。

    这不可能吧！

    “可惜！我本来以为这位张师如此厉害，肯定能一路走下去，甚至冲入前十，没想到……栽在了这里！”

    “居然没到八百本，的确让人意外！”

    “看书的时候发呆，就应该知道会有这个结果……”

    一片哗然，有的惋惜，有的幸灾乐祸。

    按照前两关的逆天表现，这位张师，极有可能冲到前几，怎么都没想到，这关就惨遭淘汰。

    “这……”康堂主、苏师等人也脑子炸开，快要哭了。

    本来还担心，张师继续搞事情，结果……没通过！

    这样以来，岂不代表以前的希望全都落空？

    脸色难看，缓了半天，康堂主这才忍不住摇头：“张师归根结底……还是太年轻了！”

    虽然有厉害的老师，有天赋，可面对真正的考核，还是没有稳住！

    叹息一声，神色落寞，像是一瞬间老了十岁。

    为了这次大比，他花费了无数心血，本以为张悬横空出世，能够打破万国联盟倒竖的局面，结果……和以前一样，只是痴人说梦罢了！

    众人表情不一，洪师也是一晃，有些抓狂。

    这位是谁？

    杨师的学生！

    前两关的考核虽然弄的他十分狼狈，晕头转向，却也觉得理所当然。

    八星名师的亲传弟子，如果和其他人一样，不显山露水，怎么对得起自己的老师？

    现在，却被淘汰了……

    莫堂主之前留下上品灵石的目的，就是为了这位张师能够成为第一，好进行奖励，顺便留个人情……

    而现在，别说冠军，连选拔都没通过，就被整下去，以后去了鸿远帝国，莫堂主会不会一怒之下，将他一巴掌拍死？

    还有……就算杨师不跟自己计较，搞出这种事，也算自己的失职啊！

    眼泪哗哗的，快要哭了。

    通过，他难受，不通过，更难受！

    堂堂名师大比的主持者，混成这样，也算是有史以来第一位了。

    不过，既然结果已经出来，说再多都是白扯，不然，所谓的选拔也就失去了意义，洪师只好硬着头皮：“淘河之书没闪耀光芒，说明张师，并未通过，下面咱们说一下第四关的内容……”

    宣布完，正想说一下，下一关的规则，就见台下的众人，全都瞪大了眼睛，如同见鬼一般的惊恐。

    “怎么了？”

    满是疑惑，转头看去，一看之下，也呆在当场。

    只见不远处的淘河之书，不知何时已经悬浮空中，通体闪耀着红色的光芒。

    正觉得红光为何和别人不太相同，就见光芒一转，变成了橙色，然后是黄色、绿色、青色、蓝色、紫色……

    一瞬间，宛如眼前打开了一个万花筒，又像最美丽的烟花，闪烁不熄。

    “七种……颜色？”

    待在原地，洪师整个人都懵了。

    见过闪红的、闪橙的、闪黄的、闪绿的，可……七种颜色轮番交替，什么鬼？

    难道测着、测着，淘河之书玩的高兴了，顺便来几个颜色庆祝一下？

    又或者和人一样也会脑子抽风，刚巧当机了？

    可……从来没这个先例啊！

    “会不会是张师测完了，淘河之书分析半天……到现在才反应过来？”突然，人群中不知谁喊了出来。

    “半天才反应过来？真的假的？”

    “不会吧，让淘河之书这么久才反应过来，这是背诵了多少本？”

    听到这话，下面一片哗然。

    不过，要说其他人这种情况，众人肯定不信，觉得是无稽之谈，可这位张师……倒真有可能的。

    这家伙连鬼域幻城都能弄塌，异灵族人也能说得自杀，搞得淘河之书变成烟花，不停抽风，也不是不可能做到的……

    咔嚓！

    正议论纷纷，就听到台上一声脆响，连续闪了好多次的淘河之书，突然一晃，出现了裂痕，从空中掉在地上，摔成两半。

    “啊……”

    看到如此珍贵的淘河之书碎裂，众人先是惊讶，随即像是明白了啥一样，恍然大悟。

    “现在，我可以确定，刚才说的是对的了！”

    “是啊，肯定是张师干的，不然，怎么能坏？”

    如果说对刚才淘河之书变成烟花，是不是张师所为，还有些迟疑和疑惑的话，现在已经绝对可以肯定，百分百是他干的！

    这家伙可是有先例的，不是他……会是谁？

    看来……洪师肯定又要哭了，从总部借来的东西，在他手里弄坏，罪名之大，不用想都能猜出来。

    想道这，全都一脸同情的看向台上的老者。

    正想安慰一句，一看之下，眼睛再次瞪圆。

    只见看到淘河之书裂开的洪师，非但没有一点着急和伤心，反而兴奋的双眼放光，激动的脸色涨红，快要跳起来。

    什么情况？

    这不是你从总部借来的吗？被弄坏了，不应该十分难过和沮丧吗？怎么反而吃了春药一般……激动地颤抖？

    “呃……洪师这是怎么了？前两关，张师弄坏了东西，都是一脸不悦，这次怎么如此兴奋？”赵飞舞也满是疑惑。

    “估计……估计……”康堂主憋了半天：“是习惯了吧！”

    “习惯？”

    满是兴奋的洪师，一个趔趄。

    人家都是习惯好的，弄坏东西，也能习惯，这该多大的心脏？

    他之所以高兴，自然不是习惯，而是……张师并没被淘汰！

    淘河之书虽然珍贵，但和淘汰张师惹莫堂主生气比，肯定是后者更加严重。

    两害相权取其轻，张师没事，不得罪莫堂主，又不得罪杨师，自然要欣喜若狂了。

    不过……身为名师大比的主持者，弄坏自己的东西，还高兴，他也算独一份了。

    “闪红光代表记忆了800本书，橙光代表1600本，以此类推……刚才红、橙、黄、绿、青、蓝、紫连番闪烁……张师，你……刚才到底记忆了多少本？”

    压住多余的负面情绪，洪师看向不远处的青年，满是疑惑。

    按照计算，记忆5600本书才能显示紫光，这家伙不光显示了，还弄得跟放烟花似的，最后甚至这个下品的淘河之书都承受不住，直接炸裂开来……

    你到底看了多少本，才能出现如此逆天的情况？

    其他人也想到了这点，齐刷刷看了过来，脸上满是好奇。

    “多少本？”

    张悬揉揉眉头。

    真是愁什么来什么。

    纠结这半天，就是怕这种情况，没想到最终还是来了。

    真要把实话说出来，一个时辰，别人记了一千来本，他记了二十多万……不知眼前这位能不能吓死？

    “咳咳，我也没数，应该也就一两万本吧……”满是尴尬，直接说成十分之一。

    “一两万本？”

    所有人都吓了一跳。

    别人七八百本的都很多，你直接翻了别人十多倍，还是人吗？

    “不对啊，书架上一共就五千本书籍，考核的时候，我专门看了，你一直在原地发呆，几乎没翻阅过书籍，怎么可能记得住这么多内容？”

    人群中一位名师喊了出来。

    这家伙，一开始看书就在那里发呆，跟傻了一样，总共也没翻几本书，怎么可能将书架的内容全部记住？

    再说，书架上一共就五千本，你从哪里冒出个一两万来？

    “这个……”

    挠挠头，张悬不知如何回答，不过，他也算见过世面，咳嗽了一声：“这个是老师传授的特殊看书方法……就算不翻开书籍，也能观看！至于多出的来的……我看将这些书全部看完，见时间还没到，就将储物戒指里的书籍，也看了一些……”

    解释不通，就推给老师，反正有个“大靠山”，不怕对方追究。

    “不用翻看书籍，也能观看？”

    众人一头雾水。

    字印在书里面，不翻开就能看，难道长了透视眼？

    世界上还有这种方法？

    真的假的？

    怎么从来都没听过？

    “难道……难道……这怎么可能？”

    众人满是奇怪，有些不信，台上的洪师却浑身一震，脸色泛白，声音沙哑。

    “洪师，难不成这种不用翻书，就能观看的方法，你听过？”

    一位名师忍不住问了出来。

    其他人也齐刷刷看过来。

    要说众人中谁最见多识广，肯定是台上这位，身为真正的五星名师，化凡六重的超级强者……无论修为还是见识，都不是众人能比的。

    “我是听过……”

    听到问话，从震惊中恢复过来，洪师再次看向张悬，似乎想起了什么人，更加敬畏和凝重。

    “我曾有幸，听鸿远帝国的莫堂主讲过课，这种情况，他说过一次，我恰巧记在了脑海，如果猜的不错，应该是……”

    “是圣者二重强者才能做到的……神识读书法！”

