    “宝儿你怎么能朝蛋糕吐口水呢？”金雅真无语的捂着额头。

    小丫头倒是一脸的开心，“蜡烛灭了，宝儿的愿望会实现的。”

    “但是你吐了口水让其他人怎么吃呀？现在整个蛋糕都是你的了。”

    “真的？”小丫头眼睛一下子亮了起来，“蛋糕真的都是宝儿的了？”

    金雅真让小丫头的反应气乐了，“你还很高兴？”

    林语青赶紧解围，“没事，我们也带了蛋糕，反正还有一个蛋糕嘛。”

    “那，还要宝儿吹蜡烛吗？”小丫头贼兮兮的问，眼睛都弯成月牙。

    那小表情，好像打算再吐一次口水，独占两个蛋糕。

    “不用了。”

    “哦。”小丫头一副失望的语气，看得李旭直乐。

    四人一人吃了点蛋糕意思一下，倒是小丫头面对独自属于她的大蛋糕美美的往嘴里送。

    “宝儿不许再吃了，肚子吃坏了怎么办？”金雅真看宝儿已经吃了两块蛋糕，赶紧阻止了小丫头。

    “可是还剩下这么多，蛋糕坏了就浪费了呀。”小丫头看着桌上的蛋糕，一脸的不舍。

    “不行。”

    眼见自己母亲无情的拒绝，宝儿转头看着李旭，“叔叔，宝儿还没吃饱。”

    “可是你已经吃过晚饭了，又吃了两块蛋糕，会吃坏肚子的。”李旭硬起心肠和金雅真站在同一条战线。

    小丫头求助无果，慢慢挪下凳子，一步三摇的走到金珍熙旁边，张了张嘴。

    结果小丫头看了看金珍熙的脸色，又没有说什么，转身慢悠悠的走到林语青跟前，可怜巴巴的看着林语青，小手抱在一起放在小肚子前面，大大的眼睛写满了委屈。

    “阿姨，宝儿还想吃蛋糕。”

    宝儿现在的小表情配上肉乎乎小脸上的奶油实在太萌了，林语青抵挡不住小丫头的萌化攻势，求助的看着李旭。

    李旭，我该怎么办？

    林语青的眼神略带无助，就像是会说话一样，李旭根本无法抵挡。

    这个小丫头曲线攻势玩得好溜啊，这是吃准了我的命门啊。

    李旭叹了口气，瞥了金珍熙一眼，“你怎么不去求你小姨？你都走到她旁边了又跑回来干什么？就吃准了阿姨心肠软是吧？”

    金珍熙笑盈盈的给了他一个眼神，略带得意，优雅的叉起一块蛋糕往嘴里送。

    小丫头撇撇嘴，“小姨她才劝不了妈妈，求她没有用，每次一点忙都帮不上。”

    金珍熙手一抖，蛋糕掉在了桌子上。

    李旭一下没忍住笑了出来，原来是这个原因小丫头才直接绕过金珍熙的。

    金珍熙恼火，“你个小没良心的，你自己做错事就应该被教训，我才不会帮你求情。”

    小丫头哼哼两声，又朝着林语青撒娇：“阿姨，帮帮宝儿吧。”

    感受到林语青的目光，李旭赶紧凑到小丫头耳朵边上，小声嘀咕一阵，小丫头听得直点头。

    三人好奇的看着两人的动作，不知道两人在说些什么。

    小丫头一步一晃的走到金雅真旁边，腆着脸凑过去亲了金雅真一下，搂着她的脖子将自己脸上的奶油糊到了金雅真脸上。

    “妈妈！好妈妈！你就让宝儿再吃点吧，宝儿还没吃饱，宝儿还在长身体吖。”

    “呀！你别乱蹭。”金雅真嘴里嫌弃，脸上却露出了开心的神色。

    小丫头下意识的想避开板起脸的母亲，却不知道自己的撒娇攻势金雅真也很难抵挡。

    “妈妈！宝儿再吃三块蛋糕好不好？”

    “不行，三块太多了，最多一块。”金雅真下意识的开口还价。

    “好。”小丫头一口答应下来，小脸上一副奸计得逞的样子。

    金雅真这才反应过来，好笑的看着李旭，“这就是你给宝儿出的主意？”

    李旭嘿嘿直笑，“这可不关我的事，是雅真姐自己答应的。”

    小丫头担心的看着母亲，“妈妈说过要说话算话的。”

    “好啦，吃吧，肚子疼有你好受的。”金雅真宠溺的默默宝儿的小脑袋。

    “阿姨，谢谢你。”小丫头冲着林语青甜甜的笑。

    “小没良心的。”

    李旭在一边不忿，明明自己才是出主意的人，小丫头完全无视了他的功劳。

    林语青伸手捏了捏他的手臂，安慰两句，李旭一下子就开心起来。

    “宝儿好饱呀！”宝儿摸摸小肚子，又吃了一块大蛋糕，这下是满足了。

    金珍熙拿了一瓶口服液过来，“宝儿，快把这个喝掉。”

    “不要！”

    宝儿大叫一声，一脸惊恐的看着口服液，“这个好苦吖，宝儿才不要喝。”

    金雅真：“这个是帮助消化的，不是你上次喝的药，这个不苦的。”

    “妈妈又想骗我，上次你也是这么说的，小姨你快拿开。”小丫头表示不会再上当了。

    金珍熙将口服液凑到宝儿嘴边，小丫头牙关咬的死死的，誓死不喝。

    李旭和林语青也劝了，但是小丫头立场很坚定，就是不张口。

    “你这个死丫头，吃那么多又不肯喝药，一会闹肚子怎么办？”金珍熙气急。

    小丫头扭头看着电视，装作听不见。

    李旭插嘴，“宝儿你想喝果汁吗？”

    “想。”

    李旭起身，“叔叔去给你拿果汁好不好？”

    “谢谢叔叔。”小丫头甜甜的笑，一看妈妈的脸色赶紧扭头看电视。

    “她药都不肯喝，你还给她拿果汁啊。”金珍熙埋怨。

    李旭作了个噤声的手势，从金珍熙手里接过口服液看了看，确实是利于消化的那种口服液。

    这种口服液一般来说谈不上好喝，但是也不会很苦，小丫头是被之前的印象吓到了。

    “看我的。”

    李旭朝着金珍熙眨眨眼就，自己走到了冰箱取出盒装果汁，然后走进了厨房。

    过了一会，李旭手里拿着果汁走出来了。

    “宝儿，果汁来咯。”李旭亮了亮手里的果汁盒子。

    “是果汁。”小丫头紧紧的盯着李旭手里的盒装果汁。

    “来，喝果汁了。”李旭拿着插着吸管的盒子递到小丫头跟前。

    小丫头一脸开心的凑过去，抱着李旭的手吸了起来。

    小丫头喝得起劲，李旭朝着三人挤挤眼睛，三人捂着嘴努力忍住笑。

    在她们的方向看过去，小丫头没看到的背面，果汁盒子里面分明已经被掏空了，口服液瓶子被李旭嵌在了盒子里面，吸管从果汁盒子的口子伸出，被小丫头起劲的吸着。

    小丫头分明在喝口服液却一点都没察觉。

    喝了几口，小丫头感觉味道也不太对劲，没有以前喝的味道好了，不过她也没多想，口服液很少，几口就喝光了。

    直到吸管再也喝不出来，小丫头这才咂咂嘴，皱着小眉头发表了看法。

    “这果汁有毒！”