    六道少皇深深地呼吸了一口气，稳了稳道心，冷冷地说道：“我道行浅薄，以我浅薄之力想拔起七煞塔，那是不可能的事情，但，若是涉七层煞海，我倒有这个信心。”

    　　虽然说，凭六道少皇的实力是不可能进入七煞塔的第七煞煞海，但六剑少皇他却掌握了七煞塔的奥妙，所以他才敢说下如此的豪言壮语。

    　　“了不起，有勇气。”李七夜点头说道，也算是赞了一声。

    　　李七夜这样的态度让六剑少皇为之愕了一下，一开始他还以为李七夜会借机奚落一下他，没有想到李七夜还赞了他一声，这一下子让六剑少皇有些不知道如何架招。

    　　但，六剑少皇深呼了一口气，沉声地说道：“学生倒想入七层煞海一走，不知老师能否指点一二？”

    　　六剑少皇这话顿时让在场的学生愕了一下，甚至有不少学生吓了一跳，这话说出来，那有挑战李七夜的意思。

    　　在天神学院挑战老师，那是需要很大的勇气。

    　　对于六剑少皇的话，李七夜不由露出了浓浓的笑意，徐徐地说道：“有点意思，当年就在这里，九幽狂敖挑战了天神学院的老师，也打败了天神学院的老师，今天你这是挑战我吗？后生可畏，追随前人的脚步。”

    　　此时六剑少皇深呼吸，道心坚定，他冷冷地说道：“老师不也是喜欢我们学生挑战吗？学生不自量力，与老师较量一二！”

    　　六剑少皇突然挑战李七夜，这也算是临时起意，但也是意料之中。他在李七夜面前几次吃亏，憋了一肚子的气，所以他想报仇，板回颜面。

    　　对于六剑少皇的挑衅，李七夜只是笑了一下，毫不在意，笑着说道：“不知道你想要怎么样较量呢？”

    　　“学生不自量力，往好煞海一走，不知道老师敢不敢走上一遭？”既然都撕破脸皮了，六剑少皇也不装小白羊，直接冷冷地说道。

    　　“往煞海上走一遭呀？”李七夜看了看七煞塔，又看了看那层层垒叠煞气，只见那里煞气流淌着，宛如汪洋大海一样，这也难怪被人称之为煞海。

    　　“这又有何不敢。”李七夜不由淡淡一笑，随意地说道：“这只怕是你不自量力，自讨苦吃。”

    　　被李七夜如此的邈视，这顿时让六剑少皇脸色一沉，目光变得更冷，他的双目深处跳动着杀机。

    　　可以说，自从知道李七夜是老师的身份之后，六剑少皇是收敛了很多，克制了不少，心里面不敢对李七夜动杀机，但是现在他突然有了一个十分大胆的想法，在这刹那之间，在心里面对李七夜动了杀机，如果说，真的让他杀了一位天神学院的老师，那足够让他名动天下，这将会让他的威名提升到另外一个层次。

    　　“好，老师都如此看低学生，那学生更是应该与老师较量一二。”六剑少皇瞬间双目一炽，冷意逼人，他冷然地说道：“学生且入七层煞海走一趟，老师敢进吗？”“七层煞海？”听到六剑少皇的话，不少学生心里面都吓了一大跳，在刚才连学院的一位老师都未能进入七层煞海，现在六剑少皇突然说要进入七层煞海，这怎么不让大家吓得一大跳呢。

    　　并不是说在场的学生看轻六剑少皇，相反，大家都觉得六剑少皇是一个有实力的人，在学生中也算是数一数二的天才，但凭他现在的实力，想进入第七煞层海，那根本就是不可能的事情。

    　　此时六剑少皇说出这样的狠话，大家都不由吓了一大跳。但也有机灵的学生，他们立即想到了六剑少皇刚才的话。

    　　在刚才六剑少皇曾说过七煞塔可巧取，要知道，六剑少皇的父亲也是一位拥有十一个图腾的上神，或者六剑少皇此时此刻已经掌握了七煞塔的奥妙都不一定。

    　　想到这一点，不少机灵的学生反应过来，六剑少皇如此的自信，那必定是胸有成竹，必定是底气十足，所以，一时之间他们都纷纷看着李七夜，看李七夜敢不敢应战。

    　　“入七层煞海？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“也并非是我看低你，凭你的实力，想入第七层，难，一有差错，这将会让你丧命于此。”

    　　“生死由命。”六剑少皇双目一厉，一挺胸膛，豪气冲天，说道：“男儿在世，就是放手一搏，敢问老师敢不敢一搏？我孔叶林无惧于死，就不知道老师敢不敢一搏！”

    　　“学长豪气，乃是我们的表率。”有学生听到六剑少皇如此豪气冲天的话，都忍不住竖起拇指大赞一声。

    　　“你要如何一搏？”看着自信十足的六剑少皇，李七夜都不由露出了笑容，淡淡地笑着说道。

    　　六剑少皇冷冷地说道：“谁走得最远，谁就是胜出，当然，谁若是丧命于煞海之中，那就怪自己学艺不精！如果输了的人还活着，那就必须对三拜九叩！”说到这里，他双目冰冷地盯着李七夜。

    　　六剑少皇此时也豁出去了，既然他都挑战了李七夜了，他还有什么好担忧的，就算他真的输了，那怕是他在天神学院混不下去，那么外面也是海阔天空。

    　　凭他的实力，凭他父亲是十一个图腾的上神，天地广阔，他哪里都能混得风生水起，所以想明白的六剑少皇也不怕李七夜了，要和李七夜狠斗一场。

    　　更何况，在六剑少皇心里面有着自己的如意算盘，他知道七煞塔的奥妙，他一定能进入第七层煞海，可以说，他是胜券在握，一定会把李七夜压下去。

    　　在六剑少皇看来，就算李七夜能从煞海中活下来，那么他输给了自己，当着学生的面对他六剑少皇三拜九叩，那么他也是颜脸丢尽，看他以后还敢不敢在天神学院扬威耀武。

    　　“输了的人三拜九叩呀？”李七夜不由看了看煞海，然后又看了看六剑少皇，淡淡地笑着说道：“你不觉得这礼重了吗？”

    　　“不重。”六剑少皇冷笑一声，冷冷地说道：“老师不也是让纵天兄五体投地吗？如果是学生输了，对老师三拜九叩，那也是应该的。”

    　　“说的也是——”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“学生对老师三拜九叩，这也不算大礼了。”说到这里，点了点头。

    　　“不过，若是老师输了，要向学生行三拜九叩的礼，那么这个礼就有点大了。”六剑少皇冷笑了一声，在此之前都还克制的他，在这一刻变得咄咄逼人，气势非凡。

    　　此时六剑少皇是想大干一场了，他掌握了七煞塔的奥妙，可以说这里是他的主场，若是在这七煞塔前一比的话，他自信比思宗神子和纵天少主他们做得更好。

    　　这对于他来说，那是天大的好机会，不借着如此的天大优势好好打击一下李七夜的焰气，那就实在是可惜了。

    　　六剑少皇说出这样霸气的话，把一些还不明白的学生吓了一大跳，已经想明白的学生都看着李七夜，他们也觉得这一次六剑少皇胜算很大，如果不是胸有成竹，六剑少皇不会说出这样的狠话。

    　　所以不少学生含笑地看着李七夜，他们都有心看着李七夜出丑，毕竟在很多学生都看李七夜不爽，谁叫李七夜这么嚣张，而且还能得到梅素子她们的青睐，他绝对是所有男学生的眼中钉。

    　　“这也的确，如果对学生三拜九叩，这的确是让老脸有点挂不住。”李七夜十分认真地说道，他这样的模样，就一下子让人误会了，都以为李七夜犹豫了。

    　　“老师敢赌吗？”六剑少皇冷笑一声，一挺胸膛，此时他也是恶从胆边生，不知道从哪里来的明量，冷笑地说道：“当然，如果老师现在认输还来得及，如果老师现在认输的话，只需一拜便可！”

    　　六剑少皇这是有意激怒李七夜，他不止是要杀一下李七夜的气煞，他就是要把李七夜激怒，把他引入煞海，对于他来说，只要李七夜进入煞海了，他就有办法了。

    　　想到这里，六剑少皇双目一厉，跳跃着杀机，事实上，他不止是要李七夜三拜九叩那么简单，他要杀了李七夜，以消自己心里面的怨气。

    　　大家都知道，如果在这样的挑战之中，李七夜丧命的话，那就真的恨不得六剑少皇了，只能怪他是学艺不精，学校也不见得会责怪下来，这也是为什么六剑少皇撕破脸皮都要与李七夜狠干一场的原因。

    　　“金胜呀，你说我要不要赌一场呢？”李七夜笑盈盈地对身边的刘金胜说道。

    　　刘金胜看了六剑少皇一眼，只是说道：“老师乃是高才绝世，乃是巍峨神峰，一介小辈，不入老师法眼。”

    　　刘金胜说出这样的话已经算是一番好意了，毕竟他年少之时也如此轻狂过，他心里面清楚，六剑少皇与李七夜比，那是自寻死路。

    　　“老东西，休得在这里狂言！”六剑少皇顿时对刘金胜的话不满，厉喝道。

    　　“金胜呀，看来人家不领你的一番好意。”李七夜抚掌笑了起来。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

