    他暗自点头。

    这才对嘛，金刚寺怎么可能没有一品镇守。

    他已经不再施展佛咒，心眼只盯着这三个一品。

    两个老僧缓缓站起，正走到半山腰的青袍老者脚步一顿，皱眉看向金刚寺方向。

    隔着山峰，他仿佛能看到金刚寺一般。

    两个老僧则朝着他的方向看。

    法空的心眼观照，试着把他们三个的视线做一个延长线，发现每一道视线皆精准击中对方。

    青袍老者右眼视线射中雕石老僧，左眼视线射中藏经阁老僧。

    两老僧的视线都射中他。

    凝视片刻，青袍老者转身往山下徐徐而去，依旧抚髯而行，步履从容轻松。

    法空睁开眼睛。

    “有趣……”他笑起来。

    法宁不明所以，好奇看过来：“师兄？”

    法空笑着摆摆手。

    法宁道：“师兄，我去山谷口守着吧，万一有人闯进来，我提前挡住，免得破坏了药圃。”

    他这一阵子对药材精心照料，现在的药材知识越发丰富，对照顾药材也极感兴趣，对这些药材也有了很深感情。

    所谓感情，便是付出多少，对某一对象付出越多，感情便越深，此乃人性。

    法空点头。

    法宁忙飘身到了山谷口，如一尊铁塔般屹立，努力敛去自己的憨厚，双眼瞪大，虎视眈眈的扫视四周。

    法空笑着摇头。

    依现在所见，大永武林这一场迅雷不及掩耳之势的报复，终究还是要虎头蛇尾。

    有了清心咒相助，金刚寺人少却占据优势，越战越勇，士气高昂。

    有受伤的，还没等他们服药，回春咒便落下。

    法空甚至给所有人都施展了回春咒。

    现在的回春咒还没办法跟清心咒相比，效果只能维持半个时辰。

    半个时辰之内，虚空有源源不断的力量降下，仿佛醍醐灌顶，恢复着他们身体的伤势与疲惫，让他们身体恢复到最佳状态。

    再配合清心咒，达到最完美的战斗状态。

    他们不仅斗志昂扬，精神百倍，身体也充满了无穷的力量想要发泄。

    这般状态下的金刚寺高手，只恨对手太少。

    “呜……”低沉的螺声悠悠传荡在天空。

    大永高手如潮水般退去。

    眨眼之间，好的伤的残的死的全部从金刚寺众僧眼前消失。

    如大海退潮，海浪把所有东西都卷走。

    “阿弥陀佛！”

    “圆峰师弟，不要紧吧？”

    圆峰红光满面，哈哈大笑：“痛快！真是痛快！”

    施展了金刚相身，原本鼓荡全部修为化为九招，九招之后便要贼去楼空。

    他八招之后，原本要保存力量，免得最后一招用完便无力再战，虚弱之际容易被杀。

    可力量还没等耗尽，新的力量已经补充进来，源源不断，自己不由自主的越来越亢奋。

    “这是法空师侄的佛咒吧？”

    “清心咒。”

    “还有回春咒。”

    “原本以为法空师侄只有大光明咒，原来还有这些佛咒，当真神奇。”

    “神乎其神！”

    “有法空师侄的佛咒在，我们金刚寺还有何惧？”

    “哈哈，他们来得太少了，不过瘾。”

    “正是正是，再多来点儿就好了！”

    “只盼下一次他们能狠一点，这么点儿人过来，瞧不过我们金刚寺嘛！”

    “下次把他们全留下，一个也走不掉！”

    “哈哈，全留下，一个甭想走！”

    ……

    他们站在金刚峰之巅，神情亢奋，激昂，笑声朗朗，豪气冲天。

    法空露出笑容，睁开了眼睛。

    他虽然没亲自厮杀，却莫名的舒爽。

    一直在为了长生不死而努力修炼，在修炼足够自保之前，不招惹麻烦。

    这一次也是因为不必现身，所以才断然出手。

    出手帮了金刚寺同门并且获得胜利之后，这种感觉极为痛快，如饮琼浆，心从内到外都畅美难言。

    他起身扶着栏杆，看向澄静的湖面。

    鱼儿正自由自在穿梭于婆娑水草间，灵动自如。

    盯着它们片刻，他激动兴奋之情慢慢平息。

    随即闭上眼。

    心眼再次观照两个一品老僧。

    这次真正的功臣其实是两位一品。

    雕石的老僧依旧在雕石碑，一锤一锤，认真专注，好像世间只有这一件事。

    藏经阁三楼的老僧又坐回罗汉椅中，拿着佛经在打瞌睡。

    他们脑后的白光轮已然消失。

    此时的他们，普通而平凡，实在看不出一品的模样。

    法空若有所思。

    他念头一动，顿时寿元燃烧。

    他进入般若时轮塔，趁着心有领悟而抓紧修炼，莫名的领悟一直在心田涌动。

    他体味着暗中施展佛咒，心中喜悦的微妙。

    不知不觉中，金刚不坏神功突飞猛进，远比平时更迅猛的速度精进。

    他睁开眼睛时，已然踏入了第三层。

    喜悦之余，他陷入了深深的思索。

    如果依照平时的修炼速度，踏入第三层至少还要现实中两个月，仅仅因为心有所悟的状态下修炼，就直接踏入第三层？

    到底为何会如此？

    一旦找到其中玄妙，必然能推进修炼加速，更快的练成金刚不坏神功，从而纵横世间，逍遥长生。

    时间不知不觉过去。

    他从沉思中醒来时，发现桌前已经摆上了饭菜，法宁与林飞扬已经坐在他跟前。

    一盏盏琉璃灯散发出柔和的光。

    映心亭与回廊上灯火通明，宛如白昼。

    灯盏上所雕的花草与奇兽仿佛活过来了。

    花草仿佛有风在吹动，微微荡动。

    一只只奇兽在微微调整姿势。

    他忽然感觉到香气扑鼻。

    “师兄？”

    “吃饭吧。”法空道。

    “吃饭吃饭，都快凉了！”林飞扬埋怨。

    他抓起筷子夹一块牛肉抛嘴里，大力咀嚼着，兴奋笑道：“和尚，这一次杀得真过瘾，这帮家伙真是被杀得屁滚尿流，哈哈！”

    “吃饭的时候，少说这些。”法空道。

    林飞扬嘿嘿笑道：“反正是杀得真过瘾，我这御影真经第四层之后，真是神不知鬼不觉。”

    他说着说着，得意洋洋之情再控制不住，嘿嘿笑道：“天下之大，谁能看破我？！”

    法宁默默吃饭，暗自摇头。

    又来了。

    林飞扬本事确实是厉害，可自我吹嘘的本事也不差，动不动就忍不住吹嘘一番。

    可也没办法反驳他，他身法确实世间罕有。

    法空深深看一眼林飞扬。

    林飞扬被他这么一看，如一盆凉水当头浇下，只能收了下面的吹嘘之语，笑道：“不过和尚，金刚寺果然是金刚寺啊，太猛了！”

    他赞叹道：“一个抵五个，还压得大永高手抬不起头，真叫一个猛！”

    “这一次之后，他们应该知道金刚寺厉害，不敢再来啦！”

    “不敢再来？”法空摇头。

    “师兄。”法恩轻飘飘过来，合什一礼。

    “法恩，吃过了吗？要不要坐下吃点儿？”林飞扬大咧咧的问。

    法恩笑着摇头，道过谢后，请法空尽快过去。

    法空放下筷子随他一起来到了慧南的院子。

    ——

    月光如水，夜色朦胧。

    六盏法空所孝敬的琉璃灯，把慧南的小院照得明亮而柔和，宛如白昼。

    院中小亭也挂着四盏琉璃灯。

    “方丈，师祖。”法空上前合什。

    方丈慧安与慧南正坐在小院内，据石桌对面而坐。

    慧南仍旧一幅不高兴的常见神情。

    慧安则一脸笑容。

    他一反平时的威严肃重，抚髯呵呵笑道：“法空，这一次多亏你的佛咒，众弟子才没有伤亡。”

    “方丈何必说谢。”法空微笑道：“份内之事。”

    慧安摇头：“金刚寺弟子可没有什么份内之事，每一份贡献都是难得的。”

    慧南道：“师兄，不必再赏赐了，上一次赏得足够多。”

    慧安笑道：“赏罚不明，这可是做方丈的大忌，……法空，你想要什么赏赐？”

    “……那就一些提升修为的丹药吧。”

    “嗯，这个好办。”慧安颔首。

    他忽然一脸笑容，手掌瞬间拍到法空胸口，皮肤微微泛着金芒。

    “啪。”声音轻柔。

    法空疑惑的看他。

    “果然是到了第三层。”慧安感慨的摇头。

    方丈慧安的感应好生敏锐！

    他心思电转，灵光一闪，笑道：“原来方丈是一品。”

    慧南哼一声道：“你才知道！”

    法空合什：“弟子佩服，方丈才是真正的深藏不露。”

    一直以为慧安是二品，也曾怀疑他是一品，但没办法确认。

    现在也没办法确认。

    心眼观照时，一品依然可以做到深藏不露，像两位老僧如今在心眼观照中，都是普普通通。

    如果不是看到先前的一幕，绝不会想到他们是一品。

    慧安摆摆手笑道：“一品也没什么，金刚不坏神功照样是练得磕磕绊绊，缓慢如龟。”

    慧南道：“金刚不坏神功嘛，成就金刚之法，如今世道已难成就金刚，怎能不艰难？师兄你太贪心。”

    “唉……”慧安摇头：“终究还是无法解脱生死间的大恐怖。”

    “方丈，何为一品？”

    “一品，明心见性而已。”慧安微笑道：“并没有世人所说的那般玄之又玄。”

    “明心见性说来容易，可做起来却难之又难。”慧南笑道：“真要这般容易，怎能绊住那么多人。”

    “那二品与一品的武功威力，到底有何不同？”法空逮住机会忙问。

    慧安看起来心情有些激荡，谈兴甚浓，正是最好的请教机会，错过了，恐怕很难让他开口。

    “这样罢，我再来一掌，你试试。”慧安笑道。

    法空点头。

    慧安这一次轻飘飘一掌。

    法空已经闭上眼睛，静静挨这一掌。

    此时的慧安，脑后浮现白光轮，手掌铺满白光，轻飘飘按上他胸口。

    白光顺势进入。

