
第2067章骨妖

就在小赵炎他们三人被困在兽笼之中，在这山路上的某一处，一名身材高大的身影站在了一座宫殿面前。

“以为凭我自己就不能来到这里吗？”癫青脸上满是得意之色。

他是最先脱离了大部队，这一路上向中央洞府笔直前进，虽然中途遇到了很多阻挡他的阵法。

但是作为几人之中实力最强者，癫青也是有着自己的手段。

“其实，我自己也是一名阵法大师，而且我花费不少年的时间研究过岁月阵法的破解！”

“而这位暴风岛主人所布置下来的洞府内部阵法，刚好便是岁月系的阵法！”

“我精通这种阵法与其破解方法，我在几人之中的实力又最高，当然无需和你们一起探宝！”

原来癫青是早就胸有成竹，所以这才一开始就丢下小赵炎他们，一个人探宝，他就是想要最先到达，独吞宝物，尤其是在中央大殿顶端的那一颗九幽信物！

虽然他现在还没到达最中央的大殿，但是已经来到了山下的一座偏殿。

“这座偏殿是我进入暴风岛主人洞府之后，遇到的第1座宫殿，没有不探索一番的道理！”

当下，他来到这宫殿门前，破解这宫殿的保护阵法，“哈哈，又是一个岁月阵法！”

在阵法之中流派非常之多，岁月阵法、星空阵法、十字阵法、  6芒星阵法、因果阵法、还原阵法等等太多。

而岁月阵法是一种非常奇特的阵法，就算是历经无数岁月的流逝，阵法威力依旧不减。

但是这阵法又有一个比较特殊的弱点，那就是特别害怕一种天地大道，这一种天地大道被称之为时空倒流。

如果当阵法陷入时空倒流，便会将这岁月阵法还原到当初布置之时，也是阵法力量最为薄弱的时候，那就非常容易破解。

癫青不但精通如此阵法，而且还在机缘巧合之下，得到一块时空晶石，这东西可是星际世界没有的，据说是来自于外世界闻名，不管怎么样，这东西现在就在癫青的手中。

当他想要破解阵法之时，耳中突然传来一声，“这位道友，我的名字叫做蝰，又叫蝰叔！你莫慌破解阵法，咱们可以商量一个协议！我能够帮助你得到整个一座洞府，但是你必须保证我这洞府很多地方保持原样！洞府之中的各种宝物和资源，以及留下来的典籍……”

蝰叔的话还没说完，癫青就冷哼道，“别跟我说这些，你们这些妖怪奴仆心中想什么，我一清二楚！以我的实力可以一直走到底，根本无需要和你们达成协议！你们以为我是阿牛那臭小子嘛？给我滚开！”

癫青毫不客气，立刻抬手拿出时空晶石，放出自己的力量，全力催动，顿时阵法附近的时间空间开始改变，向后倒流。

蝰叔脸色骤变，他一直有自己的想法，刚开始想要和小赵炎配合，就是因为小赵炎几次和他配合默契。

但是没想到癫青这些家伙独自行动，很快就对他管理的阵法造成威胁，他不允许这样的事情发生！

“不和我配合就想得到洞府传承下来的宝物？你别做梦了！”

蝰叔脸上浮出了阴冷，手中连续出几个法诀，顿时，在这洞府最中央高处的那一颗古幽信物突然发生了颜色变化。

轰！

这一颗古幽信物关系到阵法中枢的力量，当其改变之后，很多被其镇压的邪魔妖道，全部都重新嚣张起来！

躲在某个角落的黑魂，被小赵炎这一剑砍杀成重伤，正在痛苦不堪，却突然感觉到镇压在自己的身上消失了，它顿时狂喜，“哈哈！这是谁在帮我，竟然让我身上的力量恢复，那我就赶紧疗伤，我很快就会恢复！小子，你敢斩杀我一剑，我要你的命！”

当黑魂血杀身上的镇压力消失，这个洞府之中，顿时又冒出了无数其他奇异的东西。

在某个铁笼子里，无计可施的小赵炎本来想研究一下笼子之中白骨的主人是什么样一只巨兽，他正在拿着一根巨大的白色骨骼观看，没想到这骨骼上突然睁开一双眼睛。

“什么东西！？”

小赵炎连忙后退，只见这巨大的白色骨骼竟然不断的咔咔变化，最后化成一个身材不小的白骨小人，再看其他的大小骨骼，也都开始不断的发生变化！

“不好！”洛影抬手放出武器，站到小赵炎身边，脱口道，“这些骨骼已经全部成为了妖物！”

这世界上很多东西，哪怕是一块石头，一团雾气，一具野兽的尸体，在历经强大的灵气无数年孕育之后，便会从没有生命的东西变成有生命的生物，甚至还开启灵智，成为妖怪！

这些放在兽笼之中的骨骼，历经无数万年，最后也拥有了生命，成为了妖物！

当古幽信物的对妖物的镇压力量开启之后，这些小妖都全部还原成自己的原形，可是随着蝰叔关闭古幽信物的镇压，这些小妖又全部活了过来！

“这些外面来的家伙，是所谓的人类嘛？一个个长得可真是丑！”

“不错，哪里像我们一个个身体光滑，洁白无瑕，他们一个个长得可真的是丑！”

“虽然是丑，他们有血有肉！我们这些骨妖缺的就是血肉，杀了他们，夺他们的血肉，到时候我们也会进化成为血肉之躯！”

别看这小小的一个兽笼，其中大大小小的白色骨骼多达数千块，撇除一些小的不谈，其中实力强悍的大块骨骼，就有800块以上！顿时这些骨骼妖怪捂着自己打磨的细长骨剑，发疯似的冲了上来！

“杀了这些外边来的怪物！”

“抢他们的血肉，敬献给我们的骨王！”

骨骼妖怪们嘶吼着，疯狂的扑了上来，小赵炎等三人各自放出自己的武器，进行战斗。

战斗一开始，大家就发现这些骨骼妖怪们虽然都各自有武器，但是功法和战技都很差劲，毕竟这些妖怪都是自学成才，在这笼子里又见识不到什么珍贵的修炼典籍，因此本事和经验都很差。

但是，这些骨骼却都是来自于一只远古的星空巨兽，其骨骼坚硬程度堪称恐怖，一般的大道强者级别的武器，根本无法将之击破。

“哎呦！我又被他们打翻了！”

“没关系，打翻了又如何，他们杀不死我们！”

这些骨骼妖怪很快就发现小赵炎他们的弱点，又一次蜂拥而至，虽然被一次次的打飞打翻，但却无法给它们造成伤害！

“看来还是要使用我的破界神剑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48669613"  chaptername="第2067章  骨妖">加入书签</a>
</div>
