    好久都没有发单章了，这次讲讲本书的加更规则。

    作者君目前有着工作，日常还有许多杂事，又是个手残党，患有懒癌症，一天维持着两更是可以的，可以的，可以的！

    但是出现三更以及四更，说明作者君是一点闲暇的时间都没有了，不光如此，还要修仙，如果能够成功飞升，那就法力无边了，作者君正在向这方面努力。

    也因此作者君一直不敢搞这个加更规则。

    最近这些天打赏的书友们多了起来，月票啊，推荐票啊也在大幅上涨，这都是你们对本书的肯定与支持！

    作者君在这里谢谢大家，鞠躬！

    看到你们的热情，作者君想以这种热情来鞭策自己，于是就有了这个单章。

    但是真的要说一句，考虑到自身的能力，一天五更真的是极限了，保底两更的情况下，最多的最多只能加更三章，再多我也码不出来了，有时候真的码不出来你们不要催哈，码不出来只能欠着！

    ......

    加更规则很简单。

    每天保底两更，没有节假日。

    粉丝值升到一个舵主加1更，打赏1万起点币加1更，依次往上推，盟主十更！

    起点与阅读书城所有人累积起来打赏达到1万币+1更。

    均订涨100+1更

    月票对本书貌似没有啥加成效果，但能让作者君看到各位的支持与厚爱，所以200月票+1更吧。这是起点+阅读书城的合计月票。所以月票只管砸过来吧！

    一周的推荐票数量以起点为准，超过1500票+1更。

    注：升级的书友，比如升到舵主，从舵主升到堂主等等，麻烦告诉我一声，有时候我怕自己疏忽或者搞忘记了。

    加更一律以署名的形式加更！

    ......

    在这里，说一句老话重提吧，作者君希望那些还在看盗版的读者来起点支持正版，本书是起点首发，阅读书城的收入作者君只能拿到1/4，其他渠道基本忽略不计。

    也就是说阅读书城打赏100块，作者君只能拿到这个数量的1/4。

    作者君知道本书在某书神器那里有一点人气，我温柔的说，那边的读者，不管你花没花钱，我是拿不到一分钱的。

    如果你在那边也花钱看书了，作者君劝你来起点支持正版！

    所以，作者君基本只重视起点正版读书的意见反馈，和书城那边的读者。

    还是那句话，在起点支持正版给个全订或者执事粉丝的书友！你想怎么喷随便喷！

    我生气了算我输可以吗！

    看正版，真不贵，如您喜欢这本书，请不吝给我一个订阅，在此谢过。

    ......

    最后，说说欠更数量：

     Kelvin829荣升本书盟主，+10更。

    羊驼书友，+4更。

    君子的美玉，+2更。

    起点月票682+3更，阅读书城月票613+3更。

    一共22更！

    撒花！