    可以说，这两年在时间大圣的指点之下修行，境界的突破，以及各种一流灵法的修炼，只是他的成果之一。

    他最大的成果，还是太初古经的第三经相。

    在时间大圣的指点之下，他慢慢摸索到了第三经相的门槛。

    只是第三经相对他的负担不小，而且威力太惊人了，一旦施展恐怕会引来一些麻烦，被他当成了底牌。

    如非必要，他不会轻易动用。

    不过如今，连十万纹境界的荒古灵纹术，都无法让大界使者认输，他只能一搏了。

    轰隆隆！

    此刻，萧叶的三大经相齐出，惊天动地，引发无数异象淹没了星空，那无匹的威能笼罩了整个灵都。

    特别是那半个‘初’字，爆发出无尽的神华，笼罩了他的全身，像是干扰了星空中的时间乱流，身形都变得虚幻了迷蒙了起来。

    在萧叶的视线之中，眼前的一切，都像是变慢了好多倍。

    噗嗤！

    还没有等众人反应过来，刚刚重组灵身成功的大界使者周柯，已经被骤然出现的十万纹战图给轰飞，在星空之中大口的咳血，背后一片血肉模糊，差点连手中的灵器长剑都握不住了。

    而萧叶则是宛如瞬移般，出现在周柯的立身之处。

    唰！

    还没有等众人反应过来，萧叶一击得手，已经再次冲了出去，直接追上了周柯，以一流灵法金龙诀镇压而下。

    噗嗤！

    如此急速，周柯根本来不及举剑，整个人被三万丈之长的金龙给轰中，腹部都裂开了一个巨大的窟窿，灵血染红了星空。

    “你……你竟然连太初古经的第三经相，都能催动了！”周柯不断重组着灵身，想要对萧叶出手。

    但是萧叶的速度太快了，完全捉摸不透，让他的剑法没有了用武之地。

    这让他惊恐到极点。

    太初古经在上个纪元，名气实在太大了，三千大界，无人不知，无人不晓。

    据传闻，太初古经第三字的经相，便是拥有灵阶的极速，一旦达到最后境界，甚至能够在在大界之中瞬移。

    那是圣阶强者，才拥有的能力！

    萧叶的第三字经相，只能显露出一半而已，和灵阶极速还差的很远，但是用来对付他，却绰绰有余了。

    太初古经，简直是他这样的界灵榜强者克星，他的剑法完全没有了用武之地。

    “这……”

    “这是太初古经的第三经相吗？”

    看着萧叶那神出鬼没的速度，诸多无敌灵阶强者都是倒吸了一口凉气，颤不成声。

    太初古经四相齐出，可叫板圣阶强者，这是太初古经在三千大界之中，流传最广的一句话。

    尽管太初古经在这个纪元已经蒙尘了，但是却无人怀疑这句话的真实性。

    如今在萧叶身上，他们再次认识到了太初古经的可怕！

    如果换做他们，下场绝对绝对比周柯还要惨！

    “完了，周柯要输了！”

    徐万苍面色苍白的惊呼了一声，让众人回过神来。

    彭！

    萧叶以十万纹境界的荒古灵纹术镇压，被数次重创的周柯终于承受不住了，整具灵身遍布无数裂缝，根本来不及修复，直接炸裂了开来。

    大界使者周柯，只剩下了一颗头颅冲天而起。

    “萧叶，停！”

    “我认输！”

    萧叶再次急速冲来，让周柯的面庞上写满了恐惧，连忙惨声道。

    这是他第一次感觉，和死亡如此的接近。

    尽管天灵境强者，可以不停的修复着灵身，但是次数多了，也会透支本源之力。

    为了完成太虚大圣的圣令，付出自己的生命，完全不值得。

    更何况，萧叶如此实力，已经足以通过他的考核了。

    “终于认输了吗？”

    萧叶身形一闪便停了下来，随着那半个初字消失，面色变得苍白了起来，连太初灵花都失去了所有的光芒，在星空之中消失，一股无比虚弱之感席卷了全身。

    萧叶面色骇然。

    那半个初字，宛如一个无底洞，在如此短的时间内，几乎将他的灵力消耗一空了。

    如果周柯不认输的话，他也坚持不住了。

    “本圣还以为，你境界突破到天灵境，再加上那些一流灵法，足以应付大界使者了。”

    “真是没有想到，这个大界使者，竟然拥有这么高超的剑法，让你连保命用的第三经相都用出来了。”

    “小家伙，第三经相太惊人了，怕是你进入太虚圣界之后，麻烦不小啊。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣的叹息声。

    对他而言，这场对决萧叶不可能输，他关心的是接下来的麻烦。

    “无事，兵来将挡水来土掩。”萧叶苍白的脸上，浮现一丝笑容。

    从真灵大陆一路走来，他遇到的艰难险阻还少吗?

    从他获得时间之塔开始，就注定沾染上禁忌古族的因果了。

    “萧叶，恭喜你，通过了我的考核。”

    “你还真是变态，等你进入太虚圣界，估计有热闹看了。”

    只剩下一颗头颅的周柯，慢慢的重组灵身，迎向萧叶，却无法保持平静，一副倍受打击的模样。

    他在界灵榜上排名八百九十九名，比蓝魔还要强，结果却输给了一个星域势力中的执法使？

    “侥幸而已，如果不是我领悟出第三经相，恐怕是赢不了周柯前辈的。”萧叶抱拳道，没有丝毫的倨傲。

    的确，如果不是靠着第三经相的急速，光靠自身的实力，他还真的无法让周柯认输。

    这一战，也让他认识到了自身的不足。

    周柯如此实力，在界灵榜只是排名八百九十九名而已，真不知道排名靠前的那些家伙，是何等的变态。

    “侥幸？”

    “我能看出来，你才突破到天灵境不久，太初古经的第一、第二经相的威能，都还没有彻底发挥出来，不然我的剑法，都压制不住你。”

    “等你达到天灵境后期，恐怕都有问鼎界灵榜前三的资格了。”周柯闻言苦笑了起来。

    就在萧叶和周柯交谈的时候，谁也没有发现，一个看似普通，但是却有着一种盖世英姿的身影，正静静的屹立在灵都之外。

    这是一个美男子，他眸光璀璨，黑发浓密，披散在肩头背后。

    “有趣有趣，没想到我的无心之举，竟然结出了这样的果，看来这太虚大界，要迎来新的时代了。”

    “你能走到这一步，真是出乎我的意料啊……”

    这美男子轻声自语，下一刻声音飘渺，直接消失了，像是从未出现过一般。

