    因为第一顿饭的出师大捷,他们之后的相处都变得自然不少，不像最开始那么不自在了。

    沈宴开始每天想邀请阮知微吃什么，绞尽脑汁地想，他几乎问遍了所有富二代朋友们吃喝玩乐的地方,就为了能在收工之后和她一起吃饭。

    阮知微有胃口的时候一般都会答应,他们相处的时间增多,两个人也越来越和谐了。

    阮知微觉得她最近还算顺利,网上她的黑粉好像也没那么猖獗了,她这段时间收到的陌生电话和快递都少了许多。

    然而,就在他们以为舆论热度过了、阮知微已经安全的时候，却再次发生了一件所有人都始料未及的事。

    那天下午4点,沈宴和阮知微刚从广式茶餐厅吃完饭,他们去地下车库取车的时候,沈宴立刻感觉到了不对劲。

    明显有人在跟着他们。

    这些天和阮知微相处得太顺利,沈宴多少放松了警惕，差点忘了他每天接阮知微收工的初心是什么——是怕她遇到危险。

    而现在,他怕的事情，终究还是发生了。

    因为现在是私人时间,保安们都不在,只有他们两个，沈宴足够警觉,他一把拽住阮知微的手腕,把她拉到自己身前：“你走在我前面。”

    “啊……”他的手温热得让阮知微不太适应。

    他们虽然最近相处得还算和谐，也没最开始那么尴尬，但他们比较循序渐进，沈宴一直有和她保持距离，任何肢体上的接触都没有过,所以她还不太习惯他的碰触。

    阮知微刚想说点什么，沈宴低沉的声音从她身后传来：“你别回头。”

    阮知微听出来了，沈宴的声音里无关情事，没有旖旎，他似乎有些警惕。

    她大概想了想就猜到了，估计是有人在跟踪他们。

    演员和明星其实也算是高危职业，有些私生饭很疯狂，遇到不理智的黑粉也很可怕，最近就有一些新闻是明星在演出的时候被捅刀或者扑倒，让演员们都人人自危，更加注重保护自己的隐私和生命安全。

    所以现在，这种事也轮到她了吗？

    似乎感觉到阮知微的呼吸变轻，沈宴的语气有意放松了些：“别怕，可能是我最近悬疑片看多了，太敏感了。”

    话是这么说，沈宴的神经还是高度紧张，他能清晰地听到身后那个人的脚步声。

    空荡荡的地下车库里有一种尘土的气息，在车库这个密闭的空间里显得沉闷至极。

    那人的脚步声极轻微，但沈宴还是感觉到了他的频率和他们两个高度一致，在地下停车场里，每一个细微的声音都让人的神经末梢震颤。

    阮知微理解了沈宴的意图，她的心“砰砰”地跳着，却还是尽量表现得自然，仿佛没发现后面有人跟踪一样：“所以你最近看了什么悬疑片？”

    沈宴：“……”

    他根本没办法分出心神去回想，离他停车的位置很近了，沈宴只想快点把阮知微塞进车里，只有确保阮知微安全，他才能放心。

    终于，他们看到了前面的布加迪威龙。是沈宴的车。

    沈宴将自己的步伐节奏控制得还算自然，不想被后面那个人看出他们发现了他，沈宴在大脑里飞速计算着，他们两个人，对方一个人，不一定无法制服那个人。

    但那个人可能有武器，而沈宴不能承担一点阮知微受伤的风险，所以还是先躲为好。

    “你先上车，我给你开车门。”

    沈宴按了车钥匙，布加迪的车灯亮了一下，而就在沈宴即将开车门的刹那，沈宴从车窗看到了那人的影子。

    背后的那个人举起了手上的铁棍。

    铁棍的影子闪着寒光，像是一把尖锐的匕首，锋利而寒冷。

    电光石火间，沈宴反应迅速，他一把拉开了阮知微：“小心——”

    那铁棍被用力地砸下来，划伤了布加迪威龙的车身，沈宴拉得很及时，他和阮知微都躲开了那人的攻击。

    沈宴喘着气回身看，而这么回头看的时候，沈宴才发现，袭击他们的人穿着黑衣蒙着脸，只露出一双眼睛，明显是有备而来。

    沈宴抬手便去抢那人手上的铁棍，那个人往后退了一步躲开沈宴，与此同时，黑衣男人右手举起一个瓶子，瓶子里装着透明的液体，猛地朝阮知微这个方向撒去。

    沈宴来不及拉开阮知微，只得用自己的身体挡了上去，下一秒，只能闻到一股刺鼻的气味传来。

    一切都太快了，快到生理器官根本来不及反应。

    阮知微怔怔地望着挡在自己前面沈宴的脸，后知后觉地通过气味反应过来，那个人泼的是浓硫酸。

    居然是浓硫酸……

    意识到这点后，阮知微的全身都不由自主地在颤抖，牙齿都在打颤。

    沈宴一弯腰，直接把阮知微抱上了车：“你上车！”

    然后沈宴狠狠地关上了车门。

    黑衣男人一看阮知微上车了，知道自己不再有突破口，转身就往外跑。

    沈宴回身疾步追了两步之后，终究还是怕车里的阮知微再遇到危险，他被迫停了下来。

    算了，不能留阮知微一个人在这里。

    那黑衣男人跑得很快，已经不见踪影，沈宴咬了咬后牙槽，还是选择放弃，他掏出手机直接报了警：“喂，110，这里有恶意伤人事件……”

    挂了电话之后，沈宴直接通知保镖赶过来，随后，他才打开驾驶位的车门，坐了进去。

    “没事了，已经没事了。”沈宴轻声安慰阮知微。

    而他坐进去后，才看到阮知微的脸，她的眸子带着显而易见的慌乱、恐惧和担忧：“沈宴，你后背上……”

    浓硫酸泼到他后背上，不知道伤成了什么样，阮知微只要一想到他皮开肉绽的模样就难受。

    那本该是撒在她身上的浓硫酸，却被他用后背挡住了，那样浓度的酸，不知道沈宴伤成了什么样……她现在是又后怕又担心。

    “浓硫酸没撒到肌肤上，我衣服厚，没腐蚀进来。”沈宴知道她担心自己，索性脱了夹克外套给阮知微看，因为是冬天，他穿的外套足够厚，已经抵御了那些浓硫酸。

    果然，他脱下来的驼绒粗呢夹克外套已经被腐蚀出了一个洞来，他身上还穿着深灰色美利奴羊毛针织衫，羊毛衫的后面有些发黑，一看就是外面的浓硫酸渗透进来的。

    “里面呢？”

    “里面也没受伤。”

    阮知微知道沈宴不喜欢示弱，总是强撑，她太担心沈宴的伤势，干脆自己伸出手，她径直掀起他身上的羊毛衫，着急地看他的肌肤：“让我看一下你有没有事。”

    她的动作太快，沈宴愣了一下，反应过来后羊毛衫已经被她掀开，带着凉意的空气碰到赤裸的肌肤，沈宴有一种说不出来的感觉。

    尤其是，他知道阮知微正在看着他后背的时候，那种感觉就更甚了。

    阮知微不知道沈宴在想什么，她仔细地查看着沈宴的后背，还好，一眼看上去他的后背肌肤平整，纹理细腻，肌肉线条流畅，似乎真的没有被浓硫酸烫伤。

    但阮知微还是有些不放心，她也没心思想别的，直接伸出手来，用手一寸寸抚摸沈宴的后背皮肤，从头到尾地细细摸了一遍：“这里疼不疼？这里呢？有没有痛感和灼烧感？”

    沈宴：“……不疼。”

    “那这里呢？”

    刚开始沈宴还应两声“不疼”，后来他一句话都不说了，任她柔软细腻的手抚过他的肌肤。

    “你怎么不说话了？”阮知微摸着摸着，看他不说话了，担忧地问。

    而沈宴这时，才转过身来看她。

    车里逼仄的空间里，两个人离得极近，鼻息对鼻息，她的手还掀着他的衣服，沈宴赤裸着后背和一截劲瘦的腰腹，他小腹平坦，腹肌紧实而有力量，男人的气息似乎将阮知微包围。

    沈宴的桃花眼不知何时变得浓黑起来，欲色变重，声音比刚才哑了点：“你要我怎么回答。”

    看阮知微还是不懂他什么意思，沈宴深吸了一口气，还是选择说出口：“后背不疼，但别的地方疼。”

    以前在床上做的时候，沈宴没少说荤话，现在阮知微一怔，几乎是一秒就懂了他的意思，她脸倏地变红了，像是天边最艳丽的朝霞。

    “所以，你还继续摸吗？”

    阮知微直接把沈宴的羊毛衫扔到一边，立刻规规矩矩地回到了自己的副驾驶位上，一句话都不说，她整个身体都贴着车门，努力和沈宴保持距离。

    她用动作回答了，不摸。

    沈宴看她这个反应，忍不住低笑了一声，把羊毛衫拉下来，穿好。

    其实他刚才原本没打算调戏阮知微，沈宴现在还挺规矩的，就怕阮知微觉得他像以前一样轻浮，他一直克制着自己，不急也不冒进，几乎是拿出了自己毕生的耐心追她，只想慢慢来。

    但是不行了，她再摸下去，他真的受不了了。她摸了一会之后，他就知道那种陌生的感觉是什么了，太久没吃肉，他都快忘了肉是什么味道了。

    而现在，一旦知道，沈宴难免有点压抑不住，他是血气方刚的年龄，哪里受得了自己心爱的女人这么摸，知道她是担心他，但他克制欲/望克制得太辛苦了，也只有这么说，才能让她不继续摸了。

    空气中尴尬地安静着，沈宴在等保镖到，他透过前视镜看了一眼旁边的阮知微，阮知微红着脸，神情羞窘地紧靠着车门，似乎才反应过来自己刚才干了什么。

    沈宴的唇角翘了翘，他们最近虽然相处得自然了一些，但还是隐隐有层薄如蝉翼的冰层横在两个人中间，但是现在让阮知微这么一摸，他们终于彻底破冰了。

    沈宴甚至找到了当初他们刚在一起的感觉，那时候就是这样，他稍微一做点什么，小姑娘就会脸红。

    沈宴的唇角止不住地上扬：“你往这边来点，我又不会吃了你。”

    阮知微假装听不见。

    沈宴的目光继续在前视镜里肆无忌惮地打量阮知微，她肤色莹白，脸颊泛粉，鹿眼里还带着刚才未干的泪花，看上去楚楚动人，温婉而惹人怜惜。

    那是因为担心他而流的泪。

    草。

    ——她为自己流泪的样子，真美啊。

