    这一刻，贾琏第一次觉得皮囊长的没有贾亮好是一件幸运的事情。

    他平时虽然有充当搅屎棍的时候，可却没有受的觉悟。

    “当家的说的是。”贾琏讪讪一笑，危机暂时解除，他心里松快不少。

    “说吧！”胡老三大马金刀坐下，放声笑道，“算你小子聪明，没有去报官，今日苏州城中但凡有一点风吹草动，老子也不会来，你回去的路就是你的死路！”

    “不敢，不敢！”贾琏忙抹了抹头上的冷汗，心中一阵后怕。

    说到报官，贾琏还真的想过，在他无法解决眼前困境之时，赖茅曾经建议他报官保命，可他一想，锦衣卫都没有能够收拾下来胡老三，报官恐怕并没有什么屁用。

    此时听闻胡老三此言，贾琏深感庆幸自己没有听赖茅的。

    “回去就把这狗东西打一顿，没有眼力的家伙。”贾琏心中腹诽。

    “你说不说？”胡老三不耐烦了。

    “噢噢，这就说。”贾琏忙整顿一下打探来的消息，说道，“上次和当家的说过，那贾亮写了一个什么话本，这话本如今十分畅销，除了金陵之外，已经在江浙一带销售。”

    “这和老子有什么关系？”胡老三皱眉，他只关心银子，话本那是娘们看的。

    “当家的听我说。”贾琏心里暗骂胡老三这粗胚，口中却长话短说道，“那话本赚钱啊，当初金陵一地就让他赚了七千多两银子，如今江浙一带发卖，虽然时间短，生意却是红火，那贾亮明日便去江苏的书局收银子。”

    “收银子？”听到银子，胡老三眼睛亮了，“会有多少银子？”

    确实如同贾琏所说，贾亮明日要去苏州的书局看看。

    孙敏智这边，自从开始刊印发卖贾亮的书之后，大赚特赚，小小的一本话本便比他不少生意都来的赚钱。

    特别是铺开之后，仅仅是江浙一带的发卖便比过金陵好几倍，再加上皇后的关系，他十分关注话本的后续。

    贾亮有公干，自然无法继续写书，孙敏智刚好来苏州，通过朱统这边的消息得知贾亮也在苏州，便约着见一面。

    连贾亮都不知道会有多少收益，贾琏自然是无法得知，他答道：“这个嘛....当家的，听闻那书局将扬州杭州等地的收益都汇聚在一起，定然不会少，如若当家的信不我，你明日派人偷偷去书局那边盯着。”

    胡老三点点头，觉得贾琏此言大善。

    ......

    贾亮带着赵九，身边跟着十个锦衣卫，这一次大家都穿着常服，免得穿街走巷太过招摇。

    “亮大哥，没事去逛什么书局啊。”赵九边走边叨叨，“孙敏智还敢贪了你的银子不成？有这闲工夫，不如去城外操练一番那些家伙。”

    他都替贾亮着急，黄庭之的本事他知道，乃是军方青壮一派中难得的人才，带兵有道，被朱统看中，招揽到麾下。

    赵九认为，贾亮身手虽好，医术也高超，但这带兵不是自己厉害就行了，所以才催促贾亮练兵。

    至于贾亮的信，赵九没看到。

    我也想操练啊，只是没有银子，兴许让那些家伙兴奋不起来...贾亮心中腹诽。

    在他的计划中，要想驯服这些二代，也许还要使用钞能力才行，虽然他知道这些二代也许并不缺钱，但是二代和二代还是有区别的，如若不是顶级二代，家境应当不会太好，否则也不会坚持下来。

    当然，那几个同知、佥事的亲戚就不在此列，贾亮不知道这几人坚持要进来的原因是什么，但是绝大多数人都驯服的情况下，有个别刺头就不怕了。

    “小九。”贾亮边走边问道，“你可知军中比试，一般都比什么？”

    “噗...”

    赵九吐血，你连比什么都不知道？

    他愈发替贾亮着急起来，说道：“比试一般是三场，一场劈砍木桩，试炼军士个人武力，一场军阵，比试军士听令情况，最后最重要的一场是对垒，双方各自拿着木制刀枪对战。”

    贾亮不懂古代军中演武的内容，更加不知道这个不一样的红楼世界如何演武，这就是他今日带着赵九的原因之一。

    听闻赵九的话，贾亮思忖道：“最后一场恐怕干不过戚家军，不过也不一定，黄庭之毕竟不是戚继光。前两场的话，到是有很大希望赢下来。”

    贾亮看过这些二代，发现这四百多人的底子都不错，是正宗的将门子弟，只是身上骄横气息重了些。

    有这些底子，个人武力这一块，他有了不少信心。

    军阵的话，有什么比站军姿来的速成？

    “走吧，我心里有数了。”

    “啊？亮大哥，这就有数了？你打算怎么练？”

    “操练！”

    贾亮没有多说，不是信不过赵九，而是现在多说无益，他要看看银子会有多少，以此来判断可以使用什么程度的钞能力。

    来到书局，孙敏智已经等候多时。

    “啊哈哈，贾大人终于来了。”孙敏智亲自来到书局门外迎接贾亮，豪爽笑道，“你看看外头这些人，都是来等着《双飞蝶》发卖的，你行行好，多写几本书稿出来吧，谁会和银子过不去呢？”

    他这番话，引来书局门口不少小厮丫鬟等侧目，他们看着贾亮，眼睛大亮，原来这就是姑娘朝思暮想的那位书家，看来今日能买到话本回去交差了。

    这些下人被主子催促的无奈。

    其实，孙敏智也是被皇后身边之人催促的厉害。

    孙敏智看着龙行虎步的贾亮，内心感慨，此人初次见面还什么都不是，可如今已经是千户，五品官了啊。

    有官身，还有日进斗金的话本契约...

    即便是孙敏智这种见惯了钱财的人，想着一会儿要给贾亮银子的数目，都有些羡慕。

    贾亮歉意一笑道：“有事在身，确实无法兼顾得过来，孙老板海涵。”

    孙敏智是替朱家办事的，贾亮没有怠慢，淡然又不失客气的随同孙敏智走进书局之中。

    许久后，贾亮连通孙敏智一起走出书局，前者笑容满满。

    “孙老板，你真是我的财神，今日这顿饭我一定要请。”贾亮笑道。

    银子很多，足够他应付后面的局面，所以他心情很好。

    三人找了一间高档酒楼，来到酒楼二楼雅间之中坐下，其余锦衣卫自己去别的地方用饭。

    酒过三巡，菜过五味。

    孙敏智不解道：“贾大人，不知这次你要两万两银票何用？这么多银票带在身上可不安全。”

    贾亮一口气要了两万两银票，这些银票不是书稿所有的收入，而是他提前预支一部分。

    他想的很清楚，钱财这东西看起来有用，但是如果钱财无法依附权力的话，那就是祸乱之源。

    所以，他不惜提前预支一部分银子，凑成两万两整数，要把那四百多个二代兵砸出一个样子来，以此度过眼前这一道关口。

    赵九同样不解贾亮要这么多银票做什么，但他却不担心安全，四百多个兵，再加上锦衣卫在一边，谁来抢谁死！

    “这个孙老板不必担心了，书稿我会尽快交付...”

    贾亮与孙敏智在这说话，却不知隔墙有耳。

    胡老三手下，倒是有几个有用的人才，偷鸡摸狗之辈不少，其中有一个手下听力甚好，这次被派来查探情况。

    这手下打探到实情，忙去找胡老三汇报。

    还是在贾琏相好的屋里，此处本就是风月烟花之地，三教九流之人甚多，用来藏身最好不过。

    “你说什么？两万两银子？”胡老三听到手下的汇报，眼睛不是亮了，而是红了，“这笔买卖一定要做成了。”

    胡老三另外一个手下也是笑盈盈的：“当家的，这次发财了。”

    如今天下不太平，票号又发达，各路商户都不敢携带太多的银钱上路，多半都是带着货物。

    而胡老三他们劫道，打劫到货物出手一个是不容易，再一个货物出手很麻烦，远比不上现银或者银票来得爽利。

    “你速速出城。”胡老三这次学乖了，对那手下命令道，“去找大当家的，让他带着精悍人马过来，这次定要集合所有人手，务必做到万无一失。”

    胡老三想到自己和老二都被打残了，只有请老大出马，这样集合起来有四五百的人手，不怕贾亮飞天。

    翌日。

    一无所知的贾亮随同林家人一同来到码头，目送林家诸人上船。

    行程都是商议好的，所以并不担心路上会出事，水路远比陆路来的安全。

    “哼哼，就是不知道，金陵码头还能能不能看见你。”

    贾琏一直看到贾亮十几人回身，这才低头去船舱之中，他已经知道胡老三会调集大批人手狙杀贾亮，内心十分期待。

