    基地的工作人员，受伤人数要比村民多了好几倍，因此报警对村民没好处。

    但他们也不肯就此放弃。

    黄百万颤巍巍的站起来，愤怒的说：“乡亲们，咱们人多，咱们不怕，今天无论如何，都要把这些灵芝给铲除了！”

    一群村民又乌央乌央的扑了上来，叶南辰知道这些村民都是被利用的，本不想伤害他们，但也不能被动挨打。

    当即抓住身边一棵小树，用力一扯，将小树连根拔起，然后用力一挥。

    三五个村民被他扫了出去。

    “你们如果不要命，我可以成全你们。”

    随手扯下几根树枝，嗖嗖，嗖嗖，射了出去，四个村民应声而倒，腿部都插着一根树枝。

    众人大惊，树枝竟然能够射入他的肉里，实在有违常理。

    叶南辰抬手一抛，手中的小树撞飞了一个村民。

    “我是武者，你们在我眼里，不过是乌合之众。”说着，叶南辰挥掌砍向了旁边一棵小树。

    小树咔嚓一声，拦腰折断，虽然只有碗口粗的小树，但仅凭一只肉掌就把它给砍断的，也确实够吓人的。

    一时，村民都被吓得不敢上前。

    “滚！”

    黄百万看到村民都被叶南辰吓到，他自己也被吓到，暂时吩咐村民先退下去。

    来日方长，叶南辰总不能一直待在村里，等有机会，他们还会上山，把基地里的灵芝给拔了。

    叶南辰转身去看基地工作人员的伤势，其中两人昏迷不醒，受了很重的伤，叶南辰拿出黄帝九针，先给他们施针，把他们给唤醒。

    “附近有医院吗？”

    “医院没有，不过我们基地有个卫生所。”

    “把伤员都带到卫生所。”

    基地一共两个山头，两个山头之间有个山涧，住着几户人家，而基地的办公场地就在这里，一排一排的房舍，只有两层，但房间却有上百间，除了办公室，还有培育室、采样区、接待厅、食堂等。

    把伤员背下山，找到卫生所。

    卫生所一个医生一个护士，都是百草堂内部的医务人员。

    基地的工作人员大多数都是户外工作，在山林里磕磕碰碰不可避免，而且还会遇到毒蛇猛兽，所以卫生所里治疗外伤的药物很多。

    平常的时候，一些村民也会到卫生所来看病，因为不是营利机构，一些小病小痛，他们都不收钱。

    本来跟村民的关系还挺不错的，所以突然之间起了这么大的冲突，基地一点准备都没有。

    叶南辰和红药帮忙，把十几个伤员处理了之后，黄杨早已让人准备好了饭菜。

    吃饭的时候，红药问道：“黄经理，村里为什么突然要收回基地，知道吗？”

    “刚才你们也听村民说了，说咱们种植灵芝，抢了他们村里的风水，咱们的灵芝才能长的越大越好。我看，这背后一定有人在操纵，蛊惑人心。”黄杨说。

    叶南辰刚才去过灵芝基地的其中一个山头，感觉出来基地的地气跟别处不同，跟橘泉斋的大院一样，都是土德之气，但又比较特殊，称为地精，顾名思义，就是土地的精华。

    地精各有不同，散发出来的地气，有些适合人类吸收，有些适合动物吸收，有些则是专门供给植物的，这里头又可以细分，由于地精的成分不同，适合生长的植物也有所不同。

    灵芝基地的地精，很适合灵芝的生长，药菩萨当年虽然没弄明白怎么回事，但他知道这两块地适合灵芝生长，这里生长的灵芝质量很好。

    当然，除了灵芝，也有其他一些植物，比如菌类，也很适合在基地生长，只不过基地为了实现收益最大化，只种灵芝。

    红药想了想，说道：“看来我们得去找一找村主任，他说要收回基地就收回，咱们的损失谁来负责？”

    “村主任现在不在村里，听说他老母亲在市里的医院，不知道是什么病，好像很严重，他这几天都在他妈身边陪着。”

    “那个黄百万什么人？”叶南辰问道。

    黄杨说：“村里的大户，刚才的村民就是他带上山的，这小子一直很眼红我们灵芝基地，看到灵芝生长的这么好，可能动了什么歪心思。”

    “咱们有承包合同在手，他们不能单方面毁约。”红药说。

    黄杨叹了口气：“合同是一回事，可是村民要闹事，咱们的工作没法进行，明月沟三百多户人家呢，要是天天捣乱，我们总不能天天跟他们打吧？”

    阎王好见小鬼难搪，叶南辰知道这件事比较棘手，棘手的原因是这些村民，总不能把这些村民全部抓起来。

    所谓法不责众啊。

    “这次是有堂主出手，但下次呢？”黄杨很是苦恼，“堂主一走，我们面对的又是这一群刁民，他们要搞破坏，这么大的山，咱们怎么也拦不住啊。”

    “说句难听的，他们要是一把火把山给烧了，咱们防不胜防，这里的民风很彪悍的，真的什么事都做得出来。”

    红药看了叶南辰一眼：“阿辰，要不咱们去找一找村主任？”

    叶南辰点点头，问黄杨：“有没有村主任的联系方式？”

    村主任叫罗老歪，黄杨有他的电话，又让人去打听一下，知道罗老歪的母亲就在冀北兵团医院，这是当年知青时代留下的医院，如今经过扩建，已经成为冀北一家很大的医院了。

    黄杨开车带着叶南辰和红药，前往市里，顺道买了一束鲜花和果篮，然后来到医院。

    到了住院部的前台，问了罗母的病房，三人立即过去。

    罗母住在重症病房，双眼迷糊的看着来人，她的呼吸有些短促，问道：“你们……谁呀？”

    “大妈，我是小黄，您还记得我吗？灵芝基地的小黄。”黄杨走上前去。

    “哦，是你呀。”

    “听说你住院了，过来看看你。”黄杨把果篮和鲜花放下，说道。

    叶南辰走到床边，伸手一搭她的脉象，知道老太太患的是尿毒症，这在目前为止，还是很难根治的疾病。

    “疼，我好疼。”罗母虚弱的说。

    黄杨忙问：“您哪里疼？”

    “都疼，全身都疼。”罗母由于尿毒症，尿液得不到排放，都积压在体内，现在导致浑身肿痛。

