    众人齐齐看向投影大屏，只见秦克的采访视频下面多了一条评论。

    其实有新评论并不奇怪，这视频慢慢变得火了，平均几分钟就有一条新评论，但这条新评论的发布ID有点不一样。

    这账号ID的头像是真人照片，有小闪电标志——这是经过B站官方实名认证身份的象征。

    而且这个ID赫然写着本名——“远州大学施存远”。

    账号下面还补充显示着“B站官方认证：华海省奥数组委会专家题库组组长、审阅组组长、考纪组组长；远州大学数学学院教授”。

    ——不必奇怪，在这个无比重视知识的平行世界里，B站的路线是娱乐与学术并重，堪称视频界的“逼乎”，多数学术界的学校机构和知识大佬都有注册，比如远州大学、樱园私立高中、《数学知识报》等在上面都官方认证账号。

    只见“远州大学施存远”评论道：

    “我是远州大学数学学院的施存远，也是本次华海省数组委会专家题库组组长、审阅组组长、考纪组组长。听说了这个视频的事，就上来说上两句。”

    “秦克这个学生，我印象深刻，因为市赛时我就在现场，看着他一个半小时不到，以两种方法完成了整份卷子……”

    “说实话，我其实很想当他的老师，指导他未来的数学之路，我很少看到这样有数学天赋有冲劲有自信却不盛气凌人的学生。但我知道远州大学虽在华海省里有些地位名气，但终究不是这样的天才苗子该久呆之处，只能扼腕叹息着，等着看清北争抢秦克的那一天……”

    施教授竟写了整整上千字的长评，肯定了秦克在数学方面的实力和人品！

    当然，他对这学生在采访中说话有些不着调表示了小小的批评，认为学生还是应该更谦虚低调，但最后话锋一转，又说夏国的数学界近年来就像死水一潭，出现这样个性张扬的天才学生，总的来说，也是利大多弊，起码应该会变得更热闹有趣些吧。

    会议室的众人刚脸露喜色地看完这条长评，下面已刷刷刷地出现了几十条回复。

    “奥数组委会官方发言了！”

    “我靠，施教授，我当年想考他的研究生没考上，现在居然出来维护一个高中生？还想收为弟子而不可得？”

    “这个秦克……该不会真这样可怕的实力吧？”

    “要不去华海省奥数组委会官网查查？”

    众人还在喜滋滋地看着下面的网友开始转变态度，一直用手机刷着评论区的方主任再次失声叫道：“又……又有大佬站出来力挺秦克了！”

    站在电脑旁的老郑赶紧接过鼠标，刷新网页，果然看到另一条新评论出现了。

    评论人的账号ID：“奥数集训队邓弘国”。

    官方认证的身份是：“夏国数学奥林匹克竞赛国家集训队一级教练员，夏国数学奥林匹克竞赛国家队副教练”。

    邓弘国的评论开头是这样写的：

    “对秦克这学生，我是有些生气的，因为这还是我遇到第一个如此‘不识抬举’的学生，我专门从京城连夜飞到华海省远州市，就是为了邀请他加入国家集训队中，结果他倔强地拒绝了，原因是想成为各方面的全才……”

    “但对这个学生，我又是欣赏和服气的，毕竟我是亲眼看着他在高烧39度5、常人早已昏迷的状态下，硬是以强大的意志强撑着没倒下，还用最简捷的法子，解出颇有难题的省赛题目……哦对了，当中还包括我精心准备的、国赛难度的附加题……”

    “所以我不也不得不感叹一声，后生可畏哪！”

    “这个小子，最让我痛心疾首的是，居然不肯走专精数学的路子，简直是浪费了这么好的数学天赋。哦对了，他还和我打了个赌，说如果他在国赛里拿不到金牌，就加入我的奥数集训队，大家说我到底该期待他拿金牌呢，还是拿银牌呢？”

    虽然邓弘国表面上对秦克是“声讨”，但谁都能看得出他对这个学生欣赏爱护那是到骨子里了。

    紧接着，实名认证为“华海理工大学数学系前教授、华海省奥数组委会专家题库组成员、审阅组成员”的账号“华海理工大学林海波”也发了评论：

    他以幽默的口吻，生动地还原了批阅组在批改秦克卷子时的故事：

    “我对秦克印象最深刻的是，当初百多个老师争着抢着要批阅他的卷子，盖因他不少解法很独到，让人眼前一亮，最终他的卷子还是投到大屏上，由一百多个老师共同批阅的。”

    “我在华海省奥数组委会工作这么多年来，能获得这样‘殊荣’的学生，秦克是唯一一个。”

    “到省赛批阅卷子时，我们就一直猜哪份卷子会是秦克的，结果最后只有一份满分的卷子，而且没用第二种解法。当解开封卷，看到这卷子正是秦克写的时，在场的老师们，包括我都有些失望，秦克这次的表现虽然出色，但还不够张扬耀眼啊……结果很快我们就被集体打脸了！”

    “因为我们后来从医务室那里得到消息，秦克是在发着高烧、烧到39度多的状态下完成了整份卷子，而且还拿了满分，引得所有阅卷老师都啧啧称赞。当时我就知道，这个学生将来了不得啊……”

    随着越来越多的人开始发声支持秦克、认可他的数学实力，评论区的风气也出现了扭转，不少读者都被震惊了。

    “这秦克背景太深厚还是真这么牛？居然能让这么多大佬跑出来替他发言，力挺他？”

    “我去官网查过了，这秦克真是市赛和省赛的冠军，而且是特别标注了‘满分第一名’的牛逼存在。”

    “听说这次全国各地的市赛省赛难度都提升了一个档次，这秦克居然还能拿满分？”

    “我决定再去仔细看看这个视频，尤其是后面的题目分析。”

    “我看了，看不明白，感觉高中白上了。不过《数学知识报》向来比较务实，不是那些喜欢做假作秀的戏精，说不定这个视频是真的。”

    王圆没再看下去，环视众人，微笑道：“在座各位同事、老师啊，要是咱们再不出声，怕是要被人笑话喽。咱们按闻校长的建议来吧，官网、官微、官方公众号，马上运作起来，全力声援我们学校的优秀学生！”

    除了韩则平的脸色有些难看外，众人都精神大振，齐声应诺，一时间会议室的气氛都轻松活泼起来。

    ……

    下午，秦克还在上着化学课呢，耳边忽然传来系统的提示音。

    “叮！检测到来自网络视频平台网友对宿主的震惊情绪、敬佩情绪和羡慕妒忌恨情绪，宿主的学神经验值+1796！”

    秦克还以为自己出现了幻听，他看了眼浮在半空中的系统界面，果然数学的升级进度条向前推进了一小截。

    这么夸张？一次就比今天赚到的全部学神经验值还要多了！

    不到秦克不惊讶。

    从早上九点多起到此时，平均每节课系统都会弹出类似的提示一次，但每次收获的学神经验值不过一百几十，最多也就二百出头，像这样一次刷到近两千点的学神经验值还是第一次。

    秦克偷偷掏出手机来，打开B站APP，发现自己的那条采访视频竟出现在首页上，播放数已超过十三万了，评论区更是热闹，几条热评被置顶了，秦克一看评论人，吓了一大跳。

    居然是施存远教授、邓弘国教练、林海波教授，甚至樱园私立高中的官号都发言力挺。

    最新一个通过官方认证了账号发言的是他初中的数学老师莫庆求。

    “作为秦克初中时的数学老师，我应该是有一定发言权的。秦克这小子，表面嘻嘻哈哈，嘴皮子利索得紧，实际上是很努力很谦虚的一个学生，也很照顾家人。他的数学天赋在初中时就很突出了，初中三年就没试过数学不满分的，每次我批改他的卷子，都从心里感到舒坦……”

    看着一个个大佬、老师、长辈们的发言声援，秦克鼻子有些发酸，眼角也有些发热。

    什么嘛……明明我自己就能解决，你们一个个跳出来，我还怎么上直播解题装逼刷学神经验值啊……可恶，还令沙子进我眼睛了。

    他抬头看向天花板，努力不让那热热的水雾凝聚成珠，但心中涌起的热流，久久都没有消散。

    ……

    这采访视频带来的收益，在第三节晚自习即将下课时达到了让人咂舌的数值。

    秦克还在旧美术室里，听着学委宁青筠讲解英语作文里最容易得到的句型、语法和单词运用技巧，系统的提示来了：

    “叮！检测到来自网络视频平台网友对宿主的震惊情绪、敬佩情绪和羡慕妒忌恨情绪，宿主的学神经验值+6722！”

    秦克的数学升级进度条，再次刷地拉进了一截，数值达到了91107/100000，距离升级已不到一万点了。

    太爽了吧，原来在网上发学霸视频才是刷学神经验值最快的方式？看来明天就能将数学提升“高中数学奥赛（国际IMO）级别”了！

    秦克正在心里盘算着，耳边忽然又传来了“叮咚”的系统提示音。

    “叮咚！检测到您当前未使用的学神经验值累积已超过60000点，系统特别给予您一次兑换机会！”

    “您可以选择花费当前60000点未使用的学神经验值，来兑换‘文科天赋+30%’的奖励机会。请问是否兑换？”

    “请宿主回复，机会只有一次，错过不会再次出现！”

    文科天赋+30%？

    秦克激动得差点没从座位上跳起来。

    经过这段时间的研究和分析，秦克算是发现了，当初数学等级提升时，带来的不只是对应等级的数学知识、答题方法技巧和经验，更关键的是提升了他的理科天赋！

    按现代的科学理论，人类的智商主要包括观察力，记忆力，想象力，逻辑思维能力，推导能力，判断能力等等。

    而所谓的学习天赋，其实就是智商的体现。

    比如理科天赋，相对会更偏重于逻辑思维能力，推导能力，判断能力；而文科（含艺术）能力，则相对更偏重观察力、记忆力、想象力。

    当初秦克的数学等级提升到“高中奥数（市级初赛）”时，秦克就明显感到自己在逻辑思维能力，推导能力，判断能力方面有了起码20%的提升，换而言之，就是理科天赋提升了20%！

    当提升到“高中奥数（省级复赛）”时，秦克的理科天赋再次提升，估计接近50%。

    及至“高中奥数（全国决赛）级别时，提升幅度更大，起码达到100%。

    也就是说，现在秦克的理科天赋，较之高二刚开学时，提升了整整一倍！

    原本他的理科天赋就相当不错，翻了倍更是达到了让常人难以触及的高度。

    正是靠着这逆天的理科天赋，以及熟练掌握的奥数知识、解题方法技巧，他才能做到看到国赛难度的题目，能在极短时间内琢磨出最优的解法，实现让所有人震惊不已的解题速度。

    至于秦克的文科学得如此吃力，归根到底就是文科天赋方面偏弱。

    这时有机会将文科天赋提升30%，秦克的选择就显而易见了。

    少了这60000点的学神经验值，想升级到“高中数学奥赛（国际IMO）级别”又要再花些时间了，但不要紧，离国际奥数IMO还有八个月的时间，秦克并不急，何况只要文科天赋提升了，期末联考的成绩他就有把握提升一截！

    更别说明天那采访视频还有新的学神经验值到账呢！

    “确定兑换！”

    随着数学升级进度条的进度刷地缩短一大截，秦克立时感觉自己似乎有些不一样了，但具体哪里不一样，又说不出来，总之是一种很舒爽的感觉。

    硬要用什么来比喻的话，就像是原本有些近视，忽然戴上了近视眼镜，世界从有些模糊变得清晰起来。

    “秦克，你发什么呆呢？”感觉被人用笔套戳了戳手臂，秦克这才回过神来，见宁青筠正用她那双漂亮的丹凤眼看着他：“你之前还很专心的，怎么忽然走神了？是不是累了？”

