
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，这片无名星空恢复了平静。

    场中只剩下了一人。

    正是那屠。

    屠躺在那天诛剑之上，翘着二郎腿，双手枕着后脑，嘴中含着酒葫芦。

    她睡着了。

    但是，她嘴中却不断地在念叨着什么。

    细听之下，那是：“好一个无情极致剑修无牵无伴，心无半点它念，剑无半点它想以己之身为己之剑，以己之想为剑想，你无念，剑无念，你无想，剑无想。”

    说到这，她突然坐了起来，轻轻拍了拍自己的脸，“不就是输一剑吗？有什么大不了的？你不也输过给老大吗？哎，老大，你曾经说我剑道有缺陷不行，我得去打人。”

    声音落下，她直接御剑消失在了这片星空之中。

    另一边，星空尽头，一名剑修持剑缓步朝着远处走去。

    没过多久，剑修突然停了下来，他转头看向了一个遥远的地方，微微一笑，“小家伙，期限可是没剩多少了。”

    在某处。

    御剑疾行的杨叶突然停了下来，他转头看了一眼。

    过了许久，他点了点头，然后身形一颤，消失在了远处。

    天武界。

    杨叶终于来到了天武界，与往生界一样，这天武界其实也是一个已经没落的世界。

    天武族！

    杨叶对这一族了解的并不多，不对，应该说是一点都不了解。因此，他来到这里时，是充满了戒备的。

    这一次，杨叶没有在封印修为。

    一片无边无际的海上，杨叶御剑而行，脚下，那海水是淡黄色的。

    整个天武界内，灵气稀薄的几乎已经没有，比那往生界还要严重。

    杨叶把小白叫了出来，这个地方可不小，让他自己去找宝物，怕是连根毛都找不到，找宝物这种事情，还得请小白！

    小白出来后，她扫了一眼四周，最后，她眨了眨眼，小爪指着杨叶右前方。

    杨叶有些好奇，“小家伙，你都不吸一吸了吗？”

    小白咧嘴一笑，两只小爪捧着杨叶脖子轻轻蹭了蹭。

    杨叶哈哈一笑，抱着小白消失在了远处。

    在小白的指引下，杨叶一路前行，路途中，杨叶看到了下面一座座城池废墟，从那些废墟遗迹上来看，这些废墟遗迹显然都是剑造成的！

    不用说，这可能是黑妹她们干的事情！

    没有多想，杨叶加快了速度。

    很快，小白示意杨叶停下来。

    杨叶落了下去，在他面前，是一座巨大无比的高塔，这座高塔宛如一座巨大的城池，即使它顶端被削掉了一部分，但依然巍峨大气，给人一种无形的压迫感！

    在这高塔四周，有无数条宛如柱子粗般的漆黑巨蛇缠绕，这些巨蛇竟然还有气息！

    杨叶虽然不惧这些巨蛇，但是这一看上去，还是有些渗人的。

    小白看着那些蠕动的巨蛇，很快，她小爪蒙住了双眼，她还是有些怕的

    其实，应该是那些巨蛇怕她才是。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后抱着她进入了那座高塔。

    大！

    这座高塔严格来说，不能说是塔，它就是一座城。因为在这座高塔内，还有许多建筑，看起来像居住的。

    杨叶低头看向小白，小白看了一眼四周，最后，她小爪指了指远处，示意杨叶过去。

    杨叶犹豫了下，然后问，“有没有危险？”

    其实，小白能够感受到危险的，她的危机意识比他与二丫都要强，当然，她自己也很懵的，因为她常常会高估他，然后低估那危险。

    小白眨了眨眼，摇头。

    杨叶轻轻捏了捏小白的小脸，认真道：“一点危险都没有？”

    小白摇头。

    杨叶又问，“你觉得我们能够面对那危险？”

    小白点头。

    杨叶再问，“你知道我的实力吗？”

    小白眨了眨眼，然后她连忙点头，小爪快速挥舞着。

    意思是杨叶很厉害，非常非常厉害。

    杨叶很是无语，不用说，这小家伙肯定对他的实力是无限高估的！

    对此，杨叶也是有些无奈，他也没说什么，抱着小白继续前进！

    在小白的世界之中，他是最厉害的，什么都能解决。虽然这很多时候会坑他，但是，他其实很享受这种感觉。

    小白坐在杨叶的肩膀上，基本上，跟着杨叶的她，很多时候都是无所畏惧的。

    在小白的带领下，杨叶来到了一尊巨大的泥土雕像前。

    这尊巨大的泥土雕像高达数丈，从外表来看，是一名中年男子，它双拳紧握，目视着远处尽头，有一种不怒自威的感觉！

    小白指了指雕塑。

    “里面？”杨叶问。

    小白点头。

    杨叶犹豫了下，然后道：“你能让它自己出来吗？”

    小白眨了眨眼，然后她看向那尊泥土雕塑，很快，她小爪轻轻招了招。

    一息过去！

    没有反应！

    两息过去！

    还是没有方向！

    十息过去依旧没有反应！

    小白看向杨叶，杨叶做出了一个无奈的表情。

    小白飞到了那尊泥土雕塑前，她小爪轻轻敲了敲那尊泥土雕塑，意思是快出来。

    然而，里面的宝物很不给她面子，还是不出来。

    小白眉头皱了起来，很快，她突然张嘴一吸。

    这一吸，那尊泥土雕塑突然颤动了起来！

    一旁，杨叶神色戒备，这里面果然有宝贝存在啊！

    这时，小白小爪轻轻拍了拍那尊泥土雕塑。

    咔嚓！

    那尊泥土雕像突然裂开，小白连忙回到了杨叶的身边，在杨叶与小白的注视下，那尊泥土雕塑彻底裂了开来，很快，一名虚幻的男子出现在了杨叶的面前。

    男子虽然是虚幻的，但是，在他手中，握着一柄赤金色的剑。

    那剑是实体的！

    男子没有看杨叶，而是看向了小白，他双眼微眯，眼眸内，有着一抹寒意。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，在他眼中，是杀意。

    这时，那虚幻男子看向了杨叶，“你是何人！”

    杨叶开门见山，“来寻宝的人！”

    寻宝！

    虚幻男子看着杨叶许久，下一刻，他手中那柄赤金色的剑突然飞斩而出。

    这也个飞斩，场中顿时响起了一道刺耳的撕裂声。

    杨叶面无表情，当那剑来到他面前半丈左右距离时，他腰间，剑鞘之中的往生剑突然出鞘。

    砰！

    那柄赤金色的剑瞬间被击的倒飞而回！

    剑刚回到那虚幻男子手中，这时，一柄剑已经来到了那虚幻男子的面前，剑离虚幻男子眉间只有半寸。

    但是杨叶眉头却皱了起来，因为虚幻男子不知何时已经在他面前十丈之外。

    往生剑回剑鞘，杨叶没有在出手。

    虚幻男子看着杨叶许久，“做个交易？”

    杨叶点了点头，“说说看！”

    虚幻男子看了看手中的剑，“此剑五行属金，由我天武族收集了世间最精纯的金之玄气并且加上无数种天地最正规的材质打造而成！”

    说着，他看向杨叶，“此剑给你，替我做一件事。”

    杨叶微微一笑，然后右手轻轻一引，他腰间，往生剑出鞘，往生剑来到了那虚幻男子面前。

    杨叶笑道：“此剑如何？”

    虚幻男子看着往生剑沉默了许久，然后道：“比我这剑强！”

    说着，他看了一眼杨叶，“倒是我眼拙了，没想到是天命的往生剑。”

    杨叶点了点头，“是！”

    虚幻男子看着杨叶许久，最后，他又道：“我天武族一共有五柄绝世之剑，即为天地五行剑，五柄剑若是合体，不弱你手中的这往生剑！不仅如此，五行剑还有一套五行剑阵，我先祖曾经利用那剑阵对抗过天道以及天命。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“要我做什么？”

    虚幻男子沉默。

    杨叶问，“怎么？”

    这时，虚幻男子扫了一眼四周，“你能够感受到这里的那股力量吗？天命的力量！天诛剑的力量！”

    杨叶扫了一眼四周，他双眼缓缓闭了起来。

    果不其然，他感受到了那股力量，只不过，那天诛剑的力量跟他曾经拿着天诛剑时有点不太一样！

    这剑气很霸道，杀气很足！而这股天诛之力不断的腐蚀着这天武界内的灵气以及本源。

    虚幻男子看着杨叶，“帮我驱除这些残存在这天武界的天诛剑气。那五行剑就是你的！”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“我帮你们驱除这些剑气，并且帮你们恢复这里的灵气，但是，我不仅要那五行剑，还要那天武不坏体的修炼方式。如何？”

    “恢复灵气？”

    虚幻男子双眼微眯，很快，他看向了杨叶肩膀上的小白，沉默了片刻，他点头，“可以！”

    杨叶微微点头，他看了一眼四周，然后缓缓腾空，不一会，他双眼缓缓闭了起来。

    很快，杨叶剑域施展了开来，他的剑域覆盖了这整座高塔，有些吃力。

    但是尚可！

    杨叶捕捉到了那些天诛剑气，很快，他开始催动自己的剑意与剑气去毁灭那些天诛剑气。

    然而这时，异变突起。

    嗡！

    无数道剑鸣声突然在这座高塔内响彻而起，很快无数剑光宛如狂风暴雨一般朝着杨叶激射而去。

    天诛剑气反击！           
            