    走在林间，佐助有些无精打采，板着张脸好像谁都欠他十个亿似的。

    而其余三人具都不敢看他，因为...

    怕笑出声来！

    因为慎司+佐助的组合一把也没赢过，所以本来剃个光头就能解决的小问题逐渐变的严重了起来。

    在佐助的拼死反抗下，‘赌神’飞段大爷网开一面，允许他不交出雏鸟巢。

    但代价是头发, 眉毛连带着眼睫毛统统都要剃光！

    佐助想要拼死挣扎，结果被无情镇压。

    于是就成了现在这副好笑的模样。

    一颗光滑的鸡蛋。

    事实证明，就算是再逆天的颜值也很难驾驭的了光头这个造型。

    本来还狂拽酷炫吊炸天的佐助在看到镜子里的自己后，所做的第一件事就是将印有宇智波标志的衣服给脱了下来，收好。

    他已经不配再带着这个姓氏在外面流浪了。

    没有了头发，精气神也就没有了，整个人瞬间自闭。

    更可气的是飞段和阿飞这两个混蛋嘲笑了佐助整整一天的时间！

    就只有慎司没有当着佐助的面嘲笑他，因为慎司是躲回了自己的房间里疯狂大笑。

    更加的恶劣！

    “噗~抱歉抱歉, 我不是在笑你，我是想问要不要休息一下，顺便打点野味回来。”

    阿飞连忙用手捂住嘴，但是因为带了面具的缘故，所以显得格外滑稽。

    佐助立刻投出死亡凝视，这时恰好有一抹阳光透过树枝照射在他的头顶上，反射出了一轮光圈。

    这特么哪里是因陀罗转世，简直就是佛祖转世啊！

    慎司一边憋着笑，一边视线不停的在佐助光滑的脑门上打转，“那个啥...佐助啊，阿飞说的有道理。这样，我们在这休息一下，你去看看附近有没有什么山鸡野兔之类的弄些回来。噗~”

    “我的样子很好笑吗？”

    佐助的死亡凝视立刻锁定在了慎司身上，并发出灵魂质询。

    尤其是那副黑化后的模样...

    简直更好笑了，哈哈哈哈哈哈！

    “我们忍者是经过专业训练的，无论多好笑, 我们都不会笑，除非是忍不住。噗~哈哈哈哈哈...”

    “你看, 急了急了, 连写轮眼都露出来了。”

    “嗯？怎么摆出这个姿势来了...”

    世界赶紧毁灭吧！

    所有人都得死！

    千鸟！

    黑化佐助手握千鸟在后面追，慎司三人就呜嗷乱叫的在前面跑。

    “话说我们到底为什么要跑啊？”阿飞像小学生跑步那样摊开手掌来回快速摆动着。

    飞段一怔，“是啊，佐助那小子那么菜，我们为什么要怕他？”

    然后就听慎司道：“难道你们都不觉得这个样子的佐助超可怕的吗？如果被抓住的话，大概晚上会做噩梦吧！”

    飞段和阿飞边跑边回头看了一眼，就见一颗剥了皮的煮鸡蛋像是得了红眼病一样在雷光的照耀下忽明忽暗，顿时腮帮子鼓了起来，然后捧腹大笑。

    “不行了，不行了，再多看一眼晚上真要做噩梦了~”

    “好可怕的鸡蛋咒灵，我们断然不是对手，还是赶紧跑吧。”

    “附议，哈哈哈哈哈。”

    听着前面不时传来的笑声，佐助牙都快咬碎了，“都给我西内！”

    最后这场闹剧结束的原因是佐助耗光了查克拉，‘灯泡’亮不起来了...

    尽管不亮的‘灯泡’也很好笑。

    谷茜

    “我们这是跑到哪里来了？算了，不重要。谁去搞点东西吃。”慎司看着飞段说道。

    “让阿飞或者佐助去, 我可是邪神教的教主，别想再使唤我。”

    阿飞看了一眼累瘫在地上的废佐，摇了摇头摊手道：“还是我去吧。”

    不一会儿，阿飞就回来了，离老远就听到了他的声音。

    “慎司前辈，飞段前辈~”

    “我遇见好东西了！”

    就见阿飞一只手提溜只鸡，另外一只手则是拖着一只两米来长的...

    “狐狸？”

    看着阿飞‘打猎’回来的猎物，慎司一时之间还有些不太确定。

    因为长的有点太大了，比一般的野狼还大了好几圈。

    而且脑门上还印着一个红色的月牙，煞是好看。

    当然，如果脸上没挨那几拳就更好了。

    “这东西是从哪弄来的？”

    “哦，是这样的。我在那边弄了几个陷阱准备抓鸡，然后等我抓着这只鸡的时候，不知道从哪跳出来了一只狐狸想要将鸡给叼走。我一想，这哪行！”

    “于是就冲出去把这只狐狸揍了一顿，等我走的时候一想，诶~这不是送上门来的野味吗！于是就把它也给带了回来。”

    “我还没吃过狐狸肉，也不知道香不香，吸溜~！”

    慎司深深的看了阿飞一眼，没有再问下去，虽然他并不相信这个离谱至极的解释。

    “狐狸先不要动，把鸡处理了，我再去附近看看。”

    谁都不靠谱，还得靠自己。

    慎司出去转了转，也没走很远，就逮了一窝肥兔子，然后运气好还碰见了一头野猪，当场就给拍死！

    然而等他回来的时候，刚一靠近就听到了不小的动静。

    “什么情况？”

    他走过去一看，发现飞段跟一只白色的大狐狸打起来了。

    这只白色的大狐狸和地上躺着的那只几乎一模一样，除了没有脑门上的红色月牙印记。

    这副场景几乎不用想也能猜出来是发生了什么。

    无外乎是寻着踪迹找过来，想要救出同伴。

    再仔细看了看那只白狐的眼神，很是灵动，应该是个有智慧的。

    他心中有数，将兔子和野猪往地上一扔。

    “「定」！”

    白狐立刻全身僵硬，眼睁睁的看着飞段狞笑一声，高举起手中的血腥三月镰。

    “先别杀。”

    慎司拦了一下，对于这种有灵性的动物并不在他的食谱上，所以倒也没有打杀的必要。

    飞段嘁了一声，但还是把武器收了回去。

    可就在这时，【咒言】的效果消失，那只狐狸又冲了上来。

    这就有些不识好歹了。

    慎司眉头微皱，右手握拳。

    黑闪！

    嘭！

    一拳正中目标，白狐直接呜咽一声被打飞了出去，然后落地的时候，诡异的变成了一名少女。

    “哈？”

    慎司看了看自己的拳头，想不到自己还有这种能力。

    下次有机会的话可以找只猫猫来试一下。

