    

    制作海盐的计划还没开始就这样宣告结束了，不过韩霜也不气馁，她索性追问道：“那你们部落里的盐是怎么来的？”

    佰回道：“我们部落今年没换到盐，每年的交换会上只有人鱼部落和岩蝎部落有盐，而且特别贵，一个成年雌性只能换三包盐，如果用兽皮换，一包盐要大型野兽的完整兽皮五十张，换成野兔这种小型野兽的话就得完整兽皮五百张，今年我们兽皮的储备不够，所以没有换到盐。”

    韩霜听得直皱眉，盐真是太金贵了，看着这些兽人她竟觉得有些心酸。

    艰难得咽下口中的鸡肉她继续问道：“一包盐有多少？有一斤吗？”

    “一包盐正好一斤，人鱼部落和岩蝎部落都很精细，多一粒都不给，不过人鱼部落能稍微好点，在他们那里换盐每次都会附赠一个贝壳或者海螺之类的装饰品。”

    佰的回答让韩霜心情沉了又沉，三斤盐就能换一个雌性兽人，真不知道该说雌性兽人珍贵还是廉价。

    制盐的事情还要从新考虑，海盐不行就另外看看湖盐或者矿盐，如果有自己的食盐生产链，以后的日子肯定会越过越好，毕竟这个世界的盐堪比黄金。

    烤鸡没有什么味道可言而且有些柴，吃了十几口韩霜便吃不下去了，看着石锅里沸腾的鸡汤，她暗搓搓地舔了舔嘴唇。

    鸡汤还没熬够火候，咽了咽嘴里的口水她看向峰道：“峰，你明天有时间的话帮我多做一些石锅，越大越好，以后用处会很多。”

    “好的，我明天就开始做。”峰回答完也盯着石锅里的鸡汤吞口水。

    不止是他，其他几人也是一副垂涎欲滴的模样。

    佰盯着石锅看了很久了，他心里已经打算让峰量产这种石锅了，韩霜熬汤的过程很简单，他想把这种对食物的做法推广下去，尤其是幼崽和老人，很适合这种浓稠的汤汁。

    峰是部落里负责打磨石器的兽人，出门狩猎用的石刀都是出自他手，因此他也练就了一身壮硕的腱子肉，在部落里只看外貌的话他无疑是块头最大的那个。

    韩霜不知道她想推广‘煮食物’的事情佰竟然先她一步在心里计划起来了。

    拜托完峰以后她又转向青青问道：“你们雌性兽人每天都做些什么？你能详细给我说说吗？”

    她的问话让青青的脸颊先是一红，接着才听见青青回答道：“我们雌性每天就是再部落附近找找野果，回来后再洗洗兽皮，顺便再照看一下小幼崽，其余时间都在和雄性交配生崽崽。”

    她越说声音越小，说道最后都快让人听不见了，就连她一张通红的脸都跟着低了下去，生怕被人瞧见她的害羞。

    她这满脸羞怯的样子让韩霜看得嘴角只抽，兽人的世界还真是简单粗暴，除了生崽还是生崽。

    雌性太少，他们也是为了族群的繁衍才会如此的，不能以小人之心度君子之腹，韩霜在心里默默为兽人们辩解着。

