    这份资料，是他心里最想要的。

    可此刻看着一个个娟秀的字体，是白汐汐写出来主动给他，心里竟莫名的不是滋味。

    这个女人，难不成来真的？

    白汐汐见盛子潇没有动作，生怕他反悔，连忙从包里拿出签字笔递过去：

    “盛少，给你笔。”

    笔递到面前，盛子潇将车调为自动驾驶模式，微微侧身，扭头看向白汐汐。

    她的小脸一片坦然，目光里满是真诚，微风吹拂，耳边的发丝扑打在脸上，竟有几分清纯可人的少女之风。

    她的样子，根本不像是装出来的。

    而且，她似乎很期待他签字画押，好似这是一份上百亿的合同，

    盛子潇很不满，一个不断纠缠你的女人，突然要跟你划清界限，这和被女朋友甩的滋味，差不了多少。

    他大手一握，直接将合同揉成了团。

    “诶！盛少你……”白汐汐脸白的叫道。

    还没说完，就听到男人鄙夷不屑的话语。

    “你以为你是谁？即使没有这份合同，我也懒的碰你。

    下车。”

    盛子潇以一个急刹，'哧'的停在路边。

    车门自动打开，钻入的风肆虐，被他撵人的脾气一样暴躁。

    白汐汐也懒得跟他废话，反正有他那句话就够了，她不相信他还能出尔反尔。

    她没有停留，直接下车。

    几乎在她站稳的那一秒，车子就以离弦的箭，冲了出去。

    “切，也不怕撞车。”白汐汐吐槽。

    以前要不是看在家里的份上，她真的想送他一架飞机让他上太空，骄傲自大又花心的孔雀男。

    以为她有受虐症，真想坐他的车？

    ……

    接下来的一周，白汐汐的生活几乎算是平稳安逸，盛时年没有再找她，甚至连一个电话都没有。

    她想，应该是那早上她表现的足够谄媚奉承，让他厌恶无味了，又或者是他身边女人很多，一转身就把她忘了。

    总之，对她来说是一件幸事。

    盛子潇也真的没有出现，日子清净的，好似又回到了以前的单身生活。

    不过，白汐汐过的并不安稳，之前乔安雅下达的半个月时间，已经过去一半了，她还是没有丝毫灵感。

    要是再画不出来，别说乔安雅会赶她出公司，她自己都没脸待下去。

    这天下班。

    白汐汐一回家，就把自己锁进浴室，泡进浴缸里，尝试‘死亡突破法’。

    据说待在水里憋气，人将死之际，会爆发出灵感。

    她整个人沉下去，任由冰凉的水淹没她的全身，钻入她的五脏六腑。

    一秒、五秒、三十秒……呼吸，将要窒息！

    大脑，缺氧快要死亡！

    “哗！”白汐汐猛然钻出水面，大口大口的喘气。

    很显然，她又失败了。

    这段时间，她该试的都试了，到底还能怎么办？

    就在白汐汐感到无力无助时，“叮咚叮~~”手机铃声响起。

    她擦干净手，伸手拿过一旁的手机，看到是南宸泽的来电，她快速接听。

    “汐汐，你现在有空吗？”手机里传来温润的声音。

    白汐汐点头：“嗯，有事吗宸泽？”

    “今晚和一个供货商有个饭局，你过来陪我一起，地址我发你微信。”

    “可是我……”白汐汐想说，她现在适合安静。

    南宸泽却打断她的话，说道：“汐汐，我知道你最近状态不好，但正因为这样，你才应该多出来走走，散散心换个心情，或许就有灵感了呢？”

    白汐汐听到这里，明白了南宸泽是想找机会给她放松，她不好再拒绝：

    “那好，我马上收拾过来。”

    挂断电话后，她起身找了套中规中矩的衣服，提着包包出门。

    此时夜晚七点，华灯初上，灯光霓裳。

    白汐汐一下出租车，就看到了站在门口等她的南宸泽，她快步走过去：

    “宸泽，我没来晚吧？”

    南宸泽见到她，目光宠溺温柔：“没，走吧。”

    他动了动手臂，示意她挽上。

    以前，他们去饭局或者酒会，都会挽在一起。

    这样一来，大家就会以为她们是男女朋友，收起那些居心叵测的心思。

    白汐汐完全忘了她现在是有'金主'的人，没有多想，很自然的挽着南宸泽的手臂，跟着他走进去。

    包间里，风格清晰富有格调，私配的小花园讲究别致。

    豪华的大圆桌上，已经坐了好些人，有熟面孔，也有生面孔。

    南宸泽礼貌的跟大家打招呼，侃侃而谈。

    白汐汐也附和着，扬着礼貌的微笑。

    然而，她刚坐到位置上，包厢门打开，走进来两道身影，她瞬间煞白了脸。

    男人身姿修长笔挺，气质矜贵强盛。

    光线下，那张脸精致的如鬼斧神工，没有任何瑕疵。

    竟然是——盛时年！

