1796陆云之子
“师父放心，我保证完成任务！”
陆卿听到卿不疑的话，目光坚定，重重点头。
天象山中的一众修士集体沉默。
“什么师父，我可没说收你为徒……叫我舅舅。”
卿不疑拍了拍陆卿的脑袋笑道。
“我叫你舅舅了，他们还敢和我打吗？”
陆云讷讷的说道，然后他对外面那影影绰绰的身影高声叫道：“我，陆卿，是卿不疑的外甥……陈霄也是我舅舅！”
“一会你们和我打，乖乖的让我打！谁敢答应我，我的两个舅舅绝对会打死你们的！”
卿不疑呆呆的看着陆卿，他一时半会没有反应过来，他这个素来谨慎严肃的大外甥，为什么会说出这样的话来。
“这小子可是陆云的儿子，当然继承了陆云那不要脸的性子。”
卿不疑小声嘀咕了一句，但他却并未怪罪陆卿。
卿不疑和陈霄对陆卿这个没有血缘关系的外甥算是疼爱的紧了，这八百年来，卿不疑可是倾囊相授，将他的本事，包括陈霄，也包括陆风……甚至，那第四个时空行者的本事都传给了他。
只是八百年太短，陆卿无法成为真正的绝顶强者。
本来……陆卿是陆云的过去身去往过去时候的风流帐留下的，但是陆云却从未忘记卿语，一直都对她念念不忘，小狐狸更是善解人意，以‘卿’字为他们的儿子命名，这个卿字中，就饱含了陆云对卿语的思念。
同样，他也不负小狐狸。
这是陈霄和卿不疑对陆云满意的地方，同时也是他们疼爱陆卿的理由。
……
“卿不疑，八百年的时间已到，莫非你还要堵在这里吗？”
就在这个时候，一个威严的声音从天而降，传入天象山之中。
这些大尊的意志可以投影在轮回之地的任何一个角落，可是那样的话，就有些鸡鸣狗盗，不是那般光明正大的感觉……在声势上就弱了一筹。
陆云在次世界中大杀四方，杀的大诸天修士闻风丧胆，余下的人更是被卿不疑从天象山这里丢了出去……若是他们再偷偷摸摸的话，在这轮回之地就很难抬头了。
天象山这里，算是轮回之地的一座大门，通向外界的大门，这一次他们来到这里，当然要堂堂正正的打进来！
陆云那一次大杀，对他们的心理威慑实在太大，否则他们才不会理会从哪里进去。
卿不疑也想到了这一点，所以他才让陆卿在这里堵着门。
“堵在这里的不是我，而是我家大外甥。”
卿不疑笑道：“你们想来就来，想走就走……八百年时间已到，我就不再拦你们了……当然，若是你们手底下的强者能击败我家大外甥，就堂堂正正的进来。若是你们觉得实在是打不过，一拥而上也可以，我没意见。”
卿不疑的话恶毒到了极点，若是外面的那些天才真的一拥而上，那倒是显得真的怕了陆卿。
“对了……陆卿是陆云的儿子，当初在轮回之地中，杀的你们这些外来人闻风丧胆，鸡飞狗跳的陆云……听说你们有十三个大尊联名发出必杀令，谁能杀陆云，那十三个大尊就为他铸造道宫？”
卿不疑又笑了笑：“虎父无犬子，我相信你们不会怕了陆卿的。”
陆卿点了点头，表示同意：“我爹能杀到你们哭爹喊娘……我不如我爹，把你们打哭就行了。”
这舅甥两人的话简直就是恶毒到了极点，也恶心到了极点，让本来那些雄赳赳，气昂昂，准备跨界而来的序列强者们好像吃了苍蝇一样的恶心。
可是偏偏，他们无法反驳，陆云在阴间墓的那一通大杀，杀的不仅仅是炼尸门，更有大诸天无数势力的绝顶天才，再加上那十三尊大尊联名发布的必杀令，更是震动诸天，将陆云的名声彻底的宣扬开来。
本来，这一次不少人都是冲着那个必杀悬赏令来的……可是这一刻，他们却可笑的发现，让他们竟然被目标人物的儿子拦在了这里。
“好！”
就在这时，一声爆喝传来，然后，一抹淡淡的银色光芒闪过，一个身后层层叠叠，叠加了二十五道光影的男子沐浴在一片银色的光霞中跨界而来。
这是一个开启二十五重序列的强者。
“既然如此，那么我就来会会陆云之子！”
“万灵界万灵大尊第九弟子，‘朱宏宇’有礼了。”
银色的光芒散去，一个面目俊朗，一头长发飘逸的青年手持一口阔刀出现在陆卿的面前。
陆卿依旧没有开启序列，甚至……他依旧是鸿蒙君主的实力，但是这一刻，他在面对这尊开启二十五重序列的绝世强者面前，却没有丝毫畏惧。
“天象山术院弟子陆卿。”
陆云的手轻轻的一抓，紫色的光芒在他的手中旋转，化作一柄紫色的短刃……这口紫色的短刃，赫然就是当初，鸿钧在面对尸魔的时候施展出的那口短刃！
现在，这口短刃竟然落到陆卿的手中。
两人自报家门之后，便再也没有任何废话，直接战在一起。
此刻，陆卿并未施展出卿不疑等人传给他的神通或者道法，他施展的，是曾经被陆云舍弃的剑道……当年在神话天地的时候，陆云便将他的剑道传给陆卿。
一剑，龙抬头！
二剑，龙升天。
三剑……无名！
陆卿只出了三剑，但剑光却如同漫天繁星的光华一般倾洒而下，交织出一方真正的世界。
道生一，一生二，二生三……三生万物！
万物……无名！
朱宏宇还未等施展出自己的神通，便被三剑剑光凝结而成的星霞扫落，口中大口大口的吐着鲜血。
“好强的剑道！”
轮回之地内外，自然有无数人观摩两人的大战，那些大尊以及他们的弟子……轮回之地中，则是天象山术院的导师与弟子了。
“这就是时空行者的剑道吗？”
那万灵大尊喃喃自语道。
“这……这不是我们教给他的。”
卿不疑也略微的呆了呆，他当然认出，这是陆云的剑道，但是他从未想过，陆云的剑道竟然这般强大……在所有人眼中，陆云演化混乱地狱，修炼的乃是地狱大道，他应该没有其他什么本事。
“这三剑，乃是我父陆云的剑道。”
陆卿抬起头来，“只是，我父亲为了演化地狱大道，而将这剑道放弃罢了。”
“在我爹看来，这三剑应该是最没用的神通了……我的本事不及我爹万一，也只配继承他最无用的剑道。”
“你可以进去了……下一个。”
陆卿没再看朱宏宇，而是看向天象山另外一边的大诸天生灵，朗声说道。
……
