    “九公主能看本宫，本宫可真是高兴，来，到本宫身边坐。”梅妃亲自上前，热切的拉着云音音坐到了自己的身边，又转身对身边的宫人说道，“快，去将昨日陛下刚赏的白茶沏了。”

    坐下后，云音音视线在屋内快速打量一圈，发现梅妃身边的几个贴身嬷嬷都在，只是不见云聘婷姐妹两。

    “梅妃娘娘，我特意带了点心过来，让大姐二姐一起过来尝尝啊。”云音音说着，从身后蓝月手中的食盒中端出点心，“这点心很是酥脆，搭配着梅妃娘娘这的白茶，一定更好吃。”

    梅妃眼中轻蔑一笑，浑身一副没见过好东西的穷酸气，这样的人能选上大洲太子妃才怪，真不知道轩辕覆是怎么想的。

    “你去看看大公主她们的伤寒好了没有，若是好了，就让她们过来。”

    “大姐二姐病了？”云音音有点惊讶，同时心里也有点怀疑。

    “之前偶感了风寒，现在应该好差不多了。”

    没一会，那个宫人过来了，身后却只跟了云袅袅，一见到云音音，云袅袅神色立马不好看了，手不自觉的摸了下上次被打的脸颊。

    都两天了，若不是胭脂盖着，还能依稀看到红手印。

    “你来干什么？”

    当走到云音音面前时，云袅袅立马瞪起了眼睛，愤怒中带着戒备。

    “二姐，我是来给梅妃娘娘请安的，另外再送些点心过来让你们尝尝。”云音音笑嘻嘻的说着，完全看不出来两人之前有过嫌隙的样子，“二姐，过来坐啊。”

    “假惺惺，本公主什么点心没吃过！”

    不客气的翻了个白眼，云袅袅直接越过云音音走到梅妃身边坐下，梅妃佯装怒意的看了云袅袅一眼，但却没有实质性的说什么，显然并不反对她的态度。

    云音音也不恼，而是拿起点心大口的吃了起来。

    哼，要不是为了来探底，好像谁想给你吃一样，不吃拉倒，不吃我自己吃。

    “嗯，真好吃。”满意的点了点头，云音音又举着块点心看向梅妃道：“梅妃娘娘，你们真的不打算尝尝吗？”

    “不用了，本宫刚吃了早膳，还不饿。”梅妃笑笑，“九公主看起来好像很喜欢吃点心。”

    “是啊，我爱甜口。”将手中的点心塞到嘴里后，云音音状若无意的说道：“五皇子也爱吃点心，上次还让我再给他送呢，哎？五皇子人呢？怎么没看到他啊？”

    听到云音音提到云明锦，梅妃的面色顿了下，可是只一瞬间便又恢复如初。

    “锦儿去书楼那了，太傅今日来宫中为皇子讲课。”

    云音音哦了声，然后便立马顺着话引出自己今日的来意。

    “上次五皇子落水，可是吓了我一跳，真是不知道，究竟是谁这么狠心，居然害一个七八岁的孩子。”

    梅妃轻轻一笑，“九公主你又忘了，本宫昨日说过的啊，锦儿是自己落水。”

    “是吗？可皇叔明明说……”云音音突然捂嘴，然后讪笑着改口，“喝茶喝茶，梅妃娘娘您的茶可真是不错。”

    借着茶杯的遮挡，云音音快速的将殿内所有人的表情都看了一遍，除了梅妃稍微有些变化，其他人在听了自己的话后神色都没什么变化。

    很显然，自己要找的人不在这里面。

    “梅妃娘娘，我觉得我还是想去看一下大姐，要不然我这总是不放心。”云音音说的真挚，实则却是起了疑心，从出了落水那件事后，云聘婷似乎就没出现过。

    梅妃轻笑，“好好好，既然你们如此姐妹情深，桂嬷嬷，去将大公主叫过来吧。”

    没想到梅妃这么痛快就去叫人了，云音音不禁怀疑是不是自己又怀疑错了人。

    过了一会，云聘婷在一个宫女的搀扶下走了过来，脸色有些发白，身子看着也有些虚弱。

    真的病了？

    云音音在云聘婷进来后，便立马走了过去，主动打起了招呼，“大姐，听说你病了，现在好些了吗？”

    “好多了，九妹有心了。”云聘婷说完便走到了梅妃身边坐下。

    云聘婷居然会有这么有礼的一天？还会主动和我道谢？难道，她是真的病的不轻了啊。一直悄悄观察着云聘婷的云音音，眉眼不动声色的微挑了下。

    “大姐，这是皇叔给我的点心，我特意带过来你们尝尝。”云音音拿起一块点心，直接放到了云聘婷手里，“大姐，你尝尝，皇叔早上还夸赞这点心好吃呢。”

    云音音故意当着云聘婷的面，一次又一次的提到轩辕覆。

    见云聘婷面无表情，手指微颤的接过点心，云音音心里几乎已经确定她肯定有鬼了。

    只是，就算我真的找到云聘婷就是主谋的证据，梅妃和云帝也不会将她怎么样，倒不如，趁着她心慌意乱的时候，悄悄和她做个交易。

    “大姐，你看着还是没有一点精神呢，还是快回去休息吧。”

    云音音说完，梅妃立马看向云袅袅，“袅袅，你陪着聘婷先回去休息吧。”

    一直坐在那没出声的云袅袅早坐不下去了，于是立马扶着云聘婷起身走了。

    路过云音音身边时，云聘婷和云袅袅分别都看了云音音一眼，只不过，云袅袅的眼中是嫉恨，而云聘婷的眼中却是防备。

    等那两姐妹走后，目的已经达到的云音音也就开口和梅妃告了辞。

    出了梅妃的宫殿，云音音便一边悠闲走着，一边快速的转动着脑筋。

    想着要如何才能和云聘婷单独见上一面。

    “大姐，你刚才怎么突然对那傻子态度那么好了？甚至还有点低声下气的样子，不就是住到了摄政王宫里吗？你们至于一个个的都这么捧着她吗？”云袅袅将云聘婷扶到椅子上后，便不高兴的坐到了一边，“母妃是这样，你也是这样，你们都突然怎么了？”

    云袅袅等了一会不见回应，转过头，发现云聘婷还是那副魂不在身的模样，气得跺了下脚，转身就走。

    “是啊？一个傻子而已，我怕她干什么呢？可偏偏这个傻子现在握着我的秘密，挡了我去路。”云聘婷呢喃着，突然，她神色狠戾的看着窗外，“只要没了这个傻子，就什么都好办了。”

