    “族长，您这是？”尽管心中已经有了猜测，但莫池还是问了一句。

    “既然小渊说这东西吃了，能让族人长力气，那，便分下去给族人们吧！”涂山淮缓缓开口道。

    “可是，咱们就这么多盐巴了啊，再想换，得等下一次大集会才可以换到了！”一旁的鲮羽有些焦急了，上一次换盐巴，他可是亲眼见过的。

    更重要的是，这盐巴，可不是随便什么东西都能换的，那是需要动物的血肉去交换的！

    “最近狩猎队辛苦点，在附近多走动走动看看，最好能狩猎一些小型拱龙，或者马陆等猎物，然后，咱们主动去盐族那边走一趟吧，争取多换一些盐巴回来！”涂山淮开口道。

    此话一出，鲮羽朝着江明以及莫池二人看去，希望够看到二人说些什么。

    毕竟，狩猎哪是那么简单的事情，现在他们连自己吃饱都困难，拿什么去换盐巴？

    然而，这两个家伙竟然全都陷入了沉默当中。

    于是，鲮羽又将目光放在了陈渊的身上，不断对着陈渊使眼色，希望陈渊能够明白自己的意思。

    然而，陈渊是看明白了，可却没有为他开口说话，反而点点头道：“如此也好，明天开始，我想单独出去行动，以我如今的修为，出去远一些的地方狩猎应该问题不大，应该也能为部落带回一些收获。”

    “我不同意！”不等其他人开口，莫池的声音便率先响起。

    “还是那句话，你修为固然高了，但也是短时间内突然蹿起来的，你完全没有在野外的生存经验，如果真的要出去狩猎，至少也得我陪着你去才行！”

    “没错，小渊，你的经验还是有些不足，不是我们不相信你，而是为了你的安全，你的修为虽然很强了，但经验这东西，是需要时间去一点点积攒的，只有给你足够的时间了，才能够尽快成长起来，你明白吧？”雾典也苦口婆心的劝解起来。

    陈渊张嘴，还打算再说些什么，族长却已经拍板道：“就这么定了，雾典、莫池、墩子，你三人从明日开始，陪同小渊在部落附近探索看看吧，每日回来后，将进出通道的情况，还有部落附近的情况都汇总一下告诉部落内的其他狩猎队成员，也好方便他们接下来外出狩猎，不过小渊，你得切记，没有十足的把握之前，不要随便动手猎杀异兽，随便一头异兽，那都是不可小觑的存在，懂吗？”

    “是！我知道了！”陈渊点头。

    心中却暗暗叹息一声。

    原本，他是想要单独出去，寻找一些猎物来猎杀的，只要能够大量猎杀那些猎物，他便能够在系统的加持下迅速变强。

    然而，现在看来，显然是自己想多了。

    陈渊不知道的是，在涂山淮、莫池等人的心中，他已经成了整个涂山部落的希望了，是带领部落再次成长起来的新希望。

    一个十六岁的淬体九重高手，哪怕是放在上百年前，那也是传说中的天才高手。

    陈渊不了解这些，但他们又没有老糊涂，自然不肯让陈渊一个人外出冒险，如此天才，若是因为没有经验而吃亏埋没在了荒野之中，那他们涂山的损失就大了去了。

    “对了，咱们搬迁过来后，最后那支狩猎队终究是没找过来吗？”陈渊想到什么，突然开口问了一句。

    这么多天了，陈渊一直没听到关于最后那支狩猎队的消息。

    此话一出，现场瞬间一片安静，包括涂山淮都不说话了。

    陈渊懂了。

    原本他还以为那支狩猎队是被什么事情给耽搁了，或者就算出问题，至少也能回来几个人，却没想到，那整个狩猎小队六个人，竟然直接全军覆没了！

    接下来，篝火旁吃饭的人都少了很多话，默默吃着烤肉，直到陈渊煮的那一锅炖大骨好了，现场气氛才勉强活跃了起来，围坐的狩猎队成员们全都得了一大块，抱着在那啃，至于那些普通人，便没那个口福了。

    品尝了一块，陈渊便有些吃不下去了，还是那句话，没有调料！

    不说酱油了，连八角、生姜之类的都没放，那味道能好吃才怪了。

    心中默默将寻找这些调味料的事情也给提上了日程后，陈渊便返回了自己的洞穴当中，好好休息去了。

    这边，莫愁等人则按照族长的吩咐，将那一包盐尽数分给了下面的族人们。

    别看盐似乎有一大包，但实际上分到每个人的手上不过一小撮罢了，哪怕再省吃俭用，最多也就十来天的时间便会全部用完。

    以后再想吃，便只能等狩猎队捕获到最后的猎物，才可能去盐族那边兑换新鲜的食盐过来了。

    但，能不能猎杀到，都还是另一回事呢。

    ……

    时间一晃，便是七天后！

    一条漆黑深邃的通道中，只能看到一抹微光正在快速不断的追逐着前方受惊吓而快速逃跑的巨大黑影。

    正在这时，那抹微光忽然一个加速，竟然直接贴着通道追上了那巨大黑影。

    下一刻！

    嗤！

    利刃入肉的声音响起！

    待身影停稳，借助微光这才发现，那人影正是陈渊，而那巨大的黑影，竟然是一条足有一米多长的巨大黑色老鼠！

    嘭！

    陈渊一脚将被青峰剑贯穿头颅的大老鼠给踹到了地上。

    那老鼠稍微挣扎了两下，便停止了挣扎，站在不远处的雾典顿时兴奋的跑上前，快速来到那头大老鼠面前，确认死透了，这才抗在了肩膀上兴奋道：“小渊，这是咱们今天猎杀到的第三头猎物了，现在怎么办？是继续，还是先回去了？”

    陈渊扭头，看了看前方深邃而黝黑的通道，又看了看身后，雾典、莫池、以及墩子三人肩膀上各自扛着一头大黑耗子，正跟随在自己的身后。

    这七天时间内，陈渊带着三人不断穿梭在部落附近的地下通道当中，几乎将周围万米内的所有通道都给转了一个遍，如今，他们距离部落的距离早已经超过万米了，此刻被雾典他们抗在肩上的猎物，也正是在这附近接二连三发现的一个鼠群。

    这些老鼠体型足有一米多长，重达五六十斤，比七八岁的小娃娃都要大的多，而且跑起来速度还极快，如果换成七天前的陈渊，还真不一定能够那么快速利落的将其宰杀掉。

    但现在，却是轻而易举！

    “咱们先回去吧！”陈渊开口道。

    毕竟已经有三头猎物了，再带着猎物继续深入有些不方便了，而且方才陈渊分明听到在那洞穴通道内，还有不少老鼠吱吱吱的叫声，显然前面还有不少，若是惊动了鼠群，就麻烦了。

