 众田家人顿时微微一僵。

杨天的事情，他们本就是极力保密，不愿外传。

又怎么可能随便告诉这张家的人呢？

所以，他们都沉默地低下了头，缄默不语。

但其他人沉默，家主田鹏飞总不能沉默吧。

他皱了皱眉，犹豫了一下，干笑道：“就是一些家里的小事而已，不足让张少挂齿。”

张昊龙听到这话，笑了一下，笑得有些冷，“哦？

还不乐意让我知道了？

这是不把我们张家放在眼里？”

这话一出，众人都紧张了起来。

那个之前一直出演刻薄、言辞犀利的阴柔女子田茹，此刻也不得不站出来说好话，挤出一脸笑容道：“张少这是哪里话啊？

我们小小田家，哪敢看不起尊贵的张家啊。

我们只是实在不愿意用些琐碎的小事来让张少记挂，真不是刻意瞒您的。”

张昊龙冷笑着撇了撇嘴，却是丝毫不信，道：“行了，不用跟我在这儿装了。

我要是什么都不知道，也不会没事跑你们这田家来了。

根据我们手下的消息，你们田家最近的动作，好像不少啊。

而且……还到俗世里去闹了一番，没错吧？”

众人闻言，脸色更是不好看了。

场间的气氛也愈发寒冷。

田鹏飞倒吸了一口凉气，心中大喊不妙。

这次行动之前，他们其实就想过，最近在俗世的动作实在太频繁了，会不会被古武门内的人盯上。

可他们也没想到，盯上他们的，会是张家这样的堂堂望族。

这下可就麻烦了。

“这……”田鹏飞一时之间不知道该怎么说好了。

张昊龙倒是挺干脆，摆了摆手，道：“如果你还想扯个谎来骗我，那就免了。

我劝你最好还是跟我实话实说。

除非你承担得起我们张家的怒火。”

这话说得很平静，也没有多大的情绪波动。

但这话一出来，田家众人的脑门上都多了几滴冷汗，甚至有人都忍不住哆嗦了。

大家都听得出来，张昊龙这话可是够认真的了。

若是真惹他不高兴，那田家可能就要遭重了！田鹏飞犹豫再三，终究还是屈服了，无奈地叹了一口气，道：“好吧，张少，既然您这么想知道，那我就全盘告诉您。

不过，这饭堂不便说话，咱们还是去我的书房吧。

我保证不说一句假话。”

“量你也不敢，”张昊龙冷笑了一声，道，“带路吧。”

田鹏飞带着张昊龙来到了自己的书房，然后，就将最近的行动全部告诉了张昊龙。

张昊龙听完，微微挑眉，道：“一个俗世的小子，居然把你们逼成了这样？

还不得不靠抓他家的女眷来逼他上门来？

呵——你们田家已经垃圾到这种程度了吗？”

面对这直接粗暴地嘲讽话语，田鹏飞心里也不是滋味，但也不敢有丝毫不满，无奈地道：“张少批评得是，我们田家的确太弱了。

但这小子，也的确是强得过分，就连我的三弟，都折在了他的手里，不知去向。”

“行了行了，那小子强不强，杀了你们多少人，都跟我没有一毛钱关系，我只要知道事情的情况就行了，”张昊龙撇了撇嘴，漠然说道，“唯一让我还有点兴趣的是……那个女孩，现在已经在你们手里了？”

田鹏飞隐约听出了些不对劲的倾向，微微一僵，点了点头，道：“的确……在我们手里了。

就是当作人质而已。”

张昊龙嘴角勾起一抹邪恶的笑意，道：“那就带我去看看吧。

我倒要看看，这小子的女人，姿色如何。”

田鹏飞眉头一皱，道：“这……不太好吧。

那女子只是我们抓来当人质的而已。

没什么好看的。”

张昊龙一听这话，就有点不耐烦了，“好不好看不是你说了算。

怎么，我说话不顶用了？

是不是要让我把这事儿回报我们张家去？”

“呃……别别被别！张少，有话好说！”

田鹏飞立马就屈服了，“我……我马上就带您去。”

“这还差不多，”张昊龙轻蔑地撇了撇嘴，道。

田鹏飞带着张昊龙来到宅邸的后院，一处幽静的小房屋里。

一进屋，便可以看到，床上坐着一个被绑住了手脚的少女。

正是米玖。

米玖显然也察觉到了有人过来的动静，清醒了过来。

看到田鹏飞和张昊龙走来，米玖那精致的小脸便微微发白，水灵灵的眸子里也涌出几分紧张与害怕。

不过她的嘴巴已经被布条挡住了，连一句“别过来”都说不出来。

“就是她，”田鹏飞对着张昊龙道。

张昊龙走近了些，细细一看……倒是微微睁大了眼睛，有些惊艳。

他见过，玩弄过的美女，已经不可胜数了。

可纵然如此，这少女的精致与美丽，依旧让他看一眼就有些心痒痒。

再看看这双眸里纯真的惊慌，那份有趣的害怕，以及那柔软的身段因为害怕而紧绷着的可爱模样……“嘶……可真是完美的小尤物啊，”张昊龙的眼中一下子就涌出了灼热的光。

但和一般男人的灼热不一样。

他眼中的那份灼热更加幽深，更加邪恶，更加充满占有欲。

田鹏飞听到这话，微微尴尬，犹豫了一下，道：“张少，您看得差不多了吧。

咱们可以去茶厅喝喝茶，聊聊天了吧。”

张昊龙却压根不搭理这田鹏飞，甚至连看都不看他一眼，目光依旧灼灼地盯在米玖那柔嫩纤细的身子上，欣赏了良久，才道：“这小美人，我要了。”

田鹏飞瞬间脸色一变，连忙说道：“这……这可使不得啊。

张少，这人质我们还要用来引诱那小子上钩呢！”

张昊龙却压根不管其他的，只是继续欣赏着米玖那精美的脸蛋、诱人的身子，道：“其他的都不关我事。

我说要她，她就是我的。

啧啧啧……看这体态，看这羞涩的样子，真是太诱人了……这下我可是有得享受了。”

“这……张少，这真得不行啊……”田鹏飞还想劝说。

张昊龙终于是听得不耐烦了，转过头来，忽然用无比毒辣的目光看着田鹏飞，道：“我再给你一次机会，再问你一次——我要她，有问题吗？”

田鹏飞一下子僵在了那里。

张昊龙眼里那份毒辣与威压，直接让田鹏飞连一个不字都说不出来了。

良久……田鹏飞才僵硬地说道：“没……没问题……” 