
　　岳灵芝拉着顾铮在湖边蹲下，用电筒照向湖底。

　　“顾铮，你看，湖里面有仙鱼！”

　　她还没有发现顾铮的异样。

　　“仙鱼啊！和我们在天山顶上捡到的一模一样！”

　　“我刚才还去看了，这些鱼不是在灵泉池那边过来的，灵泉池里面的鱼还在。”

　　“你看，这么多，有大有小！”

　　“好神奇！它们是我在空间里面，发现的第一种生物，那些药材不算。”

　　“我寻找过很多次，连一只蚂蚁都没有看见过，但现在我看见了仙鱼！”

　　顾铮目不转睛的看着这些鱼，又看看湖中突出的石块，感觉这些场景，越看越熟悉。

　　他突然感觉头痛起来，意识也开始迷糊。

　　迷糊中，他好像看到一个穿着白色衣裙的小姑娘，从突出的石块上，飞跑着过了湖。

　　紧接着，一个少年也跑了过去……23sK.com

　　“啊，我的头……”

　　顾铮感觉头更痛了，不自觉的叫出了声音。

　　岳灵芝这才发觉了顾铮的异样。

　　“你怎么了？头痛吗？”

　　顾铮点点头：“头痛得厉害……”

　　岳灵芝皱眉：“怎么会这样呢？你是不是之前太累了？”

　　顾铮摇摇头：“不知道是什么原因……”

　　他知道，他刚才仿佛看到的姑娘和少年，并不是真的，而是他记忆深处的一些片段。

　　但除了刚才的片段，他再也想不到其他。

　　他不知道怎么向岳灵芝解释，干脆什么都没说。

　　岳灵芝看看他脸色，马上给他把脉，却没发现有什么问题。

　　“应该是太累的原因，你先去休息一会吧。”

　　她将顾铮扶到床那边。

　　但顾铮表示他在躺椅上躺一会。

　　“现在没那么痛了。”

　　岳灵芝也没反对，取来一张薄毯子给他盖住。

　　“好吧，你先躺一会儿，我去将灵泉水热一下，也许泡澡就没事了。”

　　他们虽然已经泡过澡，但用普通的水泡澡，和用灵泉水泡澡，效果完全不一样。

　　顾铮也没反对，他静静的闭上眼睛，脑海里再次出现了刚才的画面。

　　穿着白色衣服的小姑娘，一晃就过去了，他只看见了她的背影。

　　他拼命回忆那个少年的脸容，竟然发现，那个少年长得和他一模一样！

　　他为什么会有这样的记忆？

　　那个小姑娘是谁，长得像他的少年又是谁？

　　为什么他突然会头痛？

　　现在又昏昏沉沉想睡觉。

　　顾铮突然冒出一个奇怪的想法，莫非那个姑娘和少年，是他和灵芝的前世？

　　在上一世，他和灵芝来过这个地方？

　　他刚才已经目测过了，灵芝的空间比之前扩大了一倍。

　　按照目前的布局来看，它要是再扩大一倍的话，应该就是整个后花园的全貌。

　　可惜他现在头痛，不能看完扩大后增加的景物。

　　岳灵芝的热水还没有烧好，顾铮便撑不住眼皮，沉沉的入睡了。

　　“水热了，快进来泡澡！”

　　岳灵芝一手提热水，一手提冷水。

　　她将冷热水倒进浴桶，试好了水温，回头看，顾铮还没有进来。

　　她很奇怪，这是从来都没有过的事。

　　一般情况下，都是顾铮伺候她，她很少像这样伺候他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零三章 侍候免费阅读。https://www.23sk.net 