    “白神医，太师。”

    李淑屈膝，微微行了个礼，轻声恭敬问道，“不知道两位大人能否通知太子一声，我们公主想要见他一面。”

    白衣闻言，笑着看了眼身边的人。

    轩辕覆这才想起来，自己脸上还戴着面具呢，不禁无奈一笑，自己居然，也有害怕小姑娘的一天。

    悄悄给了白衣一个眼神，白衣立刻心领神会。

    “太子啊，太子我刚才看到他出去了，我现在出去找，不过公主可能要等久一点了。”

    李淑回头，看了眼坐在那动也不动的云音音，心中无奈，这模样，今天不见是绝对不行的。

    “没关系，公主会一直等到太子来的。”李淑开口，直接替云音音做了决定。

    白衣走后，李淑彩儿一人一边的站在云音音身边。

    轩辕覆本想直接越过她回自己房间，可见小姑娘耷拉着脑袋，没了活力的样子，越出的步子到底还是回了头。

    站在她身边，故意装作不懂她心思的说了两句恭喜的话，“九公主如愿成为太子妃，真是可喜可贺了，以后，你再也不怕有人强迫你回大云了。”

    云音音抬头，看向那张许久没见的银色面具。

    “太师身体都好了吗？”

    原以为小姑娘会像以前一样怼自己两句，没想到她开口却是问自己的身体，轩辕覆微微一笑。

    “已经彻底痊愈了，这都要感谢公主之前的细心照顾。”

    “感谢我做什么，我前后不过只为你做几顿饭而已。”云音音说着，又重新趴到了石桌上，绝美的小脸上写满了不开心。

    轩辕覆没再说什么，直接迈步进了屋，没过一会，又走了出来，手里还拿了个厚垫子。

    “石桌寒气重，公主还是垫一下吧。”

    看着眼前椅垫大小的垫子，云音音微微楞了下，然后不等她说什么，一只大手突然抬起自己的胳膊，并将棉垫强行放到了自己面前的桌上。

    感受着暖呼呼的垫子，云音音表情终于有了一丝松动。

    “太师，我能请你喝杯茶吗？”

    就在轩辕覆转身准备换个身份再来的时候，身后却传来了小姑娘邀请的话。

    有点意外。

    轩辕覆带着好奇，坐到了她的对面。

    “小姨，你和彩儿帮我去煮壶茶，好吗？”

    李淑看了轩辕覆一眼，然后点了点头，领着彩儿去了厨房。

    “公主是有什么问题想要问我吗？”见小姑娘故意支开李淑她们，轩辕覆猜到她想问什么了。

    云音音点头，“我想问太师，让董云儿当侧妃，是太子的决定吗？”

    “自然不是。”轩辕覆趁机劝慰，“公主大可不必在乎那个董云儿，皇后娘娘会选她，也不过是因为东莱能帮太子一点。”

    听着这话，云音音笑容更是苦涩了。

    “哪国有价值，便娶哪国的公主，那以后，太子怕是要忙不过来了。”

    “不会的。”轩辕覆保证道，“他连娶董云儿的打算都没有，更不会娶其他公主。”

    “什么叫，他连董云儿都不会娶？”云音音一脸不解，心中更是担忧，“这可是天子下的圣旨，他莫非抗旨不成？”

    “有些事，公主不宜知道。”温润的语气稍稍停顿，接着又再次说道：“公主只要知道，太子对你情深义重，绝对不会作出有负你的事。”

    云音音有点惊讶，不明白之前一直针对自己的双面男，突然就为皇叔说话了。

    不自觉的，她竟将心里的问题给问了出来，“你之前不是一直希望我离开的吗？而且，你不是还说要杀太子的吗？”

    面具下，尴尬一闪而过，接着发出一声闷笑。

    云音音眨了眨眼，后知后觉的反应过来，“原来你之前说的话都是骗我的？”

    “只是开个玩笑而已。”见小姑娘脸上有点别的表情，轩辕覆松了口气后，再次打趣，“不过，当时想让你离开的确是真的。”

    云音音皱眉，不高兴的反问，“为什么？是觉得我不配当大洲的太子妃吗？”

    “自然。”

    面对这么直接，没有半点婉转的鄙视，云音音瞬间收回刚才对他的一点好感。

    后槽牙气得格叽格叽的响，正好这时，李淑将煮好的茶放到了桌上。

    “太师，请。”

    “不用给他喝。”

    李淑刚将茶递出去，可还没等到轩辕覆面前呢，就被云音音一把抢过，并咕嘟一声给直接喝了。

    “公主！”李淑连忙叫了声，用眼神示意她不可这么没有礼数。

    转头，李淑刚要替云音音道歉，却发现这位太师正盯着自家公主，满目宠溺的笑着。

    这……那日音音失踪，最着急的也是这位太师，难道……

    李淑想到什么，既震惊，又后怕。

    没敢有一丝耽误，便对云音音说道，“公主，太子这么久还不来，估计是有事要忙，要不然我们先回去吧。”

    “可……小姨你之前不是说会一直等到他回来的吗？”云音音有点不想走。

    那日回宫后，自己都好几天没见皇叔了。

    李淑无奈，只好任由她等，可是，却再不敢离开云音音半步了，一双眼睛，更是时不时看向对面。

    轩辕覆将李淑的反应看在眼里，抵在杯沿的薄唇轻勾，露出一抹无奈的笑。

    过了一会，假意在外面寻了一圈的白衣回来，走到云音音身边，笑着回道。

    “公主，主子在忙，他说你先回去，等忙完他会去找你。”

    “哦……这样啊。”

    云音音失落的点了点头，和白衣道了别后，便领着李淑彩儿离开了。

    “主子，看公主这样，好像没之前来时那么生气了，你和她说什么了，她这么快就想通了。”

    面对白衣的好奇，轩辕覆直接一个冷眼撇了过去。

    白衣立马低下头，不敢再八婆。

    修长的手指轻点桌面，深邃的眼眸逐渐冷冽，“通知阿三，明日无论如何，都要将南宫御的马车堵在城外。”

    白衣瞬间认真，“是，属下这就去安排。”

    “另外，去和南宫扶说一声，让他再去鹤台住一夜吧。”

    “是，属下，这就去通知。”

    忍住笑意，白衣在心里，已经不知道第几次同情太子了。

    等白衣走后，轩辕覆起身回屋，摘下面具，露出精美的五官，打开衣橱，换了身衣服，简单收拾了下头发，这才出门。

    高高兴兴的去见自己的小姑娘。

    ……

    没看到轩辕覆，云音音心情十分不佳，所以当看到那两个，一见自己就跑的宫婢，想都不想，直接开口让彩儿抓人。

