    第2163章乔湘出国了

    “请问这里是王老师的家吗？”

    乔湘纳闷道：“不是，你找错门了。”

    男人尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“抱歉，我可能看错地址了，打扰了。”

    乔湘“砰”的一下，关上房门。

    男人微微一愣，转身下了楼。

    乔湘抱着孩子站在阳台上，看着刚刚敲错楼层的那个男人，走入夜色之中。

    乔湘回到房间里，看了一眼时钟，对着怀里的孩子道：“儿子，爸爸怎么还不到家呀？”

    乔湘给盛行打了一个电话，盛行的电话没有人接。

    乔湘“咦”了一声，挂上电话。

    没一会儿，盛行神色匆匆的回来。

    盛行一进家门，就万分抱歉的对着乔湘道：“老婆，对不起，你等很久了吧，学生在楼道间打闹，出了点事，我恰好看见就送他们去了一趟医院，这么一闹就忘记给你打电话了，是我的错。”

    乔湘也知道盛行是老师，便埋怨道：“老师工资这么低，事情却很多，盛行，你要不要认真考虑考虑，咱们出国算了？”

    盛行微愣，洗了手，一边用毛巾擦手，一边问道：“老婆，你怎么又想出国了？”

    “还不是那个符队。”乔湘抱着孩子，一脸严肃的对着盛之洲道：“老公，我知道你不太喜欢出国，可眼下这样的情况，你想想看，这要万一做了DNA亲子鉴定，孩子是李知微的亲儿子，那咱们怎么办？我是很不喜欢李知微那个人，我虽然不是什么圣母、或是那种无私奉献的好人，但我也真不喜欢李知微那种女人，之前嫁给谢绪宁的父亲，后来又抗毒，其他道德问题，我也只是谴责，但涉毒在我这里，是一道过不去的坎。”

    盛行听见乔湘这么一说，也轻声道：“除了这个理由，还有吗？”

    “有。”乔湘握着盛行的手，认真的说道：“在这里生活，别人都知道这孩子是我领养的，可去了国外，在别人的眼中，这孩子就是我亲儿子，盛行，我想去一个没有人认识我们的地方重新开始。”

    盛行想了想，压低嗓音道：“那行，听你的，我们办理出国。”

    “真的？”

    幸福来的太突然，乔湘是一丁点心理准备都没有。

    她吧唧的亲了一口盛行，温声道：“老公，你真的同意出国了？”

    “真的。”盛行搂着乔湘的腰，眼眸中深情似繁星点点，“乔湘，你如果在这里生活的不开心，我们出国吧！”

    乔湘没有料到这么快就能说服盛行，她不确定的反问，“你会反悔吗？”

    盛行伸手亲昵的刮了一下乔湘的鼻尖，沉沉道：“在你心中，我是这么不讲信用的人？”

    “不是啦！”

    乔湘一听盛行同意出国，开心极了。

    “我的签证，是之前就办好的，我随时可以出国，倒是你，你现在辞职的话，是不是还要等人接手？”

    盛行今天也想了一天这个问题，在这件事里，乔湘是最无辜的。

    如今乔湘愿意出国，也是一件好事。

    至少，在乔湘的心中，他盛行依旧是一个疼她爱她的丈夫，而不是一个卑劣的小人。

    (本章完)

