    

    韦德正跟周晓周在台侧闲聊，他虽然听不懂中文，但对于栾梦梦刚才的歌声也是大加赞赏。猛然听到我提他的名字，脸上的表情跟我刚才一样精彩。

    周晓周问了问旁边扛摄像机的伙计，然后跟韦德嘀咕了几句。

    少白头到底是英国那嘎达来的，对于仪态仪表那是相当注重。只见他整了整蓝衬衣上的领带，又掸了掸黑色裤子上那原本不存在的尘土，然后从容地走上台来。周晓周接过工作人员递上来的话筒准备帮他翻译。

    “大家好，我是韦德.格兰特。刚才陆理事介绍的有一点点偏差，我并不是利物浦队的主教练，而是助理教练。我很荣幸能执教Y市足球队，这是一只神奇的队伍。在给予球队指导的同时，我相信自己也能从中获益匪浅。至于比赛结果，相信大家会在决赛场上亲眼见证。我要说的就这么多，谢谢。”韦德冲台下鞠了一躬。

    我接过韦德的话筒，冲台下观众道：“下面就是我们队员的训练时间，请大家让出足球场。观众和球迷请上看台，啦啦队员们可以留在跑道。谢谢大家的配合！”

    我正说着，兜里的电话响了。我低头瞥了一眼，是个陌生号码，直接按了挂断。

    台下的观众们还是很给面子的，简短的表演结束后没有吹口哨起哄的，更没有扔矿泉水瓶的。再加上体育场工作人员的引导，都很规矩地各归各位。

    一个满坎肩兜的背头男找到了我，说想拍一些球员们在更衣室准备的镜头。这时，我才知道，原来市台是派了新闻组过来的。刚才四美的表演，和台上人的讲话都会做成一则新闻在晚上播出。怪不得今天的观众如此配合。

    靠，也不早说。我真该刮刮胡子。

    “导演，我的那段儿就掐了吧。”我跟背头打着商量。

    “您是说管饭那段儿还是介绍韦德那段儿。”背头问我。

    “都掐了。”我说。

    “您确定吗？这可是很好的一次宣传机会，对于您‘往后的发展’。”背头还是第一次碰见不想出风头的官员。

    “我确定、一定以及肯定。”我说。

    “那……好吧。临来前我们台长说了，关于球队的一切宣传都听陆科长的。”背头道。

    我冲他点头示好。

    “林子文，来，领着导演再去拍一遍休息室换衣服的镜头。看看谁是八块腹肌，让谁上。我可不想新闻播出来时看到的一个个都是大腹便便的白条鸡。”我冲林子文嚷嚷。

    打发走了导演，我又喊过来周晓周。

    我跟他说了昨天对于入场人员管理的想法，让他尽快整理出个方案。至于体育场配合方面，我可以去跟他们周局长谈或者向市里提条件。

    正说着呢，迎面走来笑呵呵的俩人，孟海涛和成永德。

    “六哥，成大哥，你们也来了？”我惊喜道。

    “我们可是投了钱的，当然要来看看会不会赔本。”海涛笑着道。

    “陆老弟，大手笔，佩服佩服。只不过是日常训练就让你整的又像演唱会又像新闻发布会，还有市电视台帮着宣传造势。嗯……我得考虑是不是再加大点投资，就这广告效应肯定是稳赚不赔啊。”成永德道。

    “要是有意向你们可得尽快，再过几天省卫视的也会过来，广告费可就不是这个价儿了。”我说，“瞅见没，看台顶上这一圈我都要树上广告牌，一天一万还得是友情价。”

    “没问题，主席台后面这两块我们县订了。而且，广告牌上的射灯、彩灯什么的县里灯具厂全部免费赞助。”成永德道。

    我笑着拱拱手。

    “老七，说好球队冠名的事可不能赖账。队员们的球衣，球鞋什么的我们公司包了，不过这衣服上印的内容可就得我说了算。”孟海涛道。

    “行，不过你可别给我整些乱七八糟的字眼。最近查的严，我可不想还没完本，巧克力的书就给和谐喽。”我说。

    话音刚落，兜里的电话又响了起来，还是刚才那个陌生号码。

    我冲二人不好意思地指了指，接通：“喂，哪位？”

    “你是陆遥吗？”一个男人很不客气地道。“刚才打电话为什么不接。”

    “你谁啊你？”我语气不善地问。

    “我是常乐乐的同事，限你十五分钟到市中心医院。”对方道。

    “有什么事吗？”我不自觉地放缓了语气。没想到对方居然是外事部的，如果是常乐乐同事，那应该不是翻译就是特工。

    “伯爵受伤了。”对方似乎不愿意跟我废话，说完就挂了电话。

    小开受伤了？还进了医院？我感觉心像被人攥住一样，手脚都有些发虚。

    顾不上跟海涛和成永德客套，我转身就往外跑。

    高小立刚换完球衣正准备上场，见我急匆匆地从面前跑过，都忘了隐藏那骇人的速度，忙喊道：“遥哥，出了什么事？”

    “我去趟医院，你先跟他们练着。”话音未落，我人已经蹿到了停车场。

    开着八缸哈弗，我几乎是听着发动机的咆哮声赶到了中心医院。

    我照着刚才的陌生号码拨了回去，对方居然挂了。

    靠！这小子是报复我刚才挂他电话还是……。等等，我别再是让人给骗了吧。今天也不是愚人节啊。

    不对，就算是恶作剧对方也不可能知道小开是伯爵，而且还能一口叫出常乐乐的名字。

    我稍微放松的心又悬了起来。

    赶到问讯处，我冲值班护士喊道：“有没有个叫凯瑟琳的女学生送来你们医院？”

    小护士被我样子下了一跳，不过还是很肯定地摇了摇头。

    “她也可能叫司徒琳。”我说。

    小护士依旧摇头。

    “她是怀北师范的留学生，是个栗色头发、蓝眼睛的外国姑娘。”我平静了一下又道。

    “没有，没有。”小护士道。“我从早上就在这当班，没看见有外国人进医院。先生，你是不是搞错了!”

    我正想再说点什么，兜里电话又响了，依旧是那个陌生号码。

    接通，还不等我发问，对方先道：“后面高干楼，五楼，509。”        

