    林亦离开鹳雀楼后，便跟梅春光直接去了凝香姑娘在京城的宅子。

    自从周灵齐被抓之后，周远山也解除了跟凝香姑娘的契约。

    她现在是自由身。

    这段时间以来，她一直在家中练习歌曲。

    都是非常契合她风格的曲子。

    用太子林亦的话来说，这是专门为她准备的歌曲。

    凝香姑娘拿起桌上的一本册子，低声道：“这《女驸马》的故事……不是你写的，还能是谁？”

    “岳阳楼上的赤伶歌词，我怎么会忘记？你的字迹化成灰我也认得！”

    凝香姑娘似乎想到故事谢幕的一个桥段，脸色绯红起来，“冯素珍的夫君李兆廷，只能你来演……”

    “小姐！”

    就在这时，侍女小跑进来，兴奋道：“林公子他来了！”

    “啊？”

    凝香姑娘愣了一下，连忙走出房间。

    前院。

    林亦让梅春光在宅中前院呆着，他神识锁定凝香姑娘的位置，径直走了过去。

    迎面恰好遇到一身白裙的凝香姑娘。

    “奴家参见太子殿下！”

    凝香姑娘欠身揖礼。

    “太……太子殿下？”侍女才知道林亦的身份，傻眼了。

    “去你房间，本宫有话问你！”

    林亦朝着凝香姑娘的房间走去。

    凝香姑娘让侍女去前院，她跟在林亦身后，去到自己的房间。

    闺房内。

    林亦背对着凝香姑娘，道：“你知道《女驸马》的戏曲故事是我写的，对不对？”

    凝香姑娘愣了一下，点头道：“恩！”

    林亦道：“所以……京师戏班的少班主，意外掉进茅厕的事，是你的手笔？”

    “啊？”

    凝香姑娘愣了一下，眼眶瞬间泛红，摇头道：“太子殿下，奴家知道是你写的故事，但并没有设计陷害少班主，奴家从小到大，从未想过为达到目的，而不择手段……奴家不是那样的人！”

    “少班主出事，奴家并不知情，太子殿下最后的桥段，奴家也跟戏班主商量过，去掉那有伤风化的桥段，才答应让少班主扮演冯素珍的夫君李兆廷。”

    “奴家是喜欢太子殿下，可并不会用这种手段……也从不想强人所难！”

    “奴家出身卑微，自知配不上太子殿下，这次少班主出事，奴家是动了私心，去跟戏班主商量，让故事原作者的太子殿下扮演李兆廷。”

    “可奴家不求跟太子殿下发生什么，可也有追求喜欢之人的资格，现实中奴家注定不可能成为太子殿下的太子妃，可在这个故事中……奴家想成为那个为救李郎离家园的冯素珍！”

    凝香姑娘一字一句道，美眸中泪水弥漫。

    再卑微的人，也该有追求喜欢之人的勇气。

    她没能压抑心中的情感，情到深处，便将她的想法说了出来。

    明知这是不可能梦。

    可凑巧碰到少班主落粪坑的事，她认为这是命运的安排。

    所以才想成全自己一个不切实际的梦。

    林亦被凝香姑娘的真情流露怔住。

    他转过身，看着哭成泪人的凝香姑娘，神色柔和道：“我不是来审讯你的，只是……在我心里，我不希望你是那样的人。”

    “但是我担心你会成为那样的人，所以我必须要来找你问清楚！”

    “李兆廷……我会去演！”

    林亦得到了他想要的答案。

    他看的出来，凝香姑娘并没有说谎，少班主掉进茅厕的事，可能真的是个意外。

    恰好。

    这个意外让凝香姑娘动了私心。

    但这不怪她。

    怪自己拥有一副好看的皮囊，怪自己身上承载华夏诸多先贤的才华。

    这些东西，对凝香姑娘这种女子来说，是足够致命的！

    “太子殿下……”

    凝香姑娘怔怔地看着林亦。

    “前提是掐掉故事最后的桥段……”林亦补充道。

    “恩！”

    凝香姑娘点头，但内心深处却有些失落。

    少班主扮演李兆廷可以掐掉。

    可换成林亦后，她一点儿都不想掐掉……

    林亦松了口气，随后道：“有一首歌曲对应这个故事，我教你唱……”

    “恩！”

    凝香姑娘连连点头，看向林亦的美眸中，带着光。

    “女驸马的故事伴我成长，我的公子又在何方……”

    房间中。

    凝香姑娘动人的歌声传出。

    磨合是段漫长的过程，很累，但却是满满的收获……

    ……

    夜幕降临。

    林亦带着有些疲惫的身躯（别想歪，真没有），回到宫中。

    一路上，有百姓在家门口燃放爆竹，辞旧迎新。

    一家人团团圆圆。

    人生其实不过如此，一夫一妻，一屋几娃，三餐四季。

    哦不对！

    大衍是可以一夫多妻的……

    ‘我还是比较钦佩明孝宗朱佑樘，简直就是皇帝中的一股清流……’

    林亦心中这般想到。

    而这时，城中乾清宫的家宴也即将开始。

    宫中尚膳监的太监都在忙碌，端着一盘盘佳肴送去乾清宫。

    此时。

    乾清宫中。

    林允宏坐在主位上，听着秦王等人讲述在封地发生的一些趣事。

    包括遇到的一些麻烦。

    林允宏则给出他的处理意见，也会点评几位皇子的处理方式。

    但每次都是……

    “这个你应该学学太子的处理方式，大衍周报看了没？”

    “这个问题，太子能够解决，要心细……”

    秦王跟宋王以及明王彼此相视，并不是太过服气。

    唯独最有才华的汉王，却是对林允宏的话，高度认可：

    “父皇言之有理！”

    “父皇说的对！”

    “皇兄确实做的很好，儿臣最佩服皇兄……”

    汉王的态度，让秦王跟宋王以及明王，看的是目瞪口呆。

    那个骄傲的儒雅汉王，去哪里了？

    六皇子林琮莫名的有些难受，他发现太子林亦在哪都是谈论的焦点。

    父皇怎么就不夸夸他？

    不打算扶持他去牵制太子了？

    就在这时。

    “父皇，儿臣……来迟了！”

    林亦快步进入乾清宫中，朝着林允宏一脸惭愧地说道。

    “不迟，不迟！”

    林允宏见林亦也赶来了，便站起身道：“太子回宫了，就上桌吃饭吧！”

    “宣几位嫔妃与两位王妃进殿用膳！”

    秦王等人见太子一来，就立马上桌吃饭，合着他们在这里跟父皇闲聊这么久，其实就是打发等待太子的无聊时间？

    有被伤到……

    啪啪啪~

    伴随着乾清宫外响起的爆竹声，林允宏与七位皇子和五位嫔妃一起，吃起了年夜饭。

    一家人其乐融融。

    烟花在宫中升空绽放，照亮了夜空。

    六皇子林琮没有看到母妃，感觉自己处在六月份的下雪天，浑身拔凉……

    琴师不在。

    悲伤已逆流成河……

    此时。

    京城中灯火璀璨。

    鹳雀楼外，排起了长龙，圣院书院读书人早早就在排队。

    等待鹳雀楼的开放。

    今夜注定是个不眠夜！

    祝广大学子金榜题名，逢考必过，前程似锦，马到成功，一路好运相伴！

