    哈米德的敌人哪知道，此时哈米德的军队，非但没有被炮击杀死大半，反而在炮声中愈发勇猛。

    此时的哈米德，眼看炮击对反斜面工事几乎没什么卵用，也是信心倍增。

    他一边听着外面轰隆隆的炮声，一边在心中感慨：“要不是叶老弟教给我这种反斜面战术，我这几千人的性命恐怕在前两轮炮击的时候，就已经全部交代干净了！”

    “叶老弟让我看的《上甘岭》，果然是教科书般的经典战役，伟大的志愿军能在美国人几百万发炮弹的轰炸中取得这场战役的最后胜利，不只是因为他们英勇善战，更因为他们战略眼光超群、战术排布先进！”

    “等我熬过这一战，我就把这四周所有的山全都挖开，修建一个固若金汤的超级要塞！”

    而此时，政府军的炮击还在继续。

    他们这次携带了上万发炮弹，三十多门炮，打上几百个轮次不是问题。

    而且，他们的步兵还在推进中，所以这段时间，炮兵的炮击以每三分钟一轮的间隔，一直持续不断。

    在经过整整二十轮炮击之后，山谷内的基地，已经大半被夷为平地，仅剩下几座房屋还孤零零的竖立着。

    一些士兵，小心的来到坑道口观察基地受损的情况。

    当发现基地已经被夷为平地之后，不少人红着眼睛，握紧拳头，咬紧牙关，心中满是仇恨。

    可能对苏守道来说，那个破旧的小院简直就是噩梦、是地狱，但是对这些士兵来说，那些小院、那些房子，就是他们的家。

    而现在，他们的家，被敌人炸没了！

    就在许多士兵愤怒的想要报仇雪恨的时候，新一轮的炮击又来了！

    这一次，炮弹没有再落进几乎被夷为平地的基地里，而是直接落在了基地南侧山体的外围，也就是山的正斜面。

    因为，在对方的常规认知中，他们觉得，哈米德的大多数士兵、食品弹药等物资，肯定是放在基地内，所以前面这么长时间的炮击，就是为了彻底摧毁他们的基地以及物资、设备。

    而他们也清楚，哈米德这个基地的主要防御力量，肯定都集中在山体的正斜面上，所以，他们在摧毁基地之后，便开始摧毁防御阵地。

    他们认为，只要用强大的火力，把他在正斜面的防御力量全部摧毁，坦克和步兵就能够长驱直入！

    这样一来，基本上步兵只需要过来扫个尾，战争就基本结束了。

    不过，他们不知道的是，哈米德的武装，和其他那些同类型武装，已经有了极大的不同。

    在没认识叶辰之前，哈米德的基地防御工事，就是在山体正斜面挖掘一些散兵坑，然后用石块搭建起射击垛，再用干草在上面做一个用来隐蔽的顶。

    这种防御工事非常简单，如果在高处应对敌人步兵冲锋，应对步兵的AK47子弹毫无问题，也确实有着非常大的优势。

    但是，如果对方玩起了火力压制，使用迫击炮或者RPG火箭筒的时候，这种散兵坑基本上就跟纸糊的一样，简直就是士兵最好的坟墓。

    现在政府军密集轰炸正斜面，也是为了快速瓦解哈米德的防御力量。

    可是，他们做梦也想不到，哈米德刚把正面防御工事做了彻彻底底的改造。

    现在的永备工事，是在岩石山体内开凿出来的，同时又在内部用钢筋混凝土做了多层锚固与加固，施工工艺与隧道一样，坚固程度极高。

    就他们这种牵引式炮火的威力，想炸毁这样的工事，可能性几乎为零。

    除非使用高端的重型钻地炸弹，才有可能炸毁工事。

    但是这种高精尖的武器，只有联合国五常国家才能掌握，叙利亚整体的火力水准，充其量也就是上世纪六七十年代的水平，根本就不可能搞得到这种装备。

    而且，就算他们有这样的装备，也无法对哈米德的部队造成直接杀伤。

    因为，现在在哈米德的正面防御工事里，一个士兵都没有。

    哈米德坚决贯彻叶辰的指令，既然对方打的是步炮协同，那什么时候炮兵停了、步兵开始发起冲锋了，再把部队调集过去打防守。

    而此刻的士兵们，都安稳的躲在后面的反斜面坑道里，敌人炮弹打了几十轮，哈米德这边连一个受伤的都没有。

    对方的炮兵一边轰炸，步兵一边迅速向基地推进，一个多小时后，五千余名大军已经近在咫尺，在距离基地入口处两千米左右的山脚下停了下来。

    这时，又一轮轰炸开始了！

    整个山体的正斜面已经被炸的一片漆黑，小小的山头很快便满目疮痍。

    这是步兵冲锋前的最后一轮炮击，一旦步兵开始发起冲锋，炮击就必须停止了，否则大面积的炮击很容易伤及自己人。

    可是，对方的指挥官并不知道山体内的情况。

    他根据自己以往的经验，断定哈米德的部队现在肯定已经严重减员，防御力量肯定也大多被毁，于是便立刻下令，让步兵在装甲车的掩护下发起冲锋！

    哈米德的基地本就易守难攻，南北两个入口一旦人为切断，任何人员与车辆根本无法进入，所以装甲车也不能直接冲进来，唯一能做的，就是掩护步兵向高地发起冲锋，同时提供近距离的机枪与炮火支援。

    哈米德在正面的永备工事内，亲眼看着对方的装甲车轰鸣着越来越近，后面跟着数千名弓着身子的士兵，士兵依靠装甲车的掩护，安然无恙的推进到山脚下，紧接着，对方炮兵再次开火，对高地正斜面进行新一轮炮击。

    这一轮炮击一共打了二十分钟，二十分钟之后，炮击刚一停止，数千名士兵便从装甲车后面冲出，一路喊杀冲向高地。

    在对方指挥官眼里，只要拿下正面高地，就等于拿下了整个哈米德的基地。

    这种传统的地面攻坚战，高地的意义非常重大，只要在一场局部战争中拿下高地，就等于拿下了这个区域的战争主动权，就等于对周围形成了强大的火力威慑，并且高地本身就易守难攻，五百人驻守的高地，五千人冲锋也未必打得下来。

    防守时，占据高地的一方易守，而从低处进攻的敌人难攻。

    进攻时，占据高地的一方发起冲锋来势如破竹，而低处防守的敌人几乎无险可守，就连撤退十分困难，因为整个后背都会暴露给对方。

    所以，对方的指挥官觉得，不管哈米德现在还有多少兵力，只要拿下高地，然后从高地向内部基地发起冲锋，就可以一次性解决战斗！

    当数千名士兵蜂拥而上的时候，哈米德的士兵立刻开始从反斜面坑道进入正斜面的永备工事。

    等对方数千名士兵也已经完全进入哈米德永备工事的火力范围内之后，哈米德忽然用无线电下令：“开火！”

