    三七分，宇智波舞拿500万，纲手拿剩下216万。

    虽然与之前输掉了一千多万相比，两百万只能算是个零头，但纲手已经很满意了，毕竟这是第一次见到回头钱。

    “弟弟，我的舞弟弟，你的这种牌技难不难学？”纲手把钱揣进钱包里，搂住宇智波舞和颜悦色询问道。

    噫～

    一旁的卡卡西感觉整个人都不好了，恶心的想吐。

    十天前还小鬼小鬼的喊，现在知道人家能赢钱，弟弟、好弟弟就喊上了，恶心心！

    “要看天赋的。”宇智波舞没有直接回答。

    “那你看姐姐我天赋如何？”纲手挺了挺胸。

    “很大，哦不，我是说，姐姐的天赋很好。

    姐姐能成为忍界最好的医疗忍者，数学水平肯定不会太差。能成为超越上忍的忍者，学习能力也不会太差。

    只要系统性的练习5000手，应该就能入门，成为一名不错的牌手。”

     5000手，一天玩100-200手，大概一个多月时间就能入门，这可以搞。

    纲手计算完毕之后，看待宇智波舞的眼神顿时热忱起来，一定要把这小子的牌技学到手。

    一直以来，纲手赌钱都是什么都玩什么都输，凭运气输钱就不说了，一些明明很有技术含量的项目，也不会说深入的去学技术。

    当然，也有可能遇不到名师，学不到什么技术。

    宇智波舞穿越前很喜欢玩牌，主玩游戏王、德州扑克，因为无聊也深入学习了一些德州扑克GTO理论。

    专业对上口了！

    “小水门……”

    纲手又笑眯眯地望向门师傅，苦口婆心循循善诱道：“有没有人告诉过你，你的队伍构筑很不合理？

    第二次忍界大战期间，我立主推行医疗忍者政策，创建医疗班，大大降低了木叶忍者的伤亡数量。

    大战结束后，医疗忍者得到了老头子的重视，正式登上主流舞台。

    木叶队伍中，除去猪鹿蝶、体术队、幻术队等等特化队伍，常规队伍中都会尽可能配备一名医疗忍者，或者让一名队员去学习医疗忍术。

    其实，从十天前从我见到你的队伍那一刻起，就已经在考虑这个问题了。

    经过我十天来的观察，我可以断定，舞他很有学习医疗忍术的天赋，只要跟我学上那么几年时间，就能继承我的衣钵，成为一等一的医疗忍者。

    小水门，不知道你，意下如何啊？”

    噫～

    卡卡西又鄙夷地撇撇嘴，三忍之一的纲手姬原来如此无耻的么？

    你那是馋人家的身子吗？你分明就是馋他的牌技，你下贱！

    “纲手大人，忘记和你说了，我很久以前就测试过查克拉属性。

    我的查克拉属性是火与阴，此外还带有一点雷，只是不太明显。”宇智波舞举起手反驳道。

    没有阳属性，学个锤子的医疗忍术。

    “你个小屁孩懂什么？”

    纲手叉腰怒斥一句，说道：“查克拉属性是可以后天开发出来的。

    我以忍界第一医疗忍者的名字担保，你绝对拥有阳属性，只是隐藏的比较深，需要一位名师教导、发掘而已。”

    问就是大器晚成。

    宇智波舞：“……”

    这，我高速成长期，放着能轻易学会的火遁、幻术、体术不学，去学医疗忍术，这我不是纯傻逼？

    “纲手大人，咱也别扯那些虚头巴脑的了。”

    宇智波舞直接摊牌，说道：“你跟我们回木叶。

    之后，你指导我一些体术技巧，我教你第一流的德州扑克技术，咱们公平交易。”

    “你小子想学我的体术？”

    纲手微微诧异，宇智波不是一向喜欢玩火和幻术的的嘛？不过，这笔交易不亏。

    “一言为定！”纲手伸出一只手。

    “啪！”

    宇智波舞与纲手击掌为誓，说道：“一言为定。”

    至此，猿飞日斩安排下来的“带回纲手”任务，已经算是完成了一大半，只要把人带回去领赏金就完事。

    水门、卡卡西、阿凯三人感慨万千，这次任务还真是奇妙，什么都还没做呢，就已经结束了。

    纲手归心似箭，迫不及待想要回木叶，然后学第一流的德州扑克技巧。

    不停催促着水门，待门师傅把玖辛奈清单上的货物全部买好，并且塞入储物卷轴中，一行人吃着零食哼着歌踏上归途。

    离开短册街没多久，走在队伍最前方的波风水门突然皱了一下眉头，察觉出有什么不对。

    但是并没有声张，仍旧自顾自地向前走着。

    随后，宇智波舞也察觉出了周围的情况有些不对，隐晦地提醒了下卡卡西，眼神示意有埋伏。

    有忍者用变身术假扮成了道路旁的树，目的不明，很有可能是冲着水门一行人来的。

    至于具体想刺杀队伍中的谁，这就不清楚了，宇智波舞估计真正目标是纲手。

    卡卡西微微点头，也察觉出有些不对。刚想提醒阿凯，便被宇智波舞眼神制止。

    你告诉阿凯，那不是就暴露咱们已经知道敌人暴露了吗？

    仅仅一个眼神，卡卡西就读懂了宇智波舞的意思。放弃告知阿凯的想法，默不作声放慢脚步，走到队伍最面。

    几息之间，小队队形已经变换成了宇智波舞在前，阿凯、纲手居中，卡卡西殿后的防守阵型。

    表面上，一行人依旧有说有笑，仿佛什么都没有察觉。

    待快要走出敌人的包围圈时，路旁的一颗绿树突然化作人形，双手快速结印拍在地上，一道雷光以迅雷不及掩耳之势轰向队伍中央的纲手。

    在这个人显露出身形的一瞬间，又有三四棵树紧随其后，暴露出身影使用忍术，集火队伍最中央的纲手。

    就像越南的树会说话一样，忍界的树会说话，很合理吧？

    敌人的目标是纲手！

    “保护纲手大人！”门师傅一声令下，用出瞬身之术掠到一名敌人身后，手持苦无手起刀落抹了后者脖子。

    保护我方坦克.jpg

    “区区几条杂鱼，就想埋伏我纲手，简直是痴人说梦！

    天守jia……嗯……”

    事实上，纲手同样早就发现了道路两旁有人埋伏。

    单手叉腰傲然地冷哼一声，刚想跳起来用出一招天守脚清场，就看到其中一名敌人被水门抹了脖子。

    苦无捅进埋伏者喉咙，割出的伤口被风吹过，绽放出转瞬即逝的瑰丽血花。

    纲手的豪爽之语戛然而止，大脑被血色恐惧占领，怔在原地颤栗不止。

    门师傅一刀带走对方一条命的同时，也废掉了我方最强战力。

