    只见苏沫双手环胸，抬着美眸看向正说话的山匪头头，还向着那边吐了一口唾沫。

    车夫也才注意到，苏沫竟然下了马车，有些焦急，走到身旁说道。

    “苏小姐，你怎么下了马车？赶紧回去，属下一个人就能行。”

    他看了看身后的山林，子霄他们跟了几天，而且行踪也不太隐秘，若是他还没有察觉的话，真的是就太废物了。

    所以刚刚他才那么有底气，敢跟这些人叫板，不然的话，他一个人一手难敌四拳呀，今日车上的两个女子注定要遭殃。

    还好主子有先见之明，派了人跟来，不然今日之事就难了了，苏沫撇头看了他一眼，淡淡的说道。

    “放心，就他们几个还难不倒老娘。”

    车夫面色一噎，没想到平日里文文静静的苏小姐，也有如此彪悍的一面，竟不知道该如何回答，只能安静的守在身侧。

    一有不对就蓄势待发，只要今日这些人敢动手，子霄侍卫就能带着人把他们如数消灭，摄政王府里的人，这么些本事还是有的。

    山匪头头听到此，气的吹胡子瞪眼睛。

    “好你个小娘皮，老子看你长的白白净净，跟那……跟那地里的大白菜，大水萝卜似的，才心生怜爱，想要带回山当老子的压寨夫人，你到好是个辣嘴儿的辣椒，不过也对味儿，今日老子就要把你就地正法咯，让你哭着求着喊老子放过你哈哈哈。”

    苏沫看着臭男人呐，丑恶的嘴脸，都想吐了不过她依旧面带笑了，朝着那男人勾了勾手指说道。

    “行啊！只要你能征服得了本小姐，跟随你回了山上，当你的压寨夫人又如何？只是嘛，赢了本小姐再说，看你这一身虎头肥膘的，怕也只是中看不中用啊。”

    头头被这一刺激，笑得更大声了，在这些男人眼里，苏沫不过是一介娇娇弱弱的千金大小姐，没有什么本事，自然是满口应下。

    “好！到是个有主见的，说吧你想老子怎么征服你？大可放马过来，老子要是接不住，就反倒过来喊你姑奶奶。”

    这句话男人可是说的郑重无比，还拍着胸脯，苏沫红唇一勾道。

    “行！这可是你说的，若是你输了，就跪下来三拜九叩，喊姑奶奶，我知道错了，如若不喊就是王八蛋，生了儿子都没屁眼的种。”

    呃……

    一众山匪都没想到，表面上看着仙气飘飘的女子，说出来的话，竟然如此粗俗，也是被惊得不轻。

    不过说出去的话，泼出去的水，那头头怎么会把这么一个弱女子的话放在心里？只当是做着最后的垂死挣扎，想着会不会有路过的人救她们罢了。

    此时心里可是乐开了花，这条山路附近的村民都知道，他们在这里驻扎，连路过都不敢，都是去绕路的，只有这些外地来的，才会光明正大地走这条路。

    别说是救星了，连只耗子都没有。

    苏沫今日如此作派言行举止，都是这些日子压抑久了的结果，可谓是不吐不快呀，说出去这些话，心里憋着的那股气，总算是消了很多。

    “好！你想要干什么就放马过来吧！待会儿别哭着喊着就行，不过老子喜欢。”

    那头头嘴角含笑，色咪咪的看着苏沫，苏沫放下双手，环顾四周，见四周上下都有那男人的手下。

    她便寻了一个高地，手脚并用的爬了上去，姿势好不好看她不管，反正达到最终的目的地就好。

    身后山林的某棵树上，几个身穿黑衣的男子，正站在树上，看着前面的一幕，其中一个黑衣人开口说道。

    “霄侍卫，要不要动手？”

    子霄眼睛都不抬，看着前面，摆了摆手。

    “先静观其变，不到万不得已的时候，不可轻举妄动，暴露自己的身份，主子不希望苏小姐知道我们跟踪她，苏小姐并不蠢，相信她有应变之法。”

    其余黑衣人听到这句话，便没再说话，反正现在不出手，待会儿要真的出了事，他们出手还是来得及的。

    山匪头头看着苏沫爬上了一处高地，看的是一愣一愣的，不知道这小娘皮爬这高干嘛？

    苏沫爬上去后，看着脚边的绿植上，趴着好些毛毛虫恶心的慌，有些后悔没有借那车夫的软剑，一剑砍了这些绿植。

    她无比嫌弃的拍了拍手上的灰，居高临下的看着那些男人道。

    “现在开始，让你的手下都集中到我下方来，当然也包括你。”

    那头头笑着一挥手，一大群的兄弟就往这边走来，不多时就全围在了苏沫脚下，苏沫从容淡定的，从自己随身背的小布包里，取出一个小药瓶。

    将里面的粉末如数倒在手掌心，慢慢的朝着四周撒了下去，此时微风徐徐，将手中的药粉如数带走，送到了下方。

    男人们看到苏沫此举，是一脸的懵逼，随后，一个手下惊恐的指着她说道。

    “老大，这女人不会是朝我们下毒吧？刚刚她手中可是撒了好些药粉下来。”

    那头头也反应了过来，觉得自己上了当，刚要冲上去，把苏沫揪下来，就只觉得全身上下瘙痒的很。

    忍不住开始去抓挠身子，特别是头顶，感觉有万只虫蚁在头顶爬，抓痒抓越抓越痒，抓得血都出来了，头皮都抓破了，还是无济于事。

    不只是他，身旁的所有兄弟都是如此，头头伸出满是鲜血的手指，呲牙咧嘴神情癫狂的指着高空处的苏沫说道。

    “你个小娘皮，你这是作弊，早知如此，老子就应该先把你吃抹干净，啊……快给老子解药，否则老子今日就让你尝尝，何为千人骑万人跨的神仙滋味。”

    苏沫听到这句话，差点跑下去亲自了结了这货，这话可是真污耳，如此侮辱她，怎可忍？

    不过她没有下去，还是静静的等着，五分钟之后，底下的人都倒成了一片，这些人身上全是血渍，有的人连头皮都抓掉了，痛苦的哀嚎着，手却还不住的抓着头，那森森白骨都可见了。

    苏沫这才走了下去，脚边这些虫子，都快恶心死她了，她走到那些人面前，人已经没有还手的余地了。

    苏沫最是痛恨这种侮辱女子为乐的男人，但这些人以前没少干这种坏事，剥夺了他们的生命，又有何错？

