    空气好似凝结一般，安静的有些可怕，手上缠绕着纱布的布罗基，和坐在另一边的东利，都陷入了沉默之中。

    他们没想到这九十年的时间外界竟然发生了如此巨大的变化，巨人族战士村在48年前被五岁的小女孩破坏，前任巨兵海贼团船长, 战士村的长老约鲁鲁摔倒重伤死亡。

    巨人族和海军合作，输送了大量的巨人前往海军，贾恩多拉克瓦尔等人成为了中将，而萨乌罗为了救罗宾而死。

    昔日的船员凯伊和奥伊莫则被人欺骗，在司法岛镇守了三十七年。

    “你说的都是真的？”

    布罗基哑着嗓子问道：“五岁的小女孩比巨人还要强？这怎么可能！”

    “主要还是禁食日的缘故，巨人也很虚弱。”

    亚伦说道：“而且那个小女孩叫做夏洛特玲玲, 现在已经是新世界的海上皇帝，不能以常理视之。”

    “那夏洛特玲玲的实力和你相比如何呢？”东利好奇的问道。

    “不是一招之敌。”

    亚伦说道, 现在bigmom五十岁, 正处在战力巅峰，一拳可以将最高干部轰倒在地。

    自己和最高干部级别还有些差距，大概也就高级干部级别。

    “竟然这么强大。”

    布罗基神色有些惊骇，亚伦就已经够强了，却连对方一招都撑不下去。

    “原来我们争斗的时日，外界的变化如此之大。”

    东利也有些感叹，而后说道：“我和布罗基的战斗，仿佛失去了意义。”

    他们进行了六万多场战斗，都没有分出胜负，甚至都快忘记，他们是为何而战。

    “那在给我们讲一下外界的事情吧。”

    布罗基说道：“这九十多年，世界已经变成了什么样？”

    “好。”

    亚伦没有拒绝，讲述了一下现在的世界格局，什么三位海上皇帝，王下七武海之类的。

    但这些人相对他们二人都是后辈，在他们活跃的时代，钢骨空都还未出生, 洛克斯都未崭露头角。

    而曾经在他们那个时代称霸世界的王者, 也早就化为了枯骨。

    在时间面前，任何人都是脆弱的。

    他们聊了很多内容，一直到傍晚落下，被突如其来的情况打断了。

    “亚伦老大。”

    布莱恩从林间冲了出来，身体出现了伤势，向着他们跑来。

    “怎么了？”

    亚伦腾的一下站起身来，迎了上去，“出什么事情了？”

    “凯特琳病倒了。”

    布莱恩气喘吁吁的说道：“而且出现发热状况，吃了点退烧药，却根本没有用，所以我过来找琳达！”

    “那需要快点赶过去。”

    亚伦说道，身体膨胀，化为了兽人形态，抓住了琳达放在了肩膀上，朝着远处狂奔而去。

    只用了两分钟时间，他就回到了战船上，变回原样后和琳达一起进入船舱卧室里, 找到了躺在床上的凯特琳。

    凯特琳，罗宾，兰瑞莎和琳达四人, 住在船首负一层的八人间卧室，不过她们将卧室改成了四人间，有充足的活动空间。

    凯特琳就躺在一张床上，身上盖着厚厚的毛毯，却依然在发抖，而且面色发红，呼吸急促，而且还不时咳嗽几声，看起来有些虚弱。

    “你们回来了。”

    察觉到有人到来，凯特琳睁开了眼睛，看到琳达，费力的说道：“我吃了退烧药，但没什么用处。”

    “发热是一种症状，通常由其他因素决定。”

    琳达拿出了温度计，递给了她，说道：“先测量一下体温看看。”

    “好。”

    凯特琳接过体温计，放在了腋下。

    “凯特琳，接下来你告诉我还有哪里不舒服。”

    琳达又问了一些问题，看到凯特琳咳嗽，拿过了纸巾，让其把痰吐到了纸上，痰呈现铁锈色。

    而后琳达又拿了听诊器听了下肺部，测了血压。

    五分钟后，琳达拿出了体温计，看到上面水银到达的温度刻度，皱起眉头，“39.6摄氏度，温度有点高，先进行物理降温吧。”

    “亚伦船长，你用酒精帮她降下温。”

    琳达拿来了酒精和无菌纱布，说道：“擦拭额头，颈部腋下四肢和腹股沟腘窝。注意，胸部腹部和背部不要用酒精擦，容易引起心动过速和腹泻。”

    “我来吗？有些部位不太方便吧。”

    亚伦接过了物品，却觉得有些困扰，有些部位太过隐私。

    “她的肺部有杂音，可能是肺部感染，我要去查阅下资料，找些药物。”

    琳达快速的说道，斜了他一眼，又说道：“不要啰里啰嗦的，治病救人有什么不方便的？”

    留下这句话，琳达转身就走出了船舱，急冲冲的前往了医务室。

    亚伦看着迷迷糊糊的凯特琳，出去洗了手以后，回来坐在椅子上，将酒精倒在了纱布上，润湿以后，放在琳达的额头轻轻擦拭。

    酒精挥发带走大量的温度，可以很快的让温度降低。

    亚伦又擦拭了一下她的左侧脖颈，伸出手捏住她的下巴，轻轻推动，将脑袋偏转后，擦拭右侧脖颈位置。

    紧接着，亚伦掀开被子一角，用纱布擦拭了一下她的手，将衣袖推上去，擦拭了下小臂。

    又走到末尾处，把被子掀开，出现在面前的是修长白皙的双腿，末端是洁白精致的双足。

    他用蘸了酒精的纱布擦拭了一下她的脚心脚背，刚一接触，她的脚掌就向后一缩，脚趾蜷缩起来。

    亚伦笑了笑，用纱布擦拭她的脚踝和小腿，尤其是膝窝位置，这里毛细血管丰富，有利于温度的降低。

    擦拭完以后，亚伦便帮她拉下了被子，盖好了双脚。

    “你在做什么？”

    凯特琳看着他，脸上浮现出疑惑的神情，声音有气无力的说道：“为什么这么凉？”

    “我在按照琳达的方法，用酒精帮你降温。”

    亚伦连忙说道，换了块纱布递给她说道：“腋下和腹股沟也需要酒精擦拭，你自己来吧。”

    凯特琳接过了纱布，伸进了衣服内，夹在了腋下。

    亚伦则帮她用纱布擦拭额头和颈部，继续帮她进行降温。

    过了没一会儿，有人冲进了船舱，罗宾抢先一步赶到，“情况怎么样了？”

    “琳达猜测她肺部感染，去查阅书籍了。”

    亚伦将酒精和纱布递给了罗宾，说道：“你来帮她擦拭一下身体，注意……”

    叮嘱完以后，亚伦走出了船舱，带上了房门，将赶来的拉菲特和其他男生拦住，只让兰瑞莎进去协助。

    他来到了甲板上，进入了医务室，琳达正在配药，看到亚伦说道，“凯特琳感染的应该是一种叫里维克茨的肺部细菌，但消失已经有上百年时间。不过这里与世隔绝，连恐龙都有，有这种细菌也不意外。”

    “那我们有没有相应的药物？”亚伦紧张的问道。

    “这种细菌虽然少见，但它的革兰氏反应呈现阳性，那么可以用的抗生素有很多。”

    琳达配好了药后，端着托盘走向了船舱，“而得益于亚伦船长的谨慎，我们有足足三款抗生素可以进行治疗，不用担心，没什么大碍。”

    听到琳达的话，亚伦略微放下了心，看来自己的准备没有错。

    这里与世隔绝，有许多远古病毒和细菌，所以亚伦采购了大量的药物，足以应付绝大数状况。

    尤其是很多古老病菌，通过革兰氏染色反应区分后，选择合适的抗生素，治疗效果非常好。

    在琳达给凯特琳用药之后，到了夜晚时，凯特琳的呼吸就平缓了许多，体温也降了下来。

    接下来再治疗几天，凯特琳就可以痊愈，并且不会留下后遗症。

    但是小花园的危险也已经展露无遗，除了恐龙之外，还有许多古老病菌，需要小心万分。

