    第770章藏私货

    “不要就算了，把这几条收起来，回家让刘嫂给你做糖醋鱼吃！”

    李小玉一听糖醋鱼，想到那甜酸味，嘴里口水都快流出来了。

    她忙不迭地点头，对欧峰道：“还有番茄鱼，那个也好吃！”

    欧峰宠溺地看着她笑，小丫头就喜欢吃酸酸甜甜的鱼，每次都能多吃一碗饭。

    李承继见欧峰把他抓的黄颡鱼全给了小妹，心里不爽他抢自己的功劳，听到小妹喜欢吃糖醋鱼和番茄鱼。

    他心里一酸，以前小妹在家的时候家里穷，糖、油都是金贵的东西，她从来没说过她喜欢吃这两种鱼。

    每次都是老爸做什么，她就吃什么，而番茄在农村更是难得一见的菜。

    他发誓要好好练这两个菜，以后一定要亲自做给小妹吃。

    李承继又捡了六条两斤大的鲤鱼，递到李小玉面前红着眼道。

    “把这个也装起来！”

    李小玉莫名地接过李承继手中的鱼，见他眼红红的，不解地看着他，低声道。

    “二哥，你怎么啦？”

    “没事，眼里进了沙子，以后二哥给你做好吃的。”

    李小玉见他没什么事，不再追问，一听二哥要给她做好吃的，高兴地点头。

    “还要三哥也做！”

    “好！”

    李承继很想像小时候那样，摸摸小妹的脑袋，看一眼他手上沾着鱼鳞，一手的腥味，收回心思去干活。

    众人忙活到下午两点钟，只消耗掉一半的鱼，每人的储物器中都装了三十多斤炸鱼。

    鱼炸完，众人的肚子也吃撑了，每个人的脸和手上都是油，欧峰和李小玉都不例外。

    野外没谁那么多讲究，手拿着吃成了很正常的事。

    李小玉将工具都收起来，她拿出来的东西，肯定是她收起来。

    队员都很好奇她的储物器是多大的，但没人问出这句话，傻了才会问这样的问题。

    李小玉能给他们储物器，那是多大的荣耀。

    自从有了储物器后，给他们出任务期间可是帮了很大的忙。

    绝密文件、资料、机器，等一些以前很难带回来的东西，他们都能轻易地完成任务。

    整个神鹰队，可是在最高长官那里挂了号的，出的任务都是百分百地完成。

    试想这样一个支伍，谁不当成宝，有什么好装备，都是优先考虑神鹰队。

    他们每个人的职务都向上升了一级，完成的任务也是一次比一次困难。

    这只是在别人眼中是困难的，但在神鹰队员眼中却很轻松，全是因为他们有储物器。

    这才是帮他们解决大困难的关键，所以每个人都是紧守队里的最高机密。

    每个队员都将李小玉，当成他们一辈子的小嫂子护着，没谁会去做自毁长城的事。

    “还有要鲜鱼的没有，没人要的话，拿回去就全交给炊事班了。”欧峰指着一串串泡在水潭里的鱼道。

    众人皆摇头，有了炸鱼，他们才不要生鱼。

    拿回去没地方加工不说，还弄得储物器一股鱼腥味，他们可舍不得把储物器弄脏了。

    “明志义，将鱼都拿上，去抓野猪，走！”

    欧峰一声令下，根本就不用明志义出手，其他的队员将鱼装在篓子里，一人背一个出发。

    欧峰和李小玉在前面开路，途经野猪林时，山谷外还有野猪在外面觅食。

    李小玉并没有像往常一样，用大白菜诱惑野猪，而是拿出暴雨梨花针。

    当着众人的面，装上麻醉钢针，对落单的两头野猪射去。

    钢针精准地射中野猪的眼睛，野猪惨叫着倒地抽搐，很快没了声息。

    在场的人，除了欧峰和李承继没有惊奇外，其他的人瞪大眼睛，他们亲眼见证了李小玉的准确度。

    心里皆感叹，在他们眼里柔弱的小嫂子，是真正的高手。

    仅凭这一手射击的准确度，就赶上他们队上的狙击手小七。

    玩得兴起的李小玉，还想射杀几头野猪，在她看来杀野猪太容易了。

    比用大白菜诱惑好玩，有现成的靶子正好可以多试会儿。

    欧峰按下李小玉手中的暴雨梨花针，眼里笑意满满地看着她道。

    “媳妇儿，太晚了，我们该回家了，有机会再带你来。”

    李小玉一听以后还有机会来，顺从地收起暴雨梨花针。

    队员将野猪捆在新扎好的木伐上，都将背上的背篓捆在木伐上，一起拖着走。

    天色近黄昏，李承义吃过午饭后，就等在门口，太阳都快下坡了，还没见人回来。

    虽然去的人多，那些男人李承义不会担心。

    但他担心的是李小玉，早知道这么晚就不让她去了。

    正当他焦燥不安地在大门口来回走时，李小玉一行人出现在他的视线中。

    李承义兴奋地跑过去迎接，他一眼就看到走在最前面的李小玉和欧峰。

    脸上扬起大大的笑容，能看到小妹好好地出现在他眼前，比啥都高兴。

    “跑那么快做什么，也不注意点形象！”

    李小玉瞪他一眼，真跑他吊着手给摔了。

    “哈哈，没事，就想看看你们都猎回来些什么东西。

    我可是在门口等了半天，再不回来就该让人去找你们了。”

    “你以为我们都像你一样笨，能让自己受伤，瞎操心，赶紧回去！”

    李承继一巴掌拍在李承义肩上，这个小弟是真把他们当成弱鸡不成。

    李承义肩膀一垮，他这是担心小妹好不好，才不会担心这一帮臭男人。

    李承义干脆一转身，不去理会队友，直接走到李小玉身边和他们并排着走。

    “上山好玩不，等我伤势好了我们一起去，我给你抓鸟玩儿。”

    “好玩，下次我们一起去！”

    “抓什么鸟，要抓也是我自己给媳妇儿抓，你靠边儿去！”

    欧峰一点都不喜欢这两个舅子，每次只要一见到小媳妇，就会想尽办法的来吸引她的注意力。

    李承义才不会管欧峰的话，他抓给自己小妹玩儿的，关他什么事！

    “别闹，伤养好了才准去，不然你知道的。”

    李承义得了李小玉的话，歇了再跟着两人走的心思。

    营地里眼睛多，若是看出点什么就不好了。

    (本章完)

