    

    水下没有光线，但是有厚重的喘息声从下方沉吟而出，像困兽的嘶吼，竟有几分绝望无助的感觉。

    剑灵上的魂魄轻轻点出一团火光照亮周围的环境，只见甘木巨大的根茎错综复杂的在水中竖立着，像一个迷宫，萧千夜只能顺着根的方向摸索下潜，这个天池里没有其它生物，连水草都没有一根，满湖都是甘木的根，越深入，能穿过的间隙越狭窄，一直潜了好一阵子，漆黑的水底这才有隐隐绿光闪烁起来。

    这些绿色的光是甘木的灵力之源，它们如水母一般漂浮在根茎的周边，看起来静谧而神奇，但是此时，一条黑色的蛟龙匍匐其中，玄黄色的血液从受伤的躯体里涓涓而出，又被灰白色的恶灵疯狂的啃食着血肉，远远望过去，蛟龙的背脊上已经露出清晰森然的白骨，这道伤非常严重，好在它的体格强悍，本来也不会如此致命，但魔物却在寄主重创之际毫不犹豫的反扑，让它不得不冒险杀入栖枝鸟的群居地，试图以甘木来恢复。

    但它身上的魔物来自破军煞星，在接连被昆仑掌门和萧千夜二度重创之后，这些本就更加邪肆的东西完全失去控制，即使甘木的神力能保护着心脉不至于死亡，它还是无法从魔物的爪牙下逃生。

    自从玉清池逃出之后，他已经在这里一动不动好多天，可即使对手给了它喘息之机，它还是感觉到自己在一点点濒临绝境。

    黑蛟在一呼一吸用最后的力量保持清醒，想驱赶恶灵，却最终无力回天。

    它察觉到不远处的人，疲惫不堪的身体只是微微一动就立即没了反应，只能用一双憎恶的眼睛怒视着他。

    萧千夜平静的靠过去，知道这幅状态的黑蛟已经没有了任何威胁，他站在黑蛟的面前，发现自己也不过只有它一只眼珠那么高，但这只庞然大物依旧露出如临大敌的表情，惊恐的斥道：“站住！你、滚开！”

    他笑了笑，停下脚步，淡淡回复：“自作孽，不可活。”

    “呸！”三长老不屑一顾的冷哼，情绪一变，他的表情就变得更加狰狞。

    萧千夜却反而抬手帮它驱赶了趴在身上疯狂啃食的恶灵，古尘的刀光如一道屏障，将失控的魔物拦截在外，三长老意外的看着他的动作，半晌才疯癫的大笑起来：“哈哈哈！你不杀我？我背上这道伤是在玉清池的时候，分身被击杀的同时，上天界的神力远远追击而来所创，那时候你就已经感觉到我的藏身之地，为何不追？你故意拖了好几天的时间，难道只是为了看我被魔物反食？”

    “我可没想那么多。”萧千夜矢口否认，看着它，用最为淡然的语气心有余悸的笑起来，“算我运气好吧，事实上你前脚才逃走，后脚我就被人一剑重伤不得不在床上躺了好几天，所以并不是我故意拖延时间想看你这幅惨况，实在是自己出了意外，动不了。”

    “你……”这样的真相让三长老颇为刺激，硕大的眼珠虽然一动不动，但脸颊肌肉却有那么一瞬间的抽动，仿佛气极。

    萧千夜的面色却缓和了一些，俯下身子，嗓音低沉的感叹着：“我知道你们很早之前就来过昆仑山，当时来的应该是六长老一脉的蜃龙，目的是想拉拢师兄，让他和我产生冲突，借机挑拨，对吧？可惜因为师父出手阻拦，你们并没有得逞，之后就开始以毒品、修罗骨这些见不得人的手段侵占各地流岛，可惜墟海物资匮乏，虽然有极少数的地方奇袭成功，但大多数的族人还是兵败被当成战俘肃清了，为了逆转越来越糟糕的局势，你们急需一场胜利来振奋人心，而她……幼子成长的昆仑山，就是最好的战场。”

    “哼……”三长老呵笑了一声，带着一丝愤怒，还有不甘，“昆仑山虽是修真之地，但凡胎肉体何以与我对抗？我身负数百万北斗大阵中的恶灵之力，本可以轻而易举的攻陷这里，真正棘手的敌人是隐居在山谷内的蚩王！我第一次冲破昆仑高空的法阵之时，就是蚩王插手修复，并以自身神力将结界再度加厚了三层，第二次，我不惜将百万恶灵吞入腹内，再度打破结界闯了进去，但单是破阵就折损了大半力量，又遭逢那人类的老头，这才不敌被他打伤，我趁着他们混乱潜入玉清池，本可以借助那里的清气快速修复，谁料你！你竟然这么巧，直接跳入了水中！”

    “蚩王……”萧千夜一惊，当时幻魃之灾，蚩王可以面不改色笑吟吟的夺去云潇一只手，如今竟然会主动出手相助？

    “哈哈哈，哈哈哈哈！你真的是运气好，但凡你稍微背一点，现在的昆仑山早就尸横遍野，血流成河！”三长老的呼吸陡然粗重起来，甚至有几分呼之欲出的狂喜，好像自己的计谋已经成功，“幼子杀害老四、老六，击毁玄冥岛，我就是想让她也尝一尝失去亲人的痛苦！浮世屿对她而言应该是比不上昆仑山重要吧，那我就让她的同门为我的兄弟陪葬！”

    话音未落，剑鞘“咔嚓”一声轻响，一魂一魄幻化而出，白影平静的在它眼前凝固成型，让这条狂笑不止的蛟龙一瞬清醒，好似一盆冷水浇入炽热的心中，它一下子安静下来，巨大的躯体不自禁的抽搐了几下，终于还是轻蔑地转动眼球，似乎在讥笑什么，又道，“你这幅状态，本尊又在何处？你现在杀了我也不要紧，大哥、二哥很快就要攻破浮世屿了，你、你们早晚都是墟海的掌中之物，等到那个时候，我必要今天所受的屈辱千倍万倍的还回来！”

    云潇没有搭话，站在萧千夜身侧，三长老疑惑的看着她，不明所以。

    一时间不知道达成了什么共识，萧千夜点了点头，也没继续刚才的话题。

    云潇往前一步，指尖勾起火焰黑蛟的额头，一个字一个字的问道：“大放厥词的话就省下吧，既然落到我手里，你也该清楚会是什么后果，你要是想死的痛快一点，那就老老实实告诉我，一部分的修罗骨是夜王给你们的，另一部分，则是你们利用禁术，以族人的生命献祭而来，我问你，龙橼在哪里？”

    三长老没作声，但表情和刚才已经不同，这个问题完全超出了预料，他怎么也想不到会在这种时候，从这个人嘴里说出“龙橼”的名字。

    然后他紧闭双目，胸膛开始快速起伏，孤注一掷的威胁：“想知道那孩子的下落，你就先救我。”

    云潇微微一笑，并不意外这样的条件，淡淡回道：“不可能。”

    “那你就别想再找到他！”三长老咬牙切齿，像狼嚎一样恶狠狠的骂道，“你想知道她弟弟的下落？做梦去吧！”

    这两下怒吼似乎耗尽了他残存的生命力，三长老全身开始剧烈痉挛，蛟龙的身形足足有几百米，映成一团极其诡异的影子，下沉在更深的水底让整个天池都晃动起来。

    萧千夜这才出手拉住云潇，皱起眉头为难的道：“阿潇，龙吟帮过我。”

    两人互换了一眼神色，沉默下去，许久，云潇不由自主地抿了一下嘴唇，淡淡笑起：“好。”

    说罢，火焰往外散开，如热浪一般直接将周围的恶灵吞噬烧毁，三长老在烈焰中惊恐的抽搐了一下，又发现这种火并没有冲着他来，反而是幻化成一只只蝴蝶的模样落在他受伤的躯体上，火蝴蝶煽动着羽翼，来自皇鸟的特殊神力真的在帮他化解血肉里残存的魔气，他忍不住深呼吸，麻痹的身体开始慢慢恢复知觉。

    “你真要救我？”三长老颇感意外，不由得多看了她一眼，这个女人虽然只是魂魄的模样，但依偎在他身侧，显得小鸟依人。

    “当然。”云潇随口回话，但三长老还是不可置信的道，“你只是想套出那孩子的下落再动手吧，哼，其心可诛！”

    “你不信？”云潇眨眨眼睛，把手举起来发誓，“我保证不动手，如果食言，天打雷劈，不得好死。”

    “发誓有什么用！”三长老转着眼珠，撇撇嘴。

    云潇想了想，又指着萧千夜补充道：“如果食言，就让他爱上别人，娶别人为妻。”

    这样莫名其妙的话，反而比之前那句毒誓更让人信服，三长老一时语塞，忽然间觉得这一幕是如此的可笑，忍不住讥讽道：“幼子可真的是对他一心一意，哪怕他为了别的女人要救她弟弟，你竟然一点也不介意？”

    云潇笑了起来，将手指放在唇心。

    直到最后一只恶灵也被烧去，三长老蠕动身躯，云潇再度勾起火焰，这次是以屏障拦住他的退步，问道：“现在可以告诉我龙橼在哪里了吧？”

    “呵……”三长老满目都是鄙夷，但也知道这种火焰的危险不敢太过造次，冷哼道，“在荧惑岛，不过差不多也快要死了吧，劝你们省点心别浪费时间去找他了。”

    “荧惑岛？”这次轮到云潇吃惊的瞪大眼睛，传闻中的荧惑岛是一个火焰状的流岛，火星呈红色，荧荧像火，万物不可靠近，连她也不知道具体的方位。

    三长老已经能动了，他迅速就想浮出水面，云潇果然只是站在原地一动不动看着他逃走，就在他心中大喜准备逃走之际，古尘从下方追击而出，一刀刺出直接将他钉入了甘木之中！

    “你……”三长老咳出一口污血，一睁眼就看到已经追到面前的人，他将手慢慢的搭在刀柄上，缓缓搅动，冷笑，“答应你的人是她，我可没有答应要放你走。”

    “你们……你们合伙骗我！”终于意识到事情的真相，三长老怒不可竭的瞪着两人，云潇才不急不慢的跟上来，两人同时抬头，相视一笑，她哼着小曲跑到面前踮脚笑了笑，摊开双手，“我已经如约救了你，也放了你，可是你走不掉被他拦住，不能赖我吧？”

    三长老看着这个笑吟吟的女人，感觉遭遇了此生最大的侮辱，但被古尘搅碎的心已经让意识快速模糊，就在他恍恍惚惚濒死之际，耳边却清晰的听到了呼啸而来的一丝真龙之声！

    仿佛看到了最后的希望，三长老的涣散的瞳孔一点点重新凝聚，龙神……是龙神感觉到他遇险，亲自出手相救了吗？        

