    徐氏看着女儿的漂亮脸蛋，笑道，“你是我和你爹的唯一嫡女，你的婚事，爹娘还会害你不成？郡王府的亲事，你想想有多少家女儿想要。”

    她抚摸女儿的头发，柔声说：“女孩儿大了，终究要出嫁的。嫁个好夫君，生儿育女，安稳过一辈子。这就是爹娘对你最大的期望。”

    卫红鸾垂下眼帘，低声说：“可是女儿不想就这么嫁了。”

    “这话，你可别被你爹听见。

    自来这儿女姻缘，都是父母之命，媒妁之言。

    即便婚前从未见过一面，也并不稀奇。

    卫红鸾沉默一会儿，说：“南平郡王深受陛下宠爱，郡王府门第高，为何不娶那些世家高门贵女，却要咱们这样的人家？”

    卫家虽然也是官宦人家，但并非什么豪门大族。

    即便对方是庶子，从门第来说，就门不当户不对。

    徐氏笑道：“历来都是高嫁低娶的，这有什么稀奇。何况你长得这么好，南平郡王妃中意你，也是正常的。你别多心，婚事有你父亲做主，必然不会叫你吃亏。咱家虽不算豪富，你的嫁妆也早早就备下了，不会叫南平郡王府看不起的。”

    “母亲，我可没说嫁妆的事情。”

    “这孩子，还害羞了呢。”

    “谁害羞了。母亲您歇着，我去取你院里绿梅上的雪，明儿给表姐送一些去，她最爱这绿梅上的雪。”

    “去吧。”徐氏笑眯眯的。

    眼见女儿得了一门好姻缘，心里十分欣慰。

    红鸾却有些闷。

    她明白父母也是为她好，但卫家小门小户，门第悬殊太大，嫁到郡王府，未免不自在。

    翌日，她带了一罐子绿梅上的雪，去了亲戚家见表姊妹。

    谁知路上雪太大，马车打滑，与另外一辆马车撞上了。

    虽不算严重，却也受了些惊吓。

    跟随的婢女小桃忙忙下了马车，脆声问车夫：“怎么回事？马车坏了没，还能不能走了？”

    车夫忙道：“能能能，是他们马车的错。等他们让开，咱们就能接着走。”

    小桃见对方只有一个小厮跟着，知道马车里是男子，不好说什么，只说了句：“我们姑娘还有事，请你们快些让开吧。”

    对方车夫道：“嘿，这小丫鬟脾气倒挺大，也不看看我们是谁家的马车！”

    马车传来一道悦耳的少年嗓音：“本就是咱们不对，幸而没造成什么损伤。你跟人家计较什么。快些让开吧。”

    “是，公子。”

    马车夫赶紧指挥马匹后退，让开位置。

    路面上积雪太多，车夫好一阵努力，才让马车让开一些距离，堪堪够对方马车经过。

    两辆马车擦身而过的瞬间，少年掀起帘子，看见对方马车的帘子被风吹开，露出一张令人惊艳的绝美脸庞。

    少年看呆了。

    一直到马车走远，才醒神，忙跳下马车，却哪里还追得上。

    车夫诧异道：“公子，怎么了？”

    “刚才那是谁家的马车？”

    “哦，我特意瞧了车标，是卫家的。”

