    回道葫芦谷时，天已经暗了一阵。

    看着带回来的无数马匹牛羊，军户们自是一番欢呼雀跃，塔卡部落比朵儿她们的部落大了一倍，牲畜自然也要多上好一些。

    战马就有五百多匹，牛两百多头，羊更是大大小小足有五千之多，哪怕一天宰杀十只也能吃上一年有余了。

    然而，那六名战死者的家属们，却是趴在尸体上嚎啕大哭，惹得其他人也是一阵伤感，喜悦之情立即就淡了一半。

    王林也只得一阵安抚，并宣布战死的六家人，每家都晋升一人为丙级，日后分田后免租三年，这才让他们情绪稳定下来。

    众人也是直呼公子仁义。

    累了一天一夜，还有伤员，王林也并未在搞什么庆祝活动，而是让大家休息，并宣布放假三天。

    次日，王林也是一觉睡到正午才醒来。

    在丫鬟小环的伺候下，洗漱完毕，吃了点东西，就将徐秀颖叫了过来。

    “秀颖姐，你对大同王家可曾听闻过？”

    “公子，这大同王家，奴家确实略知一二，与王家的少夫人还曾有过几面之缘，说起来也算是相识…”

    徐秀颖显然也听说了，这次抓了一支商队的事儿，也明白王林想问什么，将自己知道的都说了出来。

    “哦！这么说来，那王管事所说并非虚言喽？”

    “确实如此，公子难道也想与他们交易？”

    都是聪明人，徐秀颖自然猜得到王林的打算，也明白驻地的困境。

    “不错，咱们能从鞑子那里抢来牛羊马匹，却抢不来粮食盐巴布匹以及铁器，若是能找一商家长期合作，那好处实在太大了。”

    王林点点头，如今实力不济，无法去宣府大同抢，也只能靠买了。

    “嗯，公子所言甚是，奴家也觉得若能与王家长期交易，对双方都有益处。”

    王林也没耽搁，立即就让刘嫂将那名王管事带过来。

    “王管事，先自我介绍一下，本人王林，是这里的主事人，至于做什么的，想必你已经猜到，我就不多言了。

    本公子已经证实过，你所言确实非虚，所以你们可以随时离开了，属于你们的东西也可以一并带走。”

    “多谢公子！”

    王奔连忙躬身感谢。

    对这样的结果，倒也未感到意外。

    他就知道，只要是在草原上混人又不傻，就绝不会为难他们商人，连鞑子都知道的道理，王林这个汉人又岂会不知？

    紧接着王林就和他说了一下交易的事儿，这种互惠互利的事儿，王奔自然是满口答应，表示没有任何问题。

    王林才开出一张清单，主要是粮食，盐巴，茶叶，布匹和铁料。

    用牛马皮革来交换，双方敲定了价格，又确定了日期，由于是第一次交易，怕对方到时候顾虑不来，王林还付了两千两银子的定金。

    “对了王管事，你们难道不收羊毛吗？”

    “这…公子有所不知，用羊毛织就的毛毯固然暖和，但却粗糙无比，且带有羊膻味，所以富贵之家一般是不会使用的，倒是公子的那些狼皮卖到关内价格不菲…”

    王管事讪笑了一下。

    显然刚才去库房查看过那些皮革的质量，发现了那一堆狼皮。

    “原来如此，至于狼皮就只能抱歉了，我另有他用，不变交易。”

    那些狼皮都是要做成保暖的衣物和手套帽子，他是绝不会卖掉的。

    “王先生，说来我与你家少夫人倒是故交，这里有封书信，还望代为转交…”徐秀颖说着就从怀中掏出了一封信。

    “哦！原来夫人与我家少夫人还是故交，夫人放心，在下必定将信件带到。”

    王管事惊咦了一声，也只敢随意打量几眼徐秀颖，就双手接过信件，没有在询问什么，不过他猜测，这女子多半是王林抢来的大户女眷。

    王奔走后，徐秀颖这才像想起了什么似的说道：“对了公子，昨日那边派人来，想要用银子和咱们购买一些羊马，奴家不敢擅自做主，还请公子示下。”

    “战马多少银子都不卖，羊倒是可以卖，十两银子一只，爱买不买。”

    王林一摆手。

    若非和王家达成交易，银子有用了，不然连羊他都不会卖。

    “公子倒是比那王管事还会做生意。”

    徐秀颖婉儿一笑道。

    “秀颖姐，其实你平日应该多笑一笑的。”这还是两人相识以来第一次见她笑，王林不由得感慨道。

    徐秀颖脸色微红。

    王林见她尴尬，只得岔开话题道：“如今银子有用了，咱们得想办法将军户们手中的银子都收集过来，这样好了，允许他们用手中的真金白银来兑换纸币。”

    “嗯！如今牛羊多了倒也不用担心！那公子羊毛咱们还要继续收集囤积吗？”徐秀颖点点头，然后问道。

    “当然要，富人嫌膻味粗糙，穷人却只要暖和，正好咱们的棉被也不多。”

    “可是公子那些军户中并没有会织布的人，匠户中也没有会打造织布机和纺纱机的人呀！”

    “等这次交易完后，下次让王家给咱们搜罗一些这方面的人才好了，大不了多出些银子。”

    王林想了想说道。

    围墙建好后，那些女人就会闲下来，如果不找点事给她们干，绝对会去开垦田地种粮食的，到时候怕是拦都拦不住。

    ……

    侯二派来的人是他的结拜二弟，回道新平谷将王林敲诈的事说了一遍，气的众人也是暴跳如雷。

    虽然当初也分了一些牛和骡马，但却是要用来耕地的不能杀，所以最终还是咬牙决定买一百只羊。

    “大哥，我去的时候，那姓王的和大多数人都不在，第二天晚上才返回，带回来了大量的牛羊马匹，数都数不清，八成是又去打鞑子部落了。”

    “娘的！”

    众人闻言，又是一阵捶胸顿足，跳脚大骂，嫉妒的恨不得将王林千刀万剐。

    侯二却是脸色阴沉，众人的表情他都看在眼中，心里非常担心，这样下去，人都会跑到那边去。

    正在这时，老六却是急匆匆的冲了进来，老远就大喊道：“大…大哥，来…来了，有商队来啦。”

    “哦！”

    侯二刷的站起，众人也都来了精神围了上去。

    “大哥，足足一百多辆大车，全都装得满满的，在东面小河边停了下来，应该是打算宿营。”老六喘着粗气，眼中尽是兴奋之色。

    “好，太好了，他娘的终于等到了。”

    “老六，有多少人，你看清楚了没有？”

    “应该有四五百人，不过大多都是车夫，骑马跨刀的好像只有一百多。”

    “好！立即召集兄弟，天一黑就出发！”

    听说只有一百多名护卫，侯二毫不犹豫地就下令道。

    显然也不傻，知道只能晚上去偷袭。

    白天先不说能不能打得过那一百骑兵，就算打得过，到时恐怕也追不上人家的车队。

