    第084章 老大，我来！   

    “陈万崇！”

    

    一声咆哮，突如其来。

    

    在这一瞬间。

    

    通玄之力涌动。

    

    龙逍步如重雷，身形如电，瞬间冲到陈万崇的身边，双臂一动，“猿王怒！”

    

    直接轰在陈万崇的脸上。

    

    “轰！”

    

    陈万崇身体倒飞出去，重重的倒在地上。

    

    浅浅脸上苍白，看到龙逍，眼泪涌出来，“主人，你终于回来了。”

    

    那表情梨花带雨惹人怜。

    

    再看浅浅身后被‘烧焦’的尾巴，龙逍怒火喷涌，“老子的女人也敢动？”

    

    说话间。

    

    龙逍又看了一眼地上的无奇，牙齿咬的咯咯爆响，拿出一瓶金创灵药，道：“服下去。”

    

    无奇接过瓶子直接往嘴里倒，随后提醒道：“少主，陈万崇体内融合了仙种。”

    

    “又是仙种！”

    龙逍沉沉一声，“一个个都隐藏的这么深？”

    

    这个时候。

    

    陈万崇从地上爬起来，盯着龙逍露出惊愕，道：“通玄境，想不到短短两年你从一个废物踏入五境通玄，还真是让人意外啊。”

    

    “我看走眼了。”

    

    陈万崇拍了拍身上的灰土。

    

    他全身是血，可是……这些伤对他来说就跟擦破点皮一样，毫无关系。

    

    他是龙国第一武夫，他的肉身防御达到武修巅峰。

    

    陈万崇面带微笑，道：“龙逍，不，应该叫你殿下才对，殿下，龙国已乱，你我联手可平定内乱，怎么样？

    联手吗？”

    

    “我震东军已全部调至北境，只需一声令下便可马踏京都，横扫一切。”

    

    “而且。”

    

    陈万崇看了浅浅一眼，道：“她是你的。”

    

    又看向无奇，道：“他也不会有事。”

    

    “龙国的皇位也是你的。”

    

    龙逍冷冷的盯着陈万崇，直接道：“不要跟我废话，我就问你一句，我父亲的死跟你有没有关系？”

    

    陈万崇愣了半秒也不掩饰什么，道：“不能说没有关系吧，我只是一个武将，决定权不再我手上。”

    

    “西门一剑是龙豪让吴千雪请来的。”

    

    “也是龙豪拒不发兵支援的，他是太子，他的命令就是天，我又能改变什么呢？”

    

    推的一干二净。

    

    “哈哈哈……”龙逍笑了起来，道：“抛开一切不说，我父亲视你为兄弟，你明知道我父亲有难可想过帮他？”

    

    “我父亲的事你无能为力，那我呢？”

    

    “当初被陷害，你可吭过一声？”

    

    “怕是你早就和龙豪串通好了吧？”

    

    “陈万崇，我龙家待你不薄啊！”

    龙逍很是痛心，他的武修有一半是陈万崇教的。

    

    从小就叫他‘陈叔叔’，把他当亲叔叔一般。

    

    可是……   

    陷害自己。

    

    拒绝支援父亲。

    

    如果一年前他发兵支援，父亲也就不会死在西城前，一切就都改变了。

    

    陈万崇淡淡的笑着也不想为自己辩解什么，道：“殿下，那都是过去的事，我们应该放眼未来，龙豪太过沉迷美色，完全任由吴千雪摆布。”

    

    “龙国龙脉都被吴千雪毁了，龙豪不仅不责骂还为她建造迎仙台，用不了多久吴千雪就会拜入仙门，一旦她踏入仙门你再做什么努力都白费了。”

    

    仙门，在武者世界如同神一般的存在。

    

    吴千雪入仙门，谁能抗衡？

    

    陈万崇认真道：“你我联手，足以对付吴千雪这个妖女。”

    

    龙逍：“吴千雪我会杀，你，一样得死。”

    

    陈万崇眼神微微一沉，冷笑道：“龙逍，你不会以为你通玄五品的修为会是我的对手吧？”

    

    “刚才那个和尚已经跟你说过，我已经融合仙种，别说你是通玄五品，就算你是通玄九品也杀不了我！”

    

    陈万崇很自信。

    

    他的这种自信来源于他的实力。

    

    整个龙国他藐视一切。

    

    无人可以撼动他。

    

    因为，他是武夫陈万崇！   

    陈万崇面带鄙夷，道：“劝你还是识趣点，乖乖跟我联手，否则的话……”   

    他的目光看向打坐恢复的无奇，道：“他会死。”

    

    目光看向浅浅，道：“她会成为我的玩物。”

    

    “你……也会死。”

    

    陈万崇很猖狂，丝毫不把龙逍放在眼里。

    

    他需要的只是龙逍的一个身份而已。

    

    他要挟天子以令诸侯。

    

    他需要龙逍这枚棋子，只有这样才能名正言顺。

    

    龙逍踏出一步，道：“陈万崇，从我被陷害的那一刻起我就发誓，我一定要杀了你。”

    

    “从你拒不发兵支援父亲时，我再次发誓一定要让你血债血偿。”

    

    龙逍一边说话，一边朝陈万崇面前走着。

    

    通玄之力如火焰一般燃烧起来。

    

    战力燃烧。

    

    心中怒火，恨意也在燃烧。

    

    “不自量力！”

    陈万崇冷冰冰一笑，两眼盯着一步步靠近的龙逍很是不屑，身上的力量一动。

    

    “嗡！”

    

    黑色气焰从他身上冒出。

    

    仙种气息释放。

    

    他的身上散发出浓郁的仙力。

    

    龙逍双目一狞，心中暗道：“比吴家老祖宗身上的仙种力量还要强，看样子他融合的仙种品级比吴家老祖宗要高的多。”

    

    吴家老祖融合仙种上百年，但是他释放出来的仙力只是一般的仙力气息，但是陈万崇身上释放出来的仙力不同。

    

    而且。

    

    他身上燃烧起来的黑色气焰也十分诡异。

    

    这种仙种品级一看就不简单。

    

    高品级仙种？

    

    还是……极品仙种？

    

    或者是绝品仙种？

    

    龙逍嘴角轻轻一勾，“老子管你是什么仙种，你死之后，你身上的仙种就是我的了。”

    

    系统奖励很特别。

    

    经过几次击杀奖励分析，龙逍得出结论。

    

    击杀奖励都是从死者身上‘爆’出来的。

    

    只要把陈万崇杀掉，那么他身上的仙种就可能‘爆’出来。

    

    爆了他！   

    龙逍眼神一定，锁住目标。

    

    陈万崇脸上透着蔑视冷笑，道：“小子，你太无知了，根本不知道融合仙种的通玄境有多强。”

    

    “你根本不知道我有多强！”

    

    “今天我就告诉你。”

    

    话语一落。

    

    陈万崇身上的黑色气焰如火山喷发一般释放出来，头顶天空变成黑色，彷如黑色的天空重重碾压下来。

    

    龙逍冷冷一声，道：“你也根本不知道我有多强。”

    

    心神一动。

    

    “血祭！”

    

    就在龙逍要开启血祭的时候，纳戒中传出一道声音，“老大，我来！”

    

    

    

