
    乍一看，黄皮葫芦的东西，都是一些毫不起眼的杂物，纵然有一些法器、美玉之类的东西，却也根本入不了叶尘的眼。
　　
　　    不过很快，叶尘从这些物件里面，发现一个十分不寻常的东西。
　　
　　    这是一张模样十分古朴的羊皮卷，而且好像还是一副残卷。
　　
　　    原本，叶尘以为这只是一张普通的羊皮卷，所以便没有放在心上，可是刚刚经过一番仔细探查之下，他才发现，这哪里是羊皮，分明是妖兽之皮！
　　
　　    甚至以他如今的修为，在动用四五成功力的情况，竟然都无法将其撕破！
　　
　　    “不但是妖兽之皮，而且这妖兽的级别还不低！估计至少也是三阶妖兽的妖兽之皮！”
　　
　　    叶尘不由得暗暗感叹，顿时更加确认这东西不简单。
　　
　　    要知道，在修真界，三阶妖兽相当于人族的元婴境修士。
　　
　　    以叶尘如今的修为，如果面对了一头三阶妖兽，除非拼了老命，动用禁术，否则也只有逃命的份。
　　
　　    “此物在修真界或许不算什么，但是在地球上，可就太难得了！绝对不是一个普通之物！”
　　
　　    于是，叶尘拿着这个妖兽皮卷，开始仔细翻看起来。
　　
　　    很快，
　　
　　    叶尘发现，这个妖兽皮卷的背面，似乎是一张地图，只不过因为是残卷，所以只有一角，根本无法看出是在何处。
　　
　　    “从撕裂的痕迹上来看，看来这这张妖兽皮卷，应该是被人人为至少分成了三分，必须凑在一起，方才看出具体是在什么地方……”
　　
　　    很快，叶尘又在残卷的一角，发现了四行篆体小字，只见上面写着，
　　
　　    “阴阳交汇，南北交替，日出之时，仙门大开！”
　　
　　    叶尘琢磨了一会，实在想不通是何意思，于是随手一招，将噬魂玉盘取出，然后将北门多由也的元神，从噬魂玉盘中直接揪了出来。
　　
　　    “前辈饶命！饶命！”
　　
　　    北门多由也的元神一出现，顿时便对叶尘拼命的哀求起来。
　　
　　    他之前被叶尘丢进这噬魂玉盘之中，被里面的恶鬼一通乱咬，虽然后来勉强打败了那些恶鬼，却也元气大伤，气势比之前变得萎靡了许多。
　　
　　    “少废话！说说吧，这里面到底隐藏着什么秘密？”
　　
　　    叶尘一手擒住北门多由也的元神，一手扬了扬那个妖兽皮，直接开口问道。
　　
　　    北门多由也的元神先是微微一愣，等看清楚叶尘手中的地图之后，眼中顿时露出一抹炙热之色，
　　
　　    “这是……蓬莱仙岛的地图！看来南野师弟果然找到了！”
　　
　　    “蓬莱仙岛的地图？”
　　
　　    叶尘不由得眉头微微一挑，这倒是和他推测的差不多，
　　
　　    “把你知道的东西，全部告诉我，否则我会让你承受比之前千百倍的痛苦！”
　　
　　    北门多由也的元神，似乎是真的吓怕了，当即将有关兽皮地图的事情，一五一十的讲了出来。
　　
　　    原来，
　　
　　    这个妖兽皮制作的地图，描绘的就是蓬莱仙岛的所在的地理位置，以及进入蓬莱仙岛的办法。
　　
　　    只不过，蓬莱仙岛避世一千多年，这份地图也流传已久，被后人人为分割成了三份。
　　
　　    而叶尘手里的这份地图，是南野尘八在华夏整整搜寻了五年，方才从一名收藏家手里弄到手的。
　　
　　    “另外两份在什么地方？不要告诉我你不知道，你应该知道我的手段，对你的元神进行记忆搜索，可不是什么难事！”
　　
　　    北门多由也略微犹豫了片刻，最终还是老老实实的讲了出来，
　　
　　    “我说！我说！另外两份地图，一份在精国社的羽鹤大仙手中，一份则在苏国天狼军团的狼王科洛夫手里！”
　　
　　    “原本，我只要拿到这份地图，就可以和他们两人进行谈判合作，到时候找到蓬莱仙岛的位置，一同进入蓬莱仙岛……”
　　
　　    北门多由也似乎也知道，现在他只能听命于叶尘，不敢耍任何花招，当即将情况全盘托出。
　　
　　    叶尘大致了解了之后，直接又将北门多由也的元神，塞回噬魂玉盘之中，然后无视北门多由也凄惨的讨饶声，将噬魂玉盘随手丢进了乾坤镯里面。
　　
　　    继而，
　　
　　    叶尘把那份地图又翻来覆去看来数遍，发现如果不能集齐另外两份地图，根本无法推测出具体位置，最终只好心有不甘的将地图，重新塞进乾坤镯之中，低声喃喃道：
　　
　　    “看来等手上的事情办完之后，必须要去岛国一趟了！”
　　
　　    ……
　　
　　    接下来的一连几天，叶尘足不出户，一直待在酒店之中，终于将之前吞噬的那道八岐大蛇式神，彻底完全炼化，而叶尘的神魂之力，也再次攀升，已经和普通的金丹境巅峰旗鼓相当，离元婴境也只有一步之遥罢了。
　　
　　    相比之下，叶尘的真元修为最近一直进步缓慢，到如今也，才只堪堪达到筑基境二重而已。
　　
　　    原本，叶尘自认为以他现在的修为，加上八百年的修真记忆，足以对抗金丹境后期不落下风，在地球上应该没有敌手，除非那几个拥有核武器的大国，动用原子弹、氢弹之类的超级武器，否则没有任何足以威胁到他的力量。
　　
　　    可是，在得知了蓬莱仙岛的存在，以及和那药王宗的大护法夏侯方交过手之后。
　　
　　    叶尘顿时意识到，地球也没有自己想象的那么简单！
　　
　　    那蓬莱仙岛之上，有上古修行者传承，甚至极有可能具有元婴境以上的高手！
　　
　　    以他如今的境界，如果真的对上元婴境，还真没有什么把握。
　　
　　    所以，为了确保安全，在集齐三份地图，进入蓬莱仙岛之前，他必须将自己的实力再作提升！
　　
　　    “如今的地球，毕竟灵气枯竭，一号别墅的青龙大阵，对我的修炼作用已经微乎其微，看来只能借助丹药之力了！”
　　
　　    叶尘自言自语了片刻之后，开始在脑海中，将自己如今可以炼制的丹药，一一过滤了一遍，
　　
　　    “有了！三品丹药升龙丹！可以在短时间内提升修为，而且没有任何副作用，应该是我目前最好的选择！”
　　
　　    一念及此，叶尘决定，等回到云州，就立即开始着手炼制升龙丹。
　　
　　    然而没有想到，计划赶不上变化。
　　
　　    (本章完)
