    “事情都说完了，马车也迫近锡州城门，季王将盘子里最后的两个扁桃仁塞入了王妃的嘴里。

    徐江菡有些撑了，没有什么胃口，瞥了眼季王葱白圆润的指尖上捏着的两颗见过，立马移开脑袋和视线：“撑了，我不吃。”

    季王前倾着身子偏着脑袋看着徐江菡，追着送到了她的嘴边，不肯罢休，哄道：“就剩下这最后两个了，吃完就可以把盘子收起来了。盘子放在这里多占位置啊，马车颠簸又容易打碎。”

    季王开始絮絮叨叨，徐江菡听说这是最后两个，瞬间觉得它们没那么可怕了，自己还是可以努力一下把它吃完，便没有再往后挣扎，季王见她神情松动，趁机将坚果塞入王妃的嘴里，心满意足地拍掉手中沾染的碎屑。

    含在嘴里之后，徐江菡的目光落在了两个空空如也的盘子上，意识到了什么，她的脸立马就板了起来，说教道：“王爷又将这么多的零嘴都吃完了，到了晚膳又没有什么胃口，这饮食规律都乱了套了。”

    这段路程，柳涟备了一盘糕点和一盘坚果，糕点确确实实是季王吃完的，她呢一不留神就将糕点消灭得一干二净，吃完之后才发现大事不好了，王妃发现之后定会说她的。

    于是她想出来了一个妙招，在坚果盘上耍小诡计。她吃一个，王妃吃两个，王妃吃得多，那这一盘就算是她吃完的了。

    “什么叫都是我吃光的？那……那坚果分明是你吃完的好不好？坚果都是喂给你的。”季王愤愤地为自己抱着不平。

    那要说数量，确实是自己吃的多，徐江菡不能辩驳，她这时才发现自己中了季王的小诡计。最后无奈地捏了捏季王的耳垂，叹道：“你啊！聪明劲儿都用在这些小事情上了。”

    季王歪了歪脑袋靠着王妃身上，嘻嘻笑开了。

    ***

    二人在马车上闹了一会儿，迫近锡州城门之时，突然响起一阵喧天的锣鼓声和鞭炮声，将马车里二人吓了一大跳。

    柳涟捂着耳朵掀开门帘进来，扯开嗓子大声地说：“锡州城外列了一众官员正欢迎王爷王妃入城呢！”

    “什么？”季王也扯着嗓大声问道，她的手捂在徐江菡的双耳上，自己的耳朵被那鞭炮锣鼓声吵得发疼，而且柳涟说话的声音完全被外头的动静掩盖了过去，她是一点都听不清楚。

    又往里行了一段距离，鞭炮放完了，声音小了，柳涟重新道：“是锡州城的大臣们来欢迎王爷王妃了！”

    “这么大的阵仗。”声音已经小了，徐江菡将季王的双手从自己的耳上撤下，抓在手心里。

    “确实一路走来还没见过这么隆重的欢迎仪式。”季王也感叹道，想起前世，自己不受宠，也不招人待见，路过州县等地，当地的官员都是应付了事，哪里比得上今世这般用心。

    季王真有些受宠若惊了，但不得不说，被人重视的感觉真好。

    徐江菡理了理自己的衣衫，也替季王理好了衣衫，而后道：“王爷，我们下马吧。官员们备了如此大的阵仗，我们不下去看看就拂了他们的好意了。”

    王妃给她使了个眼色，季王知道专属于她的表演时刻来了。

    柳涟放下了木阶，季王先行下马，而后站在了马车下将王妃牵了下来。

    二人一露脸，不远处的官员齐刷刷地跪下，齐声高呼：“恭迎王爷王妃入锡州！”

    季王脸上露出欣喜高兴的神采，忙走近亢声道：“大家不必多礼，都起来吧。”

    “王爷大驾光临乃是锡州之幸，也是下官们的福分啊！”位于队伍前列的是锡州城的知府大人赵震之，这场隆重的欢迎仪式就是他安排的。看着季王夫妇渐渐走近，他的脸上堆满了谄媚的笑容，身子微微弓着，敬意十足。

    “赵大人别来无恙啊！最近身子可好”季王同赵震之有过几面之缘，此番再会，她特意用一种亲和的语气同他寒暄。

    “多谢王爷挂怀，微臣的身子近来好多了。”听季王这么说，赵知府脸上的笑意更大了。

    “锡州物产丰富，景色优美，本王向往已久，无奈一直没有时间和机会来。此次过路，我们要赶着进京给父皇贺寿，不能停留太久，不能好好地感受当地的民风民俗，说来也是一大憾事。”季王扫了眼锡州高大的城墙，露出惋惜的神情。

    见季王喜欢锡州，底下的官员对视了两眼，脑袋中所想的事情不谋而合，心中暗暗窃喜，他们知道要怎么讨好季王了。

    “王爷不必伤感，替陛下贺完寿辰，返回途中还会经过锡州，届时王爷可在锡州小住上一段时间。”赵知府脑筋飞转，想出了这个办法。

    “好！那我们就约定了，归途来了锡州，赵知府可要尽地主之谊，带着本王与王妃好好领略这锡州的民风民俗！”

    “微臣遵命！”

    “哈哈哈。”

    在场的人都看得出来，圣眷正浓的季王殿下的心情很好，王妃跟在季王身旁，虽不言语，但脸上一直挂着笑容，心情想是也不会差到哪去。

    “王爷王妃路途辛苦，微臣府中已经备好了接风宴，请随微臣入锡州城吧！”

    “赵大人有心了，走吧，我们入城。”

    一行人入了锡州，排成一条长长的队伍。热闹喧哗的街道两侧有锡州兵士守着，季王从街道中央慢步穿过，抬头挺胸，手负在身后，脸上笑意不绝。

    看到新奇好玩的事物，她便会停下脚步，拉着赵知府问东问西。

    徐江菡默默跟在后头，看着季王认真进入角色的模样，眉眼悄悄地弯起。

    “赵大人，这可是唱的锡州戏曲？”走着走着，不知何处的戏曲声传了出来，飘入了季王的耳中，引起了她的注意。

    “正是，这是前头戏院里传来的。”赵震之指着前方不远处一个明晃晃的戏院招牌道。

    “真好听，我与王妃在府中养了一个戏班，寻常也爱听些戏曲，但这正宗的锡州戏还没听过呢，不如我们先听两曲再回去？”

    季王来了兴致，知府大人及一众官员自然是乐意奉陪，二话不说便让人将整个戏院都包了下来，让季王听曲听个痛快。

