    想到这里杨峰询问道：“不知道小友是几品神丹师？”

    “我现在应该算是五品神丹师，”昊天毫不犹豫的说道。

    “原来才五品，什么？你说你是五品神丹师，”杨峰一脸惊诧的问道。

    “有什么问题吗？”昊天有些不解的问道。

    看着昊天不解的样子，杨峰实在是无语了，还有什么问题吗？简直是太有问题了，五品神丹师代表着什么？他当然知道，这可是能够炼制出神君丹的神丹师，而一粒神君丹，可是足以让神元巅峰的强者突破到神君的，就算是在整个天合府，神君丹都是非常珍贵的，偶尔流出都会拍出高价。

    因为神君丹太珍贵了，最好的比方是在三流势力当中，如果哪个哪个家族能多出能拥有几粒神君丹，那么就可以对自己的敌对家族形成优势，是想当双方数量强者差不多的情况下，另一方突然间多出几名神君，强者后果是什么？那就是有可能被抄底，一个弄不好就成灭家之祸。

    纵然是二流势力也是十分重视神君丹的，因为神君丹同样是他们提升实力的途径，任何一个家族，如果掌控了大量获得神君丹的方法，那么话语权就会提升不少，就算是一流势力也无法忽视神君丹。

    说到底虽然一流势力最少也有几名神皇级强者，但这毕竟是顶端战力，就像地球各国的核武器一样，属于威慑性质，一般情况下是绝对不会轻易出手的，因为一旦你出动神皇强者，那么其他势力也有借口出动，偏偏神皇强者造成的破坏力有很大，一旦造成什么危害后果不堪设想。

    至少在永恒神界很多年前，就有一个神皇家族不顾规矩，肆意出动一些神皇强者，从而引起了各方势力的不满最后被群起围攻，就连其背后的势力也迫于压力不得不装作看不见。

    自那以后，永恒神界就有了一个不成文的条例，神皇强者一般情况下不得轻易出手，如有违背必遭严惩，就算是神王强者，一般情况下也不会轻易出动的。

    在这种情况下，神君强者就成为了一流势力的中坚力量，并且起到了承上启下的作用，因此杨峰才显得有些失态，要说他治下的天合府没有神丹师吗？那是肯定有的，但这些神丹师不仅数量少，并且品级也不高。

    至少他麾下基本上都是一些一品和二品神丹师，唯一的一个三品神丹师还是花费了不少代价才请来的，因为大部分神丹师都投入到了神丹师公会当中。

    因为神丹师公会有各种丹典，这些对神丹师来说都是梦寐以求的，因此想要再进一步，只有选择加入神丹师公会方面，只有一些自知天赋一般，没有了再进一步的神丹师，才会在天云府的重金拉拢下选择加入天云府，说句不好听的这些都是神丹师公会看不上的人，从而导致整个天云府的丹药供应都被神丹师公会垄断。

    其他势力想要获得高品质的丹药，那么就只能去巴结神丹师公会，哪怕是他掌管的天云府也不例外，虽然双方没有什么利益冲突，但总是这样被垄断谁心里也不爽。

    因此在听到昊天的话之后，杨峰才会有一些失态，在稳定了情绪后，杨峰有些不可置信的问道：“林小友你不是在开玩笑吧？”

    昊天见状有些无语的道：“杨府主觉得我像在开玩笑吗？若是杨府主不幸的话，你可以派人去一趟天雷城，永恒商会分会会长林文，神丹师工会分会会长徐阳都可以为我作证。”

    听到昊天的话杨峰已经信了七分，林文他不是很熟悉，但对于徐阳这个人他还是有些许印象的，因为此人就出至天云府顶尖一流势力徐家，在年轻的时候就拜入神丹师公会，成为了一名六品神丹师的弟子，被下放到天雷城的时候，就已经是一名四品神丹师了，只不过徐阳和徐家的关系很一般罢了，因为徐阳并不是主系，而是旁系成员，不然的话，也不会来到天雷城那种小地方。

    这或许也是当初昊天离开时，徐阳没有介绍自己家族的原因，毕竟旁系在徐家向来没什么地位，更别提继承大位了，能混到一个长老就不错了，对于这些昊天当然不清楚，但是作为天云府的府主，杨峰对此却是心知肚明的。

    不光是徐家有这个弊端，另外三大家族，以及其他的一流二流和三流势力都有这个弊端，甚至包括那些不入流的势力，对旁系都是非常苛刻，基本上没有什么地位，最多也就是成为一名长老，根本没希望成为家主。

    因此在停顿了一会儿后，杨峰便看着昊天说道：“既然林小友有证人作证是最好的，之前林小友提出的不受管制的条件我可以答应，若是小友你真的能够炼制出五品神丹，我甚至可以给林小友长老一职。”

    昊天闻言有些惊讶，说实话，他对长老什么的并不是很感兴趣，反正他也不管事，哪怕没有长老这个身份，对他来说也无所谓，只要让那些人别动不动找自己麻烦就行了，他虽然不怕但终究是有些让人烦，自己可没兴趣跟这些人一天到晚斗来斗去的。

    想到这里昊天直接说道：“多谢杨府主了，不过我对于所谓的长老什么的，并不是很感兴趣，因为我并不太想管事，只会定期提供一些神丹给天云府，不知杨府主以为如何？”

    听到昊天的话，杨峰也是不知道该说些什么了，他还是头一次见到有不爱权的人，天云府的长老地位可是非常高的，寻常情况下，只有神王级强者才能担任，他虽然答应昊天若是能够炼制出五品神丹，便给予长老的职位，但这多少也是会引来不少非议的，没想到昊天居然不在乎。

    想到这些，杨峰实在不知道该说些什么？最后只能摇头道：“这件事还是以后再说吧，我会即刻派人前去查证的。”

