 “什么问题？

只要我知道，我一定知无不言！”

朱荣舟忙是道。

林辰将雪痕的画像，取了出来。

东郭靖和其余人，见到画像上的雪痕，眼中都露出惊艳的神采。

朱荣舟则是楞住。

林辰见他这表现，心中一喜，问道：“你认识这画像上的女孩？”

“我——”朱荣舟下意识的想要否认，但对上林辰那冰冷的目光，话语卡在喉咙里，讪讪点头道，“我见过她。”

朱荣舟心中暗道，原来这家伙，是奔着这个天人族的女孩来的。

很快的，林辰便从朱荣舟的口中，得知了雪痕的具体位置。

出于谨慎，他又特意将朱荣舟控制住后，使用神魂之力，将朱荣舟催眠，从他的口中，得出同样的位置信息，才彻底信了他刚才的话语。

林辰又是询问了几个问题，得知雪痕这段时间在朱家所受到的折磨，愤怒得差点当场将朱荣舟杀了！“你们都在这里呆着！我和你们无冤无仇，这件事情也和你们无关，等我办完事之后，便会放你们离开！”

林辰对着东郭靖等人，冷冷说了一句，而后便从他们面前消失。

他此时对东郭靖和东郭钰的态度不怎么好，但这其实正是为了他们好。

毕竟，他如果眼下对东郭靖兄妹，有什么特别的地方，事后这些细节，都可能借助其余人，传入到朱家的耳中，那样子反而是害了东郭靖和他妹妹。

望着林辰消失的位置，东郭靖伸手，狠狠在自己大腿上掐了一下。

剧烈的疼痛感传来。

“不是幻觉么？

一个原本输给我的人，却原来是一个我只能仰望的强大存在……”东郭靖苦笑一声，只觉得一切太不真实。

………“你们出去，我自己洗就行了！”

直径约三米的木质圆形浴桶中，热水涌起阵阵白雾，一个容貌绝美的银发少女坐在其中，不远处是宽四五米，高约两米的古典屏风，这一幕好似华夏古代小说中描写的唯美场景，但少女背后那对如雪般洁白的羽翼，又使得这画面带着几分西方的奇幻之感。

少女有些苍白的脸上，带着一丝恼火，瞪着身旁两个侍女。

这两个侍女，二十多岁的模样，长得倒也是不差，但人和人之间，就怕对比。

她们和寻常女人对比，或许称得上是美人。

但和浴桶中的少女一比较，便显得有些歪瓜裂枣。

听到雪痕的话，其中的圆脸侍女冷笑了一声，道：“我们出去了，谁知道你会不会耍什么小花招！”

另一个侍女，那眼角上挑的眼睛带着嘲讽，撇了撇嘴，道：“你当你是朱家的大小姐，我们是来伺候你的呢？

快点洗干净，然后从浴桶里滚出来，听到没有？”

雪痕咬了咬牙，不再多说，她实在不习惯洗澡的时候，有人在旁边盯着，即便对方是女人，也依旧不习惯。

但眼下自己是阶下囚，根本没得选择。

人家让自己把身体洗干净，自己不愿意，却是连人带衣服，被扔进了浴桶中，又被告知，如果不把身体洗干净，就别想从浴桶里出来。

雪痕无奈，只能将湿了的衣服脱掉，准备洗干净身体，开口让这两人离去，结果也是受到嘲讽。

她想到这段时间所受到的种种对待，先是心中酸涩，然后眼睛也有些发酸。

‘不行！我不能哭！我绝对不能哭！我哭的话，只会让这些人更加得意！我绝对不会哭的！’雪痕深深吸了口气，眨了眨眼睛，将要流出来的泪水忍住，一脸冷漠的擦洗身体。

背后的羽翼，突然传来剧烈的疼痛感！“啊——！”

雪痕一声痛叫，转头就见到圆脸侍女的手上，拿着一根尾端带着猩红鲜血的洁白羽毛。

圆脸侍女竟是趁着雪痕不注意，从她的羽翼上强行拔下羽毛，那种感觉，就好像是一个人不注意，结果被人硬生生扯下一撮头发，那疼痛感，更是有过之而无不及。

“你，你——”雪痕指着圆脸侍女，气得整个人都在发抖，眼睛发红。

“怎么了，不就是拔根毛下来而已，有必要这么生气吗？

既然你这么在意，那么还给你就是了！这东西臭死了，你当我很稀罕呢？”

圆脸侍女一只手捏着鼻子，满脸鄙夷的表情，将洁白的羽毛扔到了浴桶里。

雪痕不说话，只是愤怒的瞪着她。

“干什么呢？

还洗不洗了？

长得和人类虽然有些像，但说到底，本性依旧是畜生，一点都要不知道羞耻！赤身裸体的，也不觉得害臊！”

另一个侍女，冷笑连连。

圆脸侍女嫉妒的看了眼雪痕那绝美的脸庞，哼道：“她本来就不是人！人类哪里会长着这么一对恶心的翅膀，人不人，鬼不鬼的，看着都让人想吐！你赶紧洗快点，再看下去，我感觉我都要恶心坏了！”

“哟！怎么，还要哭了啊？

来来来！哭给我们听听！你不是之前装得一副很高傲，天不怕地不怕的样子吗，怎么现在不装了？”

另一个侍女见雪痕的眼睛有些潮湿起来，忍不住笑了出声。

她们口头上骂雪痕人不人鬼不鬼，但心中却是无比嫉妒雪痕的容貌，尽管不愿意承认，但她们的心底却是明白，在天底下任何男人的眼中，她们的姿色，都不及雪痕的千万分之一！??雪痕抿了抿嘴唇，不发一言，转过身去。

‘我绝对不能哭，也绝对不能屈服！父亲说过，只有在会心疼自己，还有自己可以依靠的人面前，才可以哭。

否则的话，绝对不能哭！自己的泪水，只会让敌人更加得意和猖狂！’雪痕暗自告诫自己，冷着一张脸，继续擦洗身体。

两个侍女见雪痕没有哭，也不搭理自己两人，只觉得自己两人好像是在自导自演的小丑，顿时恼羞成怒。

那圆脸侍女，一声冷笑，伸手又朝着雪痕的翅膀抓去。

然而，这一回她没有得逞。

唰！一道人，突然出现在她的身旁，将她的手抓住，冷冷道：“你信不信，我将你的这只手，直接从你身上撕下来？”

听???????到这个声音，雪痕呆住，猛地转过头来，看清楚来人的模样后，眼泪就不受控制的流了出来。

 