    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　玄阶海域学院中弟子的水准很高，这一点林逸是知道的，可没想到还有裂海期的老师，有这种等级的高手指导，也难怪黄阶海域的那些天才都要争破头想要进入玄阶海域的学院。

    　　

    　　“除此之外，学院中还有各种课程可以选择，比如炼丹，比如铸器，还有阵法等等，只要你想学，就没有学不到的东西！”上官岚儿很是骄傲的给林逸介绍着，她如此不遗余力的为玄阶海域的学院吹嘘，就是想让林逸也跟着一起留在那里，要不然她一个人多无聊啊？

    　　

    　　虽然张矜淼很疼爱上官岚儿，但毕竟是师父，平时想偷懒玩耍，总不能去找师父吧？那纯粹就变成找揍了！

    　　

    　　“对了，听岚儿说你还是一个很厉害的炼丹师，已经是玄阶一品了？”张矜淼眼神忽的一亮，饶有兴味的看着林逸。

    　　

    　　一个玄阶一品的炼丹师，在玄阶海域虽然不算少见，但如此年轻的玄阶一品炼丹师，可就非常难得了，更何况林逸本身的战斗力也是极为惊人，如果可以将他收入飞扬学院，绝对不会吃亏！

    　　

    　　“谈不上厉害，只是能炼制一些丹药而已。”林逸很是谦虚的摆摆手，虽然他在极北之岛已经有了玄阶二品炼丹师的名号，但毕竟是依靠了神农鼎和自动炼丹系统，所以能够低调的时候，还是不要太嚣张的好。

    　　

    　　“真是不错！我们飞扬学院有很完整的丹道体系传承，若是你有兴趣的话，去东洲时不妨和岚儿一起留下来学习学习，相信会对你有很大的帮助的。”张矜淼没有直接说要招收林逸，但话里的意思谁都能听的明白。

    　　

    　　可惜张矜淼不知道林逸丹道上的师父是章力钜，要不然肯定会换一个说辞，即便是在玄阶海域，丹神医圣的名头，也不是那些学院中的炼丹大师能够相提并论的。

    　　

    　　“多谢张前辈，有这样的机会，晚辈当然有兴趣，到时候还要请前辈帮忙。”林逸当然不可能拒绝这样的好事，最后是不是会留在飞扬学院暂且不提，先学一些有用的东西再说。

    　　

    　　上官岚儿俏脸上顿时露出甜甜的笑容，林逸能够一起去东洲就已经很令她开心，现在还可以一起留在飞扬学院，还能有消息什么比这更好吗？

    　　

    　　张矜淼也很满意林逸的态度，能够得到这样一个天才，这次的行程绝对算大获丰收，何况还有上官岚儿，修炼天赋也同样强悍无比，若非一直偷懒，实力必定远超同辈。

    　　

    　　“张前辈，晚辈想请教一下，学院中是否有修炼神识方面的课程？”林逸本身有夺天造化战诀可以修炼神识，但这方面一直都没有系统的接触过，如果飞扬学院有关于神识修炼的课程就完美了。

    　　

    　　“咦，你已经开始修炼神识了吗？”张矜淼眼神一亮，面色也露出淡淡的惊喜，原本她觉得自己已经很高看林逸了，现在看来依然有些低估啊！

    　　

    　　在巨头境中，神识虽然不是主要的战斗手段，但用来辅助也有极强的战斗增幅作用，一个神识强大的修炼者对付一个神识弱小的修炼者，同样实力的情况下，可以形成全面压制。

    　　

    　　“只是略窥门径，有那么一点点的神识而已。”林逸谦虚的摆摆手，并没有说自己的神识有多强大。

    　　

    　　张矜淼也没有怀疑，神识一般都是开山期之后才开始修炼的，林逸能够以玄升期的实力略窥门径，已经算是相当不容易，若是她知道林逸所谓的一点点神识足以碾压自己，又不知会作何感想？

    　　

    　　“你能够提前修炼神识，可说是相当有远见，正常来说，修炼者是在开山期之后才开始这方面的修炼的，真正的战斗中，神识作为一种辅助的手段，可以提升不少战斗力，但想要直接作为攻击或者防御手段，至少也要到裂海期才行，不过有些专门研究神识的修炼者，在开山期就可以很强大，一些辟地期的天才也可以熟练运用各种神识技能。”张矜淼想到的是，林逸或许就是神识方面的天才，等他到辟地期，应该能成为裂海之下第一人！

    　　

    　　略微一顿之后，张矜淼接着说道：“学院中确实也有关于神识方面的课程，但基本上都是针对开山期的学员设置的，而且也都是很粗浅的神识运用，比如辅助战斗，令出手更加精准，更容易寻找对手的破绽，还有将神识释放出去，来侦察周围的环境以及寻找一些肉眼不易看到的地方等等。”

    　　

    　　“这么说来，学院中并没有什么神识攻击或者防御方面的技能传授？”林逸心中微微有些失望，张矜淼说的这些神识运用，确实是最为粗浅的东西，可以说是基础中的基础，对他一点用处都没有。

    　　

    　　和太古小江湖比起来，天阶岛在神识方面实在是差的太远了，若是太古小江湖有天阶岛这么浓郁的灵气和完善的晋级资源，出来的高手绝对能够碾压天阶岛同阶对手。

    　　

    　　“神识方面的技能是没有公开授课的，不过学院的藏经阁中，有一些这方面的典籍，只要你有足够的学分，就可以去藏经阁兑换你想要的东西。”张矜淼看出林逸对神识技能很感兴趣，立即抛出了藏经阁作为筹码。

    　　

    　　林逸果然表现出了足够的兴趣：“学分是怎么得到的？除了兑换藏经阁里的东西，还有其他的用途吗？”

    　　

    　　“当然，学分就等于是学院中的货币，只能通过做任务获得或者表现优异得到奖励，只要学院放出来的资源都可以兑换，包括修炼的丹药、兵器、道具、功法等等等等，这些事情等你到了东洲之后就会知道的，现在也说不清楚。”张矜淼简单介绍了两句，就摆摆手不再多言，吊着林逸的胃口，才能够让他更加想要加入飞扬学院。

    　　

    　　林逸也不再追问，反正去东洲的时候也有大把时间可以弄清楚这些事情，话题开始天南地北的到处闲扯，各种奇闻异事被几人随口道来，林逸都觉得自己大开眼界，上官岚儿更是听的悠然神往，只有蓝古扎这货勉强装着斯文的大吃大喝，即便如此，他也已经吃掉了比其他四人的总和还要多上几倍的食物了……好在有弟子会随时进行补充。

