    作为赖小檬的母亲，章惠一眼便瞧出了问题的所在，而且...她很明白问题出在哪里，这出路的姿势与步伐，明显是因为身体感到不适应，从而下意识地改变了，至于什么不适应...不用想也能知道。

    此时，

    章惠的眉头拧在了一起，眉目间透露出些许的无奈，虽然...虽然她也知道这种事情必然会发生，可发生的未免也太...太早了吧？

    “咳咳！”

    “小柠呀？”章惠收起脸上的沉思，面露微笑地走到未来女婿的身边，笑盈盈地问道：“真是辛苦你了...难得来你章姨家做客，结果还让你去买菜做饭，章姨都不知道说什么了。”

    沈柠目前还没有摸清楚状况，面对未来丈母娘的话，硬着头皮说道：“没事的...我...我这人喜欢买菜做饭。”

    章惠笑了笑，看了眼他买回来的菜，瞬间就看出了端倪，菠菜、猪肝、牛肉、老母鸡...都是补气补血的食材，这说明有人现在缺少一些气血，需要用食材来弥补一下。

    至于是谁？

    下意识地回头望了眼自己的女儿，就见她坐在沙发上一脸紧张地朝着这里偷偷地张望着...当母女的目光相聚，刹那间...赖小檬便惊恐地挪开了视野。

    哎...

    这该怎么办？

    章惠苦笑连连，即便在自己所处的领域中混迹多年，各种的风风雨雨也见识过不少，可眼前这件事情却让她顿时头大了。

    看着身边这个大男孩，一副认真洗菜的模样，章惠渐渐地内心的惆怅也舒展开来了，罢了罢了...有些事情挡是挡不住的，既然两人已经决定这样，那么...那么就顺其自然吧。

    不过...也不知道两个人有没有做好...做好什么有效的措施，这万一要是有了的话...

    张了张口，可话到嘴边又不知道该怎么讲，章惠沉思许久，最终还是放弃从女婿的嘴里套取内容，没办法...自己的女婿那么聪明，轻而易举就能够洞察到自己的画外音，只有...只有从傻女儿嘴里套点内容了。

    “小柠...”

    “你赖叔和你章姨就檬檬一个女儿，以后...以后就交给你了。”章惠温柔地看着他，微笑地道：“好好对她...有时候她会发发小脾气，你...你稍微忍让一下。”

    说到这里，

    章惠深深地叹了口气：“章姨也知道这么做...对你很不公平，但是...”

    没等把话给讲完，沈柠突然打断了她接下来想要说的内容。

    “章姨我知道...您不用多说的。”沈柠侧转过脑袋，看着站在边上的章惠，笑着道：“既然我选择了檬檬，就只会永远疼她，这一点...我会向您保证。”

    “好！”

    章惠看着沈柠，一脸温情地道：“我果然没有看错人。”

    话落，

    接着说道：“那你先忙一下，章姨有些事情需要和檬檬讲，待会儿再来帮你吧。”

    “不用不用...”

    “我一个人就可以了。”沈柠连声拒绝。

    “那不行。”

    “你好歹也是客人，稍微等等章姨。”说完...便转身离开了厨房。

    回到客厅，

    章惠直接坐在了自己女儿的身边，面对突如其来的老妈，赖小檬紧张到了极点，全身都处在一种紧绷的状态里，不敢说话...静静地看着眼前的电视，然而...至于里面放着什么内容，她完全不知道。

    时间一秒一秒地度过，

    母女俩并没有交流，空气仿佛都快凝固了。

    “檬檬...”

    突然，

    章惠开口了，轻柔中带着一丝询问。

    “啊？”

    赖小檬浑身猛地一哆嗦，咬着自己的唇瓣儿，吱吱呜呜地询问道：“妈...妈...有什么事情吗？”

    “最近看你学习压力蛮大的，身体还好吧？”章惠轻声地问道。

    “还...还好。”赖小檬糯糯地道。

    “是吗？”

    章惠转过头看向了身边的女儿，认真地说道：“你能不能在妈面前走两步？”

    走...走两步？

    赖小檬瞬间脸色大变，这番话已经无需再过度的解读，很明显老妈已经知道了一切的事情，从刚刚自己走出厨房的那一刻起，她就洞察了所有真相。

    “我...我...那什么...这个...”赖小檬坐在沙发上，垂着自己的脑袋，紧张地双手揪着自己的衣服下摆，都快揪成麻花了，吱吱呜呜说不出个所以然来，像极了小时候犯错的模样。

    “你呀...”

    章惠伸出手，食指轻轻地在她的脑袋上点了下，没好气地道：“把我的话当做耳边风了！”

    赖小檬抿了抿嘴，抬起脑袋偷偷地瞥了眼老妈，细如蚊蚁地道：“妈...这件事情和...和沈柠没有关系，他...他没有强迫我，是我...是我强迫他的，你要骂...就骂我吧。”

    听到女儿的这番话，章惠顿时有些哭笑不得，轻轻地抓起女儿的手，同时另只手拍了拍她的手背，小声道：“算了...既然都这样了，我还能说什么呢？”

    话落，

    停顿片许，小心翼翼地问道：“那个...你们...你们有没有做什么那种措施？”

    “嗯...”赖小檬点点头。

    “那就好，那就好。”章惠悬着的心，这才放了下来，随即认真地打量着女儿，说道：“不会后悔吧？”

    “不会！”

    赖小檬摇了摇头，带着一丝决然，道：“我只认定他！”

    “是吗？”

    “可你们认识也就三个多月吧，就这三个月的时间就决定了一生？”章惠故作淡然地说道：“是不是有点草率了？”

    “妈...”

    “你相信命运吗？”赖小檬轻咬着嘴唇，娇柔地道：“我越来越相信，我和他是冥冥之中已经注定了的，从我高考落榜后，和你们来到这座城市的那一刻起，我和他必定会走在一起。”

    “而且...”

    “而且他那么完美，又那么的疼我，我...我还有什么理由拒绝？”赖小檬悄声地道。

    话落，

    赖小檬见自己老妈没反应，犹豫了下...小心谨慎地试探道：“妈...你...你是不是对他有什么意见了？不想让我和他在一起了？要是这样的话，我...我就只能和他分手。”

    说到这里，

    忍不住地叹了口气：“哎...就可惜那么好的男孩子...拱手让给了其他女孩。”

    瞧着老妈此刻的表情，赖小檬在心里不由一笑。

    嘻嘻~

    没想到吧？

    这招叫反客为主！

    他教的。

    ......

