
        秦命不知道昏迷了多久，醒来的时候正躺在深坑里，骨骼愈合如初，皮肤血肉都看不到任何伤痕。满身的鲜血都蒸发成生命元力，重新回馈到体内。圣武境的体质能自动向天地间掠取灵力，他醒来后气海里已经充盈了五分之一，经脉里也流淌着灵力。

    秦命跳出浓雾深坑，现在正是白天，山林古老，原始风貌生机勃勃，不过还是能看到前几天战斗留下的废墟痕迹。很多灵妖从附近经过，也有灵鸟掠过高空，可没有谁靠近这片深坑范围。

    浓雾好像在保护着他。

    秦命晃着脑袋，记起了‘死前’的情况。如果失乐禁岛的主人真的是想折磨他，就不会轻易让他去死，起码会留一口气。果然，这一次赌对了。他不知道后来发生了什么，但肯定是在麒元陵要杀他的时候灵力没了！

    有大猛和秦岚在，应该能把麒元陵赶走。

    “大猛？秦岚？”秦命喊着他们。虽然赌对了，可秦命半点高兴不起来，失乐禁岛的主人这次让他活下来了，就说明要让游戏长时间的持续下去，不会简单结束。

    它不会让他轻易死掉，会更残酷的折磨他，会不断的让他生不如死。

    秦命心里发狠，来吧，尽管来，喊一声疼就不叫秦命。

    “大猛？”秦命展开羽翼，冲向高空，可四处找了会儿，都没发现马大猛和秦岚。

    人呢？

    难道被麒元陵抓走了？

    不可能！麒元陵如果有能力抓走他们，就绝对不会放过他。

    秦命回到了深坑边，看着里面厚重的云雾，眉头慢慢皱起来，他挥动羽翼，掀起呼啸的大风，把浓雾卷出深坑。

    深坑是被骨山砸出来的，三十米深，近百米宽，齐齐整整。

    里面果然有东西。

    两块骨头，上面都写着小字。

    秦命跳下深坑，捡起骨头。

    一根骨头上写着‘游戏开始’。

    一根骨头上写着‘一生一死’。

    秦命反复的看着骨头，琢磨着上面八个字的意思。

    ‘不管你愿不愿意，游戏已经开始了，你自己不想继续，那就由我来强行继续。’

    ‘现在开始决定第一个死亡目标，马大猛、秦岚，二选其一，一生一死！你不选？我就帮你选！’

    秦命咔嚓捏碎了骨头，脸色阴沉。

    是它带走了马大猛和秦岚？

    它到底是谁？

    想干什么？

    我在这里欠了什么债？是杀你全家了，还是玩弄你家女人了！

    你特么倒是出来啊，有什么话说清楚啊。

    秦命愤怒的浑身颤抖，恨不得崩碎了这座岛。大猛落到它手里，会受到什么折磨？秦岚年幼体弱，更经不起摧残。秦命焦躁难受，这种被人捏在手心里的滋味真的憋屈。

    可是，片刻之后，秦命忽然冷静了。失乐禁岛的主人总是不现身，肯定是故意的，要让他愤怒，让他抓狂，让他品尝煎熬痛苦的滋味。

    秦命眸光闪烁，深深吸了口气，缓缓的呼出来。你越是让我这样，我越不这样！谁气谁？

    秦命已经不再是当年的秦命，经历的多了，情绪控制起来也收放自如。他抬头望着高空云雾，看着看着，嘴角一勾，竖了个中指。

    一个不过瘾，两只手全竖上了。

    秦命不急不忙的离开深坑，坐到了旁边的大树下，你让我救人？我偏不！先养好精神再考虑办法！绝不能乱了阵脚。

    他盘坐冥想，吞服宝药恢复灵力，不过……双手高举，中指朝天，一动不动的像是个雕像。

    轰隆隆！高空浓雾突然间剧烈翻涌，像是雷云般滚滚而动，在他的上空形成个巨大的漩涡，像是恐怖的荒古巨兽张开了血盆大嘴，可是……云雾翻涌了一会儿，很快便恢复了平静。

    秦命抬了抬眼角，眉头一皱。

    刚刚是什么情况？

    我这个中指刺激到它了？

    它发怒了？然而……又控制住了？

    秦命望了望天空云雾，心里忽然有一种不清不楚的异样的感觉。

    失乐禁岛的主人有情绪？

    有情绪就是有情感！

    有情感就不再那么可怕了！

    秦命心里终于有了点底，不再是一无所知，他默默修炼了到傍晚，灵力恢复差不多了，提着双剑冲天而起，去寻找麒元陵，临走之前突发奇想，还把旁边的那座千米高山劈成了紧握的拳头模样，朝向高空，气势很足，有股霸气。

    不过这拳头……竖着中指……

    秦命欣赏了会儿，对自己人生第一件工艺品很满意。为了加一点点缀，他从旁边的树林里砍来了五百多棵大树，把它的雕像盖好，然后……点火！

    熊熊烈火焚烧了千米高的雕像，光耀暗夜，方圆十余里清晰可见，巨大的拳头那么的巍峨，高高的中指又是那么的坚挺，在猛烈地火焰里又是那么的耀眼。

    秦命绕着雕像上上下下转了圈，把所有大树都点燃后，才满意的离开。

    不过，他走开没多久，那座高山上方的浓云突然坠落，旋转出巨大的漩涡，吞噬了整座高山，里面隆隆爆响，沉闷震耳，连大地都在晃动。当云雾完全散开，千米高的山峰完全不见了踪影，燃烧的大树都不见了，像是被碾成了粉尘。

    秦命亲了亲自己的中指，对着高空竖了竖，在夜空下飞驰，搜寻着麒元陵。麒元陵现在肯定在闭关修炼，哪里灵力流动的最强烈哪里就是他。

    不到午夜，秦命就在一处群山环绕的幽谷里发现了麒元陵。

    “秦命？”麒元陵几乎不敢相信自己的眼睛，他不是被拍碎了吗，这么快就恢复了？这特么才五天啊？还是我闭关闭迷糊了，忘记时间了。

    “后来发生了什么事？”秦命双手持剑，堵在洞门口，浑身灵力涌动，眼睛泛着金光，像是头可怕的凶兽，气势狂野，杀气腾腾，空气里仿佛有种真实的血腥味。

    麒元陵凝眉探查秦命，真的恢复了？这怎么可能！我特么都没痊愈呢！“后来的事精彩了。我对着你的那堆烂肉撒了泡尿，你没发现自己身上有股味？”

    “呵呵，好办法。下一次，等我把你打碎了，牵几头母猪，滋润下你的身体。”

    “你……”

    秦命脸色一沉:“马大猛和秦岚在哪？”

    “死了！”麒元陵冷哼，嚣张什么，手下败将！

    “不想死，就给我好好说。秦岚和大猛在哪？”
  