
    “擎天要赢了！”

    眼见林辰被逼得使出最强一击，轩辕枪就要和擎天的拳头再次撞上，任星洲脸上露出笑容。

    他再次发现，林辰的实力，比他想象的还要强上不少，如果换做是雍良上的话，还真未必就一定能够取胜。

    不过，擎天却是没有让他失望。

    以他的眼力，能够看出，擎天的这一拳，要比对方的一击强上许多，再次硬碰硬，吃亏的绝对是对方。

    接下来，对方受挫，擎天必定是一鼓作气，施展狂风暴雨般的攻势，顷刻间将对方击败！

    听到任星洲的话语，雍良和谷念薇脸上也是露出喜色。

    谷念薇恶狠狠道：“最好不只是把这家伙打败，不杀了他，也要把他打个半死才是！”

    “林辰，小心些！”甄媚忍不住喊道。

    刑修武也是紧盯着交手的林辰和擎天，他也是和任星洲一般，感觉到擎天那一拳的恐怖，觉得林辰立马就要输了。

    可接下来的一幕，却是出乎所有人意料。

    “啊！”

    擎天忽然痛叫一声，旋即身形晃了晃，将拳头收了回来，抱住脑袋，都有些站立不稳，一副要摔倒的模样。

    唰！

    于此同时，

    轩辕枪的枪尖，已经抵在了他的喉咙前方。

    “你输了！”

    林辰淡淡说了一句，这才将轩辕枪收了回来。

    “怎……怎么回事？”

    半空中的众人，都是满脸愕然，落到了林辰和擎天身旁，任星洲疑惑的对着擎天询问道。

    刚才，他们离的太远，因此，并没有觉察到林辰使用了魂技。

    “你刚才那是什么武技？”擎天感觉脑袋中的刺痛感，终于缓和了些，这才看向林辰，道。

    “魂技，孽龙针！”

    之前，林辰已经从鱼朔口中，得知在天阙星域，神念攻击之法，便是被称为魂技。

    他也不觉得有什么需要隐瞒的，所以此时大大方方说出。

    任星洲等天剑宫的人，一张脸都是有些发黑，相反的，刑修武等人，则是脸上露出惊讶和喜色。

    谁也没想到，林辰竟然还会魂技，而且那魂技直接就让擎天短时间内丧失了战斗力，想来品阶还不低。

    “果然是魂技！”擎天脸色有些无奈。

    他的《帝释金身》号称攻守兼备，但实际上，却只是肉身上的强大，他的灵魂比起寻常化神七阶的修道者，并不占任何优势。

    因此，如果硬要说他有什么弱点的话，那便是灵魂了！

    魂技，便也是他最为不希望遇到的！

    却是没想到，对方竟然便会一门强大的魂技，而且还猝不及防的使出来，他毫无防备之下，直接着了道，并不奇怪。

    “好了。既然我赢了，那就把那妖丹，还有那些火灵晶都给我吧！”

    林辰对着任星洲、雍良、谷念薇三人伸出手，脸上带着似笑非笑的表情。

    任星洲三人的脸色，都有些发青，他们自然是舍不得把东西交给林辰，之所以拿那些东西来对赌，也不过是认定了擎天一定能赢，哪里想得到，擎天竟然输了。

    这下子，可真是偷鸡不成蚀把米。

    “你哪里赢了？我怎么没看到？”这时，谷念薇冷笑一声：“一般来说，修道者之间的比试，要分出胜负，要么是一方被杀或者丧失了战斗力，要么便是有一方直接投降认输！现在擎天好好端端站着，你凭

    什么说他输了？”

    “说得没错！”雍良眼睛一亮，点头笑道。

    任星洲沉默不语，显然是默认谷念薇的说法，说到底，他可不愿意把化神七阶的妖丹交出来。

    甄媚气得不行。

    刚才如果不是林辰留手，轩辕枪枪尖再前进几厘米，擎天就命丧当场了！

    明明是林辰在取胜的情况下，便没再继续动手，结果这些家伙，竟然这么不要脸，颠倒黑白，不肯愿赌服输。

    刑修武也是皱起眉头。

    但谷念薇说的话确实没错，修道者之间的比试确实如她所说的那般，虽然对方很无耻，但却也无从反驳。

    林辰脸色一沉，这时就听擎天道：“我输了！输了就是输了，没什么好狡辩的！林辰刚才完全有机会杀我，却是没动手，说起来，我欠了他一条命！”

    任星洲几人的脸色，顿时有些难看，心中对擎天很是不满，没想到擎天竟然主动认输，这简直就是逼着他们把东西交出去。

    林辰也是没想到擎天会主动认输，对于这个豪爽豁达的大个子心中多了几分好感。

    至于对方说什么欠自己一条命，林辰并没当回事，他也不期待对付回报自己什么。

    任星洲三人虽然还有些不愿，不过，终究还是要些脸面，最终那化神七阶的妖丹，还有三十多块火灵晶，都是到了林辰的空间戒指中。

    就连刑修武几人，对林辰都是有些羡慕了，毕竟，这可是一笔不小的收获。

    “我们走！”

    任星洲心中对擎天不满，不过并没有直接表现出来，说了一句，就要带人离开。

    轰！！

    忽然，中心火山发出一声巨响，狠狠震动着，旋即喷出一道巨大的岩浆柱！

    岩浆柱直达几百米的高空，旋即无数岩浆从半空中喷洒下来，整个红莲山脉，顿时一片火红之色。

    滚滚浓烟，从中心火山火山口冒出。

    一道道岩浆化成的“河流”，从火山口流下，沿途的沙石全部被融化，植物燃起烈火，一副末日到来的场景。

    “中心火山喷发了！”

    见到这一幕，众人先是一呆，紧接着都是一脸喜色。

    以他们的实力，火山喷发根本威胁不到他们的安全，而中心火山喷发之后，他们便可以从火山口进入，抵达里面由“红莲灵浆”形成的小型湖泊中。

    而这，也就是他们之所以来这边的目的！

    刑修武和任星洲，两人离着逍遥境一阶，都只差一步，这一次来这边，便也都是想要借助“红莲灵浆”，踏入逍遥境一阶！

    想要踏入逍遥境一阶，便需要吸收足够多的能量！

    他们的境界，远高于其他人，正常来说，吸收能量的速度，自然也要比其他人强得多了！

    因此，在他们心中，最大的对手，便是彼此了！

    刑修武和任星洲对视一眼，眼中火花迸溅。林辰脸上也是露出喜色，看了刑修武和任星洲几人一眼，心中嘀咕：“这一次有我在这边，估计，你们就只能喝汤了！”
