    非常漂亮的姐姐？莫无忌心说他来到神域后可没有认识过非常漂亮的姐姐。他认识的最漂亮的女人不过是柳如婷，但是柳如婷也只能说是长的不错，还谈不上非常漂亮。

    莫无忌的神念扫了出去，看见一名淡青色衣裙的女子犹如一朵青荷一般站在天凡宗的驻地外面，微风将她的裙摆带起，就好像随时都会随风飘去一般。

    青裙被微风吹动，更是衬托出她完美的身材，让人难以移开目光。青裙女子眉目几乎如画，完美的就好像梦幻一般。

    这个女人让莫无忌想起了书音，只有书音站在她的身边，才不会失去颜色。别的女人站在这个女人身边，那都是衬托。这个女人，的确可以称之为非常漂亮的姐姐。

    “我去看看。”莫无忌不认识这个漂亮的女人，他也不明白这个女人来找他做什么。

    “曲悠见过莫师兄。”莫无忌走到驻地外面，还没有开口说话，这名极美女子就主动上前躬身一礼。

    “你是？”莫无忌疑惑的看着眼前这个漂亮的女人，他根本就不认识这个曲悠。不知道这个女人突然来找他做什么。

    曲悠带着一些求助的眼神说道，“莫师兄，我可以进去和你说几句话吗？”

    这是天凡宗的驻地，除了庞劼师祖和为戒长老之外，别人还不能随便将人带到驻地里面来。莫无忌是大师兄，他倒是有这个权力将人带进来。这个女人的实力莫无忌可以看出来，育神九层圆满。

    不过莫无忌倒是并不在意对方的修为，他点点头，“可以，你和我一起进来。”

    “大哥，我去修炼了。”见莫无忌将曲悠带进驻地，一直跟在莫无忌身边的苦菜连忙说道。

    曲悠来寻找莫无忌，正好碰见了诸。诸不敢去打搅大师兄莫无忌，只能将苦菜叫出来去通知莫无忌。

    莫无忌拍了拍苦菜的肩膀，“去吧，加油修炼，说不定将来还会去新孵化的神域巢中。”

    苦菜对莫无忌的话，那可是没有半点怀疑，赶紧应了一声，疾步离开。

    ……

    莫无忌将曲悠带到自己的房间，再打上禁制，给曲悠倒了一杯仙灵茶这才说道，“曲道友，有什么话请说吧。”

    曲悠见莫无忌只是给她仙灵茶，再看看莫无忌的储物袋，就知道莫无忌应该很穷困。她站起来，再次一施礼说道，“莫师兄，我实际上来自忘川道门，是忘川道门的真传弟子。”

    莫无忌一惊，他现在可不是一无所知，忘川道门那可是神域顶级的宗门之一，传闻神王强者就有两个。不但如此，他还听说神域中十大神王中的摩海神王就在忘川道门。

    上次忘川道门只是一个小小的育神弟子去天凡宗参加庞劼师祖的神王观礼，他天凡宗就不得不以最高规格接待，由此可见忘川道门的强大。

    “不知道曲道友找我何事？”莫无忌不想和这些大宗门的弟子有什么瓜葛，所以在知道曲悠是来自忘川道门之后，他已经起了尽量不要多纠缠的心思。

    曲悠显然看出来了莫无忌的想法，她心里暗叹了一声，再次说道，“我是来请求莫师兄帮助的。”

    莫无忌自嘲的笑了笑，“曲道友，你是忘川道门的真传弟子，都没有办法解决的事情，我莫无忌自然更是无法帮到。”

    见没等她说出要帮什么忙，莫无忌就直接拒绝，曲悠有些无奈，只好说道，“莫师兄，这和宗门无关，明天晚上神域巢所有的育神境修士有一个交易活动。我看中了一样东西，但是同时看中这样东西的人有好几个。等大家交换的时候，就会互相分析优劣。我虽自信拿出来的东西不错，只是我不善言辞，希望莫师兄能和我一起过去……”

    莫无忌总算是明白过来，“这是让他去做说客来着，看样子他说服汤无阵的事情，算是名声大振了。”

    莫无忌有些无语，无论在任何地方，果然是有能力就有市场。他只是被人误以为口才了得，这就有人前来聘请了。曲悠来寻找他，可见曲悠看上的这件东西对曲悠来说很重要。

    “抱歉，这件事我帮不到你，可不是每一个人都和汤无阵师弟一样通情达理的。”莫无忌毫不犹豫的拒绝。

    曲悠咬了咬嘴唇，眼里甚至露出一丝柔弱期盼说道，“莫师兄，这件东西对我真的是太重要了。莫师兄之前也说过神域巢，如果莫师兄能够去帮我，等神域巢孵化的时候，我保证能帮助莫师兄弄到一个进入的名额。”

    莫无忌依然是摇了摇头，曲悠这种柔弱的期盼的确是可以让绝大多数男人难以拒绝，这不包括他莫无忌。

    不要说莫无忌相信他能弄到神域巢孵化的进入名额，就算是弄不到，他也不会去做这种脑残的事情。

    可以肯定，曲悠要的东西非同寻常。能和忘川道宗曲悠争夺宝物的人，自然也是地位很高。他只要去了，无论能不能帮助曲悠弄到这件宝物，他都会得罪别人。这种吃力不讨好的事情，他才不会干。

    漂亮能当饭吃吗？况且曲悠再漂亮，和他有个啥关系?

    曲悠似乎也没有想到莫无忌会拒绝的如此彻底，彻底的让她都有些愣神。她不喜欢求人，如果不是那件东西对她实在是有无与伦比的重要性，她绝对不会来求到莫无忌这样一个陌生人。

    之所以求到莫无忌，这除了她亲眼看见莫无忌说服了汤无阵之外，还和蓝欧对莫无忌的推崇有关系。

    曲悠本身就不善言辞，之前对莫无忌说了一番话，已经是反复打过底稿才说出来的，现在莫无忌干脆直接的拒绝，让她再也找不到任何话说。

    她只好对莫无忌说道，“多谢莫师兄的接待，曲悠告辞了。”

    尽管嘴里说着多谢，她内心的失望依然是溢于言表。

    莫无忌也站了起来，他也没有说什么客气话，这件事他本来就不会出头帮忙。

    ……

    莫无忌刚刚送走曲悠，庞劼师祖就出现在了莫无忌的房间中。

    莫无忌赶紧站起来施礼。

    庞劼点点头，对莫无忌说道，“刚才那个女娃是不是来求你帮忙的？”

    “正是，她说明天晚上神域巢有一个育神境的交换会，她看中了一样东西，希望我能帮她去交易，我拒绝了。”莫无忌没有隐瞒。

    庞劼点点头，“你拒绝是对的，那样东西非同小可。无论是谁交换过去，我天凡宗都不应该涉进去。”

    “既然如此珍贵，别人为何还要拿出来交易？”莫无忌有些疑惑。

    庞劼叹道，“因为这样东西不是别人拿出来交易的，而是神域巢中十一名神王同时发现的。东西只有一件，最后这十一个神王只能互相约定，让育神境界的修士出来交易。而且育神修士拿出来的东西必须是育神境级别的，在这种级别下的东西，谁的交换物最有价值，那这东西就归谁。”

    莫无忌明白过来了，难怪曲悠来寻找他帮忙，看样子大家拿出来的东西级别都差不多，最后胜出就要靠口才了。谁能将自己的东西描述的更优秀，谁就胜出。

    “是什么东西啊？”莫无忌不解的问道。

    “是一颗五行珠……”庞劼刚刚说了半句话，就听到外围传来一阵阵轰鸣之音，整个神域巢似乎都在这一阵阵的轰鸣之音中颤抖。

    “神域巢开始孵化了，你告诉为戒，所有天凡宗的弟子都在驻地等我，不可妄动…….”庞劼最后两个字说出的时候，他人已经消失不见。

    莫无忌听到五行珠的时候，心里就有些激动。他的不朽界没有完善，就是因为五行不全。只是没想到这个时候神域巢开始孵化，让他没有来得及询问是什么属性的五行珠。

    “师祖呢？”庞劼刚刚离开，为戒就急匆匆的跑了过来。

    “神域巢开始孵化，师祖过去查看了。为戒长老，神域巢既然孵化，是不是我们准备要进入神域巢了？”莫无忌也很是激动，从跨入修真界以来，他习惯了修炼迅速，晋级飞快。还从未如现在这样，修为进度如此缓慢的，这简直是蜗牛一般修不动。

    现在神域巢孵化，这也是他的一个机缘和机会。

    为戒摇了摇头，“不，还早的很。神域巢出现轰鸣，那是孵化的前兆。距离完全孵化，至少还有半年到三年的时间。而且这期间还要决定进入神域巢的名额，神域巢每次孵化，进入神域巢都是按照批次的。每一个名额都是精挑细选，各方博弈出来的。”

    “不对啊，我看见很多人都涌往了神域巢的外围，好像是去孵化的位置。”莫无忌的神念扫出去，就看见众多的人冲向了神域巢轰鸣的所在。

    为戒笑了笑，“神域巢孵化的时候，外围会出现大量的神域巢道韵精华，其中还有一些边缘宝物，这些人都是去抢夺的。每次神域巢孵化，都伴随着无数的死亡。”

    莫无忌心里一动，忽然问道，“为戒长老，你身边有什么易容的神丹吗？”