    【350岁，你逆推时间加速，最终根据过去燃灯经领悟了时间减速。由于人间最大可以承受十二倍的时间流速，因此你受到限制最多只能领悟十二倍的时间减速。时间减速若是用来对付敌人，可以让敌人的行动降低十二倍，你的攻击敌人无法躲开，敌人的攻击你可以轻易闪避，从而让你先天立于不败之地。时间减速若是用在朋友身上，可以让朋友的衰老速度降低十二倍，某种意义上相当于寿命延长十二倍！】

    【360岁，过去燃灯经，现在如来经，未来弥勒经，统称三世佛经。你根据过去燃灯经领悟了时间减速，根据未来弥勒经领悟了时间加速，你下意识想要根据现在如来经，同样领悟一门时间法术。然而事情的发展，完全出乎你的预料，过去是漫长的，未来也是漫长的，而现在却是非常短暂的，现在是过去的未来，也是未来的过去，由于现在的概念太过模糊，无论你如何研究，也找不到半点头绪！】

    【370岁，你虽然没有闭关苦修，但在时间法则的作用下，还是轻易积累了十二万九千六百年法力达到了渡劫境界，你清晰感知到了三界大唐的界限。你经过仔细研究发现，三界大唐的空间膨胀系数是十万，一旦撕裂空间就可以感知到天界。由于你一门心思想着研究时间法则，因此你没有立刻渡劫飞升，而是选择继续留在人界！】

    【370岁，你发现时间法则空间法则存在紧密联系，你试图从空间的角度研究时间，最终根据现在如来经创造出了大荒囚天指。将低于12*12*12的空间，从时间长河隔绝开来，从而制造小范围的时间静止。大荒囚天指若是用来对付敌人，可以让敌人沦为无法动弹的活靶子，大荒囚天指若是用在朋友身上，可以让朋友陷入永恒沉眠，千年万年之后醒来，犹如打了一个盹儿！】

    【380岁，过去燃灯经，现在如来经，未来弥勒经，统称三世佛经，三者存在密切联系，你认为根据三世佛经创造出来的三门时间法术，肯定也会存在某种羁绊，你试图结合三种时间法术的奥义，创造出一门惊天地泣鬼神的逆天神通。然而研究过程中，时间长河突然剧烈震荡，你在毫无防备的情况下，意外的灰飞烟灭了！】

    【根据你的人生，请选择道果——】

    【修行感悟】【渡劫境界的实力】【寒山五禽问心经】

    莫问剑略微思考了片刻，很快就想到了死亡原因。

    佛道双方的大罗金仙，在时间长河中激烈战斗。

    距离战场越远，时间长河的波动就越弱。

    距离战场越近，时间长河的震荡就越强。

    刚开始研究时间法则的时候，微弱的时间长河波动就已经足够了。

    然而随着研究的深入，微弱的时间长河波动已经无法提供足够的数据了，必须要强烈的时间长河震荡才能继续研究下去，莫问剑只能不断朝着战场靠近。

    等到走进战场范围，结局就已经注定了。

    跳出三界外不在五行中法力无边的大罗金仙，即便只是一丁点微不足道的战斗余波，都足以让渡劫境界的莫问剑灰飞烟灭。

    莫问剑对于此次死亡，并不感觉到后悔。

    古人云，朝闻道，夕死可矣。

    为研究时间法则而死，显然属于死得其所。

    莫问剑收拾好心情之后，开始分析三个选项。

    寒山五禽问心经苦修一年可以增加六十年法力，算得上人界至高绝学。

    只是相较于三世三宝诀苦修一年增加千年法力，就显得相形见绌了。

    莫问剑想也没想，首先就排除了寒山问心经。

    莫问剑的视线，在渡劫境界的实力上停留了不到一秒钟。

    对于三界大唐的凡人而言，渡劫成仙就是从人界前往天界。

    然而对于莫问剑而言，渡劫成仙就是同位体回归本体。

    莫问剑的本体，若是放在三界大唐，最多也就相当于万年法力。

    若是选择渡劫境界的实力，莫问剑就可以携带十二万九千六百年法力满载而归。

    整体实力暴增超过十倍，这显然是一个不小的诱惑。

    然而眨眼之间，莫问剑的目光就挪开了。

    十二倍的时间加速，配合三世三宝诀苦修一年增加千年法力的效果，两者叠加苦修一年就是一万两千年法力。

    渡劫境界十二万九千六百年法力，不过就是苦修十余年而已，并不值得大惊小怪。

    三个选项排除了两个，剩下的自然就是必选了。

    莫问剑没有半点犹豫，立刻点击领取了道果-修行感悟。

    三百余年的修行感悟虽然数量众多，但值得关注的焦点只有两个。

    第一个自然就是三世三宝诀，苦修一年增加千年法力的效果，俨然已经达到三界大唐的上限，已经到了进无可进的地步了。

    第二个显然就是关于时间法则的领悟，这原本是大罗金仙才能掌握的高端力量，然而莫问剑因为大罗金仙级别的三世佛经，以及佛道双方超过百名大罗金仙在时间长河中激战，才因缘际会侥幸窥探到了一鳞半爪，属于不可复制的小概率事件，真可谓是错过这个村可就没这个店了。

    时间加速配合三世三宝诀，苦修一年可以增加一万两千年法力，这显然是开挂一样的速度。

    如果满天神佛发现了异常，肯定会不惜任何代价抓住莫问剑，这显然是非常严重的隐患。

    莫问剑略一思索，就决定离开净土寺，与江流儿保持距离，从而避开满天神佛的视线。

    莫问剑没有拖延症，想到就立刻去做了。

    “主持，我觉得江流儿聪明伶俐，若是悉心教导一番，未来必成得道高僧，因此我专门去藏经阁借阅了三本高僧云游天下的日记，希望江流儿读书识字的同时也能开拓眼界，然而计划赶不上变化，我对于高僧日记中记载的江南美女动了凡心，我想还俗去江南寻找一位知书达理贤良淑德的红颜知己，上演一段可歌可泣的人间佳话，还请主持高抬贵手允许我离开净土寺！”莫问剑按照模拟过程中的提示，以喜欢江南美女为借口，向主持提出了请求。

    “既然你尘缘未了，那就去红尘俗世中走一遭吧！”净土寺主持从来没有在意过莫问剑，净土寺主持的心中永远只有江流儿，为了避免莫问剑影响到江流儿的禅心，毫不犹豫的同意了莫问剑的请求。

    “据说如来佛祖的弟子阿难尊者曾经爱上了一位少女，如来佛祖问阿难尊者究竟爱有多深，阿难尊者回答道——我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求此少女从桥上走过。我愿效仿阿难尊者，先去红尘走一遭，再看破红尘参禅悟道，我相信世间必有双全法，不负如来不负卿！”莫问剑说完后，立刻转身离开。

