    黑影飞回，落入龙大海的灵兽袋之中。

    有惊无险，那个玄奇的世界，有着太多的未知，神秘至极。

    “那就是合体境界之后的境界么？”

    龙大海如此猜测，却没有任何的相关境界传授。

    到了合体级别，每个修士，都需要自己摸索，许多功法只有几句话，具体的境界和修为，需要合体修士自己摸索。

    如果能够找到一份合体境界修士留下的修炼心得遗传，对于合体修士来说就是重宝。

    这个玄天蘑菇，不管如何，对于合体修士来说，都是极为珍贵的。

    剩下的周如玉刚才心中咯噔一下，感觉有些不妙。

    她感觉龙大海的异兽可能收服那玄灵蘑菇，最后还是让她心安。

    手提一柄长剑，周如玉开始尝试。

    “生机一脉，万物滋养！”

    次女果然方式不同，在这个世界之中，到处都是死寂一片，何谈生机？

    她来自春华宫，修炼的菁华法诀，能够治疗伤害，滋长生机。

    剑气本事锐不可当的，可是这套剑法却生机勃勃。

    青光浮现，绿意盎然其中。

    在此方世界凝结出此等异象，可是颇为耗费法力。

    不过一个炼虚中期修士，这不算问题。

    生机浮现，涌出，落入玄灵蘑菇之中。

    蘑菇却依然没有动静，那生机宛如泥牛入海，一去不回。

    生机不断涌出，周围甚至都有野草生出。

    那是天然法术自带，不是真草，法力消散，就会消失。

    面对这种生机，玄灵蘑菇也不反抗，似乎就是吞噬。

    周如玉不甘，坚持了一个时辰，最后也只能放弃。

    五人完毕，心中知道，此物已经和他们无缘。

    “此去往北，离开暗岩族领地。”

    无法摄取这株玄灵蘑菇，只能离去，要不然也是白费力气。

    醉翁最后看了一眼，略有不甘，最后飞身离开。

    龙大海飞身，对于这个玄灵蘑菇他如今没有太多兴趣。

    然而他刚刚飞离，一股熟悉的气息落到了自己身上。

    他的灵气十分怪异，一般的修士不可能模仿，所以很好分辨。

    “这个蘑菇不知道是对我还是对黑影来了兴趣。”

    身上的气息正是玄灵蘑菇的，不清楚为何附着在自己身上。

    如此倒也好，那陌生的修士，如果让他们去办事，也许这个蘑菇能够帮助一下。

    心思百转，他却没有表现的任何异常。

    心境修炼至今，可不是白费的。

    黑色荒野十分广袤，离开有暗岩族监视的地方，他们飞了十天时间！

    在这期间，也有意外发生。

    如此广袤之地，暗岩族也不能完全控制。

    其中自有暗兽或者怪异的妖物生出，主动攻击过往之物。

    他们五个修为隐藏至元婴境界，那些不长眼的家伙，自然主动而来。

    他们主动攻击，自己反击，自然不算违反约定。

    自卫反击而已。

    来到荒野北面，这里的鱼鳞一般的岩石相比暗岩族那里，极为不规整。

    许多都已经粉碎，像是经过大战一般。

    醉翁来到这里，立刻察觉到一股不寻常的气息，他提醒众人小心。

    然后，五人分散开，开始各自在能够救助的距离，开始搜寻宝物。

    龙大海落到了黑色的鱼鳞岩石之上，神识收缩，仔细的感知着脚下。

    在暗岩族的地盘，他就觉得有异常。

    如今差异对比，更加确信了自己的想法。

    “遁！”

    黑暗力量包裹，他感知一段时间之后，立刻施展遁法。

    身形瞬间消失，落入了岩石里面。

    “遁入进来没有发现有什么问题，可是我的空间感知，却让我知道，这里面有个特殊的空间。”

    那些暗岩族修士如何生存，在那里生存？

    鱼鳞岩石之中，就是最好的选择。

    在岩石之中，龙大海没有动弹。

    龙血却被激活，空间神通被他激发。

    他不是炼虚修士，不能够任意破开虚空。

    可是拥有的空间神通，却可以做出足够的尝试。

    岩石是极为坚固的。

    在这里施展空间神通，如果法力薄弱，都不能够影响石头空间变化。

    不断摸索，像是调整频率一般，做着各种尝试。

    一段时间之后，龙大海面露欣喜。

    随后，他疏忽不见，消失在了石头里面。

    来到一方空间，像是一个小世界，神识放出查看，发觉这里足有十平方公里大小。

    里面的景色和外面不同，虽然都是黑暗的，却气息完全不一样。

    外面毁灭黑暗混乱，里面则是清淡有序自然。

    “光！”

    在神识之中，可以把世界看清，可是他依然找来一团光，悬浮到了空间正中。

    光线飞出，里面的样子彻底的出现在了眼前。

    树木枯竭的竖立着，沙丘堆叠，却有绿色夹杂，那是一片苔藓。

    空气之中湿漉漉的，这里水汽凝聚。

    龙大海招手之间，一道风生成，瞬间波澜在空间生出。

    枯木杂草，给龙大海的感觉仿佛经历了数万年。

    在这其中，也许就有好东西。

    也许能够找到一些这个世界种族的智慧遗留。

    大风卷过，露出了一些珍贵的材料。

    那数万年自然风化的树干，剥离了树皮，仿佛晶柱。

    这也很好理解，世界没有毁灭之前，能够移栽到这里的东西，也是不简单的。

    晶化的树干如果细细炼化，亦可以做灵器材料，这不是说它材质珍贵，而是那数万年的作用的结果。

    一颗宛如桃子一般的粉嫩颜色的果实结晶，出现在了龙大海手中。

    “生机蕴含，绵绵柔柔，气息笼罩四周，内敛精致，绝对是个好东西。”

    这颗晶化的果实，龙大海立刻翻手收了起来。

    玄灵蘑菇气息微动，也正面了他的判断。

    好好祭炼，温阳万年，足可以成为传家之宝。

    功效就是提供生机，让修士精力充沛，一天比得上其他修士数天苦工。

    此种宝物，如果用来布置大战，培养灵药，也会提升灵药的药性。

    好处颇多，需要慢慢研究。

    收获满满，让龙大海对于下一个鳞片岩石，充满了信心。

    然而，他对于这块岩石更为感兴趣。

    一个自成世界的岩石，本身就是重宝！

