    目送着骏马飞驰扬起大片大片的尘埃，元素终是无奈地叹了口气。

    她想，从某方面而言，她跟安红袖是扯平了的。

    当初在京城，因为上官正泽喜欢安红袖，她放手了。

    而今，不管秦钟南是否喜欢她，安红袖都因为她而放手。

    从这方面讲，他们两不相欠了。

    至于秦钟南……

    元素看着远去的骏马，终究是长吐了口气，转身往回走。

    最终，她在西城楼上看到了秦钟南。

    “殿下，草原风光好看吗？”

    秦钟南没有应声，只淡淡扫了元素一眼，收回目光后，喑哑着嗓音问：“她走了？”

    “嗯，走了。”元素吐了口浊气，笑了，“她这么言而有信的一个人，既然答应了你，肯定会走的。不过，殿下你当真是绝情，竟然连送都不去送一下。”

    秦钟南没有吭声，元素心下有些酸楚，忽然想起她离京时的事情来，那时候，上官似乎也没有送她。

    如今时过境迁，秦钟南同样没有去送安红袖。

    他们几个人啊，倒是真真应了那句话，你来，我不迎你；你走，我亦不送你。

    这男人啊……还真是绝情的很。

    半晌，元素收回发酸的眼睛，深吸了一口气，侧眸看着秦钟南笑了，“殿下，我母妃以前曾同我说过一句话，她说，这世上，只有女子才沉浸在情情爱爱里，只有女人才会傻乎乎地为了情爱抛弃一切。但男人不一样，于他们而言，名利才是根本。”

    “要不然，这千百年来，为何是男尊女卑呢？男人是靠什么来统领这个世界的呢？难不成靠着跟你谈情说爱么？”

    元素说到这儿，轻笑出声，却是红了眼眶，看着眼前地虚空道：“殿下，我以前是不信这话的，只觉得母妃她太过悲观了，可如今才晓得，母亲她不是悲观，她不过是看透了这个世界而已。”

    说完这一句，元素抬脚下了城楼。

    而城楼，四下寂静，纵使远处的风夹杂着青草的香气飘过来，却很快被沙尘的味道掩盖住。

    秦钟南站在原地没有动，饶是风沙吹在他脸上，他也仍未动一下。

    半晌，左埕不忍道：“殿下，下去吧。”

    秦钟南像是站僵了一般，好半晌，终于点了头。

    -

    从平城到定和府快马加鞭，不过是几日时间。

    托元素的福，她在边城学会了骑马，还跟元素学了几招保命的功夫，不过，这也就是对付个普通人，若是遇到高手，一样没用。

    “你们大昭到底什么样啊？”

    从定和府出来，便走进了通向大昭的山道。

    夜晚时分，两人露宿在水泊处，安红袖一边烤鱼，一边问柏昀。

    “都一样。”柏昀答的简洁。

    他斜坐在安红袖对面，常带在身边的那把剑此时正背在身后，他曲着一条腿坐着，时不时把柴火扔进来，丝毫没有同安红袖闲聊的意思。

    安红袖这刚一开口就吃了个闭门羹，嘴角狠狠抽了两下，索性闭了嘴。

    月光姣姣，夜风微凉，山风卷带着花香和青草的气息吹过来，还带着晚春的湿气。

    大昭在大秦的西北，两国相隔着连绵的高山，因着有高山的天然屏障，这才使得两国和睦相处许多年。毕竟，如果谁想打过来，都不是件容易的事情。

    已经是五月份，按理说，已经到了炎热的时候，但因大昭地处北方，冬季时间长，以至于二月末才开始入春，五月末才真正进入夏季。

    不过，这些安红袖以前听唐糖说的，至于柏昀，这个人虽然大多时候都跟在她身边，但委实没说过几句话。

    正走神，安红袖便听见山上的狼嚎声，吓得手一抖，险些把手中的烤鱼给扔出去。

    “我说柏昀，这山上……该不会是有什么猛兽吧？”

    “嗯。”

    柏昀淡淡应了一声，须臾抬眸看向安红袖，道：“此处人烟稀少，除却商队，鲜少有人涉足，所以，山上不光有成群的狼，还有各种猛兽，哦对了，还有你家轻灵的亲戚。”

    柏昀说着，随手一指。

    安红袖看了一眼盘在自己身边休息的轻灵，防备道：“什么意思？”

    “还能什么意思。”柏昀扯了下嘴角，似乎是笑了一下，又似乎没有，“就是说有毒蛇和蟒蛇呗！”

    安红袖身子一僵，睁大一双眼睛看着柏昀，忽然有点儿想打人。

    柏昀说完，却是满不在意的闭上了眼睛，稳如泰山地坐在那里休息。

    安红袖心虚的很，努力往火堆前凑了凑，她记得这些兽类是害怕火光的。

    嗯……她决定了，临睡前，一定要多放点儿柴火。

    -

    不过，柏昀果然没有骗她，在那声狼嚎落下没多久，便是群狼嚎叫，安红袖吓得身子抖了好几抖，抖出了好几斤的鸡皮疙瘩不说，就连牙齿都在打颤。

    而这还没完，狼嚎之后，便是其他动物的吼叫声，吼叫声又在山壁间回荡，一时间颇有种鬼哭狼嚎的恐怖感。

    安红袖缩了缩脖子，拿着烤鱼的手止不住地抖，就连说话的声音都不自觉压低。

    “我说柏昀，你们以往每次来回，也怎样吗？”

    “嗯。”柏昀点头，瞧着甚是不在意。

    安红袖瘪了瘪嘴，“那你见过狼群吗？”

    “见过。”

    安红袖倒抽一口冷气，“那你们当时是怎么做的？”

    “还能怎么做？”柏昀睁开眼，看傻子似的看了安红袖一眼。

    安红袖：“……”忽然好想食言，好想回大秦，好想回家。

    “……万一遇到危险，你不会丢下我的吧？”沉默片刻后，安红袖又问。

    “嗯。”柏昀应了一声，端是坐如钟，稳如松。

    只有安红袖一个人，慌如狗，惊如兔。半点儿平静都没有。

    得到确切答复后，安红袖松了口气，可仍旧不大安心。

    饶是柏昀功夫好，却是双手不敌四拳，万一真的来了狼群，柏昀怕是自保都困难，又如何能保她呢？

    这么想着，安红袖打定主意，晚上说什么也不能睡，万一睡过去被吃了，那可真的就醒不过来了。

    -

    待吃了烤鱼，喝了水，柏昀看着睁大眼睛警惕地打量四周的安红袖蹙了蹙眉，“你不睡的吗？”

    “我还不困。”安红袖诚恳地睁大了眼睛，她才十六，她还不想死。

    “哦。”柏昀点了下头，“既然你不困，那就由你来守夜，有什么动静的话，再喊我。”

    安红袖闻言蓦然睁大了眼睛，可是，还未来得及吐槽，柏昀就已经闭上了眼睛。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    作者：人类的悲欢并不相通。

    安红袖：但冷是想通的（泪目）

    作者：……逞强要付出代价的孩子。

    安红袖：我才十六，我还不想死，那可是狼群啊！说不定等会儿会闻着烤鱼的味儿出来一群虎豹豺狼！

    作者：……节哀。

    安红袖：我才十六。

    作者：你还有个万能的护卫。

    安红袖：就他，呵呵……我选择狗带。

    柏昀：我都听到了，麻烦你们下次说我的时候，背着我点儿。

    作者：抱歉，我下次争取背后吐槽你。

    安红袖：……

