
第2197章疯狼凶名，诱敌上钩

疯狼是谁？

在中东就没有不知道疯狼的！

自几年前，萧峰维和中东惊天一炸，摧毁了中东最强的一个军用机场后，萧峰大名在中东就如日冲天。

尤其是后来疯狼佣兵团的高调入驻，以雷霆之势占据了阿富汗西部一代的油田。

随后萧峰更是解救了被武装分子围困的国际救援人员，更是令疯狼凶名名震整个中东。

当然最厉害的还是疯狼佣兵，竟然是中东唯一一个以佣兵团占领了两个城市势力。而且还是唯一个拥有坦克作战的佣兵团。

在中东什么势力不能招惹？

不是国家，不是武装基地组织，而是疯狼佣兵团！

此刻，马克波恩忽然听到萧峰的名字，顿时惊若天人，彻底害怕了！

甚至连想死的心都有！

若是让他知道莎诗曼着找的华夏男人是疯狼，马克波恩就是死也不愿意与杀莎诗曼作对。

看着一脸绝望的马克波恩，莎诗曼的美目中充满了讥讽冷笑。

萧峰也没有想到，自的大名竟然有着如此厉害的威慑力。

在看马克波恩的样子，萧峰呵呵一笑道，“看你还算识趣，给你一个表现的机会。”

原本一脸绝望的马克波恩一听这话，如蒙大赦，慌忙追着萧峰走进了办公楼。

再将贪污的所有钱转到了莎诗曼的账户后，马克波恩畏惧地看着萧峰道，“萧少，不知你要我做什么？”

萧峰闻言斜靠着身体，抽出了一个雪茄。

莎诗曼见了，慌忙拿着打火机为萧峰点燃了。

萧峰悠悠地吐了一口烟圈道，“做什么？你应该清楚？”

马克波恩闻言一惊，随之重重点了点头道，“好的萧少，我这就将其他几个油田的负责人全部召集到这边来！”

马克波恩说着慌忙拿起了手机拨打了一个电话，“是施密特嘛，嗯，我马克波恩。对，莎诗曼已经被我抓住了，就在我的油田。”

“对，你们赶紧过来吧，我们一起商议一下下一步的行动计划！”

“你最好快一点，来迟了你连喝汤的份都没有了！”

马克波恩说着又陆续续地拿起电话拨通了好几个人联系方式。

全部都以他已经抓住了莎诗曼为借口，将众人给忽悠到了这边。

一旁萧峰与莎诗曼两人听了，无不是一阵冷笑。

“萧少，背后策划的那些混蛋，我想要他们全部死！”

莎诗曼说着，美目中不禁充满了冷冽的杀气。

显然，这些人在暗中搞鬼已经彻底地激怒了莎诗曼。

萧峰点了点头冷笑道，“敢欺负的我的女人，就该做好死的准备！”

就在这时，油田外面传来了一阵骚乱的声音。

紧跟着一个油田的工作人员慌不择路地冲了进来。

“老板，老板不好了，外面来了一两百佣兵！”

马克波恩闻言一惊，下意识地看向了萧峰，慌忙道：“这不关我的事情，我没有叫佣兵！”

莎诗曼一惊之后，看着神色依旧萧峰，诧异地问道，“是你的人！”

萧峰点了点头道，“我来之前调遣了一些疯狼佣兵团的人过来了。今后就由疯狼佣兵团的人来负责油田的安全！”

就在萧峰说话时，三个疯狼佣兵的核心成员神色恭敬地走了进来。

看到坐在里面的萧峰，三人神色一惊，慌忙冲着萧峰行了一个军礼。

“参见团长大人！”

萧峰起身冲着三人回了一个军礼道，“辛苦你们了，今后这边的油田的安全就交给你们了！”

“是团长！”

三人听了神色一喜，看着萧峰的眼神充满了炽热的崇拜。

这三人都是萧峰当初一手带起的来，可以说是疯佣兵团的核心成员。

这几年随着疯狼佣兵团的迅速发展，尤其是萧峰手下的油田，钻石矿场增多。疯狼佣兵团也已经扩展到几千人。

但是真正核心成员却只有四百多，其他都是外围编制。

由于疯狼佣兵团不用像其他佣兵团一样靠接受完成任务赚钱，所以疯狼佣兵团尽管有不少的摩擦，但是伤亡很少。

针对佣兵来说简直就是一个奇迹。所以疯狼佣兵团也就吸引了更多的人加入。

而且这些人加入疯狼佣兵团之后，首先目标便是成为核心成员，然后便是成为作战队长，最后便是驻守一方大员。

凡是能为疯狼佣兵团驻守一方，都是受到了传奇团长的肯定。

所以每个人都以这个目标为奋斗。

此刻，三人成成功地站在了萧峰面前，就说明他们三人得到了萧峰肯定。

莎诗曼见三人看着萧峰炽热崇拜的样子，美目中忍不住流露着骄傲自豪的神色。

“我莎诗曼看上的男人果然优秀！”

三个家伙离开后，立刻快速地组织手下接管了整个油田的守卫工作。

第二天上午，随着第一个油田负责人带着几个手下出现在油田大门口，紧张刺激的时刻终于来到了。

施密特叼着雪茄，眉宇中充满了狂妄的神色一手插兜地走下了车子。

看了一眼面前的油田，施密特亲密地看了一眼眼前的疯狼佣兵团成员道，“马克波恩呢？这家伙怎么没有出来迎接我！”

其中带队的疯狼佣兵团走上前微微一笑道，“马克波恩先生正在自己办公室中，他吩咐了，你们过来直接去他办公室找他就可以了！”

施密特闻言一脸系邪笑道，“办公室啊？我看他是昨晚一定是在哪个贱人身上爽了一夜，现在没有力气走出来了吧！”

“还真是便宜这个混蛋了！”

只见施密特满是嫉妒，酸溜溜地走了进去。

只是，让他所没有想到的是，就在他走进去时，原本站在门口的守卫，忽然端着枪从后面围住了几人。

异变突生，施密特不禁神色大变，“fu＝ck，你们做什么？”

“一群不知死活的家伙，竟然敢用枪指着我？你们不想活了！”

“马克波恩呢？让那个该死的混蛋滚出来见我！”

然而他的话说尚未落音，围住的守卫便开枪了。

啪啪啪……

随同施密特前来的几个保镖几乎在同时倒了下去。

原本还一脸嚣张的施密特顿时吓的面色苍白，充满了惊恐。

“该死的混蛋，马克波恩这个混蛋，竟然敢设计陷害我！”

在他冲着众人怒吼时，值守的负责人冷笑着，用枪指着他的头部说道，“放心，你很快就会见到他了！”

“走……”

此话一出，施密特顿时震惊了，面对着死亡的威胁，施密特颤巍巍地好办公楼走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990956"  chaptername="第2197章  疯狼凶名，诱敌上钩">加入书签</a>
</div>
