
　　“您的女儿也被那个老师找上过？”

　　“对。”中年司机点了点头，不知想到了什么，狠狠的抽了一口手中的香烟，似乎是要把心里郁闷气给压下去。

　　“当时有六七个女孩已经遭到毒手了，其中一个女孩还是我女儿的同班同学，两个人的关系还很好，叫什么闺蜜。”

　　“在那个女孩被男老师找上的时候就发信息通知了我女儿，结果没两天她就跳楼自杀了，据我女儿所说，她那个闺蜜死相极惨，浑身的皮肉都没一块好的地方。”

　　“整个人就像让耙子犁了一样，血肉都往外翻……”提到这里，中年司机叹息一声，眉头皱成了一团。

　　很显然，“自杀”只是学校往外界散播的信息，这种丑闻他们是不会承认的。

　　“男老师上面有人，这件事让学校解决就不了了之，可我女儿那段时间里总会做梦梦到死去的闺蜜。”

　　“她还跟我说呢，最近家里是不是来了什么人，我说没有啊，女儿说那她怎么总是看到一个长发的女人站在墙角偷偷的盯着她。”

　　“我女儿跟别人不同，她对任何事情都比较敏感，特别是有人在盯着她的时候，她总是能第一时间察觉的到。”

　　中年司机拿着烟的手轻微颤抖着，眼神伴随着缓缓升起的烟雾飘忽不定。

　　“那种偷窥的感觉她察觉到很多次了，也向我说过。每次在家的时候，回头总是能看到一个女人躲在墙后面，只露出半个脑袋。”

　　“我一直以为是她精神压力太大了，因为闺蜜的死受不了这个打击，最后我还把她送进了医院，检查结果一点问题没有，就是医生嘱咐她要多休息……”

　　提到那个时候做出的事，中年司机自嘲的笑了笑。

　　他想的太简单了，如果事情真有这么简单，也就不会发生之后的事情了。

　　“那是一场雨夜，我在客厅里看电视，我女儿在房间里学习，都没有开灯，整个大厅里黑乎乎的，我刚好能够看清电视里播放的画面。”

　　“古代宫廷剧，我挺喜欢这种类型的，看着看着我就困了，当时眼睛闭着，整个人半梦半醒，还能听到一点声音。”

　　“有个人从沙发路过走到了卫生间里，我眯着眼睛以为那是我女儿，刚起身准备回卧室睡觉的时候，一转头发现卫生间里的灯是关着的。”

　　“我走过去看了一下，卫生间里一个人都没有，我正纳闷呢，我女儿就从卧室里跑了出来，满脸眼泪的抱着我的腰，说爸爸我又见到那个女人了。”

　　“直到那个时候起，我才意识到我女儿说的这一切都是真的。”

　　他的声音缓慢悠长，漆黑的瞳孔斜视着左上方，方良注意到司机在尽量的压抑着自己内心的情绪。

　　车里的氛围又陷入了寂静，没等他继续开口，方良已经猜测到了什么。

　　“那个女人，是您女儿的……闺蜜？”

　　“嗯。”中年司机苦笑着点了点头，似乎是不想在继续说下去了，挥了挥手。

　　“你们只要记住，这所学校曾经死过很多人就行了，就连那个畜生男老师也死在了这里。”

　　“他也死了？”铁薇有些惊讶。

　　“对，几年前还一直在这里教书，我每次开出租路过这里的时候都能看到，还特别注意了一下。”

　　“这里面的传闻还挺多的，我知道的小道消息就是不要靠近这所大学的解剖室。”

　　“那个男老师死的时候尸体比较完整，清洁工老卢告诉我说他后来被送进了解剖室，老卢是我的牌友，不会骗我的。”

　　“好，我们明白了。”

　　了解一些信息后，眼看着司机也不想再说下去了，方良和铁薇下了车。

　　“没想到这里还发生了这么多事故，自杀的人不仅是这段时间内的学生，还有以前的那些人。”

　　“你在学校里都没听过这些东西吗？”方良看向一旁的铁薇问。

　　“我怎么知道，我们大学里还有神秘灵异公会呢，估计他们知道这东西……”铁薇撇了撇嘴。

　　作为一个五好学生，不该打听的她也不去打听，一心学习就好了。

　　不过这件事也能从侧面反应出，有关于自杀女生的消息封锁的很严，不然这几天这件陈年老事早就在学生里炸开锅了。

　　又回到了明崇实验大学门前，铁薇心里还是有些感慨的。

　　努力考上了一所中等大学，本以为人生能够一帆风顺些，可世事难料，特别是又碰到了恶恐世界这样诡异离奇的东西。

　　世界上很多事都是用科学解释不了的，所谓的“科学”只是一种高明的手段，而不是能够涵盖包容万千的全部。

　　“行了，既然答应帮助李灿咱们就帮一把，实在不行就撤，这件事我心里也没底，别碰上深蓝科技公司那群人就可以了。”

　　方良深吸了一口气，看着不远处的大理石墙壁上钉刻的龙飞凤舞的几个大字。

　　第二次进入恶恐世界与第一次相隔了四天，算一算这次的时间也应该快到了，他在考虑兑换一些什么道具比较好。

　　现实中发生的事是比不上恶恐世界里的，要解决问题的一切根本在于存活下来，这点道理方良还是知道的。

　　门卫岗亭里走出来一个头发花白的老大爷，他眯着眼睛看着铁薇和方良好一会，这才慢慢的开口:“学生证拿出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十二章 明崇实验大学免费阅读。https://xs.23sk.com 