    泰拉历1094年，维多利亚帝国迎来了它的新任国王。

    至此，一个全新的时代开始了。

    维多利亚迎来了光明，可既然人们看到了光明，那与之对立的黑暗就必然存在。

    当然，如今陷入黑暗之中的已经不是恐怖的存在，而是犹如迟暮之年，无所适从的“英雄”。

    ....

    夏风不是傻子，虽然维娜没有说什么，但碍于肉眼可见的种种政治压力，他还是自己做出了决定。

    在他的执意坚持下，黑色羽翼，解散了。

    至此，火羽夏风消失在了维多利亚国民的视线中。

    虽然没有什么寝食难安的血海深仇，但只要弗雷一天没死，他就浑身难受。

    带着对新生活的期许，以及对罪恶之人的讨伐之心，他一个人离开了维多利亚，前往了樱花盛开的地方。

    当然，他并不知道，某个留着橘黄色长发，穿着格子裙的女人在悄悄跟踪他。

    .....

    一个月后，某商船上。

    夏风右眼的纱布已经摘下，他的下巴也长出了细密的胡渣。

    经历了久到仿佛都快忘记时间的航行，终于，前方的海面出现了陆地。

    视线的尽头，首先入目的，是一片粉色的樱花林。

    “终于到了。”

    除了腰间的神月刀之外，他没有任何行李。

    抬起手，夏风将一个白色的狐狸面具戴在了脸上，遮蔽住了缺失的右眼。

    .....

    樱武家的本家府邸，他以“张三”的名号亲手弑杀了弗雷，随后的逃亡中，追兵被风笛拦下。

    最后，他跌落山洞，遇到了一只视他为主人的秋狼。

    几个月后，西川南海岸的生活开始了。

    他和风笛发现了南野村，沙虫岛，认识了空太，南野大叔，丸山，小惠以及隐居在樱花林的樱武前辈等等朋友。

    丸山帮他们盖起了房子，风笛开垦出了田地，南海岸的生活平静而惬意。

    直到某一天，一个名叫樱武岚的男人，打破了如梦般美好的生活。

    .....

    因为一个“天下第一”的虚名，樱武岚强行将他卷入了东洲与西川的纷争。

    为此，很多黑羽的同伴都赶到了东国，众人中，只有一个人没来，那就是阿光。

    起初夏风并不知道阿光为什么总是推推拖拖的不肯过来帮他，还以为是这小子在维多利亚谈了女朋友。

    直到后来，他在西宫家的府邸意外得知了一个关于西宫家第一武将，西宫龙平的秘密。

    回到南海岸的家中，夏风急匆匆的拿起电话，打回了哈皮市的烧烤店。

    “喂，把阿光那小子给我叫过来。”

    片刻后，阿光的声音在电话中传出。

    “风哥，咋了？”

    夏风大吼道。

    “咋了，你说咋了，老实说，你小子到底叫什么名字！”

    “我叫阿光啊。”

    “全名！”

    “啊这......”

    阿光的声音明显出现了底气不足。

    “咳，那个......风哥，你是不是知道什么了？”

    “废话，老子刚从西宫家族的府邸回来，我给你最后一次机会，告诉我，你的全名叫什么！”

    面对夏风强势的逼问，阿光终于坦白了。

    “风哥，我.....我的全名叫，西宫光。”

    ......

    阿光之所以一直不说这个关于身世的秘密，其实原因很简单。

    背井离乡多年的他早已经舍弃了原来的身份，以他的性格，也根本没有什么“龙王归来”的想法，在维多利亚生活的很好，他不想再节外生枝，给夏风添麻烦。

    然而，事已至此，他也只能坦白。

    “风哥，事情就是这样，我和我妹妹.......”

    “好了，别说了。”

    “风哥......”

    得到了这个答案后，夏风整个人的心情豁然开朗。

    “阿光，听好了，你是我兄弟，你的事就是我的事，这场樱武家与西宫家的纷争，我来帮你摆平。”

    电话另一边的阿光声音尴尬。

    “哇，不是吧风哥，你这也太......我根本就没想过啊。”

    “我不管，就这么定了！”

    在夏风的强势干涉下，维多利亚军对东国之争出兵了。

    至于结果，只能说是情理之中意料之外。

    樱武岚死了，樱武家败了，因为那场天灾中的旷世大战，他舍弃掉的白色力量也回归了。

    .....

    时光飞逝。

    南海岸的樱花林中，他与久别的维娜重逢了，那个夜晚，他们在大海与银月的见证下，确定了恋人关系。

    不久之后，炎国出兵与维多利亚争夺东国归属，在维娜与言国相的密谈中，终于对此达成了统一意见。

    东国消失了，他夏风，成为了炎东总督。

    炎东的崛起仿佛已经注定，在多方盟友的联合协助下，这片樱花盛开的土地经过1年的发展，终于获得了份量极重的话语权。

    .....

    构成世界的无数根线条就像是被拉长的皮筋，无论中段发生任何的纠缠，扭曲，两端都是不变的，最终，线条会回到了既定的轨迹。

    泰拉历1095年，冬。

    因为一场发生在乌萨斯的意外，夏风在炎东发展最为关键的时期，陷入了无限期的沉睡。

    冬天过去，春天到来。

    夏日炎炎，秋高气爽。

    直到严酷的寒冬再度降临，沉睡了整整1年的他终于醒来。

    时间，也来到了1096年的末期。

    .....

    3年的时间，他拼尽全力，几乎守护住了他所有想守护的东西。

    然而，面对自身严重到随时可能会死的矿石病，以及这个逐渐崩坏的世界，他依然无可奈何。

    就像维多利亚事件历史重演一样，原本说好了由炎东为主导进攻乌萨斯，可就在关键时刻，炎国却莫名其妙的下达了感染者逐杀令。

    面对这个晴天霹雳，夏风在总督办公室激烈的发泄后，感到了深深的无力。

    他没有永恒的生命，也不知道该如何改变这个世界，目之所及的事物他都可以不惜一切代价来守护。

    但是天灾，矿石病，感染者，他却无从入手。

    就连他自己，都即将要死在这种名为“绝望”的病症之中。

    ....

    “滴滴滴滴滴滴！”

    随身携带的电话响了。

    一片狼藉的办公室内，这阵电话铃音显的十分突兀，就像是死寂的黑夜中，突然响起的悲鸣。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    夏风愣愣的呆在原地，胸口仍旧因为情绪激动而剧烈起伏着。

    伸出手，他指间微微颤抖的掏出了电话。

    “喂，我是夏风。”

    电话另一边传来熟悉的声音。

    “夏风，你现在立刻来一趟谢拉格，用你最快的速度，立刻，马上。”

