    ps：求订阅，求订阅。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八强赛刚刚落下帷幕的这一天，各界对今天的四场八强赛都表了各自的看法，并且都对着两天后的四强赛以及随后的决赛这三场赛事报以了最大的期待，每一个人都好奇，到底去年夏甲的优胜，北国霸主，能不能完成夏——秋——春三连霸的壮举。

    亦或者是大阪强豪，东京王者登临巅峰，获得优胜，所有人都在期待着随后三场比赛的到来，甚至某些杂志和新闻媒体都开始预估之后的赛事胜负问题了。

    一开始就被认定为优胜候补的三所高校也终于如同众人所认可的一般，走到了最后的一步了，当然，几乎大多数的人都忽视了那所德岛的强豪好永高中了，可这也是没有办法的事情，比起前面的三所高中来说，好永高中在各个方面的确要逊色一筹的。

    而在外界对这三所高中之间的竞争津津乐道的时候，四强赛的四所高中全部都自动屏蔽了外界的信息，全力备战随后的战斗了，既然都走到了这个地步了，又怎么能不朝着优胜的目标进呢，尤其是对于青道高中来说，去年便是停步在四强的位置上。

    今年是一个很不错的机会，完成全国制霸的梦想，就从这一刻坚实的踏出那最后的两步，梦想便能触手可及了，而对于巨摩大藤卷来说，新田幸造所指定的连霸的目标，也到了最后一步的时刻，巨摩大藤卷高中可没有把优胜拱手相让的想法呢。

    至于清正社，包括夏甲春甲在内，已经连续三四次大阪的出赛权都被大阪桐生所包揽下来了，去年秋天好不容易才击败了大阪桐生，再一次回到了这个赛场之上，清正社势必要让全国民众再一次回忆起属于清正社的辉煌时代。

    夺回那属于清正社的荣耀，而至于来自四国地区的强队好永高中，定然也不会甘于那么轻易的就败退的，还是那句话，都走到这个地步了，有哪支队伍会轻易的放弃？换成任何一个队伍都是不可能接受的。

    唯一的选择就是朝着那个顶点前行，全场全胜的记录保持者，仅有一所高中才有的殊荣，这是谁都不会轻易放弃的荣耀。

    在青道高中下榻的旅馆里，在刚刚召开了反省会议之后，青道的选手们便各自散开回到自己的房间休息了，今天是激烈的比赛刚结束，片冈监督也交待，不允许选手们今天过度的练习，一定要保证自身的状态问题。

    明天再进行适宜的训练，后天和大后天可是半决赛和决赛连在一起的重头戏的，今天的会议也仅仅只是对今天的比赛一个细节上补充说明，以及在比赛中遇到的相应问题的反省和赛后思量，具体的清正社的战前会议，也是要放在明天晚上，等教练组的几位整合好了渡边等人收集来资料之后再做打算。

    而此时此刻，在刘涌所居住的旅馆房间之内，刘涌正趴在榻榻米之上，聚精会神的观看着从渡边学长那边拷贝过来的关于清正社高中整体十八名选手中的核心资料以及对应的数据。

    “王牌是叫做川崎的家伙啊，看起来有点像不良少年啊，整体印象。。。。”刘涌看着手中的关于清正社川崎的投球姿势的照片，喃喃自语道。

    “八强赛山守高中，四强赛清正社，感觉就是由于自己的到来，完全影响了青道和药师的命运呢，原著中，这原来是药师的对手的。”刘涌摇了摇头想着。

    “话说回来，药师的打线在原著中，好像也从那个叫做川崎的手中拿下了五分来着？这样看来的话，这个投手的球似乎也并不是多大对付的样子了？”刘涌摸着下巴想着。

    “决胜球是螺旋球，和外表不符的是球威相当足，球质比较沉重，特么就和当初的那个大阪桐生的王牌馆广美有点像啊。”

    “还有就是清正社的打线，八局从真田俊平的手中拿下了六分，这倒是需要额外注意一点了，真田俊平的投球级别固然和本乡正宗，成宫鸣略有差距，却也不是一般的投手了，不过，这个方面就交给御幸前辈那个家伙去头疼吧，接下来就是。。。。”

    “什么东西交给我来头疼啊？”刘涌趴在榻榻米上，仍旧还是琢磨清正社主力选手资料的时候，身后传来了熟悉的声音。

    刘涌头都不用回，就知道来人是谁了。

    “在说清正社打线的事情交给你来负责了，御幸队长大人。”刘涌扭头看着后方的御幸一也，笑着说道。

    原本来说，入住到下榻的旅馆，分配房间是按照年级来分配的，基本上三个人或者四个人一个房间，就和在校的时候一样，不过后来由于经常要商谈一些战术，还有相关的事情，御幸也不知道怎么和高岛礼说的，让高岛礼同意换房间了，所以，现在这个房间，就是刘涌，小凑春市还有御幸一也三个人了。

    “哦哦，清正社的打线么？算起来，这一次的春甲里，好像总得分最多的就是清正社吧，第一轮甚至直接拿下了九州的一支强队十三分的分差，和那个王牌投手一样，全部都是重量级的家伙呢。”御幸拿起了一张资料卡，啧啧称奇的说道。

    “的确啊，战里，那所九州的代表队，简直就是被清正社的打线打的找不着北了吧，王牌开场三局就被换下去，后续的投手更是压制不住清正社的打线，不愧是击败了大阪桐生获得春甲出场权的劲旅呢。”刘涌摇了摇头，有些感叹的说道。

    “重点需要注意的是，四棒的三年级主将，中村森以，还有就是六棒的捕手，松下永泰，全部都是属于重炮类型的家伙，后天的比赛，或许降谷更适合呢。”刘涌摸着下巴，考虑一会，对着御幸说道。

    “降谷的球威若是被压制住的话，失分率却是更大的，这种凭借蛮力就可以将球拉打到外野的打线，有点像成孔打线呢，只是比起成孔那粗糙的挥棒，显然清正社的力量型挥棒更具精巧性。”

    “那么御幸前辈，你的意思是让荣纯会比较合适么？”刘涌歪着脖子看着御幸一也有些惊奇的问道。

    可随后御幸再一次摇了摇头的动作，却让刘涌有些迷惑起来了。