    “女儿和妹妹没有，姐姐倒有一个，并且寡居在家，你要不要？”

    看出志村玄鼎的小心思，千代揶揄的笑道。

    “姐姐啊，也行，长得咋样？”

    回想下三代风影的面容，怎么看也不像超过三十岁的人，其姐姐年岁应该不大，算是阿姨级别的。

    这年头很少有人知道阿姨的好，作为新时代的四有新人，志村玄鼎觉得自己有必要去安慰下那位阿姨寂寞的心灵。

    想来等三代风影成为自己的小舅子后，应该不会大逆不道的拿起菜刀砍过来吧？

    “年轻时是个美女！”

    想了想那位前辈，千代只能给出这么一个回答。

    “年轻时？”

    挑了挑剑眉，志村玄鼎感觉理想和现实可能存在一点点的差距。

    “请问那位阿姨芳龄，不，是贵庚？”

    “不大，也就比我大二十来岁，比三代大了三十岁。”

    面上的笑容更浓了一分，千代有些喜欢上调息这个小家伙，看着那小子吃瘪挺有趣的。

    “嘶！”

    这个岁数让志村玄鼎忍不住倒吸了一口凉气，六十岁的阿姨他恐怕h不住。

    “别耍那些歪心思了，今晚一定要帮我修成永春之术，不然有你好看！”

    白了眼过去，千代拽着志村玄鼎的手就往自己的帐篷里拉。

    半个月前这小子表示能够辅助自己修炼永春之术，如同火之国大名那般重返青春，她就对此上心了。

    毕竟身为女人怎能拒绝的了青春永驻的诱惑？

    正好自己有先天阳遁查克拉，可以一定程度上替代那种生命药液，这种好机会怎能错过。

    “赤砂大哥，我感觉咱们还是不要再跟那家伙对着干比较好。”

    远处瞅着千代迫不及待的将志村玄鼎拽入帐篷内，罗砂咽了口口水，感觉那家伙似乎已经不是他们能对付的了。

    一旁的赤砂面色阴沉如水，感觉自家老爹坟头上可能在长草，绿油油的那种，并且自己很可能会有一个后爹空降过来。

    ……

    “年轻的感觉，真好！”

    朝阳升起之时，千代一脸神清气爽的走出帐篷，后面跟着精神萎靡，并有着浓重黑眼圈的志村玄鼎。

    这一幅画面让一直蹲守在不远处的赤砂气得差点喷出一口陈年老血来。

    实锤了，自家老爹坟头上果然已经长草，并且是墨绿色的那种。

    他也要多上一个比自己年岁还小的后爹，着实欺人太甚！

    “千代前辈？”

    走出帐篷的香玉愣愣的看着眼前的大萝莉，若非衣着和查克拉一模一样的话，着实无法相信这个萝莉竟然是那位千代前辈。

    虽说那位千代前辈身子娇小，并且平时注意保养，已经快四十岁，但看着还不到三十岁，可眼前这保养的也太过头了吧！

    正准备开口解释的千代忽然扭头看向北方，感应一番后面露喜意。

    “随我去迎接三代他们！”

    说完，踏步走向驻地外面，准备迎接三代风影等人的降临。

    “那就是你给火之国大名的永春之术？”

    一边跟着前行，香玉一边低声询问，对此也上心起来。

    “嗯，的确是永春之术，只要有先天阳遁查克拉就能修炼，后天阳属性查克拉也能行，最多效果差点，以后有机会我给老师小姐姐你弄一份生命药液过来辅助修炼。”

    点点头，志村玄鼎表示过后就帮助老师小姐姐修炼永春之术。

    说着看向前行的千代，心下也挺懵逼的。

    他没想到千代都三十多岁的人了，竟然还有一颗少女心，直接借助永春之术将自己变成了一个合法萝莉。

    不过千代果然不愧是原著中仅次于纲手的医术大家，甚至现在堪称忍界第一，毕竟纲手还没有真正成长起来呢！

    有着这份阳遁查克拉修为和医术造诣打底，修炼起永春之术可谓得心应手，哪怕没有生命药液加持都能快速修成。

    “赤砂大哥，你怎么有黑眼圈了？昨晚没休息好吗？”

    感应到一道冷嗖嗖的目光，志村玄鼎扭头看去，发现是自家大哥赤砂后，露出一口大白牙笑问道。

    “哼！”

    冷哼一声，赤砂继续踏步前行，同时心里面琢磨着怎么将那小鬼给弄死。

    他可不想真的多上一个后爹，更别说还是那个讨厌的小鬼，那会让他成为整个砂隐村乃至整个忍界的笑柄。

    一旁的罗砂对志村玄鼎同样投过去满含敌视的目光，毕竟自己的加瑠罗姐姐可跟那家伙相处了一个月之久，鬼知道有没有来上一个日久生情之类的。

    就这样，一行人在怪异的气氛中来到驻地外面，没过多久，数道黑点从北方天际快速飞来，那正是四头体型巨大的沙鹰。

    这种沙鹰是风之国特产的一种忍兽，虽然没什么强大的攻击能力，但承载力和飞行速度不错，用来作为代步之物再合适不过了。

    很快四头沙鹰从天而降，十二道身影跳下，当先一位正是三代风影。

    后方十一人清一色的暗部马甲，头戴面具，显然是三代风影的影卫队成员。

    “千代前辈？”

    待沙鹰带起的沙尘散去，三代风影愕然的看着前方的那个大萝莉，依稀能够看出一些千代的容颜。

    只是这位前辈怎么突然变得如此年轻了？

    “永春之术！”

    很快反应过来，三代风影看向站在千代身后的志村玄鼎，想到了情报中让火之国大名恢复年轻的秘术。

    千代之所以能恢复年轻，应该是那个秘术的功劳。

    “三代，请！”

    对三代风影的震惊很满意，千代示意众人进入驻地内部歇息，不过却被三代风影拒绝。

    “不了，我的时间很紧，直接去看看你们所准备的压井工程。”

    摆摆手，三代风影看向东方，之前在高空中他就发现那里有异，想来那个压井工程应该就在那里了。

    “请！”

    千代也清楚三代风影不能长时间离开村子，也不废话，带着众人来到太阳能熔炉那里。

    观望着那数百米高的庞大造物，饶是以三代风影的心境都不免感到震撼。

    虽然他的磁遁以攻势浩大恢弘著称，但比起这等数百米高的神奇造物仍然差了不少。

    “加瑠罗，罗砂，让三代看看我们所铸造的太阳能熔炉。”

    见三代风影被震撼的说不出话来，千代更感满意，得意的示意加瑠罗和罗砂两人行动起来。

    两人得令，罗砂前往反射镜架那里操控诸多镜子的反射角度，将阳光反射到对面的聚光镜架上。

    同时加瑠罗操控砂子流入熔炉内部，紧接着阳光汇聚过来，所产生的极致高温让熔炉内的砂子快速融化为岩浆，进而顺着沟槽流入上千米外的模具坑槽中。

    “你们用砂金来做模具？”

    一名暗部忍者看着模具边缘的那一层砂金，被千代等人的壕气震撼的不轻。

    “主要是这里没其它可用的东西，只有小罗砂的砂金能够熔了做成模具。”

    无奈的耸耸肩，千代这也是被逼的没办法了。

    如果是正常的土壤地层，随便挖个坑都能定型。

    可这里是沙漠，脚下上千米的干燥黄沙，根本定不住形态，只能让罗砂汇聚多点砂金做模具。

    “你们所选定的打井地点在哪里？”

    了然的点点头，相比起来三代风影更重视那个压井工程。

    毕竟他们砂隐村乃至风之国最缺的就是水，只要掌握了这个压井技术，就等于掌控了风之国，意义非凡。

    “跟我来！”

    没做耽搁，千代示意三代风影等人跟上，很快来到一片被上千米直径熔岩覆盖的底层上。

    “为了不使打好的水井出现地质变化，我们在这里塑造了百米厚的熔岩层进行稳固。”

    简单解释一句，千代来到一个足有百米长的梭形熔岩旁，解说道：“这个是压井所用的针头，是最先使用的一截。”

    “你们把这玩意叫针？”

    瞅着眼前百米长，三十米直径的压井针头，三代风影面皮忍不住抽搐了下，感觉这些人的脑回路可能跟他们这些正常人不一样。

    “是那小子这么说的。”

    耸耸肩，千代表示这个过她不背，随后示意罗砂干活。

    在千代的示意下，罗砂上前操控旁边一大堆的砂金灌输入前方机关的大罐子内，借助砂金的重量催动内中的机关。

    她们塑造的这些井管都是三十米直径五十米长的大家伙，单凭人力自然无法搬运安装，哪怕有着磁遁也不行。

    不过这事好解决，身为一代傀儡大家，千代很轻易的设计出一套机关，用来辅助安装井管。

    而动力源泉便是砂金的重量，虽然每安装一次就得将砂金轮换一次，但比起用人力来搞轻松了不知多少倍。

    只不过千代低估了那个百米针头的份量，运行到一半的时候沙金罐子已经落到底部，根本无法将那个针头扶正。

    “三代，帮把手！”

    倍感尴尬的千代小声示意三代风影出手，现阶段她们这边只有三代风影有这能耐。

    换了她哪怕拿出近松十人众都没多大卵用，那玩意真要砸下来铁定得压成碎片。

    对此三代风影没觉得有什么，毕竟这里的条件的确差了点，千代等人能做到这种程度已经很不错了。

    “磁遁·操砂之术！”

    抬手结印，浑厚的查克拉爆发开来，操控砂子形成一只巨手将倾斜的压井针头扶正。

    虽然他更擅长操控铁砂，但那只是对铁砂契合度更高，普通的砂子照样能够操控。

    毕竟现在可没办法让他去搞这么多的铁砂过来。

    随着压井针头被扶正，在巨大的重力下向下慢慢下压。

    “加瑠罗！赤砂！”

    眼见压井针头被压了大半下去，千代向身后的加瑠罗和赤砂二人示意。

    两人会意，按照早就商定好的计划跳入压井针头内部，赤砂施展土遁忍术暂时将砂子凝结硬化。

    随着忍术的施展，压井针头下压的速度放缓，随即机关再次运转，将滚过来的第二节井管套上去，卡槽完美契合，甚至镶嵌进去一些熔岩石条作为铆钉将两者固定死，防止脱落或者倾斜。

    见第二节井管套好，赤砂二人松开暂时凝固的沙子，而加瑠罗则施展操砂之术辅助井管下压，将下方的砂子辅助转向针头两旁，同时保证针头不倾斜。

    同时志村玄鼎抛下两个巨大的气袋，这是两人接下来在内中呼吸所用的必要装备。

    如此轮换，在巨型机关和三代风影的辅助下，每过半小时就能安装好一截五十米长的井管，十二个小时后，总共二十四根五十米长的熔岩井管压了下去，直到第二十五根井管套上，方才停止下压。

    随后便是静静的等待，没过一会儿一团沙垫承载着两道身影从井管内部升起，正是加瑠罗和赤砂二人。

    “怎么样，有水了吗？”

    香玉迫不及待的上前询问，这口井对她而言意义非凡，不仅意味着这处自己的家乡可以再造恢复，也意味着能够以此为根基发展自家便宜弟子所说的拟态室，大量培养动植物药材，彻底解决砂隐村乃至风之国的困境。

    除此之外，这一大功绩也是自家弟子的保命符，容不得丝毫闪失。

