    “你才不要脸呢。”白石莺回嘴道。
    “你们全家都不要脸！”白石瞳跟着骂道。
    “找抽！”叶阳清燕喝道，旋身一脚，扫向白石瞳。
    后者双手一抬，架住了叶阳清燕的脚。同一时间里，白石莺单手搭着陈兴的肩膀，借力腾空，一脚踢向叶阳清燕的下巴。
    叶阳清燕后力未继，只得仰头避开。这样一来，她的平衡力大打折扣，所有重心都压在了腿上。白石瞳趁机发力，将叶阳清燕凌空翻转，然后腰身一扭，甩了出去。
    那叶阳清燕凌空翻飞，却像猫儿一样，不断扭动身体，调整重心，最后稳稳地落在了地上。
    可白石家的姐妹也不是省油的灯，眨眼间就追了上去，二打一，拳头上蓝光莹莹，不断往叶阳清燕要害处招呼，丝毫没有留手。叶阳清燕则全身浮现出一层蓝光，使用了灵能护甲。
    以她们现在的实力，格斗技的作用其实不大，最具杀伤力还是热武器，但大多数世家子弟都不屑于使用。因为随着实力的增长，热武器的作用会越来越小，直到领主级后，彻底沦为废铁。尽管他们中的绝大多数都不可能成为领主级的强者，但心态上却十分抗拒热武器。原因很简单，如果长期依赖外物，就会形成习惯，以至于提升的速度变慢。
    可陈兴却没有这个顾忌，对他来说活命才是首要的，所以他会尽一切努力将战力发挥到最大。如果不是顾忌对方是世家子弟，身后有人保护，他早就拔枪轰过去了。
    思绪之间，场上的三人纠缠在一起，打得难分难解。这叶阳清燕也是厉害，和白石家的两姐妹打了几个回合，居然没有落下风。
    陈兴一边看着她们打斗，一边思考怎么减少别人对自己的关注度。他下意识地，想要隐瞒火焰免疫的能力。这是他安身立命的本钱，阿丽雅送他的珍贵礼物。他不停地挖掘脑海中的知识，终于想到了一个技能——热量中和。这个技能就是以灵能凝聚冰晶，达到抵抗高温的效果，大多数机甲师都会学习的技能。
    “三位大小姐，一路车途劳累，还是换个时间再比试吧。”
    张猛在一旁劝说道，三女却充耳不闻，自顾自地打着。张猛被无视，露出了尴尬的表情，朝白石家的老者投去求助的目光。
    白石家的老者微微一笑，摸着花白的胡子，上前劝说道，“三位少主，你们都是天之骄子、未来之星，争斗不急一时，不急一时啊……”
    三女依然不管不顾，继续打。老者的表情僵在那里，有些无奈。
    又打了一会儿，叶阳清燕似乎烦了，忽然一个三百六十度旋风腿，扫开两姐妹，然后一个后空翻，跳到一旁。可两姐妹却不依不饶，欺身而上，继续追击。罗伊身形一晃，挡在了叶阳清燕面前。
    两姐妹一言不发，直接攻向罗伊。后者张开双手，掌心的空气急速扭曲。
    “嘭嘭嘭！”
    两姐妹冲至身前，拳脚并用，却全部打在空气上，发出沉闷的响声。两块盾牌若隐若现，护住了罗伊的身体。
    相较于全身防护的“灵甲术”，“灵盾术”的防御能力更强，而且更节省灵能。而罗伊所使用的，是穆尔家的绝学“冰盾术”，它是通用法术“灵盾术”的变化版，利用空气中的水分子凝结盾牌，防御能力虽然比不上灵盾，但减少了灵能的消耗，能更持久和频繁地使用。
    “乌龟壳！”“王八蛋！”两姐妹打了一会儿，占不到什么便宜，只好停下手，朝罗伊吐舌头。
    罗伊温温一笑，单手抚胸，躬身行礼说道，“能得到两位美女的赞赏，是我的荣幸。”
    听到罗伊的话，陈兴心里大骂无耻，但其实，他也是这种人。正所谓同行如敌国，碰上同道中人，更多的不是惺惺相惜，而是深深的鄙夷。
    两姐妹傲娇地“哼”了一声，转身回到白袍老者的身边。
    卢锦河看到现场安定下来，连忙站出来，抱拳说道，“诸位小姐、少爷、家老，我们已经准备好了宴席，请移步会场。”
    陈兴朝不远处的莫安山使了个眼色，后者马上走了过来，和陈兴一同来到张猛的身前。
    “你好，我是兰花镇第三小队的陈兴。”陈兴伸出手说道。从刚才的表现看来，这个高大的汉子看起来比较憨厚，应该比较好相处。
    “你好。”张猛握住陈兴的手说道。
    “我是四队的莫安山。”接着，莫安山和张猛握了握手，然后又说道，“我们在镇上租了个旅馆，您和您的随从们先放下行李，休息一会儿，然后参加午宴。”昨天他和陈兴就商量好了，双方各出一半钱，在镇上包下一间装修还行的旅馆，作为安顿张家人员的地方。
    “谢谢。”张猛颔首说道，显得十分客气。
    “这边请。”说完，莫安山上前带路，张猛和几个随行人员跟了上去。
    陈兴故意落后了几步，因为他看见叶阳白柳朝他走过来。
    “我就不去了。”叶阳白柳低声说道。说话的同时，她看向了张猛的背影。
    “怎么了？”陈兴捕捉到她的异样，问道。
    “没什么。”叶阳白柳摇头否认。
    “真的？”陈兴一脸不相信。
    “回去再说。”叶阳白柳知道骗不了他，搪塞道。
    “该不会是老情人吧？”陈兴抓住叶阳白柳的手，不让她走。
    “你，你说什么啊……”叶阳白柳有些急了，涨红着脸说道。
    “不行，你要跟我说清楚。”陈兴冷着脸，坚持道。
    “其实也没什么，他以前追求过我，但我没同意。”叶阳白柳只好停下脚步，解释道。
    “那个洛少卿呢？”陈兴敏感地问道，因为他马上联想到，他们都是家族天骄，而且都是灰角城的，肯定接触过。
    叶阳白柳白了他一眼，反问道，“追我的人多了，是不是都要告诉你啊？”
    “是的。”陈兴严肃地说道，然后又强调了一句，“一个都不能少！”
    “那，那天晚上，你，你还不知道吗？”尽管有些难以启齿，但为了证明自己的清白，叶阳白柳还是把话说出来了。
    却没想到，陈兴咄咄逼人，极度无耻地说道，“那也只能证明你身体是纯洁的。”
    “我真想打死你！”叶阳白柳咬紧银牙，狠狠地推了他一下。
    “你这是要杀人灭口啊。”陈兴忽然笑了，调侃道。
    “坏东西~”叶阳白柳嗔骂道，又伸手推了他一下，但这次的力度小了很多，转头看见张猛等人快走远了，于是催促道，“快去吧，我先回水站了。”
    “好。”陈兴点头说道，临走前还在她腰上摸了一把。叶阳白柳瞪了他一眼，也转身离开了。
