    第692章医女4

    云煌依旧做自己的医女，每天依旧看诊，还不过郑琛易时不时出现一下。

    当然在王氏面前，郑琛易也只是表现出了少年慕艾的样子。

    云煌看着恒衬衣这样，心中骂郑琛易，果然不愧是一只老狐狸。

    王氏对于郑琛易感觉不错，而且看的出郑琛易是真心喜欢自己的女儿，因此并不阻拦。

    虽然王氏不在意自己的女儿成为医女，但是她同样希望自己的女儿能够有一个疼她爱她的丈夫。

    所以王氏还是也只是一旁看看，至于这两人之间其他的事情，她并不多插手。

    只是当郑琛易来的时候，王氏总会找借口离开。

    云煌自然也看出来了，不过假装没有看出来。

    “天气慢慢转冷了。”郑琛易看着天空：“这两天应该会有大雪。”

    “你要出征了？”云煌一听这话就明白了。

    冬天是边境最危险的时候，因为这个时候，不少游牧民族会来偷袭靠近边境的城市，抢夺粮食。

    主要是大雪一来，草原上没有什么可吃的东西了。

    郑琛易嗯了一声：“这段时间我会去看着一些，虽然他们进攻没有成功过，但是我还是要去坐镇，因此可能这段时间没法过来，不过我们每天可以写信。”

    这才郑琛易的目的吧。

    云煌给了郑琛易一个美人瞥，却还是点点头：“行吧，到时候每天给你写信，我还没有用最古老的方式来联系呢。”

    现代的时候，多的是信息通讯联系，最初的是电话，后期的手机信息，企鹅联系以及某信联系都是非常及时的。

    那个时候，早就没有了写信这一项古老的联系方式了。

    如今正好自己可以用这方式，顺便自己练练字。

    郑琛易从这天后，就没来。

    要不是每天有信来往，王氏还以为郑琛易失踪了呢。

    不过王氏也知道郑琛易也是军中人，自然也明白，冬天是最恐怖的时候，因此对于看见小两口用写信的方式联系，她也只是笑笑。

    “小煌，等到春天来了，战争结束后，你和小郑就定下来吧。”

    王氏一旁建议道。

    云煌觉得如果郑琛易在这里，一定会很开心听到这话的：“娘，你就这么舍得让我这么早就嫁人啊。”

    “总要嫁人的，女人这辈子能够得到一个知心人是最不容易的，就好似我和你爹一样。

    当时你爹给人的感觉很冷酷，没有人愿意嫁给她，我就选择了他，结果他对我特别的好。

    我这辈子啊，最开心的就是嫁给你爹，所以我也希望你能嫁给一个疼你在手心的男人。”

    王氏温和的看着云煌：“我看的出小郑对你的感情是很深的，至少他看的眼神跟你爹看我眼神一般，一点都不隐藏，这样的那人，爱了就是爱了。”

    “可是娘。”云煌诧异：“不是说，男人的嘴，骗人的魂吗，而且男人对一个女人只是图新鲜而已。”

    “傻丫头，坏男人自然有，但是好男人也不少，你要用心去看啊。”王氏笑道：

    “娘看得出，小郑是好的，要知道，你是医女，就算你有几分姿色又如何，一般人都不会娶医女的，就算是在我们边境，对于医女都会避开。

    男女大防是一回事情，但是女人做男人的事情又是一回事情，可是你看小郑，他不但支持你，而且只要他在，总会陪着你看病人，陪着采药，这样的男人，你要说他是花花心肠，娘可不同意。”

    王氏轻笑继续道：“再说了，作为我们边境的汉子，辜负自己老婆的男人是很少的。”

    “那可不一定，我上次上街还听说那个马千户似乎又纳了一个小妾了。”云煌故意道。

    王氏指指云煌的额头：“你怎么就尽看这些没用的坏男人，你怎么就不看看好男人，像你爹，你哥和小郑都是好男人。”

    看王氏不悦了，云煌忙嘻嘻撒娇：“娘，我听娘的，等春天战争结束，他回来了，就和他定下来。”

    “这才对。”王氏笑了笑。

    云煌在给郑琛易的信中写道了这事情，最后说了一句：你果然离开，丈母娘为了女婿都埋怨我这个闺女了。

    郑琛易看到这一句笑了笑，随后回信：“等来年春天，我必然上门，还有，夫人，丈母娘看女婿，从来是越看越爱，为什么，自然是为了让我们这些女婿能够更好的爱护他们的女儿。”

    云煌看了郑琛易这话，不禁笑了起来，不得不说，郑琛易这话一点都没错。

    任何时候，丈母娘对女婿好，无非是真心希望这个女婿能够珍惜自己的女儿。

    将自信精心抚养的女儿嫁出去，自然希望自己的女儿能够平安顺畅一生的。

    战争在半夜打响。

    好在郑琛易一直关注，所以半夜的偷袭，并没有让对方成功。

    一场战争，持续了足足三个月，这三个月中，无数的伤者下来，云煌索性去那边伤员集中营帮忙。

    云煌如今的名声已经不小，所以她主动来帮忙，这里的老郎中们，自然也非常乐意的。

    而且通过这一次，很多人发现，云煌的医术似乎很紧张，基本上一把脉就知道对方什么伤势，而且内伤还是外伤分的清清楚楚，开的药的药效也非常的好。

    三个月的战争，在后期，郑琛易索性就带着人，这几袭击了草原游牧民族的中心王庭。

    顺便解决了那里的一切危机，让草原游牧民族也成了这边境的子民。

    只不过这事情，郑琛易并没有对外说，而且是决然封锁了这个消息的。

    毕竟三个月的时间中，所有的粮食军饷全部都是郑琛易个人解决的，朝廷那边，一分钱都没有过来。

    等到郑琛易将战争结束，然后带着媒人上门提亲的时候，王氏才知道郑琛易的身份竟然是异姓王兼任这个边境的主帅。

    王氏都有点震惊了，这郑琛易的身份也太高了，她有点担心，担心自己的女儿未来是否能够做好一个王妃和一个主帅夫人的责任。

    郑琛易看王氏的样子，也看穿了她的想法。

    (本章完)

