    “所以，就是这样了，我们的计划被发现了，妈妈所说的天上之人也被忍界解决了，现在整个忍界都处于和平中，就连月球也通网了，快递也能从忍界送上月球了，或许就是因为虚拟基站的原因，妈妈才能捕捉到一丝信号来到这里。”

    “……”

    听到了黑绝的话，大筒木辉夜整个人都愣住了。

    现在这个世界变化居然这么的大？！

    要知道上千年对于大筒木一族来说并不算什么，而那群人类却能在这短短的时间内，改变了这么多。

    只不过。

    天上之人……

    “也被解决了吗？”大筒木辉夜眼神中闪过一丝复杂以及一丝惆怅，“他们可是……杀不死的，忍界如何杀死的？待得楔成功解冻后，他们便会再次复活！”

    “楔？”

    “难道……并没有及时生成楔吗？”

    “这……应该没有吧！”黑绝沉思了一下，“白绝们当时并没有发现任何的变化的。”

    “那……他们最后如何了？”

    “他们……”黑绝犹豫了一下，“也跟妈妈一样，现在都被困在这个游戏中成为了一位BOSS，只不过他们不能跟妈妈这样，被击杀后就下线而已！”

    “……”

    听到了黑绝的解释，原本清冷的大筒木辉夜再次一愣。

    脑海里想起了这几天自己的经历……被杀！被杀！还是被杀！

    没想到。

    那群家伙也沦落至此吗？

    “他们现在在哪里？为何这几天我都不见他们在？”

    “他们跟妈妈不一样，而是待在大筒木地下城中。并且作为终极BOSS，也不是大家都能够随意刷的，只有获得了大筒木邀请函才能够见到他们。只不过……至今还没有人成功刷通关！”黑绝沉吟了一下，这几天为了妈妈他也是收集了不少游戏情报的，“或许那个千手柱间跟宇智波斑两人联手应该能通过吧！”

    也不知道他们一个人的话能不能潼关呢？

    话落。

    “……”

    辉夜又是一阵沉默，接着脸色铁青的看着黑绝，“那我为何会如此？”

    她就为什么……只要一上来，就有人刷了？！

    “这大概是……妈妈是偷渡进来吧！”黑绝小心的说道，“所以，那个宇智波富有便刻意设定成这样，那家伙能够操纵、修改这个游戏！当然……”拍了拍胸脯，“妈妈别担心，就算现在已经被宇智波斑发现我们了，但是我们也从未放弃，相信只要继续躲藏下去，一定能够找出机会救出妈妈！而且……我们现在已经找到个能继承斑的人了。”

    一开始他是拒绝的，但是现在想想……这又何尝不是个好办法？！

    毕竟，那宇智波富有确实相当可怕！

    作为他的女儿，或许到时候能获得意想不到的收获呢？

    “她一定能成为一名强者，成功开启轮回眼的！”

    说着。

    看到任务栏上的提醒，也知道现在任务已经开始了，赶紧说道，“我要出去执行任务了，守护妈妈的白绝这几天也在努力升级，相信我们绝对不会让任何人都打扰到妈妈的！”

    话落。

    便直接冲了出去，集结了神树工会的所有白绝，准备对抗猎杀阵营。

    也多亏了这个任务。

    这段时间倒是有不少愚蠢的人类加入他们，一起守护妈妈！

    真是一群蠢货！

    而大筒木辉夜……沉默的看着离开了的黑绝，再看着关押着自己的【囚笼】。

    虽说在这里并不像封印中那般黑暗，但在这里她同样也无法行动。

    并且她不能伤害别人，别人也不能伤害到她，只有等守护阵营陷入了劣势，她才能够出手。

    摸了摸面前的花花草草，双眼凝视着，喃喃自语道，“宇智波富有……”

    羽衣的后代吗？

    ……

    “听说大蛇丸那边研究的非常成功啊！”通完电话，一脸兴奋的花火开心的扑了上来，“或许过不了多久的话，我们就能到达另一个忍界了。”说着，捏了捏一旁的小叮铛，乐呵呵的说道，“到时候小叮铛就能够看到另一个爷爷了！”

    话落。

    然而。

    富有也只能尴尬一笑，能够去另一个忍界自己虽然也很高兴，但是……哎~，不说也罢！

    去另一个忍界……估计除了能够令他升级之外，唯一高兴的或许，就是听佐助喊自己一声叔啦~

    不容易啊！

    当然。

    如果异忍界真的通了的话，还是有挺多麻烦的，毕竟，另一个忍界原本死去的仇人，或许还在这个忍界好好活着，因此，指不定有几个脑抽的过来暗杀呢？

    而且这边有家庭的，可能另一个忍界也有家庭，若是身边的妻子（丈夫）不是同一个人，估计也得发生混乱。

    前段时间复活时的混乱才刚刚过去没多久呢！

    【咦？这些不是应该火影管的吗？自己理会这么多干什么？】

    这时。

    “对了！”花火又乐呵呵的说道，“他们准备在楼兰古国遗址上进行实验，所以，为了方便沟通，另一个大蛇丸让我问问你可不可以在风之国内也开几间奶茶店？”

    “？！”听到花火的话，富有微微一愣后，顿时感慨一叹，“那个大蛇丸可真是个好人啊！”

    居然还准备让他把生意开到风之国那边。

    若是到时候团藏真的心肌梗塞了，没有一个大蛇丸是无辜的！

    “那就多谢他的帮忙了！建吧！建吧！对了~”似乎想到了什么，“问问大蛇丸，他们那边的医疗忍者治疗心脏的技术怎么样？”

    “？？？”

    问这个干嘛？

    ……

    “已经开始实验了吗？大蛇丸，老夫果然没有看错你！到时候若是成功了，放心！老夫绝对不会亏待你的！”

    “不不……不用了！只要研究的资金打过来就行了！”

    “老夫会跟火影说一声的。”

    “麻烦了！我先挂了，欸，等一下，团藏顾问，你的心脏怎么样？”

    “倍儿棒！怎么了？”

    “那就好！做人最要紧的是开心，凡事想开一点，像我这样，最后，被抓了，不也过得挺好的吗？就这样了，再见！”

    “？？？”

    团藏一脸懵逼的看着手机。

    这个大蛇丸为何要这样问？

    难道是……担心他有心脏病？

    想到这，情不自禁的低下了头，摸了摸自己的胸口，微皱起眉头，喃喃自语道，“该不会那家伙看出老夫身体哪里有问题吧？”

    但是。

    为什么他感受不到呢？

    每天能吃能喝，能蹦能跳，挺健康的呀！

    “算了！待会安排医疗忍者检查一下吧！”什么也看不出来的团藏叹了口气，摇了摇头，便没再注意了。

    双手拄着金色龙头拐杖，神情一凝，眼中仿若有光的望着前方，“要成功了吗？”

    越来越近了！

    越来越近了！

    他甚至都仿佛已经看到了根之集团快了富有集团一步，最终，称霸了异忍界了！

    嘴角微微勾起，“或许该开一下会议了？”

    异忍界开发会议？！

    时间一到便直接让所有执行他的命令便可，不用浪费时间！

    话落。

    双手握着的龙头金拐似乎在阳光中微微闪烁着，那是……充满对未来憧憬的光芒！

