    “如今晋阳初定，战事频仍，在官阶官职上不宜大动干戈，大体之上可沿用旧制，或有更迭，你们看着来，只要说的清来龙去脉，我断无不准……”

    陈孝意，温彦博两人正襟危坐，仔细听着李破说话。≧

    这就属于最后的定论了，几天的商议下来，他们要的就是这些话。

    而这些话语，也许在将来几年间，会逐渐成为并代两州官场的定制，必须一个字一个字的记在心里，回去之后，也要仔细揣摩，因为还要说予下面的人听呢。

    不管古今还是将来，为官之人若没有这样的心态，在官场之上都走不远。

    灯火飘摇间，李破深思倦怠，却还是不得不沉下心来，一字一句的在心中梳理，再宣之于口，晨间的那些戏闹，早就在他脑海中不见了踪影。

    这个时候弄些玩世不恭的游戏之言来轻松一些气氛？顺便将官制这样的大事定下来？

    算了吧，他还真就没有那样的“雄才伟略”，眼前这两位也绝对不好糊弄，他们绝对不会认为你有多幽默，你不尊重他们，他们也就不会尊重于你，后果也许就会很严重。

    “然，举荐之制兴有数百载，弊端横生，你我皆亲眼所见，不得不察。”

    “我以为，在我治下，一来，凡有举荐，必要记录在案，被荐之人但涉反叛，贪贿等事，举荐之人需连坐罪之。”

    “二来，都说举贤不避亲，嘿，世间私心者多……所以，在我治下，亲戚之间要避此嫌疑，不得举荐兄弟子侄等血脉牵连者，一旦犯之，徇私者必要重罪于其家门。”

    “三来，要在总管府设下坊司，新任官吏，都得给我进总管府走一趟，德行才干，都要当面考据一番，之后用着也放心些。

    连续三次，举荐出来的人都没能过得了这一关，这人眼光也就不成，以后不得再举荐他人。”

    陈孝意和温彦博都是连连点头，这几条说起来都不出奇。

    举荐之制是九品中正制的基础所在，同样也是它最为重要的一个组成部分。

    一直到大隋初年，经历了数百年的时光，其实展的已经非常完善了，李破所言，只是在其上，明确的定出了几条规则。

    这些规则实际上也是九品中正制的一部分，是举荐制度的门槛儿。

    只是历朝以来，多数都是不见明文的潜在规则罢了，有的人遵守，有的人视若无物。

    这种不成文的规则，遵守的人是越来越少，门阀之间，渐渐相互联结，根深蒂固之下，这些规则也就成了门阀大族的刀剑，党同伐异之时拿出来用一用，用完了便撇在一旁，根本没有人去在乎了。

    这几个条件，如果真能在并代两州实行下去，那么也就可以堵住举荐之制的一些漏洞，让诸人有所顾忌。

    却又没有太过触动门阀大族们的利益，可以说，这是比较温和的一种治政之策。

    陈孝意和温彦博所赞同的肯定不是李破提出的这些条件了，他们赞同的是李破的态度。

    所谓治大国如烹小鲜，其实就是这个道理。

    雷厉风行，有时候代表的往往不是效率，而是急功近利，在治政之时并不是什么好事儿，循序渐进，春风化雨，才是常态。

    李破看着一脸欣慰的两个家伙，心里直撇嘴，对于他来说，什么制度其实都不重要，他要的只是一个安定。

    科举制有可能造成混乱，所以便弃之不用，举荐制可以让晋阳这样的地方平稳下来，那就用它了。

    很好做的一个选择题，外加上一些前提条件，让晋阳的这些族群不要太得意。

    总的来说，他自己都明白，他提出的这些东西，都可以说是乏善可陈，但只要能让大家安安心，那就不妨做一做……

    可话说回来了，妥协归妥协，他也不想让这些对官位有着执着追求的晋阳大族太好受，李破眼珠儿转着，突然一拍巴掌，道：“说到这里，我倒是想起一件事来。”

    “各家广有田产，奴仆众多，无论户籍，还是田赋，都有着碍难之处吧？”

    陈孝意和温彦博愣了愣，又相互对视了一眼，陈孝意才点头道：“总管是想……效法文皇帝，细查户籍，征收大族田赋？”

    这说的是文帝杨坚的功绩了，只这两条，便让天下人口以及田赋暴增，奠定了文帝之治的基础。

    直到文帝末年，这些才有所崩坏，而到了大业年间，那就不用提了。

    隋帝杨广没有再顾忌户籍，而是开始大肆征收门阀赋税，尤其是三征高句丽的时候，杨广已经疯了，从江南征收的粮米，差不多有一多半都出自关西和江南豪门。

    这让他们怨声载道，彻底动摇了大隋的根基。

    此时，李破提出此事，让陈孝意和温彦博的心一下都提了起来，这可是世家大族最为敏感的神经之一了。

    文帝敢做，是因为挟有一统天下之威，诸人不敢不从。

    如果如今的并代两州这么做了，后果会是什么呢？想想都让两人心脏乱蹦。

    看着两人模样，李破呵呵笑了两声。

    “此事我先就说说，到也不急，既有前例可循，那也就不是什么不可为之事，我多年征战，惨象见了无数，所以啊，在我看来，没有比粮食更为珍贵的东西了。”

    “而现在，只见咱们东挪西凑，却连个税赋的影子都没见到呢……晋阳城里的人只想做官儿，不拿出些东西来怎么成？”

    “这事儿你们回去商量商量，小家小户要收田赋，大门大户吃饱喝足，就什么都不管了吗？”

    “正好，王氏正要修订律法，让他们在税赋上，加上些条款进去，呵呵，就算是王氏议了，嗯，也不急于一时，两年之后，我要见到切实可行之策，同时也要听到风声，我不想听到太多反对的声音，你们明白吗？”

    这有什么不明白的，陈孝意和温彦博同时拱手，一个道着，“总管放心，此利国利民之事也，下官等一定尽力成之。”

    一个则道：“总管欲行长远之计，吾等不敢推辞，只望总管能审慎待之，切勿操急。”

    李破拱手回礼，恳切道：“我听人说过一句话，天下乃天下人之天下，或有贵贱之别，或有贫富之差，然力众者胜，力寡者衰，此不移之理也。”

    “豪门大族，我可令之富贵荣华，庶民百姓，我必令之衣食饱暖，众人视我治下为家，便可一力助我成事，你等为我臂助，当晓此理，行事之间，勿以贵贱贫富而有所偏颇。”

    “之后你等家门兴旺，便是我家兴盛，你等家门寥落，便是我家之衰颓……”

    说到这里，李破哈哈一笑，拍击着桌案道：“曹孟德曾言，宁教我负天下人，不教天下人负我，此枭雄之言也，我嘛，只要别人不来负我，我便不负于人尔。”

    温彦博扬了扬粗重的眉毛，心中激越，心想，与曹孟德相较，这是大志向啊。

    陈孝意直接站起身，掸了掸袍服，深施一礼，“总管之言，我等必谨记于心，所谓士为知己者死，总管托我等以重任，信之不疑，我等怎敢不鞠躬尽瘁死而后已？”

    李破笑着，目光闪烁，带出些狡猾，“不要如此，我这不是专说给你们听的，是说给并代两州上下人等的，如今天下大乱，你来我往的，少有忠诚可言。”

    “久之，众人皆视为常理，那怎么成？我麾下多有降人，我要让他们都明白，到了我的治下，可就不是什么想来就来，想走就走的地方了……”

    ……………………

    冬夜，星光闪烁，寒意侵人。

    陈孝意和温彦博两人一路默默相携出府。

    到了府门之前，早已等候在那里的从人一拥而上，簇拥着两人上了马，两人遥遥拱手作别。

    至此，他们也没再说一句多余的话，而他们的心里，却都已经转了千百转儿。

    最终，他们得出的结论其实都差不多。

    恩威并施，这恐怕就是那位想要得到的结果了。

    晋阳族群太多，很是不要把握，试探的，投效的，故意添乱的，倨傲的，卑微的，这些日子以来，他们见了无数各色人等，对此都深有体会。

    而有了这一番相谈，两人心中也就算是差不多有底了，分寸之间，该如何把握，看的是两人各自的才能。

    回去府邸的路上，陈孝意长长舒了一口气。

    捶捶腰板，晃晃脑袋，暗叹了一声，岁月不饶人啊，要是他再年轻二十……不只要十年，十年的光阴，以如今这位的才略，能走到哪一步，还真难说。

    而他陈孝意……可惜，空耗了太多的光阴在东都那个见鬼的地方了。

    另外一边儿的温彦博，却扯开披风，扔给了从人，他现在只想痛快的呼吸一场，让火烫的心能冷一冷。

    他唯一遗憾的是，兄长不曾留在晋阳，不然的话，有他们两人在，兄弟同心，又遇明主，晋阳温氏早晚必成一方豪门无疑。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
