    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    2号玩家刚一过麦，系统的声音就在众人耳畔响了起来。

    可以说这是一轮没有任何悬念的放逐投票。

    好人全部站错边，连4号玩家自己都快放弃挣扎了。

    所以，结果可想而知。

    时间不大，票型就出来了。

    1、2、3、7、8、10、11、12选择投票给4号玩家。

    4、6、9选择投票给2号玩家。

    5号玩家选择弃票。

    作为一个预言家，4号玩家很凄凉啊，跟着他去投2的，就两个人。

    一个是顾风，一个是9号玩家，而他们俩全都是狼。

    【4号玩家出局，请留遗言】

    “意料之中的结果，预言家嘛，被抗推在第一天太正常了。”

    “但是这么多好人站错边就太不正常了，除了女巫和银水，外置位的好人全部站错边，就连我的金水都弃票了，我感觉挺可怕的。”

    4号玩家无奈的叹了口气，这游戏预言家太难了。

    不光要被狼人打，还要被好人打，稍微有一点聊得不称好人心意的地方就会被盘成悍跳。

    所以，当预言家是真的累，如果心态不好的话，光是被气都气死了。

    讲道理，有时候好人盘得逻辑实在是太刁钻了。

    不管你聊得有没有问题，他总能挑出点毛病来，就好像他挑出点刺就显不出来他牛逼似的。

    “打到这个地步，我也不想对话女巫晚上去毒谁了，你自己看心情毒吧，但愿好人听完我的遗言能及时醒悟。”

    “明天只最后的机会，如果明天起来，你们还要站边2号玩家，这局就彻底走远了。”

    “最后点点狼坑吧，2、3、10、12，容错率可能在11号玩家。”

    “1、7、8虽然都站错边，上了匪票，但他们三个的我听着都还好，匪面不是很大，尤其是他们这一轮不想出9号玩家的心态，明显不像是个狼人。”

    “而反观12号玩家，说什么要尊重出人的轮次，今天就投9号玩家，呵呵，说的冠冕堂皇的。”

    “场上的局势都已经这么明显了，要么2、3双狼，要么4、9双狼，还尊重什么出人的轮次？肯定是按照最稳妥的办法去打啊。”

    “我觉得12号玩家这么聊，就是想忽悠把女巫抗推在白天，这样女巫晚上就没办法毒人了。”

    “反正在我眼里，2、3、10、11、12这五个位置出四狼。”

    “他们当中只能有一个好人，但凡出两个好人，外置位还有狼，那这局就没啥好打的了，根本赢不了。”

    4号玩家说的没错，如果好人能及时回头，且狼坑确实是2、3、10、11、12的话，好人还有赢的希望。

    但如果在他们五个人之外还有狼，好人是不可能赢的，因为轮次根本不够。

    除非10、11、12他们都能拍出来身份，把轮次往外挤，不然的话好人必输无疑。

    “我说句心里话，如果这局好人真的输了，其实也情有可原，毕竟狼队的打法太激进了，竟然敢直接给女巫丢查杀，确实是出人意料。”

    “抛开发言逻辑什么的不说，可以肯定的是2号玩家是个心理博弈大师，他完美的利用了好人心态打了个反逻辑，导致好人全都站错了边。”

    “而我呢，发言水平也确实是有限，不能把你们拉回头，我这个预言家挺失败的。”

    “但不管我聊得有多差，我始终都是预言家，这一点是不会改变的，今天我被抗推出局了，虽然好人的轮次落后了，但还有机会赢。”

    “前提是你们明天得回头把2号玩家出了，要不然的话，就彻底没希望了。”

    4号玩家知道，好人站错边固然有问题，但他发言同样也有问题。

    要不然能被人家找出来那么多所谓的爆点吗？

    但事已至此，说什么都没用了。

    就看好人明天能不能反应过来了。

    如果能的话，这局还有机会，要是不能的话，那只能乖乖认输了。

    【天黑请闭眼】

    4号玩家发完遗言后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    【狼人请睁眼，请选择你要袭击的目标】

    随着系统的声音在耳畔响起，顾风的面前就出现了一个虚拟光幕。

    上面有很多号码牌，他想杀谁，就可以选择谁。

    “6号玩家，你要查杀还是金水？”

    2号玩家笑眯眯的问道。

    现在全场的好人都站边他，如果他给顾风发查杀，凭顾风目前的处境，恐怕他大概率会被抗推出局。

    “当然是金水啦，你给我查杀有什么用，你查杀我，我不管是跳白痴还是跳猎人，外置位的猎人和白痴都不会跳出来拍我的。”

    这一点顾风倒是说的没错。

    这两个神被抗推之后都能自证身份，只要顾风敢跳，好人肯定会直接出他正视角，想靠悍跳把真正的猎人或者白痴找出来，不存在的。

    “那就给你个金水护体。”

    2号玩家挑了挑眉头。

    他原本还真想给顾风丢个查杀，让他跳猎人把真猎人找出来，但经过顾风这么一说，他就知道自己的想法还是太天真了。

    不过话又说回来了，2给顾风丢金水之后，这狼坑就比较难盘了。

    明天起来，他至少要打两个站边他的好人进狼坑才行，否则的话，狼坑点不齐。

    但他这么点，恐怕好人就要回头了。

    事实上。

    不管2号玩家给顾风丢查杀还是丢金水，只要明天他不倒牌，好人就不会再相信他是预言家。

    开玩笑，预女猎白的板子，一个拿着警徽的预言家不倒牌，狼怕不是疯了。

    但2号玩家显然还没意识到这个问题，他还在想明天给顾风丢金水之后，拿谁做抗推呢。

    其实纵观全场，现在除了7号玩家和8号玩家，2谁也打不动了。

    1、12都是强势站边他的，他肯定不能拿1、12做抗推。

    虽然这俩人在疯狂互打，但作为一个预言家，他只能劝1、12不要互打，总不能去撺火吧，他要敢这么干，兴许1、12马上就会调转枪口一致对他。

    10号玩家是他的狼队友，11号玩家的行为和发言聊不动，5号玩家是银水并且还反水站边他了，怎么打他是狼？

    这样算下来，就只剩7、8了。

    “你们找到白痴和猎人了吗？”

    就在2号玩家暗暗思索的时候，10号玩家突然开口问道。

    “1、5、12他们三个当中大概率出猎人和白痴，7、8估计都是平民。”顾风沉声说道。

    1、12都是属于那种发言比较有底气而且强势的人，他们的底牌可能会带点东西。

    至于5号玩家，顾风之所以点他，是因为5似乎在刻意隐藏自己或者说他在刻意让自己低调，不引起大家的注意。

    这个心态要么是狼，要么是神，他不在狼队，那就很有可能是神了。

    “11号玩家呢，他敢在警上诈身份，应该是猎人吧？”

    一般来说，敢在预女猎白的板子里诈身份的，基本上都是猎人，毕竟手握一杆枪，没人打得动他。

    从昨天的表现来看，11号玩家的行为就特别像猎人，但顾风点的疑似神牌中却没有11，这让2、10都有点不理解。

    “看行为11确实很像是个猎人，但我觉得他大概率是破民。”

    顾风想了一下说道。

    正常来说，11号玩家敢在警上诈身份，十有八成是猎人没跑了。

    但有些会玩的好人，知道狼会这么盘，所以他故意这么搞，迷惑狼队的视线，这样就可以为神挡一刀。

    尤其是听完11警下的发言，顾风觉得这家伙就是个想秀操作的平民，所以他才没有点11是神。

    “你觉得不一定对吧？”

    2号玩家皱了皱眉头，他还以为顾风是有什么站得住脚的逻辑呢，原来是感觉，这就不太靠谱了。

    “相信我兄弟，抿身份我还是有一手的。”

    顾风笑着说道。

    “好吧。”

    “……”

    夜间行动很快就结束了。

    天亮以后，系统宣布昨晚死亡的是3号玩家和9号玩家，死亡不分前后，没有遗言。

    对此，好人一点都不感到意外。

    3、9对跳女巫，不管谁真谁假，晚上女巫肯定是去毒悍跳狼，而狼刀也一定会落在女巫身上。

    所以，3、9双死，实在是太正常了。

    如果不是3、9双死，那才奇怪呢。

