    第1105章命运掌握在自己手里

    寒蔺君偏过头，“算命？”

    林羞：“是啊。”

    寒蔺君皱起眉，“为什么要算命？”

    林羞：“妈说这是风俗，小孩子出生都要定时辰的，我也不是很懂。”

    寒蔺君不以为然，慢条斯理道：“姐姐家的两个孩子也没听说过定什么时辰。”

    林羞知道寒苏微丈夫齐宣风是外地考到华城大学，毕业后留在华城定居的，家里长辈都不在这里，估计正是因为是没有长辈做主，自然也就不会刻意按照华城风俗做些什么。

    这也可以证明寒家是真的不在乎这方面的事情。

    她敛下眉，道：“我妈说我和林进小时候都有定过。”

    寒蔺君挑眉，颇感兴致地问：“都说了你们什么？”

    林羞略带扭捏地道：“说我在15岁之前不能单独跟外人一起出门，会被拐……”

    寒蔺君顿了顿，忍不住弯起了唇角，“以你以前的性子，确实是很容易被骗～”

    林羞气红了脸，打了他一下，“什么嘛……”

    寒蔺君凉凉地道：“难道不是吗？”

    林羞囧了，确实……

    所以妈妈从小对她的保护多过于对林进，除了上学，平日里出门哪怕是去邻居家写作业玩闹也会担惊受怕的，半小时内准把她叫回来。

    寒蔺君：“说林进呢？”

    林羞：“说他性格比较直率，但是要多思而后行事，不然容易冲动后悔。”

    寒蔺君：“你自己觉得准不准？”

    林羞：“我也不知道，毕竟都没出过什么严重的事情。”

    寒蔺君淡淡地道：“等出了事，还来得及后悔吗？”

    林羞：“……”

    总不能为了验证准不准的问题，刻意去反着做吧？

    她小心翼翼地问：“那你觉得呢？妈让我问你的意思，如果你觉得没必要，我们就不去了。”

    为家人做这些命相的事情一般都是夫家做的，只有在夫家没有人张罗而娘家人觉得有必要，经夫家同意后娘家人才会接手代劳，但寒家人父母都健在，又是大门大户，不管他们家是什么情况，都轮不到林家人为他们做这些事情，不然就是越俎代庖了。

    除非是寒家人委托他们去做又另当别论。

    林妈的意思是让她委婉地问一下，但是别让人家觉得他们想要出头去越权，那就不妙了。

    寒蔺君：“是没必要，我们家从来没在意过这个。”

    林羞点头道：“明白了，一会儿我跟妈说一声。”

    寒蔺君抬手压住她还在揉捏他肩膀的小手，健硕身躯在她面前轻易转身，和她面对面互视，柔声问：“我是真觉得命运都掌握在自己手里，而不是让一个外人几句话就定了某些明明是可变因素的东西，你说呢？”

    这样的姿势立马就让林羞不自在了起来，大boss眼神温柔中带着慵懒，可越是这样越是散发着致命的性感，盯着她的目光就像是对着她撒下了一张网，将她牢牢困在其中。

    林羞窘迫得红了脸，无处安放的双手只能撑在他发热的胸前稳住自己。

    没有了衣料的阻隔，男人的心跳比任何时候都要强烈地传递过来。

    在男人灼热的目光凝视下，她结结巴巴地道：“我……我觉得你说的也有道理……”

