    讲实话，电视剧的录制果然比电影要来得轻松多了，电影的每一帧，每一秒都内涵着许多的信息，但电视剧，更多的还是从整体的抑扬顿挫入手即可。

    包拯的选人江睿要的是一萌影的小演员，是一长相挺随和的大众脸，看起来勤勤恳恳的。

    江睿对他的要求也不高，只希望他能把表演尽量的生活化一些，不要老是搞学院派那种僵硬的模仿表演。

    乃至于到了后续，江睿直接就把副导演摆正成导演了，因为这事真的不需要他插手，整体的节奏已经被他定调，后续的只需要依葫芦画瓢即可。

    而等到一个月后，江睿在为《让子弹飞》立项的事情忙得焦头烂额时，副导演却是告诉他《少年包青天》拍完了。

    完成速度如此之快，江睿是有对应的心理准备的，毕竟整个电视剧的四分之三他都在现场监制，后续副导演执手的片段江睿也认认真真的检查了一遍，逻辑问题是没有多大，演员表演得也不错，都挺自然的。

    于是当天就把剪辑好的电视剧打包过去给方德柱看。

    方德柱人都懵逼了，妈耶，这么快？你怕不是在唬弄我吧？

    坑爹玩意，二十七集的电视剧你给我一个月就拍完了，他么拍AV呢？！

    于是抱着找麻烦的心理点开播放按钮，该死的，但凡他要是找到点跳戏的漏洞或者坑爹的特效，他保证，绝对会一咕噜拳把江睿屎都锤出来。

    “方总，已经下班了，要一起吃个饭嘛？”

    影视部部长飞飞这时候诚恳的邀请，但方德柱这时候压根没空，于是果断的摆了摆手道，

    “你自己去吃吧，江睿把《少年包青天》发过来了，我得擦亮眼看看他拍成什么样。”

    “啊，好吧……”

    不过似乎是出于好心，飞飞临走前还是踌躇着交代一句，

    “方总，这电视剧……是悬疑剧……”

    “你几个意思？”

    方德柱不以为然的抬高了颔首，以着一种鼻孔示人的高贵态度淡淡道。

    “啊，没有，只是……只是我之前去江萌开剪辑会议的时候，江睿曾经放过几首里头的bgm……蛮渗人的……”

    他说这个也没有其他的深意，毕竟老板胆小的事儿全公司都知道，他只是希望看个电视剧，可别把老板吓鸟了的才好。

    “……”

    方德柱脸色微微不自然一下，随后嘴巴勾成耐克标志，轻嗤一笑，

    “呵，你难道不知道我最喜欢看恐怖片了？”

    “好……好吧。”

    “嗯，去吧。”

    看着一群手下怏怏离去，办公室又重新恢复了安静，方德柱这才掸了掸袖口上的灰尘，重新坐下来，不就是悬疑剧嘛，切，小问题！

    缓缓按下播放键，首先播放而出的就是片头曲《无愧于心》。

    “你的一举一动，

    我却倍加留心，

    只要真相大白，

    一切，

    一切无愧于心。”

    好家伙，

    歌还真不错，朗朗上口，而且正能量满满啊！

    有一说一，江睿这作词作曲的能力还真是有一手。

    方德柱默默赞叹一句，随后开始观看第一片段的内容——

    讲实话，见过剧本的他是能记住第一个案件全过程的，很简单，凶手就是那个趴下来喝水的草莽人。

    但奇怪的是，他看着看着还是莫名有种惊悚感油然而生，关键是这里头的几首bgm也太阴间了。

    恰好这时候公司里寂静无人，凉风阵阵……

    终于坚强看完第一集的方德柱此刻擦了擦头上的汗液，

    “妈个鸡，别怕啊，凶手我都知道，我特么可是上帝视角。”

    他锤了锤自己的胸口，坚强的克制住自己心里的恐惧感，然后用脚挪动着鼠标点开了第二集。

    讲实话，是真他娘的好看，但就是莫名的有点慌……

    ……

    另一头，

    一农家小炒店里，

    星河的一众员工这时候在等菜的同时闲来有空便开始三三两两的交谈着，

    “也不知道江睿这部剧能不能把咱们平台的名号打出去……”

    “还是希望能吧，毕竟咱们公司也就盼着这几次机会了。”

    “公司好，大家才能好。”

    “是啊，如果真是起不来，飞哥，那我们到时候也就只能去别的媒体公司了。”

    “我们也都是三十好几的人了，讲实话，飞哥，要不是你拉着我们来，方总人也好，我们是真不太可能还过来做基建的……”

    在场的其实都是跟着飞飞一同从媒体大公司里出来的一众好友，当初也就是看中了新公司机会多的好处才出来，但折腾了两年了也没个成绩，难免都有些心态疲惫。

    飞飞也不太好斥责他们什么，毕竟社会就是这么残酷，大家的念想都很简单，只是为了一碗更香更甜的米饭而已。

    但实际真正能决定一个企业命运的从来都不会是他们这些基层员工，只会是高层。

    比如方德柱这回愿意把半个公司的命运砸在江睿身上，这就是属于高层的博弈，他们根本插手也置喙不了什么，只能等待结果。

    “你说，江睿电影拍得那么好，拍个好点的网剧应该也绰绰有余吧？”

    “谁知道呢，我看这玩意玄乎，有上坡就有下坡，鬼知道他现在是在坡上还是坡底……”

    “剧本我看过，是不错的。”

    眼看着话题越来越低潮，飞飞卯着全身力气给大家打鸡血，

    “反正事已至此，大家就相信江睿吧。”

    “也对……”

    “也只能这样了。”

    一众人摇头晃脑的举杯共饮。

    而这些陌生人等，江睿甚至连见都没见过，但却也无声无息的爬上了他的肩膀……

    江某人自己倒没意识到自己有扛着这么大的责任，他只是认真的看了看后续一些平台播送的剧目。

    毕竟是一个新兴平台，最好还是不要一开头就撞上庞然大物的好，他得筛选一个竞争力度没那么大的时间播送《少年包青天》才行。

    然而，就在他这么挑灯夜读着各类数据时，一陌生电话却是打了过来——

    “喂？”

    江睿不知道对方是谁，但归属地也是盛海，应当是认识的人才对。

    果不其然，那头立马就响起了方德柱亢奋的回话声——

    “喂，江睿，还有没有空的，赶紧把那个《隐秘的角落》也拍出来啊！你快点啊你，王炸就得有一对！”

