    一路向南。

    龙大海来到了一个小县城之中，这是和鱼龙城一般，靠近边线的小城。

    感应了一下县主的修为，只有金丹中期。

    不过，在这县城之中，有两位金丹修士。

    花费三块下品灵石，龙大海在一间客栈开了一间院子。

    谢绝了店中的特色服务之后，他拿出一套阵旗把居住的屋子重新布置。

    这是一套隔绝窥视的阵法，龙大海布置起来异常顺手，因为这就是他自己制作的。

    “富贵险中求，这话真没错。”龙大海拿出被自己挂在身上的数个储物法宝，心中想到。

    两位元婴后期，一位元婴中期，其中两位还是雪族修士，这些收获，足够支撑起一个新进的化神家族的建设！

    这怕不是要有数千万灵石的收获！

    “看来雪族之中，这种冰水灵石数量，极为可观。”

    在两位雪族修士的储物法宝之中，龙大海收获了接近五百万左右的灵石。

    这些带着属性的灵石，可是比寻常没有属性的要贵上一些。

    水属性的修士，在人族之中占据大多数，这种灵石的市场更为广大。

    这些灵石，兑换成无属性的白色灵石，足有七百万之巨！

    更何况，在这两位修士的灵石之中，龙大海还发现了十颗上品灵石，以及数量可观的中品灵石。

    这些灵石的收获，便足可以让龙大海冒险一次。

    除了这些，还有许多雪族特有的材料，这些东西，在人族也是极有市场的，绝对还能够卖出数百万灵石。

    除了这些，龙大海还获得了三件古宝，还有一件灵宝胚胎！

    灵宝胚胎，便是即将快要制作成灵宝的半成品，这需要修士不断温阳，达到一定的条件之后，加入一些材料，灵宝便可以成型。

    灵宝成型之后，便直接认主，极为方便。

    这件灵宝胚胎是个晶莹剔透的小塔，只有尺许来高，随着法力的输送，还会变化大小。

    这是在龙大海在后期雪族的元婴之中发现的，但是这件胚胎，便可以兑换千万的灵石！

    还有那个元婴中期雪族使用的镜子古宝，更加神奇，可以破除一些幻象，可以说是一切幻法的克星。

    那件雪族后期身上的极品法衣，可以激发白色冰甲，防御力十足，龙大海释放的仙绳术法，第一时间也难以突破。

    并且这件法衣可以加快冰水灵根修士的修炼速度，亦可以借助法衣强化对于冰雪的感知。

    这可以说是冰水属性修士，提升修为的一件利器。

    当然，还有那冰之心以及长着翅膀的小兽内丹，都是极为珍贵的东西，如果上拍，价值不知道几何。

    但是这两位雪族修士的收获，价值足超过五千万灵石！

    一夜暴富，还是首富！

    龙大海如今便有这种感觉。

    至于那位人族修士，龙大海把他肉身火化埋葬了，虽然是无人知道的地方，但是也在如今的人族境内，也算是叶落归根。

    在人族修士的身上，龙大海获得一柄极品法宝，这是四阶以上水属性材料制作的法宝，不过其中夹杂了其他的金属性材料，使用起来十分的锐利，无可匹敌，但是却少了一丝通透。

    龙大海决定把这柄法宝飞剑重新炼制，它很可能成为自己五行法剑之中的水剑。

    除了这些，他还获得了一本炼制身外化身的功法。

    不过，制作身外化身，最好便是有像是木灵婴一般的天材地宝，要不然炼制出来，也没有什么实力。

    这本功法龙大海不打算修炼，自己手里的青瓷傀儡制作完毕，足可以抵抗一面。

    除了这本功法，还有一本名叫《心意相通阴阳剑诀》的剑诀。

    粗看之下，便觉得不凡。

    回想人族修士和自己的木元婴化神一同施展剑诀，瞬间逆转形式的场面，这本功法，龙大海便决定有机会要好好的钻研一下。

    这种剑诀传给家人，也是一个非常不错的选择。

    夫妻双修之下，足可以提升数成实力，在一定的场面下，化险为夷。

    人族修士这里，龙大海只获得了一百多万的灵石，其中的丹药也不多。

    然而却有一面青铜令牌，龙大海拿在手中，没发现异常。

    但是这面令牌，灵识却深入不进去。

    “这令牌很想书册中记载的，开启一处虚天世界的媒介，不过这种样式的令牌，我肯定不是低阶的虚天世界。”

    所谓虚天世界，便是大能修士凿建的地方，在哪里可能连接其他灵界，也可能去往仙界。

    不过这种沟通其他世界的虚天世界并不多，最多的还是一些上古大能修士留下的小世界，亦或者残破的灵界。

    这其中充满了未知的危险，但是却能够获得天大的机遇。

    这种机遇，可以让一个低等资质的修士获得天灵根，亦可以提升数个境界，甚至还有延寿万年的灵药。

    风险和机遇并存，全凭个人命运。

    拿着这块青铜了令牌，龙大海不知道该如何选择。

    假如真有那么一天，自己是去，还是不去，这是个问题。

    “雪族修士最近才来找寻这种令牌，很大的可能便是这虚天世界将要打开，当然也有可能是才发现藏有这种令牌的地方。”

    龙大海希望是后者，那么他还有足够的时间准备，提升修为。

    等到他到自己瓶颈的时候，到是可以去虚天世界看看，碰碰运气，也长长见识。

    小心收好令牌，龙大海把东西整理一遍之后，离开了房间，继续西行。

    .....

    鱼龙城有着郡城的照顾，一般修士就散有背景，也不会来着捣乱。

    一位有着元婴修士的县城，也不是一般修士可以乱来的。

    这也成为鱼龙城如今繁荣的一个重要原因，在这里，龙家之人不会破坏规矩，可以放心交易。

    如果遇见危险，还能够雇佣城中的修士押送货物。

    当然，押送的距离便是在千红郡城附近。

    龙家，已经隐隐成为郡城这里的顶尖家族之一。

    在郡城里面，龙家也有极大的势力，甚至还有金丹修士坐镇。

    这一天，龙家修士都收到了一笔水属性的灵石。

    这些灵石，品质极高。

    让原本资源开始紧缩的很多筑基或者金丹修为的族人，感受到了家族的温暖。

    随后，很多族人开始闭关。

