    “我特么弄死你！”

    全福彻底暴走了，开始疯狂破坏周边一切，只要是他认为林逸可能的藏身之地，扑上去立马就是一顿暴力拆迁。

    如今的他可是实打实的人形凶兽，饶是天空塔也根本经不起他这么摧残，加上之前跟林逸对轰造成的破坏，转眼就已岌岌可危，随时都会坍塌！

    林逸见了却是轻笑：“短板这么明显，被人玩死也不冤枉啊。”

    “叽叽歪歪！有种出来跟我决一死战！要不然……”

    全福突然灵光一闪，咧嘴冷哼道：“我是不擅长对付元神，不过留级生院藏龙卧虎，我相信会有人对你的元神感兴趣的，不过到那时候你的下场恐怕就真不太妙了。”

    对于一个游荡的元神而言，元神俱灭还不是最可怕的，真正可怕的是落入有心人之手，沦为祭品道具天天备受折磨，求生不得求死不能，那才是真的生不如死！

    “唉……”

    林逸叹了口气：“你再这样我都有点不忍心了，本来以为逗傻子挺好玩的，没想到会有这么大的心理负担，真是罪过。”

    “哈？”

    全福愕然，直至看着林逸完好无损的出现在面前，整个人顿时彻底傻住。

    好在他也不算太傻，直到此刻终于一个激灵反应过来：“幻术！你居然还会幻术！”

    林逸的天镜幻术是最近才研究成型，唯一一次施展就在独王事件，那时还是封闭秘境，而且亲历者都已经死得七七八八，张求和叶知位是唯二存活下来的目击者。

    而这俩人一个专搞情报，同时还被授意交好林逸，自然不会轻易泄露出去，至于叶知位本就是冷言冷语的职业杀手，平常基本不跟活人说话，反而跟死人说的多些。

    这样的绝密情报，全福自然无从得知。

    “随便来个幻术高手就能把你耍得团团转，这要是让你当了五巨，到时候大家多尴尬，你说呢？”

    林逸轻笑着朝全福走来。

    全福下意识就要爆发，但随即又疑神疑鬼的收住脚步，上下打量着林逸。

    “放心，幻术我已经撤了，现在这个是真的。”

    林逸的话并未能真正让全福放心，反而更加令他觉得有地方不对，直至他突然发现：“不可能！你没有这么高，果然还是幻术！”

    不怪他反应迟钝，一来他跟林逸本人接触不多，见了面就是跟泰坦大佛干仗，对于本人身高这一块感觉没那么直接，二来他自己完成五次突破生长枷锁，身高暴涨，林逸的变化在他眼里自然也不明显。

    可是换做普通人就会第一时间发现，毕竟此刻的林逸，身高赫然已经达到了惊人的三米！

    “是吗？那就好好感受一下吧。”

    林逸轻笑着迎上，一记无常步陡然出现在其身后，随即便是一套狂风骤雨的贴身短打。

    这本是全福最擅长的事情，尤其他如今还是五次突破生长极限，说一句全无敌都不为过，然而这一次却反被林逸本人打了个灰头土脸，瞬息之间遭受了足有上百次重击，当场吐血不止。

    “还觉得是幻术吗？”

    林逸笑着问道，果然徒手格斗才是男人的浪漫，自己已经很久没有体验到这种酣畅淋漓的感觉了。

    全福脸色铁青，狠狠啐出一口老血：“你居然也突破了生长枷锁，凭什么？”

    这下傻子也能看出来了，林逸根本是现学现卖，就是照着他的提示来了一次临场突破。

    虽然还远远比不上他的五次突破，可是林逸肉身底子实在太好，光是三次突破的强度增幅就已经赶上他之前的水准，照此情形如果再来一次，林逸哪怕其他手段什么都不用，单单靠着肉身估计都能压着他往死里打。

    “这不是你教我的吗？”

    林逸反而一脸古怪。

    全福当即气急败坏：“我教你妈！不对，就算多智近妖能够自己猜出大概，你也绝不可能真的突破生长枷锁，你没那个条件，你明明才只是巨头大圆满中期！”

    按照他的法子，想要通过境界上的伪突破转为生长枷锁的真突破，最重要的一个前置条件就是巨头大圆满后期巅峰，只要这个特殊的境界才能满足条件。

    他是如此，据他所知当年的独王也是如此。

    其他境界的突破壁障，一来没有足够的壁障纵深，难以积蓄出足够的力量，二来缺乏弹性，不成功便成仁，根本达不到伪突破的条件。

    殊不知，这些限制因素对于林逸根本都不适用。

    论壁障纵深，林逸吞了独王的一身力量才终于踏足巨头大圆满中期，完美五行领域在这摆着，随便哪一境的壁障比起常人冲击巨头终极大圆满都只深不浅。

    至于弹性，完美五行之间相生相克，天然包容万象，天底下还有什么东西比这更有弹性的？

    当然，有这个条件是一回事，能不能做到就是另一回事了。

    如今的林逸在江海学院虽然还算不上最顶尖的存在，但坐拥完美五行领域，意味着只要想，就有可能复制出一切所见过的强大招式。

    被这种现学现卖当面打脸的，全福不是第一个，也绝不会是最后一个。

    “妈的不管你在用什么法子装神弄鬼，老子先弄死你再说！”

    全福终于放弃思考这么复杂深奥的问题，周身上下陡然青筋暴起，牙缝中狠狠挤出四个字：“神力，觉醒！”

    话音落下，领域力量轰然爆发，而后以极度凝缩的姿态被其生生压回体内，灌入每一处肌肉之中。

    然而诡异的是，肌肉在灌注了难以估计的恐怖力量之后非但没有壮大，反而一处接着一处塌陷萎缩。

    转眼之间，刚刚还是肌肉兄贵的全福竟是回落到了普通人的体型，当然这只是肌肉线条，身高却还是骇人眼球的五米之巨。

    “神力领域么？真是粗糙的领域利用方式，不过也真是可怕。”

    林逸给出了一句中肯的评价。

    领域觉醒本身是一种相当高端的技巧，理论上至少到了巨头大圆满后期才有可能掌握，但全福的这种觉醒方式实在是简单粗暴，以林逸的眼力一眼就能洞穿原理。

