    137、鼻涕虫上钩

    加杜拉眼睛一亮，赶紧问道：“是谁？什么地方还在抵抗？”

    “布罗德里克-碎石！”那人说出了一个出人意料的名字，“现在碎石这帮人一直在侵扰贾巴盘踞的莫斯艾斯利周边，破坏工厂，摧毁太空港，抢劫村庄。贾巴之所以到现在都还没能集中力量攻击我们，布罗德里克-碎石的行动也有很大的因素在里面。”

    加杜拉的脸色一下就变了，“布罗德里克-碎石！那伙混蛋！疯子！如果不是他们抢劫了邦塔夜飞梭赛车比赛，我怎么可能会被贾巴逼到如今的境地！！”

    说话的那个格兰人头上的三只眼睛晃动了一下，说道：“加杜拉大人，如果您不想灰溜溜的回到纳沙达去，然后永远在贝萨迪家族当中抬不起头，只能整天睡在家里当个吉祥物的话……布罗德里克-碎石也许是我们唯一的希望。”

    加杜拉爬到自己巨大的座位上，盘踞其中沉思起来。过了许久，她才很不甘心的说道：“那，联系他们吧。看看他们怎么说。”

    “是……”格兰人立刻拿出通讯器拨通了一个频率。

    很快，布罗德里克-碎石的全息投影出现其中，他的容貌凶狠狰狞，两只手从肩膀开始都安装上了机械臂，看起来更是让人害怕。

    “加杜拉……‘大人’。请问你这样高高在上的大人物，找我有什么事？你不是还在通缉我吗？”布罗德里克-碎石面色狰狞的问道。

    “通缉你的事情是一个误会！那是贾巴发出的通缉令，不是我发的，不是。我主要是想……嗯，关心你一下。”加杜拉睁眼说瞎话。

    “哼！算了，不管是谁在通缉我，现在我仍然活的好好的！就不劳你关心了。”碎石说完，直接切断了通讯。

    “等一下！混蛋！混蛋啊！！我加杜拉什么时候受过这样的屈辱！！”加杜拉两只小短手高高举起用力地挥舞。

    “你现在就在受……”财务会计又小声吐槽。

    “再给我联系他！！现在！！”加杜拉大声说道。

    格兰人赶紧再次接通通讯，布罗德里克-碎石的投影再次出现，他极不耐烦地说道：“有什么话快说！我马上就要去搞一个太空港！”

    “我要……”加杜拉话刚出口，却又不知道该怎么说，支支吾吾了半天，眼看碎石又要切断通讯，赶紧说道：“我要高价雇佣你！！高价！”

    “高价？”碎石的嘴角浮现出嘲讽的笑意，“你现在哪来的钱？”

    “我是赫特人！！怎么可能会缺钱！！”加杜拉有些心虚地看了看周围的雇佣军，色厉内荏地大吼，“只要能够击退贾巴，要多少钱我都给你！！5亿，10亿！都可以！！”

    “这都是空头支票，我看不到任何收益。比如我现在想要一艘飞船，你能给我吗？我想要500公斤爆能气体，你能给我吗？我想要迫击炮，火箭筒，防空导弹，你能给我吗？”碎石发出一连串反问，问得加杜拉哑口无言。

    看着她那可怜的样子，碎石冷哼一声，“如果没别的事，我走了。再见。”

    “等一下！！”加杜拉大叫起来，“你想要什么？说出来吧！！”

    “我要的刚才已经说了，迫击炮，火箭筒，防空导弹，拿来吧。”碎石冷冷地说道。

    加杜拉的小眼睛使劲转着，她肥硕的脑袋终于开始运转，曾经的赫特人枭雄终于找回了一点智商，“你和贾巴也是不死不休！但是这场战斗你永远赢不了！因为你不可能在赫特空间杀死一个赫特人！！哪怕贾巴现在对你没办法，但是长此以往，死的肯定是你！！”

    “怎么？你还能有别的想法？”碎石冷冷地说道。

    “我们可以联手！联手！！我可以杀死贾巴！！而你有这个能力！！只要贾巴一死，整个塔图因，我们一人一半！！”加杜拉吼了起来。

    碎石不再说话，他盯着加杜拉很长时间，目光阴冷。

    宫殿外面的枪声和爆炸声又一次密集起来，显然是贾巴的赏金猎人又一次发动了进攻。

    加杜拉有些着急，她一会儿看着门外，一会儿又看着碎石，虽然心急如焚，但还是不敢说话。

    终于，碎石开口了，“可以。我跟你联手，但丑话说在前面，所有的作战事务，你必须听我的！”

    加杜拉忙不迭地点头，“可以可以，没问题！你说了算！我出钱，你出力！我们只要联手，踏平塔图因不在话下！”

    这话说出来，周围的人都在窃笑。

    “好吧，告诉我你宫殿的秘密通道通往什么地方，我来接应。”碎石说道。

    “这……”加杜拉又犹豫了，只要把这个说出来，就代表她的小命就拿捏在别人手中了，但是她一咬牙，还是爬到角落里面小声说出了一个坐标。

    在沙漠的另一头，布罗德里克-碎石挂断通讯，对身旁的尤里-奥洛夫狞笑了一下，“加杜拉咬钩了。”

    尤里微微一笑，拿起通讯器说道：“加杜拉咬钩了。”

    恩多星系，荣耀号母舰指挥中心。

    赫尔穆特-泽莫男爵来到唐骁身边，弯下腰低声说道：“加杜拉咬钩了。”

    唐骁满意地点点头，“告诉池老吧，工程研究部那边需要配合一下。我需要更多的沙漠作战设备。”

    “那么既然加杜拉咬钩了，我们也应该有所交代的。黒戈那边。”泽莫男爵说道。

    “现在？”

    “没错，现在。我们必须抢在贾巴前面，把该卖的人情卖掉。而且如果要让布罗德里克-碎石那边的行动更加顺利的话，在塔图因我们还需要一些别的事情来牵制贾巴。”泽莫说道。

    “我确实比较担心这件事。因为要光是让布罗德里克-碎石来顶住贾巴的全部压力的话，可能我们的计划也难以展开。我们需要时间和空间，你有什么计划吗？”

    泽莫男爵嘴角浮现出一抹冷笑，“按照正常情况来说，贾巴应该乘胜追击，掌控整个塔图因的局面，彻底成为塔图因之王。但是现在……呵呵……”

