    神界，院子里

    伴随着院子外面窸窸窣窣的声音，萧长天也是看到了青鸾大长老。

    “终于找到小鸟了。”

    看到他们人手一只小鸟，萧长天心里也是一阵欣喜。

    看样子，这小鸟不仅找到了，而且还别有一番收获。

    青鸾大长老他们听到萧长天的话语，脸上也是一阵欣喜。

    看样子，前辈对他们的表现十分满意啊。

    都是走了过去，对着萧长天说道：

    “前辈，这是我们找到的......小鸟。”

    青鸾大长老本来想说是九幽的，但后来想了想，还是跟着萧长天说的那样，叫小鸟吧。

    而被青鸾大长老抓在手中，那些九幽长老皆是瑟瑟发抖。

    在被青鸾大长老带到这里的时候，他们就冥冥之中受到一股莫名的威压。

    不仅自己身上的实力全部无法施展，更重要的是，他们还直接化为本体。

    被青鸾大长老抓在手中。

    看着院子当中的萧长天，看样子，青鸾大长老他们对他十分恭敬。

    这人就是这里的领头人吧。

    心里这么想着，九幽长老也是朝四周继续环视着。

    接着就看到李太白从一旁走了过来。

    这不是葬神山脉那个凡人么？怎么也来到这里了。

    接着他们就看到了李太白来到萧长天的身边。

    “师尊，你叫我。”

    看到李太白叫萧长天师尊，那些九幽长老心里皆是一惊。

    这个人，就是一切的罪魁为首。

    这个时候，被青鸾大长老抓在手中的九幽老祖也是嗡嗡作响起来。

    接着，身上一阵黑气响起，要对着萧长天飞过去。

    不好，这家伙不要命了，在燃烧精血。

    九幽老祖本来就是神帝实力，在青鸾大长老之上，这个时候燃上精血。

    自然挣脱了青鸾大长老的束缚，对着萧长天袭了过去。

    一切都是因为你，给我去死吧。

    九幽老祖嘴里大喊一声，就要对着萧长天袭了过去。

    “前辈，小心！”

    看到这般情形，青鸾大长老也是有些紧张，对着他喊道。

    这个时候，萧长天也是向前伸手一抓，将九幽老祖抓在手中。

    “没事，这小鸟顽劣，想要跑，被我抓住了。”

    将九幽老祖抓在手中，萧长天也是笑了笑，对着青鸾大长老缓缓说道。

    这个小鸟，也真的是顽劣，怪不得当时会跑了。

    而九幽老祖被萧长天抓在手中，身上精血燃烧也是停止了下来。

    被压制，九幽老祖感受着身体的变化，也是在心里怒道。

    为什么，为什么不杀了我，欺人太甚。

    这个时候，萧长天也是抓着九幽老祖来到院子的角落。

    那里有着一个个铁笼，正是萧长天这段时间准备的用来关小鸟的。

    上次自己用那个木头制作的那个木笼子没有关在小鸟。

    因此，这次萧长天也是精心准备，专门制作了铁笼子。

    将九幽老祖关在铁笼子当中，萧长天也是转过头，对着青鸾大长老他们缓缓说道。

    而青鸾大长老看到萧长天笑嘻嘻的模样，再往他身后看了过去。

    只见一个个铁笼子上面伴随着一道道道韵。

    原来前辈早就将一切掌握在手中了。

    有了这些铁笼子，看样子九幽一族根本没有逃脱之力了。

    而接着，青鸾大长老也是指挥着一众妖族大殿强者将手中的小鸟放在铁笼子当中。

    “山里的小鸟真的是顽劣啊。”

    看着妖族大殿强者将小鸟放进铁笼子的时候，那些小鸟都剧烈挣扎着。

    萧长天嘴里也是缓缓说了一句。

    而听到萧长天的话之后，一旁的剑皇身体也是一阵。

    被前辈这么一搞，九幽一族怕是从此没有活路了。

    也好，这九幽老祖和自己弟弟陷害自己这么多年，该有这个惩戒。

    这个时候，萧长天看到自己身边的李太白，也是对着他缓缓说道。

    “那个剑皇，是帝天的仆人，他也是使用剑的，你多和他交流交流，说不定会有不一样的收获。”

    剑皇这中二老头，要是没有人和他聊远大的理想。

    怕是等下子就看不到人影了。

    而李太白听到萧长天的话，也是朝着剑皇看了过去。

    只见剑皇身上，隐隐约约确实有一股剑意透露出来。

    是一个用剑高手，不过，跟自己相比，还是相差很多。

    李太白一下子在心里给自己下了一个定义。

    师尊这是要让自己干什么呢？

    心里虽然虽然有些疑惑，但是李太白还是朝着剑皇走了过去。

    剑皇看到李太白对自己走了过去，也是朝着他看了过去。

    这是前辈的徒弟，听前辈刚刚的话，这个人也是用剑的。

    看样子，前辈的徒弟还很年轻，前辈这是希望自己多多教导他啊。

    心里这么想着，剑皇也是对着李太白指了指外面。

    前辈既然帮自己这么大忙，自己帮他教导一下徒弟也不是不可以。

    李太白看到剑皇的手势，也是明白他的意思。

    接着身形一闪，就跟着剑皇来到院子外面。

    “既然前辈托付我，我就先让你看看我的实力。”

    这前辈那么强大，他的徒弟要是有些桀骜也是正常的。

    但是自己要教人，首先就要消除他人的桀骜。

    接着，剑皇手中无剑，身上真元缓缓汇聚，在自己的头上形成一把巨剑。

    对着李太白劈了过去。

    看着对自己袭过来的巨剑，李太白脸上也是一笑。

    单手举起，伸出两根手指，迎了上面。

    瞬间就把剑皇劈过来的剑芒破碎。

    这小子，有点本事。

    剑皇看着对面的李太白，脸色突然变得有些凝重起来。

    这个时候，李太白也是跟着剑皇刚刚的模样，手中无剑。

    同样是一道剑芒挥出。

    咻！剑芒如虹，穿透空间，对着剑皇袭了过去。

    “什么，你竟然达到了这般境界。”

    剑皇一声惊呼，在李太白出剑的一刹那，他就感到自己被一股气息完全锁定了。

    情急之下，剑皇也是将萧长天给予他的木剑拿了出来。

    挡在自己的身前，这才将李太白挥过来的剑芒抵消。

    稳住身形，剑皇也是有些心有余悸地看着李太白。

    刚刚要不是有萧长天的木剑，他就落败了。

    “师尊的木剑？”

    李太白嘴里说了一声，接着身形也是向前一步。

    一股更强的剑意就从他身上冲天而起。

