
　　回想起来程燃还是觉得有点滑稽，自己只是开个玩笑，谁知道秦西榛二话不说力大如牛的过来就给自己撕了，这女人练过的啊……

　　情绪是可以传导的，有的事情，嘴上可能不说，然而未必不能有所感。

　　比如程燃倒是根本没有把秦西榛当成真正的老师，在秦西榛这里，自然也是感觉得到的。

　　所以可能两人之间的相处模式有些奇怪，秦西榛不服气，程燃却偏偏油盐不进。23sK.com

　　不过打心眼里，程燃还是比较亲近秦西榛学院派气质的，这个女生能让他追忆起了曾经大学时期的很多事物。

　　虽然这个外表看上去文静知书达理的女孩，本质上……还是很逗比的啊。

　　程燃裤腿被撕裂的事情虽然引人注目，但是乐队那边倒是无人透露，因此大家只以为他去乐队帮忙把裤腿撕裂了，却也并不知道真相，只是引发了他回程时林荫路两旁的人们和班级里好一阵笑声。

　　姚贝贝在班上一边笑一边调侃，“程燃，你没钱买衣服吗？叫你妈妈给你买好一点质量的呗，否则你身上那种，三条也比不上人家一条！”

　　不少人顺着这话朝程燃看来，这话语虽然是好意，但其中有些隐藏着敏感的事物，总会让人不由自主朝程燃和他的衣着上打量起来。

　　大院子弟里面，程燃家里算是几家人中最差的，程飞扬一门心思拿死工资，徐兰本身工资也不多，而类似姚贝贝，杨夏，柳英这样的家庭，父亲早在外面干其他的去了，杨夏母亲是医生，柳英的妈妈张琳还是市教育局的，待遇上总是比程燃家好。

　　因此以前的程燃穿着也是院子里最普通的，一年最多买两三双鞋子，衣服翻来覆去就那几件，没见过穿什么名牌，相比起来其他人相形见绌，这也是姚贝贝平时对他不以为然的原因之一。

　　当然这一番话下，一些人看向程燃，又很快转移了目光。

　　程燃哑然，同学们都还是很善良，故意不太过打量和讨论他。有些同样家庭困难的学生感同身受，面容露出了窘迫的表情。

　　往往这种小心翼翼对自尊的维护，无意间最是伤人。

　　程燃想了想，倒也有些自嘲……程飞扬攻关了邮电局，邮电局也和伏龙签订了设备合同，但万里长征第一步才刚刚开始，虽然合同份额几千万，但谁都知道山海邮电局财政问题，就算李靖平拨款下来，邮电局这合同也不会一次全给，都是分批次结算，而伏龙公司现在研发，生产，营销，渠道，哪一样不都是张着嘴要钱的无底洞……所以程飞扬这单签了几千万，但说到底他们家还是穷光蛋。

　　程燃就无奈笑了笑，不过最近好像听到大哥程齐那边在蓉城的推广搞得不错。程翔也给自己打了电话，说起二婶的广告图文铺子现在每天都在忙，没有单位订单的时候，他们就做桌游，铺子里的几个人都成熟练工种了。现在是每个星期通过物流公司往程齐那边送桌游。

　　只是受限于产能，一个星期可能最多发一百副过去。

　　程燃盘算了一下，这大概也就是二婶那个店铺目前的极限了，如果要扩大，可能就要把店子开拓，请更多的人手，但这其实到底不划算，最终还不如找个出版工厂代工。这必然是需要一大笔钱的，这是家族兄弟的生意，要拿这么一笔钱出来，也就只能先这么零散着把桌游推广出去了，挣到这么一笔钱了，再来做后续的吧。

　　姚贝贝那番话以后，班上很多人都很沉默。班长张峰，李德利，郑秋英之类，还是朝程燃身上多看了几眼。心想程燃即便是年级第一，但可能相比起他在那样的家庭取得这个第一的不容易来，他们都算是身在福中不知福了。

　　当天最后一节课上课的课间，杨夏没有出门，和俞晓聊起天来，俞晓向杨夏打听她们那边一起跳舞的女生中的几个人。

　　杨夏审视了俞晓道，“你以为我不知道啊，肯定是你帮人来刺探情报的，这种事不要太多好不好！”

　　杨夏微一转念，挺翘的鼻子皱起，眼睛睁大，“喂……你不会把我的情况也出卖了吧？俞晓你是不是想死？信不信我今天……”

　　眼看着杨夏可能随手把文具盒砸过来的样子，俞晓连忙摆手，“喂喂！我是帮我们院子里张鑫打听的！他不在二班那里吗！张鑫啊，怎么可能打听你！你杨夏谁啊……高不可攀，招惹你不是自讨苦吃吗？有程燃一个前车之鉴就够了！”

　　杨夏举着文具盒的手慢慢放下来了。

　　她偷看了程燃一眼，程燃这个时候才看向他们两人，耸耸肩，“我这是不是无辜躺在地上被流弹打了一枪？……和我无关了好不好。”

　　两人都忍不住笑起来。又重新回过头来，俞晓道，“就是嘛，所以谁都不可能惹你杨夏，快快快，那个女生叫什么名字，跟我说一说，我好回复张鑫啊……”

　　“美吧你！”杨夏拍了俞晓头一下，转过身去，余光在程燃方向一瞥，只看到他对两人摇摇头，又继续埋头看书了。

　　过了片刻，杨夏从她的座位上起来了，然后来到程燃桌子边，手拿着一样东西递了过来，“给你。”

　　杨夏手里的是一根黑色的细带子，半指来宽，棉质材料，微微有些韧性，程燃看着她，不明所以。

　　“绑腿。你想回家路上还继续被人笑吗？”

　　杨夏白了他一眼，然后把带子拍在了他桌子上，又在上课铃声中转身走回了自己的座位。

　　程燃注意到了杨夏披肩的黑发。

　　而她刚才……头发是系上的。

　　……

　　最终程燃还是没用人家女孩用来绑头发的绳子，想了个折中的办法，把撕开了的裤腿两个角绑在一起，瞬间潮流起来。

　　俞晓回家不想背书包，只拿作业本和工具书，倒是一下看到了程燃桌子上的绳子，拿过来就用了。

　　把一摞书绑在一起，手提着绳子十字交叉的结点，像是中药房那种抓了一副药剂绑在一起的中药包，放学的时候提着书晃悠晃悠和程燃一起回家。

　　走出校门到坡道的时候，正好杨夏背着书包，一头秀发瀑布直垂，在微风中飘拂着走过，沿途收获不少目光，有的三五一簇的男生还相互用肘顶了顶，传来，“耶！杨夏噢……”“快看……”此类的声音。

　　周围的这些动静倒是在背后的俞晓眼里一目了然，想到杨夏从小就公主似的，而越长大越是出挑，这上了高中，更是亭亭玉立，再加上宋时秋喜欢她的事情，都成年级上很多班一些人中议论的话题了，甚至还给了她一个“级花”的称呼。

　　然而这么个“级花”，就是自己从小一个大院看着她长大的，和她有这样的联系，还是让人与有荣焉的，俞晓心念所动之下，朝她挥了挥手，“嗨！杨夏！杨夏！一起走吧！”

　　俞晓以为刚才直接走到前面去的杨夏根本没有看到他们，所以喊人的时候还附带挥了挥手，就是等她回头给她在人群中定个位的。

　　结果这么一开口，杨夏那边直接回头，第一时间看向了他和程燃，然后在众人的目光中，她冷声道，“你们自己滚回家吧，谁跟你们一起走啊！”

　　等到杨夏又回头径直加快步伐消失在放学人流的前面后，面对周围一干幸灾乐祸目光的俞晓，朝着杨夏的方向指了指，对旁边的程燃眨了眨不敢相信的眼睛。

　　“这女人什么神经病……吃错药了？凶什么凶啊……”

　　·

　　·

　　·

　　（最近老失眠，觉没睡好，就成懵逼状态了。写出满意的一章要消耗很长时间，脑子思路有点堵，后面有些情节我还要再仔细想一下，争取周详一点，我们娓娓道来。

　　今天只有一更了，我后面多更新。保每天两更争三更！

　　还有，今天是阿C的生日，祝大阿C生日快乐，家庭幸福健康美满！这是从我刚开始写书的时候，第一个支持我的男人啊……相识到现在，估计也有十年了吧。早已经成线上线下的死党了。

　　十年时间，有些感慨，感谢所有在这段历程中，看我书，听我讲故事，和我成为灵魂伴侣的朋友！有的人走失了，有的人欣慰的是，他们从当初的第一天开始，一直跟随到现在！谢谢你们的陪伴和认可，我们相逢在故事开始时，也希望能一起经历更多波澜壮阔，或者激动人心酣畅淋漓的故事！鞠躬。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十六章 凶什么凶啊免费阅读。https://xs.23sk.com 