    手一摸，放出一道金光，然后伤口结痂，快速恢复……这操作贾伯斯医生一时半会儿真学会不会啊！

    而且金光什么的，这明显就是“魔法”的范畴了吧，贾伯斯医生医术还行，但说到魔法，他要是有魔法资质还当个毛线的医生！

    谁让你学习神术了！听到贾伯斯医生的诉苦，爱德华当时就翻了翻白眼。

    爱德华打算让贾伯斯医生学习的是他先前的那一番操作，圣水冲淋净化尸毒，然后坏死肉块切除。

    在医术方面爱德华掌握的不多，不过毕竟爱德华有着古亚神做后盾，所以在爱德华的脑海中，就储存着不少有关手术的知识。

    爱德华特地浪费时间，做了场手术，为的就是让贾伯斯学会这些操作。

    否则以爱德华的能耐，一个净化术，一个治愈术，保管病人术到病除，活蹦乱跳的！

    也不知道是不是贾伯斯医生的错觉，面对眼前这个小小少年，贾伯斯总有一种面对自己的老师的错觉，贾伯斯小心翼翼的说：“剔除坏死的肉块？这我会。”

    贾伯斯本就是一名战地医生，在外伤的处理方面，他确实是拿手的，否则也不会成为一支游击部队的医疗兵头领。

    “很好，那我的任务就是教会你如何正确的使用圣水。”看着贾伯斯，爱德华满意地点头。

    然后爱德华便回过身，看向躺在病床上正用茫然的双眼望着自己的克莱斯特，爱德华撇了撇嘴，直接抬手拍了拍克莱斯特的手臂，顺手为克莱斯特解开了束缚着他的绑带。

    “别占着床位了，好了就快点离开，后面还有很多人等着治疗呢。”

    “啊？”克莱斯特懵了。

    不是，他刚刚不是被贾伯斯医生下达了火葬指令，说救不了了么？人都要烧了，怎么一转眼就让自己从病床滚蛋了？他这是好了？

    “别啊了，速度快点，还有很多人等着救治呢，尸毒这东西，越早剔除越好。”爱德华狐疑的望了眼一脸呆滞的克莱斯特，等了片刻看克莱斯特还没什么动作后，当即叹了口气。

    多壮实的一个小伙子，可惜治疗的时间还是晚了点。

    这不，因为治疗的太晚缘故，后遗症来了，看样子尸毒是伤到了这个叫做克莱斯特的青年的脑子了。

    克莱斯特变成弱智了！

    爱德华可惜地摇了摇头，往克莱斯特脑袋上拍了个祝福术后，便回过身向着另外两张病床走去。

    在一张病床上，一个看起来比爱德华大不了几岁的稚嫩少年正昏迷着，因为血液流失、尸毒的侵袭，这个昏迷的少年正无意识的颤抖着。

    爱德华向着少年的身下望去，只见这个年轻少年的右侧小腿上，有着三道深可见骨的伤痕，皮肉绽开，在灯光的照射下散发着灰白的色泽。

    “这孩子你原先准备怎么办？”爱德华看着少年，头也不回的向着贾伯斯问。

    “截肢！”贾伯斯毫不犹豫的说，少年这边贾伯斯先期的准备工作，其实已经准备的差不多了，只是先前克莱斯特那边快到了尸变“临界点”，所以他才没有优先处理这个少年的伤。

    对于贾伯斯的回答爱德华默默点头，在没有圣水净化尸毒的前提条件下，截肢确实是贾伯斯所能做的，最好的选择。

    尸毒在扩散，在贾伯斯手下接受治疗，不截肢少年必死，截肢的话还有不到一成的活下的去可能。

    好了，先别想这么多了，先救人！

    爱德华没有犹豫，一朵圣火立时在爱德华的手中绽放，圣火飞快的在爱德华手中的手术刀上拂过，手术刀再度被净化。

    爱德华快步走到少年身边，来回审视了昏迷少年两遍后，爱德华在一众人错愕的注目下，操着手术刀一下戳入了少年的右腿中部！

    喂喂！那里没伤！一旁看着，不懂医疗的汉考克差点叫了出来。

    红中发黑，带着些许恶臭的血液从爱德华戳出的伤口处涌了出来。

    对此爱德华眼睛都不带眨一下的，他直接掏出了又一瓶淡金色的圣水，对着少年腿部新开的刀口倒了上去。

    爱德华的手很稳，冲淋伤口的速度很慢，一滴滴圣水接连不断的落入少年的伤口。

    随后在贾伯斯他们惊愕的注目下，少年的腿部，青紫之色渐渐淡去。

    一手冲淋，一手削肉。

    很快，少年深可见骨的伤口处，同样溢出了鲜红的血液。

    原本脸颊苍白，正不断地颤抖着的少年，此刻脸上戴上了些许红晕，他的气息平顺了下来。

    爱德华回过身，再度看向贾伯斯，问：“记下了？”

    “是的。”贾伯斯刚才看的很认真，虽然理解还不太好理解，但爱德华手术的过程，贾伯斯还是全盘记了下来。

    依样画瓢，借着自己多年的经验，贾伯斯认为他还是做得到的。

    听到贾伯斯肯定的回答，爱德华当即从怀中掏出了一瓶圣水，将它塞到了贾伯斯的手中，随后爱德华望着贾伯斯，指了指如今医疗帐篷内，三座床上的唯一一个病人。

    一个腰腹部好似被什么怪物撕去了一块肉的青年。

    贾伯斯收到了指令，提着圣水走向青年。

    而这时候，爱德华则是回身看了眼病床上熟睡过去的少年，治愈术的温暖光辉在少年的腿部绽放……

    贾伯斯提步上前，在一丝不苟的给自己的手术刀做了火焰消毒后，贾伯斯埋头在眼下帐篷里的最后一个病人前，忙碌了起来。

    爱德华默默地望着贾伯斯的行动，虽然知道对方可能是一个处理外伤经验丰富的老医生，但爱德华还是仔细的观察着。

    毕竟对于奈恩世界的医疗水平，爱德华并不了解，没准相当落后呢？

    见贾伯斯稳稳的操作，爱德华轻轻点头，贾伯斯看来是没问题了。

    到了这时候，爱德华终于有闲心感知下周边的情况，然后爱德华有些惊讶的发现，守在治疗帐篷外的那些伤病，他们的伤并不严重。

    有不少爱德华甚至怀疑，灌两口圣水就能快速恢复！

    爱德华困惑的看向一旁的汉考克，问出了心中的问题。

    汉考克脸色有些难看，最终他苦笑着摇头说：“因为真正重伤的人是回不到治疗营地的，其实我们每个人都有一包‘荣光之火’，感觉自己没救了的话，我们就会点燃‘荣光之火’……”

    爱德华理解了。

    在这种亡者会爬起来成为生者的敌人的情况下，那些真正的重伤者自然是早早的就被烧了！

    爱德华抬手向着汉考克身边的托马斯招了招手，见到爱德华的召唤，托马斯立即屁颠屁颠的跑到爱德华身边。

    “治疗药剂给那个医生送过去吧，怎么用，你教他。”

    “好的，爱德华阁下。”

    在爱德华同托马斯吩咐的时候，一声有些沙哑的惊喜声音响了起来。

    “救回来了，真的救回来了！哈哈，哈哈哈哈！”

    贾伯斯医生看着病床上脸庞渐渐恢复血色的青年，喜极而泣，他兴奋地手舞足蹈着。

    在这里，贾伯斯见到了太多太多的死亡，有太多的士兵站着走进这里，最后横着被送去帐篷外那堆火堆。

    毫无疑问，在营地之中，贾伯斯才是压力最大的人。

    至于那几个被救治后，又存活下来的人，贾伯斯很清楚，那不是他的功劳，是那些人自己的功劳，他们是整个营地肉体最强壮的一批人。

    身体素质越高，扛过尸毒的可能性也就越高，这是贾伯斯这些日子治疗后，总结得出的结论。

    所以，那些治愈尸毒的个例，并不是贾伯斯的功劳。

    现在，借着圣水的净化能力，贾伯斯终于成功救回了一条生命！虽然有圣水的功劳在内，但是，毫无疑问的是眼下这个青年，确确实实是贾伯斯一点一点的将他从死亡的阴影中拉回来的！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”帐篷内，充斥着贾伯斯狂喜的笑声。