    郭银菊将目光投向杨磊的手机。

    那里正是梁小雨的直播间。

    女主播正在一脸愤慨地说着话。

    “连我这样一个用不着门票的人都把游客规则了解的清清楚楚，其他人不会有人不懂吧？”

    “乔先生那么好，那么大度的一个人……”

    “很多人把捡来的虫子蛋壳鳞甲所有东西偷偷藏着，乔先生可都没有阻拦。”

    “我知道有的公司花费天价购买公园里流落出去的这些东西的……”

    “还有人给我开价一个亿让我偷一个恐龙蛋甚至恐龙爪子出去。”

    “我相信能进来这里的只要不蠢，肯定都收获不小，那点门票钱肯定翻番地赚回来了……”

    听到这里，郭银菊下意识握紧了口袋。

    他口袋里有一个之前放彩虹糖的小瓶子，其中藏着一只十公分长的银色小虫子。

    那虫子是在恐龙园掉进他脖子里的，将他的脖颈咬得疼了半天。

    他一直牢牢抓着，后来抽空偷偷藏进随身携带的小瓶子里。

    他知道其他人跟他差不多。

    有人还用自带的水杯舀了满满一杯狂暴龙的尿。

    金刚的屎也被几个家伙一人一把瓜分完。

    ……

    梁小雨继续说着，她的话语越来越不客气。

    “有些人太过分了！”

    “他当奇幻公园是自家门口的臭水沟呢，以为藏垃圾桶里就能不出去了？”

    “你自己是垃圾，不代表奇幻公园的垃圾桶就要收留你！”

    梁小雨重重地挥了挥拳。

    她早就把自己当成了奇幻公园的一员。

    虽然没有薪水，但是能长久呆在里边，还有单独的住处，这已经是全世界独一无二的待遇。

    她知道有数不尽的人妒忌她。

    还有人阴阳怪气说她靠身体上位。

    这种好事她求之不得呢！

    其他人听到梁小雨的话，都是为之一愣。

    藏在垃圾桶里？

    哪个家伙这么有才？

    之前没听介绍吗？

    奇幻公园中，每一个组成防护罩的超级粒子都自带高分辨率摄像头，相当于进入这里，就无时无刻暴露在监控之下啊。

    一个顶着整容脸的女棒想到了什么，脸色变得惨白。

    她扭头看向另一侧的一个鹰钩鼻男子。

    那人是鹰酱国的。

    之前暗示他们去试探奇幻公园底线。

    粑粑的命令，他们怎么敢拒绝。

    然而在那看去时，那鹰酱大汉正高举双手，一脸愤怒地用生硬的中文道：“这么大胆，应该喂恐龙！”

    梁小雨已经停下。

    她将摄像头镜头一转，对准前方。

    镜头中央是一个银色垃圾桶。

    在垃圾桶旁，有着两个庞然大物。

    一个是满身黑毛的金刚。

    另一个则是举着手中的激光炮瞄准垃圾桶的大黄蜂。

    在众人的注视下，大黄蜂冲着金刚挥挥手。

    金刚默不作声地伸出一只爪子，在垃圾桶上敲了下。

    若是地球上的普通垃圾桶，这一下子就该扁了。

    作为奇幻公园中的super垃圾桶，只是发出巨大的声响，并没有一丝凹痕。

    所有人都紧张地看着垃圾桶。

    半晌没有动弹。

    【不会是晕过去了吧？】

    【没吃饱饭吗，这一下子就会晕？】

    【会不会搞错了？】

    【楼上是第一天看小雨的直播吧？】

    【我觉得是畏罪自杀了。】

    梁小雨抿抿嘴，冲着朝她看来的金刚点点头。

    金刚伸出一根指头，探进垃圾桶里边戳了下。

    一道惨叫声传来，伴随着的还有“叽哩哇啦”的怪叫。

    梁小雨皱皱眉：“这说的什么话？”

    乔冕只是告诉她有人藏在垃圾桶，让大黄蜂接她过来直播。

    至于里边是什么人，对方没说，她也没问。

    可是听声音，似乎不是兔子国的人。

    【南棒的！】

    【抓住一只活的棒子。】

    【这次不偷，该玩捉迷藏了。】

    【棒子：公园是我们南棒国的凭什么不能让我们躲垃圾桶里？】

    【欧巴躲在垃圾桶里找屎吃呢。】

    【棒棒不会被金刚戳死了吧？】

    看到那一连串的弹幕，梁小雨脸色变得扭曲。

    她强忍着笑，冲着大黄蜂努努嘴。

    大黄蜂怪笑一声，冲上去对着垃圾桶便是一阵拳打脚踢。

    砰砰砰……

    刺耳的声音让直播间内的观众都有些受不了。

    “再不出来拿你喂恐龙了。”大黄蜂喊道。

    梁小雨直播间内的观众已经突破了一个亿。

    在那镜头之下，众人看到垃圾桶内慢慢蠕动着爬出来一个男人。

    那人头发乱糟糟的，身上衣服也显得破破烂烂。

    刚一出来，他便高举着双手面对金刚和大黄蜂。

    他嘴里哇啦哇啦说着求饶的话。

    金刚只是用一双血红的眼睛瞪着他，并不说话。

    大黄蜂摆弄着手中的能量炮，瞄准对方的脑袋，又移向胸口，再到胯下。

    男人双腿颤抖，身下多了一摊液体。

    装腔作势的大黄蜂他其实没那么怕，可金刚的样子太吓人了。

    那龇牙咧嘴喷着白气的样子，明显是要拿他当点心啊。

    “交给你啦，大猩猩。”大黄蜂见对方都吓得尿裤子了，顿时感到无趣。

    金刚“嗷”地站了起来，拍了拍胸口。

    男人一下子跪在地上，膝盖都湿了。

    很快啊。

    他还没反应过来呢，便被金刚一把抓住，甩垃圾一样扔到空中。

    梁小雨惊呼一声。

    她讨厌怨恨这个不守制度的棒棒不假，但是并不想杀人啊。

    众目睽睽之下把这家伙杀死，影响也太恶劣了吧？

    似是猜出了她的想法，大黄蜂不知按下什么按钮，面前突然弹出一个三维光幕。

    光幕当中的画面正是那个被金刚一把扔进高空的男人，声音也实时传了出来。

    梁小雨紧张地看着。

    那人飞的极高，一直变成蚂蚁大小后，突然又急速下坠，很快便被一层无形的隔膜阻挡。

    他整个人尖叫着从半空中斜斜地滑落着。

    梁小雨抬头，惊奇道：“公园上的防护罩？”

    大黄蜂点头：“这种不守规则的人扔出去肯定不能让他再回来了。”

    过了好一会儿，光幕中的那个家伙才顺着防护罩滑落到地面上，整个人呈狗吃屎的姿势趴在地上。

    他的脸部下方还有丝丝血迹。

    “难道摔死了？”梁小雨心头一惊。

