    她屏息，感觉到有湿、润渗透裤子。

    抬眸看着祁墨非冷酷的背影，初瑶紧捏着衣衫，强忍着坠痛，缓缓的挪开脚步。

    她连叫他名字的资格都没有，又怎么能奢求他对自己会有一丝丝的怜悯。

    初瑶忍痛离开后，扶着墙走往自己的房间。

    刚打扫完房间出来的佣人张妈，看到初瑶脸色惨白的走来，顿时吓了一跳。

    “小姐，你这是……”

    “不要告诉墨非哥。”初瑶费劲的叮嘱道，“麻烦张妈，扶我回房。”

    主人家的事，张妈也不敢多问，就立刻扶着初瑶回房。

    回头看到这地板上一路蜿蜒的血滴，张妈渐渐地明白过来。

    张妈将地板上的血滴清洗干净后，回到初瑶的房间，见她从洗手间里出来，身体摇摇欲坠的倒在床上。

    “小姐，你不去医院吗？真的不告诉祁先生吗？要不要我帮你叫医生过来？”

    初瑶摇摇头，无力的阖上双眼，“谢谢你张妈，我想好好休息。”

    张妈也没敢再多说什么，就离开去忙自己的事了。

    初瑶面无表情的望着天花板，眼角却有泪水悄然滑落。

    她恍惚想起，多年以前与祁墨非的初初相遇。

    他失魂落魄的望着大海，一步步走向海面。

    她跑过去笑着拉住他说，“大哥哥，你喜欢贝壳吗？我送你一个好不好？”

    他当时的神情很冷淡，但那一眼，却这么看进了她心里。

    她是四月山村里的人，父母在海边附近有一间小别墅，算不得富裕之家，但也是小康家庭，生活美满。

    她从小无忧无虑，每天都扬着笑容，和小伙伴们在海边附近玩耍。

    直到有一天，她遇到了祁墨非。

    所有的小朋友都有玩伴，就祁墨非是一个人，她虽然年幼无知，但就因为这份纯真懵懂，她主动去找了祁墨非，想成为他的玩伴，让他不那么孤单

    但好景不长，刚成为朋友，他便就要离开。

    走之前，他送了她一条手绳，还承诺，“我一定会回来找你的。”

    天真的小初瑶等啊等，没等到她的大哥哥，却等来父母意外身亡的噩耗，亲戚为了吞没家里的财产，假意抚养她，可又很快将她弃之不理。

    她从无忧无虑的孩子，变成了无家可归的孤儿。

    直到十五岁那年，她又遇到了祁墨非。

    她一眼认出了他。

    但他似乎，已经完全不记得她，也不记得他当年曾对她承诺：我一定会回来找你。

    ……

    初瑶休息了整整一天，听张妈说今天一早祁墨非就出门了，她便换了身衣服，独自悄悄的来到医院做检查。

    那天肚子撞上桌角，流了很多血，她不知道肚子里的孩子还在不在。

    她当然祈祷孩子坚强的安然无恙，做完检查后，她便忐忑不安的在等结果。

    然而这时候却意外的看到祁墨非捧着一束玫瑰花，迎面而来。

    与那天不同，眼前的祁墨非又恢复一贯高贵优雅的翩翩姿态。

    不少年轻女孩看到他，都花痴一般欣赏他的颜。

    初瑶也是如此，每当这时候，她就会想，自己是不是已经很幸运，即便得不到他的爱，但已经得到他的人。

    正自我安慰着，她看到祁墨非去了住院部。

    她这才发现祁墨非捧着玫瑰花，是来看望苏晚璃的。

    可苏晚璃怎么会住院了？

    初瑶顿时想到那天自己发给苏晚璃的消息。

    她听到祁墨非要和祁慕尘单独见面，预感到不妙，她就发消息告诉苏晚璃这件事。

    她是希望苏晚璃能劝住着两个人，避免危机发生。

    但是似乎，那天真的发生很多事，而苏晚璃也受了伤。

    苏晚璃早上刚醒来，她知道祁慕尘一直在陪着自己，但她并不想和他有任何交流，就一直在装睡。

    祁慕尘似乎是察觉到了她对他的排斥，所以不久之前刚刚离开。

    但没想到，祁慕尘刚走，祁墨非就来了。

    他将玫瑰放到桌上，看起来那么温柔的眼里装满歉疚，“千璃，我从来没有想过要伤害你。”

    祁墨非道歉，凝视着望着窗外的苏晚璃，“不管你信还是不信，我没有伤害过予温。”

    “虽然她不是我的亲生骨肉，但一直以来我都把她当做自己的孩子看待，因为爱你，所以我也爱予温。”

    苏晚璃轻浅一笑，苍白的唇轻启，“你对我那不是爱，是占有欲，是为了不想输给祁慕尘所衍生出来的大男子主义。”

    闻及此言，祁墨非的眉峰渐渐紧蹙，“你是这么看我的吗？”

    苏晚璃缓缓扭过头，情绪冷淡，“我曾经不是这么看你的，你在我眼中一直是温柔绅士，高贵优雅的谦谦君子。”

    “我也曾经以为你是我不幸人生中难得遇到的幸运，你挽救了我岌岌可危的生命，让我在那么艰难的情况下帮助我重新振作，我把你当做最好的知己，也真心想过余生和你一起共同进退，但原来，我所看到的，不过是你想让我看到的那面。”

    祁墨非脸色沉沉，“千璃，你还是误会了我。”

    “以前或许是有误会，我误会了你是个温柔优雅，正直善良的正人君子。”苏晚璃自嘲的笑了一声，“知道吗？直到昨天，我仍然相信你说的话，哪怕祁慕尘一次再次的告诉我，提醒我你在骗我，我都选择相信你，可是结果……”

    “可是结果你还是选择相信了那个把你伤得体无完肤的男人？”

    “不，我相信我自己。”苏晚璃眼神锋芒，“我想起来了，所有的前尘往事以及这段时间里发生的事，我全都想起来了。”

    听到这话，祁墨非的脸色完全变了。

    她居然恢复记忆了。

    那么她也定然想起她早已不恨祁慕尘这件事。

    初瑶在病房外听着，忽然发觉里面没声音了，她正觉得奇怪，耳旁有熟悉的脚步声靠近，她心惊一跳，慌忙转身跑开。

    祁墨非冷着俊容从病房里出来，一抬眸却见视线里掠过一道熟悉的身影。

    初瑶慌慌张张的来到大厅，看到边上的机器才想起自己的报告还没取。

    她急忙过去排队，刚拿到打印好的检查报告，面前骤然出现神色冰冷的男人，“你居然跟踪我？”

    初瑶吓得身子一颤，手中的报告单子从指缝间滑落，掉在了祁墨非的脚边。

