    “轰隆……”

    巨龙咆哮，寒流扑面。

    三大国君所在城台上的众人还未反应过来，一尊凶威撼天的庞然大物就结结实实的撞了上去。

    恐怖的万钧巨力好似巨舟破冰，偌大的城台顿时坍塌大半，巍峨的台面和墙壁犹如炸裂的豆腐渣，崩飞绽爆，支离破碎。

    突如其来的惊变，令三大帝国王朝的众人无不脸色一变。

    同时，一道磅礴的剑气于天空中贯冲而下，直取城台中间上的燕彰，骆韬，上官赫三人。

    “保护好陛下！”

    “陛下，小心！”

    ……

    接着，诸多帝国王朝的高手即刻围上前来，其中几人直接是护住三位国君往后闪退出去。

    “轰！”

    下一秒钟，那道磅礴的剑气直接是斩落在了高台中间，台面崩裂，碎石掀飞，一道急剧扩张的剑痕沟壑一路朝着后方延伸出去。

    在那肆意荡开的剑流下，三位国君迅速的闪退到了后方，而，其中几个护驾高手却是当场被斩杀的四分五裂。

    “哗……”

    无与伦比的浩荡气潮铺天，九霄天空都变的暗沉了几分。

    三位国君的眉头紧皱，眼中涌动着阴厉之光。

    只见一道执握魔剑，浑身散发着浓郁血气的年轻身影凌傲至城台的上空。

    芒星瞳孔，如神如魔！

    眉宇冷逸，更见睥睨！

    “是你……”贪星帝国之主燕彰眼角一凝，凛声说道。

    尽管以前从未见过，也没有任何的交集，但燕彰却还是一眼就知晓了苏逸辞的身份。

    “他是何人？”赤雀王朝国君上官赫冷声道。

    “天暗十七区王者，玄域试剑冠军！”燕彰淡然的回道。

    “哦？”

    上官赫，骆韬二人的脸上亦是涌出些许的惊讶。

    苏逸辞冷冷的看着前面下方的三大国君，掌中魔剑一翻，一股强盛的血气如赤色焰芒焕发流动。

    “一代国君，昏不昏，明不明，该杀……”

    没有任何的多言，苏逸辞拖剑而动，身后的暗翼扭动，直接是朝着三人俯冲掠去。

    “哼！”燕彰冷哼一声，“来的正好，给朕将这以下犯上的罪人拿下……”

    “是！”

    “咻咻咻……”

    霎那间，坍塌大半的城台四下即刻闪现出来十余道散发着强大气息的身影，十几人中，竟是有着七八位入宗境级别的强大存在，其余的都是半步入宗或是太玄天境不等。

    这行人乃是时时刻刻都跟随于三大国君身边的“护龙者”，都拥有着极强的实力。

    一次性面对如此之多的入宗境强者，苏逸辞的神情却是没有任何的变化，其仍旧是冲袭而下，剑指燕彰三人。

    “罪人？不是我，而是你们……”

    “放肆！”

    一道身着黑衣，身形削瘦的入宗境高手赫然闪掠至苏逸辞的身前，其单掌聚元，一股磅礴的掌势在手中汇集涌动。

    “谁给你的自信，胆敢在这里狂妄自大？”

    说罢，对方掌势祭出，一团霸道的罡元掌波顿时打向苏逸辞。

    此人气势尤为强悍，八方气流围绕在其身外轮转，其修为已经达到了入宗境的后期，隐隐比之那慕容府之主慕容凌绝还要强上一分。

    加上其他的诸多入宗境帮手，其压根就没将苏逸辞放在眼里。

    “砰……”剑掌相撞，巨力荡空，一圈雄浑的血色剑纹和白色掌波以相互交融之势扩散八方，接着，源自于苏逸辞身上的剑气接连击穿对方的掌势，那入宗境高手脸色微变，竟是被震退十几米地。

    “你？”

    “无力的掌劲！”苏逸辞轻嘲道。

    “乱臣贼子，休得猖狂！”

    与此同时，另一位入宗境高手侧向杀来，这人浑身散发着森寒的凛冽刀气，其携带恶风欺身压近苏逸辞的左侧方，双手扬起，一系列的暗系灵纹之力交汇在他的双臂之上。

    “噌……”连同着激昂的刀鸣声啸，对方的双手臂豁然变成了一对黑色的切割巨刃。

    巨刃为狭长的锐三角状，刃口无比的凌厉，切割双刃以朝外的交叉横扫之势斩向苏逸辞，大有一种要将对方拦腰斩断的气焰。

    “屠杀一斩！”

    “嗯？”感受着那横向来袭的两股惊人的刀锋之芒，苏逸辞眼神一凛，继而手中的魔剑如血龙开翼回旋舞动。

    “剑五！”

    虽为剑五，但苏逸辞这次并非横向起势，而是纵向出剑，霎那间，一记纵面竖着的血色剑波以苏逸辞为中心朝着前后上下爆冲出去。

    连着下方的城台被切开，纵向劈斩出去的环状剑气迎面冲击在那袭来的两道切割巨刃之上。

    “砰！”

    剑气刀芒交汇碰撞，顿时星花火雨飞溅天地，无坚不摧的锋芒锐气贯冲四下，只见那两道斩向苏逸辞的黑色切割三角巨刃直接被苏逸辞的剑气所切穿斩破。

    那入宗境高手双手所化的锐三角巨刃仿若被击穿的两道钢刃铁板，完全抵御不住苏逸辞的非凡剑势，随着一声急骤的惨叫，残余的剑气硬生生的切入了对方的体内，那入宗境高手的身上顿时多出了一条笔直的细长血线。

    “混账……”其余的诸多高手又惊又怒。

    “直接以‘五行阵’诛杀他！”方才那挡在苏逸辞的面前的黑衣强者厉声喝道。

    “是！”

    “五行阵？”苏逸辞眼角微凝，眼中泛起些许幽暗。

    “金，封魔！”话落，一道气息强盛的高手双掌一合，随着一股强烈的暴动，只见其身后豁然爆冲出一条条冰冷的铁链。

    “哗啦啦……”

    犹如龙蟒窜空，数十道冰冷的铁链于前后左右朝着苏逸辞袭去。

    铁链并非对苏逸辞有所攻击，仅仅只是如同一座巨大的鸟笼般将苏逸辞封禁锁困在其中。

    “土，禁锢！”

    旋即，又有一位入宗境的高手双手捏出印决。

    连同着其身上爆发出强盛的土属性灵纹光芒，突兀的漫天飞沙，黄尘笼罩，在其掌控下，犹如龙卷沙暴般的尘土迅速聚拢于苏逸辞的四周，然后以肉眼可见的速度形成一颗数十米直径的庞大“沙球”。

    “沙球”的内部是空心的，一道道铁链连接内外，贯穿其中。

    而，苏逸辞也被禁困于那“沙球”的里面。

    “木，生长！”

    第三位拥有木属性力量的入宗境俨然如同草木的创造者，只见其身形一动，闪向那颗庞大“沙球”的上空，双掌朝着下方一按，“哧咔……”霎那间，一株株草木树桩迅速的从“沙球”的内部衍生出来，眨眼的功夫，偌大的“沙球”的通体上下，就布满了干燥的植被木桩。

    “火，焚烬！”

    没有任何的迟疑，第四位入宗境高手浑身爆发出一股炙热的霸道气息，其两眼似有烈焰燃动，接着却是口吐岩浆般的赤焰。

    喷涌而出的炽热岩浆烈焰顺着那一道道连接着“沙球”内外的铁链一路延伸进入禁锢着苏逸辞的内部空间。

    而火焰以铁链注入“沙球”里面的同时，覆盖在外面的干燥植被和木桩也是瞬间被点燃。

    且，火势蔓延的极快，仅仅只是一个眨眼的功夫，一颗巨大的火球便出现在了天地之间……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

