    对于此时的王霄来说，救治这位副宰相并不困难。

    先用灵力滋养身体，之后服下包治百病的紫金丹调养一段时间，自然就会身体大好。

    当然了，这只是治病而不是长生不老药。

    虽然面上看着很不错，可实际上也不过是延续了一段大约两三年的寿命罢了。

    王霄不是不能给他延寿个十年二十年的，甚至洗经伐髓彻底改变体质也能做到。就是用灵力的事情呗。

    可他凭什么要这么做，尤其还是南宋朝廷的人。

    大怂无论有多少人为其用数据说话，实质上的耻辱却是永远都无法洗刷。

    从辽国到西夏，从金国到后面的蒙古。大怂的历史就是一部被人欺辱，家里人想要反抗却是要先弄死自己人，然后继续投降坑自己人的屈辱史。

    王霄过来的时候，岳武穆那儿已经成神多年。否则的话以他的脾气，等这边的事情办完了，估计得狠狠血洗一地。

    因为对两宋朝廷从未有过丝毫的好感，所以王霄纯粹是看在许愿人许仙的面子上，才给副宰相延长了两三年的寿命。

    这位许愿人的面子，也就只值这些。

    精神状态与身体明显好转的副宰相，红光满面的看着王霄说“你就不怕我反悔了？”

    王霄笑了起来，笑容非常亲切。

    “你的命是我救下来的，你反悔的话那就再取走。我是不在乎的，就看你是不是会在乎。”

    这话说的副宰相面色僵硬，不知道该如何回应。

    命是自己的，而且只有一条，谁能不在乎。

    为了让他确信自己可不是只会说的人，王霄抬手召出一团火焰，干脆利落的把副宰相家里的假山给直接烧成了一团灰烬。

    “这是道家法术，你若是想要毁约，可以找些高人来对付我。金山寺的法海和尚就很厉害。”

    王霄带着一贫他们离开之后，副宰相非但没有叫嚣着要找人干他，反倒是得意的哈哈大笑。

    他招呼一旁被留下来，有些不知所措的许仙“贤婿，一起喝两杯。与我说说此人的来历。”

    对于擅长妥协艺术的副宰相来说，王霄非但不会是什么敌人，反倒是他千方百计都想要拉拢的顶级强者。

    南宋朝廷在渡江之后没有选择在建康立都，而是跑去了杭州。意思就已经是表达的很明显了，他们没有兴趣北伐中原，就是要一心偏安。

    所以朝廷里的人，基本上都是这一派的。不是这一派的人，要么被赶走，要么落个岳武穆的下场。

    能够做到参政知事的高位，副宰相当然也是这种精通妥协艺术的人。

    这样的人，遇到强者的时候，自然不会想着去干掉对方，而是想方设法的投降做朋友。

    在王霄所承诺的第七天，仁爱堂熟药铺这里迎来了新的主人。

    药铺里的人和药材什么的都没有动，仅仅只是更换了一块全新的牌匾。

    从‘仁爱堂熟药铺’更换成了‘保安堂’。

    这个全新的名字，真心是让王霄忍不住笑“你这是药铺还是安保公司，这是准备进军防卫行业了。”

    这两天都活在美梦之中的许仙，傻乎乎的坐在那儿也没听清楚王霄说的话。

    因为他此时脑海之中全都是副宰相家里小女儿那娇媚的俊俏模样。

    嗯，小女儿身边的侍女也很漂亮。

    身为一个读书人，好色是他们的天性。无分nan女的那种。

    这甚至都被他们给写进书里去了，自己都喊着‘书中自有颜如玉’的。像是许仙此时的这幅色眯眯的样子，不过是读书人的正常操作罢了。

    大怂的读书人，大都是见到异族大军的时候两条腿软。

    可见到漂亮妹子的时候，虽然依旧是双腿有些软，可却还有一条腿会硬。

    一想到自己很快就要迎娶如此美貌，还有着如此家室的大家小姐，外带附送好几位美貌侍女。许仙就已经是激动地控制不住腿。

    王霄看着他那傻憨憨的神色，微微摇头没再搭理他。

    很明显，这家伙已经是废了。

    到了此时此刻，王霄的计划已经算是顺利完成了一大半。

    可以说是什么都得到来到许仙，就算是之后再遇上白娘子，大概率也不可能再和她有什么瓜葛。

    别看他是个遇事怕事的读书人，可实际上许仙在关键时刻还能拎的清。

    让他放弃现在拥有的，以及即将会拥有的一切，然后去和白素贞在一起，那是绝对不可能的事情。

    没见那些故事小说里，负情的都是读书人吗。

    “你现在要做的事情，不是在这里看着自己的药铺能够赚入多少钱。”

    王霄拍了许仙一巴掌，将他惊醒过来“这里赚的钱再多，还能有你未来老婆带过来的嫁妆多？你现在要做的是去好好读书，然后等着娶老婆再考状元。在这里发什么傻。”

    “哦。”

    许仙此时对王霄说的话，那叫一个言听计从。哪怕王霄现在说你转行去倒夜香，会让你考中状元，他都会相信。

    因为王霄只用了七天时间，就彻底改写了他的命运。

    从一个一文不名，寄居在自己姐夫家里的废材读书人，一跃成为了参政知事家的女婿。还拥有了属于自己的一家大型药铺。

    在许仙看来，这些事儿就算是做梦都梦不到。

    可王霄居然真的办到了，他许仙在震撼之余，自然是对王霄言听计从。

    许仙现在算是暂居在副宰相家里，甚至看着像是上门女婿了。

    不过他对此并不在乎，因为这种美事本就已经超出了他的想象。

    一路返回副宰相家里的路上，许仙都在不停的傻笑。而一旁的王霄，则是步伐逐渐变慢。

    片刻之后，王霄停下了脚步，然后用力抽了抽鼻子。

    “师傅，怎么了？”

    瞎子道士一贫也是停了下来。

    “没什么。”王霄摆摆手“你们送许仙回去，然后嘱咐副宰相家里的人，让他努力读书等着娶亲与考状元，没事别出门。”

    “是。”

    一贫带着两个道童上前，拉着什么都不知道的许仙快步离开。

    等到他们走了之后，王霄这才转身走向了不远处的河畔。

    杭州城内大大小小的河道数不胜数，甚至在王霄看来都可以称之为水城了。

    这里人口众多，而且经济活动非常频繁。

    几乎一切的生活生产垃圾，都是直接扔进这些河道之中。

    其结果就是，城内的这些水流河道，并非想象之中的那样清澈透明，反倒是极为浑浊乃至于污秽不堪。

    王霄安静的站在岸边，就这么默默的看着眼前不过十余步宽的小小河道。

    普通人自然是看不透浑浊的河水下面有什么。

    可王霄却是能够察觉的清清楚楚，河水下边是一条巨大的青蛇。

    毫无疑问，青蛇违背了王霄与白素贞定下的约定，在没有到达一个月的时间之前，就偷偷跑了出来。

    只可惜她的修炼层次与水平不够，控制不住身上的妖气，被王霄轻易察觉。

    王霄是一个尊重约定的人，基本上只要是约定好的事情，他都会去遵守。

    可对于破坏约定的人，王霄也是绝对不会给面子。

    他此时就是在默默的等待着，等着水底的青蛇受不了了自己钻出来。

    在青蛇被逼迫的彻底失控之前，王霄等来了白素贞。

    举着花伞的白素贞，风姿绰约的走了过来。

    比起倩女幽魂世界里的聂小倩来说，眼前的这张风情万种的脸，明显是更加具有女人味了。

    当然了，一直没有变化的还是那双大长腿。

    “先道歉。”

    在王霄说话之前，白素贞首先行礼道歉“是我们姐妹破坏了之前的约定。”

    王霄蛋定的看着她“理由。”

    白素贞的目光也看向了水面“她心性不定，挨了几天就想要出来玩耍，我也没能看住。”

    王霄默默的看着她，没有说话。也不知道是不是相信了这份说辞。

    沉默了片刻之后，王霄微微点头“看在你的面子上，这次的事情就不追究了。如果再次违反约定，我就把你们的蛇胆取出来。”

    白素贞神色一变，不过最终还是忍住了。

    眼前这个男人，是她修行多年以来所见过的最为强大的人。哪怕是金山寺的那个和尚，都不是他的对手。

    所以哪怕对王霄此时的威胁非常生气，可她依旧是生生的忍住了。

    没办法，当眼前这个男人说要取蛇胆的时候，那不经意间所流露出来的杀气，还是把她给镇住了。

    这个男人的实力深浅还不清楚，可这份无形的压力却是宛如实质。

    打不过打不过，还是别招惹的为妙。

    等到王霄离去之后，水面下才钻出来重新化为人型的青蛇来。

    “吓死我了，那人之前站在岸边，吓的我都不敢出来。”

    白素贞也是生气“你为什么要跑出来？”

    “我只是好奇他究竟为什么要让我们待在家里一个月，实在是忍不住这份好奇心就想过来看看。本以为他察觉不到的...”

    青蛇的声音越来越小，到了最后干脆摆出了一副楚楚可怜的模样来。

    白素贞心软，见状也只能是叹气“先回去洗洗干净，先把约定的一个月时间过完再说。”

    “你若是再偷偷的跑出来，我也救不了你。之前他说的话你也听到了，我能感觉的出来，他说的话是真的。”

