    秦风知道自己不能退！

    只要他退一步，几个娃儿就是万劫不复!

    甚至躲闪都不行，只能硬钢了。

    眼看野猪冲过来，他猛然探手就抓住了野猪的两颗大獠牙。

    “给我死开吧……”

    用力一较劲，野猪再次被扳到了一边。

    不过接着那野猪也更为生猛了起来，迅速的再次撞向了秦风。

    秦风为了保护娃儿，倚着拖拉机的后斗，不敢离太远。

    野猪来了只能再次抓住它的獠牙。

    这样一人一猪连续撞了几次，车斗子被撞的咣咣作响。

    “爸爸，你怎么还不变身啊？”

    “爸爸，打死他，用标枪。”

    “爸爸，你快用杂技。”

    几个娃儿瞪着眼睛大叫着，眼中都透出了深深的恐惧。

    这些天他们跟秦风经常的走山路，也见到过一些野兽了，平时秦风都是轻松搞定。

    但是像这么凶的大货他们还是第一次见到，那大嘴一张，他们总怕下一刻秦风被野猪吞掉。

    现在秦风已然是他们唯一的依靠了，也是他们最亲近的人，真要被野猪打败了，他们一定也会被吃掉呢。

    秦风这会也不好受，他的力量在经过改造之后有五百斤之巨，加上高度的敏捷，要说打头野猪根本不是啥大事。

    但难就难在他不是一个人，他要守护后面的四个小宝。

    所以敏捷根本用不上，这会连撞几下他感觉自己肠子都要抖出来了。

    不行！这样下去绝对不行。

    一边想着，趁着野猪再次退后的功夫，秦风也左右看了看，接着猛然抬手在那拖拉机的修理箱里拿出了一把锣丝刀。

    这会野猪再次冲了上来。

    秦风也彻底炸了，一手猛的抓住一颗獠牙，另一只手中的锣丝刀猛的刺出。

    ‘吼……’

    惨叫声响起，锣丝刀扎进了野猪的眼睛，让野猪发出一声惨叫，接着就开始甩动着身子挣扎了起来。

    它想甩脱秦风手里的锣丝刀，可是秦风这会哪里还敢给它机会。

    双拳抡起就是一阵暴捶。

    正所谓趁你病要你命。

    野猪吃痛加上锣丝刀的刺入，本来脑子就乱了，再被秦风这顿打，行动越来越迟缓，这可算是给了秦风机会。

    “砰砰……”

    拳拳到肉，再没一会的功夫，野猪就趴在地上不动了。

    但秦风这会可不敢停手，拔出锣丝刀又是两下刺入了猪头当中，最后一下更是直扎野猪的大椎。

    “呜……”

    最后一声惨叫传出，野猪彻底没了声息。

    秦风也长长出了口气，站起了身子。

    此时他的身上到处是猪血了，整个人也有点脱力。

    不过他不敢表现出来，而是抹了一把脸上的血，神气的对着几个娃儿笑了笑。

    “怎么样？爸爸厉害吧？”

    几个娃儿反应过来，瞬间爆出一阵欢呼。

    “爸爸，好厉害，爸爸没死呢。”

    “爸爸，你太强了。”

    “爸爸是超人，把妖怪打败了。”

    “不对，爸爸是孙悟空。”

    娃儿们叫个不停，秦风也拿起绑在方向盘的毛巾擦了擦身上。

    然后拿了绳子把野猪一绑拴在了车斗后面，这才重新启动了车子。

    “娃儿们，咱们回家喽。”

    他这一招呼，几个娃儿更开心了。

    “爸爸，赶紧走吧，不然一会再来一个妖怪可就不好办了。”

    “是啊，爸爸，回家吃肉肉。”

    秦风听着几个娃儿的声音，很快挂档前行，但就在这会，系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主，因为面对强大野兽展现出了英勇护娃的责任感，现在几个娃儿的对你的安全感全部超过九十。”

    “萌娃安全感任务完成！”

    “嗯？”秦风听的一愣。

    接着也狂喜了起来。

    擦啊，这样就完成任务了？太棒了，看来这野猪打的不亏啊。

    系统：“任务完成，五千积分发放，请宿主注意查收。”

    “哈哈……我怎么把这事给忘了，五千积分才是最大的奖励啊。”

    秦风大笑道。

    他之前因为完成销售点任务，赚到了三千积分，可惜买了一个百年人参的种子就给用掉了，正觉得亏呢。

    现在好了，萌娃安全感任务完成，他得到了五千积分，这下总算是能够扩大一下规模了。

    一路开着车子回了村，到家之后，秦先生是好好洗了个澡，接着又给几个娃儿安排了晚饭。

    正是打来的野猪肉，这玩意别看长的凶，但吃起来是真的香。

    几个娃儿全是小肚子溜圆，没一会困劲就上来了。

    秦风哄睡了娃儿，也第一时间跑去了后面的菜棚。

    现在他有了积分，最大的事就是研究规模扩展的事情。

    最后秦风还是决定以蔬菜为主，这一块他已经摸的基本有了门路了。

    而且算是已经打开了市场，只要把其他四亩也全部弄成大棚，就可以完成五亩地的全部覆盖。

    现在最大的难点倒不是这些，而是人力问题。

    他有了五千积分，买棚花不了多少，还能加个机械啥的。

    所以从种到收自然也不是问题了，关键在运输和销售方面。

    赵东一个人肯定是忙不过来了，他也不可能天天开拖拉机送上万斤的蔬菜。

    这到底怎么搞呢？

    对了！张叔一家人还有刀疤貌似是不错的选择呢。

    现在罗维已经跟张丽领了证，这几天跟他打个下手，算是讨好他。

    但总这样下去肯定不是办法，现在人家张叔是感恩秦风帮了他们家的大忙，要是后面一直白用人，换谁也不乐意。

    所以干脆就给罗维安排个运输的事是再好不过了。

    一是让这个货有了营生，二来嘛，张叔才买了四轮，那车比他的四轮马力大，车斗也大的多。

    最重要的是罗维跟刀疤关系好，还能把刀疤的线也牵起来。

    这几天里刀疤用了他的蔬菜，那是生意越来越好，也尝到了甜头，让他帮忙做个推广啥的不是问题。

    有了决定，秦风也很快开始行动。

    点开商城准备买大棚了，可是再看看菜棚一栏，却发现他之前用的菜棚并不是最先进的，旁边还有四种看起来更漂亮。

    而且名字也不一样呢，蔬菜培育空间，立体作物种植空间。

    这是啥玩意啊？

