    听到红叶的话，陆绊心中最后的一点儿疑惑也解开了。

    在这遍地怪物的岛上，只需要半天的时间就会被污染侵蚀，连和岛神社的宫司都悄无声息地毙命，除了自己之外的其他人都变成了怪物，为什么只有红叶一个人安然无恙。

    就算她是曾经的神子候选者，在陆绊都受到了巨大影响的情况下，为什么还没有丝毫的差别。

    这些当然可以用红叶天赋异禀，体质特殊来解释。

    但陆绊现在知道，这是因为，主宰歌岛的祸巫女，就是红叶。

    “百年之前，曾经有一位神子的候补来到歌岛，成为了这里和岛神社的宫司，负责净化污秽。”

    “可是，她没有想到，这座岛早已遭到了污染，除了她之外的社奉行，岛奉行的人，都已经被不定之雾侵蚀，成为了怪物。”

    “那名巫女过于温柔，以至于试图拯救这些已经失去理性的怪物，可没想到的是，那片不定之雾真正的目标，正是这位曾经与神子最接近的巫女。”

    红叶表情黯然，哪怕不熄的净火也无法让她的脸上再度明媚。

    “最后的结果想必你也能想象出来，巫女被自己想要保护的人民杀死，将灵魂献祭给了秽物，秽物并未彻底吞噬她，而是将其污染侵蚀成了自己的代言人，那就是祸巫女。”

    “那你......”

    陆绊身上长出了茵茵绿草，在火焰导致的越来越高的温度下，那些草木的末端逐渐变得焦黑，枯萎。

    这座岛屿将会在一个月内持续燃烧，并且等到大约五十天后才彻底被水淹没，而与此同时，净火会继续在水中蔓延，扩散，直到数年后，这里的海床就会变成完全的地狱。

    “你知道不定之雾对人最本质的影响吗，那就是幻觉。”

    红叶沉声说道。

    “这座岛屿，这场祭典，本身就是一场梦，不定之雾利用祸巫女的力量招引船只，诱骗他们登岛，参加祭典，最终将其同化为怪物，而那些对世界的认知深入，颇具灵感的诗人，艺术家，画家，就会受到吸引而登上歌岛。”

    “久而久之，诗歌祭也就成为了和岛的传说，真正的祭典。”

    听到红叶的话，陆绊大致清楚了自己所经历的事情。

    恐怕，无论是橘正宗还是银平，都是早已在歌岛遇害的艺术家，他们成为了真正的怪物，与整座岛融为一体，欺骗着其他到访的艺术家。

    而万夜，就是在陆绊之前一个登山这座岛的艺术家。

    这也就解释了为什么橘正宗和银平仅仅半天时间就已经异化，而陆绊却安然无事，这并非因为陆绊的【光合作用】，而是由于岛屿侵蚀人本身就需要一段时间。

    “所以，你想要让我结束这一切？”

    陆绊看向红叶。

    他很难描述现在红叶的状态。

    她曾经是接近神子的巫女，却被秽物侵蚀，异化成为了怪物，百年以来，想必这歌岛的诗歌祭已经吸引了许多灵感涌现的艺术家。

    她本来会一直这样浑浑噩噩下去，就像舞台上的提线木偶，就像歌岛的净琉璃人偶。

    可是某种巧合之下，她诞生了一缕意志，这意志化为了陆绊眼前的红叶，与她一同登岛。

    可能红叶这么多年来，已经重复了许多次类似的举动。

    她期望着有一个人能够前来，将整座岛的灵魂都救赎。

    然而，如此往复，红叶却只能眼睁睁地看着那些同行者一个个沦为怪物，成为傀儡。

    直到，陆绊的出现。

    “我本来就是秽物，或许只是那位巫女的些许执念，才让我像这样伪装成想要解救这座岛屿的好人，以此心安。”

    红叶表情苦涩地说道。

    “现在，不过是在这净火之中回归本质而已。”

    陆绊看到，红叶来到自己的身边，两手放在陆绊的胸口，某种和煦的，温暖的，令人舒适的力量涌入他的体内，将陆绊那破损出血的内脏修补，将灼烧皲裂的皮肤愈合。

    他的意识变得清晰了起来。

    很明显，这座岛在净火的焚烧下，最终将会沉没，而红叶，恐怕也难以逃脱宿命。

    这是在任务一开始，或者，当红叶成为祸巫女时就注定的结局。

    她曾经说过，自己想要成为神子，不为了权势或者力量，只是想要保护这个世界，就像过去的神子拯救了自己而已。

    而不定之雾，则将这种愿望扭曲，令红叶被自己所保护的人亲手送入深渊，又祸害了不知道多少她想要保护的人。

    比起肉体或者精神的伤害，这样的扭曲更加令人恐惧。

    “你没有想过，或许有某些方法可以让你恢复正常，继续活下去吗，比如求助神子之类的，既然你能将万夜变成正常人，那更厉害的神子是不是也能做到类似的事情？”

    陆绊最后问了一句，他也不清楚这个世界的力量到底抵达了怎样的程度。

    红叶摇了摇头。

    “我已经被彻底污染，只要还一息尚存，那就会对周围造成污染，如果是神子大人的话，肯定会决然地将我杀死吧。”

    陆绊沉默片刻。

    事到如今，他能做的事就只有一件了。

    至少在最后，让红叶以一个人类的身份死去。

    不是以祸害世间的秽物死去，而是以消灭邪秽的巫女死去。

    他站了起来，看着跪坐在地上的红叶。

    “我还有个愿望，希望你有机会能将我的骨灰，埋在和岛大社的那一株樱花树下，所有曾经作为神子候补的巫女逝去之后，都会将自己的骨灰撒在那里。”

    红叶沉静地说道，不像是交代后事，更像是在闲话家常，规划着接下来的旅游目的地。

    “我尽力。”

    陆绊也不知道自己以后有没有机会再来和岛，有没有机会去真正的和岛大社，但至少现在，他必须答应这个约定。

    “对了。”

    红叶忽然又想起了什么，轻笑一声。

    “你上次说的那个能够带来好运的歌，能不能给我再听一下。”

    陆绊一怔。

    他想了想，手中具象化出了银色的【遗言】。

    随即，将《好运来》的言弹射出，击中了红叶。

    “原来是这样的旋律啊......”

    红叶感慨一句，闭上双眼。

    陆绊抬起了撬棍，以最精准而确实，几乎不会让她感受到痛苦的方式，将红叶杀死。

    净火覆盖住了她的尸体，一块绯红的晶体扭曲纠缠，构成了系统冰冷的文字。

    【存活至诗歌祭结束：1/1】

    【任务已经完成】

    【是否回归？】

    【是/否】

    在点下【是】的时候，陆绊周围，所有的火焰骤然升腾，将他笼罩。

    【任务已经完成，现在开始回归】

    【3...2...1...】

    在那火焰之中，陆绊仿佛看到了一名身着白衣，绯袴的黑发巫女。

    她在不灭的净火之中笑靥如花，口中，源自亘古的歌谣轻诵。

    “悠悠神代事，黯黯不曾闻，枫染龙田川，潺潺流水深......”

    *

    求推荐票，月票！

