    骷髅岛那边，玄真和玄戒第二天一早便手持佛杖从聚集地往帝王组织成员所在的北端走去，每一步迈出的步子如常人一般，但下一秒却直接出现在数十米开外。

    而金刚则是在大圣的督促下潜心修炼，争取这几天结丹成就金丹期，也只有是金丹修为才算真正的在修行路上踏出切切实实的第一步。

    也是在这一天，牧荒自荒源圣地的圣殿中出来，便直接回到了自己的圣峰。

    其他圣地基本上是每百年开一次朝会，作用是汇报圣地最近的情况、讨论座下弟子的资源分配以及讨论圣界发生的事情，而圣地的圣主参会一般是五百年参加一次，毕竟圣主既是圣地的脸面，也是圣地的威慑，就如同当前的核威慑一般。

    但牧荒就不同了，想去就去，不想去就不去，有什么事情就招呼其他殿的殿主过来通知一下，通知完正事转身就走。

    回到圣峰上，打开聊天群发现水群四大金刚之一的贝洛斯还没重连回聊天群，躺在悟道树下的身子盘膝坐了起来，摩挲着自己光滑的下巴。

    牧荒倒不是担心贝洛斯出现什么生命危险，毕竟自己给每个人都设置了一个保命程序，即便是离线了也照样可以触发，和葛小伦之前触发的那个差不多。

    身形一闪，牧荒便出现在了玖峰上，陆佳佳的闺房之中。

    “静儿还没从战仙城回来？”牧荒坐到床沿上，顺势倒了下去，对着梳妆镜前的陆佳佳问道。

    “有霄霄陪她，她还记得自己是荒源圣地的圣女才奇怪，”陆佳佳扎好头发看了过来，“你能不能别有地方就躺啊，几千年前那个勤快的牧圣子去哪了？”

    “那时候还不是最强，还有紧迫感，”牧荒上半身躺在床上，“现在嘛，就没那么担心了。”

    “对了，特意到我房间来，是不是有什么事找我？”陆佳佳梳妆完毕，转过身问道。

    “呃，”牧荒坐了起来，“也不是什么大事，就是我想去看看贝洛斯到底是掉到哪个世界了，这么久都没重连上聊天群。”

    “就这个？”

    “就这个。”

    “没别的了？”

    “没了。”

    陆佳佳深深地看了一眼牧荒，看的后者心里有些发慌，最后终于是开口道：“行，去吧，婉儿也让我去战仙城一趟。”

    “老婆真好！Mua！”

    牧荒一个闪身出现在陆佳佳身边，在她脸上亲了一口后就离开了玖峰。

    陆佳佳摸着脸上被亲到的地方，脸色微红，低嗔了一句：“呆子！”

    黑魂世界。

    牧荒走出世界裂缝到了初始火炉，与传火前的末日景象不同，此刻的初始火炉鲜花遍地，位于火炉中心的螺旋剑营火上燃烧着的火焰给人的感觉不再是死寂而冰冷的，因为贝洛斯的缘故，现在其上的火焰充满了生机和温暖。

    之前因为初火衰微而发生的时空乱象此刻已经完全恢复，那些建筑回到了属于自己的时间线和位置。

    初始火炉在所在的空间重新变得整洁而有序起来。

    牧荒走到初始营火前，贝洛斯传火时发生的一切在他眼前重现，直到自己送给他的宝珠被启动。

    “这个世界的壁垒，未免也太离谱了一些吧？”

    寻着贝洛斯的气息看过去，牧荒看到那个世界的世界壁垒，忍不住吐槽道。

    世界壁垒虽然不说形同虚设，但这东一个缺口西一个洞口，有些地方还薄弱的可以轻松打碎，也太离谱了一点吧？

    借着贝洛斯，牧荒很轻松的就确定了世界坐标，迈出脚步，一道世界裂缝出现在身前，牧荒毫不迟疑地就走了进去。

    而在他离开后，一个被树枝藤条包裹着的巨大身形出现在初始营火旁边，深绿色的藤蔓树枝间露出一只橘红色的眼眸，本应该被身上火焰点燃的植物却仿佛和火焰有着隔离层，始终没有燃起。

    此人正是多兰古雷格的原罪学者—安迪尔，作为复制了伪初火的贤者也因为自己的研究而变成了这副模样，也因为他的才能而被初火选中。

    “未知的存在啊，是你引导了那位灰烬吗？”安迪尔的声音沉闷如雷，话语间夹杂的杂音更是让人听不清楚。

    “不，”世界裂缝忽然打开，牧荒探出一个头，“我其实是想打篡火结局来的，毕竟我去圣界之前只差篡火结局没打过了。”

    “您展现出来的力量足以证明是您是一个伟大存···”

    “我要去找你们的传火英雄了，有时间再聊，886。”说完，牧荒就把头收了回来，这次他是真的离开黑魂世界去找贝洛斯了。

    只留下安迪尔这一大团贤者伫立在初始营火旁边，久久不语，他想着牧荒那不着调的表现，心想是不是自己的感知出了问题。

    安迪尔作为最初的贤者，他对于初火的研究超越了伊扎里斯的魔女们，伊扎里斯复制出来的初火失去了控制，自身更是被混沌火焰改变了身躯，从神族变成了恶魔，伴随而来的是无止境的痛苦。

    安迪尔创造出来的伪初火虽然也让他从一个正常的人类变成了现在这副模样，但他得到的东西更多，他与初火共生，初火熄灭时他才会死亡，而在这期间，他所获得的知识远超出他所付出的代价。

    牧荒走出世界裂缝，引入眼帘的是熟悉无比的现代建筑群和川流不息的马路，以及那些金发碧眼的人群。

    神识扩散，就如同超神世界的三代神可以一瞬间读完地球的历史，牧荒也把这个世界读了个大概。

    “没想到是这个世界，真是惊喜，”牧荒笑了起来，“不过先找一下贝洛斯在哪，找到了，嗯？这家伙是学银时开了家万事屋？”

    贝洛斯坐在自己的事务所一楼的大厅办公桌后看着报纸，他已经在这个世界待了有半年了，聊天群依然没重连上，他都怀疑自己是不是被牧哥他们忘记了。

    但生活总还是要继续的，当时的他在小巷里醒来后顺手救了一名小个子，说是小个子那简直都是抬举了那人，瘦骨嶙峋也还是谦虚，体质弱的跟小鸡仔似的。

    不过也正是因为救了这个小个子，贝洛斯才得在这个街区有了个居住的地方。

    这幢房子是那个小个子的父母留下来的，一共两层，一楼给贝洛斯做事务所，二楼则是两人的起居室。

    小个子的父母参军牺牲了，只留下小个子一人，这么久以来，贝洛斯也知道了小个子的梦想，那就是成功参军，然后上前线结束这场伤人无数的战争。

    每每想起小个子说这番话时的眼神，贝洛斯都由衷的觉得他是一个有着高尚目标的人类，他的灵魂也如同洁净的泉水般清澈。

    事务所的大门被推开，固定在上门框的铃铛被打响，贝洛斯把脸继续埋在宽大的报纸后面，习惯性地开口：“欢迎光临灰烬事务所，我们承接任何我们接受的委托。先生，或者是女士，请先告诉我你的委托内容，我再决定是不是要把报纸放下来。”

    “有一个关于找人的委托，你们接吗？”

    贝洛斯觉得这声音有点耳熟，但也没多想：“请告诉我那人的样貌、衣着、职务、家庭关系···友情提醒一点，如果是逃兵，我不会接受这个委托，毕竟我的室友非常讨厌逃兵，我也是。”

    “不，我的那个朋友并不是逃兵，他是一个英雄，只不过找不到回家的路了。”

