    林飞不由得大惊。文 Δ学 迷．Ω．

    要知道，以林飞现在的神识力，比元真境修为的高手，还要强。

    居然没法感知进去这间冼家的祖祠。

    单凭这一点，林飞知道，这间冼家祖祠，一定有什么玄机在里面。

    “林飞，我们进去吧。

    希望真的像爷爷所说的，我们这间冼家祖祠，真的可以抵挡魔族吧。”

    英姐轻轻叹道，不过，她的语气，十分勉强。

    显然，她的心中，并没有多少信心。

    林飞跟着英姐的后面，也很想进入这间神秘的冼家祖祠，看一看里面，到底隐藏着什么玄机。

    然而，林飞刚走两步，蓦地，身形一顿，眉头轻皱。

    因为，林飞忽然现，一股强悍无匹的感知力量，正潮水般，向着自己所在的位置，感知而来。

    瞬间，就感知到了林飞的身体。

    这是一股魔识。

    这股强大的魔识，感知到林飞之后，便是停了下来。

    “哈哈哈，原来你在这里。

    小子，我们又见面了。”

    那股魔识，忽然向林飞传音道。

    “又见面了？”

    林飞不由得一愣，同时，林飞也是觉得，这股魔识的气息，自己果然是有着一些熟悉。

    奇怪了。

    莫非，自己曾经见过这股魔识的主人？

    “怎么，不认识我了。

    我是黑魔尊者，小子，你可杀了不少我的魔使。

    今天，本尊者，来到你算账了。”

    那道魔识，感知到了林飞的疑惑，冷冷一笑道。

    黑魔尊者！

    林飞心中，顿时恍然大悟，顿时便是记了起来。

    之前，在那三角地之中，林飞斩杀了不少的中天宫应劫境强者。

    其中，有好几个中天宫的应劫境强者，在死亡之前，身上，都散逸出来一个恶魔的脸孔。

    那个恶魔的脸孔，自然是黑魔尊者。

    而那些被林飞斩杀掉的中天宫应劫境强者，则是黑魔尊者的魔使。

    想不到，这黑魔尊者，现在，竟然是找上门来了。

    一想到这一点，林飞心中不由得，暗叫不妙。

    林飞已经是隐隐猜测得，那黑魔尊者的实力，乃是魔尊。

    魔尊，相当于人类武者的入圣境修为。

    入圣境，在元武界之中，据说，那是属于修为最高的人类大能，才拥有的实力。

    面对这样的实力，林飞知道，自己根本不可能是对手，没有任何的胜算，因为，差距实在太大了。

    想不到，现在，竟然有一个这样恐怖的魔族，找上了自己。

    “哈哈，小子，怎么，怕了吧。

    好了，你等着，本尊者过来找你了。”

    那黑魔尊者，似乎也是感知到了林飞心中的惧意，不由得狂笑起来。

    顿时，化作一道魔光，向着冼家，林飞所在的位置，疾射而来。

    度之快，让林飞头皮阵阵麻。

    林飞心中，不由得暗暗叫苦，被这个魔尊盯上，这次，麻烦大了！

    ……………………………………………………

    “林飞，进去吧。”

    英姐见林飞身形忽然停下，脸上阴睛不定，便是轻轻碰了一下林飞。

    “英姐，我不进去了。

    我现在要马上离开清水城，后会有期。”

    林飞立即改变了主意，因为，那个魔尊，已经用魔识锁定了自己。

    自己现在，如果进入冼家的祖祠之中，那个魔尊肯定也会赶来到这儿。

    这样一来，岂不是害了冼家的所有人。

    林飞知道，以冼家这些人的实力，恐怕那个魔尊，吹一口气，就全部杀光了。

    “不好，有魔族往我们冼家的方向来了。”

    林飞的身形还没有展动。

    蓦地，冼家祖祠之中，传出来了英姐爷爷，即冼家族长的声音。

    然后，冼家祖祠之前，所有的人，包括林飞在内，只觉得，那冼家祖祠之中，猛然出一股强大的吸力。

    瞬间，就将所有的人，全部，直接瞬移进冼家祖祠之中了。

    所有的人，根本不知道，生了什么事。

    下一刻，便是现，自己站在了一间祠堂之中。

    祠堂靠近里面的一面墙壁之上，摆满着密密麻麻的灵牌，那灵牌之上，写着亡者的姓名，都是冼家的历祖历辈。

    整个祠堂之中，四面的墙壁之上，都有点着明晃晃的蜡烛。

    不过，虽然烛水通明，依然掩盖不了，祠堂之中，弥漫着的一股妖异气氛。

    这是一股让人头皮麻的妖异气氛。

    祠堂的正中央，一个头半黑半白的老者，盘膝而坐，这个老者，显得垂垂老矣。

    …………………………………………………………

    “爷爷！”

    英姐，和燕儿一见这个老者，便是立即围了上去。

    “嗯，来了就好。”

    那个老者，望着自己的两个孙女，目光之中，露出来慈爱之色。

    “爷爷，魔族来了，你为什么不准大家离开清水城啊。”

    那燕儿历来是心直口快的性格，见了那老者，便是直接问道。

    “燕儿，身为我们冼家的人，绝不放弃祠堂，知道吗。

    我不是从小就教诲你们吗。

    我们清水城冼家，就是为了守护这个祠堂而存在的。

    守护这个祠堂，是我们冼家世世代代，最重要的职责。

    难道你忘了！”

    那老者，目光忽然威严了起来，狠狠地瞪了一眼燕儿，厉声说道。

    燕儿望着她爷爷威严的目光，吓了一跳，不敢再说，神情显得有些委屈。

    “何况，只要我们躲进这个祠堂之中，魔族也是拿我们没有办法的。

    所以，你放心好了。”

    那老者的目光，忽然转为柔和，说道。

    莫非，这个祠堂，真有什么特别之处吗。

    林飞在一旁，听得十分奇怪，对这个祠堂产生了极大的好奇心。

    刚才，那一股吸力，将林飞强行吸进来，林飞直到现在，还是惊讶之极。

    然后，这个老者的目光，落在了林飞的身上。

    “你就是那个将我三个儿子救回来的林飞了吧。

    嗯，我们冼家欠你一个人情。”

    这个老者，含笑地对林飞说道。

    “族长客气了。”

    林飞连忙回礼道。

    就在这时。

    祠堂外面，一道黑光一闪即至，一个高大的魔族，露出身形来，站在祠堂的外面。

    这个魔族一出现，顿时，冼家祖祠外面，便是全部被铺天盖地的魔气所笼罩。

    仿佛黑暗末日降临大地。

    “哈哈哈，人类小子，你躲在这里面了吗。

    没用的，在本魔尊面前，你躲到那儿，也是无济于事的。”

    这个魔族大笑说道。

