
　　“若若？”

　　穆容廷听到开门声后，扭头朝门口看去，出声询问。

　　“是我，你昨晚喝了好多酒，现在一定很难受，我给你煮了醒酒茶，你喝点会舒服很多。”

　　一个碗，放在了穆容廷的手掌心。

　　穆容廷边喝边问，“我们现在是在哪？”

　　“在一个只有我们两个人的地方。”

　　穆容廷皱眉，“若若，到底在哪？”

　　他却没得到回应，但是能感觉得到，有人正靠近他，一只柔弱无骨的小手暧昧地抚摸上他的胸口。穆容廷的上身并没有穿衣服，结实而流畅的肌肉，让那只小手激动得越摸越起劲，甚至朝他劲瘦的腰摸去。

　　穆容廷的一只手掌也圈住了女人的腰肢，低头，准确地吻住那柔软的唇瓣。

　　女人兴奋得全身颤栗，热情的回应，就在她沉浸在穆容廷火热的吻中时，身子却猛然被推开，非常用力，她直接狠狠地摔在了地上。

　　人都摔懵了，嘴里疼的叫了声，抬头看向穆容廷，却发现他满脸阴鸷，全身上下都透出冰冷的肃杀的气息。

　　“你不是沈若，你是谁？”穆容廷冷冰冰的声音，就像是从地狱深处传出来的。

　　女人大惊，但很快保持了冷静，带着哭腔说道：“我就是沈若啊，阿廷，你怎么了？”

　　穆容廷狠狠擦了擦自己的嘴，一想到刚刚竟然亲了个陌生女人，他脸上立即露出了恶心之色，比吃了苍蝇还让他恶心。

　　他顺着那声音，一把掐住了女人的细弱的脖子，“不管你的声音装得再像，但你都不是她，说，你是谁？为什么要将我骗来这？”

　　杨思彤没想到自己会这么快就暴露了，明明她声音已经装得和沈若一模一样了，穆容廷一个瞎子，又看不见，是怎么能如此肯定她不是沈若的？天籁小说网

　　难道是因为刚刚那个吻？因为和沈若接吻的感觉不一样。

　　脖子传来剧痛，肺里的空气越来越少，杨思彤觉得自己就快死了，这个男人是真的想杀了她。

　　“你……要是……杀了……我，你永远……也……别想出去了。”

　　她艰难的说道，这句话倒不是骗穆容廷的，现在她和穆容廷待的地方，可不是在S市了，而是在一个山窝窝里，这里原本要开发成一个旅游区，但是因为资金问题，进行了一半就搁置了。他们现在住的地方，是之前建好的民宿，但因为旅游开发被搁置，民宿也无法经营，所以也空在了这。

　　她自小喜欢野外探险，无意来过这一回，觉得这个地方是藏穆容廷的绝佳宝地，根本不怕他会跑掉，他个瞎子怎么可能走得出这八面环山的地方。

　　“你是杨！思！彤！”

　　刚刚杨思彤并没有装成说沈若的声音，而是用了自己的声音，所以穆容廷一瞬间就听出来了。

　　“对，是……我！”

　　感觉到脖子上的那铁手一般的大掌终于是松开一点后，杨思彤张嘴拼命地呼吸。

　　“说，你带我来这的目的。”

　　“我，我爱你，想要和你一起，穆哥哥，对不起，但我太爱你了。”

　　杨思彤开始哭，哭得十分伤心。

　　穆容廷脸上的厌恶再次加深，森冷地喝道：“起来，带我离开这。”

　　他一手掐着她脖子，另一只手将她从地上抓了起来。

　　杨思彤眼神寒光阵阵，手快速地伸进口袋里，掏出一个电击棒，就在穆容廷拉她起来的时候，她打开了开关，没有丝毫犹豫地，将电击棒伸到了穆容廷的后颈。

　　穆容廷察觉危险的时候，已经晚了，几乎是一瞬间，电击棒产生的高压脉冲，就让他全身麻木，瘫倒在地。因为杨思彤被他抓着，身体能导电，她也非常不好受，但比起穆容廷来说，她还有行动能力。

　　她也是个狠人，不顾自身的安危，硬是电得穆容廷都快翻白眼了，才按下开关，关掉了电击棒。

　　开关一停，虽然她浑身无力，但却咬着牙，拼命地爬离到门口，不敢再接近穆容廷，这男人即使瞎了一双眼睛，也能轻而易举地杀了她。

　　好在她提前有准备，随身带着电击棒。

　　她喘了几口气，然后打开门跑了出去，不到一分钟又回来了，手里拿着一根针筒，里面有透明的液体，她一手拿着电击棒，一手拿着针筒小心翼翼地靠近穆容廷。

　　如同穆容廷动一下，她会再次毫不犹豫地用电击棒击倒他。

　　此时穆容廷身体还未恢复，麻痹感还在，所以虽然知道杨思彤在靠近他，他也无法动弹，甚至连一句话狠话都放不出来，因为他舌头也是麻的。

　　他还从来没如此狼狈过，而且是栽到了一个女人身上，这对他来说简直是奇耻大辱，等他脱困，他定要这个女人生不如死。

　　来自穆容廷身上那种嗜血的杀气，让杨思彤感觉到了一阵压抑的恐惧，拿着针筒的手都在发抖，有那么一刻，她想放穆容廷离开，这男人是头野兽，怕是不会那么好驯服。

　　但她又想起了穆容廷对她的不屑一顾，还有羞辱，她眼里的犹豫消失，转而变得坚定，还透出一抹疯狂。

　　泛着寒光的针尖刺破皮肤，扎进穆容廷胳膊里，再将针管里的药水一股脑全部推进去。

　　药水全部进入到穆容廷身体里后，杨思彤面色一松，身体也跟着软了下来，这下就不用担心穆容廷再掐她脖子了，他现在连抬手的力气怕是都没有，因为刚刚给他注射的是镇定剂。

　　她暂时就让穆容廷躺在冰冷的地板上，没去管他。这时外面出来汽车声，她立即站了起来，走到窗户边，朝外看去，见到一辆面包车停在外面，下来一个身材魁梧的青年。

　　见到他，杨思彤神色一松，转身出了房间，走到外面。

　　“我要的东西都带来没？”她走到青年身边，问道。

　　“都带来了。”

　　青年打开后备箱，将里面的东西全部搬了下来，大多都是生活用品，还有水果蔬菜和各种肉类。

　　“嗯，都搬进房子里。”

　　杨思彤看着那些东西，满意地点了点头。

　　“小姐，我从市公安局那了解到，他们已经成了专案组，专门来寻找穆容廷，你这样瞒不了太久的。”

　　青年想劝杨思彤收手，但是现在的杨思彤已经魔怔了，根本不听劝，她冷眼看着青年，“我的事不需要你来操心，你只要给我保守住秘密就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第345章 你不是沈若，你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 