夏夕绾看着夏妍妍那得意的神色，淡淡的勾了一下红唇，“如果我说我没有生气，你信不信？”

        怎么可能？

        夏妍妍心里认定了夏夕绾一定生气了，甚至还羡慕嫉妒恨了，陆寒霆给了她这么大的一个惊喜，用天灯点燃夜空，宠冠整个海城，这可是夏夕绾得宠的时候也没有享受到的待遇啊，这样一想，陆寒霆是多喜欢了她一点。

        “绾绾，如果你生气了就骂我几句吧，千万不要憋着，这样对身体不好。”夏妍妍捂嘴偷笑。

        这时李玉兰也来了，今天的李玉兰化着精致的妆容，穿着时髦而昂贵的皮草，整个人容光焕发，这两天夏振国都留宿在她的房间里，她日子过得十分的滋润舒坦。

        母凭女贵，李玉兰一雪前耻，今天格外的趾高气扬，她轻蔑的看着夏夕绾，“绾绾，你来啦？想必你也看到了陆总给我家妍妍的惊喜了吧，没办法，这人同命不同，野鸡怎么也成不了凤凰，你快点进去化妆换衣服吧，妍妍，陆总也该来了吧，我们去迎接陆总吧。”

        李玉兰拉着夏妍妍的小手将她带走了。

        临走时夏妍妍无比嘚瑟的看了夏夕绾一眼，身边那个名媛千金们也对着夏夕绾指指点点，

        妍妍，我们不要在这个夏夕绾身上浪费时间了。

        夏夕绾心里肯定酸死了，以前她戴着陆总送的only-love招摇过市，她哪里会想到自己会有被抛弃的这一天。

        她是活该，还是回去好好伺候幽兰苑那个鬼夫老头吧。

        一行人渐行渐远。

        夏夕绾站在原地，这时“叮”一声，叶翎的微信来了夏妍妍那个得意的嘴脸是不是特别搞笑，天灯可是陆先生为了你点燃的，但现在整个海城都以为天灯是陆先生为夏妍妍点燃的呢。

        夏夕绾回了一条翎翎，别急，好戏开演了。

        ……

        生日party正式开始了，夏夕绾和夏妍妍的生日是在同一个大厅里举行的，只不过左边是夏妍妍，右边是夏夕绾。

        这是李玉兰想出来的好主意，将两个人的party安排在一起，有对比才有伤害嘛。

        现在海城所有的上流贵族都聚集在了夏妍妍这里，大家谈笑风生，而夏夕绾那里没什么人，这样一衬托显得冷清又萧条。

        李玉兰站在夏振国的身边，邀功道，“振国，我这样的安排你还满意吧，现在我整颗心都扑在了夏家身上，你可以原谅我过去做的那些糊涂事了吧？”

        夏振国春风得意，这里所有的老总都在巴结他，夏氏医疗的注资源源不断，日益壮大，眼见着夏家在他的手里要发展到巅峰时刻了。

        背靠着陆氏这座商业帝国，他的人生简直就开挂了，这一切他以前想都不敢想的。

        夏振国伸手搂住了李玉兰的肩，“这一次你办的不错，你最大的功劳就是给我生下了妍妍，以前的事情一笔勾销了，我们以后好好过日子，来，我介绍几个商场上的老总给你认识一下。”

        夏振国要将她介绍给那些老总，李玉兰心头一跳，她知道她东山再起的日子来了。