
　　怎么会……这么硬？

　　凝霜刀向来无物不开，任何精铁包括百炼钢都丝毫不能阻挡其锋芒，如今初次交手竟然没能斩断姥姥指甲萧沙不由一惊。

　　转眼再见五根变得更长的锋利指甲转手再来，他急忙将明澈寒刀舞得密不透风迎上，内力运转中灌注刀身令长刀更加急劲。

　　他不信，他根本就不敢相信明明只是千年树妖的姥姥光指甲就能硬撼凝霜刀而无伤，一定是自己发力不够所致。

　　叮叮叮……

　　黑刺急舞中，足足两丈来长的姥姥指甲如急速拂动的树枝连续不断和雪亮刀光交击、铿锵之声如金石猛撼，交击处空气震颤地爆石裂、火星四溅。

　　然而即使他已然用上八成力量，姥姥那坚硬的指甲依旧强悍得宛若玄铁精钢，别说断裂、就连伤痕缺角也未曾出现一点。反倒是多次重击中的他被指甲飞舞中蕴含的强大反震力量震得刀上真气多次溃散落入下风。

　　这……简直就是，逆天！

　　叮叮叮叮叮……

　　五根指甲攻势越来紧密、力道也越来越沉！

　　惊怒之下萧沙一退再退，把凝霜刀运转得如同一个翻滚的雪白银球，虽然他一时攻不破却也能暂时稳稳立于不败之地。

　　比起原本剧情中法力强大近战却不行的姥姥，如今的姥姥强的可不是一星半点，按实力来说已然不是此时要保持一定战力等大伙一起强攻剿灭的萧沙可比。

　　若是单独放对，此时还未施展出消耗甚大的刀气的他根本不是姥姥对手，算上各种非人的法术甚至连和他僵持一段时间都还勉强。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的姥姥一时半会只以一只手攻击萧沙导致徒劳无功，原因不是他不想强行击杀萧沙，而是……寒雨！

　　……

　　“叩天青、应地灵·寒天冻地”

　　另一边，就在萧沙运刀自保之时，被两根巨大舌头左右拍击席卷的寒雨衣衫猎猎立足不稳却丝毫不惧，双手结印同时身如柳絮随风而动，巧妙躲避舌头同时咒法再出。

　　猛然间，以她为中心的十丈方圆内原本因先前咒法而升温的四周温度骤然降低，火热夏季地面转眼铺上一层寒霜，空中水分凝实化雪、转眼结冰。

　　两根挥舞的舌头不过再挥动了两下就被从地面涌上的寒冰覆盖，眨眼成为两根五六丈长的弯曲冰柱再也动弹不得。

　　“好强大法力，可惜你还是要死……且尝尝我乙木灵蛇的滋味！”

　　就在舌头冻结之时，散落的风声冰雪中，一身黑袍的姥姥赫然现身！

　　其一身黑袍大袖，如同男子的身躯雄伟强壮、脸上画了鲜明的红妆，面容枯糙男女莫辨，浓眉大眼鲜红唇、配上头顶那横着的一轮弯月发型如同长出一对犄角，阴森中带着一种莫名的诡异。

　　一现身，他一只手伸出长袖化作枯枝蔓延开来，扭曲翻转中不断和几丈外的萧沙交战。另外一只手凭空一甩，大袖翻卷中无数半丈来长的木藤从中似灵蛇般飞出，转瞬百来条铺天盖地飞向寒雨。

　　这些木藤一出大袖立生灵性，有的半空中飞出如蛇攻敌弹射向寒雨、有的似活物般就地蜿蜒爬行而去，偶尔竖起尾巴就地一拍声若鞭挞、力道之大就连冻结的地面冰屑都能拍得粉碎。

　　“区区术法不过如此，看我破你”

　　“叩天青、应地灵·融铁赤炎·引！”面对如此之多的木蛇，寒雨面不改色。

　　她双手法印再变、咒法变动下，十丈方圆地面冰冷寒霜如沸水泼雪瞬间变得通红，其内热流滚滚四周温度急剧上升，几乎一个瞬间就把地面木蛇吞噬殆尽。

　　燃烧的黑烟如烽火飘扬，这些铺盖在地面的岩浆如流水般飞快在她四周凝结化作四道火红墙壁，在空中木蛇飞到前将之全部拦住，一个接触木蛇瞬间燃做飞灰。

　　嗯？

　　乍见如此神奇厉害的法术姥姥也不禁为之一愣，他想不通这突然到来的两人究竟什么来历怎么会如此厉害，从表面看来寒雨和萧沙此刻都被他压着打，可两人的厉害之处只有他自己才知道。

　　其实萧沙的凝霜刀并不如他自己预料中的那般徒劳无功，姥姥的指甲虽然坚不可摧可哪里及得上真正的神兵利刃，所谓的坚不可摧、其实是他以肉眼不可见的急速复原之法不断修复才能一直僵持。

　　这样速度的修复法术极为耗费法力，对原本的姥姥而言可谓是一大损耗，可对如今的他来说也不算什么。

　　只是他之所以这么做，无非就是想拖住萧沙先杀寒雨而已，冥冥中的感应令他知道寒雨的威胁远远要在萧沙之上，可他哪里料到寒雨的术法竟然如此之强，强得出乎预料！

　　不过、这也不能保住你们的命！

　　分神之后，比一年前强大了不止十倍的姥姥不再施展术法，左手如右手般从手袖中化作枯枝快速伸长，五根手指如法炮制化作尖锐长刺似兵器般急速直刺寒雨。

　　下一刻只闻‘嘭’的一声！

　　附带强大力量的干枯手臂强行将正面的岩浆墙壁洞穿更击溃了上面属于寒雨的力量，失去力量支撑的火红炎流立时四散开来、落地燃烧，而干枯瘦臂只是微微一顿随后便继续刺击而出。

　　可经过这一点耽搁，原本在墙后的寒雨已然没了踪迹。

　　“你们逃不了”

　　嘭！

　　蓦然再见炎流飞散，再度将第二面炎流墙壁刺穿的姥姥眼神一凛，左手反手横击，宛如巨大树木横扫的手臂扫过门前废墟十丈，五根两丈长的尖刺猛然刺向斜倒在废墟中的石狮。

　　一个接触石狮，在轰鸣的炸响声中石狮立时粉碎爆裂，露出其后隐藏着的寒雨身形！

　　“该逃的是你，叩天青、应地灵·刀风烈！”

　　面对泛着森然冷意的长刺，露出身形的寒雨双手法印急捏！

　　咒法一出，她身前半空中突然杀意大作，仿若虚空生物般现出数道半透明的五丈刀芒、或横斩或纵劈，一出现就往她身前手臂急攻而出，刀气所及裂地分土如斩瓜切菜，真似刀道高手亲自出手，威力更胜萧沙刀气。

　　如此庞大而凝练的刀芒出现得十分突兀，完全没有预料到的姥姥一时收手不及硬受数刀瞬间树皮飞溅木屑如雨，整个左臂从两丈处猛然断裂。

　　“叩天青、应地灵·剑雨纷纷”

　　一招见效寒雨乘胜追击，咒法声音响起一刻，身边突然亮起点点金色光华。

　　这些光华只有蚕豆大小、如同一颗颗金色的果实一出现就凝实的悬浮在她身边如同实物，看似无害、其中那蕴含着一道又一道的锐利剑意却凌厉得让人心惊，更瞬间把姥姥锁定，随即……

　　“疾”

　　伴随着寒雨一声令下，数百道剑气立时拖着金色的尾巴如利箭般飞向姥姥所在，原本就锋利的剑意在发出之时完全爆发，宛如金色剑雨密密麻麻把姥姥方圆数丈之内全数笼罩。

　　姥姥见状面色微变不由自主侧身后退数步，可剑雨就似带有眼睛，半空中也跟着拐了个弯依旧激射而出、让他避无可避。

　　眼见姥姥已然无处可退，自信这一击足以将之缠住一段时间等凤翎到来的寒雨控制着这些剑气纵横飞舞，嘴角露出一个自信迷人的微笑，可……

　　“寒姑娘小心”

　　漆黑的夜空中，萧沙的声音如洪钟般猛然响起！

　　声音传出瞬间，寒雨那自信的笑容一下僵在脸上，随即后背一痛如遭锤击，整个娇小的身躯破麻袋般直接抛飞出去。

　　不知何时，她的身后多了一根五丈来长、水桶粗细的大槐树树根。

　　树根从地面而出悄无声息，一出来就长鞭般原地一个旋转将她猛击出去，强悍的力量重击下寒雨人在半空就噗的一声喷出一口鲜血，原本红润的面色一下变得苍白。

　　此时，姥姥的那得意而怨怒的诡异声音如催命阎罗响彻树林：“蠢货，难道你们没发现我一直没有挪动位置吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第354章 初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 