    杀人灭口？

    贾六心突了一下，旋即镇定下来。

    因为，杀人灭口这种丧尽天良，违背道德理念的事情，贾六没干过。

    真的。

    身后那群阿飘的死，跟乾清宫挂的匾额一样，都是正大光明的。

    比如温福的死是因为他怀疑贾六监守自盗，要派人查他。

    为了活命，贾六只得铤而走险弄死他。

    这最多就是防卫过当，跟杀人灭口有什么关系？

    福康安的死，是因为这小子不认亲戚，跟杀人灭口更沾不上边。

    福长安的死，是因为大清需要他做出牺牲...

    阿桂的死，天地良心，主谋是边上的礼部尚书，凶手也是。

    跟他贾六有屁的关系。

    总之，由于各种原因不幸牺牲的众多满蒙官员，他们的死都跟贾六没有关系。

    凡事要讲证据。

    乾隆就是皇帝，也不带这么冤枉人的。

    “臣糊涂，臣不知皇上指的是...”

    贾六磕头，抬头，一脸迷茫。

    表演功力不弱于凌凌发的岳父。

    和珅出面了。

    这位年轻俊美的大清政治明星从阶上缓步走下，站在跪着的贾六面前，沉声道:“贾佳世凯，袭击大营，杀害大将军明亮的是否乃归你节制的游击旗员？”

    “是。”

    这个事实，贾六当然承认。

    和珅又问：“事件发生之后，你为何急于命人攻入大营，更宣称宁可杀错，不可放过一个？”

    不待贾六开口，殿上的乾隆就怒道：“这不是杀人灭口是什么！”

    “皇上怀疑这件事是臣搞出来的？”

    贾六眼眶泛红，声音也近乎哽咽。

    “人是你的部下，出了事又被你下令诛杀，贾佳世凯，你如此作为，试问皇上怎么能不怀疑你？...当着皇上面，你有什么要说的？”

    和珅说完，忽的转身对乾隆道：“皇上，奴才听说贾佳世凯劝说旗员出营时被枪打了，是不是让他先起来说话？”

    乾隆摆了摆手，并未吱声。

    和珅点头，侧身对贾六道：“皇上让你起来说话。”

    贾六忙艰难起身，不是装的，是膝盖没绑东西跪了这么久，麻的。

    这个动作让乾隆目光有些缓和，随口问道：“枪打到哪里了？”

    “回皇上话，打在，打在...”

    贾六吞吞吐吐。

    “到底打在哪里！”

    乾隆又怒了。

    “回皇上，打在臣的屁股上了，不信皇上你看...”

    贾六慌的六神无主，竟然当场解裤子，幸被和珅一把拦住。

    “不可君前失仪！”

    “啊？”

    贾六反应过来，但已经来不及了，裤子掉了下来，露出白色的已经有好久没洗的裤衩。

    众八旗主官见状，竟是不少人失声笑了起来。

    边上的老富一脸嫌弃：他妈的，味道真冲！

    “成何体统！”

    乾隆也是愣在那里，不过也觉有些好笑。

    然而，让殿中众人更惊讶的是，一卷东西从贾佳世凯的裤衩中掉了下来。

    乾隆也看到了，眉头一挑喝问和珅：“什么东西？”

    和珅也是一呆，将那卷东西拾起，发现竟是一卷银票。

    乾隆亲自过来确认掉下来的真是一卷银票后，脸色立时沉了下来：“这些钱是怎么回事？”

    和珅也是诧异，难道贾东阁在金川也大肆贪污不成？

    贾六脸色青一阵白一阵，咽了咽喉咙，“扑通”又跪了下来：“回皇上话，臣怕皇上杀臣的头，就叫家里给臣凑了点钱想多交一些议罪银，好求皇上给臣一个将功赎罪的机会...”

    老实人的样子，跟那天求乾隆赏个胖宫女一模一样。

    “皇上，桂林奏报贾佳世凯已交议罪银六千两，”和珅看了眼手中的银票，不知道这里有多少。

    要不是东阁贤弟的，换作别人，他和大人端的是沾也不沾一下的。

    因为，这银票来路不太干净。

    让和珅同贾六都意外的是，乾隆并没有问议罪银的事，反而问了一句：“你把银票藏裤裆做什么？”

    “皇上叫人拿臣，臣害怕被欺凌，只得把银票缝在内裤...”贾六的样子跟拿了一年工钱回家的农民工赶火车差不多了。

    “皇上，臣对天发誓那帮旗员绝非臣所授意，否则臣不会得知此事后执意平乱。”

    “皇上，臣以为那些旗员之所以敢行此大逆不道之事，正是贾佳世凯所授意。事发之后，其害怕朝廷追究，这才命人将旗员全部杀害。”

    开口说话是四十二岁的右都御史王杰，同陕西巡抚毕沅一样，也是状元郎。

    知东阁贤弟不认识，和珅便道：“此是右都御史王杰大人。”

    噢，王杰啊，妈的，你一汉人跟我这满人无怨无仇的，搁这来什么劲呐！

    贾六必须澄清当时的情况，强调自己并不是一开始就执意镇压，而是试图劝说的，也就是在劝说过程中被旗员枪击，才拿定主意火速平乱，不使事态扩大的。

    “皇上要是不信，可以问富大人。”

    富勒浑眼皮微动，你说你的扯老子干什么。

    皇上却看向他了：“富勒浑，贾佳世凯所言是否属实？”

    无奈，富勒浑只得说道：“回皇上话，属实。”

    “皇上，臣不敢保证所镇压旗员皆是可杀之辈，但臣却敢保证大部皆可杀。所谓非常时期，行非常手段。哪怕是担了恶名凶名，被千夫所指，臣也不后悔所做所为！”

    贾六不知道是第几次磕头了。

    “为了皇上的安危，为了大清的江山社稷，臣是宁愿杀错一千，也绝不放过一个。”

    “纵是此事非你授意，镇压便可，为何要下令全部处死？”

    身为右都御史的王杰，这些日子和刑部英部堂一直在调查大营袭击事件，总觉其中疑点众多。

    倒不是真的跟贾六这个额驸玩命。

    “王大人，今日那帮旗员敢以下克上袭击大营，他日谁敢保证他们不会袭击紫禁城！”

    贾六气不打一处来，“以下克上之风绝不可涨，对此类大逆不道之人，无论旗汉，都当施以严厉手段，否则后果不堪设想！”

    言罢，又给乾隆磕了下，全当是清明节了。

    “旗员袭击大营事件，臣身为领队大臣绝不敢说无罪，但要说臣对皇上有不忠之心，那臣真是猪狗不如了！...”

    一磕，二磕。

    磕得脑瓜子嗡嗡的。

    乾隆只在那沉思，半响降下皇恩。

    “大营之事，尔身为领队责无旁贷，姑念尚有忠心，且革除前番一切任职，追夺巴图鲁封号，着往景陵任总管大臣一职，三年之内，不得升迁。”

    什么意思？

    贾六愕然，景陵不就是康熙的陵墓么？

    让我给康熙守陵？

    你爱新觉罗氏怕是不知道有个叫孙殿英的。

