

    赵繁抬手让司机开车。

    手指直接点这些微博发的图片，是偷拍，总共六张。

    第一张，应该是以前的，孟拂扶着江老爷子上车的画面，第二张，孟拂跟江老爷子同框……

    赵繁一张张往下翻，翻到最后一张的时候，手猛地顿住——

    最后一张，是几个月前，孟拂去医院看老爷子的照片，照片底下写着一句话——

    【孟拂疑似去医院人流。】

    孟拂这张脸好认，照片拍得江老爷子不是很清晰，但能看得出来，他头发花白，是个七八十岁的老头。

    娱乐圈几大公信力比较强的微博同时放出这段话。

    孟拂跟车绍这几人最近是微博热搜的常驻，《明星的一天》火到爆，孟拂这个黑料出来，一瞬间无数媒体下海，赵繁看着这些热搜，被气笑了。

    她第一时间回给了盛经理。

    盛经理那边正在抽烟，在办公室内转了好几圈，“看完了？现在我们怎么解释？要不让苏少出面？”

    “你这么信任我们孟拂？”赵繁没想到第一个如此信任的人，是盛经理，关键盛经理还不知道江老爷子是谁！

    手机那头的盛经理一顿，这不是废话？

    有苏少在，孟拂会跟一个糟老头子有一腿？

    不过赵繁不知道苏承，盛经理就略过了这些，他正了正神色，“她是我旗下的艺人，我相信她的作风，我已经准备撤下所有营销号，再利用营销号说这只是跟孟拂长得比较像的人。”

    这是娱乐圈常用的手段，现在消息才刚出来，买下所有营销号的照片，撤掉热搜。

    这件事再等一段时间就没有热度了。

    不过对孟拂的口碑还有人气还是会有一些影响。

    买下全网营销号，再买下全网热搜。

    盛娱这次是下了血本，没有办法，孟拂现在红，就算没有苏承这层关系，盛娱乐也会想办法替孟拂掩饰。

    当然，盛经理想的最好的办法是苏承出面，但这话他不太敢说。

    赵繁本来想联系江老爷子，想请他出面，听到盛经理这么迅速，她暂且也就先放下：“谢谢盛经理。”

    两人挂断电话，赵繁再拿起手机刷。

    发现刚刚的娱乐新闻，全都被删了，微博【孟拂金主】这个热搜也没有了。

    盛经理速度也快，但热搜跟图片删了，一部分网友的记忆还在。

    赵繁深深吸了一口气，努力告诉自己别生气，江老爷子身体不好，不能把一个七八十岁，半只脚都跨进棺材里的人带入到键盘侠这儿。

    江老爷子时不时就吐个血，进个急救室，这件事赵繁也知道。

    孟拂锋芒太大，赵繁很清楚圈子里很多人眼馋她的资源。

    她的路最近过于平坦，这件事出来，也不完全是件坏事。

    不多时，赵繁的车子到达孟拂住处。

    赵繁回去的时候，孟拂正坐在沙发上看电视，电视里是易桐的成名剧，她还在磨练演技。

    不知道刚刚网上发生的事儿，想到这一点，赵繁也觉得孟拂有点跟正常人不一样，不上网不刷微博，甚至连江老爷子也不如。

    当初在《最佳偶像》的时候，

    这样也好，赵繁收回目光，不然她还真怕孟拂脾气上来了，亲自怼营销号。

    “回来了？”孟拂转向赵繁，“刚刚高导跟我说，最近休息两天，剧组准备搬到景城。”

    《谍影》资金有了，高导拍起来就足够任性了，其中有一段戏份是以山上为据点，高导准备实地取景，去山上搭景。

    赵繁心知高导肯定也知道网上的事，特意在这个时候通知孟拂。

    “也好，那你休息两天。”赵繁嗯了一声，她走到桌边，给自己倒了一杯冷水，喝下去，才慢慢组织语言。

    赵繁还在想着，兜里的手机响了一下。

    是杂志社打来的电话，“不好意思，赵女士，孟拂星期五杂志封面，我们已经有人选了。”

    赵繁皱了下眉，没说什么。

    从R家到杂志社，这件事她不是特别意外。

    赵繁把杯子放在桌子上，她现在有点担心的是，《明星的一天》那边会不会有动静。

    盛娱把热搜跟照片撤得早，影响力应该不会特别大。

    **

    《明星的一天》节目组。

    策划跟导演等人也在开会。

    “有不少经纪人过来跟我们洽谈，想要占孟拂的名额，”策划看着节目组的人，想了想，开口，“你们怎么想？今天微博宣传组要发预告。”

    导演老神在在的捧着保温杯，“我们不换人。”

    策划想了想，也赞同导演的说话，“行，那我们照常宣传，这些都推了。”

    孟拂这件事闹得也不大，盛娱乐都出面降热搜了，而且，节目组少了孟拂，还真没法看。

    **

    赵繁这边在商量着对策。

    天乐传媒，孟拂的前公司。

    钱哥，安总，叶疏宁这几个人都在。

    钱哥把一份合约放到叶疏宁面前，笑，“这是R家的口红代言，你先看看。”

    叶疏宁接过来，面上依旧有些清冷，“谢谢钱哥。”

    她身边，助理翻着微博，不由讽刺，“孟拂他们团队把所有照片跟微博都删掉了，还撤了热搜，竟然说那是长得跟孟拂很像的路人，结果孟拂的粉丝都信了！”

    最后虽然有一部分人对孟拂转黑，但孟拂人气好像又上升了。

    “明星的一天那边呢？”钱哥手里捧着茶杯，皱眉。

    “他们那边刚刚官宣了这个星期的直播地点，也圈了孟拂。”安总开口，把微博给钱哥看，“这些孟拂的粉丝是傻子吗，这么买照片，撤热搜，这上面的人怎么可能不是孟拂？！”

    叶疏宁一直冷冷淡淡的，没说话，只是在助理说这句的时候，她才开了口，“欲盖弥彰。”

    钱哥一开始也有些怀疑孟拂跟照片内人的关系。

    眼下盛娱乐这么一番动作，让他也不由不相信，孟拂那边是做贼心虚。

    他慢慢思忖，没有立马说什么。

    安总却因为跟孟拂解约，把孟拂这个人推到了其他公司，被董事会批评了一顿，降了权限，对孟拂早有怨恨。

    “钱哥，我们不如……”安总看向钱哥。

    盛娱乐是想抹掉孟拂的黑料，但安总却不愿意放弃这次机会。

    钱哥眯了眯眼，他对孟拂的热搜撤的这么快有些忌惮，虽然可惜《明星的一天》这个名额，但他没有轻举妄动：“不知道孟拂这次背后的金主是谁，能拿到R家的代言，就够了。”

    他怕不小心得罪了娱乐圈的某个大佬。

    “钱哥，我已经查了，”安总拿出来一叠资料，“孟拂身边的那个老头子，我们没有查到什么消息，好不容易有这次机会，如果我们能拿出更清晰的资源，孟拂洗不了，她背后的资本肯定会放弃她……”

    安总话没说那么清楚，但钱哥也了解了。

    圈子里眼馋孟拂资源的人那么多，好不容易有把她拉到地狱的黑料，这么简单的放过，太可惜了。

    他看着安总，“你确定孟拂背后的人不眼熟？”

    “确定。”安总点头，爱玩娱乐圈的那几个大佬安总都认识，他没能跟孟拂照片上那人对的上号。

    孟拂照片上那老年人脸有些模糊。

    安总的这个结果，跟钱哥之前猜的差不多，听到他确定，钱哥想了好半晌，终于放下了手中的茶杯。

    **

    晚上八点。

    微博八卦中心发了一条视频——

    【傍金主，捏造多才多艺女神人设，流产……这么多阅读上不了热搜，这就是现在的国民偶像，可悲，现在微博已经是资本的时代只手遮天了吗？删了照片跟视频链接：//%%￥#*……】

    微博上关于孟拂的热搜全都撤了。

    但却上了另外一个热搜——

    【资本家】

    无一例外，这条关于“资本家”的热搜全都是孟拂的事情。

    天乐传媒下场，各路水军，营销号发的这个视频，全都炸了。

    本来上午这些热搜昙花一现，现在又被重新拿出来，还上了热搜，呈喷井式喷发，微博彻底炸了。

    事情经过一天发酵，连盛娱乐都没有办法控制。

    盛娱乐的公关部连夜上班。

    盛经理第一时间知晓，就给赵繁打电话，没有打得通。

    赵繁现在在给苏承打电话。

    **

    国际联邦。

    苏承坐在圆桌边，黑发男人把手里的协议转交给苏承，“少爷，这是他们共同的签的方案，以赛车决定市场一年的所有权。”

    苏承伸手接过来，放在桌子上的手机响起。

    前缀是赵繁的。

    赵繁的性格他清楚，没事不会给他打电话。

    苏承把协议放下来，按了接听键，拉开椅子去外面接电话，声音温凉：“什么事。”

    “承哥，有件事，我怀疑背后有人操控……”赵繁站在孟拂的楼下，一五一十的，把微博上的事情说给苏承听，“这件事是因为R家的代言，我也怕孟拂红得太快，这件事就让盛娱去处理了，没想到，这些人，是想要封杀她！”

    孟拂现在红，一个选秀出来的艺人，流量现在几乎堪比车绍。

    想要把她拉下马，想要让她跌落神坛的人不知凡几。

    孟拂这个“丑闻”一出来，多家营销号水军都在和稀泥，赵繁知道孟拂是很多人的眼中钉，所以这次她也希望孟拂经过了上午的事情，孟拂不会那么锋芒。

    可没想到，她都不想计较这件事了，这些人却不放过孟拂。

    可他们也没想到，视频上那人是孟拂的爷爷！

    赵繁很庆幸，江老爷子是孟拂的爷爷，不然，就算两人没什么关系，孟拂这一次也无从辩解。

    苏承安静的听赵繁说完，没立马回，

    只翻了下微博。

    微博上【资本家】这个热搜爆了。

    他点进去，就能看到挂孟拂的那个热门微博才二十分钟，已经11万评论了——

    【这就是最佳偶像选出来的C位？？我吐了】

    【呵呵，蒋莉在《谍影》里的女主，就是因为她带资进组被顶替了，最让我恶心的女星，没有之一。】

    【粉丝还有脸洗那不是孟拂，你们妹妹正挽着她金主的胳膊呢！】

    【娱乐圈内部的人都知道孟拂有金主，又不是什么秘密，刚出道就有这么好的资源，就是没想到这金主是这么大的老头，她也真能忍（呕吐）】

    【不会吧不会吧，不会有人真的相信孟拂没有金主吧？】

    【强烈要求@明星的一天节目组换人，像叶疏宁这样干干净净的不好吗】

    【@孟拂所以最佳偶像都是内定的吧，就是为了她的人设，支持全网封杀】

    【……】

    还有很多，苏承面无表情的看完，视频他能看出来，还是半年以前的。

    手机开的外音，赵繁还在说话，“承哥，你看完了？我联系江爷爷？”

    赵繁上午没有联系江老爷子，有一部分原因是因为孟拂，因为她发现最近几个月，孟拂不是特别想跟江家牵扯上。

    后来盛娱摆平了，赵繁就掩下了这件事。

    她没想到的是，还有后续。

    “不用，”苏承声音很平淡，国际联邦比国内晚八个小时，现在联邦还是下午一点多，他看着玻璃窗外，只吩咐了赵繁一件事，“国内的事情你先不要管，带她来国际联邦。”

    对于苏承的吩咐，赵繁没有半点疑问。

    现在网络上都是孟拂的黑料，就算不出国，孟拂也不会出门。

    苏承挂断了赵繁的电话。

    找到了孟拂的电话，本来想给她打电话，手指在她电话上顿了下，又翻出微信，直接给她发了视频。

    “承哥。”视频里，孟拂正坐在地毯上，手里拿着毛笔，手机靠着啤酒罐，什么也看不到。

    苏承看了她一眼，没说话。

    孟拂就拿着毛笔，随意的在纸上画了一道，语气懒洋洋的：“不是，你有什么事儿？”

    “等会儿跟苏地他们收拾一下行李来联邦，给你找了个表演老师。”苏承收回目光，语气说得漫不经心。

    “这么早？”孟拂估摸着，下一期直播节目还有三天，“我这演技，还需要找老师？”

    苏承微微眯眼，他指尖敲着手机屏幕，声音清冽，“你手机放哪里靠着？”

    孟拂眉心一跳，她“啊”了一声，“承哥，您放心，我立马就去收拾行李，五分钟就能出门。”

    “嗯。”苏承声音又轻又缓，“注意安全。”

    两人挂断视频，苏承脸上的淡笑敛起，他拿着手机随意的给苏地发一条消息。

    会议室内，一个年轻男人出来，“苏少？”

    “你们解决，”苏承拿着手机，找出江老爷子的电话，眸光清冽，“我这边有其他事儿。”

    他说着话。

    江老爷子的手机已经被拨通，响了一声，就被江老爷子接起来。

    手机那头，江老爷子深吸了一口气。

    脚底下是被他砸掉的碗碟，他晚上的汤水都没有喝。

    门外，护士站成了一团，但没人敢进来收拾。

    江家老爷子，年轻时就锋芒毕显，运筹帷幄，手段不烦，即便老了，他的气势却还在这里。

    他是孟拂大粉，这件事他一觉睡起来就刷到了，孟拂现在的超话区已经完全乱了。

    现在的网友就是那样，微博上对女明星的宽容度没有男艺人这么高。

    这件事一出现，网上讲什么脏话的都有。

    封杀孟拂的营销号更是不在少数。

    第一次，难得江老爷子没用自己的大号乱说话，他本来就想联系苏承，没想到苏承也直接打过来电话，他按了接听键，也不等苏承显开口，眉眼都是凌厉：“记者会，小苏，你马上给我联系记者会！老子他妈是她爷爷！”

    他江恪是几年没出来了，但是T城圈子里的人怕都是忘了，他当年是怎么带着江家的几个人闯到了今天！

