    这不得不说是一个极其悲惨的故事。

    但……

    最让莱克笑的很开心的，是第二天的时候，莱克接到了凯伦的电话，再三的跟凯伦保证了他肯定会回去之后听到了这个故事的后续。

    好家伙。

    贝蒂这是在得到了斯凯传授的成功请假经验之后，直接想都不想，直接的就套用了，贝蒂告诉凯伦，她的朋友在昨天失恋了，而且还是被一个不亚于某人的渣男给甩了，她需要去安慰一下。

    但……

    凯伦并没有安慰，只是甩了一句，连你都知道那个男的是渣男，既然如此，你那朋友也没必要交往下去了，明知道是个渣男还往那边凑，失恋了，活该。

    莱克听着贝蒂之后打来电话的哭诉，笑的很开心。

    可是在贝蒂挂了电话之后，莱克突然回过神来。

    等等。

    这故事……有些不太对劲啊。

    莱克感觉贝蒂这是在套用自己的人设，但，似乎没啥证据，因为，如果莱克肯定自己不是个渣男，既然如此，如果就这么对号入座了，岂不是坐实了那什么渣男的名头？

    呵呵。

    你等着，小丫头片子！

    莱克看着再一次打过去，已经显示无法接通的贝蒂电话，咬了咬牙齿，冷笑了两声，直接打电话告诉凯伦，贝蒂今年想要出去就是为了去印度，听说她最近秘密交往了一个咖喱佬。

    十分钟后。

    莱克呵呵的看着响个不停的电话，直接无视之，之后将手机给丢进了混沌宇宙，瞬间，耳边顿时清静了许多。

    让你编排我。

    你以为我没有证据，我就不收拾你了？

    这也就是莱克不能自己对号入座，这要是莱克有证据的话，就不是给凯伦告状了，而是直接打电话告诉罗斯将军，那位隐居的布鲁斯·班纳就在印度了。

    哼哼！

    “咚咚！”

    “进来。”

    蒂凡尼从外面推门进来，将手上刚刚整理好的一份资料递给了坐在办公桌后面的莱克：“长官，这是你要的资料。”

    莱克接过之后，点了点头，等到蒂凡尼转身离开之后，打开了手上的这份资料。

    这是一份有关于如今奥斯本工业最新的资料。

    莱克在看到了如今奥斯本工业股权结构之后，顿时间明悟了，似乎也知道，那个彼得·帕克号称需要保密不能说之人了。

    菲利希亚·哈代……

    不对。

    是黑猫菲利希亚·哈代女士。

    莱克看着最新的报道，很显然，在今天早上的时候，华尔街那边，也已经将奥斯本最新的股权变更给公告出来了。

    现如今，最大股东已经不是彼得·帕克了，而是这位消失了将近三个月，曾经的诺曼·奥斯本的私人助理，也曾经是昙花一现的奥斯本执行副总裁菲利希亚·哈代女士了。

    菲利希亚·哈代通过收购那几个如今在特勤局秘密监狱的几个股东手上的股权，直接，实行了对奥斯本的控制权了。

    当然了。

    菲利希亚·哈代女士并不是直接找到那几个股东的，而是，找到了那几个股东自己所成立的公司，几乎是以白菜的价格从公司那边给拿走了奥斯本的股份。

    说起来很复杂。

    简单的来讲，那几个股东是有着奥斯本股份的，但为了更好的管理与更好的避税，他们成立了自己的公司，将这个股份作为资产投入了自己的公司中，然后，那些有着奥斯本股份的公司如同避瘟神似的，在黑猫菲利希亚·哈代上门之后直接将奥斯本的股份半卖半送的给了菲利希亚了。

    难怪彼得·帕克会移情别恋了。

    莱克看着这份通告，摸了摸下巴，笑了笑，心中似乎了然了一些。

    男人们。

    御姐胜过萝莉，这是天性。

    而且现如今，菲利希亚·哈代还是一个几乎算是跟彼得·帕克有着共同语言的御姐呢，毫无疑问，彼得·帕克没能抵抗得住也是很正常的事情。

    是我，我也选菲利希亚，也不会选格温。

    原因？

    御姐就是正义。

    就在这时。

    蒂凡尼再一次敲门了，然后打开门之后，朝着莱克说道：“长官，菲利希亚·哈代在岛外说要见您，说来谢谢你的救命之恩。”

    莱克挑了挑眉。

    半个小时后。

    一袭黑色打扮的很是商务风格，涂抹了红色口红，卷着自己长发，完美的身材配合着那身上若有若无散发的野性气质让人由衷的口味大开。

    可惜了啊。

    在彼得的眼中，菲利希亚·哈代是位御姐，但在莱克的眼中，却是一个萝莉，只不过，是一个长得比较像御姐的萝莉。

    所以莱克才在心中道了一句可惜了。

    “哈代女士。”

    “艾德温主管。”

    莱克和进门的菲利希亚·哈代女士握了握手，微微的笑了笑，朝着菲利希亚做了一个手势：“请坐。”

    菲利希亚点了点头。

    过了一会儿。

    菲利希亚女士接过了莱克递过来的波本，道了一声谢谢，然后看着在她对面沙发上落座的莱克。

    莱克抿了一口酒，翘着自己的右腿，微笑道：“那么，哈代女士，我听我的助理说，你是专门来过来感谢我的？”

    菲利希亚点了点头，然后，看向莱克：“是的，但更多的，其实，我是过来希望艾德温主管能够原谅我的。”

    莱克挑了挑眉。

    菲利希亚也没有藏着掖着，直接朝着莱克说道：“是这样的，艾德温主管……”

    简单的来讲。

    菲利希亚是在莱克还跟饥饿巨人豪饮的时候，就驯服了潜行黑猫，彻底的与潜行黑猫合二为一，能够在黑猫形态与人类形态之中来回切换着。

    算的上是新世界的德鲁伊了。

    在菲利希亚经过魔法世界的评估之后，和得到了菲利希亚哈代不会用这种能力去干坏事，并且不会与超查局的神奇动物管理司失联之后，在得到了允许之后，菲利希亚就离开了魔法世界，返回了纽约了。

    再之后。

    菲利希亚便是找到了继承了奥斯本所有遗产的彼得·帕克，直接表明了自己的身份。

    真的假不了。

    彼得·帕克几乎是在确认了菲利希亚的姓氏其实是奥斯本之后，顿时间大喜过望，表示，他要将他所继承的东西物归原主。

    从这个角度上来讲，彼得·帕克还是可以称赞的。

    不过……

    菲利希亚却是说不急，而是希望，彼得·帕克能够看在哈利与他的情谊上，帮她一个忙，因为如今现在转移过来，奥斯本工业也是不完整的。

    奥斯本之所以会变成如今这样，说到底，还是引进了太多的局外人，这个时候，看似是奥斯本的危局，但其实却是一次非常棒的机会。

    能够让奥斯本浴火重生，能够，再一次起来，并且，能够会摆脱以往那董事局开会各种吵架与不受控制的局面，成为真正的，奥斯本家的奥斯本工业。

    菲利希亚希望在事情没有办成之后，彼得·帕克能够对一切人都保密，如果泄露的话，也许，一切都不会那么顺利了。

    彼得·帕克在挣扎了一会之后，同意了。

    在之后。

    菲利希亚说到这里之后，看去对面，脸上微笑如同之前的莱克，似乎鼓足了勇气，朝着莱克说道：“我借用了您的名声，我必须跟您承认这一点。”

    莱克没有说话，仅仅是做了一个继续的手势。

    菲利希亚张了张嘴，说道：“我去了那些股东们的公司，找到了他们的妻子，仅仅是说了一句话，是您救了我，然后，她们便将股份算是白菜价给我了，如果没有您的名声，我是无论如何，都不可能要回这些股份的。”

    在菲利希亚没有出事之前，对于彼得·帕克与莱克·艾德温之间的流言，她也是有所耳闻的，所以，在回到纽约的第一时间，菲利希亚就秒懂了如今奥斯本究竟是个什么情况了。

    奥斯本工业如今是属于薛定谔的死亡状态。

    一旦华尔街打开盒子，发现，事情真的如同莱克所说的那样，那么，奥斯本将变成华尔街的肢解盛宴。

    所以……

    菲利希亚就是利用了这一点，让彼得·帕克出现在外面，给华尔街制造一起，我背后有人，就算奥斯本现在这幅模样我都不虚，然后，菲利希亚则是借用莱克的名声，暗中的将留在外面的股份，趁着如今的这个状态给收了回来。

    也许在那些股东公司们看来，很显然，菲利希亚就是莱克派出来的，目的，就是为了将奥斯本工业改姓成艾德温的一个巨大阴谋。

    华尔街的人脑补能力已经不是一两天了。

    菲利希亚在说完之后，面色坦诚的看向莱克：“埃德温主管，我想请您原谅我，我利用了你的名声，做的这些事情。”

    莱克回神，看去菲利希亚，笑了笑：“利用我的名声，有吗？”

    菲利希亚抬头看去莱克。

    莱克呵呵的笑了笑：“你没有在外面说，你是我的私生女之类的话吧？”

    “当然没有，艾德温主管。”

    “那你有没有说，是我派你过来的？”

    “我向您保证，我从头到尾，就说了两句，我的命，是您救的，同样的，也是您给的。”

    “嗯。”

    莱克摸了摸下巴，看去菲利希亚：“这是真话，虽然你的命准确的来说是娜塔莎·罗曼洛夫探员还有维罗妮卡主管救的，但我是她们的上司，所以，也算是我救的你，既然是真话，你何罪之有啊。”

    菲利希亚：“……”

