    等到了尽头的一个房间，范主任手在口袋里摸了摸，半晌都没摸到什么。

    “小昔，帮我开个门，我记得自己带了钥匙出来了啊，怎么没有呢？”

    江筱：“......”

    她就看着孟昔年又拿着那发卡替他开了锁，推门进去。

    从外面一片黑暗走进了灯光流泄的室里，江筱微微眯了眯眼睛适应了一下。还没有来得及打量这房间，就听范教授咦了一声。

    “小昔，这是谁啊？你带了朋友来？”

    江筱：“......”

    敢情他刚才一直没有看见她？

    敢情这么长一段时间她都是隐形人啊？

    江筱第一次发现自己这么没有存在感。

    “范伯伯，这是我媳妇儿，江筱。”

    “你都结婚了？什么时候的事啊？”

    “还没，上回来的时候不是跟你说过了吗？八月底会结婚，到时候你也过来喝杯喜酒吧。”

    “范伯伯您好。”

    江筱打了声招呼。

    范主任打量了她一眼，点了点头，“长得挺标致的，不过喜酒我到时候就不去喝了，小昔啊，你知道的，我不喜欢那样的场合，不喜欢应酬人，还是一个人在这里做研究来得轻松自在。”

    “我知道，那我就不勉强你了，到时候我给你送喜糖过来。”孟昔年的确是知道他的禀性，也没有强求。

    “行，喜糖可以多拿一点，我喜欢糖。”范主任四下看了看，手指了指，“你们自己把椅子上的东西搬下来，坐吧，等会记得给我再搬上去，免得我忘记了。”

    还有这样的？

    江筱看到孟昔年果真把一张椅子上的一大叠文件搬到了地上，也便有样学样，把另一张椅子上的文件也都搬到了地上，两个人这才有位置坐了。

    范主任自己倒是有一把椅子的。

    坐下之后他就伸手拿了一叠资料递向孟昔年，“看看，你给我的那件东西里查出什么来了。不过，小昔，那件东西你到底是从哪里找来的啊？我还从来没有见过那么精妙的东西呢，简直就可以称得上是玄妙。”

    孟昔年看了看那些资料，有一些上面记满了密密麻麻的字符和公式，他们根本就看不懂到底是什么。

    “这是一些声音的模拟音频，还有这些是图符的一些标记，用特定的手段，就能够把这些符号都转化成图案出来。那晶体记录和存储的内容相当多，也相当复杂，我就是研究了这么一段时间也只是研究出来了一星半点。”

    范主任对他们解释道。

    “那个戴仲文，就是从这里找到的资料，画出来的图案？”江筱问了一句。

    范主任怔了一下，“你们知道戴仲文？”

    孟昔年就把戴仲文的事情说了，范主任一拍桌子，“岂有此理，岂有此理！他当时偷着进来我这个房间，我就把他轰走了，没有想到他竟然还私自带了东西走！这个家伙，把他从这里轰出去当真是便宜了他！”

    “你知道他拿走了多少吗？”

    “没拿走多少资料，当时我是想让他当个助手，帮我把图案画出来，结果我发现他能力不怎么样，又偷了我的资料，我就把他给轰走了。这么看来，他还是画了一幅画？”

    