    不用下属说，林夏冰也知道这次完了。

    辉夜城是天林货铺销量第三的城市，五十多万颗灵石的损失还有办法补救回来，而现在这无货可卖却是伤及根本的大事！

    想要把损失赚回来，那你倒是拿货来卖啊！

    失去了极夜府这块肥肉，林家的生意将会直接下滑十分之一，这损失，根本不是林夏冰可以承受的起的！

    而跟林家相反，提前备好货了的东来货铺现在几乎承接了所有原本天林货铺的客户。

    不止如此，因为极夜货铺要全力以覆供货府卫军，所以对外暂停营业，这一批客户也流入了东来货铺的队伍里。

    东来货铺的业务量一口气爆增五倍，原本以为备货量已经足够大了的叶肖不得不再次向其他地区调货，并在本地增加了十名外聘炼器师和符录师，才满足了市场需求。

    收到叶丛回告的信息，叶守人才舒了口气。

    当时只是想着叶明月修炼急缺钱，可以逼她一把，但她做的这么好，却是出乎了所有人的意料，家族里甚至现在有人议论，叶明月明明有这样的商业天赋，却被叶业霜和叶宫人拿来换那点蝇头小利，叶业霜真是死不足惜。

    关在禁闭室里的叶业霜通过好友得知此事，更是一夜之间衰老了许多，久久无言，最后竟是干脆不再与外界联系，专心打坐去了。

    这些与现在的叶明月并没有多大关系。

    她现在正安安心心的逛着街，本就美艳十足的她，仅仅只是在街上普普通通的走着，也会引来众多的回头。

    不过并不仅仅是因为她美，只是很少有人见到一个大美女同时拿着几十种吃的一边吃一边风卷云残，而她身边的男子像是她的下属，怀里还抱着一箩筐……

    “你不是说出来买衣服的吗？这还一家服装店都没进呢！”

    叶秋生抱着一大堆吃的有些无奈。

    “你懂什么！”叶明月嘴里塞满了，发出呜呜的声音，“吃才是人生第一重要的事，你懂不懂？”

    叶秋生不懂，毕竟在他看来，这些都是很常见的小吃。

    但叶明月还是第一次看到这么多小吃啊！！

    地仙界的物种之丰富，地球跟它比起来连渣都不算！实在是太好吃了！！

    叶明月专心致致的吃着，却是一头撞上了一陀松松软软的东西上面。

    叶明月抬头一看，这是一个高约三米多的怪物，黑白相间的皮毛，黑色的眼圈，圆圆的耳朵……

    这……这是一只大熊猫啊！！！！

    而且这么大一只，还是真“大”熊猫也！

    “你干哈？”

    大熊猫感到自己被撞了一下，往下一看，一个人类女子正愣愣地看着自己，更奇怪的是，他在这人类女子眼里竟是看到了闪闪发亮的星星。

    “这只熊猫说话了……”

    叶明月感到不可思议，连自己手中的美食掉在地上都没发现。

    “什么熊猫，这是貘族中的黑白族啊！你见过这么大的猫吗？！”

    叶秋生不懂叶明月在说什么，于是开口解释道。可叶明月的下一句话，就差点让他晕死过去。

    “我……我能摸下你的屁股吗？”

    叶明月对着熊猫说道。

    黑白无奇十分郁闷，他只是来辉夜城办事点，事情出了点问题，本来就情绪低落，正在回客栈的路上，撞到一人类女子，对方一开口，竟是要摸自己屁股！

    怎么？老虎屁股摸不得，黑白貘的就摸得了？这女人怎么这么流氓呢？现在的人类女子都这么开放了吗？还在大街上，就要做出这等羞耻之事来！

    可是还没等他说什么，那女人竟是自顾自的在他身上摸索了起来。

    这软软的皮毛，这爽眼的毛色……叶明月走到侧边，看到了黑白无奇身后圆圆的尾巴，她忍不住一把抱住了黑白无奇。

    太爽了！！！

    摸一下大熊猫是几十亿地球人的梦想啊！！！

    这种梦想不分男女，不分地域，不分国家，不分种族，不分文化，不分民族，不分宗教！熊猫才真是让世界一家亲的存在！熊猫才是世界和平的使者！

    叶明月没有想到，在这个世界里，居然还能看到熊猫，不由得太激动了。

    叶秋生看到叶明月对黑白无奇又摸又抱，不由得冷汗流了下来，把手放在腰间的剑上，手都有点发抖。

    他害怕这个黑白貘突然对叶明月出手。

    确实这个世界上有很多人喜欢黑白貘，他也承认黑白貘确实长的……有那么点可爱。所以地仙界想要抓捕黑白貘的人并不少。

    但为什么黑白貘还好好的活在这个世界上？

    这个世界虽然秩序已经不再是说杀就杀，战争不乱的年代，但能安安稳稳的生存下来，只能是因为强大的武力值！

    地球人都知道，熊猫是熊，不是猫啊！

    黑白貘随随便便都是越阶作战的能手好么！！炼体境就能把御气境的人类拍着打，黑白貘目前的第一高手是坐镇于贺州众妖界的几位老祖之一，仅仅天仙的境界，就能和人类的金仙打成平手，非常恐怖。

    仙之境下三层为地仙，中三层为天仙，上三层为金仙，巅峰之境为玄仙。

    天之境就可以说是一层一个坎，更惶论仙之境？

    在仙之境里，天仙初境能和天仙高境打的有来有回就算天赋异禀了，更何况跨了个大境界！

    尤此可见黑白貘的天赋有多么恐怖，要不是黑白貘的繁衍能力极差，恐怕这世界就不是人类的天下了。

    所有的想法就在电光石火之间，就在叶秋生紧张，黑白无奇打算推开这个女人的时候，叶明月的手已经伸向了黑白无奇的耳朵……

    黑白无奇迅速的往后一退，他觉得这个女人太恐怖了！

    叶明月失手之后，脸上有点遗憾，她想摸熊猫的耳朵已经很多年了。

    看到叶明月因为激动而涨红的脸，虽然黑白无奇并不懂人类的美，但还是觉得这个女人长的还挺顺眼的。

    “你是从极夜货铺过来的？”

    叶明月捏耳朵失败，却是把眼睛转向了黑白无奇手上拿着的一个信封。

    她实在是没法看不到，因为熊猫太高了，手垂着几乎和叶明月的头在一个水平线上。

    这个信封叶明月印象太深刻了，因为几天前她才收到过这样的信封。

    “你怎么知道？”

    黑白无奇听到这个女人一口就说出了自己出来的地方，有些惊奇。

    叶明月指了指那个信封，说道：“除了他们家，还有谁会用这么奢侈的信封！”

