 “哈哈哈哈哈，‘江河湖海沛沃洲’，本座来也！”

狂笑间，这神秘老修已退出此刻早已是疑云诡谲的拍卖行后殿，兴致勃勃的奔赴丛云界，誓要将那把空间秘钥弄到手。

事实上，这神秘老修的离开并不显得突兀。

因为在此之前，已经有不少宾客陆陆续续的走人了——毕竟被万宝大神黑掉的、都是卖家寄存于拍卖会的宝贝，广大买家们却并没有蒙受什么损失。

许多买家一见情况不对、未免被殃及池鱼，便赶紧开溜。

时至如今，还留在拍卖行后殿内的，除了损失惨重的卖家之外，就只剩下那些打算浑水摸鱼的侥幸之人，亦或是隐于人群中，悄然寻找、亟待锁定某个猎物的“猎人”。

五大界域中的高手，便是属于后者……与此同时，丛云界，千万大山之巅。

辰申并不知道那个曾经差点一巴掌拍死自己的老仇家，如今又将打上门来。

而且由于“空间秘钥：江河湖海沛沃洲”封锢于层层坚冰之内，气息全无。

所以，它混在无数重宝中、完全就是个毫不起眼的小冰疙瘩，根本没有引起辰申的注意。

这时候，白衣少年一门心思都急集在了他的对手身上——“麒麟开路，万宝加身？”

辰申口中喃喃之际，再看那无数器灵蠢蠢欲动，而万宝大神的玄能威压却呈现出了节节攀升的势头，不由的心下一紧：“等等……”“这老混蛋莫不是打算把所有宝贝的‘器灵’都吸纳一空，悉数化作自己的玄罡战力，再一股脑的倾泄而出吧？”

此时，万宝大神遥遥望见那白衣少年勃然色变之状，倍感得意：“看你这幅嘴脸，当已察觉到老夫的‘神之领域’是何等的恐怖了吧？”

就在这灰须老者洋洋自得之际，辰申深吸了一口气：“嘶，不得不说，你这神之领域的确够奇特、也足够厉害，竟然能够挪移借力任意玄品的器灵能量化为己用。”

“有这招在手，你便是在面对修为压过你一头的九星玄神，都可立于不败之地！”

闻言，万宝大神鼻腔一震，眼中傲意冲天：“哼，这回倒算你小子识货。”

却没想到下一刹，那白衣少年话锋陡转：“但可惜……你遇到的是我。”

“小爷我本来还想再陪你多玩一会儿，试试看祭出了‘神之领域’的八星玄神巅峰究竟能有多强？”

说到这，辰申脸上又浮现出他刚露面时，那股子让万宝大神都有些摸不着深浅的披靡天下之色：“毕竟，尚未开启领域之力的‘真神’，就像是被剪了利爪、拔掉了钢牙的猛兽，威胁度大大降低，战之无趣。”

“不过……小爷我无论如何都不能眼睁睁的看着你糟蹋掉那些宝贝。”

“所以，很遗憾的通知你：你多活一会儿的福利被剥夺了！”

话音落定的瞬间，辰申轻一扬手——“呼～～”万宝大神只觉到有一阵清风拂面，然后……就没有然后了。

似乎对方的“神之领域”没什么了不起的嘛～于是，万宝大神眼中依旧是傲气十足：“呵呵，大话谁不会说？”

“且不论像你这等一星玄神的修者，将法则之力更进一步、觉醒为‘神之领域’的概率不足万分之一！”

“退一步说，就算你真是那个万分之一的‘天之宠儿’又如何？”

“刚刚觉醒不久的领域，又怎么可能威胁到本……嗯？”

“本座”的“座”字还没来得及说出口，万宝大神便已是神情骤变。

因为，原本那些悬飞在他周身百丈之内的无数玄品，竟像是在同一时间失去了漂浮之力，纷纷坠落！“怎、怎么会这样？”

万宝大神当场傻眼。

这灰须老者自是无法想象，随着辰申先前轻一扬手的动作，他那独一无二的神之领域“洞虚化无”已然发挥了效用，眨眼间便令万宝大神祭出的“神之领域”蓦然失效。

如此一来，那些漂在他周遭的种种奇珍异宝骤失其力，便如聚宝骤雨般哗哗而落……就在万宝大神满心惊愕之际，辰申右手食指挂连的‘阳明大肠经’已是励励扬扬，杀招迸然而出——“六脉神剑之：商阳剑！”

雷能光柱眨眼及至，万宝大神自知躲闪不及，更不敢小觑了那白衣少年的本事，急忙举臂格挡。

“叮～《六脉剑魂诀》的增益效果触发成功，技能威势提升百分之八十。”

“叮～剑意法则触发成功……”“叮～指意法则触发成功……”“嘭！”

兔起鹘落间，万宝大神用以格挡防卫的双臂、竟是直接被商阳剑罡给冲荡开来，胸腹前空门大露之余，还被残存的商阳剑罡冲溃了约莫三成厚的护体玄气！这让灰须老者大惊失色：“怎、怎么会如此之强？”

“那少年不还手则已，一还手，便是犀利至此的狠招么？”

“按理说，以他的修为……就算施展出圆满境半神品的玄技，也不该具备如此恐怖的威势才对啊！”

万宝大神又岂能想到，辰申祭出的《六脉神剑》竟能同时饱含“剑法”、“指法”双重玄技类型属性。

因此，一招既出间、又同时享用到了两重法则的增益效果！再加上《六脉剑魂诀》的增益之效，种种增幅叠加下来，《六脉神剑》的杀威变得尤为可观——“第一指破防，第二指取命！”

原来就在“商阳剑招”迸射而出后，辰申右手中指接洽的厥阴心包经玄流激昂，紧接着施展了大开大合、气势雄迈的中冲剑。

此刻，中冲剑势不由分说的刺向万宝大神双臂荡分左右后、大露而出的空门破绽——“噗！”

雷光熠熠的剑招指劲，一霎之息、便已凿穿了万宝大神胸口前残存的护体玄气，继而，干净利落的洞穿了他的胸膛！“这……怎么……可能？”

万宝大神那已被轰成了血沫渣渣的心脏，仍在他命陨之前的刹那、传递出了无比震愕的情态…… 