    张雷说前期的日军，只有不超过五千人，内斯特感觉，张雷的判断，有点乐观了。

    这么重要的地方，日军驻守的部队，不会少于一万人才对。

    而且内斯特始终觉得，日军的战斗力，是很强悍的。

    在内斯特看来，张雷说在瓜达尔卡纳尔岛上的日军战斗力一般，那是张雷自己的判断。

    毕竟张雷牛逼啊。

    他和日军打的仗，比他内斯特见过的鬼子还多。

    而且张雷在东方和日军作战的时候，他指挥的部队，可是八路军的精锐部队。

    感觉日军战斗力一般，是正常的。

    他的陆战第一师，根本就不能比。

    这个陆战第一师，有超过七成都是新士兵。

    根本就没有打过仗。

    即使瓜达尔卡纳尔岛上真的只有五千日军，内斯特也不敢大意。

    所以内斯特在计划执行开始的时候，就命令必要把陆战第一师，全部派到岛上去。

    除此之外，陆战第二师，作为预备队。

    随时准备增援。

    内斯特的要求是，这一仗，必须打赢。

    不管付出多大的伤亡，瓜达尔卡纳尔岛，都必须牢牢的掌握在灯塔国的手里。

    否则的话，整个袋鼠国都会陷入危险的局面。

    这是灯塔国无论如何都接受不了的。

    而且，这是他们灯塔国第一次主动进攻，对整个灯塔国来说，意义十分重大。

    如果被打败了，那他们灯塔国好不容易建立起来的士气，就又会被打到谷底。

    到时候，他内斯特搞不好都得引咎辞职。

    所以这次，必须得打赢。

    就在整内斯特他们这些人心里忐忑不安的时候，张雷和史迪威他们，已经到达了伯兹维尔以南地区。

    为了更好的进攻，防止日军从中路取得突破。

    按照张雷的建议，史迪威给在温顿的三个步兵师发去了最新的命令。

    在温顿以南地区，构筑十道防线。

    层层设防。

    迟滞日军正面的进攻。

    只要三个步兵师阻挡住日军两天时间，伯兹维尔的部队，就能形成对温顿日军的包围。

    按照张雷的计划，一天时间歼灭在伯兹维尔的日军。

    再用一天时间，从伯兹维尔把部队推进到温顿以西地带，是完全没问题的。

    这特么可是灯塔国的部队。

    虽然是步兵师，但这可是正儿八经的机械化部队。

    机械化程度比日军好多了。

    一个步兵师，仅仅是卡车就有一千多辆。

    士兵的投送，只要超过五公里，全部都是使用卡车。

    这样的配置，堪称豪华。

    而步兵师里面，还装备着大量的军用吉普车。

    十分普遍。

    别说高级指挥官了，甚至一个连，就会装备三到四辆。

    用一天时间从伯兹维尔赶到温顿，是完全没问题的。

    张雷的A大队，传回来了关于日军的最新情报。

    日军在袋鼠国的部队，居然是第十五军！

    指挥官是张雷的老对手，阿南惟几。

    这让张雷十分意外。

    我尼玛。

    这个第十五军，在缅甸的时候不是给我给干掉了吗？

    怎么又冒出来了？

    当时的缅甸战役，日军前后投入了六个师团，全部被干掉了。

    当时的指挥官冈村，被打的就剩下了一个指挥部。

    没想到这半年时间过去了，这日军的第十五军，又冒出来了。

    日军征兵的速度，够快的。

    而且指挥官还是阿南惟几！

    这让张雷感觉有点儿好笑。

    他还以为从长沙会战后，阿南惟几被彻底的撸了呢。

    没想到被抽调到了这里。

    根据魏二勇的情报，日军的第十五军，四个师团全部都是重新组建的。

    这四个师团分别为日军第十八师团，第三十三师团、第五十五师团以及第五十六师团。

    清一色的鬼子新兵。

    总兵力目前不详。

    虽然总兵力多少人魏二勇没有查清楚，但是张雷判断，应该也就是十万左右。

    不会再多了。

    日军的一个甲级师团，满编的兵力也不会超过三万人。

    这种日军新组建的师团，从战斗力来说最多也就是乙级师团。

    而且这种可能性都不大。

    更大的可能性，是垃圾师团，丙级师团。

    这种丙级师团，兵力也就一万多人。

    最多一个师团两万人。

    这么计算的话，四个师团，一般情况下，也就是八万人。

    给阿南惟几凑合整数，也不过十万人。

    这和张雷的判断，是完全一致的。

    所以现在在伯兹维尔的日军兵力最多也就是两万人。

    差不多一个师团多一点儿。

    史迪威看到魏二勇的情报之后，信心大增。

    对张雷惊人的判断力佩服的五体投地。

    我的上帝啊。

    张雷绝对是开挂了。

    史迪威摩拳擦掌：“张团长，我们要立刻投入进攻吗？

    从老魏的情报来看，伯兹维尔的日军，似乎并不是很多。”

    张雷点点头。

    进攻是肯定的。

    史迪威的手里，仅仅是三个步兵师加起来就有差不多四万人。

    再加上两个装甲师，一天之内就可以横扫伯兹维尔的日军。

    甚至如果进攻顺利的话，几个小时之内就能全歼日军。

    这特么都不用搞伏击了。

    按照现在的兵力对此，灯塔国部队的兵力，那都是日军的三倍到四倍了。

    再加上装备上的优势，一举歼灭伯兹维尔的日军，根本没有问题。

    不过，考虑到灯塔国的部队，基本都没和日军打过仗，张雷还是采取了保守的进攻方式。

    江湖中不是有那句名言嘛。

    穷则穿插迂回，富则火力覆盖。

    现在的灯塔国，火力上可是富的流油。

    根本就用不着偷偷摸摸的。

    先用火力打十轮再说。

    张雷建议史迪威：“先集中第十师、第二十师以及第七十七师的三个师属独立炮兵营，对伯兹维尔的日军进行炮击。

    为了近大可能的杀伤日军，我建议炮击的时间，不要低于三个小时。

    打一万发炮弹。

    炮击结束后，装甲第三师和装甲第七师，首先向日军发起进攻。

    第十步兵师和第二十步兵师，负责掩护推进。

    第七十七步兵师，作为预备队，随时支援。

    我要让日军兵马未动，先死一半！”

    史迪威的独立师，除了每个团都装备了一个炮兵营之外，还有十个独立炮兵营。

    每个独立炮兵营装备的榴弹炮，都有十二门。

    口径一五五。

    这样的话，仅仅是独立炮兵炮兵营的榴弹炮，就有一百二十门。

    三个步兵师，独立营加起来的榴弹炮，就有三百多门。

    这样的火炮数量，步兵甚至都不用冲锋。

    用炮弹犁一遍，一大半的鬼子都得翻白肚儿。

    伯兹维尔的日军，现在正在休整。

    是日军的第三十三师团。

    师团长叫三上悠亚。

    长的挺清秀。

    此时的三上，正在自己的指挥部呲呲的喝着岛国清酒。

    一张小桌子上面，摆放着两个小咸菜儿。

    油炸鬼子鞭以及花生米。

    清酒还挺高档。

    瓶子都是那种细脖子的小瓶子。

    在瓶子上面，还印着“岛国傻逼”四个字儿。

    刺溜。

    哈！！

    三上被辣的整个人都哆嗦。

    旁边就是他的师团参谋长渡边。

    渡边有点发愁。

    作为师团的参谋长，他现在已经接到了下面的报告。

    说物资补给严重不足。

    别的不说，单单是粮食，最多也能维持三天。

    而弹药，最多使用两天。

    虽然他们的第三十三师团推进的速度很快，但是再这样下去，就有点孤军深入的意思了。

    不得不谨慎啊。

    渡边皱着眉头：“三上君，我们的部队，从达尔文港一直推进到这里。

    部队已经疲惫不堪。

    而且粮食和弹药都严重不足。

    我建议，我们在伯兹维尔暂停向南推进。

    等我们的补给到了，再行动。”

    三上狗脸红红。

    不屑的摇摇头：“渡边君，你太谨慎了。

    我们第三十三师团，完全可以横扫整个袋鼠国。

    从达尔文港登陆以来，我们的第三十三师团，如入无人之境。

    灯塔国的部队，根本就不是我们的对手。

    而且阿南惟几师团长的命令，是要求我们从伯兹维尔迂回包抄灯塔国的部队。

    所以我们的部队，不能在这里待太久。

    渡边君，你滴，立刻下达命令，明天天一亮，我们就结束休整。

    继续向南推进。”

    纳尼！？

    渡边一听，眼珠子立刻就大了。

    明天就结束休整？？？

    三上，你是认真的吗？

    渡边的内心，是拒绝的。

    他还想再表达一下自己的想法，但是三上已经喝多了。

    无奈的渡边，只好去下达命令。

    渡边刚走出师团指挥部，就感觉不太对。

    一股隐隐的担忧出现在了他的脑袋里。

    这种感觉十分的强烈。

    让渡边十分难受。

    难道要出事儿？

    渡边正在想呢，就看到远处黑乎乎的天空中，出现了一个小红点儿。

    特别的红。

    嗯？

    这是什么？？？

    小灯笼吗？

    渡边愣了一下。

    然后脑子嗡的一下就炸了。

    冷汗刷的一下就出来了。

    脑子飞速的旋转。

    因为用脑太厉害，尖尖的脑袋上，隐隐的都能看到白色的烟从帽子里飘出来，

    这特么是炮弹！！！

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？？？

    渡边赶紧就往屋里跑。

