
　　指挥室，一些穿着军装的人忙碌的工作着。

　　在他们的前面有一个巨大的电子屏幕，上面布满了各个地区的监视屏，此时有将近三分之一的屏幕上都闪烁着红色的警报。

　　“司令官！！情况不妙，上一次战斗后有漏网之鱼，现在它们又增殖了！”

　　带着眼镜的斯文男人有些头疼的揉着太阳穴，深吸一口气，对着指挥室的众人下发指令：“让中性粒们先过去，随后巨噬细胞也会到达。让记忆细胞随行，B细胞赶快制作抗体！全员戒备！！”

　　然后他对着话筒大声宣布：“现在发布紧急避难通知，请位于肺部胃部附近的细胞们紧急避难！”

　　“指挥官，感染部位太多了，我们需要派出更多的部队！”

　　“通知骨髓那边吧。”辅助T细胞摘下眼镜，揉了揉眼睛，连续很长时间他都必须保持清醒盯着，已经很疲惫了。“不过好在我们的抗体可以对付这些病毒，而且没有失效。”

　　“否则我们真的要控制不住了，还好B细胞们总能及时制造出抗体。”坐在下方的女人松了一口气。

　　……

　　齐修停下来，仔细聆听着来自辅助T细胞的指令。

　　“是肺部和胃部，我们去哪？”齐织问，她看着周围慌忙逃窜的细胞们，皱着眉头。

　　“肺部吧。”

　　[恭喜你们开启支线任务，请迅速前往肺部，清除那里所有丧尸病毒及其变种。]

　　“刚刚好。”齐修上着子弹，抄小道前往肺部。

　　和上次的场景差不多，一眼望去，数不清的被感染的细胞站在那里，追捕着未被感染的细胞。

　　不过，这些丧尸头上的帽子似乎是浅粉色的。

　　“应该是变异品种。”齐织掂了掂棒球棍，然后冲了上去。

　　齐织一棒子打烂对方的头，浅粉色的帽子逃命似的从宿主身上飞走，但是却被齐织打落，踩碎。

　　而齐修则端着AKM，像上次一样扫射着。这次汪天逸不在，他们只能像这样暴力的消灭病毒，不过其他B细胞们很快就到达了战场。

　　除了炸弹，他们大多都使用喷枪和手雷。喷枪里面装满了抗体，可以瞬间消灭掉一大帮敌人，而手雷炸开之后，也会释放很多抗体。

　　白细胞们则直接冲上去短兵相接，被杀死的被感染的细胞，他们会选择直接吃掉。

　　在多种兵种的配合下，很快这里的战斗就接近了尾声。

　　“还是很容易就完成了，哥，我们去增援胃部吧。”齐织站在尸山上，扭头对齐修说，但却看到了惊险的一幕：一个晃晃悠悠的丧尸从背后接近了齐修。“哥，你后面！”

　　“小心呀，你们！”伴随着这声爽朗的提醒，一道巨大的水柱喷了过去，直接把要对齐修图谋不轨的丧尸喷射了出去。

　　“谢谢，B细胞。”

　　那只被抗体水柱喷走的丧尸并没有死亡，他重重的摔在了地上，然后又顽强的爬了起来。

　　“怎么回事？”齐织不解的看着B细胞。

　　B细胞耸了耸肩，正了正自己的帽子：“肯定又变异了，巨噬细胞你快点向树突那边递交抗原片段吧，我这要抓紧时间研制新的抗体。”

　　他说这话时格外的轻松，仿佛已经习惯了这种意外情况了。

　　“诶？病毒变异了不是大事吗？你怎么这么淡定？”齐织不解。

　　“第一次发生时，我还紧张了一下，后来发现这病毒经常进行变种，我也就习惯这个速度，制作抗体的速度也提了上去。小意思啦，我们已经被训练出应对这个系列的病毒了。”

　　看B细胞说的风轻云淡的，齐织有些惊讶。

　　这是丧尸病毒没错吧，这是危险级别很高的病毒没错吧？

　　居然是小意思吗？

　　那换句话说，实际上这个人体可能已经完全免疫了丧尸病毒对吗？

　　齐织回想了一下之前在大脑那边拿到的资料，所以这个001号实验体的实验算是成功了？她没变成怪物，但身体也没有变得更加强壮。

　　这可是第一个实验体，如果进化出了差错变成丧尸才正常。

　　“哥，咱们的任务应该不会这么简单吧，这可是B+级别的任务啊？”

　　齐修皱着眉头：“再看看情况吧……”

　　[恭喜你破解了10%的世界观。]

　　齐织突然听到这句话，小声“咦”了一下。她刚才说什么触发了破解世界观来着？

　　“这个人体有很大的可能，已经免疫了这个系列的病毒。”齐修替齐织把没说出来的话说了。“我们得回去通知唐元他们。”

　　刚刚发现的第一个粉色帽子丧尸后，大家还没来得及歇一会儿，就立刻进入了第二场战斗。

　　经过交手，齐织发现这些粉帽子的速度更快，而且擅长四处逃窜。

　　他们在粉帽子强势的进攻下，硬生生的坚持了半个小时，最终，B细胞带着新的抗体再次回到了战场。

　　粉帽子们被消灭后，没有新的变种病毒出现。

　　[恭喜你们完成支线任务，获得10小时倒计时，将在结算时发放。]

　　……

　　唐元把之前捡到的蓝帽子扣在了汪天逸的脑袋上。

　　“卧槽，你往我头上扣了什么？”汪天逸还伸着头想要听清楚唐元的计划，结果没想到对方直接动手了。

　　他摸了摸，结果摸到了一个表面很粗糙的帽子，质地很硬，上面还有一些凸起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是病毒吗？唐元想让他被感染？

　　顿时汪天逸就有点急了，他突然想把唐元暴揍一顿：“你这个王八羔子！”

　　按理说，他不应该感受到这么强烈的愤怒，但现在估计他实际的怒气值已经要爆表了吧。

　　唐元像是有预知能力一样，往旁边一闪，避开了汪天逸要揪着他领子的动作。

　　“哈哈哈，别冲动，这是计划的一部分，没事的，我相信这病毒没办法寄宿到你身上。”

　　“好了，你现在应该想暴揍我一顿，我答应让你揍，但是要必须先抓到我才行。”唐元说。

　　“什么？”汪天逸已经感觉到脑子迟钝了，病毒正在侵染他，但速度不快。

　　唐元此时已经一溜烟的跑向了瞭望塔那边，并且对着上面的守卫挥着手。

　　“救命啊，救命，后面有丧尸啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百七十四章 贺家舞会，何免费阅读。https://xs.23sk.com 