
来到后殿，张禹和陈真人分宾主落座。而陈真人带来的弟子和张禹门下的弟子都没有就坐，陈真人的弟子们在右下手站着，张禹门下的弟子们则是在左下手站着。

两边的子弟们自然都不会吭声，有弟子端上茶水之后，张禹和陈真人便开始寒暄。所说的话，都没什么营养，无外乎是一些久仰之类的。

张禹才在道家混多久，陈真人的字号，他都是第一次听说，但是这场面上的话，必须要说。诸如什么道兄大名如雷贯耳，今日得见，三生有幸。陈真人同样如此，称赞张禹如此年纪，就成为正一教的法师，前途必然不可限量。正所谓是长江后浪推前浪。

两边客套了一会，张禹才说道：“道兄突然来到鄙观，实在是不知有何见教。”

“见教不敢当，只是因为有一桩小事，想要跟道友磋商一下。”陈真人微笑着说道。

“小事……”张禹才不信呢，但这让他更加好奇起来，人家来找自己，到底是为了什么。张禹故意说道：“能劳烦道兄大驾亲自光临，即便是再小的事情，那也不是小事了。贵我两教皆属道家，道兄有什么事，尽管说便是，莫要客气。”

“既然道友这么说了，那贫道就说了……”陈真人把话说到此，却没有继续往下说，而是先端起茶碗，呷了一口茶。等放下茶杯，这才温和地说道：“贫道此番前来，乃是听说道友与戚家有一点小小的误会，所以特来调停，希望道友能够和戚家化干戈为玉帛，以免惹出什么乱子，这对我们道家也不是一件好事。”

说完这话，他的一双眸子看起来很是随意的盯住张禹的眼睛。

张禹一听这话，心下登时一愣，青城派来替戚家当和事佬，这算是什么意思？

不过张禹随即想了起来，当初大护法秦西云在潘家山上可是说过，山上的那个阵法，好像是青城派的阵法。

想到这里，张禹一下子明白了，在潘家山布阵的人果然是青城派的人，搞不好就是眼前这位陈真人。

对方终究是名门正派，做事还是有底线的，即便在潘家山布局，起码还留下了食物和水，没有说让人饿死。但是，问题在于，自己和戚家的矛盾，可不是什么小矛盾，戚家一而再再而三的搞鬼不说，更是率先请人出手，用非常规手段来对付自己。之前是那个轮椅人，之后又是皮萨诺，现在见皮萨诺死了，担心他张禹报复，就请青城派来调停，这算什么啊？你说打就打，你说停就停，好事都成你的了。

张禹淡淡一笑，说道：“小小的误会，我看不见得吧……这戚家先是找人在潘家山搞鬼，将我门下弟子困住，若非白眉宫援手，怕是我门下的弟子还不知道要被困多久……非但如此，戚家更是想要吞掉我的无当集团，若只是商场之上的较量，大家各凭本事，输赢贫道二话可说……然而，戚家在输了之后，更是用起了旁门左道……他现在想要化干戈为玉帛，天底下的好事，是不是都成他们戚家的了……再者说，戚家所谓的化干戈为玉帛，道兄认为贫道会信么？戚家现在受到重创，急需休养生息，并且等待机会，向我报复……这不怕贼偷，就怕贼惦记啊……”

他只说戚家找人在潘家山搞鬼，并没有多说其他，这已经算是给陈真人留面子了。

陈真人自己也清楚，想要调停两家并不容易，毕竟之前戚家咄咄逼人，甚至还请他出手帮忙。现在戚家落败，担心张禹反扑，就提出来化干戈为玉帛，换谁也不能答应。

但自己拿了戚家好处，答应戚武宣前来调停，就算再难，也得把事情给办妥了啊。

陈真人又是微微一笑，说道：“另外贫道这次来，还有一件事，想要跟道友说，那就是我青城派已经决定在戚家的龙湖山庄兴建青城别院。届时，龙湖山庄就属于我青城派的信善之地……”

说完，他微微颔首，仍然盯着张禹。

这话就更清楚不过了，我们青城派不管你张禹是否接受调停，但是以后，戚家是我们青城派罩着，想要动起来，就要问问我们青城派。

听了这话，张禹暗自皱眉，如果说青城派在戚家建设别院，自己还真就不便下手。因为一旦动手，必然要跟青城派的人对上。自己什么实力，人家青城派什么实力，根本就不是一个级别的。

不过，陈真人的话，明白就是恐吓，以大欺小。

两个人之间的对话，两边的弟子都听的清楚。陈真人门下的弟子，一个个站得笔直不说，而且都鼻孔朝天，看起来极其傲慢。

张禹门下的弟子们，自然都知道师父和戚家的过节，特别是潘家山的事情，就是戚家搞的鬼。虽说他们都在道观修炼，可对于无当集团的新闻，也是很关注的。谁都清楚，自己的师父赢了戚家，结果这戚家输了，就找人出来说和，生怕张禹乘胜追击。这算什么，明白是欺负人。

不少弟子的脸上，已经露出不平之色。

在这种时候，张禹心里最清楚，自己绝对不能轻易退缩。张禹也是一笑，说道：“青城派远在天府，跑到镇海兴建别院，这是不是不太和规矩啊……镇海市道教协会的会长乃是白眉宫的袁真人，即便青城派声名显赫，可想要在镇海市兴建别院，也得由袁会长同意吧……”

“这事就不劳张道友操心了，这次我们青城派到龙湖山庄兴建别院，乃是受到戚家的邀请，宗旨只是庇佑信善。而且，我们青城派也没打算参与到镇海市道教协会之中，更不会挂名注册，所以不用劳烦袁道友。还有，这件事我这边已经和阳春观的吕道友打了招呼，吕道友的意思是无妨的。”陈真人轻描淡写地说道。

“呵……”这一次，张禹干笑一声，他的一双眸子正视着陈真人，说道：“那按照道兄的说法，就算贫道不答应调停，也得答应了。”

“用道法伤及普通人，本来就是咱们道家大忌，道友若是以术犯禁，无当道观不仅要被道教协会除名，甚至还会成为正一与全真两教的公敌，在国内不会再有立足之地。所以么，我请道友一定要考虑清楚，莫要一失足成千古恨。”陈真人说这番话的时候，脸上不自禁地流露出一抹傲慢之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44462461"  chaptername="第3011章  调停">加入书签</a>
</div>
