    第341章 不能寄人篱下

    林阳离开之后，并没有马上就回家去。

    他是趁着夜幕掩护，跑到了张家堡子村。

    然后，他登上了村子北边的那座山峰。

    移开封堵山洞的那块重逾千斤的巨石。

    林阳走进了山洞。

    三个大提包还都在，安然无恙。

    林阳没有迟疑，他把三个大提包，放进天地秘境之中。

    就在这浓重的夜幕之下, 林阳又是施展开疾行之术，不过是一刻钟之后。

    他便是回到了院子里。

    回到屋子里，看到脚上穿的布鞋，已经是损坏了，脚趾头都是露在外面了。

    林阳摇头一笑。

    接着，他换了一双新布鞋，就把这双损坏的布鞋, 给扔出了后院儿。

    而院子外边，那里正好是一片林地。

    回到屋子里，林阳躺在床上。

    他不得不想一个问题。

    娄家人会何去何从，娄晓娥又会做出什么决定。

    按照原剧情来说，娄家人会逃亡香江。

    而娄晓娥，作为娄家人的一员，也会跟着一起逃亡。

    娄家人怎么样，林阳不去多想。

    但是，娄晓娥会做出什么决定，却是林阳不得不想的一个问题了。

    因为，这已经是关乎到了他的生活。

    他的日子，是会随着娄晓娥做出决定，而发生很大的一个变化的。

    娄晓娥会留下吗？

    林阳很快就得出答案：娄晓娥应该是不会留下！

    因为，第一，娄家人不会让娄晓娥再留下，尤其是娄半城夫妇，更是不会抛下自己女儿的。

    第二，林阳不怀疑娄晓娥愿意留下来跟他过日子, 毕竟，他和娄晓娥之间, 是真的有感情的。

    可是，娄晓娥毕竟是娄家人，劣绅土豪的出身，是掩藏不住的。

    如果娄晓娥选择留下，肯定是会拖累甚至牵连他的。

    那时候，娄晓娥可就是害了他，也是害了她自己，还可能会害了娄家人。

    因为那些人，会顺着娄晓娥这条线索，找到娄家人！

    娄晓娥是一个聪明睿智的女子。

    她是肯定不会想不到这一点的，这不需要怀疑。

    “我跟娄晓娥难道真是缘分已尽了吗？！”

    林阳心里暗暗地感叹道。

    在此时，他的一颗心，无疑是很有些沉重的。

    他是真的有些不舍得跟娄晓娥分开。

    他是想跟娄晓娥生活在一起的。

    可是，要想如此，在娄晓娥没办法留下的情况下，那就只有一个办法了。

    那就是他跟着娄家人一起逃亡！

    “呵呵！”

    想到这里的时候，林阳自己先就哑然失笑了。

    因为, 这压根儿就是不可能的事情。

    整个娄家, 除了娄晓娥, 还有谁会把他给看在眼里呢？

    尤其是娄晓娥的那个亲哥，看到他，就跟看到敌人似的！

    再不然就是把他给看成是一个叫花子，而且还是一个想要向他们乞讨的叫花子！

    这对自己是何等的轻视与鄙视啊！

    林阳感觉，自己要是能在这种环境下生活的话，那么自己可该是何等的窝囊憋屈没有骨气啊！

    不要说娄晓娥那位亲哥了，就是娄半城夫妇，又哪里肯把自己看在眼里了？！

    娄半城这个人，对于他的冷淡与漠视，那都是他切身感受到了的。

    “所以，我绝对不能跟着娄家人走！”

    “放着自己好好的日子不过，我却要去过那种寄人篱下，吃嗟来之食的日子？”

    “我特么绝对是不会如此没骨气啊！”

    林阳心头如此想道。

    他也是坚定了自己的一个决定，那就是绝对不会跟着娄家人一起去逃亡。

    可是，如此一来，林阳就需要面对一个问题了。

    这就是，他跟娄晓娥，只怕是不得不分开了啊！

    “先睡觉，等晓娥回来，看她怎么说，到时候再决定。”

    林阳想到这里，便是打定了主意，而这，显然也是他唯一能做的事情了。

    在娄晓娥回来之前，林阳其实无论想什么，那都只能是想一想而已。

    真要决定最后怎么做，这是需要娄晓娥回来，看看她的意见和决定再说的。

    毕竟，这不是他一个人的事情，而是他跟娄晓娥两个人之间的事情。

    这一晚，娄晓娥没有回来。

    这是肯定的事情。

    娄半城夫妇出来了，她们一家要团圆。

    娄晓娥作为女儿，自然是不可能丢下父母，回到家里来的。

    再怎么说，她也是要留下来，陪陪遭受了牢狱之灾惊魂未定的父母。

    林阳对此倒是挺能理解的。

    天亮之后，娄晓娥也没回来。

    林阳锁上门，骑上自行车，去了大人物儿家里。

    厂子里已经是乱七八糟，乌烟瘴气，林阳已经不怎么愿意往那里去了。

    再说，大人物儿这次可是给了他一个天大的面子。

    要不是看在他的情面上，大人物儿肯定是不会帮着娄家人，搭救娄半城夫妇的。

    大人物儿救出了娄半城夫妇，看似很轻松，不过是一个电话打过去的事情。

    可是大人物儿对此，却也是担着一些风险的。

    而这个风险，大人物儿是为林阳才肯担的。

    所以说，林阳这次欠大人物儿的，那是欠了一个天大的人情。

    那是很不容易还的了。

    或者说，压根儿就是还不了的了。

    “大领导，我知道什么话都是苍白无力的，我什么也不说了。”

    “您就看我以后的表现吧！我林阳在这里，只说一句话，我要是忘记了您昨天给我的那个天大的情面，那就让我遭受老天的惩罚……”

    林阳看向大人物儿，神情极其郑重，一字一句地如此保证说道。

    这不是明着赌咒发誓。

    但是，这也已经是跟明着赌咒发誓没有两样了。

    因为，就连遭受天罚的话语，林阳都是说了出来了。

    不过，大人物儿却是并没有让林阳一直说下去。

    他抬起一只手，摇了摇，阻止了林阳继续说话。

    然后，他感慨一声，站起身来，看向了窗外。

    窗外，是一个小雨淅沥的天气。

    举目所及，乃是一片水濛濛的世界，透着一种凄迷与压抑，让人有一种难以呼吸的感觉。

    “娄半城的事情不小。我帮这个忙，即便是对我来说，也是需要担着一定的风险与责任的。”

    “不过，我还是选择了帮这个忙，当然了，我不是头脑一热，这么做的，我也不是因为你我之间的这一种交情，感情用事这么做的。”

    “我是在经过谨慎的考虑，权衡了利弊，掂量了后果之后，做出的这个决定。你知道我为什么会这么做吗？”

    大人物儿看向窗户外，看着那一片湿漉漉的世界，背对着林阳，如此说道。

    这一番话，可谓是份量很重的。

    而且，就连含义，也是非常深远的。

    林阳已经是听出来了。

    而也是正因如此，林阳才是越发意识到，他是必须要给出一个合适的答复的。

    如果给不出这样的答复，他跟大人物儿之间的关系，很可能就会蒙上一层阴影。

    甚至是会让这段交情到此为止，无疾而终。

    “考验啊！”

    林阳神情凝重了起来，他是意识到了，这对他，又是一个很大的考验啊！

    (本章完)

