    赵九看着这堆叠成一本小册子的契约。

    他翻开了这契约，查看里面的内容。

    “你小子倒是贪心啊！

    不过倒也合理。”赵九说道，“这契约我不能签。”

    “好。”张平淡然地说道。

    “嗯……你倒是有恃无恐啊！不问问为什么吗？”赵九问道。

    “不必了，有些事情看破不说破。”张平说道。

    “行行行……你小子倒是真的聪明。”赵九说着，“我不会给你签，但有人会。

    今日就先到这里吧！三日后，有人会来接你的。”

    张平点了点头。

    而赵九就已经消失了。

    张平马上回去了。

    ……

    “怎么样了？他同意了没有？”苏悦欣问道。

    “他同意了，而且我还拿到了一万灵石。”张平说道。

    “那我们开始置办产业链！？”苏悦欣问道。

    “先不急，再等几天。”张平说道。

    苏悦欣说道：“嗯。”

    ……

    张博阳得到了《九龙淬体之术》。

    但是他并没有练。

    或许是他自尊心的问题。

    如果说他本来接受了那份考验，完成了考验，也许就真的练就了这项神功。

    可是现在他却很不甘心。

    因为他又输了。

    这一次输给了张平。

    自然就认为他不应该拿到这份秘术。

    因为那个幻境考验应该是考验他的心智，这种故事，他以前小时候也不是没有听过，但是张平那个家伙就特别离谱，不仅仅识破了幻境，而且还主导了幻境。

    这让张博阳自尊心遭受到了打击。

    如今让他拿着这份秘术，反而他觉得这是对他的侮辱。

    虽然这份秘术之选中了他。

    他也了解到了一些关于秘术上的一些辛秘。

    这本秘术和他修炼的那份突破极限的功法都是这世间无人修炼过的，乃是上古秘法。

    然而这份秘法偏偏选中了他，就如同当年遇到了那个当年的残魂师傅一样。

    又或者这九龙淬体秘术又跟他那个已经死去的师傅有什么关系？

    所以这么多年来，由赵九一族保管，一直寻找继承者，但是始终找不到主人。

    这些辛秘都是通过秘术和他的功法产生联系后知晓的。

    林天娇就在他身旁，拿了一些丹药给他。

    林天娇也在前几天被卷入了幻境之中，现在想起来，还是很奇妙的。

    “这份给你。”林天娇拿出了他们经营那些产业的一些利润，送到了张博阳手中。

    张博阳看了看里面的灵石，足足有十万多，不得不说，丹药这玩意就是好赚钱。

    而正当他们正在谈论关于丹药的事宜时，一个老者飞到了他们门前。

    “咚咚咚……”

    “有人吗？”

    张博阳听声音，便知道了是赵九。

    因为张博阳他们低调，所以在府邸没有找什么下人。

    张博阳去开门。

    把这赵九请了进去。

    “这几日，我查了一些关于你的消息。

    据说你在阳归地界就已经突破了极限，达到了练气十四重？”这赵九直接进入主题，问道。

    张博阳没有否认。

    反正现在练气十六重的人不是没有，他一个练气十四重没有什么稀奇的。

    甚至他当初练气十四重的连一些了练气十二重的都没有打过。

    “怪不得这秘术能选上你。”赵九说道。

    “这份秘术是这么流传在你们族内的？”张博阳问道。

    随后赵九只好一五一十地讲了一些在他们一族内传承的故事。

    这份秘术的确没有人能练，他找了很久都没有找到传承之人。

    直到遇到了张博阳。

    而经过两人将事情理清了之后，这才发现了这份秘籍跟张博阳的那位早已死去的师尊有着莫大的关系。

    本来赵九还有很多东西在幻境当中，只不过因为幻境被张平破坏了，这才让事情不了了之了。

    至此，张博阳也算是打开了心结，这是他那个远古的时师尊留给他的东西，他自然可以修炼了。

    其实张博阳不知道的是，赵九一族应该是属于他的。是他师傅在上古就流传下来的后路。

    只不过赵九对于此事，只字不提。

    张博阳也很清楚，这很正常，都已经经历了这么多时代，谁还会遵守上个时代的人留下来的誓言呢？

    赵九也自然不会将家族交给张博阳。

    但是出于人情，给他一些帮助也无常不可。

    虽然那份秘术交给了他，但是能够练成什么样也还要看他的造化了。

    毕竟这玩意他们家族可没少找人去练，不过成功的一个都没有。

    先看看情况，若是日后这小子真的有潜力，在拉拢不迟。

    而张博阳打开心结，有了这份秘术，他绝对不会比什么神体差了。

    自然在今年的那次选拔之中拼一拼。

    赵九交代了一些事情，就离开了。

    ……

    仙盟。

    某处宫廷之中。

    大殿内。

    一名女帝翻阅着一份古籍。

    “帝上，赵老求见。”此时，一名侍官说道。

    “宣！”女帝威严而没有情绪的声音响起。

    “赵九见过帝上。”此时，赵九一拜，给女帝请安。

    “小九啊，何事见我？”女帝在帘子之后，出声问道。

    “帝上，传承之人找到了，确实您是那位老友的弟子。”这赵九说道。

    女帝欣慰一笑，她当年满世界翻找，也没见他的后手，还一直拿着他留下的东西寻人，终于到这个时代现身了嘛！

    “他现在人在哪？”女帝问道。

    “回帝上，他在雷州。”赵九说道。

    “说说他的事吧！”女帝淡然道。

    赵九马上说来。

    从张博阳当年修为被废，再到机缘巧合，遇上那位的残魂，获得逆天之法，而后来到天洲，参加大选这些事情都缓缓说来。

    “他当真以此功法突破了练气十四重？”女帝问道。

    “千真万确，只可惜他生在阳归地界，资源限制了他。

    不然他现在应该在天洲学府的。

    不过这回，他拿到了秘术，若是他真的能入门，说不定今年的大选，他能大显身手啊！”赵九又说。

    “行！暂且先看吧。”说着，女帝淡然道。

    “帝上，还有一事，此事干系重大，需要帝上定夺。”赵九说道。

