    长安城，清华书院。

    李牧最近从西北那边迁了一些品学兼优的学生过来。

    毕竟有前途的学生得加大投资力度嘛。

    长安城的教育资源，怎么也不是西北那边可以比的。

    这些学生来到长安后，有些不知所措。

    直白一点说，就是自卑。

    但李牧觉得这是人之常情，慢慢适应就是，先让他们找到一点自信心。

    于是李牧给他们组织了一次友谊赛。

    也就是和国子监那帮富二代们的比赛。

    “先生，先生，听说京都里的人都要聪慧些，是不是？”

    李牧还没说话呢，另一个熊孩子就说道。

    “那当然，长安之地，天子脚下，岂是我等乡野鄙陋之人所能比的。”

    此话一出，立马就得到了不少附和之辞。

    “对对对，公卿王侯之血脉，定是不简单。”

    “嗯嗯嗯，我阿耶阿娘也说了，公卿王侯都是天上星宿化身，与我等不一样。”

    “唉，那要不我们不比了吧？”

    ......

    就在熊孩子们你一言我一语的讨论时，门口进来了一个人。

    一身道袍，手持拂尘，面容年轻，却又带着几分威严。

    这年轻道士进来后，一帮熊孩子瞬间脸色一白，甚至连大气都不敢出。

    更有甚者，直接瑟瑟发抖，双手抱头，趴在桌子上不敢看人。

    李牧顿时嘴角一抽，然后赶紧笑呵呵的问道，“淳风兄怎地来了？”

    没错，来者便是李淳风，之前跟这帮熊孩子一起从西北宝芝林附属医学馆一起过来的。

    “泾阳公，你教的好学生，未战先怯，当真是丢了我们清华学院的脸，宝芝林医学馆的尊严又何在？”

    李淳风自从被李牧拐到西北后，整个人画风突变，天天绷着个脸，一脸道德先生的严肃画风。

    宝芝林医学馆的学生们平时没少挨他的骂和揍，搞得学生们现在见到他都有点怕，胆子小的熊孩子见到他就跟见到大魔头似的。

    同时李淳风还有一个名头，这名头搁一千五百后也是一样让学生们闻风丧胆的存在。

    这个名头就叫，“教导主任”。

    作为一只穿越狗，李牧自然是能体会学生们的感受，毕竟自己现在偶尔也会想起当年被教导主任支配的恐惧。

    所以李牧安慰道，“无妨，无妨，比试一回，便知高低，所谓实践出真知嘛，大家不必有心理负担，就算输了也无碍，友谊第一，比赛第二。”

    李牧虽然这么说，但有人却不这么认为。

    只见教导主任冷哼了一声。

    “哼！”

    然后一脸威严的指着一帮熊孩子说道。

    “尔等鼠辈，未战先怯，京都之地又如何？公卿王侯之种又如何？莫非那公卿王侯之种就人人聪慧？经史典籍或许尔等多有不如，但这算学、物理、化学之道，汝等随便挑出一人，便能完胜那帮小儿，切记，勿要妄自菲薄！”

    “是是是，先生教训的是，学生谨记！”

    一群熊孩子顿时怂的跟鹌鹑一样，低着脑袋回答道。

    李牧假装没看到，低着头继续批阅卷子，毕竟教导主任的威严还是要维持一下的嘛。

    谁知道李淳风训完后还有些意犹未尽，继续说道，“这次比试，若是尔等不能胜了国子监那帮废物，那就集体跳渭河去吧！”

    李牧顿时嘴角一抽，连忙抬起头咳嗽了一下。

    “咳咳，同学们，李教导呢，其实也是一番好意，汝等记在心里就行，至于比试呢，也无需太过有压力，所谓胜败乃兵家常事，也不必太往心里去，无妨的，无妨的！”

    “泾阳公！”

    李淳风猛的抬头，瞪了李牧一眼。

    “事关荣辱，焉能儿戏，不胜则死，方为证道！”

    李牧瞬间就不淡定了，我去你的，老子教的是数学，不是成功学。

    不过，如果光从数学这方面来讲，李牧对这帮熊孩子还是很有信心的。

    哪怕国子监那帮扑街废材们熟读九章，但跟这群已经熟练掌握四则运算，以及简单几何图形求算的西北熊孩子们比起来，那根本就不是一个级别的。

    此次比试，稳的雅痞。

    只要比试胜利了，这帮熊孩子自然就能逐渐找到自信心。

    同时也会开始意识到，原来他们学的东西居然这么屌！

    从而慢慢的会有一些特别有天赋有潜力的学生，某天突然觉得，似乎数学也是挺高大上的吖！

    同理，其它物理、化学、生物之类的有天赋之人，也会慢慢觉醒。

    而这些人，将会是这个时代的先驱者。

    直到某天，这个世界因他们而改变。

    毕竟，改变世界这种事，从来都不是靠一个人来完成的。

    哪怕这个人他是个修仙者，也不行！

