
　　“这批货很重要，别出差池。”

　　“放心吧BOSS，在蒙特雷，我们的地盘上，谁敢惹我们？”

　　“就是。”

　　物流货运车队驶离蔚蓝海岸在蒙特雷市的分部，一路上安德里和手底下的小弟们在通讯着，不过众人的热情高涨，非常自信。

　　与此同时，NSA的人已经蛰伏完成。

　　“目标确认完成。”

　　“目标锁定完成。”

　　满载着Azure-5的一辆物流运输车，坐在副驾驶位置的一个小弟正惬意的抽着大雪茄，倾吐着烟雾怡然自得，他的一只手搭在车窗边上。

　　另一只手夹着雪茄香烟准备向车窗外弹一弹烟灰。

　　“嗯？这是什么？”

　　他不经意间看到了自己搭在车窗上的手臂有一个绿色的激光信标光点，就在他还有些疑惑不解未曾反应过来的时候，天际之上一枚空对地导弹已经呼啸而至。

　　轰——！

　　一声巨响伴随着冲天火光打破了蒙特雷市的宁静，运输车遭受精确打击，货舱爆裂的瞬间，里面装载着的Azure-5产品散落的遍地都是。

　　“怎么回事？”在车队前方的安德里大吃一惊。

　　“我们被偷袭了！”

　　无线电通信器里传来了大喊的声音，紧接着又是一枚小型化的空对地导弹喷射火舌犹如咆哮般袭来，这些导弹虽然一枚难以对坦克装甲进行有效的穿甲杀伤，可对付这些普通的运输车是绰绰有余。

　　又是一声巨响乍然而起，意味着又一辆运输车遭殃了。

　　安德里狼狈的从车上下来，就在这时，原本还在疑惑谁在偷袭他们的时候，不经意间的目光看到了天空之上又一枚导弹呼啸而至。

　　“这不公平……”

　　伴随着一声巨响，安德里与他所在的车辆化为火海。

　　侥幸活着的其余小弟仓皇的弃车而逃，这种时候拿还管得了这些，小BOSS都没了，逃命要紧。

　　又是三枚空对地导弹从天空打了下来，至此，所有载着Azure-5产品的运输车辆悉数被摧毁。

　　“目标已经摧毁！”

　　“定点锁定，多补几发，货可能摧毁的不干净。”

　　“明白。”

　　原本以为袭击已经结束，不了过了不到半分钟的时间，又飞来的几枚空对地导弹将车队补炸了一遍，至此终于不再有新的导弹来袭。

　　NSA的人确认完成任务便果断的收队走人。

　　这次袭击事件很快就在当天上了当地电视台新闻，根据新闻播报声称，初步调查结果显示，这是当地的帮派之间的“黑杀黑”事件。

　　不过这件事情在当地并没有引发太大的轰动，反倒是大洋彼岸兔子这边有媒体进行了关注援引报道，毕竟炸掉的是蔚蓝海岸旗下的产品，不少国内的网友都比较关心蔚蓝海岸是否损失巨大。

　　有自媒体转载相关的报道，进行再加工之后二次传播，就变成了蔚蓝海岸在当地损失了数亿美元，满载着Azure-5的物流车都给炸了。

　　有图有真相，附带吸引眼球的标题。

　　这些自媒体文章上传到网上，几乎轻轻松松就赚走了10w+的流量。

　　没办法，罗晟和他的这几家科技公司太受关注了，世界首富也逃脱不了被这些自媒体疯狂消费啊。

　　随着事件发酵，传播范围越来越广，关注的人越来越多，但大部分人都不知道是假的。

　　蔚蓝海岸官V不得不出来发文辟谣网上的传言，众多吃瓜网友看到官方消息澄清了这些损失并非蔚蓝海岸的，货物已经交割，不禁松了口气。

　　至于当地发生的这件事情，蔚蓝海岸官V发的第二条博文无辜的表示自己并不知道交易客户是当地的帮派人物，以为是当地的合法代理商，博文中附带了一张表情包暗示自己是“傻白甜”，上当受骗了也是受害者，当天便宣布取消与该“代理商”的一切业务合作。

　　看到这样的博文，就连大部分的吃瓜网友都会心一笑：懂，都懂，不必多说。

　　呵呵哒，人都没了还合作个锤子。

　　相比较这边对此事颇为关注不同的是，墨西哥那边对这件事情的关注度基本上是……可以用“无关痛痒”这个词来形容。

　　当地电视节目收视率最高的是墨西哥天气预报，一直都是，一如既往。

　　不知道为什么，当地人非常关心当地的天气情况，每当天气预报时间，收视率就会猛然飙升。

　　很早就有吃瓜网友好奇墨西哥人咋就这么关心当地的天气情况，在强烈的好奇心驱动下，有人就去看了看，然后这些人从此也经常收看墨西哥的天气预报，非常关心墨西哥的天气情况了……

　　……

　　蒙特雷市，蔚蓝海岸分部。

　　“李总，安德里挂掉了，至于那批货……除了报废的，一些残留下来完好的也都被当地人哄抢一空了。”李栗的助手站在他办公室里汇报此事。

　　李栗点点头沉声道：“知道了，通知下去，让大家待在分部里尽量不要出去浪，有什么事情要出去办的，委托地平线公司的人就行了。”

　　“好的，李总。”助手应声点头便离开的办公室。

　　“真他良的狠啊，什么帮派恩怨火拼，傻子才会相信这种报道。”李栗喃喃自语的说道，从现场的狼藉情况以及一些目击者的描述，再加上咨询了地平线安全公司的专业顾问。

　　连专业人士给出的评价都是：当地的帮派没有这种高效率的空中精确打击能力。

　　答案不言自明。

　　就在他的助手刚刚离开不久，李栗的Azure-5智能手机安装的AI助手响应了。

　　“先生，您收到总部的一封阅后即焚加密邮件信息。”

　　总部的消息？

　　李栗一听连忙拿起手机进行了面部身份识别，他这台智能手机都是同一个Azure-5生产线下来的，不过消费者手里的手机的安全等级与之相比完全不在一个层级。

　　“NSA……”李栗一看手机上的信息内容，暗道：“嘿~，我就知道是镁国人在背后捣鬼，不过总部也是够狠的啊，这是要对这些灰色势力进行敲骨吸髓的节奏啊，真就全盘通吃……”

　　李栗不知道这是不是终极大BOSS罗晟亲自下安排的指令，但可以确定肯定是总部的意思了。

　　他接到的最新指令是，会实时给他传递一些NSA的消息，时不时的向当地的这些客户匿名透漏一些消息，避免他们被NSA的人把货全部给炸了。

　　李栗当然看出了这一指令的奥妙所在何处，一个“时不时”让他栗意识到总部这是要开始收割当地的帮派势力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　利用其贪婪和侥幸心理的人性弱点，有了前面尝到了巨大的甜头，滋味还在心头呢，这个诱饵必定咬上，让这里的帮派势力越陷越深，最后把仇恨都转嫁到NSA身上，也就转嫁到了老美身上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第732章【炸了】免费阅读。https://xs.23sk.com 