        “本座岂能败与你这条卑微的妖蛇手中！”

    “阿修罗之道，地狱之门，启...！”

    “别闹，进本皇的肚子里吧！”

    三颗狰狞可怖的血盆大口朝着修罗王吞噬而去。

    一切沦为静止。

    “哈哈，第二个插队成功！”

    三头六尾的巨蟒消失，涂小安清秀的模样出现，满脸笑容。

    叮！

    “恭喜宿主吞噬四阶修罗王，完成试炼任务满足要求！”

    试炼羽化任务：5/3。

    隔...！

    忽，涂小安站着打了一个饱嗝，修罗王无尽的力量散步在他的体内，一点点被吸收。

    渐渐的，涂小安气息中出现了修罗王的煞气。

    蛇类气息跟煞气相结合。

    “叮，吞噬四阶修罗王，特此奖励窃取技能一次”

    涂小安眼睛一亮，系统懂他的，也在助他。

    此一番大战，真正按正常时间去算，恐怕不下于一个月的奋斗。

    “皮皮蛇，有点小本事，但你不要高兴的太早！”

    那双冰冷无情的眼眸忽闪忽闪起来。

    静看修罗王被吞噬，无动于衷。

    “开光门吧，下一个！”

    涂小安早就知道神树一直在观看，一点都不吃惊。

    冰冷无情的眼眸消失。

    一道光门出现。

    再吞噬两位四阶，我就可以羽化了。

    等不及，太迫不及待了。

    涂小安朝着光门迈去，进入第三个封闭的空间。

    一进去新的封闭空间，涂小安淡然的放眼望去，什么都没看到。

    没有沉睡的生物。

    嗯？

    乌龙？

    “哈，想必是躲起来了”涂小安之前跟轩辕战跟修罗王两个封闭空间的战斗太大。

    肯定惊动了别的空间生物。

    “末日戾风！”

    倏地，一道鬼厉般的狂啸响起。

    骤然，一团妖风，是一团小型风暴眨眼之间席卷而来，一瞬间将涂小安结结实实的笼罩其中。

    这一笼罩便是鬼哭狼嚎，无数厉鬼般的声音出现。

    风暴妖风像是数百万生灵炼化之后所形成的，涂小安全身就被妖气风暴裹住，整个人都旋转起来，一个呼吸被扯得旋转几万圈，使得他强大的肉身都被风暴碾得满目疮痍，阵阵妖风如利剑一般，直往涂小安毛孔细胞之中灌入。

    “蛇鳞片护体！”

    一身蛇铠甲焕发出璀璨与不朽的光芒。

    “这就想杀我，碾碎了我？”涂小安蛇铠甲一出，肉身就不在疼痛。

    防御力无比恐怖。

    “躲躲藏藏干嘛，不敢跟我打？”

    妖风风暴内，涂小安嘴角微勾的开口。

    “好一条蛇，懂不懂规矩，居然想插我的队，想被神树大人提前孕育，痴心做梦不成！”

    尖锐的声音在这空间响起。

    渐渐，空间弥漫出上古蛮兽的妖皇可怕气息。

    “哼，你躲着偷袭，看来你厉害不到那里去！”

    涂小安妖治的眼眸寒芒大放：“给我破！”

    轰！

    风暴妖风直接被涂小安震的溃散。

    紧接着，涂小安看到了一头似人非人的怪物，上古蛮兽的气息细思极恐。

    说好听点，就是上古妖皇之气。

    “如今，已我的能力，应该可以洞察四阶之境界等级了吧！”

    涂小安暗暗思忖，早期的洞察敌人的数据，已经很久没用了

    不是不用，而是遇到的，都比他境界高太多。

    洞察不出。

    现在，情况不同了。

    “给我洞察！”

    叮！

    “上古妖皇“狡”，等级41级，洪荒异兽，绝学神通：风暴法则之力！”

    41级？

    这属于普通四阶层次。

    “普通四阶，现在岂能是我涂小安的对手，吃屎去吧你！”

    不得不说，这条蛇又一次膨胀了，连吞四阶仙人轩辕战跟水族修罗王，让涂小安忘记了被神树吞噬的痛。

    现在连四阶都完全不放眼中。

    轰隆隆...！

    涂小安跟这头上古妖皇狡的战斗如火如荼的开始了。

    然而，境界未提升，却战斗力大步提升的涂小安现在是无比恐怖的。

    左眼化剑，右眼化刀，人形态三头六臂一出，火焰雷霆两种法则之力双控而出。

    一时之间，居然打得这头狡皇毫无还手之力。

    没多久，居然将这头上古妖皇的本体都给打了出来。

    它的形状像普通的狗却长着豹子的斑纹，头上的角与牛角相似，有一身巨大的蛮力，最为厉害的是，这狡皇是身负风暴法则之力的。

    吐一口便是妖风，第二口就是风暴聚集，席卷磨灭。

    “给我窃取！”

    风暴法则之力，这算不错。

    风的属性，涂小安连元素风系都没有掌握，现在窃取，可以直接掌握风的法则之力。

    “给我吞噬！”

    呜...！

    狡皇发出一声悲悯之声，被这条蛇打懵逼了，直接被一口吞。

    试炼任务满足条件：5/4。

    窃取技能再一次+1。

    这是涂小安最快的一次战斗，干脆利落。

    第四道光门出现了。

    涂小安寒芒闪烁，还未迈入，就隐隐激动起来，快要羽化了。

    只要羽化，涂小安面对谁，都无所畏惧了。

    他要已最快速度被神树孕育。

    最后，最后一个吞噬四阶的名额，来吧。

    .........

    涂小安进入了第四个光门之中。

    下一刻，他居然出现在了一片茂密的森林之中。

    这茂密的森林很大，好似无穷无尽，没有尽头。

    刚一出现，涂小安就满脸古怪起来。

    这第四个光门，居然不是封闭空间，几个意思啊。

    弄个森林出来干嘛。

    涂小安有点蒙蔽了，这轮回神树搞什么鬼，让自己来春游？

    他立刻眼观六路耳听八方，强大的意识力散布出去。

    莫非自己这次插队的对象藏在这片茂密的森林内？

    需要自己去找？

    拜托，他很赶时间的，赶着羽化好么。

    半晌后，涂小安无可奈何的开始行走在这片茂密的森林中，既然轮回神树如此安排，恐怕定然有深意。

    他没有任何的选择，只能跟着走。

    走着走着，涂小安发现这森林真的很大，但就是大而已，没有特殊，很普通的深山老林。

    森林中连野兽的嘶吼声都没有。

    放眼望去，连一些鸟类都看不到，只有一些大树跟一些植物。

    涂小安甚至怀疑这是一个幻境，并不是真正的森林。

    一座森林，怎么可能如此的安静？