一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “天雷轰？听名字就很霸气，这到底是什么啊。”

    问话的不是瑶光，而是叶小川。

    既然凤仪也没听过那十二句箴言偈语，叶小川只好将此事压在心底，看看找到冥海中的天乞岛幽泉洞，会不会有所发现。

    坐在浮冰上无聊，海面上又难得的平静，没有恐怖的狂风暴雨，没有电闪雷鸣，脑海里就想起了早上完颜无泪与凤仪跑题的内容。

    按照现在的人间历法的划分，木神生活的年代，应该属于远古时期，叶小川对于这个家伙没有任何印象，也不关心，只是他有一个不知道是好还是坏的臭毛病，从小就喜欢将宝贝偷回家藏在床底。

    早上关心云乞幽未来的命运，也没心思多想，现在有时间了，他就想起了早上凤仪说过的木神三宝。

    六道轮回盘就甭想了，叶小川早就从看守后山祖师祠堂的九尾天狐妖小鱼那里得知了这玩意就在玄婴那里。

    叶小川对此除了在暗中干流口水之外，什么也做不了，玄婴太强大了，强大到叶小川只要听到她的名字双腿就会打摆子。

    那什么天魔羽翼，好像是飞行法宝，自己速度这么快，不需要。

    最后的那件邪神找了一辈子都没有找到了天雷轰，这勾起了叶小川浓厚的兴趣。光听名字都霸气无比，一定是一件了不得的法宝。

    邪神找不到，不代表自己找不到啊，蓝柒雲说的不错，天下异宝，有德者居之，自己没准就是失传十几万年的天雷轰的有缘人呢？

    浮冰上的人，除了凤仪多多少少知道一些关于木神的零星事情之外，其他人连听都没有听过。

    见大家都伸着脑袋想听听这些远古神话传说，凤仪也不矫情，将自己所知道的那点东西都说了出来。“相传，在很久很久以前，人间有一个绝世人物，姓木，名子奇，号称木神。此人道法通天，翻手为云覆手为雨，在远古神魔中也算是顶尖的高手。他身上有三件法宝，独步三界，这天雷轰就是三宝之一。

    据邪神师兄所言，天雷轰乃是雷神的法器，电母的化身，是人间乃至三界中，少有的雷系顶级法宝，可以操控雷电为己所用，威力巨大。”“当年邪神师兄为了寻找这件宝物占为己有，费尽周折，几乎跑遍了人间每一个角落，还去了南疆巫山查看玉简，最终还是一无所获。最后一次寻找此物，当时是去了东海，辗转一年有余，回来之后就没有

    在提寻找天雷轰的事情了。之后浩劫发生，寻找天雷轰之事就彻底的被邪神师兄所遗忘。”

    “这些就是我知道的关于天雷轰的事情，这些都是古老的传说，不过可信度是极高的，毕竟木神三宝之一的六道轮回盘，是真实存在的，现在就在玄婴的身上。”

    看着叶小川口水滴滴答答的往下流，百里鸢没好气的道：“你小子眼红病又犯了吧，先把口水擦了吧，太恶心了。”

    叶小川用衣袖抹了一下下巴上的口水，道：“这不是眼红，只是一种爱宝之人的正常反应，我打算将未来的发展方向，往天雷轰上靠，你们觉得如何？”

    杨亦双道：“你少做梦了，凤仪姑娘不是说了吗，此物失传十几万年，两万多年前邪神前辈都没有找到，只怕早已经毁掉，你还是别将自己宝贵且有限的生命，浪费在这莫须有的事情上了。”

    浮冰上其他人也都纷纷点头，太久远了，久远到如今人间最古老的典籍都没有提到过“天雷轰”这三个字，就算现在天雷轰摆在大家面前，大家也不认识啊。

    除了知道天雷轰可以操控雷电的雷系法宝，它到底是长什么样子的，谁也不知道啊。

    浮冰终究还是进入了冥海，前面的世界真的就是人间地狱，厚厚的黑云压抑在这片方圆八千里的海域上，电闪雷鸣，狂风暴雨，似乎永远都不会停止。

    小小浮冰，犹如一只蝼蚁，一头扎进了这片末世海域之中。

    海洋是蓝色的，是美丽的，可是，这片海域是灰色的，乌云中不时撕开天地的电蛇，电芒霎那间照亮一片海域，就像是魔鬼的眼瞳，充满着阴森。

    来之前，在九玄仙境里的时候，矮人族的黑风族长与大祭司曾经说过：“当你们一头扎进暴风雨中再也出不来的时候，你们就到了阴阳的交汇处，冥海。”

    海浪一波高过一波，小小的浮冰在海面上起伏翻飞，所有人都不想放弃这块落脚地。在这片魔鬼海域里，看不见太阳，看不见星辰，北斗仪与指北针都会失效，每个人都会在其中迷失方向，时时刻刻、日日夜夜都会在无尽的风暴雷电中挣扎，能找到一座小岛暂时歇歇脚修整一番自然是极

    好的，可是谁能保证能顺利找到小岛？

    这块被法阵加持过的浮冰，可以当做是落脚地，这也是这些可以高来高往御空飞行的高手，为什么从极北之地到这里，一直不愿意放弃冰船的缘故。

    当众人苦不堪言的时候，左秋站了出来，鸡蛋大小的分水珠镶在浮冰的中心，顿时一个气罩就撑了起来，将整块浮冰都包裹在了其中，将所有的风浪都挡在分水珠结界的外面。

    “分水珠！”

    都是眼光卓绝之辈，瞬间就认出了这玩意。六戒开始埋怨，为什么以前不拿出来呢，四个月的时间，横跨了几万里的海洋之旅，遇到风暴巨浪，就跟家常便饭一般，大家在浮冰上都被折磨的体无完肤，要是早点拿出来分水珠，大家也不会受了这么

    多的苦，遭这么多的罪。

    大家对此都有微辞，可是左秋却懒得说自己忘记了身上有这么一件水中的宝贝，见大家气势汹汹的在怼自己，伸手就准备将分水珠收起来，咱不拿出来用了。

    众人一看这样，百里鸢上去一脚就将六戒干翻在地，叫道：“就你嘴欠，还不向赤枫仙子赔礼道歉？”叶小川乐的前仰后合，总算有人接自己的班，看来以后挨打的会是六戒，自己可以安享晚年了。