
　　肖霖目光如炬，望着眨眼即至的巨大水柱，没有丝毫的犹豫和惧意，直接御剑飞起，冲进了那股水柱之中。

　　肖霖没有施展任何的攻击，仅仅是借助肉身的力量，在飞剑的帮助下，迎着水柱的冲击力，迅速的向着冲去。

　　全身被巨大的水柱淹没包裹，承受着水柱的巨大冲击力，肖霖置身其中，不但没有受到丝毫的伤害，而且速度也是非常的快速。

　　短短片刻的时间，他就穿过了巨大水柱的近十丈距离，到达了虎鲸的位置。

　　“嘤嘤…”

　　看到肖霖靠近，虎鲸陡然抬起了头颅，张开大嘴，一边释放出极为怪异却震耳欲聋的叫声，一边向着肖霖的身躯咬去。

　　同样是音杀攻击，铁羽鹰的音杀攻击响亮刚猛，而虎鲸的音杀攻击则是低沉阴柔，虽然力量属性截然相反，可是攻击的威力同样恐怖至极。

　　一层层音波好似海面上的涟漪迅速的扩散，转眼之间就到了肖霖的位置，直接撞击到了肖霖的身躯。

　　“咚咚咚…”

　　犹如叩门的声音响起，层层音波冲击着肖霖的身躯，根本无法造成丝毫的伤害，不仅如此，就连肖霖的灵魂也没有收到一丝的影响。

　　虽然肖霖的肉身强度和灵魂强度让虎鲸非常的惊讶，可是虎鲸的攻击动作却没有丝毫的减慢，巨大的身躯飞速游动之下，张开的大嘴眨眼之间就靠近了肖霖的身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖从虎鲸的大嘴之中，感受到了阵阵吞噬之力释放出来，笼罩着他的身躯，想要将他吞入其中。

　　“哼，想吞我？”

　　“那我就如你所愿，希望你不要后悔。”

　　肖霖咧嘴一笑，望着虎鲸的眼睛说道。

　　说完之后，肖霖控制着脚下飞剑，径直飞向了虎鲸的大嘴之中。

　　虎鲸见状，立刻闭合大嘴，在原地缓缓地下沉，最后只剩下后背露在海面上。

　　它现在正在运转功力，想要将腹中的肖霖给腐蚀而死，它的腹中充斥着浓郁至极的腐蚀之气，在妖元力的加持之下，腐蚀的速度能够提升数倍。

　　虎鲸原本就是凶残至极的妖族，刚刚又受到了肖霖的挑衅，自然想要尽快的将肖霖给斩杀了。

　　它的想法很好，可是它却偏偏遇到了肖霖，一个修炼了擎天炼脉术，又拥有霾尘诀的人族，注定它的斩杀之心难以实现。

　　“你爷爷的，想不到虎鲸的腹中，竟然蕴含着这么浓郁的腐蚀之气，看来这只虎鲸是想要将我给腐蚀的连渣都不剩啊。”

　　“不过，它做梦也不会想到，我根本就无惧这些腐蚀之气，而且我还要借助这些腐蚀之气来修炼霾尘诀。”

　　虎鲸的腹中，漆黑一片，不过对于肖霖来说，视线却不受丝毫的影响。

　　他刚一进入虎鲸的腹中，就感受到了浓郁至极的腐蚀之气，于是毫不犹豫的打算借助这些腐蚀之气来修炼。

　　之前在九幽鬼城的霾山之中，他从霾山鬼君的元婴之中得到了霾尘诀，可以吸收各种阴邪污秽之气进行修炼，腐蚀之气自然也属于被吸收的范畴。

　　做出了决定之后，肖霖直接运转擎天炼脉术和霾尘诀开始修炼，随着法诀的运转，周围浓郁至极的腐蚀之气，开始快速的向着他的身躯汇聚过去，被他吸入身躯之中。

　　因为虎鲸体型巨大，足足达到了八千丈之巨，所以它腹中的空间也是非常的庞大，其中的腐蚀之气的含量可想而知。

　　即便如此，肖霖借助擎天炼脉术的玄妙，吸收腐蚀之气的速度依然奇快无比，短短片刻的时间，就已经吸收了一成左右。

　　很快，虎鲸似乎发现了肖霖的举动，于是控制着体内的元力，向着肖霖的位置攻击而去，试图阻止肖霖继续吸收腐蚀之气，进而将其斩杀。

　　然而，它的攻击对于肖霖根本就没有丝毫的作用，反而让肖霖连它的妖元力也给吸收了。

　　就这样，在虎鲸的妖元力的不断攻击之下，肖霖吸收腐蚀之气和妖元力的速度依旧快速无比。

　　仅仅是半炷香的时间，肖霖就将虎鲸腹中的所有腐蚀之气全部给吸收完毕，霾尘诀的修炼也有了初步的效果。

　　结束了修炼之后，肖霖和之前对付铁羽鹰的方式一样，开始在虎鲸的腹中大展拳脚。

　　这一次，他手脚头并用，拳掌轰击，翻跟头，横踢侧踢，头撞等等方式接连施展。

　　又是半炷香的时间过去，虎鲸腹中的血肉，已经彻底被肖霖打的稀烂，好似浆糊一般，将肖霖身上的衣衫，都是染得脏兮兮的。

　　肖霖对此毫不在意，感觉到时间差不多了，于是他同样双拳齐出，向着虎鲸的身躯全力轰击。

　　双拳之上，出现了两股范围很大的气旋，蕴含着恐怖的攻击力，直接轰爆了虎鲸的身躯，让其同样灰飞烟灭。

　　随即，肖霖的身躯飞出了海面，御剑飞起，毫不停留的飞向了孙雅茹的位置。

　　“二师姐，这只铁羽鹰就交给我吧。”

　　肖霖飞到了孙雅茹的面前，冲着孙雅茹说完之后，不等对方回答，直接冲向了对面的铁羽鹰，帮助孙雅茹挡下了铁羽鹰的双翅释放出来的风刃攻击。

　　孙雅茹望着肖霖的背影，原本疲惫不堪的脸上，不由自主的露出了一丝淡淡的笑容。

　　虽然笑容很淡，可是却充满了甜蜜，而且和她以往展现出来的忧郁模样相比，她笑起来的样子实际上非常的好看。

　　只不过，她的笑容一闪而逝，又重新恢复了忧郁的模样，似乎她的心中，积压着沉重无比的心事。

　　“要是肖师弟刚刚的出手，不是念在咱们之间的同门之情，而是男女之情该多好！”

　　孙雅茹的心中，有些感慨和期盼。

　　随即，她开始目不转睛的望着肖霖的身影，心中思绪万千。

　　肖霖采取之前的近战方式，一边磨练肉身，一边将铁羽鹰打的毫无还手之力，很快，就将铁羽鹰给斩杀了。

　　随后，肖霖又是飞到了陶俊俊的身边，就在他要出手的时候，陶俊俊却是率先开口，阻止了他。

　　“肖师弟，不用帮忙，区区一个杂毛鸟，我自己能够对付。”

　　陶俊俊语气坚定的说道。

　　肖霖闻言，随即停止了出手的动作，毕竟，虽然此刻陶俊俊还没有压制住铁羽鹰，可是也没有太大的危险，双方乃是旗鼓相当的局面。

　　不像刚刚的孙雅茹，已经被铁羽鹰逼得节节败退，所以，他才会强硬出手，现在，既然陶俊俊不需要帮忙，他自然不会强行出手。

　　毕竟，在这样的生死战斗之中，才能够真正磨练一个修真者的战斗力和作战经验，肖霖也希望陶俊俊能够有所收获。

　　于是，肖霖又将目光看向了邵小贱主仆二人，这一次，依旧让他惊讶，因为二人都已经将铁羽鹰打的毫无还手之力，斩杀铁羽鹰势在必行。

　　看到邵小贱二人施展出来的依旧是之前的剑法，肖霖对于他们的剑法更加的好奇，心想着等到这次寻宝结束之后，一定要问一问。

　　紧接着，肖霖又将目光看向了冷霜霜师姐妹三人，此时，冷霜霜早已经解决掉了铁羽鹰，正在海面的位置和虎鲸战斗。

　　凭借着紫霞神诀和霞光剑诀的强大威力，冷霜霜稳稳地压制住虎鲸，很快就可以将其斩杀。

　　至于冷霜霜的两位师妹，此刻的情况和陶俊俊差不多，能否占据上风，就看她们的功力和战斗力了。

　　看到众人都没有危险，肖霖就站立在飞剑之上，静静地等待着，而这个时候，孙雅已经落到了海面上，开始对付她的那一只虎鲸。

　　很快，冷霜霜就斩杀了虎鲸，迅速飞到了肖霖的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第98章 甜蜜笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 