    但是，两个美女在身边，恐怕往后的日子有些难搞哦！

    张莹莹属于那种朴素的美女，给人一种静怡的感觉，而这开着玛莎拉蒂的美女，不仅是漂亮，还充满了诱惑力让人心中无比激动。

    不多时，三人来到了总裁办公室。

    “莹莹，给你介绍一下，这就是我和你说的秘书，钱丽，她可是清河商会的理事，我费了好大力气请过来帮忙的。”

    陈浩说话间也注意到了两人的神色，明显有些不对劲，但他也不敢去掺和，女人之间总有些奇怪的想法。

    “咳咳。钱丽，这是张莹莹，现任公司总经理，公司发生的事情，你们两人也知道，所以我不在的情况下，你们俩互相协商处理。”

    介绍完毕，只是两人却面无表情的点点头。

    然后。没有了。

    陈浩一时间感觉好尴尬，幸好，这个时候秘书走了进来。

    秘书看到眼前的一幕也是大为震惊，面色极其不自然。

    “陈总，你叫我？”

    “对，这位是钱丽，来接替你工作的，从明天开始，你去人事部门做总监助理。”

    其实这两个职位差不多，但对于秘书来书说，无法接受。

    因为她需要帮霍晓雪做事，在陈浩身边相当于钉子，要是去了人事部，那可就没有价值了。

    “陈总，怎么突然把我调走了？是我哪里做的不好吗？还是我做错了什么事情？”秘书急忙问道。

    陈浩摇了摇头：“你做的还可以，但有些事情，我也不想说破，你应该也清楚，请今天开始，钱丽女士就是我的秘书，同时也兼顾张总经理的秘书，去把你的位置空出来吧。”

    这话说的很果断，秘书也没有反驳的想法，只能是点点头走出办公室。

    但是，转身的那一刻，她眼中充满了愤怒，一直以来自认为，为公司付出了很多，对陈浩更是言听计从，没想到陈浩居然这么冷漠，直接将她替换掉。

    她并没有直接回去秘书办公室，而是去了女厕所，给张艺洋打了电话。

    电话挂断，两人在公司楼下的一处隐蔽地方见面。

    “看样子，他开始行动了，昨天霍总就打电话给我，说是陈浩去了清河商会那边，之前也去了一次，还有，不知道这个钱丽是从哪里来的，一看就是浪蹄子，摆明了欠干！”

    张艺洋刚才也看到了钱丽，心里面自然是知道情况。

    是个男人都喜欢美女，又是那种充满诱惑力的美女，所以他也多看了两眼，也无法拒绝。

    甚至，他还感到很开心，公司能有这样的美女来上班，这么一来，说不定有机会。

    “陈浩，我不会放过你的，我一定要搞垮你。”秘书很是愤怒，只是看起来快要哭的样子。

    张艺洋也只能是笑笑，两人先后反悔了公司。

    而陈浩这边给钱丽安排好之后，也留在了公司。

    现在的情况很不稳定，在两个女人能掌控之前，他必须要留下来帮忙。

    砰砰砰！

    看了一会文件，他正打算眯一会，这时候有人敲门。

    “进。”

    钱丽走了进来。

    “钱秘书，找我什么事？有哪里不习惯吗？”陈浩坐直了身子，脸上带着莫名的笑意。

    “我说，你们公司有这么穷吗？能不能给我一间单独的办公室，让我和那些职员坐在一起真的好吗？你就不怕我打扰他们工作？”钱丽翻了个白眼，说出了自己的麻烦。

    也是，因为她的美貌，一群男性员工几乎是不上班了，就这么偷看她，搞得她也不好工作，总感觉好别扭。

    陈浩一脸苦笑，他太清楚钱丽的魅力了，员工肯定是无法好好工作。

    “秘书都是这样的，不可能单独一间办公室，因为需要接应客户。”他也理解，毕竟钱丽起点太高了，小公司哪里来的这种配置。

    说起来也有些无奈，他找的两个人，全都是女性，还都是很漂亮的美女。

    也都是新人，虽然吧，称得上女强人，但都没有在这样的环境做过事，短时间内，恐怕是无法起到太大作用了。

    “不，那就坐在你的办公室好了，我不去外面办公，还是要和你这样的帅哥坐在一起比较有安全感。”钱丽索性直接坐在了陈浩办工桌对面。

    陈浩瞬间无语，深吸了一口气，站起身走了过去。

    “大姐你别闹了好吧，这里是公司，虽然确实比不上你们清河商会，既然你已经过来了帮忙了，多少给点面子我啊，你一个秘书天天待在我的办公室，外面人怎么想？”

    陈浩很是无奈，好声好气的劝导。

    尽管陈浩的话很有道理，可钱丽却是一副无所谓、不搭理的样子，甚至是右腿搭在了坐腿上，有点耍赖的感觉，那双包裹着肉色丝袜的笔直大腿，无比诱人。

    陈浩看的眼都直了，脑海中不免出现了臆想。

    “好看吗？”

    “嗯！”陈浩下意识的回应，立刻意识到不对劲：“咳咳。你别闹了。”

    “哼，老色批。”钱丽又是一个白眼：“我决定了，就要把办公位置办到你这来。”

    对于这样的要求，陈浩也没招了：“我找你来公司是帮忙的啊，大姐，你别给我找麻烦啊，你坐在我这也不方便帮我调查那些隐患啊！”

    此时，陈浩生出了一点后悔之意，甚至是怀疑钱丽在清河商会真的有很强的能力吗？

    就现在这情况，怎么看都不像是女强人啊！

    刚来公司不到一个小时，就搞出这样的情况来，很难想象，在过段时间，指不定要闹出什么事来。

    “得了，我也不逼你了，但是你得把我的位置和那帮人分开，我不想和他们坐在一起，更不想给那群色魔一天天盯着。”

    只是，这话从钱丽嘴巴里说出来，总感觉有些炫耀的意思。

    陈浩也很理解，实在是怼不过这女人，最终选择了妥协。

    随即，为了钱丽一个人，在她的位置旁边隔出了一个单独的办公室。

    与其说是办公室，其实就是一个小隔间，都是钢化磨砂玻璃，还有窗帘，外面根本看不到里面。

