    听到墨湘这两个字，温家主稍一回忆就记起来，这是颜家现如今风头正盛的那个千金。

    “不错，年轻人是该多一起玩玩，”温家主带着几分满意的点了点头。

    只不过……温家主环视一圈，面前的布置，显然不是为了六七个人准备的……

    他不动声色地随意问道，“就那几个一起交换过来的孩子？除了他们之外还有谁？”

    这个问题瞬间就将保镖给难住了。

    他这些日子虽然是一直跟着自家少爷，但是自家少爷又怎么可能会事无巨细的将这种事情告诉他？

    因此，保镖也就只知道颜墨湘她们几个一定会来。

    见着这，温家主原本没兴趣再多问，别墅中的管家却正好听到了温家主的话，走上前来。

    “家主，是这样的，除了颜小姐他们，还有少爷在松都一中的一些同学，还有顾家的那个顾芷然顾小姐。”

    “顾？”听到这个姓氏，温家主的眸子忍不住的眯了眯。

    管家立刻心领神会，“就是与少爷有婚约的那个顾家。”

    温家主眸中的神色几番变化，“你可有见过她？觉得她怎么样？”

    管家眼中划过了一抹惊讶，他原本以为男人会鄙夷嫌弃顾家不过只是松都的暴发户。

    却没有想到，男人竟然只是如此平静的问了这样一声。

    而这一句问话中的意思……

    管家不由的又将顾芷然的地位稍稍抬高了些，他认真思索了一番之后，回答道，“那位顾小姐我见过一次，瞧着也是知书达理，温婉善良，就是柔弱了些，有些小家子气，恐怕……”

    到底是小门小户出来的，整个人太过小家子气了些，作为女朋友或是小情人。自然可以，但作为温家的少夫人……怕是有些不够看了。

    剩下的话，管家没有再多说下去，温家主的心里也自然有数。

    然而温家主想要听的却不是这个，他一边朝着二楼书房走去，一边问道，“她的学习如何？”

    “顾小姐的学习成绩倒是不错，在松都一中也算是有名了。”

    “年级前三？”

    管家的面色一僵。

    温家主的眉头不住的一皱，“前十？”

    管家仔细的想了想，“之前是。”

    “都跌出前十了？”

    管家顿时有些尴尬，“是……”

    诚然，顾芷然的成绩在整个一中也还算得上是拔尖，但是此时站在他面前的人，可是帝都温家的家主。

    他见过的天才多了去了，又怎么可能会看得上一个小地方中学所谓的学霸？

    温家主又进一步问，“她就没在哪个方面有出众的天赋？”

    想了想，管家又尽忠尽职的补充，“但是顾小姐之前参加青奥数学赛，已经成功通过初赛，分数似乎也不错。另外，顾小姐已经被琴协C级的沈大师收为了徒弟，不久之后就要参加第一次琴协考核。”

    “听人说……沈大师对顾小姐这个徒弟十分满意，事事都会替她考虑周全。”

    “想来也是有这方面的原因，所以顾小姐这几次的成绩，才略微有了些许下滑。”

    听着这话，温家主原本不大好的脸色稍稍缓和了些。

    “能够被琴协C级的大师收为徒弟，也算是不错了。”

    话音一转，温家主继续问道，“她没有学其他？”

    管家略微迟疑了，“顾小姐的话，琴棋书画似乎都有所涉猎……”

    温家主眼中的光芒一划而过，直接问出口，“她就没有学指挥？”

    管家仔细的想了想这些日子查来的资料，最终道，“我从未听说过顾小姐学过指挥……”

    听到这，温家主又恢复了一贯的神情，“行了，你下去吧。”

    走进书房之中，温家主将箱子放在沙发上，随即就打开电脑，将贴身保管的U盘插入端口，C&F网站界面缓缓出现，右上角标着的系统消息随之出现。

    他立刻点开消息。

    【您编号为30……94的交易已被终止，欢迎下次合作】

    看着这个消息，温家主只觉得自己的脑中轰的一声炸开，眼前更是一阵阵的发晕。

    在还没有登陆到自己账号的时候，温家主的心里面还存有侥幸，觉得顾瓷虽然口上说着已经不需要了，但是不会取消这次的交易，那样，他们就还有得谈。

    然而却没有想到，顾瓷不仅走的干脆利落，终止交易也终止的干脆利落！

    他又打开了少年的页面，便看见他发布的卷轴材质的悬赏，还高高的挂在置顶上……

    见此，温家主稍稍松了一口气。

    单看众人的反应就知道，这样的材质，即便是在这个一向以无所不有著称的网站也是极少。

    少年既然只是终止了他的这个交易，而没有将自己发布的悬赏撤回，就说明他还需要这种材质。

    那么，顾瓷最终还是要找到他这边来。

    定了定心，温家主又将箱子打开，准备将里面的半张卷轴锁进保险柜。

    然而，在他打开箱子的那一瞬间，就发现原本放着卷轴的箱子，此时空空如也。

    那半张卷轴，直接不翼而飞！

    但是温家主怎么也想不明白，从将卷轴装回箱子，一直到将箱子提回到家里面，他都没有将箱子假他人之手。

    另外，箱子上面有指纹锁，只有他的指纹能够打开，因此温家主十分确定，面前的这个箱子也没有被调包过。

    那么，他的这个卷轴又是什么时候消失的？？！

    就在这个时候，原本黑色的网页上自动弹出了一个文字框。

    上面缓缓的打出了一行白色的字来。

    【谢了，拿来吧你】

    看着这几个透着十足嚣张意味的字，温家主额头上青筋爆起，直接拿起水杯，狠狠的砸向了电脑。

    会恰好在这种时候给他发这样信息的人，除了顾瓷，不会再有别人！

    平复了一下心情之后，他立刻向网站提出申诉。

    虽然温家主不知道那个少年是用了什么办法才在自己毫无察觉到的情况下将卷轴偷了去，但是网站的系统监控手段可不是吃素的。

    只要有丁点的风吹草动，系统都能够检测到，那个少年以为偷了就能高枕无忧，门都没有！

    网站处理速度极快，温家主立刻查看了处理结果。

    就见上面显示--【未检测到对方有任何违规操作，申诉费已从账户扣除，感谢您的来诉】

    温家主差点吐血。

