
林枫坐到石凳上后说道：“我的想法是，改成枫叶徽章，一是纪念我们死去的兄弟们，而是来特殊体现出我们枫杀的后备军队。具体我打算把现在的军队也改编了，二百人一旅，十旅为一师，五师为一军。每一军一个将军，一个将军带五个副将，也就是一个副将管理一个师的编制。每一旅设一旅长，由所在师的副将管辖。”林枫缓了口气，抽了口烟接着说道：“旅下面分四个团，每团一团长。团也就是最小的组织了！打起仗来，不能靠三五个人的配合，要靠大家的配合才能打胜仗！你们看怎么样？”

听完林枫的话后，大家都慢慢沉思着，结果小昊第一个开口说道：“这个提议不错，这样在训练中能提高大家的集体作战意识和团队配合，即使是撤退，也不会被敌军杀的太过于溃散！毕竟团队的力量还是很大的！”

林枫又看了看另外三个人，说道：“既然没什么意见，这件事就这么定了！接下来我说一下徽章的事情，用枫叶图案来做徽章是定了，但是新兵要佩带黄绿色的徽章，正规军士兵佩带常绿色徽章，团长佩带橘红色徽章，旅长佩带淡红色勋章，师长佩带深红色勋章，将军佩带宝石红勋章，元帅佩带血红色勋章！”顿了一下林枫接着说道：“至于同样职位分别高低的用三角枫和五角枫来识别，军队统一的用三角枫，只有特殊情况才颁发五角枫勋章！你们看这个主意怎么样呢？”

“挺好啊，听起来怎么那么好玩呢？”别人都还没说话，晓纨就在一旁插上了嘴。林枫转头看着笑呵呵的晓纨，伸手捏了捏她那雪腻的脸蛋说道：“郡主大人，属下们正在谈论军事，请郡主不要插嘴可否？”

晓纨可不吃林枫这一套，被他捏后，马上扑了过来把我按到了地下：“让你捏我！打死你！看你再敢拿我开玩笑！”林枫连忙在地上开始求饶：“求郡主饶了小人吧！小人再也不敢了！饶过小人这一次吧！”

周围的几个人看到这种情形，便哈哈大笑了起来，这一笑可把林枫苦了，晓纨在他身上是上下齐手，林枫连忙又喊道：“冰雪聪明，倾国倾城的晓纨美女！赶紧饶了我吧！”

晓纨听到这句后才停了手，指着地上躺着林枫的问道：“你以后还敢不敢了？”

“不敢了，不敢了！”林枫连忙回答着，说着便起来了，拍了拍身上的灰土，张口又加了一句：“刚才没说完，我是想说，不敢了才怪！哈哈。。。”

说完后晓纨又朝林枫扑了过来，林枫连忙一个侧身，然后从背后就抱住了她，接着双手死死的捆住她，拖着她到了座位旁说道：“好了，小美女！先别闹了，等说完这件事，还要去带你们见识好东西去呢！”说着便放开了她，将她按到了石凳上面。

林枫站在她的后面，将双手搭在她的柔弱的香肩之上，看着对面的周晨扬了扬头说道：“说说，有什么意见没有？”

周晨看着林枫笑着说道：“呵呵，听起来挺合理的，没什么意见，以后发现了再修改吧！反正也不是现在就用的！”

林枫看了看其他人，都也是点头默认，林枫拉起晓纨对大家说道：“好了，不说了！就这么着吧！跟我走！该让你们看看我的新家伙去了，让你们开开眼界！”

到了发电机旁，曹铁匠和吴木匠都还没来呢，林枫就简单的找了几根木头把灯泡先给支撑了起来，大家又一起闲聊了一会，无非就是一群人打击林枫，讽刺林枫。。。

没多久，曹铁匠带着几个人扛着战利品就来了，吴木匠也带着几个伙计扛着零零散散的木架子来了，林枫指导着他们安装完后把他们都打发走。

林枫就简单的做了几个类似于手摇把手，用稍微带有松紧性的结绳将磨盘和最小的齿轮连接了起来，这样就形成了一条动力线，转动磨盘来使齿轮A转动，近而四个齿轮A带动四个较大的齿轮B，四个较大的齿轮B再分别带动两个更大的齿轮C，接着两个齿轮C带动最大的齿轮D，最后齿轮D的动力来带动发电机上的小齿轮，来使马达内的转子转动切割磁铁组成的固定磁场，近而把动力转化为电能。

做完这些后，胡管家还没有把驴买回来，我看了看天色，马上都要天黑了。林枫也等不及了，指挥着周晨他们四个到了磨盘旁，林枫对他们说道：“你们先委屈下，代替驴来拉这个磨盘，不要用力就行！正常的转动，准备好了！听我口令！三，二，一！转嘞！”喊完之后林枫就跑到了发电机旁边的灯泡处，眼睛盯着灯泡一动不动的！

一秒，两秒，三秒。。。十秒！“嘭”林枫使劲的踹了放置发电机的那个石墩子，接着就垂下了头！

“啊！！！”突然晓纨喊了起来。林枫马上抬起头看向了晓纨，她正一只手捂着嘴，一只手指着林枫。林枫上下打量了下自己，疑惑的看着晓纨。

这个时候，周晨他们四个已经是机械性的在拉着磨盘，但是眼睛都盯着林枫在看。林枫皱着眉头问道：“看我干什么？怎么了你们？”

“枫，枫哥！你，你后，后面！”晓纨结结巴巴的指着林枫说道。

林枫疑惑的转过身去，当下就愣住了，灯亮了！林枫赶紧揉了揉眼睛又看了看，是真的亮了！林枫当下就有些激动的不知道该干什么了！只是听到好像有人在叫自己，但是说什么没有听到。林枫看着那亮起的灯泡，一步一步的向后退着，忽然一个踉跄，被什么东西绊住了脚，后仰着就摔倒在了地上。

林枫也就索性躺在地上不起了，心情有些太激动了，腿抖发软了。晓纨连忙跑过来把我扶着坐了起来：“枫哥，你没摔着吧？怎么不起来啊？”

林枫只是冲着她一个劲的“呵呵”傻笑，晓纨一边喊着林枫的名字一边摇着他的肩膀。周晨他们看到这情况也赶紧不拉磨盘跑了过来询问着。

不过林枫还是谁都不理，只是在呵呵直笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000444"  chaptername="第十一章  枫家军的编制">加入书签</a>
</div>
