    “快，快！”

    徐高不住的催促，嘉定伯府的事，暂时处置了，但宫中的事情，却还没有开始呢。

    回到宫中，已经是中午了，徐高并没有立即去往坤宁宫复命，虽然他知道，周后正焦急的等待他呢，但他还有更重要的事情要处置。

    “芸娘的事情，不能再拖了，必须立刻处置！”

    徐高召来两个心腹，用一种从来也没有过的严厉语言，向两人下令。

    芸娘，就是太子当日从内廷库救下的那个女官，随后被交给王承恩保护，因为她可能知道一些事情，徐高一直派人在盯着她，以防有什么祸事。原本，徐高并没有用强的打算，因为芸娘的安全，不但关乎王承恩王公公，也关系太子，当日太子殿下严厉向他询问，为什么要杀芸娘？他跪在地上，痛哭流涕，虽然暂时稳住了太子，但却也惹了太子的疑心，如果芸娘忽然死了，太子殿下必然会怀疑他。

    但此时此刻，徐高也顾不了那么多，他宁愿自己担下这天大的责任，也不愿意四年前的事情爆发出来。

    “公公，王公公的人一直都看着呢，那女官也颇为警觉，除了王公公给她安排的事情，其他事，她一概不接……”两个心腹一脸为难。

    “咱家不管！”

    徐高打断他们的话，冷冷说道：“三天之内，拿不下她，你们就不必来见我了。”

    两个心腹相互一看，单膝跪下：“明白。请公公放心，我等一定完成！”

    安排了这件大事，徐高才来到坤宁宫，向周后请安。

    “徐高，到底怎么回事？”见到徐高，周后惊慌的问。

    “娘娘放心，国丈不过是被奸小陷害，什么买凶杀人，完全都是栽赃！刑部和顺天府正在查，真相很快就会大白。”徐高坚定回答。

    “真的吗？”周后又庆幸又担心。

    徐高点头。

    周后这才微微松口气，在椅子里坐下，颓然泣道：“我这个老父亲，总是给我惹事，唉，你可见到他了吗？他都说什么了？”

    “没。”

    徐高小声：“锦衣卫守着门，不许闲人出入。”

    周后震惊的抬起头，她没有想到，丈夫居然这么果决，这边刚有消息，还不知道真伪呢，锦衣卫居然就封了嘉定伯府，感觉丈夫对老丈人毫无信心，俨然是已经相信了那两个杀手之言，又或者，即便相信，也应该给老丈人留一点面子和回旋的空间，而不是这么决绝。

    如果嘉定伯府有罪，朝廷当然应该处置，但国法之外还有人情，尤其关系到她这个国母……

    周后眼眶一红，泪水止不住，感觉自从陈妃受宠之后，陛下对她越来越冷淡……

    “太子去哪了？”周后忽然抬头问。

    这一刻，她想到了儿子。

    ……

    户部衙门。

    朱慈烺听到周镜雇凶杀人，但两个杀手在通州被抓获的消息时，他正在户部，和户部尚书傅永淳，侍郎王鳌永商议军需粮饷的时间，湖广战事危急，新任湖广总督吴甡已然要从山东启程，但京营的两万人马却迟迟无法出京，一旦耽误了湖广战事，那就悔之莫及，因此，朱慈烺最近这几天，几乎每天都往户部跑，京师的几个大粮仓他也挨个看了一遍，说起来也不是傅永淳和王鳌永耽搁，实在是仓中无粮。

    心中着急，朱慈烺脸上不免就露出了怒意，户部众人见到他就战战兢兢，只恐太子爷生气。

    如此情况下，嘉定伯府的大事，就更是令他吃了一惊。

    说周奎贪财、吝啬，他绝对相信，但敢派杀手杀人，而且杀的还是前定国公徐允祯，一时他还真不敢相信，这到底是怎么回事？

    历史上，各个封建王朝，对皇子王爷之一类的皇亲，多有保护，即便有不法和胡作非为，也都是高高举起，轻轻放下，但外戚却不同了，什么国丈，国舅，驸马，长驸马，历来都是乱世重典、杀鸡儆猴的对象，不论京剧评剧上党梆子，皇帝最后挥泪斩杀的，都是这一类人，而不是自己的皇子。

    如果这事真是周奎做的，嘉定伯府这一次一定是吃不了兜着走，即便是有周后的面子和崇祯帝的卫护，怕也是不能幸免。因为文官们是绝对不会放过的。

    对朱慈烺来说，他早就看周奎不爽了，周奎被朝廷惩治，老实说，他真想幸灾乐祸一番。

    但偏偏他又乐不起来。

    原因很简单，思想是思想，现实是现实，思想里，他恨不得抄了周奎的家，充实国家财政，但现实里，周奎是他的外公，牵连着周后，也牵连着他，如果周奎做了什么不法的事情，他这个当朝太子的脸上，怕也是没有光彩，继而有所影响。

    所以，这件事不能不管，朱慈烺必须知道，究竟发生了什么事情，周镜为什么要派人去杀徐允祯？

    而本能的，朱慈烺就有一种感觉，周镜派出的杀手，在通州被抓获，恐怕不是“巧合”两个字就可以解释的。幕后说不定会有一些秘密……

    “给萧汉俊传信，令他查一下，通州之事到底是怎么回事？同时再查一下，看嘉定伯府还有什么隐藏的秘密？”

    急匆匆地走出户部衙门，朱慈烺小声叮嘱唐亮。

    “是。”

    军情司虽然退出了京师，但并没有退出通州，以军情司的实力，调查出真相，应该不是问题。

    “殿下，皇后娘娘召你立即进宫。”

    在户部衙门前面的小广场，朱慈烺正要上马，坤宁宫的一个绯袍太监就到了。

    朱慈烺点头，急急往坤宁宫而去--娘家出了这么大的事情，周后没有什么人可以商议，大约就只有他这个儿子了。

    坤宁宫中，周后正焦急的踱步，虽然徐高“斩钉截铁”的说，嘉定伯府不会有问题，但她却不能放心，此时此刻，她心中满是惶恐和无助，丈夫的冰冷，让她只有一个人能依靠，那就是儿子。

    但事情不明朗，细节不清楚，朱慈烺短时间之内，却也无法为她驱散忧愁，只能安慰、劝解。

    等周后的心情稍微平静之后，朱慈烺离开坤宁宫，来到乾清殿。

    “父皇万安。”进到暖阁，朱慈烺先请安。

    “嘉定伯府的事情，你听说了吗？”

    如山的奏疏后，崇祯帝一脸疲惫的抬起头，看向儿子。

    朱慈烺点头。

    “你怎么看？”崇祯帝问。

    “当然以国法论处，勿枉勿纵，无论他是皇亲还是贵戚，都要一查到底！”朱慈烺回。

    “恩。”崇祯帝欣慰点头。作为一个察察之君，崇祯帝是一个典型的眼睛里不揉沙子的角色，事情闹的这么大，百官都已经听闻，要求严查，甚至是弹劾嘉定伯的奏疏，都可能已经在路上了，这个情况下，肯定是不能纵放，周镜为什么要派人暗杀徐允祯的真相，一定要查出来。

    ……

    同一时间。

    内廷司礼监的红墙黄瓦下，几个小太监正在小声议论。

    “嘉定伯派人暗杀前定国公徐允祯，两个杀手在通州露出马脚，被巡夜的捕快抓到了！”

    “啊。是真的吗？”

    “当然是真的，人都被押到顺天府大牢了。”

    “嘉定伯为什么要杀定国公？”

    “不知道啊，所以才奇怪，定国公都已经被贬为庶民，流放云南了，嘉定伯怎么还不放过他？”

    “不明白，不明白啊。”

    “嘉定伯刚刚出了六万两银子买国债，想不到接着就出事了，”

    “别说了，王公公来了……”

    内廷三公，东厂提督王德化出现了，他红光满面，迈着不急不缓的步子，在几个太监和东厂番子的簇拥下，来到司礼监，掀帘进去之后，王德化向坐在正中的司礼监大太监王之心行礼。

    虽然是内廷司礼监的掌门人，但王之心只是一个老好人，他不比魏忠贤，比前任曹化淳也要差上不少，王德化今日明着是来向他禀报，但其实根本不经他的同意，简单几句，说为了祭灶日的安全，东厂锦衣卫要加强内廷各门查缉和守卫之后，王德化就离开了。

    屋中的王之心望着王德化的背影，有点厌恶，但却又无可奈何……

    ……

    离开皇宫，朱慈烺去往京营，一路，他默默想着心情，两万京营将士出京的粮草，令他烦躁，而嘉定伯的事情，也让他不敢大意，他想不出，周镜能和徐允祯能有什么勾当，以至于非要杀人灭口不可？如果嘉定伯府没有被封闭，现在当面质问周镜最好，但嘉定伯府被封了，即便身为太子，他也不方便在嘉定伯府出现，因为那明显的就是要插手案子。

    一切，只能等萧汉俊在通州的调查之后再说了。

    另外，此事不宜找大臣商议，只能和参谋司李纪泽他们研讨几个方案，以应对不同的局面，就像行军作战一样。

    黄昏，朱慈烺得到消息，刑部宗人府顺天府联合审理此案，已经定下明天上午，也就是腊月二十三，小年的当天，就在顺天府大堂，请国舅周镜和两个杀手当场对质。

    这一夜，嘉定伯府不眠，各处勋贵和朝臣的府中，也都有人在小声议论，心忧朝局者担心嘉定伯府的事件，会影响到太子声望，幸灾乐祸则是在窃笑，让你嘉定伯府出风头，一下认购六万两的国债，害我们也受到牵连，现在报应来了不是？

    而在襄城伯府之中，正在摆道场，法器怦然，香烟缭绕之中，襄城伯李守錡一身道袍，向一名年轻道人连连跪拜。

    原来是龙虎山张天师张应京。

    张应京今日进宫面圣，为大明祈禳，并和崇祯帝有过一番长谈，出宫之后，张天师就被这帮勋贵请来了，不同于其他勋贵的求符问药，李守錡却是要拜师，虽然他已经六十多岁，张应京刚二十出头，但龙虎山张天师地位尊贵，道教又俨然是大明的国教，因此，李守錡向张应京行弟子之礼，不但不屈，反而是一种荣耀。

    一切完毕，李守錡屏退众人，恭恭敬敬的问：“师傅，弟子有一事，要请你指点迷津。”

    “但说无妨。”张应京笑。

    ……

    不出朱慈烺的预料，第二日的早朝，嘉定伯府之事，成了朝臣言官们最关注的话题，言官们一个一个站出，要求彻查，厘清真相，相比之下，户部粮饷困难，两万京营兵马恐怕得推迟出京的议题，却并没有多少人提起。

    朱慈烺面色淡淡，心中却忍不住轻轻叹了一口气，善于清谈，热衷名节，却没有多少人关心实务，这怕是中国文人士子们，从古到今的一大顽疾了。

    御座上，崇祯帝脸色阴沉，看起来心情很是不好，有两个言官因为太过激动，被他当堂呵斥，罚了三个月的俸禄。

    上午，在顺天府大堂，在刑部宗人府顺天府三方合审之下，国舅周镜和两个杀手的对质，正式展开。

    审理是秘密进行，没有百姓围观和旁听，只有三部官员和锦衣卫。

    主审乃是刑部侍郎孟兆祥。

    面对两个杀手的指认，周镜矢口否认，并说两人乃是受人指使，故意栽赃诬陷他。

    中午时分，审理结束，虽然周镜坚不承认，但孟兆祥是老刑官，参与审理的各个官员也都不是傻子，两个杀手把他们两人和周镜见面的地点、时间，银子的交付说的清清楚楚，如何联络，甚至连周镜如何叮嘱他们，也都说的一字不差，酒楼的伙计还可以作证。

    相比之下，周镜只是否认，却提不出任何反驳的证据。

    两个杀手虽然是亡命之徒，但却不至于无缘无故的诬陷当朝国舅，要知道，这可是抄家灭族的大罪啊。

    孟兆祥等人心里和明镜似的，这两个杀手，就是周镜指使的。

    如果没有国舅的身份，如果只是普通的案子，孟兆祥早就扔下令签，命令大刑伺候了。

    但周镜是国舅，不能用刑，明明知道他在撒谎，刑部官员也只能忍着。

    堂审结束，孟兆祥亲自进宫，向崇祯帝汇报--并没有说结论，只将整个过程禀报。

    听完过程，看完堂审记录，崇祯帝也得出了和刑部官员同样的结论，又想到张天师的谶言，顿时就怒不可遏：“周镜，好大的胆子！他杀徐允祯，究竟想要隐藏什么？”脸色涨红，负手踱步，在殿中来回的走。

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”和“傻帽一枚”以及“神马赛克、金瀚仙宫道主”的打赏，谢谢~~

