
　　听着林世杰的话，范罗华不由得有些为难。

　　之前他夸奖陈浩，自然是因为陈浩本身就有那个实力。

　　但同时，也是因为这个林世杰和陈浩应该是好朋友，夸奖一下，怎么也能有点用吧。

　　可是说到收购石墨烯这个事情，这可就不是那么容易敲定的事情了。

　　所以范罗华自然是有些迟疑的。

　　而陈浩也是微微皱眉，先不说其他。

　　实验室采购确实有一部分是可以自己做主的，但金额并不多。

　　而且这种高品质的石墨烯价格都很昂贵，真要采购这些，那其他方面可就捉襟见肘，买不了多少东西了。

　　看到两人迟疑的样子，林世杰表情不变，只是用脚又扒拉下那一摞的石墨烯样品。

　　陈浩和范罗华立刻就有些无语。

　　感情这小子在这等着呢。

　　范罗华轻咳一声，“世杰啊。”

　　“诶，范老您说。”

　　范罗华认真的说道，“你先告诉我，你的石墨烯是哪里来的？”

　　“你的要求又是什么？仅仅是买卖？”

　　林世杰立刻正色道，“石墨烯的来源您放心，都是我自己做出来的，没有任何问题，这点您可以放心。”

　　“而且我仅仅就是想要做生意而已，没有任何其他想法。”

　　“要说真有什么想法，就是希望我们也能研发出更好的科技，至少自己人研制出来，总比外面强不是。”

　　说着林世杰还拍了拍陈浩。

　　弄得陈浩惊讶的看着林世杰，心中十分的不可置信，心道我们什么时候关系这么好了？

　　而其他的学生们却是理所当然的看着两人，心道这才是好朋友啊。

　　范罗华也是点了点头，“我们实验室确实需要采购一些，但价格上，”

　　还没等范罗华说完，林世杰立刻笑着说道，“范老，看您说的，什么价格不价格的。”

　　“我的目的是发展咱们的科技，谈价钱多俗啊。”

　　“这样，你们实验室平时有采购高品质石墨烯的预算没，要是有，就按那个数来。”

　　“至于石墨烯，只要有需要，你就让陈浩从我这里拿，咱们月底结账就行。”

　　林世杰大大方方的说道，反正他根本就不知道这个东西是什么价，还不如干脆点打包呢。

　　这样一来，自己和实验室就成为了利益共同体，很多麻烦也就不再是麻烦了。

　　至少实验室不会深究石墨烯的来源问题了。

　　毕竟没有谁会深究对自己有这么大好处的事不是。

　　同时自己还能落得个好大的人情。

　　毕竟对他来说，就是个复制的事而已。

　　至于钱不钱的，以前自然重要，但对现在的林世杰来说，却并没有太大的作用了。

　　他现在最希望的就是，尽快的完善自己的系统世界的科技树，到时候什么没有。

　　而且，现在世界正是开始在科技上发力的时候，那自己自然不能放过这样的好机会。

　　至少要在第一时间推出自己的ar游戏，占据足够的市场份额，然后成立科技公司，变成有权有势的人才行。

　　你说什么，有了系统复制，还不是要什么有什么。

　　那只能说你太天真了。

　　作为一个普通人，拿出小玩意没啥用，要是拿出远远超过你能掌控的财富，那等待你的绝对不是什么和风细雨，平稳发展。

　　只会是能摧毁人的狂风暴雨，天灾人祸！

　　就像现在林世杰系统里就有不少的金砖和钻石，但只要他敢拿出来，无论通过什么手段交换出去。

　　很快就会有人找上门，也许是势力团伙，也许是警察叔叔，总之别想悄无声息的。

　　所以，只有当自己成长为参天大树之后，才能获取更大的资源去加速发展。

　　谁叫自己得到是空白系统，根本就没有任何保命的手段，一切都要靠自己呢。

　　已经在社会上走了一遭的林世杰，对于社会上阴暗面还是有所了解的。

　　所以还是小心为上，猥琐发育，不能浪啊！

　　至少在自己没有足够自保的能力之前，不能浪。

　　就算要浪，也要在小范围，可以控制的范围内浪不是。

　　林世杰的想法陈浩和范罗华自然是不清楚的。

　　陈浩还好，想的不算太多，只是以为林世杰真的是想要学校发展科技，同时帮帮自己。

　　所以他真的是有些感动，认真的看着林世杰，心中不由得有些自责。

　　原来他一直是这样的人吗？自己真是错怪他了，这么好的朋友，我陈浩交定了！

　　而范罗华人老成精，想的自然就很多了。

　　高品质石墨烯的制备那里是那么容易的，尤其大量的话，个人绝对不可能。

　　这个林世杰，肯定是通过某种手段，得到了大量的高品质石墨烯。

　　而为了自己国家的科技，就这么轻易的奉献了出来，虽然有帮助陈浩的意思在里面。

　　但，这不也是正常的吗，何况陈浩自身也有本事。

　　至于石墨烯的来源，有关系吗？

　　如果是国内非法得来的，不出几天自己就能得到消息，毕竟数量肯定不会小。

　　而如果是国外弄来的，那更好，反正都用了，直接推个干净也就是了。

　　当然，合同或者交易还是要改个名头的。

　　至于林世杰有其他的想法也不要紧，叮嘱陈浩一下也就是了。

　　“世杰啊，这事辛苦你了，咱们先订个大概，等具体过程你过后和陈浩商量就行。”范罗华轻轻拍了拍林世杰，很是欣慰的说道。

　　林世杰自然满脸的受宠若惊，虽然不知道范老到底脑补了什么，但总之是好事就行。

　　简单的商议之后，林世杰在众人惊讶的目光中，当场又拿出了一摞石墨烯，交给了陈浩。

　　“先用着，不够再联系我。”

　　“好，谢谢了。”陈浩一脸激动的看着林世杰。

　　林世杰还是很满意自己的成果的，接着问道，“对了，你这里的仪器算是高精密的了吧，还需要更高精度的吗？”

　　这可是林世杰真心问的，毕竟自己获取石墨烯那是取巧。

　　真正突破的办法还是要靠陈浩他们才行的。

　　可陈浩却笑着摇了摇头，“要是之前自然是需要的，但有了足够的石墨烯用来研究实验的话，那就不需要了。”

　　“哦？为什么？”林世杰好奇的问道，他可是还想着怎么能在仪器上也参一手呢。

　　虽然这里可能用不到，但其他的实验室应该用得到吧！

　　陈浩笑着解释道，“有了足够的石墨烯，那我们就能够得到大量的，近乎完备的各种数据。”

　　“而数据越齐备，用电脑模拟起来就越简单，到时候，很多实验都能直接在电脑上模拟了。”

　　陈浩接着笑着说道，“要是你当初研发的是实验室系统，弄出个高端的，类似于钢铁侠那样的ar实验室辅助系统就好了。”

　　说者无心，听者有意！

　　陈浩的一番话，仿佛一道闪电，直接照亮了林世杰那还有些混沌的未来计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第七章 发展方向免费阅读。https://xs.23sk.com 