    特查拉被拖住，史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯成功坐上了飞机。

    特查拉也是个硬茬子，飞机都起飞了，他还高高跳起来，要去抓飞机，不过飞机的轮子及时收回去，他没有成功。

    “我说过会帮你找到他，没说帮你抓他。”娜塔莎·罗曼诺夫看着特查拉说道。

    而在机场另一边，詹姆斯·罗德斯和彼得·帕克一起联手将斯科特·朗撂倒，詹姆斯·罗德斯又飞过去，在空中继续追飞机。

    托尼·史塔克也没闲着，和詹姆斯·罗德斯一起，两人一左一右，一起追飞机。

    所以说会飞的敌人就是麻烦，狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    好在队长这边也有会飞的，虽然装备简陋了一些，但是好歹能上天。

    山姆·威尔逊便紧紧跟着詹姆斯·罗德斯，穷追不舍，还向詹姆斯·罗德斯发射骚扰炮弹。

    “幻视，我后面有尾巴。”詹姆斯·罗德斯寻求幻视的帮助。

    这个时候幻视正忙着和旺达·马克西莫夫缠绵呢，压根就没有听见詹姆斯·罗德斯的话。

    “幻视，你收到了吗？”詹姆斯·罗德斯只得再呼叫一遍，“打掉他的推进器，把他变成滑翔翼。”

    幻视一手抱着旺达·马克西莫夫，他抬起头来，瞄准了山姆·威尔逊的推进器，眉心便发出一道能量束来。

    詹姆斯·罗德斯的想法不错，打掉推进器，既能阻止山姆·威尔逊来骚扰自己，又不伤害到对方，岂料山姆·威尔逊身法太灵活了，在空中一个空翻，直接躲过了幻视的攻击。

    而好死不死的是，詹姆斯·罗德斯就在山姆·威尔逊的斜上方，山姆·威尔逊这么一躲，幻视的攻击便直接落到了詹姆斯·罗德斯胸口，打坏了方舟反应炉！

    方舟反应炉可是战甲的动力源，它一坏，詹姆斯·罗德斯顿时失去了动力，开始往地面坠落。

    这一下，托尼·史塔克也顾不得追史蒂夫·罗杰斯了，连忙调头飞回去，试图接住下坠的詹姆斯·罗德斯。

    山姆·威尔逊也不管其他，几乎是和托尼·史塔克一起调头，飞向詹姆斯·罗德斯。

    两个人两个方向，同时去接詹姆斯·罗德斯。

    但是詹姆斯·罗德斯运气没那么好，两人都是只差一点就能接住，偏偏詹姆斯·罗德斯率先落了地，将地面砸出一个大坑来。

    托尼·史塔克降落在詹姆斯·罗德斯身边，伸手揭开他脸上的钢铁面罩，露出一张流血的脸来。

    “读取生命体征。”托尼·史塔克下达命令。

    “检测到心跳，医疗急救已经上路。”星期五说道。

    “对不起。”山姆·威尔逊也落了地，他站在一边道歉。

    托尼·史塔克没有回话，甚至没有看山姆·威尔逊一眼，他一抬手，一记掌心炮发出，将山姆·威尔逊射飞。

    空间一暗，视频到此结束。

    “所以这就是英雄内战吗？”斯科特·朗有些意犹未尽的说道，“还真是让人大开眼界，特别是我，变身那么大的巨人，简直太酷了。”

    “是啊，大家各个身怀绝技，不是普通人能够比的。”尼克·弗瑞独眼扫视了一下众人说道，“只是可惜了，这么好的绝技却用来对付自己人。”

    “虽然说大家都尽量克制，没有下死手，但意外总是难免的。”菲尔·科尔森接着尼克·弗瑞的话说道，“詹姆斯从那么高摔下来，虽然生命无忧，但如果落得个残疾或者其他损伤，那就未免太可惜了。”

    “是啊，我们的英雄居然不是在对敌的时候负伤，这真是一种悲哀。”布鲁斯·班纳沉声说道。

    “这种事情，要尽量避免。”尼克·弗瑞走到众人中间说道，“我们先来看看这次英雄内战到底是怎么产生的。”

    “这次内战产生的原因，应该是什么‘签字’。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“队长有对托尼说过‘当你签字时复仇者就已经分裂’这种话，所以到底是签了什么字？”

    “现在还不知道到底签了什么，不过这个签字却是让众多英雄展开大战，所以我猜测，这个签字，应该是一份针对超级英雄的东西。”布鲁斯·班纳思考了一会说道。“有的英雄同意那个东西，签了字，有的不同意，没有签，大家的分歧就出来了。”

    “班纳说的有道理。”克林特·巴顿说道，“所以这个针对超级英雄的，到底是什么，合同？协议？还是什么其他东西？”

    “还有一点值得注意，那就是托尼刚到机场的时候，说过罗斯给了他36小时这种话。”史蒂夫·罗杰斯看着托尼·史塔克说道，“我不知道这个罗斯是谁，但是看起来好像是托尼在执行罗斯的命令。以托尼的行事风格，这不可能吧？”

    “是啊，我怎么会听令与别人？”托尼·史塔克对此也感到奇怪，“尼克·弗瑞是神盾局的局长，复仇者联盟的创始人，连他都不能给我下命令，这个罗斯何德何能？”

    “除非，是因为那个签字……”菲尔·科尔森顺着托尼·史塔克的话说道，“因为你签了什么东西，所以你不得不听从罗斯的命令。”

    “还记得之前队长、巴基、托尼三人大战那段剧情吗？”布鲁斯·班纳目光先后在史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克身上滑过，“那个时候托尼一露面，队长说的话很值得回味，队长说‘听上去有很多公文要办’，这是什么意思，托尼行事，还需要打申请？经过审批？结合刚刚的视频，这个签字，应该就是限制超级英雄的东西，签完之后，超级英雄就不能任意行动，他们需要听从命令才能行事。”

    “科尔森和班纳这个推理很有道理。”史蒂夫·罗杰斯赞同，“应该不仅仅是托尼，站在托尼那一边的，应该都是签过字的，而站在我这一边的，都是没有签过字的！”

    “这个推理有道理，但是我也很不理解。”托尼·史塔克耸耸肩，“签了字就要听从谁谁或者某某部门的命令，这种字我怎么会签呢？”

    “是啊，这种字托尼应该第一个拒绝才对。”詹姆斯·罗德斯说道，他太了解自己的老朋友了，桀骜不驯受不得约束，让他听从命令这种事情怎么可能呢？

    “这其中发生了什么，现在我们还不知道，只能留意。”尼克·弗瑞说道，“如果未来真的出现需要超级英雄们签字的东西，大家一定谨慎，大家都是朋友，万事都能够商量，不必要动手的。”

    “这次英雄内战，虽说这个签字是内因，但很明显，也有人在推波助澜的。”克林特·巴顿说道，“托尼来到机场的原因，其实是抓捕巴基·巴恩斯，因为巴基在前一天制造了谋杀。特查拉的父亲也一定是死在了那次谋杀之中，这从他和巴基之间的对话可以看出。”

    “但实际上，这次谋杀的凶手根本不是巴基，而是什么精神病医生。”娜塔莎·罗曼诺夫接着克林特·巴顿的话说道，“而这个精神病医生，就是给托尼播放巴基杀害他父母视频的那个家伙，队长托尼大战的时候，特查拉找到那个家伙，他向特查拉道歉，那个家伙就是那个精神病医生。”

    “所以我们应该可以大体上捋一捋内战发生的直接原因了。”尼克·弗瑞说道，“这个精神病医生，我打赌他其实并不是什么医生，姑且这么称呼他吧，这个精神病医生，他的家人因为超级英雄战斗波及而死，所以他要向超级英雄复仇。他的办法很简单，就是让超级英雄内斗，他先伪装成巴基，利用巴基制造一些伤害，引得托尼不得不去抓巴基，而巴基是队长的好友，巴基也的确是清白的，所以队长肯定会保护巴基，再加上那个签字分裂了超级英雄，所以才有了机场的英雄内战。”

    “机场大战只是开幕，后面队长和托尼大战才是‘正餐’。”菲尔·科尔森说道，“那个精神病医生利用其他超级士兵的消息，将队长和托尼引了过去，给他们播放视频，让他们自相残杀。”

    “这个人真是够可怕的，明明知是一个普通人，却玩弄了一众超级英雄。”斯科特·朗不禁感慨，“可怕。”

    “确实可怕，不仅仅是心机，情报收集能力也堪称恐怖。”菲尔·科尔森说道，“托尼父母的事情，连神盾局都被蒙在鼓里，一直认为是车祸，但是他却偏偏找到了真相。”

    【第八题开始，请做好准备。】

    【请问绯红女巫旺达·马克西莫夫的超能力是怎么来的？】

    【A古一法师教授】

    【B幼时一颗导弹落在身边，生命威胁之中诞生超能力】

    【C被心灵宝石赋予】

    【D天生便具有，后被心灵宝石强化】

    【本题答对，奖励“超能力诱发仪”，可将原本就有超能力潜质的人体内的超能力一定程度诱发出来。回答错误，扣除寿命一年。】

    “哈哈！这道题目出的可是太及时了！”尼克·弗瑞一看见这道题便忍不住笑了起来，“原本我们对于如何让旺达成为绯红女巫还摸不着头脑，经过这道题，我们可以清楚的知道了。”

    “这确实是一道比较惊喜的题目。”布鲁斯·班纳说道，“老实讲，我对于之后让旺达还有皮特罗‘自投罗网’去斯特拉克那儿接受人体试验一直不太赞同，如果这道题目答对，那么马克西莫夫兄妹就不用去了。”

    “旺达，这道题目可是一定要答对！”皮特罗·马克西莫夫看起来比旺达·马克西莫夫都要兴奋，“如果答对了，你也是超级英雄了！”

    “那也要答对才行。”旺达·马克西莫夫看起来比较冷静。

    “根据之前的剧情，我们一直都认为旺达是被斯特拉克用心灵宝石强化的，但是看这题目，却不一定？”史蒂芬·斯特兰奇快速的浏览了一下题目和选项后说道。

    “事实上，当旺达还有皮特罗跟我说史塔克工业的炸弹落在他们面前但是没有爆炸的时候，我就觉得有些奇怪。”托尼·史塔克这个时候也开了口，他指了指B选项，问旺达·马克西莫夫，“旺达，你再说一遍，你们当时被困了几天？”

    “两天吧。”旺达·马克西莫夫说道。

    “两天！史塔克工业的炸弹，两天都没有爆炸！”托尼·史塔克摊摊手，“如果这枚炸弹是贾斯汀·汉默做的，那么两天不爆炸我不觉得奇怪，但那是我做的，这就让我觉得很奇怪了。我不是说我以前贩卖武器是正确的，但我做的武器，不会出现这种质量问题。”

    “所以你的意思是，因为当时那枚炸弹，让旺达诞生了超能力？”皮特罗·马克西莫夫问道。

    “这只是一种可能，一种能够解释当时炸弹两天没有爆炸的可能。”托尼·史塔克指了指D，“但是这个选项也解释得通，也许旺达天生就有超能力，这样也能阻止炸弹爆炸。”

    “是这样吗？”旺达·马克西莫夫当即就摇头，“如果我那个时候有了超能力，或者说我天生就有超能力，为什么我一直都不知道？”

    “是啊，我也不知道。”皮特罗·马克西莫夫也表示不知情，“如果旺达小的时候就开始有了超能力，我身为哥哥怎么会一无所知。”

    “这的确奇怪了些，但是如果是D选项的话，便解释的通了。”布鲁斯·班纳说道，“你的超能力一开始非常弱小，弱小到连你自己都没有察觉，后来你去斯特拉克那里做实验，接触了心灵宝石，被心灵宝石将这种能力强化。”

    “这么说，就选D了吗？”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “A选项，我觉得可能可以排除掉。”史蒂夫·罗杰斯说道，“结合之前的视频，旺达的能力要么就是心灵宝石直接赋予的，要么就是被心灵宝石强化，和这个古一没什么关系。而且两人根并不是同一种‘职业’，古一法师是‘法师’，而旺达是‘女巫’，他们俩的魔法应该根本不是同一个路子。”

    “那么，我就选择吧。”旺达·马克西莫夫说出了答案，“我选D！”

    【回答正确！奖励发放！】

    一个水晶球便出现在了地上，大概巴掌大小，看上去小巧玲珑的，非常精致。

