    傲世邪祖好像并不知道傲世龙魔已经死去，而且看他的样子，好像还在等待傲世龙魔来救他，否则此时也不会那么的从容，而且他对沈翔也不够了解，自以为沈翔是一个很普通的傲世境.

    沈翔觉得有些奇怪，傲世龙魔和傲世邪祖的关系如此紧密，现在已经死去了，傲世邪祖并没有其他的反应！

    此时，龙祖和道祖都用尽了全力去与邪祖战斗。但是，他们依然打得非常的艰难，可见邪祖的实力有多么强大。

    “这个傲世邪祖的实力果然不一般，难怪的龙祖和道祖多年来都无法在这里把他消灭。”让沈翔没想到的是，傲世道祖在刚才竟然被邪祖狠狠的打了一拳。

    傲世道祖被击飞之后，沈翔连忙冲过去将之接住。

    “我没事，你现在先别动手。”傲世道祖深吸了几口气，又冲了出去。

    战场十分混乱与激烈，傲世道祖和傲世龙祖这么多年来已经配合得非常默契了，他们的打法都非常的契合，只不过傲世邪祖太过厉害，虽然以一敌二，但依然游刃有余。

    “来了！”沈翔看见傲世邪祖又使用出那种恐怖的攻击，就是从拳头打出一团红蓝色的光团，爆发出来的时候，刮出来的那阵红蓝色的罡风让沈翔浑身都刺痛不已。

    “这家伙的力量竟然能穿透我的空间护罩！”沈翔之前也被这爆发出来的罡风弄疼过，所以他这次以为是用空间护罩就能抵挡了，但依然没有效果。

    这次是傲世龙祖被打了一拳，好在傲世龙祖的身体突然闪出金光，坚固的龙鳞溢出来保护他的身体，才没有受到多大的伤害。

    而之前，傲世道祖并没有什么防御，但被打中之后却没有多大的事，可见傲世道祖的实力要比傲世龙祖强大一些。

    傲世邪祖冷笑道：“你们还是老样子！这次我是不会放过你们的了，在以前，我有多次机会干掉你们，只不过我担心你们死掉之后，我在这里会变得非常的无聊，所以我才让你们活着陪我的。”

    “但是现在嘛……已经没有这个必要了，我很快就能出去了。”傲世邪祖大笑道。

    这个封印是傲世道祖布下的，虽然说干掉傲世道祖就能破开这个大阵，但是傲世邪祖才不相信这种鬼话，他担心把傲世邪祖干掉后，这个封印不但不会破除，还会产生自毁的力量！另外他还有一个担忧，就是之前他说的，担心自己会很寂寞。

    “你是指望傲世天门来救你吗？”傲世道祖说话间，打出两粒金色的珠子，这两粒珠子飞射出去之后，又变成两个傲世道祖的分身，手持金色长剑，来回闪躲，冲向傲世邪祖疯狂的劈砍起来。

    傲世邪祖浑身黑气爆涌，双眸忽然一闪，两道蓝黑色的光芒从他眼中射出，打在那两个分身上面，贯穿分身的头颅！

    傲世邪祖还以为这样就能把分身干掉，不过让他没想到的是，分身居然没有一点事！

    “什么怪招？”傲世邪祖喊了一声，双拳一出，打在两个分身的身上。

    轰！

    分身顿时炸开，爆出一大片金色的液体，淋洒在傲世邪祖的身上，只见傲世邪祖那黑气腾腾的身体像是要融化一样，快一点的被金色液体腐蚀！

    “啊！”傲世邪祖顿时怒吼起来。

    傲世龙祖见此，身体突然膨胀，化成了龙人形态，身体外表出现了许多金色的鳞片！

    嗖的一下，傲世龙祖就如同一道光那样激飞出去，狠狠的冲撞在傲世邪祖的身体上，而且他那双锋利的龙爪还狠狠的扎入傲世邪祖的身体之中，虽然并没有贯穿，但是傲世邪祖却已经疼痛惨叫连连！

    机会来了！

    沈翔也没想到局势转变得那么快，他心念一动，让神海里面的六头傲世魂兽全部附在他的手臂上，只见他的手臂忽然膨胀，六色光芒不断交替变化，喷薄着阵阵气雾。

    他瞬移过去之后，对着傲世邪祖的头颅狠狠的一拳，使用的还是流星神劲！

    随着六兽气吼声爆发出来，剧烈的震动和六色霞光也一下子爆发！

    刺目的光芒很快就消失了，傲世邪祖的头颅已经被沈翔打掉了一边！但是，傲世邪祖比没有死去，已经变得非常的愤怒。

    “不好！”

    傲世道祖惊喊道，然后抓住沈翔迅速后退，而傲世龙祖只是反应慢了一点，就被傲世邪祖胸膛冒出来的一条黑龙爪给抓住脖颈！

    傲世道祖看见那条手臂如此可怖，激涌着真正狂暴的邪煞，心中骇然不已，不过他还是立即冲了过去，否则傲世龙祖很有可能会被杀死！

    沈翔站在那儿愣住了，傲世邪祖的头没有了半边，竟然还没有死去，也就是说傲世邪祖的神海并没有受到什么影响！

    神海不受到什么影响的话，就还能从神海里面释放出强大的傲世神力！

    傲世道祖过去之后，挥动手中的神兵不断劈砍在傲世邪祖的身上，疯狂的劈砍那条从胸膛伤口冒出来的龙爪，但是却难以伤到那条手臂。

    “好强大的防御！”沈翔也冲过去，对着傲世龙祖的后背劈砍起来。

    但是，他的九霄神剑却像劈砍在坚硬的铁块一样，打出当当当的声响！

    “小心！”傲世道祖突然喊道，但是却已经晚了，沈翔已经被傲世邪祖后背冒出来的龙爪给抓住喉咙！

    可怕的事情发生了，傲世邪祖狞笑着，把前胸后背的冒出来的手臂缩回去！

    这两条手臂可是抓住了沈翔和傲世龙祖，一旦缩回去的话，沈翔和傲世龙祖都会进入他的身体。

    “别想得逞！”沈翔爆喝一声，只见六头傲世神兽突然出现，虽然看起来很小，但身上的威武的气息都让傲世道祖感到震惊。

    首当其冲的是青龙！

    青龙直接进入傲世邪祖的口中，然后就是白虎死死的咬住抓着沈翔的那条龙爪，锋利的牙齿已经咬了进去，让那条龙爪冒出黑色的邪血。

    而麒麟则是咬住另外一条手臂，让傲世龙祖此时好受了许多，那两条手臂的力量很大，沈翔都觉得脖子快要被捏断了！