    他话音刚落，雍王就走了出来，看见他，燕靖予的脸色猛然大变。

    他意识到了什么，急忙站起来，将椅子带倒，身子也踉跄了一下，袖子扫落酒杯，将衣裳弄湿大片。

    “父王...你...”他极其不愿意相信，却又十分笃定自己的猜测，看着雍王，心头的慌张铺天盖地的袭来。

    雍王也有些慌张，但是父权给他的底气，让他不愿意在自己儿子的面前露出胆怯与心虚：“诏书我截了。”

    燕靖予神色大变，一瞬间，所有的喜悦与期盼全都成了泡影，他嘴唇翕动，极想问话，却又什么都问不出来。

    “我马上让人送去。”雍王让步了，虽然他自己也不清楚为何会让步。

    但燕靖予对未来的向往，对着嬴岐的保证，那份真挚且热烈的少年意气，都让他太过熟悉。

    他何尝不曾这般掏心掏肺的想要将自己心爱之人留在身边。

    燕靖予眼圈通红，愤怒的大吼：“现在送去来得及吗？”

    他扭头出去，门口就有他来时骑的马，他翻身上马立刻就要走。

    “站住。”雍王追出来一把扯住缰绳：“明日就是登基大典，再急也不差这一日。”

    嬴岐跟着跑出来，看着他们父子，平静的说道：“殿下，万事不可强求，姑姑去了狼胥山，便是已经做好了打算的。”

    燕靖予看着雍王，目光已经冷透了，再看嬴岐，冷透的目光里多了疑惑，却极快的被不认命的倔强覆盖，他用力扯出缰绳，头也不回的离开，跟随的侍卫立马跟上。

    这个时辰城门已经关闭了，可是城门拦不住他，他没回去收拾东西，直接驾马出城。

    雍王亲自上马去追，嬴岐瞧着也不吭声。

    从邺城到狼胥山这条路，很远，要翻过高山，穿过长河，一路向西。

    燕靖予日夜兼程的赶路，胯下的马死了一匹又一匹，他自己也几乎虚脱，可狼胥山离他还是很远。

    雍王一路跟着他，起先要抓他回去，后来便一直跟着。

    刚开始那几天，捷报频传，可是慢慢的，没有捷报了，什么战报都没有了。

    燕靖予越来越慌了，他不吃不喝也要赶路。

    他们是在七月底与枫扬在半道遇上的，枫扬也没想到会在这里遇上他们，起初以为自己花了眼，确定是燕靖予后，他直接从马背上栽了下来，满身尘土血迹狼狈不堪，跌跌撞撞的跑到燕靖予面前，张着嘴半晌没把话说出来。

    “阿鲤呢？”燕靖予已经站不起来了，他掉下马背，抓住枫扬，情绪几近失控：“阿鲤呢？”

    枫扬说不出话，手足无措的将身上的随侯剑解下递过去，双腿一弯重重的跪在地上。

    “我问你阿鲤呢？”燕靖予一声大喊，身体虚弱的他眼前一阵阵发黑，也瘫在了地上。

    枫扬抱着头，闷声哭起来：“我们在追击瓦剌的时候，遇到了沙龙卷，嬴姑娘被瓦剌缠住无法脱身，我们在沙地里找了十天，都找不到她，就找到了随侯剑。”

    “不见了。”燕靖予呆呆的念了一句，神情呆滞，这一刻心如死灰...

    半个月前。

    狼胥山外，茫茫草原。

    嬴黎一身黑甲带着五千骑兵，正沿着瓦剌王庭留下的足迹一路追击。

    部族瓦剌一直在他们周围警惕，兜兜转转，却不主动进攻。

    五千骑兵雄赳赳气昂昂，一个月来，他们杀得酣畅淋漓，杀出了中原大国的威风，也切身体会到先祖杀穿草原时是多么的威武。

    走了百里，哨兵就来报发现了瓦剌王庭的位置，嬴黎立刻带兵过去。

    瓦剌王庭一路败北，部族瓦剌起初还拼死救援，如今且极少有人援救了，即便一路围着大周骑兵转，关心的也是他们能不能一举灭掉王庭。

    靠近王庭，嬴黎并没有着急进攻，她四下一番打量，耐心的等待着。

    “嬴姑娘，不动手吗？”枫扬很是疑惑。

    嬴黎摇头：“现在动手我们会被包围的，王庭就是一个诱饵，咬上去就完了，而且瓦剌与中原有一个相似的地方，就是讲究挟那个什么。”

    “挟天子以令诸侯。”

    “嗯，就是那个。”嬴黎指了指周围：“我们现在打过去，他们立刻打过来，顶着救了王庭的功劳，可以理所当然的跟着王庭，然后便可以顺势接管瓦剌大权了。”

    枫扬恍然大悟：“原来是这样。”

    “传令下去，包围王庭，没有命令不得发动攻击。”

    “是。”

    五千骑兵迅速散开，围着王庭开始不听的呼喝，草木皆兵的王庭见大周军追了上来，所有人都慌张了起来。

    嬴黎就在远处瞧着他们，静待时机。

    “嬴姑娘。”枫扬话多的不可思议：“你这么做是不是有什么用意啊？”

    嬴黎瞥了他一眼：“你猜。”

    “猜不着。”他从怀里摸出一包糖递给嬴黎，摸着头龇牙笑：“姑娘好心，告诉我呗。”

    嬴黎笑了，收下他的糖：“这么些天，王庭的人也应该明白自己的处境了，也清楚游荡在周围的部族作何打算，为了保持应有的体面，他们应该不会蠢到坐以待毙，最好的法子，大概就是让部族之间争夺王庭的控制权。

    谁有能力，谁就可以掌控王庭，我们只有五千人，王庭想让部族的人先除掉我们，但那些部族的人可不会给王庭过河拆桥的机会，他们会先内斗争夺控制权，暂时不动我们，以防王庭出尔反尔。”

    “哦...”枫扬有点明白了：“姑娘的意思是，等他们内斗，我们再动手，不然我们太危险了对不对？”

    嬴黎吃了块糖，又给了他一块：“就是这个意思。”

    “多谢姑娘。”他欢欢喜喜的接了糖块吃进嘴里，耐心的等着。

    一连三四天，没有部族瓦剌对他们发起进攻，嬴黎越发确定自己的猜测没错。

    在得到部族瓦剌交战的消息后，嬴黎立刻下令发起攻击，五千骑兵冲入王庭，见人就杀，不留后患，王庭的护军所剩无几，但奴隶很多。

    他们拿着各式工具反击，却也只是徒劳，骑兵一路杀过去，接连重创，王庭已经没有力量逃跑了，骑兵一番屠戮，王庭再无活口。

    杀完刚要走，立刻就有哨兵来报，部族瓦剌杀过来了。

    “备战。”嬴黎对此早有准备。

    所有人立刻做好准备，嬴黎一马当先走在前面，他们都跟在身后，即便部族瓦剌三面合围过来，他们依旧不怯不退，杀气腾腾的准备突围。

    手中长刀一挥，嬴黎率先杀入瓦剌军中，骑兵们呼喝着，双方厮杀在一起，嬴黎一路劈砍着向前，无人能挡住她的去路，枫扬紧跟着她，手里的红缨枪裹了太多的血，已经看不出原本的颜色。

    混战中，部族瓦剌越来越多，大周军渐感吃力，在这里他们没有援军，只能依靠自己。

    双方卖力厮杀，五千骑兵淹没在了瓦剌军中，嬴黎成了首要攻击目标，虽然瓦剌闻风丧胆，但是谁没有挑战至尊的雄心？

    攻击她的人太多，几十把马刀同时挥砍向她，让她躲无可躲，但嬴黎却不慌不忙，紧握随侯，周身自有一道气墙保护。

    她最让瓦剌头疼的地方，就是这只存在于书中的气功了。

    可她一个人厉害也无济于事，其他人渐渐撑不住了，伤亡越来越多，围攻的部族瓦剌也越来越多，似乎是游荡在荒漠中的狼，好不容易逮着羊了，个个都想着来撕一块肉。

    嬴黎闷着头杀穿一条路，回头发现其他人被缠的根本走不了，二话不说又杀了回去，她四周人仰马翻，但凡倒地都没有站起来的机会，都会被自己人活活踩死。

    渐渐的，骑兵们汇集到一处，这样做可以最大限度的减少伤亡，被围困在中间的瓦剌只有死路一条。

    厮杀正酣，万里晴空突然乌云密布，大朵大朵的乌云以肉眼可见的速度盖住整个晴空，电闪雷鸣，狂风大作，辽阔的荒原远处突然冒起几支沙龙卷，它们的速度飞快，直冲大队人马而来。

    见此景象，嬴黎立刻下令快跑，她自己也准备走，却猛地被人从马背上扑了下来，几个瓦剌死死压着她，看着越来越近的沙龙卷，大有与她同归于尽的想法。

    “嬴姑娘！”枫扬一声大喊，毫不犹豫的跳下马杀过来，飓风中挥舞红缨枪，逆风而行耗损了他极大的力气，一枪刺下，一个瓦剌被他捅穿。

    嬴黎杀掉那几人，一把抓住枫扬的领子把他丢上马背，自己也火速上马要走。

    几只沙龙卷逐渐合在一处，威力更大，牛羊被卷到半空，黄沙漫天迷人眼，一时间天地失色，落在后面的人被吹得人仰马翻，马匹惊慌嘶鸣，恨不得将背上的人甩出去。

    一路狂奔，沙龙卷却越发离近，身后已是一片惨象，嬴黎不时回头看去，眼神焦急。

    “枫扬。”她驾马靠近，大声喊道：“谢谢你的糖。”

    枫扬不解的看向她，却眼见她被套马索勒住，跟在她身后的几个瓦剌士兵咬牙切齿的扑上来，套马索狠狠一拽，她被强行拖了下去。

    “嬴姑娘。”

    枫扬下意识的勒马去救，结果一阵风沙迎面吹来，他什么都看不见了，整个人都被风沙高高卷起，粗粝的沙子将他的脸划出无数血痕，强烈的窒息感快速的夺走他所有的意识...

    “这个季节怎么会出现沙龙卷呢？”雍王想不明白。

    枫扬跪在地上大哭，悔恨的猛抽自己：“殿下，我没带嬴姑娘回来，你杀了我吧。”

    “我没留住她。”燕靖予握着随侯，双眼呆滞。

    雍王欲言又止，犹豫了许久还是说道：“战场凶险，这也是...没法子的事。”

    燕靖予扭头看着他，目光平静透着冷漠：“我本来有机会的。”

    “给她诏书与沙龙卷的事并不相干。”雍王蹲下来：“你大可找其他理由让她回邺城。”

    燕靖予话到嘴边，又忍了下去，垂着头，绝望的脸上突然炸开一丝自嘲的轻笑：“你满意了？”

    雍王心里一堵，突然词穷。

    燕靖予将随侯剑紧紧抱进怀里，闭着眼，仿佛这样便是抱住了嬴黎。

    这一刻，他无比脆弱。

    “殿下。”枫扬胡乱的抹去眼泪：“属下立刻回去找，就算是把关外翻一遍，也会找到嬴姑娘的，活要见人，死要见尸。”

    所有侍卫都跪了下来，与枫扬说着一样的话。

    “不必了。”他将头埋在臂弯里，声音哽咽：“找不到的。”

    一个本就不属于这里的人，离开后，又能留下什么痕迹？

    一座城阳岭的陵墓？

    一个太庙中的牌位？

    还是一本本书册中的虚影。

    他没有去狼胥山，而是选择折返邺城。

    他记得嬴黎所期，便是天下安好。

    他恍然明白，那一日贴腮细语，便是她在交代后事。

    从她离开邺城毅然带兵出征开始，她就已经做好了选择。

    她为夺回皇位而来，可她做不到为了皇位至百姓安危于不顾。

    三百年前，夏隶以此算计她。

    三百年后，她还是同样的选择。

    而他要做的，便是完成她的期许。

    他错过的六月的登基大典，登基大典改在了八月底，大周狼胥山大捷，吏部尚书沈毕提赏了一大批将军，其中嬴鲤的名字赫然在列。

    八月底，燕靖予登基，改年号建元。

    同月，燕靖予下旨，追封嬴鲤为昭元皇后。

    深夜，御书房的灯火依旧明亮，门外伺候的人一个个屏气凝神不敢出声。

    几个宫女提着宵夜过来，轻轻敲门，脸色冷漠刻板的秦嬷嬷从里面走了出来，打开盒子瞧了一眼夜宵，用银针验过之后才提了进去。

    宫女们静默的退下，离开很远，一个宫女才松了口气：“我最怕秦嬷嬷了，每次见她都板着脸，特别是她的那双眼睛，冷冰冰的好吓人。”

    “我也是，御前伺候的人虽然都不好惹，可她着实严肃了些，真不知道皇上为何要留一个年纪这么大的嬷嬷在御前伺候。”

    “你们懂什么？”大一点的宫女打断他们：“秦嬷嬷可是昭元皇后未出嫁前贴身伺候的嬷嬷，我听说知道昭元皇后战死，秦嬷嬷险些把眼睛哭瞎，做了许多昭元皇后生前喜爱的点心，拿着白绫都准备殉主了，被人及时发现才救了下来，皇上看重她做点心的手艺，为了怀念昭元皇后，才安排她在御前伺候的。”

    “这秦嬷嬷原先也是宫里的嬷嬷，不是被杨太后指给昭元皇后学规矩的嘛，她殉主做什么？”

    “大概是主仆情深吧。”大宫女猜测了一句，也说不明白。

    御书房内，燕靖予一身素白衣裳，扫了一眼手里的折子，甩手丢在地上。

    秦嬷嬷瞥了一眼，知道又是大臣们让他选秀充实后宫的折子，这样的折子，他丢了少说也该十几本了。

    将夜宵盛好，秦嬷嬷退到一旁。

    “拟旨。”燕靖予靠在椅背上，揉着眉心，一旁静候的案事大臣立刻提笔，“李尚书的孙女年芳十六貌美聪慧，那么多大臣夸赞，可见是个好女子，既如此，便将其许嫁给纪老王爷。

    朕也是今日才知，朝中竟有如此多的适龄未嫁女子等待入宫，既如此，便让每家都写个折子上来，报一报家中女儿的年龄好处，朝中原配亡故的老王爷和老臣不少，是该续娶了。”

    案事大臣心里一咯噔，小心翼翼的提醒：“皇上，纪老王爷与李尚书不睦多年，这桩亲事会不会...”

    “朕做的媒不好吗？”燕靖予冷眼一横。

    “皇上赐婚，自然是好的。”

    案事大臣慌忙应声，擦一擦冷汗，暗暗庆幸自家没想着把女儿送进宫里。

    “皇上。”秦嬷嬷轻声开口：“用些夜宵吧。”

    燕靖予这才起身过去，案事大臣松了口气，草草写好条子送了出去。

    吃了半碗夜宵，他便看着架子上的随侯出了神，缓缓抬手试图控制它，随侯却一动不动。

    随侯认主，除了嬴黎，谁也控制不了它。

    燕靖予失落的放下手，静默许久，拢回心神振奋精神，再一次回到龙案前，拿起朱笔，看见案上的一排小泥人，用笔端轻轻碰了碰，便继续批折子，即便已经是深夜，他也不曾停笔休息。

    屋外吹起大风，霎时间雷电齐鸣，倾盆大雨转瞬而至，雨水顺着屋檐砸在地上，如同玉珠滚落铜盆，声音清脆又嘈杂...

    “轰隆隆~”

    雷电激烈，炸的人耳鸣，大风呼啸，几乎要将帐篷卷上天空，千里长营，营帐连绵，黑旗在风雨中倔强招摇，豆大的雨点在大地砸的坑坑洼洼。

    行营正中，一顶巨大的帐篷里，颜色发黄还打着补丁的旧棉被下，脸色苍白的嬴黎眉头紧皱，她极力的想睁开眼睛，但眼皮却又无比沉重。

    榻边侍候的军医发现了她的动静，急忙凑过去：“军侯，军侯。”

    嬴黎猛然睁开眼睛，如大梦初醒，如生魂回体，长长的吞了一口气，像是溺水者终于浮出水面一般。

    “军侯醒了！”

