    回到公司，处理了一下接下来的一些业务问题，下午便全体放假。

    李文音也乐呵呵的陪着徐馨蕾去见了老丈杆子。

    虽然以老丈杆子的身份第一次见面时确实有点尴尬，但毕竟，抵抗不了，就只能接受，老丈杆子徐国强一旦接受了“女婿是李文音”这个设定.......

    还真觉得挺好的。

    这一次倒是没那么尴尬，有说有笑的，顶多就是还稍微有些拘谨。

    顶多......

    就是过了一晚上以后，老丈杆子还是有点没睡好的样子，看向李文音的目光多少带点杀气。

    ......

    其实吧，猪拱白菜这件事也可以做出不同承受度的效果。

    猪拱白菜真的不可怕，毕竟，自己家养的白菜是在自己没见到的时候被猪拱了.......肯定不会像是“猪当着你的面拱白菜”那般令人难受。

    但其实，猪当着你的面拱你的白菜，其实也不是不能接受。

    毕竟，养着养着没准虽然白菜没了，但猪变成你们自家的了。

    ......

    真正有点不能接受的......

    是......

    猪和白菜呆在一个屋子里，你完全不知道这只猪到底拱没拱。

    这特么就很可怕了。

    可能是拱了，也可能还没来得及拱，还可能刚刚动手。

    而且就算你百般不是滋味......

    你还必须接受这个事实，不然，很可能打不过猪的情况下，白菜都跳你脸。

    就很恐怖。

    ......

    明明接受了“自己家白菜多少要被别人家的猪拱”这个设定......

    但还是不算很乐意，至少不能很开心......

    不过还好，这样的日子并不长。

    呆了几天后，李文音与徐馨蕾便赶往辽城，看望李文音的父母。

    徐国强真的是长长的出了一口气，整个人都轻松许多。

    毕竟眼不见心不烦。

    .......

    ......瞬间感觉活过来了，人世间的生活真美好。

    ......

    “你工作那边没有事吗？”

    徐馨蕾似乎是想到了什么，突然一个激灵坐起身。

    “工作？什么工作？”

    李文音一愣，不知道徐馨蕾在说什么。

    “我工作这不都搞完了吗？”

    “不是！”

    徐馨蕾摇了摇头。

    “我说的是你学校那边的工作。”

    “擦，忘了！”

    李文音脸色大变，用手捂住脸，卧槽了一声。

    “把这事儿搞忘记了！！”

    “......卧槽，快问问有没有啥事？”

    “我马上！”

    李文音慌了。

    这一波文艺活动时间隔着太长，差点连自己刚成为副教授的事情都忘记了。

    就好像......一个大三实习的学生，在公司里如鱼得水受到重用，眼看着快成为小团体的核心后，才想起来自己要开学了。

    原来俺还是.......

    “呼！没事了！”

    慌的一B的李文音突然淡定了下来。

    “嗯？”

    “喏......”

    李文音无力的将手机递给徐馨蕾。

    【工作安排】

    “.......奥。”

    原来，似乎就是知道自己学生不靠谱，温教授早已提前将工作安排发给了李文音。

    自由时间可以说是相当多了。

    目前是只有备课，年前年后的培训，以及规章制度党校课时等等乱七八糟的事情。

    真正上岗授课其实还得等明年夏天开学。

    而即使是开学上课，课程也并不紧张。

    GF大学内的公共选修课。

    《音乐审美评价概论》以及《环球音乐采风》。

    艺术学院内部的选修课。

    《哲学-美学视野中的西方和声演进》与《音乐术语学（英语）》。

    以及乐器演奏的专业选修课。

    《小提琴演奏进阶---超技练习曲》。

    《钢琴演奏进阶---超技练习曲》。

    除去这些课程外，顶多也就是每个学期带个实验班。

    实验班的课程是《国外音乐学术前沿与研究课题选择》。

    .......

    看上去确实很多。

    但其实.......课时并不多。

    大堂类的选修课，每周每科的排课其实只有三节，而且是三个老师共同负责轮班排课，以免哪位老师临时有事。

    而乐器演奏类的选修课就非常自由了，课程地点是琴房，而且作为新开运营的课程，学生并不会安排很多，而且只是作为“试课”。

    实验班的课程更不算很忙，一周一节。

    也就是说.......

    李文音一周的课时只有五节选修+一节实验班。

    并且时间选择上相当的自由。

    顶多就是上课之前的备课需要准备许久。

    只不过，这些对于李文音来说，显然就太轻松了。

    “没事了，我可以尽情的玩了。”

    李文音长出一口气，顿时放下心来。

    “最早的培训还有两三个月呢，不慌。”

    “毕竟嘛......”

    李文音笑了笑。

    “老师他们觉得，还是要我专心搞创作更好一些。”

    “奥，那就好......”

    徐馨蕾吓坏了，差点以为李文音就要把正经工作给鸽了呢。

    想到这里，徐馨蕾忍不住嗔怪的啐了一声。

    “呸！你呀！上点心呀！差点给我吓死了。”

    “嘿嘿~”

    李文音腆着大脸不嫌害臊的趴在小姐姐Q弹的胸前，不断的蹭着。

    “谢谢亲爱哒~”

    “.......你.......”

    徐馨蕾脸颊刷的一下就红了，赶紧推开李文音。

    “正经点！”

    说罢，忍不住用余光瞥了一眼司机。

    还有别人呢......

    ......

    看司机目不斜视的盯着前面路面，才安心的舒了一口气。

    ......

    司机绷着脸，盯着路面，目不斜视。

    但内心都快炸裂开来了！！

    你们两个！！

    妈的尤其是你李文音！！

    甩狗粮可以注意点场合吗？！！

    卧槽！！

    大老爷们的撒娇动静简直差点吓得老子手都抖三抖。

    我这可开着车呢，你就在后座开起车来了？！

    唉！

    司机师傅顿时累觉不爱。

    想了想自己到现在，已经单身了28年有余，母胎solo至今，也想找一个软绵绵的姑娘谈一场甜蜜蜜的恋爱......

    可惜......这年头的男人.......

    自己看的上的，看不上自己。

    自己看不上的.......也看不上自己。

    就离谱？

    ......

    很快，两人便来到了李文音的家里。

    李父李母住在这大别墅中，显然是显得很空旷，而为了清净一些，并且不至于发生一些事端.......也并没有雇佣长期保姆，顶多就是每个月会有家政公司的清洁工过来细致的收拾房子。

    一时间，家里变得热闹了起来。

    北方.......

    或者至少是李文音家里，有这么一个讲究。

    “出门饺子进屋面”。

    随着两人回家，一家四口自然笑呵呵的开始准备做起了拉面。

    或者说是拌面。

    洗菜的洗菜，切菜的切菜。

    李父笑呵呵的拉着面，李母则握着炒勺炒着一样样的菜。

    炒个葱爆羊肉，抄个尖椒茄子，孜然豆角，西红柿炒鸡蛋。

    然后准备好油浇蒜，抻出拉面，煮好过层凉水，然后这么一拌。

    家里拌面的老套路了。

    而作为第一次这么吃的徐馨蕾，也忍不住直呼棒极了。

    忙活着酒足饭饱过后，一家人也坐在阳台上，聊聊天，说说笑，一片其乐融融的景象。

    “儿子啊，你的演出，老爹都看了。”

    李父笑了笑，看上去似乎非常的欣慰。

    “虽然老爹也是搞音乐的，但现在儿子搞的啊......老爹开始越来越跟不上了！”

    “当然，儿子必然是要胜过爹的嘛！”

    李母笑了笑。

    “哈哈！”

    李父笑着，然后慢慢正色起来，对李文音说道。

    “儿子越来越厉害，老爹当然开心，甚至很得意。”

    “但是吧，儿子，一定要记住，人外有人，千万千万莫要因为有了一时的地位而飘飘然，自满与自得会催生出狂妄，而狂妄，则会招致毁灭。”

    “我们都可以得意忘形，但是你不可以得意忘形！”

    “就算真的超越了所有人，那时候，儿子你也永远不要向下去看，而是要向上，哪怕你是领跑者，上面没有任何的东西。”

    “但也一样要向上看，向远看，越走越远，越飞越高。”

    李文音愣了愣，旋即笑着点了点头。

    老爹从小就这样。

    平时很少说教，或者说，与其说是父子，不如说是哥们兄弟。

    但一旦遇到重点问题，李父就会变得很严肃，然后一句一句，认真的教育李文音各种做人的道理。

    正因为平时很随和，甚至看起来有点不靠谱，不太像老爹.......

    所以，每当李父认真起来的时候，李文音都印象深刻。

    看着父亲笑了出来，李文音也明白了。

    在一个人春风得意的时候，一定需要这么三种人。

    分享喜悦的爱人，赞美成就的母亲，以及肯定自己的努力，并且适当点醒自己的父亲。

    李父做的就很好。

    李文音这一次的音乐会，各方面的成就可以说高到了一个难以想象的程度。

    自然，回报就会更多。

    无论是艺术上，还是地位上等等。

    尤其是奠定了自己牢不可破的业内地位后，就更需要谨小慎微。

    而李文音还是个年轻人，经常会出现火气爆发的情况，就像是上次的网红事件。

    虽然李父也赞同李文音当时的做法.......

    但很显然，如过发生其他类似却不一样的事情呢？

    处于风口浪尖的人，受到无数人的簇拥，也会受到无数根长矛的针对。

    该注意的，肯定还是要注意。

    “放心吧，爸！”

    李文音认真的点了点头，旋即轻轻一笑，看了一眼徐馨蕾。

    “我肯定会注意的，而且.......还有蕾蕾看着呢，您就放心吧！”

    “哈哈！那就好！”

    “行了，老头子，少说点吧，儿子这么大人了，自己肯定有数。”

    李父与李母笑了笑，也都没有继续说下去，毕竟，说教的东西，印象深刻能够记住就行，见好就收，不要一遍遍的让人心烦。

    “话说回来，儿子，你讲讲那些大师们的八卦啊？”

    “哈哈！好！我跟你说啊老爹，就你最喜欢的那个音乐家，捷克的钢琴演奏家拉维亚，他居然，哈哈哈！他居然有奇怪的癖好！”

    “啊？！快说说？！”

    一对父子开始猥琐的嘿嘿笑起来，说着八卦。

    而两个女人看着两个男人这样，也忍不住有些无奈的笑了笑。

    .....

    “老爸，我告诉你，你可不要告诉别人！”

    “放心！老爹有数！哈哈！”

    “拉维亚他每次看新书的时候，每翻一页，都喜欢仔细的将书页压平，而且左边压完以后还要压右边，有时候太厚了还会提前一页一页压，直到压的板板整整，放在桌子上页不会膨起来才好，然后就会把书平摊在桌子上，两只手叉在一起看书。”

    “哈哈？这算是......强迫症吗？”

    李父可太感兴趣了。

    普通的音乐从业者，总是有自己喜欢的音乐家。

    而自己儿子又能接触到这些音乐家，所以，了解这些八卦趣事，就成了李父最大的快乐源泉。

    “有一点，估计是艺术家的怪癖？”

    李文音笑了笑。

    “反正这些大师......可能总会在奇奇怪怪的方面有着奇奇怪怪的细节。”

    “那儿子你有没有？”

    “我啊......可能是.......”

    听闻老爹的问话，李文音突然就是一愣。

    旋即挠了挠头，仔细的想了想，有些不确定的说道。

    “我应该是没什么怪癖的！”

    “你有！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “瞎说，我有什么，你说说看啊？”

    “......”

    看得一家人的目光望向自己，徐馨蕾忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “那可多了，我怀疑你们音乐家或多或少都有点强迫症。”

    “比如.......之前在酒店里的时候，你把我在浴室里随手放着的化妆品全给摆好了，圆瓶的按照大小排好，方形的紧紧贴在一起规规矩矩，好家伙，我直呼整齐啊！”

    “还有，你打开你电脑桌面就知道了。”

    徐馨蕾示意李文音打开茶几上的笔记本电脑。

    李文音挠了挠头，打开电脑。

    “这桌面没啥的吧？”

    “问题大了......”

    徐馨蕾有点无力。

    这一回，李父与李母都发现了不同。

    “好家伙，儿子，有你的啊！！”

    李父也惊奇万分。

    李文音的桌面可以说是不寻常的整整齐齐了。

    一般来说，根据软件的功能不同，分为游戏，音乐，视频等等软件，放在不同文件夹里本来没什么。

    但李文音的电脑......

    就连“此电脑”这一类的图标都已经被李文音删除了，桌面上多余的文件完全没有，整整齐齐的四个文件夹放在桌面左上左下右上右下这四个角落，名字简直反人类。

    【MWM】【MWM】

    【WMW】【WMW】

    就连文件夹的图片.......都是整整齐齐的四个六芒星，不知道的甚至以为科技发达了，电脑都能做“桌面阵法”召唤恶魔了。

    “儿子......你这......”

    老父亲一时有些无语，不免有些担忧起来。

    这种强迫症......不会有啥事吧......

    “喂喂，你们看我干啥啊.......”

    李文音顿时有点慌了。

    “不是，我真的只是喜欢整齐一些的规律而已。”

    “.......亲爱的，我懂。”

    徐馨蕾露出了理解的目光。

    “毕竟嘛，音乐，是严谨有规律的科学。”

    “我........”

