    穆亦辰大手一挥，“先休会十分钟，都给我好好想想！”

    随即，不等众人反应，就拿起手机，走出了会议室。

    见到穆亦辰的背影消失在门后，众高管这才意识到，自己是真的得救了！

    松了一口气之余，又有些迷惑不解。

    看到卓峰一脸淡定的样子，不少人都凑过去问他。

    “卓特助，到底怎么回事啊？总裁他怎么就这么走了？”

    “是啊，以前开会的时候，总裁从来不接电话的，就算是董事长亲自打来的也不接。今天是怎么回事啊？”

    “难道，是某个特别特别重要的客户？”

    卓峰神秘一笑，“确实是特别特别重要的人，不过，不是客户……”

    “不是客户？”高管们都是一脸懵圈。

    卓峰点了点头，“对，不是客户。准确地说，她应该算是……我们总裁的领导吧！”

    “总裁的领导？难道，你说的是董事长？可是，董事长已经把公司的经营权完全交给总裁了啊？”

    “咳咳，你们想哪儿去了。”见这些人这么不开窍，卓峰只能挑明了说，“刚才那电话，肯定是少奶奶打来的。”

    “啊？总裁夫人？”

    “是啊。”卓峰用力点头，神情严肃地告诫众人，“总裁跟太太感情不是一般的好，别怪我没提醒你们，就算得罪董事长夫人，也不能得罪总裁夫人！不然，就别想在公司混下去了。”

    如果想升职加薪的话，抱紧总裁夫人大腿也是一条最大的捷径。

    不过，这最后一句话，卓峰肯定不会说出来。

    这么重要的信息，他一个人知道就行了！

    自从少奶奶嫁进穆家，他的薪水都涨了三倍了，他会告诉别人？！

    ……

    穆亦辰出了会议室，走到空旷无人的落地窗前，才接起了电话。

    “喂？笨女人，你找我？有什么事就说吧。”

    电话那头的洛晨曦，咬着筷子，鼓了鼓小脸，“没事就不能给你打电话吗？还有，我哪里笨了？你就不会说几句好听的，哄哄你老婆？”

    电话铃响了这么久，穆亦辰才接，这就算了，竟然一开口就说她是“笨女人”。

    她一定是嫁了个假老公！

    听到她略带抱怨的软糯嗓音，穆亦辰嘴角勾了勾，语气却是一如既往的傲娇，“我哄你干什么？哄了你还是要带着我女儿去外地工作，难道哄了你就回来陪我了？”

    “咳咳……那个……不哄就不哄，都老夫老妻了，不稀罕！”

    洛晨曦被他怼得哑口无言，生怕穆亦辰趁机又拐她回家，只能硬生生地转移了话题，“对了，贺三少今天让人给我们剧组送了午餐，还是天香楼送来的呢！你让他别这么破费了，没有必要，剧组的盒饭还是挺好吃的……”

    洛晨曦想起中午的事情，顺便提了一下。

    穆亦辰却是一愣，“谨思让人给剧组送午餐？”

    “没错，剧组所有工作人员都分到了。这也太败家了吧！”

    穆亦辰脸上露出意味深长的笑容。