 飞行部，战灵学院独自开展的星河探索工程。

一般来说只有各个城邦才会拥有飞行部，但是战灵学院不同，这个噶尔玛星球鼎鼎大名的学院愣是依靠自身的资源打造了飞行部，在战灵学院漫长的历史过程中，战灵学院的飞行部俨然成为了噶尔玛星球的一大飞行基地。

和人间界的基地不同，战灵学院的飞行部其实并没有想象中那么大那么恢弘。

不过个中的科学技术绝对是比人间界高出了无数个档次。

因为在这里拥有一架亚光速的飞行器，所谓亚光速，就是速度达到十万千米每秒。

在人间界，这是绝对不可能完成的壮举，至少在陈强所处的那个年代无法实现，至于往后，一切就都说不清楚了。

一大早，七个被挑选出来的学生准时来到了飞行部，准备开始这一次的星河历练。

一次星河历练的时间至少是在一年以上，所以每个学生的手指上都不止佩戴了一枚星戒。

没办法，这么长的时间里，所需要准备的东西自然不是一点半点。

光是用于恢复的能量补给液都要带上很多才行。

而且没人知道星河历练结束的具体时间，在战灵学院的历史上曾经就有人在星河历练中用掉了十多年的时间。

所以多准备一些东西是没有问题的，因为只有准备得越充分，才能够更加从容的去面对各种问题。

乌索尔很快就带领两位专门负责星河历练的老师来到了飞行部，见大家都满怀期待，乌索尔认真问道：“大家可都准备好了？

一旦飞行器起飞就不能停下来，到时候别嚷嚷着要回来啊。”

“准备好了！”

大家齐齐大喊一声，声音里无不透露出强烈的兴奋。

是的，星河历练对于他们这些学生来说太新奇了，哪怕是已经参加过两次星河历练的王柒都不禁露出了期待的神色。

因为这一次星河历练的地方是还未曾开发过的星球，谁也不知道他们此行会发生什么。

未知的东西往往愈发引人好奇，这一点在任何一个世界都是如此。

也正是因为求知欲才会让世界变的越来越好，就像人间界永无止尽的探索一样。

“好，进入飞行器，准备出发！”

乌索尔带领着大家来到飞行部的末端，在这里早就准备好了一架飞行器。

飞行器的造型几乎都是飞碟形状，哪怕是站在飞行器面前都能够感受到这架飞行器上的澎湃星力能量。

王柒说过，用于外星球探索的飞行器都是花费了巨额物资研究出来的，可以说一架飞行器的成本足以培养一个钻石战星！如此众多的资源应用之下，飞行器本身已经不再是简简单单的飞行器了。

就像人间界的战机一样，飞行器不仅拥有超快的速度，更是拥有恐怖的战斗力。

进入飞行器内部，陈强才发现这架飞行器和普通飞行器的最大不同之处，那就是在飞行器中间又一枚无比巨大的石头。

石头上传来的能量波动直让陈强惊骇不已，因为他完全感受不到这颗石头上的能量到底有多么庞大！这难道就是飞行器的动力来源么？

陈强来到噶尔玛星球的时间很短，以至于他对这些高科技的东西一点都不了解。

就好像在人间界到时候，霜儿和朱芳婷捣鼓的量子技术就是陈强完全搞不懂的存在一样。

“坐好咯，我们马上就要出发了。”

乌索尔和两位老师很快坐在了距离中间能量石头最近的位置，当确定大家都准备好了之后，三人同时将手放在了那块巨大的能量石头上。

陈强只感觉一股强烈的失重感传来，下一秒，陈强就看到飞行器的窗外传来了一阵闪耀的光芒。

“哇！”

几个从未进入过星河的学生顿时惊呼出声，因为隔着飞行器特制的玻璃，他们能够看到无比闪耀的星河。

在冲出了噶尔玛星球之后，卡玛星球的光芒变得无比耀眼，以至于可以将周围的星河全部照亮。

放眼望去，偌大的星河里满是造型各异色彩各异的星球，同时还时不时地能够看到远方有飞行器掠过。

“天啊，这就是星河么？

太美了！”

“是啊，真的太美了，虽然不止一次在资料上领略过这种美，可是亲眼看到的时候还是这么震撼。”

“太壮观了，真想快点称为铂金战星，这样就能够走出飞行器去切身体会星河之美了。”

几个男生彻底被壮阔的星河震撼到了。

人类之于宇宙几乎就是一粒毫不起眼的尘埃，哪怕是偌大的噶尔玛星球也不过是宙斯宇宙里是一粒尘埃，一粒微乎其微的尘埃。

这不，不到一分钟的时间，大家回头去看的时候，噶尔玛星球已然看不到了。

七个学生当中唯有陈强和铃兰显得较为平静，铃兰是因为参加过两次星河历练，早就领略过星河壮美了，所以并不那么震撼。

不过铃兰第一次参加星河历练的时候，其反应一点都不比今天的几个男生差。

陈强虽然没有像今天这样踏入过星河，但是他却在仙界的时候直接进入过虚空。

他也曾经领略过星河之美，只不过没有今天这般壮观。

不过那曾经的经历还是让陈强显得较为淡定，唯一让他心中充满波澜的就是这飞行器的速度。

按照陈强的估计，这艘飞行器的速度起码达到了五万千米每秒，甚至是要更快！在人间界，这个速度是绝对达不到的，几千米每秒几乎就是人间界的科技极限！而更让陈强感到骇然的是，战星们也能够达到这个速度，甚至是仅凭个人的力量就能够超过这个速度！再想想自己现在的实力，陈强忽然觉得目标距离自己好远好远。

偌大的广袤星河，他日真的能够被自己踩在脚下么？

那所谓的暗黑帝国，所谓的暗黑魔神又如何才能够对付呢？

正思索着呢，一直温暖的小手儿突然牵起了大手。

铃兰一脸温柔地注视着陈强，好像在告诉陈强，未来的每一个时候都有她…… 