    而且这种事在门中也是被默许的事情，毕竟身为首座弟子定是要培植一些亲信势力的，多享受些资源，他人也无可厚非，就连左长生在位时也是这般，师徒一脉便是借此撰取了不少资源，所以世家门阀一脉才会那么急着争夺这首座弟子之位。

    不过抱着各种目的前来的形形色色的人群注定是要无功而返了，前来烟霞岛的众人俱都是由郭昂这个李哲座下大弟子接见，郭昂这个小人儿这些天已经是不知道对着多少人说了多少遍自家恩师正在闭关的话了。

    同样的话说了无数遍，即便是郭昂这小人儿也是有些厌烦了，但没办法乃是自家恩师交代下来的任务。

    好在现在李哲晋位首座弟子，众人对于郭昂这位首座子弟门下的大弟子都是不敢有所不敬，在得知李哲闭关的消息之后都是纷纷遗憾的退去了不敢过多纠缠，众人对于李哲闭关之事也无有什么意外，毕竟那场极天之上的斗法实在太过精彩绝伦，想来应该是消耗巨大。

    而李哲在闭关了足足七日之后，才算是将自身灵力给完全恢复了过来，借助这灵晶果树的功效，也是又增强了一些自己对天地大道的感悟。

    不过对于李哲来说，短时间内想要再破境几乎是不可能的事了，毕竟李哲短短时间内就从金丹初境破入金丹二重境，闭关三年之后又是破入了金丹三重境之中，虽是有际遇缘法相助，但是破境速度还是太快了，根基还是有些不扎实。

    若是再强行想要行那突破之事的话，恐怕不仅不能成功还会有损道基，眼下李哲最重要的就是将自己的根基稳固下来，在一步一步积累，试图一窥那元婴之境。

    眼下李哲已经得成了首座弟子之位可以说只要慢慢修行，成就元婴不过是顺理成章之事罢了！

    施了个术法将自己身上因入定布满的灰尘给祛除之后，李哲也是自蒲团之上站立了起来，将身来至了外间的法阁之中。

    心念一动便是将传音将自己那大徒儿郭昂给唤了来，郭昂正为这外间源源不断，每日都前来探问自家师尊出关与否的一众内门弟子烦恼呢，此刻得了自家师尊传音，登时面上就是露出了喜色。

    外间这一众内门弟子经过这些日子的接触，也是发觉这位李哲李师兄座下大弟子乃是极为好讲话，所以也是将郭昂围住，不停的探听李哲的消息。

    “郭师侄，今日你一定要给我个准信，李师兄到底何时出关，不然你可不能走！”

    “对对对，郭师侄你得给我们一个准信啊！”

    “你每日只是推说不清楚，今日可不能再推脱了!”

    被追问的一个头两个大的郭昂当即对着外间这一众围着他询问之人就是拱手施了一礼言道：

    “诸位师叔同门还请见谅，小侄有要事这边要回转岛上，还请让开条路才是！”

    听到郭昂言语，众人只当郭昂这小滑头又想开溜，哪里肯依，当下就是言道:

    “不行，你小子别想开溜，若无正经事的话今日你是脱不了身了！”

    郭昂只能是急切的言道：

    “诸位师叔同门，真是大事我必须马上回转岛中，恩师召见可不敢耽误了！”

    郭昂这话一出来，众人都是眉头一挑，恩师召见？这郭昂的恩师不就是那位新成就首座弟子之位的李师兄吗，这么说来李师兄出关了？

    当下就是让了一条路出来，赶紧让这郭昂回转烟霞岛了，要是耽误了那位李师兄的事自己等人可担待不起！

    郭昂这才得以脱身，赶紧就是回转了烟霞岛上，就是来至那法阁之中面见李哲。

    “徒儿见过师尊！”

    在见过礼之后，郭昂便是开始对着自家师尊大吐起苦水来，李哲看着郭昂面上的苦色，心下也是好笑，李哲本就是打算乘此机会让自己这个大徒儿历练一番。

    李哲也是通过郭昂的介绍，知晓了一番眼下门中情势，对于自己这烟霞岛门庭若市的场景，李哲自是早有预料，也不甚在意，自己成了这首座弟子无有班底的话却是许多事容易受到掣肘！

    似之前左长生在位之时，征伐那邙山领妖修，世家门阀一脉不过是只派得魏公良出战了一场做做样子，其余还是得靠师徒一脉弟子出力。

    而现下李哲上位，虽与师徒一脉交好，但自己毕竟是寒谱出身，非是师徒一脉弟子，所以想要指望师徒一脉在一些事情上出力的话还是不太现实。

    所以李哲也需要有自己的班底才行，不然的话再遇上那等征伐之事，难不成李哲这位首座弟子次次都要亲身上阵不成？而寒谱出身的修士就是自己的天然盟友，李哲自然不会将其摒弃在一旁。

    “你那师妹现在在何处？”

    李哲也是想起了自己那小徒儿徐宝儿，顺嘴也是问道，站在身前的郭昂连忙就是言道：

    “师妹近日气机浮躁似是修为有所进境，自师尊闭关之后，师妹也是回了自己那洞府之中闭关，想来还未出关！”

    李哲听了眉头就是一挑，自己这个小徒儿还有闭关的时候，真是天大的稀奇事，徐宝儿虽然天资聪颖，平素修行也很努力，但毕竟是孩童心性时不时的就会跑出去瞎胡闹一番，似这般闭关之时确实是少见。

    “师尊，外间那些门中同门师叔该如何处理？”

    方才自己言及自家师尊出关的消息，想必现在烟霞岛外已经是人头涌动了，郭昂也是向李哲请示道。

    李哲闻言，也是闭目感应了一番，果然烟霞岛禁制之外已经是聚集了不少内门弟子，大多都是寒谱出身的修士，不过这些人畏惧李哲威严，都是不敢随意闯岛，只能是聚集在外间等待。

    不过有一人面色惶急，似有什么着急要紧的事，眼见这烟霞岛禁制森严，不敢乱闯，急得是满头大汗。

    就在此时，烟霞岛外远处就是飞来一处遁光，上方立着一英气勃发的青年，一身气机也是显露其修为应是在虚神境中，而且境界还很高。

    当下就是有人认出了这青年，也是小声言道：

    “此乃是那位左师兄，不现在应该是左长老门下弟子赵炎！”

    来人正是左长生弟子，也算是与李哲有故旧的那赵炎，今日听闻李哲出关也是奉了自家恩师之命前来这烟霞岛交接一些物事，毕竟左长生乃是上一任的首座弟子，也有些道册花名册之类的需要转交给李哲。

    赵炎来至这烟霞岛外就是朗声通传道：

    “启禀李师叔，左师门下弟子赵炎特来求见师叔！”

    一旁的众人见得这赵炎直接就是通传姓名求见也是羡慕不已，谁让人家是左长生左长老的弟子呢，算起来也是紫府真人的徒孙，才能这般直接求见，似自己等人这些无名之辈那敢直接这般求见。

    先前那急的团团转之人，见了这赵炎就如同见到救命稻草一般，赶紧就是上前言道：

    “可是左师兄门下高徒？”

    赵炎见得此人一脸惶急之色，又是称呼自家恩师为师兄，当即也是行了一礼道：

    “不知这位师叔是？”

    那人赶忙就是言道：

    “贫道乃是执事阁执事胡东，只因李师兄闭关多日，那首座弟子份例一直未曾送达，所以稍后还请师侄替我通传一声。”

    李哲晋位首座弟子之后，每月的份例自然也是与真传弟子之时不同，所以执事阁早早就派人打算将这首座弟子的份例给送来，只是李哲一直在闭关，眼下听了李哲出关的消息，这胡东也是立马赶来。

    却是在这烟霞岛外不得其门而入，这位李师兄眼下可是门中炙手可热的人物，被人称作剑仙，又是内门弟子当中的第一人，胡东唯恐误了这位李师兄的份例发放之事，所以先前才会那般惶急，眼下只能是摆脱这位左师兄门下的高徒代为通传了。

    赵炎听了也是赶忙言道：

    “原来是胡师叔，我当是何事，稍后师叔随我一同入岛即是!”

    胡东听闻此言也是松了一口气。

    就在二人说话之间，这烟霞岛禁制之上便是开了一个小口，郭昂的身形便是从中冒了出来，见了赵炎就是赶忙言道：

    “赵师兄，师尊唤你入岛呢！”

    郭昂作为李哲的大弟子，与这左长生的大弟子赵炎向来走得近，彼此之间关系也是亲近的很，所以语气也是十分亲昵。

    先前赵炎朗声通报，李哲在岛内也是有所感应，便是遣了郭昂前来召这赵炎入岛，至于其他人吗先让他们在这岛外等上一等。

    俗话说新官上任三把火，李哲新晋位这首座弟子，正是树立威严的时候，若是一股脑的将这些人放入了岛中，非但不能显得他求贤若渴，反倒是让人笑话。

    所以也只是召了这赵炎一人入道，毕竟乃是左长生门下弟子，这个面子还是得给的。

    当下赵炎就是整了整衣冠，打算随着郭昂入岛。

