    彦军等人震惊的不知所措，因为就没看到过这样的人，竟然一下将所有的阵法都拿走了！

    “哎呀，可惜了，你们这手段底端，不过，这阵石和阵旗不错。”小轩辕开心的说道。

    “上，杀了他！”彦军愤怒的说道。

    几位雇来的杀手也明白，拿出家伙，就冲向小轩辕。他们一个个气息也暴露了出来，这倒让轩辕玩味大起，毕竟自己这一身修为，都用来和妖兽做搏斗了，还没和人动过手。

    他退后一步，躲过一柄钢刀，然后弯腰又躲过两柄剑影，右脚一踢，左脚连续几个飞踹。

    “砰砰砰”

    那群冲过来的修士，瞬间倒飞出去数百米，这让彦军吓了一跳，要知道，自己元婴期也只能做到这一点，但对方压根没有动用任何灵气啊。

    就在他想攻击轩辕时，小轩辕的身影瞬间来到他的面前，对着彦军露出诡异的微笑后，彦军根本不知道什么情况，直接昏死过去。

    “跑，这小子有古怪！”紫衣服修士喊道。

    众人听到后，起身就向山界飞去，那速度基本都是全力爆发的，小轩辕看到其他人要跑，只是露出不屑的笑容，然后左脚踩着钢刀，右脚一踢。

    只见那钢刀瞬间飞向那紫衣修士，而就在钢刀划过紫衣修士后，钢刀再次转弯，向着后面三名修士划过。

    “噗噗噗！”

    只要是钢刀划过的修士，他的脖颈的鲜血犹如喷泉，根本不受控的向外喷。

    后面几名修士见状，谁还敢继续飞了，全部落地改为快速逃走。

    就在他们即将看到渡劫圣地时，一道身影拦住他们的去路，小轩辕微笑的看向他们，那小手还勾了勾。

    “来啊，你们不是想杀我吗？小爷站在这里，有本事过来。”小轩辕说道。

    “咕咚。”几人同时吞咽了一下口水，他们都没想到，这小子居然这么强，都不用任何灵气，就等徒手摆平他们。

    “我们也是被那彦军雇佣过来的，冤有头债有主，你应该找他才对。”胖子修士说道。

    “别跟我扯蛋，你们都动手了，难道还让我放过你们？师尊说过，得罪我们的人，没一个好人，所以你们也知道下场，不是吗！”小轩辕话音刚落，气息瞬间释放。

    一道道威压直接拍在这几人身上，那种化神巅峰的气息，就好像巨像坐在小猫身上一般，直接给几个人压倒在地。

    “化……神！”胖子修士艰难的说出口，他们都没想到，彦军给他们的任务，根本就完成不了。

    如果对方是个元婴，他们都不会考虑，因为这几人加在一起，都不够对方捏的。

    “你们真是傻，不调查清楚，就敢接杀手的活，看来，还是要钱不要命啊。算了，既然这样，留你们也没用。”小轩辕说完，一只手做着瞄准状，然后轻轻一弹。

    一道气旋瞬间飞出，朝着趴在地面的，一名修士眉心飞了过去。

    “砰！”

    血花飞落，那修士的脑袋，直接被贯穿，死的不能再死了。

    “哟，这不错，原本想试试手的，结果很成功嘛。下一个是谁！”小轩辕扫视着几人说道。

    “前辈，只要您放过我，我们甘愿退钱，那彦军只是付了我们一成的定金！”一个瘦子修士忍着威压说道。

    小轩辕才不理会这茬，他只要留下两人后，在把那彦军带回师尊面前，其他的，他才不想管呢。

    “嗡！”

    一道剑鸣声响起，小轩辕手里拿着灵剑，一脸邪笑的走向几人，那种感觉就好像在等待审判一般。

    “看来你这胖子还有点用，妖兽们，应该会喜欢你，毕竟肉多是宝，就留下你吧。”小轩辕邪笑道。

    听到要让自己喂妖兽，那胖子没等反抗，眼前就是一黑，然后就昏死了过去。

    “瘦子不行，肯定吸引不了妖兽，去死吧。”

    小轩辕话音一落，剑气瞬间斩了过去，根本不给那瘦子修士反应的机会。

    如果剑尘看到小轩辕的手段，他也会惊讶的，他杀人是有选择性的，太弱不杀，饶命的分人，如果是无辜弟子，那他不杀。

    但轩辕不同，他不论好坏，完全看自己心情，心情好，那就一掌拍死，心情不好，慢慢弄死。反正都是个死！

    小轩辕来到一个高个子修士面前，剑光斩了两下后，就走向下一位修士。

    “嗯，既然有两个人了，那你们都去死吧。”轩辕满意的说道。

    听起来好像很无所谓，但在这群修士面前，这家伙就是个恶魔！

    要知道，刚才这小子，居然把人家手脚筋都挑断了，然后在给人打晕……

    这就未免残忍了一些，而他们也从来不考虑，自己以前做的营生，那也是残忍至极的！

    所以说，恶人还真就需要恶人磨。其实小轩辕在他们出手时，就知道对方属于什么人，只是他觉得自己多玩一会，也不会浪费很多时间。

    当小轩辕将两个人扔到巨石旁，又给师尊汇报几句后，就向着山界飞去。

    原本修炼中的天元，听到小轩辕的声音后，就拿起传音牌，问了几句，得知情况后的天元笑了起来，他也没想到，这彦军居然本小轩辕抓了起来。

    天元向着山谷入口走去，毕竟他要审问一下彦军，然后再做出判断。

    当小轩辕收回这两天的收益后，开心的不得了，他也没想到，两天时间，居然收了五千多块上品灵石，这绝对是一笔巨大的财富。

    “你小子快点走，为师在通道口等你呢。”天元对着传音牌说道。

    “嗯，知道了，师尊我们这次赚了五千多块灵石，发财了。”小轩辕说道。

    听到赚这么多灵石，天元表情丝毫没有波动，要知道，他手里的宝藏，要是换成灵石，估计整个大陆的资源，都不够用！

    来到通道口，师徒二人提着彦军三人，就走进了聋哑谷中。

    “你抓这两个人干嘛？”天元问道。

    “当然是做证人了，用完后，还能当诱饵，省得您自己去引那些妖兽。”小轩辕说道。

    天元无语，他压根就不需要什么证人，他打算利用真言符，直接询问，然后再问问碧琼的事情。

    毕竟这个时候的碧琼，可是极度危险的。弄不好，碧瑶就会有危险。

    其实天元真就猜对了，因为陈长生的存在，碧琼肯定会再度出手，而后面的危险，也险些让碧瑶出事！

