    

    
                第1168章

    
                卜城的一家茶馆里，周元和冷绝坐在里面。

    
                两人所聊的话题，也是针对古诡国和古离国的。

    
                除此之外，周元对冷绝这个人的评价也非常高，给了他极高的赞赏。

    
                冷绝这一生没有太多的想法，但他希望用自己力所能及的手段，去解决一些能够拯救苍生的麻烦。

    
                而这个麻烦，必然和古诡国以及古离国有关。

    
                如果外域最先了解到这两个国都的历史，那么，古诡国和古离国遗失的手段落入外域人的手中，对这个世界而言，就是一场灭顶之灾。

    
                冷绝说道：“明年初春的时候，是盛斯帕雪山最温暖的季节，那时候，我会再次进入盛斯帕，你如果要去的话，就在二月份之前和我联系。”

    
                “我等你到二月，二月结束以后，我就要出发了。”

    
                二月，对于盛斯帕雪山来说，是一年当中比较温暖的时候，那时候，雪崩不常发生，也是最适合进入的时候。

    
                冷绝一心想要解开古诡国和古离国的历史面貌，这一点，他信心如初。

    
                周元盘算了一下时间。

    
                龙巅新任战尊的选拔，在今年年底应该能够落下帷幕，到时候新任战尊接管龙巅，而他，也就没有什么其他事情了。

    
                周元点了点头，冲冷绝道：“明年的二月份，我会联系你，到时候，我们一起去一趟盛斯帕，有关古离国和古诡国的秘密，我也很想解开。”

    
                “如果，这两个国都的历史真相被外域人发现，他们可能会使用以前古诡国的手段纵横四方，所以，我们要提前得到这些，或者是彻底的销毁这一切。”

    
                古诡国和古离国的秘密，就像是一颗定时炸弹。

    
                当初，这两个国都就毁在他们的秘密手上，如果这个秘密再次泄露出去，那么以现在的科技，影响的将是全世界。

    
                周元承认自己没有开拓未来的决心和勇气，但既然他知道了这件事，他就不打算坐视不理。

    
                况且，416海岛的那些陨石，也和古诡国、古离国产生着一些联系。

    
                综上所述，周元应该去走一趟。

    
                不过未来是什么，他都需要尽可能的去补救。

    
                “你们两个聊好了没有？龙海来了，周元，我们要出发了。”丁墨从外面走了进来，开口冲周元说道。

    
                周元闻言站了起来，冲冷绝说道：“好了冷绝，我也该走了，这一次治好唐墨，多亏了有你，以后如果有什么需要帮助的，你可以随时找我。”

    
                冷绝点了点头，说道：“预祝你的龙巅选拔能够顺利，记得明年二月之前。”

    
                “好，你放心，我一定会来的。”

    
                说完，周元迈步走了出去。

    
                冷绝则没有来送，坐在茶馆里自顾的喝起了茶来。

    
                诊所外面，龙海已经赶到了，唐墨正在和叶离秋告别。

    
                丁墨则问周元道：“你和冷绝在聊什么呢？什么明年二月份之前？是不是又有什么好玩的了？到时候你可一定要带上我。”

    
                周元瞪了丁墨一眼，则没有回她。

