    说不出口。

    真的说不出口。

    不仅是方里而已，连雷姆和碧翠丝都是一副哑口无言的模样，根本回答不了爱蜜莉雅的问题。

    尤其是面对那对有如天真无邪的孩子一般纯粹又好奇的眼眸，众人竟是产生了一种如鲠在喉的感觉。

    这一个瞬间，方里、雷姆与碧翠丝都产生了同样的一种想法。

    那就是，自己如果回答了这个问题的话，毫无疑问便是在玷污这份天真无邪的纯洁了。

    这个如雪一般洁白，似孩童一样纯粹的少女，绝对不能受到这种污染。

    这一刻里，方里一行人同时产生了这样的想法。

    既然如此，那就只能蒙混过去了。

    就在方里一行人准备这么做的时候，不速之客降临。

    “原来你们都在这里啊？找你们好久了！”

    完全看不懂气氛的声音就这么肆无忌惮的介入了进来。

    只见，菜月昴一边伸着懒腰，一边向着这边走来。

    那大大咧咧的模样，对于刚刚才见证了银发半精灵的纯粹的众人来说，简直形成了一个极为鲜明的对比，呈现完全相反的表现。

    至少，在此时此刻的方里等人看来，如果说爱蜜莉雅是那不容许玷污的雪莲的话，那那连一点状况都没有看清，浑身散发着慵懒的氛围的菜月昴就是最最浑浊的淤泥了。

    也就是说，方里等人现在相当于看到一团浑浊的淤泥准备玷污那纯洁的雪莲，缓缓的向着这边靠近。

    而方里一行人的感觉也没错。

    在他们为此而当机的时候，雪莲与淤泥便展开了对话。

    “对不起，方里因为做了什么坏事正在受到责备的样子。”爱蜜莉雅有些抱歉的对着菜月昴说道：“是不是我们太吵了啊？”

    “没有没有，这个屋子这么大，就算再怎么吵也吵不到我那里。”菜月昴挥了挥手，但好像对爱蜜莉雅所提及的内容感兴趣了一样，兴致勃勃的问道“不过这家伙做了坏事了吗？该不会是偷窥之类的吧？”

    “方里才不会做那种事情。”爱蜜莉雅做出了对方里无比信任的发言，却也很是疑惑的说道：“做了什么坏事我也不知道，好像是因为跟席尔薇一直待在一个房间里做什么，让席尔薇发出一些奇怪的叫声的坏事。”

    “那个什么席尔薇的又是谁啊？听起来好像是女孩子的名字吧？”菜月昴先是一怔，随即睁大了眼睛，有些错愕的喃喃道：“等等…跟一个女孩子待在一个房间里做能够发出什么奇怪的叫声的坏事…？”

    “是这样的。”爱蜜莉雅好奇般的问道：“你知道那是在做什么吗？”

    “那…那还用说吗！？”菜月昴不假思索间便是叫道：“正值花样年华的男女一直待在一个房间里，还做着会发出奇怪叫声的坏事，那不用想，绝对是…！？”

    淤泥对雪莲的污染，就这样在0.1秒以后完成了。

    然而，这0.1秒即将到来之前，正义的少女们阻止了它。

    “嘭！”

    随着一个沉闷的重击，雷姆的拳头埋入了菜月昴的腹部。

    “咕呜…！？”

    菜月昴顿时将肺部中的空气全部吐了出来，身体也弯成了「〈」形。

    “咚！”

    紧接着，一阵无形的冲击波也是随着碧翠丝举起来的手而在菜月昴的身前炸裂。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    惨叫声中，菜月昴整个人都被吹飞了出去，化作断了线的风筝，如子弹般穿过走廊的空间，甚至穿过了正好开着的窗户，往宅邸外面的庭园的方向，掉落了下去。

    没过多久，似抹布从高处掉落，砸在地面上的声响响了起来。

    而菜月昴的惨叫声则是消失了。

    取而代之的是铁之牙佣兵团里的人们的声音。

    “菜月…菜月先生…！？”

    “为什么菜月先生会从上面掉下来…！？”

    “赶…赶紧救人！这很不妙啊！好像是脑袋侧着着地了！脖子都扭到奇怪的地方去了！”

    “这会死的！会死的！”

    “啊啊啊啊！菜月先生！”

    惊慌失措的叫声，就这样从窗外传了过来。

    “雷姆！？碧翠丝！？”

    爱蜜莉雅都被狠狠的吓了一跳了，根本没有想到雷姆和碧翠丝会突然做出这样的事情。

    但雷姆和碧翠丝却均都只是面无表情的收回了自己的手。

    “好了，爱蜜莉雅大人，请跟雷姆一起去就餐吧。”

    “说起来，早饭的时间也到了，耽误了那么多的时间，那些琐碎的小事就别管了，来，跟贝蒂一起去餐厅。”

    雷姆与碧翠丝分别拉住了爱蜜莉雅的一只手，然后在爱蜜莉雅一脸反应不过的状况下，将其强硬的拉走。

    “到…到底怎么了？”

    爱蜜莉雅只能一脸茫然的被带走，留下满腔的疑问。

    至于方里，则是默默的看着这一切。

    然后，自言自语般的说出了这样的话。

    “不管怎么说，多亏了你，我也得救了，就当做是一个不为人知的巨大贡献，我帮你记在心里好了。”

    如此说着，方里便转过身，直接离开。

    只剩下铁之牙佣兵团的人惊慌失措的叫声，还在庭园里回荡。

    ……

    由于罗兹瓦尔和拉姆现在还在领地中奔波，为说服领地内的各方诸侯而努力着，在方里一行人离开宅邸以后，这里便几乎没有人了。

    考虑到宅邸的管理和运作，法兰黛莉卡还是留在了宅邸之内，摩羯座也作为守卫被留了下来，姑且维持住了一个据点的机能。

    然后，在差不多邻近中午时，众人便齐齐的聚在了庭园里。

    “那么，就由我们来带路吧。”

    李嘉图拍着自己的胸膛，极为爽快的开口。

    “你们可要牢牢的跟住我们啊！”

    附和李嘉图的声音的是三个副团长。

    “蜜蜜也会带路的喔！”

    “请各位让龙车跟在铁之牙的后面吧。”

    “考虑到通行与安全的问题，我们也会让一些人跟在后面的。”

    蜜蜜、黑塔罗与蒂比三人便这么说着，然后与李嘉图一起，吵吵闹闹的骑上了狮虎兽。

    顺带一提，菜月昴现在就像是个包裹一样的被绑在一头狮虎兽的身上，似乎还在昏迷中。

    而方里则是环视了身边一眼，让目光接连的在爱蜜莉雅、雷姆、碧翠丝和加菲尔的身上扫过，最后，停留在了席尔薇雅的身上。

    迎着方里的目光，席尔薇雅嫣然一笑。

    见状，方里也是撇嘴一笑，开口出声。

    “那么，我们出发吧！”

    众人均都点下了头。

    几分钟以后，铁之牙的佣兵们骑着拖了不少货物的狮虎兽，围绕在一辆龙车的周围，浩浩荡荡的涌出了宅邸，往其中一个方向而去。