    牛刀看到熊掌轻易给九千杀了，给他超级巨大的震撼，自己的实力虽然给熊掌强大不少，如果和九千厮杀，胜算不知道有几成，看到九千刚才的表现，信心大打折扣。

    九千这时看着牛刀一眼，然后环视了众人一眼，冷冷的说道：“不服的，想要分享宝物，可以上来要我拿，如果不想死的话，请立刻离开。”

    九千开始下通缉了，意思很明显，不离开的，立刻击杀。

    众人看到九千说话了，却没有离开，因为他们还是看好牛刀的，只要牛刀在，他们九不会离开。牛刀无形成了他们的领袖一样。

    牛刀也感觉到这种感觉了。很享受这种感觉。

    自己的实力可能和九千差不了多少，要是拉余生加入来击杀九千，胜算就会大大的增加。他的目光看向余生，问道：“三弟，我们一起将九千拿下，然后得到的宝物，平分，怎么样？”

    余生没有考虑，摇了摇头，说道：“我一生不在乎身外之物，一切宝物都是和自己有缘的，如果没有缘分，何必强求，你的行动你自己做主，我不参与。”

    牛刀想不到余生直接拒绝了他，让他十分的愤怒，说道：“你这是什么意思？一点情义都没有。”

    余生冷笑说道：“不要跟我谈情义，因为你不配。”

    “什么，我不配？”

    “刚才熊掌临死前叫他搭救他，你的反应是多么的冷血，难道是假的。”

    牛刀一阵窒息，简直就是打脸，一时不知道说什么好？猛然一掌拍向余生。来的非常突然，余生神色大惊，立刻往后闪避，还是被拍中，整个人身躯激射而出，摔落地上，滚了几滚，才站了起来。

    余生脸色有点苍白，显然是受了点轻伤，他的实力自然和牛刀之间的实力，有点差距的，不过实力也是非常了得，只是轻微的气血翻滚而已。

    余生冷冷的看着他，说道：“你果然够狠的。”

    “向你这种废物，早就看你不顺眼了。”

    “看来我和熊掌真是瞎了眼了。认你做大哥。”

    “哈哈，那是你的事情，关我什么事情呢？我从来没有逼你认我大哥。”

    余生轻哼了一声，没有再说话。

    九千这时冲着余生喊道：“余生兄，你没有事情吧。”

    余生哭笑说道：“九千兄，我没事。要是连一掌我都抵挡不住，也不需要混了。”言下之意，就是他的实力没有那么差劲。

    九千听到余生这样回答，便知道了答案，往牛刀的看去，说道：“牛刀，不要在这里废话，想过来就尽管放马过来。”

    牛刀沉默了。他现在没有一点信心能够打败九千，所以他犹豫了。他努力让自己冷静，九千的实力的确深厚，自己也不差，难道刚才的一幕将自己震住了。

    九千这家伙真的有那么厉害了吗？

    内心极度的矛盾。

    不知道如何是好。

    九千看到众人竟然没有一个离开的，目光闪过一丝杀机，手中的仙剑突然一划，站在前面的二十多个人瞬间被砍死，鲜血溅了一地。

    整个空间弥漫了血腥之味。其余的人纷纷的露出惊恐的神情，有些胆小的人身体微微颤抖。

    九千手中的仙剑一动，其他人大惊，一下子走了精光。

    谁还敢留下来呢？

    有两个人，一个是牛刀，一个是余生。

    牛刀看到全部人跑了个精光，神色变得更加难看，九千发难让所有人都吓跑了。不要说其他人，连他自己都有点恐惧。

    自己现在沉默，没有说话。他已经做好了随机应变的想法。

    九千的目光落在了牛刀身上，说道：“一个大男人，婆婆妈妈的，不想打就滚。”

    这个滚字出口，简直就是侮辱，牛刀什么时候给人这样说过，内心极度的愤怒，最后还是强逼自己压了下来。

    他寒声说道：“山水有相逢，今天我忍了，来日一定让你好看。”

    “滚吧，不要再这里废话。”

    “你…….”

    “滚！”九千这次加大了声音，手中的仙剑动了一下。牛刀立刻飞身凌空冲天而起，直插入云霄，片刻便不见了踪影。

    一代瓮城的老大，就这样狼狈的走了。

    他是被九千的威压吓走的，这样的事情，很快就传遍了整个仙界，九千的大名瞬间起来。登仙学院代院长的实力原来是这么恐怖的。

    泰山看到牛刀走后，立刻笑道：“九千前辈果然威武，几句话就将牛刀吓跑了，佩服佩服。”

    九千看着他，恢复了往日的神采，说道：“你这小子就是能说会道。”

    “哈哈，那是，我说的都是事实。”

    “时候也不早了，我们走吧。”九千看着余生说道：“余生兄，你跟我们还是自己离开？”

    余生轻叹了一声，说道：“我非常佩服九千兄，不再好意思和你们一起了，自行离开了，有机会我们再见吧。”说完，向他大家挥了挥手，然后飘身离开。

    九千看到余生离开，轻叹了一声，说道：“世界的事情，没有对错之分，只有把心魔摆平，一切都会好起来的。”

    他发出一声感叹，看着众人，说道：“今次我们进入没有得到好处，让大家误会，要不是我有足够的实力在，恐怕已经被冤枉杀死了，所以实力才是王道，你们一定要努力提升自己的实力，知道吗？”

    “知道了。”

    “现在我和朱清回登仙学院，你们有没有兴趣去登仙学院走一走呢？”

    泰山立刻表态，说道：“当然，我非常乐意，怎么才能成为登仙学院的弟子呢？”

    “简单，你直接保命，然后参与学院的考核，通过就可以成为学院的弟子了。”

    “需要那么麻烦吗？你给通融一下，不就可以了吗？”

    “我们学院从来不通融，连我的小师叔朱清，也是按流程考核进来的，所以你直接去考核就可以了。”

    “好的，我通过的几率是多少，到时要是没有通过，是不是很丢人啊。”

    “我想以你的实力是不会通不过的吧。”

    “哈哈，有你这句话我就放心了。”

    九千看着狼王和令雪琪，说道：“你们要不要过去？因为快到院长的一千二百岁寿辰了，到时整个仙界的有头有脸的人物都会过来。”

    狼王说道：“我现在还有事情要办，不过院长寿辰那天我会过去的。”

    “那就好。”九千看着令雪琪说道：“不知道令姑娘前往吗？”

    “我也是和狼王一样，到时会出现。”

    “好的，欢迎你们的到来。”

    令雪琪和狼王打了招呼，边离开。

    九千看着泰山和朱清，说道：“我们回去吧。”

    朱清说道：“我还不能回去，因为我有几个朋友不知道所踪，所以我要前去寻找他们，等到寻找到他们，我就回来。”

    “好的，你路上注意安全，我和泰山先回去，准备大寿的事情。”

    “好的，我先走了。”

    “去吧。”

    朱清凌空飞起，冲天而上，往九华城飞去。

    经过数天的连续飞行，终于回到了九华城。

    繁华的九华城还是当日的样子，一样的繁华，车水马龙，人来人往。朱清没有去拜访马嘉颖，直接前往冰城。

    冰城还是那个模样，还是那个原来的样子，没有任何变化，他踏在雪地上，便有人过来，向他说道：“朱清公子，你回来了。我奉城主之命在等候你。”

    朱清微微一笑，想不到云来燕那么有心，说道：“好的，带我进城吧。”

    “好的，请。”

    朱清在他的带领之下，进入冰城，云来燕的住处看到了她。

    云来燕看到朱清，满脸笑容，惊喜的说道：“你回来了。”

    “是的，我那几个朋友对我来说，非常重要，所以我回来了。”

    “嗯，不好意思，最近我派了很多人出去，都没有任何消息。”

    “嗯，没事，我看出来了。”朱清沉思了一会，说道：“在这个世界的空间里面，还有其他族人吗？”

    “有啊，不过离我们这里非常的遥远，飞行也要一个月左右吧。那里的种族非常的野蛮，动不动就杀人，有点好处，他们从来没有来过我们这边。”

    朱清眼前一亮，知道有种族，那就好办，或许松鼠他们已经前往那个种族那里了呢，一定要去看看才行。

    “我要过去看看。”

    云来燕惊讶的看着朱清，说道：“他们那么野蛮，动不动就杀人，充满了危险，你真的要前往吗？”

    “当然要前往了，就算死我也是要过去看看的。”

    “那我陪你去吧。”

    “那么危险，你还是不要过去了。”

    “你放心，我自保的能力还是有的，你自己一个人过去，不认识路，不知道走到何年何日啊。”

    朱清听到他这样说，感觉到有道理，看来带上她也是一件好事，自己多照顾她就是了。

    “好吧，云城主。”

    “那我去准备一下就出发吧。”

    云来燕说完，转身走进了房间，不大一会儿，走了出来，两人便离开了冰城，往野蛮种族的地域飞行而去。

