    对于绿柳庄的庄户们来说，今天发生的事情带给他们的震撼需要很长时间才会消退，同时裴越在他们心中的形象也愈发高大起来。

    当初这少年摇身一变成为家主的时候，他们心里或多或少都有一些抗拒。

    十三岁的半大小子，他真的能管好这座庄子？

    然而裴越雷厉风行地撵走程光，定好规矩，又将邓载等八个少年带在身边不吝栽培，平时在庄上从不摆主人的架子，几次庄户之间的矛盾也极公正地处置。这一件件一桩桩的事情所展露出来的特质，让他们逐渐从内心认可一个新的家主。

    所以今天裴越要为王勇家出头的时候，得知消息的成年男子都跟了过去。

    接下来发生的一切，更让这些老实本分的庄户们满心感动和敬畏。

    进庄后众人渐渐散去，但每个人走的时候都会朝着裴越的方向行礼，然后恭敬地说一句“多谢少爷！”

    为何要谢？

    这些人或许说不清楚，也讲不出来什么大道理，但所有人都明白，从今往后，在绿柳庄里裴越说的话和圣旨的效果差不多。

    至于都中的那位定国家主，此刻早就被庄户们抛诸脑后。

    裴越面色从容，看不出丝毫骄纵情绪。

    谷范见状心里轻叹，他知道自己性格外向，有时候失于轻佻，和裴越一比自己反倒像个年纪小的。

    当裴越来到主宅门口，看见停在不远处树荫下的华贵马车，以及车旁站着的几名丫鬟婆子，他不禁微微变色，满面疑惑地看向谷范。

    谷范轻咳一声，走到裴越身边一脸正经地轻声道：“车中是我小妹，都中天气炎热，你这里清爽凉快，又没什么闲杂人等，所以特地带她来避暑，晚些时候我们再回城里。”

    裴越一时之间竟不知该说什么。

    绿柳庄只是个非常普通的农庄，虽然裴越到来后对环境卫生很注意，嘱咐庄户们经常打扫道路，不再像之前那样遍地牲畜粪便，可这里算哪门子避暑胜地？

    唯一能让这位谷小姐落脚的地方，怕是只有裴越的宅子。

    他面色不善地盯着谷范，很想知道这位好汉是不是脑子有毛病。

    否则的话，哪有亲哥哥带着妹妹往陌生男子家闯的道理？

    大梁虽没有严苛的礼教大防，但也只是针对成家后的男女比较宽松，未出阁的少女别说冒然来到外男家中，就是路上偶遇也需要注意分寸。

    谷范被裴越无语至极的模样弄得有些尴尬，却不能将谷梁的原话说出来，只得佯怒道：“我老子对你格外不同，我也将你看成自家弟弟，再不济也能算得上通家之好，原本就不需要避讳内眷。她是我的妹妹，难道就不是你的姐姐？做姐姐的来弟弟家做客，有什么不妥？”

    裴越气笑道：“你还真不见外，这能是一回事？”

    谷范干脆耍赖：“别废话，赶紧让马车进府！”

    这个突然冒出来的谷家小姐真让裴越有些措手不及，但事已至此他总不能将人拒之门外。不说谷梁当日的善意，就是今天谷范也出力不少，和他配合十分默契，一个唱白脸一个唱红脸，将李子均折腾得一点脾气都没有。

    听到谷范的糊涂话，裴越驳斥道：“马车怎么进？你让我把大门拆了吗？”

    谷范转头看了看宅子的正门，这才想起裴越如今所住的只是一套普通的三进院落，不像公侯府第有专供马车出入的侧门，无奈叹道：“算了，我去请小妹下来。越哥儿，让那些庄户别乱看！”

    虽然心里还是有些别扭，但裴越并未迟疑，让邓载他们离去，顺便撵走远处那些好奇的庄户们。

    谷范走到马车旁低声说了一句，然后一个身穿藕荷色云雾烟罗衫的少女从车厢中出来，旋即便有一名丫鬟上前搀扶她走下马车。

    少女跟在谷范身后，缓步来到裴越身前，垂首福礼道：“见过裴公子。”

    裴越目不斜视，还礼道：“公子之称不敢当，谷家姐姐若不介意，唤我裴兄弟便可。”

    谷蓁轻轻应了一声，看似平静，那微微颤抖的睫毛却透露出她内心的紧张。

    裴越终究有些好奇，打量了她的脸庞一眼。

    两弯远山黛眉，一双顾盼长眸，秀而不媚，楚楚动人。

    她今日薄施脂粉，发髻上只横插着一根垂珠却月钗。

    望着她娇怯略显柔弱的神色，裴越稍稍有些愣神，但很快便清醒过来，眼神也瞬间清明，侧过身说道：“谷家姐姐，请到寒舍暂歇，去去暑气。”

    谷范撇了撇嘴，有些吃味道：“也没见你什么时候对我这样客气过。”

    裴越硬生生忍住抽他的冲动，将二人请进主宅，那几个丫鬟婆子亦跟在后面。

    不敢上前的桃花看了席先生一眼，目光怯怯，似乎不知道该怎么办。

    席先生失笑道：“笨丫头，家中来了客人，你还不去招待？”

    桃花这才鼓足勇气跟了上去。

    一行人穿过中庭来到正堂，分主客落座后，谁都没有开口，气氛显得有些尴尬。

    谷范是不想开口，反正谷梁交代的事情他已经办到，妹妹见到了裴越，之后的事情便与他无关。谷梁的想法他亦猜到几分，其实心中并不反感，皆因武勋将门原就比那些文官老爷们爽直痛快些。当年战事激烈的时候，老子战殁儿子就娶亲的亦有旧例，只为家族血脉存续。更何况只是小儿女们见上一面，远远谈不上坏了规矩。当然，他毕竟是谷蓁的亲哥哥，平时也极疼爱这个妹妹，做不出更加出格的举动。

    那样只会平白损坏谷蓁的名声，反倒让人轻视。

    谷蓁是不敢开口，从马车上下来之后，她的心便一直剧烈跳动着。说来也怪，对于此刻就坐在不远处的裴越，她心中竟生出果然如此的情绪。当初在定国公府，她听着裴越在满堂诰命面前剖析心迹，便很好奇这样自强不息的少年究竟是怎样人物，那丝好奇如春日青苗般在心里疯涨，后来几个月都没听过裴越的消息，好奇渐渐变成烦恼，所以那日清晨明知谷范是拿话激自己，她还是鼓起满心勇气答应下来。

    今日一见，虽只极快地瞧了一眼，她便暗叹果然如此。

    裴越样貌很好，当然与她四哥比起来要略逊一筹，可是谷蓁却觉得这少年身上的气质比谷范更优秀。

    清秀，沉静，还有远远超出他这个年纪的成熟淡然。

    果然艰难坎坷最能磨砺一个人的心性。

    只是从相见开始，她心中的羞意就不可抑制地如枝蔓一般生长，自然开不了口。

    至于身为主人的裴越，此时完全是不知如何开口。

    饶是他久经阵仗，前世也谈过几个女朋友，可在如今这样一个特殊的世界里，面对一个素未谋面性情温婉含羞带怯的娇小姐，他只感觉到一阵尴尬。

    然而一直沉默着也不是办法，在旁人面前总是智珠在握的裴越终于干巴巴地问道：“谷家姐姐，你吃了吗？”

    原本还很害羞的谷蓁在听到这句莫名其妙的话忍不住浅浅一笑，心绪也渐渐平静下来，柔声道：“裴兄弟，我们出门前便用过饭了。”

    裴越干笑几声。

    谷范斜睨着他，满脸不屑的表情，那上挑着的眉毛分明在嘲笑他：还以为你是条道行高深的老狐狸，没想到是个什么都不懂的雏儿，笑死小爷了。

