
　　这样，当司俊风再给她提供消息的时候，别人也不会质疑她依靠司俊风了。

　　毕竟，她可以给过线人费的。

　　打开邮件，祁雪纯越看越惊讶，莫子楠的经历丰富多彩，根本不像一个19岁的孩子。

　　他小时候在孤儿院长大，六岁时被收养，但他12岁以后，一直抵触花养父母的钱，所以学习之余都在琢磨任何能够赚钱的事。

　　他做过很多份工作，甚至去建筑工地上捆钢筋，不过他只捆了十天，就被奉为工头……整个房产项目都是他养父的，谁敢让少爷干活。

　　司俊风说得没错，他满手的老茧不是白来的。

　　“啊……啊……”忽然，客房里传来一阵惊恐的尖叫。

　　祁雪纯快步来到客房，只见莫小沫蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，额头鼻尖全是冷汗。

　　看样子是做噩梦了。

　　祁雪纯倒来一杯温水，放到床头，“没关系，只是做梦而已。”

　　莫小沫喝下温水，情绪渐渐平静。

　　“梦到什么了，说出来会没那么害怕。”祁雪纯温和的劝道。

　　莫小沫抬眼看她：“祁警官，你对每一个受害人都这么关心吗？”

　　“我只能帮助在我有能力帮助的人。”祁雪纯回答。

　　莫小沫沉默片刻，又问：“超出能力范围，会怎么样？”

　　“会让自己受到伤害。”

　　“可我觉得，如果是值得的，受伤害也没关系。”

　　祁雪纯琢磨着这句话，似乎暗藏深意，“你怎么了，你有宁愿让自己受伤害也要帮助的人吗？”

　　“我……只是有感而发。”莫小沫摇头。

　　祁雪纯不便打听太多隐私，只能以警察的身份劝说：“莫小沫，我们每个人都过好自己的生活，麻烦就会少很多。你要珍惜自己的青春，不要因为一些不紧要的人和事而后悔。”

　　莫小沫点头：“我知道了，祁警官，您早点休息。”

　　祁雪纯回到房间，继续查看莫子楠的资料。

　　看到他从被收养到现在的求学经历，她忽然想到什么，赶紧调出纪露露的资料，发现他们俩从小学到现在，读的都是一样的学校。

　　小学到高中，两人就读的都是A市非著名但货真价实的贵族学校。

　　高中毕业以后，两人的学校来了一个令人惊讶的大跳水，到了现在的蓝天职业学校，与之前的同学相比几乎是天壤之别。

　　而且，纪露露比莫子楠是低两届的。

　　这里面包含着什么线索吗？

　　**

　　第二天祁雪纯一觉睡到九点多，看资料看到凌晨五点，倒在床上就着。

　　她在C市有两个美女朋友，晚十点必护肤睡觉，比起她们，她觉得自己糙得不像个女人。

　　嗯，就不说那么远，她都没法跟小姑娘程申儿比……

　　奇怪，她怎么会突然想起程申儿。

　　“莫小沫……”她轻轻推开客房房门，只见里面床铺整齐，莫小沫已经不见了身影。

　　床头柜上留了一张纸条。

　　祁警官，谢谢您收留我，我还是决定回学校，面对我自己的人生。如果有危险，我会及时找警察，您放心。

　　祁雪纯轻吐一口气，真是个懂事的姑娘。

　　她一边做早餐，一边打电话落实好莫小沫调换宿舍的问题。

　　今天学校的教务主任特别恭敬，“你放心，祁警官，我已经安排好了，保证不会让她们几个学生再有私下的接触。”

　　“什么意思？”祁雪纯问。

　　“我把她们六个人调换到了六个不同的宿舍。”

　　原来主任比她想到的做得更多。

　　虽然这样也不能解决根本问题，但学校总算是拿出了解决问题的态度。

　　“祁警官，你放心，学校一定加强学生安全的管理。”主任放下电话，脸上的恭敬神色始终未改。

　　他又用这幅脸色朝办公桌后的人看去，“司总，你看这样做行吗？”

　　司俊风懒散的坐在办公椅里，不以为然的轻笑：“暂时看着还行，但我怎么知道，你不是临时的敷衍？”

　　“不敢，我不敢。”主任连连摇头，就差没举手发誓了。

　　主任清楚司俊风的来头，虽然纪露露等一干有钱人他不敢得罪，但得罪了司俊风，司俊风是真会对他的家人做出什么来的……

　　有关司俊风父亲那些令人闻风丧胆的传说，至今仍流传坊间啊。

　　他不能为了别人的孩子，而让自己的亲人受到伤害。

　　“既然这样，我先相信你一次，不过你记住，我的脾气不太好。”说完，司俊风起身离去。

　　主任暗中长松一口气，才发现自己额头都冒汗了。

　　他坐下来，仔细思考着整件事。

　　那几个欺负人的女生里，说到底只有纪露露的家庭能算得上是有钱人。

　　而学校里，家里有钱有势的学生他早已摸透了情况。

　　纪露露性格嚣张，喜欢用钱砸人，那几个围绕在她身边的女生，都是因为得了她的好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　而纪露露很会用点心机，这些女生谁表现得好，她就会以奖励的形式给予各种物质，或者带着去参加高档聚会。

　　所以这几个女生之间，也是存在竞争关系的。

　　为讨纪露露欢心，她们会想着各种办法，比如纪露露爱吃一家老字号的酥饼，女生们会花高价购买，比如纪露露讨厌莫小沫，她们就想着办法欺负莫小沫。

　　那天动手，莫小沫是吃了不少苦头的。

　　他还了解到，纪露露和学校男生莫子楠有着不寻常的关系，至于是什么关系，他就打探得没那么清楚了。

　　不过可以肯定一点，纪露露是非常愿意和莫子楠待在一起的。

　　他将纪露露请到了办公室。

　　“啪”的一声，纪露露将自己的名牌包往桌上重重一放，“主任你什么意思，你把我们调开，是在帮莫小沫喽？”

　　主任一脸严肃：“纪露露，你不觉得自己应该改正一下了吗？”

　　纪露露秀眉竖起：“你算个什么东西，也敢来教训我！”

　　主任面色不改：“我真认为你应该转换思路，纠集那几个女生欺负莫小沫，是不会让男孩喜欢你的。”

　　纪露露一愣。

　　“我给你想办法，”主任继续说道：“我调你进入数学社，你不就能经常和那些男孩子一起学习了吗？”

　　纪露露没说话，数学社是很难进的，没有莫子楠点头，谁也别想加入。

　　“我是学校主任，你也品学兼优，怎么就不能进数学社了！”主任打包票。

　　“哼，要你多管闲事！”纪露露不屑，嘴角却露出笑容。

　　**

　　今天是周三，学校数学社下午四点有课。

　　三点五十分，数学社的社员们陆续走进大教室。

　　身着便装的祁雪纯也随着学生群走进教室，在后排找了一个位置坐下。

　　数学社是本校最大的社团，莫子楠一手做起来的，他刚接手的时候，加上他社员一共9个。

　　现在社员人数一共两百个，大教室几乎坐满。

　　祁雪纯看着在讲台上忙碌的莫子楠，帅气儒雅，又不失聪明稳重……这样的男孩很难不成为青春期女生的憧憬。

　　她的脑海里，浮现出这几天来的走访经历。

　　她通过程奕鸣，找到了几个莫子楠、纪露露的高中校友，说起这两个人，每个人都有点印象。

　　“……莫子楠，我知道，学习成绩很好，但经常不在学校……一年365天，他能有65天听课吗，可是考试就很厉害！”

　　“纪露露，哼，不入流的小角色，不是鄙视她家钱多不多，就是那个人，啧啧，太爱耍手段了……”

　　“我永远都记得她，为了赢得比赛，偷偷把我参赛用的礼服剪烂了，她以为自己在干吗，宫斗剧吗！”

　　“莫子楠也很奇怪，全校都知道他讨厌纪露露，但又有人看到他和纪露露亲吻……”

　　“莫子楠和纪露露，是地下恋人吧，我听说莫子楠花了她不少钱，纪露露也心甘情愿，男女之间的事，谁说得清楚呢？”

　　“莫子楠，伪君子！你知道吗，他抽那个……放心啦，不是D品，学习成绩不是一个人的全部，兴许他的内心世界很空呢……”

　　忽然，一个声音打断她的思绪，“你再这样盯着别的男人，我不保证会不会把你带出去。”

　　祁雪纯微愣，才瞧见司俊风坐在自己身边。

　　她想得太入神，他什么时候来的，她完全不知道。

　　“你为什么过来？”她问。

　　“我给你的资料有没有用？”他反问。

　　她诚实的点头。

　　司俊风勾唇轻笑：“所以，你应该请我吃饭。”

　　祁雪纯无语，第一次见自己跑来要求请吃饭的。

　　“你慢慢想好要吃什么，别打扰我。”她的目光重新落回莫子楠身上。

　　这时，莫小沫从前侧门走进来，在前排稍偏的位置坐下。

　　她与莫子楠眼神交汇，相视微笑。

　　祁雪纯特意观察莫小沫的表情，那是少女情窦初开时特有的幸福与娇羞。

　　这时，另一个熟悉的身影走到第一排，将手中书包往某个座位上重重一放。

　　纪露露。

　　这里本来坐了同学，但同学不敢惹纪露露，马上起身走了。

　　莫子楠皱眉，冲身边助手耳语两句，助手立即来到纪露露面前。

　　“纪露露同学，非社员不能来听课。”助手说道。

　　纪露露冷冷盯着他：“你叫什么名字？”

　　助手愣然，不明白她的意思。

　　纪露露手往教室外一指，“不管你叫什么名字，你现在已经被学校开除了，如果明天我还在学校看到你，看到一次我会让你后悔一次！”

　　助手惊呆了，他按数学社社规办事，怎么还摊上事了。

　　“是我让他来的，你要开除我吗？”莫子楠缓步上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3993章 要开除我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 