 见状，身后的罗蓉蓉也马上凑了上来，挤出一抹讨好的笑容，连忙出声道：“哈森少爷，刚才是我们有眼不识泰山，不知道您来了，还请您不要怪罪，我们知错了。”

二人讨好道歉的态度，让哈森的表情瞬间得意了起来。

他摆摆手，对依旧鞠躬不起的二人出声道：“态度不错，我原谅你们了，起来吧！”

然后，他看向酒店的大堂经理，命令道：“他们不是没房间住吗？

用我的名义，给他们一间房。”

“是，哈森少爷。”

大堂经理连忙点头。

柯岩和罗蓉蓉见状，顿时笑容满面，连忙道谢。

“多谢哈森少爷！”

“太感谢哈森少爷您了。”

一番肉麻的感谢之后，二人抬起头来，看向左萱和陈飞，一副语重心长的模样劝说了起来。

“左萱，你也看到了，哈森少爷很宽宏大量的。

只要你现在道歉，哈森少爷不会怪罪你的。”

柯岩道。

罗蓉蓉也连忙道：“萱萱，不要继续犯傻了，快来给哈森少爷道歉。”

此刻哈森双臂抱在胸前，表情得意无比。

目光在左萱身上扫了一遍，看到左萱不错的面容，嘴角不由得勾起一抹笑容，出声道：“这位小姐，如果你道歉的话。

明日的慈善晚宴上，我可以给你一个内场座位的名额。”

一听这话，不等左萱开口。

柯岩和罗蓉蓉瞬间就激动了起来。

毕竟，柯岩他爸花了一百万美元弄到的门票，对真正的大佬来说，也只是外围而已。

现在，哈森少爷亲口承诺的内场座位，那绝对是千金难求的东西啊！一时间，二人比左萱都要激动，恨不得马上替她答应下来。

“萱萱，内场座位，你听到没。

你还愣着干什么，快答应啊！”

罗蓉蓉道。

柯岩也劝说道：“左萱，这可是哈森少爷的邀请，很多米国富豪都没这个机会，这对你来说，可是飞黄腾达的大好机会啊！”

哈森嘴角含笑，表情自信无比的看着左萱。

在他看来，这种普通的女孩，特别是华夏普通女孩，根本不可能拒绝自己的邀请。

毕竟，那些过来留学华夏女生，被白人屌丝几句话就上手的事情，数不胜数。

更不用说他哈森这种身份的大少爷了。

但，左萱接下来的反应，却完全出乎了他的预料。

面对他的邀请，左萱根本没有一点兴奋的表情，反而是面色越发的冰冷，寒声道：“你和你的朋友做错了事，欺压侮辱我们，必须向我们道歉。”

闻言，哈森的眉头顿时皱了起来。

柯岩和罗蓉蓉也急了，连忙劝说道。

“萱萱，你不要犯傻。

快向哈森少爷道歉。”

“左萱，你是被那陈飞迷惑了心智，傻了吗？

这可是哈森少爷啊！”

左萱看向二人，摇摇头，出声道：“我不管他是谁，我也不管他的人种、国籍和身份，我只知道的是，他做错了事，那就必须道歉。”

“而且，因为对方一点小小恩惠就自弃尊严，在我看来，这是自轻自贱。

如果一个人连自己都看不起自己，认为自己低人一等的话，那没谁会看得起你。”

听了左萱的话，柯岩和罗蓉蓉不由得面色一变，表情有些异样。

随即，罗蓉蓉有些激动的辩解道：“左萱，这可是哈森少爷，我们向哈森少爷道歉，怎么能算是自轻自贱。

这是理所当然的事情啊！”

柯岩也沉声道：“左萱，现实不是理想世界，你太幼稚了。”

  左萱摇摇头，苦涩而又带着一抹悲哀的笑了笑，出声道：“或许我幼稚吧。

但我认为，幼稚总比没有尊严好。”

说完，左萱退后一步，站到了陈飞身边。

而一直没有说话的哈森，此刻不由得皱了皱眉，不悦道：“我已经给你们机会了，我的耐心是有限的。

最后十秒钟，再不过来下跪道歉，我就不客气了。”

说完，一群黑衣保镖哗啦啦围了过来。

只是略微扫一眼，就足足有二十多人。

瞬间让柯岩和罗蓉蓉的面色发白了起来，左萱脸上也露出担忧之色，不由得咬紧了嘴唇。

罗蓉蓉见状，最后冲过来呼喊道：“萱萱，现在道歉还来得及，你快点——”说话间，罗蓉蓉就要动手将左萱拉过去。

但就在此时，陈飞一脚踢在罗蓉蓉身上，直接将她踢飞，同时冷声道：“忘恩负义的白眼狼，滚开！”

“你，你——”罗蓉蓉捂着肚子，一脸痛苦和愤怒的瞪着陈飞。

一旁的柯岩，连忙扶起罗蓉蓉，然后眼神冰冷的看向陈飞，咬牙道：“不知好歹的家伙，你就等着哈森少爷的教训吧。”

此时，哈森抱在胸前的双臂放了下来，微微眯眼看向陈飞和左萱，嘴角露出一抹残酷的冷笑，出声道：“时间到！现在，你们后悔也来不及了。”

说话间，哈森轻轻摆了摆手。

顿时，那二十多名黑衣保镖，面色凶悍的冲了过来。

左萱吓得面色发白，整个人都僵在了原地，根本动弹不得。

陈飞见状，对她露出一股鼓励的笑容，出声道：“放心，有我在，没事的。

对了，记得捂住耳朵。”

左萱虽然不明白陈飞话语的意思，但还是乖乖的用双手紧紧的捂住了自己的耳朵。

闻言，对面的柯岩和罗蓉蓉顿时一副嘲讽的表情，“都死到临头了，还在吹牛，我看你怎么死。”

但就在此时，陈飞目光微微一凝，眼神一扫冲过来的保镖，忽然张嘴，发出一声厉喝，“滚！”

瞬间，喉咙之中，一层滚滚音浪喷涌而出。

无形的音浪，却带着令人窒息的冲击力，直接击中这一圈保镖。

“啊啊——”顿时，一片惨叫声响起，这些气势汹汹的保镖，还没靠近陈飞，就全都倒在地上，痛苦的捂着耳朵，在地上扭动起来。

甚至稍远位置的哈森、柯岩、罗蓉蓉他们，此刻也捂着耳朵，脸上一副痛苦的表情。

而陈飞则面色如常，踏步朝他们走来。

 