    平静，再次造访了这一片狼藉不已的战场。

    可是，场面却跟一开始的时候完全不一样。

    专门负责防止包括统括理事会在内的上层部失控，以及镇压在学园都市中引起暴动的源头的暗部————「道具（Item）」。

    这个拥有着一名Lv.5与数名Lv.4的战力，有能力攻占一个军事据点的部队，如今，纷纷都已经瘫倒在地面上，再也动弹不得。

    那不是身体上的关系，而是精神上的关系。

    这一刻里，不管是芙兰达、绢旗最爱亦或者是泷壶理后，均都用着极为恐惧的眼神看着方里。

    至于麦野沈利，那已经是低下头，再也没有了反应。

    虽然不是失去了战力，可「道具（Item）」的一行人们显然已经无法再继续战斗下去了。

    包括麦野沈利。

    看着这些彻底的失去了战意的少女，方里仅仅是瞥了一眼，随即便是转过身，头也不回的离开。

    见状，御坂美琴才反应了过来，刚想追上去，却是突然想起了什么，犹豫了一下以后，来到芙兰达与绢旗最爱的身边。

    “你…你想干什么？”

    芙兰达似乎连对御坂美琴都开始感到害怕了。

    在「道具（Item）」里，芙兰达是最在乎自己的生命安全的人，如果遭遇到危险，那一定会比谁都害怕吧？

    反倒是绢旗最爱，似乎还有点反抗的样子。

    但御坂美琴却没有在意，蹲下身来，将手伸向芙兰达和绢旗最爱背后的手铐。

    “哔哩…”

    一丝电流窜进了手铐中。

    “咔嚓…”

    手铐的锁顿时被解开。

    芙兰达与绢旗最爱顿时愣住了。

    对着这样的两个人，御坂美琴只是一边站起来，一边对着两人说出了这样的话语。

    “你们赶紧带着自己的同伴离开这里。”御坂美琴这么说道：“虽然不知道你们是被谁委托来解决掉那个家伙的，但就算是有统括理事会的人在上面罩着你们，被警备员和风纪委员给抓住也绝对不会有好处吧？”

    而刚刚的动静，肯定已经惊扰到了警备员和风纪委员。

    “现在的学园都市已经很混乱了，我可不想再看到因为什么暗部的事情而产生新的骚动。”御坂美琴看着芙兰达和绢旗最爱，说道：“所以，赶紧带着你们的同伴离开。”

    说完，御坂美琴便又是看了一眼在旁边一脸茫然的泷壶理后，还看了一眼远处低着头，完全不再行动的麦野沈利，最后，留下了这样的忠告。

    “以后，别再做这种事情了。”

    留下了这么一句话，御坂美琴当场便是准备离开。

    可是，这个时候，麦野沈利却是突然开口了。

    “你真的准备跟着那样的家伙在一起吗？”

    一句话，让御坂美琴的脚步滞了下来。

    而麦野沈利却是抬起头，看着御坂美琴的背影，发出了讽刺的笑声。

    “像你这种在温室里长大的小鬼，如果一直跟着那样的家伙的话，那到最后一定会生不如死。”

    “我可以很明确的告诉你，那是你绝对碰不得的存在。”

    “跟那种家伙比起来，我们这些每天活在黑暗里，每分每秒都需要将沾在手上的鲜血给洗掉的人，也像小鬼一样，根本无法比。”

    那是等级上的差距。

    无法拉近的差距。

    “那个家伙，根本不是人，只有可能是鬼！”

    麦野沈利捂着自己的脸，像是失控一样的笑了起来。

    “经历了刚刚那些，你如果还不明白，那你就真的无药可救了，小鬼！”

    麦野沈利的笑声就这么传入了御坂美琴的耳中。

    格外的刺耳。

    御坂美琴沉默了。

    她，并不是不明白。

    虽然无法想象所谓的暗部所在的黑暗到底浓郁到什么程度，可方里肯定比那还严重。

    不然，那是绝对不会发生刚刚那样的事情的。

    而连暗部的这些为所欲为，将人命当做草芥的家伙都在那个人的面前变成这个样子，对于像御坂美琴这般活在一般人的世界里，在阳光底下行走的人，肯定无法想象方里有过什么样的经历。

    可是，即使是这样…

    “即使是这样，那个人也曾经被几个连国中都还没毕业的小丫头到处追着跑，即使麾下有着许多武装无能力集团的小混混，那也从来不会沉浸在暴力中，而是会坐在露天餐厅里请人吃汉堡，在学校里的成绩也不差，更是会在让手下大闹特闹的时候跟我说，这样一来，那些见不得人的实验就无法再在这座都市里继续进行下去。”

    御坂美琴没有回过头，即像是在跟麦野沈利说话，亦像是在自言自语。

    “或许我不像你一样，可以看透那个人的心中有着什么样的黑暗，可我至少知道，那种黑暗，只有在被你触及底线，打算伤及他心中那些重要的人才会浮现出来。”

    “所以，我也可以很明确的告诉你。”

    御坂美琴转过头，视线与麦野沈利对上，如此开口。

    “那样的人，并不可怕。”

    闻言，麦野沈利的眼眸微微一颤。

    紧接着，麦野沈利便是不屑的一笑，这般开口。

    “果然是个天真的小鬼。”

    对此，御坂美琴仅仅回以一句。

    “就是因为天真，所以才有胆量。”

    “别小看小鬼了，大婶。”

    语毕，御坂美琴便不再说什么了，再一次的转过身，向着方里离开的方向追了过去。

    只剩下麦野沈利一个人，脸上那不屑的表情渐渐的消失，再一次的陷入了沉默。

    “麦野…”

    芙兰达、绢旗最爱与泷壶理后三人互相扶持着，靠近了过来，彼此对视了一眼，皆有些小心翼翼的向着麦野沈利搭话。

    麦野沈利再次抬起头来，却是已经变得面无表情。

    “回去了。”麦野沈利淡淡的说道：“这一次的任务，我们放弃。”

    没有谁对这个决定有异议。

    “只是…”芙兰达怯怯的举起手来，问道：“结果，我们应该怎么向上面的人报告啊？”

    “就直接报告就行了。”麦野沈利极为不耐烦的说道：“告诉他们，谁喜欢招惹那样的怪物就尽管去招惹好了。”

    “无能力者？”麦野沈利咬牙切齿了起来，说道：“以后，谁敢再说那样的家伙是无能力者，我绝对要杀了他！”

    众人皆是苦笑而起。

    今天的事情，估计会永远刻在这些少女们的心中。

    那令人恐惧不已的感觉，此生都无法被磨灭。