    “嗯？”

    看到施瓦格的动作，李承乾不由得一愣：

    “你还会这些？”

    “叮，为了回馈新老……宿主，本系统免费为智能机器人T-800输入了有关大唐生活的一些小常识。”

    声音突然响起，系统的声音中带着一股莫名的自豪：

    “宿主不必过于感动哟~”

    “嗬嗬……”

    一根中指代表着李承乾的所有态度：

    感激？

    不存在的！

    试问一下，你在一个黑心商店里花费了几千万购物，会因为对方送你一百块钱而感到开心吗？

    “以后叫我少爷就好。”

    “是！”

    虽然施瓦格是系统口中的低级机器人，但实际上李承乾并没有发现他和普通的人类有什么区别：

    包括手感！

    咳咳，对于一个与人类完全一样的机器人做出摸一摸的行动应该是合理的吧？

    看着不停的揉捏着自己脸蛋的李承乾，施瓦格艰难的露出一个无奈的神色：

    “少爷，我拥有最顶级的模拟功能，除非被彻底拆卸掉，否则并不会展现出与正常人类的差别。”

    “咳，我知道了。”

    轻咳着松开捏着施瓦格脸蛋的双手，李承乾露出一丝淡定之色：

    “你且跟我出来吧。”

    “是！”

    虽说与正常人类没有太大区别，但施瓦格的外在表现却更像是一个高冷男神：

    嗯，和没有彻底融合白起模板时的薛仁贵有着一些相似。

    带着施瓦格从房间里出来，李承乾毫不客气的开启了自己的‘大召唤术’：

    “小李子，你死哪儿去了？”

    “在这儿~”

    响应自家少爷的召唤永远是李承乾府上每一个下人做事的第一原则。

    李承乾的话语刚刚落下，之前还不知道在哪儿的小李子很快就从一旁蹿了出来：

    “在这儿，少爷，我在这儿！”

    说话时小李子忍不住喘了一口气，刚才跑得有点儿急了……

    “他叫施瓦格，以后同样是我们府上的一员了。”

    直到小李子的呼吸稍微平稳，李承乾这才表情淡定的指着身旁的施瓦格介绍道：

    “你带他找一个休息的地方吧。”

    “啪，啪啪~”

    在自己干瘦的胸脯上一阵乱拍，小李子这才开口：

    “少爷放心，我一定把他安排的好好地！”

    虽然疑惑施瓦格是怎么跑进来的，但小李子并没有开口询问：

    反正少爷说了是自己人，那就没有问题了。

    在小李子看来，自家少爷那么聪慧霸气，认识几个身手高强的猛人完全是可以理解的。

    “嗯。”

    虽然小李子拍胸脯的动作没有小翠和巧巧等人有说服力，但李承乾对他的能力还是很信任的：

    “施瓦格，你且跟着小李子去吧。”

    “是！”

    依旧是极其简单的回答，魁梧的身体加上略显冷漠的表情，施瓦格的身上硬生生的散发出四个大字：

    我是硬汉！

    “这位……施先生，请随我来。”

    看到施瓦格冷酷的表情，小李子忍不住咽下一口唾沫：

    这种话少表情冷的角色一般都是狠人，毕竟他见过的上一个这样的人名叫‘薛仁贵’！

    有着李承乾的亲自交代，小李子当然不会亏待了施瓦格，在侧院找了一个房间，又让几个侍女好好的打扫一番，小李子这才看向李府新硬汉：

    “施先生感觉如何？”

    “我很满意，多谢小李公公。”

    机器人的身份并不影响施瓦格懂得正常的人情世故，向着小李子投去一个充满钢铁味道的笑容，施瓦格这才开口：

    “小李公公以后叫我老施就行。”

    “嘿嘿，那咱家就不客气了。”

    得益于李承乾府上的氛围，小李子瞬间就接受了施瓦格的提议：

    “老施以后叫我‘小李子’就好，咱们都是为殿下做事儿，以后还要互相帮助。”

    “小李子言之有理。”

    再次寒暄几句，小李子这才找个机会从施瓦格的房间离开：

    作为李承乾府上的第一太监兼管家，他今天要做的事情还有很多。

    得益于宇宙科技的强大，老施能够通过吃东西的方式来获取能量，因此除了庞大的个头和略显冰冷的表情之外，他的到来并没有引起其他人的在意。

    当然，这种淡然只持续到第二天！

    身为李承乾的贴身太监，小李子对施瓦格的身份做过很多种猜测：

    武力强大的绿林好汉、不弱于薛仁贵的沙场战将、像铁牛一样的无敌莽夫……

    纵然已经努力的开动了脑筋，但是小李子还是没有想到过一点：

    这厮居然是个学者！

    没错，这是李承乾为施瓦格准备的身份——一个知识渊博的学者！

    看着正在认真向着萧牲等人传播知识的施瓦格以及满脸错愕的小李子等人，李承乾对他们的心情表达了理解：

    这个景象带来的冲击感很强，不亚于老程突然穿着女装在长安街头跳钢管舞……

    实际上起初的时候李佑等人也不愿意相信施瓦格可以胜任为他们传授知识的重任：

    我们好歹也是读书人，比不过少爷，难道还比不过一个莽夫吗？

    不过这样的情绪显然没能持续多久，在施瓦格以不到一盏茶的功夫解出十几道鸡兔同笼问题之后，在场众人的脸上便只剩下了一个字：

    服！

    有着施瓦格的帮助，李承乾终于从教导几根朽木的状态中脱身了出来，静静的待在躺椅之上，李承乾只想说四个字：

    咸鱼真好……

    “殿下，殿下，快救救俺老程啊。”

    生活就像一个娇羞的娘们儿，任何的夸奖都容易带来不一样的变化：

    就比如现在！

    听着不远处传来的声音，李承乾忍不住叹口气：

    我李某人何时才能拥有真正的快乐时光？

    当然，不管李承乾的心情如何，该来的终归是要来的。

    就在李承乾仰天长叹的时候，一个‘半野人’已经从不远处冲了过来：

    “殿下，快救救俺老程啊~”

    “程处亮？”

    看着直接冲到自己面前的家伙，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你怎么变成了这副样子？”

    说话时李承乾的目光对着程处亮一阵上下打量，毫不掩饰自己的好奇之色。

