    下了飞机,出了安检，夏洛克和韦静雅早早就候在大厅,一见林白杨两人冲上去就搂成一团。

    夏洛克直白，问林白杨给她带了什么礼物，韦静雅则拉着她的手不放，一个劲地笑。

    后面跟着个曲恒枫,大包小包拖在后头跟着。

    曲恒枫家在帝都军区大院，出入甚为严密。林白杨还从未见过这架势,车未到,持枪的武警便远远地冲他们敬礼，身材笔挺气势逼人。

    进了门,父母都在客厅聊天,姨夫和继父不知在谈什么，笑得合不拢嘴，母亲见她来了，迎上前仔细打量她，慈爱之情溢于言表，阿姨在厨房交代工人煮饭，听见动静也跑出来，站在母亲身边冲林白杨笑，直夸她越来越水灵了。曲恒枫站在一旁等了半天，没人理会他，恹恹地扛着林白杨的箱子去了她房间。

    寒暄一阵，林白杨回房冲洗，下楼后和家人共进晚餐，由于精神不好，草草吃了几口就回房睡觉，调整时差——

    林白杨死气沉沉地坐在房间的床上，夏洛克兴奋的在一旁大呼小叫，这是她第一次来帝都，和想象中不一样，繁华热闹地让她惊喜不已，夏洛克拉着她的手，央着一块去逛街。

    回来一个多礼拜了，林白杨一直在房里窝着等裴奕的电话，可手机安静地躺在桌子上，没有跳动也没有唱歌。林白杨的心情大受影响，成天恹恹地打不起精神。

    曲恒枫是看在眼里急在心里，想方设法地逗林白杨开心，可她开个门缝见是他，马上嘣地一声把门关上。

    夏洛克从曲恒枫那收到一叠购物卡的贿赂，千方百计撒娇耍赖地拖着林白杨去购物。林白杨实在是扛不住她孙大圣般翻天倒地的折腾，随便套了件衣服就被扯着出了门。

    圣诞前夕的帝都也颇具圣诞节的气氛，大街小巷挂满了节日的彩带，放眼都是装扮成圣诞老人的玩偶和圣诞树。文化和国际的多元化给帝都带来了另一种与传统相悖的融合性。

    夏洛克兴奋地在帝都最豪华的商场大肆刷卡购物，林白杨在后无精打采地帮忙拎着袋子。

    两人进入一家国际名品时尚店，夏洛克请导购员取下一双最新款的棕色羊皮小靴子，递到林白杨的面前，“姐，试试这双。”

    林白杨坐在沙发上，不想动弹，“我有呢。”

    “你脚上那双不搭你衣服啊，红色外套绿色的靴子，再配个黄色的包。姐，你是三原色吗？”夏洛克一向为自己的出众时尚感自豪，对她姐的审美观一向不屑。

    “绿色不是蓝色。”林白杨翘着腿，“三原色是红黄蓝。”

    夏洛克哼她一声，转身去挑自己的东西。

    林白杨低头看脚上的这双绿得不很明显的靴子，上面几道折横是当时裴奕塞进箱子时造成的。分开十天了，再未接到裴奕的一个电话。

    纵使林白杨对裴奕信任无比，可许久不联系，还是让她心里直打鼓，是他出了什么状况，还是遇到了事？莉莉偶尔还会发两人的图片刺激打击她，除此之外再没有裴奕的消息。

    林白杨眼前递来一杯水，她抬头看，曲恒枫戴着墨镜站在她面前。

    林白杨接过水，道了声谢，“你怎么来了？”

    “大过节的到处搞活动，出来买点东西，没想到这么巧遇上了你们。”曲恒枫说谎不打草稿，压根就是一路尾随而来。

    林白杨一口气咕嘟嘟的喝了一个干净，面上飞起红晕起来，放下杯子，那两只眼眸秋波水汪汪的更添几分风情，却心情不佳地斜靠在沙发扶手上，手撑着额头略显疲惫。曲恒枫只看了一眼就斜过头去，不忍再注视，他深吸一口气，拉开一段距离。为了掩饰尴尬，曲恒枫四处打量，看中了货架上的一双靴子，走到柜台和服务员要了一双合适的码数，拎着走到林白杨面前，蹲下。

    林白杨翘着的脚忽然被握住了，惊讶的看着曲恒枫捏着她的脚，缓缓脱掉她半旧不新的靴子，再温柔地套上新鞋。林白杨一时没有反应过来，低头望去，曲恒枫额前的刘海斜挂在墨镜边缘，从上自下俯视他长长的睫毛和英挺的鼻梁。林白杨尴尬地往后缩脚，却被曲恒枫一把抓在手心，不让她退缩不由分说地帮她穿好了。林白杨不适地换了个坐姿，轻轻抬了抬腿，“干什么呢？”

    “这双鞋才适合你。”曲恒枫一脸的自然，仿佛半跪在女人面前的不是他。

    “不用了，谢谢。”林白杨弯腰要拖鞋。曲恒枫拦住她的手，“这算是去年的圣诞礼物，我补送的。”

    林白杨微微挣脱他的手，不好让他下不了台，多少也得给他个面子不是，礼貌道，“那谢谢了。”

    曲恒枫甩卡给服务员开单，笑眯眯的看着林白杨的小脚上的新鞋，赞美，“真漂亮。”

    林白杨勉强一笑，“鞋子的确很漂亮。你的眼光不错。”

    “我说的是你。”曲恒枫抱胸，“配上你它才发挥了价值。”

    林白杨笑笑，曲恒枫的嘴一惯地会哄女孩子喜欢。

    这一幕被林白杨的老熟人看到了，几年不见，安卉和韩若诗远远地看见林白杨，一眼就认出来了，应该说林白杨化成灰她们都认识。这滔天的恨意袭卷而来，安卉双眼通红，两三并作两步拉着韩若诗向林白杨走开。

    两个美人站在她面前，眼神不善带着怨恨盯着林白杨，林白杨倒是愣了一会才认出她们。一瞧就知道她们是来找茬的，笑也不是，不笑也不是，林白杨坐在那当尊佛。

    韩若诗在国内一所大学毕业后嫁了个房地产商，过起了顺风顺水的富太太生活，她平时朋友也不多，闲暇之余就经常找和她共患过难的安卉一块逛街，没想到在这遇到了仇家林白杨。当年因为赌博负债被遣送回国，她和安卉两人这几年没少诅咒林白杨，若不是因为她，两人也不至于被那帮二世祖设圈套下陷阱，韩若诗更不至于被王子聪一脚踢掉，从国外上流社会的阶层掉入国内土豪劣绅的行列中。

    总之，女人总爱把错归结在别人身上，把怨恨转移到其他人头上，把原因归咎到旁人那里。转来转去，也不记得找找自己的原因。

    安卉则仗着一张漂亮的脸蛋在事业和生活上都多得男人的照佛，现如今摇身一变也是一著名杂志社的主编。但她自认为是凭真材实料才做到今天的位置，与围绕在身边的那些男人可没一星半点关系。

    做新闻这么多年，她多少接触了一些社会黑暗面，也知晓权利金钱的力量，因此她怕裴奕更恐惧裴奕身边那圈公子哥二世祖。若林白杨身边站着裴奕，她绝不敢上前；若林白杨身边没有这个暧昧的男人，她也不敢对她怒目相视、横眉怒对。

    安卉地咬牙看着林白杨，轻蔑地看着一旁站着的曲恒枫，嗤笑，“林小姐好久不见了，怎么换的男朋友是一个不如一个了？”她上下肆无忌惮地打量曲恒枫，觉得很眼熟，“裴少爷如今也入不了你的眼吗？找这种小白脸来充数？”

    林白杨懒得理会她。

    安卉继续大放厥词，“林小姐真是捡了芝麻丢了西瓜，为了这种小白脸却放弃了金龟婿，不知是不是你这几年眼睛近视度数加深了？”

    韩若诗跟着安卉呵呵嘲笑林白杨。

    林白杨能忍，可曲恒枫不能忍，他反驳，“你们这两个丑女人扯什么屁话，裴奕过段时间就会来接林白杨。”他摘掉墨镜，瞪着她们，“我的名字不是小白脸，你们仔细瞧瞧这脸，刚去找过紫外线，明显地古铜色！你们瞎了眼吗？！”

    韩若诗和安卉怎能不知道曲恒枫的身份，呆了一会，还是韩若诗反应快，问林白杨，“我们这不是开玩笑嘛？”她低头问沙发上的林白杨，“裴公子什么时候来？”

    不问还好，一问，林白杨的脸色马上就变了。约好了很快很快，可这‘快’也等了半个月了，更别提这个‘很’字了，林白杨眼看向一边，不说话。

    安卉瞧林白杨的脸色就知其中有事，上架子似得追着刺激她，“不管现在感情有多深，一旦时间长了，能聊的也只剩不痛不痒的问候而已。更何况是男人，本能就是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。”安卉不愧是搞文字的，说起话来一套一套的。听得林白杨心里头冒酸水，眼眶有些微红。

    曲恒枫看不下去了，谁让林白杨不舒坦那就是冲他扎刀子，他吼两个女人，“别打扰老子带妹妹们逛街，杵一边去。惹火我了，有你们好瞧的。”

    曲恒枫在圈子里也是出了名的阎罗王，惹火了他，明星别想再混娱乐圈了，记者别想再有人接受你的采访了，经纪人别想再有新人签约了，总之是遇神杀神遇佛杀佛，黑白无常都得给他让道。为什么这么牛b，就凭他帝都最大演艺公司的老大是他哥，帝都管理文化产业知识产权的老大是他爸。谁不让他三分？

    安卉拉着韩若诗愤恨地走了，扭头还不忘偷窥打量林白杨和曲恒枫。

    安卉，“我看曲恒枫从没这么着意一个人。”

    韩若诗也是情场高手，深有体会，“瞎眼的人都看得出来曲恒枫对林白杨那骚女人不一般，瞧他眼睛都没有离开过她。”

    安卉咬牙，“有得他们好瞧的。以前远在异国咱们仇没法报，现在送上门来了，不弄死她我不甘心。”

    “我也不甘心！”韩若诗阴阴地说。