    那一双巨大的瞳孔便比自己整个人还要巨大，此刻在鸣人眼中，那就好像两个太阳一样，用灼热的目光在看着自己。

    让他……

    不禁感到恐惧！

    那是一种什么样的眼神呢？

    就好像凝聚了这个世界上所有的怨恨与痛苦，仅仅只是看着自己都仿佛带来了血海地狱！

    喘不过气……

    “喂……”

    鸣人想要对着阿修罗说什么，而此刻阿修罗的身影也在这一刻开始了消散，一点一点的……

    化作一种粒子消散在这个世界之中。

    只剩下最后的一句话语—

    “去它的体，追寻着你现在所需要的那股力量。若是不能成功的话，那映照在你脑海中的画面，便是你黑暗的未来！”

    鸣人瞳孔顿时一缩，他想再问一下这到底是怎么回事，但阿修罗的身影已经彻底的消散在了这个世界之中！

    于是，这里只剩下了他与……

    那巨大的九尾妖狐！

    仅仅只是与那九尾对视，都让人有一种不寒而栗的感觉，然而在这种压力之下，鸣人却更加好奇一件事情。

    所以他顶着这种压力，双眼之中是一种灼热与压抑着的恐惧与……怨恨？

    他直视着九尾妖狐的巨大双瞳，说出了自己心底的疑问“你是……那个破坏村子的九尾妖狐吧？”

    而九尾妖狐听到他的话，完全没有被他话语中的那种压抑着的情绪所触动，仅仅只是嘲讽道“你在怀疑什么呢小鬼？”

    “如你所见，我就是那个差点把木叶给毁了的九尾，这么多年来你的村民可没有错怪你，因为我确实就是你！”

    九尾缓缓的动着身子，用身体正对着那巨大的牢笼，似乎想要正面将其冲开，一护庞大的暴虐意识从中如风暴一般传出，鸣人在这种力量之下感到呼吸都非常困难。

    就好像有一座大山压下来了一样！

    恐惧，瑟瑟发抖！

    而九尾还没有说完，他仿佛要刺激鸣人一样继续说道“你以为那个火影是真的对你好吗？不，他们只是害怕我们的力量在木叶之中爆发出来！你以为那个伊鲁卡是真心对待你的吗？呵呵，就让我告诉你吧。”

    “那个伊鲁卡的父亲，就是在当初被我们杀死在木叶的那个战场上的！怎么，是不是觉得绝望了？是不是觉得自己被欺骗了？是不是想明白了？”

    九尾继续蛊惑道“我们两个是一体的，我就是你，只不过那群忍者害怕我们才将我们分开，将你真正的意志封印在这里，让你遗忘他们过去对你做的一切，甚至于让你化作他们的武器！”

    “现在，你是时候觉醒了！让我们融为一体，冲破这被封锁的牢笼吧！”

    鸣人瞪大了眼睛，九尾的话一句一句的冲进他的心中，对他幼小的心灵造成了极大的冲击。

    他……

    真的就是九尾？！

    是他在几年前破坏了木叶？

    而且连伊鲁卡老师的父亲，也是自己杀的？

    “你骗人！如果真的是那样的话，伊鲁卡老师又为什么对我那么好？！”

    鸣人声嘶力竭的吼道，他不禁后退了两步，心神的动摇也连带着让他如今身体又不稳定了，在后退的过程中一脚踩空又陷入了水面之中。

    他无法接受九尾的话，那样的话……

    岂不是说他就是怪物了吗？！

    这样的话，他就真的该被其他人不认同了！

    “伊鲁卡不过是在利用你。”

    九尾明明还在牢笼之中动弹不得，但声音却好像更近了，甚至于是让鸣人感觉到它的气息扑面而来。

    “获得你的好感，这样你才会成为木叶的兵器，在其他人都瞧不起你怨恨你的时候，突然站出来帮助你，你一定感激涕零吧？”

    九尾的话语邪恶又冰冷，深深地刺痛了鸣人的心，而它看到鸣人此刻紧握双拳，死死地咬着牙，心中是无比愉快的。

    察觉到时机也差不多了，现在也不适宜用力过猛，九尾决定这次的调教先到此为止，于是它又说道

    “这些事情，你可以自己想想是不是这样，不过现在你正处在危险之中，既然现在明晰了真相，老夫姑且让你解封些许力量吧。”

    九尾的身上延伸出了一团查克拉，那查克拉透过牢笼出去，在鸣人还自我怀疑的时候便进入了他的体内。

    于是下一刻，鸣人的身影便消失不见了，九尾将其踢了出去，想着这次对鸣人的误导，他不禁得意的笑了起来。

    本来漩涡鸣人怎么样做什么它都无所谓，但是通过这次的机会它觉得自己说不定能有破开封印的机会。

    只要鸣人更多的使用它的力量，九尾就能影响乃至彻底的掌控了这个身体，然后到那个时候它就能再度的恢复自由了！

    这也是他借鸣人力量的原因之一，毕竟鸣人死了他也会跟着死，虽然在之后能缓缓再生，但是终究要死一次。

    哪怕是九尾，也不想体验一下意识消散的感觉。

    更何况，这次的结局还真不一定是死……

    九尾皱了皱眉，之前浮现在鸣人脑海里的画面也在他的脑海里出现了，虽然无法肯定真假，但如果有百分之一的可能那也是绝对不能被它接受的！

    那是……十尾！有人想要搜集他来制造出十尾，那时候可就不是单纯死一次的事情了，他的存在都会彻底的消失，它的整体都只会化作十尾的一部分！

    这是它绝对无法接受的！

    所以它才会借助漩涡鸣人力量，就是希望让他能够自保，别让他连累了自己。

    “所以，你到底是什么人？”

    鸣人消失在了他体内的内心世界，九尾依旧将目光放在漩涡鸣人之前站立的那个方向。

    果不其然，阿修罗的身影又从那里缓缓浮现。

    穿着一身黑色衣服，面容沧桑的男人听到九尾的话后缓缓抬头，一双古井无波的眼睛与九尾对视着。

    与鸣人不同，他好像全然没有受到九尾精神压力的压迫，只是淡然的说道

    “如你之前所听的那样，吾名阿修罗。”

    “与你，同为漩涡鸣人的力量之一！”

