    “哦～是你啊～”打开房门以后，沙织看到的当然就是希卡利这张脸。

    她虽然不认得，但仅仅隔着一个房间门，她如何听不到大厅的对话？

    只是不曾出去和源泉或者希卡利见面罢了。

    但既然希卡利自己跑上来了，那沙织当然也有一些账，要和这家伙算算。

    “没错，是我。”丝毫没有在乎沙织那拖长了的语调的变化导致这几个字听着相当的阴阳怪气，希卡利神色依旧，淡定非常：“许久不见，现在我也不能叫你杰顿娘了，应该叫你沙织小姐。”

    “我觉得是你的话，喊我沙织还是杰顿都无所谓，因为在你眼里，我大概更像是一个实验品？”沙织眯着眼睛，看着希卡利那神色骤然变得有些尴尬的不知道说什么的时候，这才露出了弯月般的笑容：“真是不经挑逗，我跟你开玩笑的。”

    “希卡利，好久不见。”

    希卡利暗自松了一口气，顺着沙织给的台阶顺坡下，隐晦的抹了抹头上的虚汗。

    好有压力！

    为什么感觉和上次那个板着一张脸不说话装高手的沙织完全不是一个人？

    出了一趟光之国，源泉把沙织带到哪里去了？

    居然能让她的常识和三观成熟到如此地步？

    就像是一夜之间突然长大了似的。

    作为光之国首席科学家，希卡利没有多少应付女孩子的经验，或者说他能看到女孩子的概率本就很低，就算有，那也是名花有主。

    “我在房间里听到了你和源的对话，你……又想要带我去检查？”沙织拉开了大门倚靠在门框上，双手抱胸，托举着胸口的手勒住衣服，Q版的动画杰顿的图案被崩的紧紧的。

    看到这一幕的源泉隐隐的有些不妙。

    这种做派，这种手法，这种样子，沙织你在地球上看的不会看的是回家的诱惑吧？！

    “这可不是我的要求，是源也同意了的。”来自科学家的第六感疯狂提示着希卡利要谨慎言行，所以斟酌了片刻，希卡利最终决定死道友不死贫道，把锅丢给源泉。

    “咳咳……我这不是看到希卡利突然想起来了，你体内消失的怪兽因子只是我的说法，但到底是不是真的消失了我也不敢确定，这不是希卡利这个权威人士在这嘛……于是我就想着，要不检查一下？”源咳嗽了几声掩饰自己突然背锅的心虚。

    希卡利这浓眉大眼的，现在也学会丢锅了啊。

    不过不要紧，甩锅，源泉老有经验了。

    “毕竟是关于你的性命的重要事情，我觉得一定要检查一次！”说着，源泉补充了这么一句。

    “好。”出乎希卡利预料的，是沙织居然就这样答应下来了，而且没有任何的不满和毒舌。

    好似发现了什么的希卡利瞪大了眼睛，目光在沙织和源泉的身上来回了好几次。

    这两个人……莫非是已经……

    不可能啊，这俩临走之前，一个是缺少常识的三无少女，一个是情商堪比黑洞毫无下限的铁男，这俩能碰撞出爱情火花？

    临走之前源泉还是一副愧疚的模样呢！合着出去一趟你小子心底里的愧疚就变质了是吧！啊？

    就算沙织现在变了，不是以前那种呆板少女，但是源！我的挚友！你不还是个铁男吗？！

    心底里的惊涛骇浪和疯狂的颜艺不足为外人道，希卡利表面上维持着不动如山的表情，沉稳的很。

    “不过，我有一个条件。”说着，少女吟吟低语，笑容灿烂，映照在希卡利的眼中，吓得他一个激灵。

    “去可以，但是我要在我房间里装电视，接信号。”沙织点着头，满足的说道：“我要看电视，打游戏。”

    “不行！”

    希卡利还啥都没说呢，源泉率先开口，直接一嗓子嚎出来拒绝了沙织的请求。

    “我都说了，少看那些电视剧，没一个是好东西！你看看你现在变成什么样了，哪有以前那么一丢丢的样子？真是让我痛心疾首！”源泉一把拉开了希卡利，站在沙织的面前张牙舞爪的说道。

    “好不容易回光之国了，能远离那些东西了，你居然还想着看？”

    “上哪给你弄信号？从地球迁个宇宙光纤过来是吧？”

    “不行！说什么都不行！”甚少有如此情绪激动的时候，源泉双手划拉着，仿若之前在王者之星，乃至于在光之国大街上游荡的孤魂野鬼，在这一刻迸发出了对生活的激情一样。

    哪里还有半点儿像是迷茫的样子？

    “嘁，你是奥特曼，能随时跑出去溜达，不考虑考虑我吗？我现在可是个普通人，去外面被等离子火花塔照着了是要死的！”沙织也不甘示弱，要是以前那个她，源泉说什么她当然就认什么，但是现在，则必不可能。

    “我一个在家那么无聊，当然要给自己找点乐子啊！”

    “找什么乐子？我这不是准备带你去检查吗？我带你去出门溜达啊！看什么电视剧！”

    “你还能天天带着我出去溜达不成！今天一整天你都不知道死哪去了，把我一个人丢在家里，我无聊的都快要抠脚丫了！”

    “那你跟我说啊！”

    “我怎么找你？我说了我出不去啊！”

    ……

    “不是我说，没必要因为这点小事就吵，光之国其实是有信……”希卡利讪讪的摆着手准备上前来当和事佬，结果他才刚走出俩步，源泉和沙织齐齐转过头，对着希卡利直接破口大骂。

    “一边玩儿去！”x2

    “这家里事哪里有你说话的地方！”x2

    “滚蛋！”x2

    默契十足的两人似乎没想到对方居然会和自己说一样的话，都有些愣神，但转而就抛弃了这些无用的想法，继续就这之前那事争吵了起来。

    希卡利缩了缩脖子，无缘无故被骂一顿的他倒也没觉得有啥，只是这两个人现在的情况好像都有些不对劲。

    咋说呢，就感觉相当的配合，这种默契，多年一起并肩作战的战友也不见得有吧。

    尤其是在异口同声骂人这份上……

    总觉得自己来了是坏事了，甚至站在这都感觉自己很碍事。

    挠了挠脸颊，希卡利有些麻爪，那要不我现在就走了吧？

    好像这里，感觉我怪多余的……

    这样想着的希卡利转过身，走向了房门就准备离开。

    结果俩步还没迈出去呢，背后又是一次异口同声的喝骂让他当场停下了脚步。

    “你跑哪跑？给我回来！你还要带沙织去检查呢（给我装电视呢）！跑什么！”x2

    “来了还想走？哪有那么容易！”x2

    双肩一左一右各自被一只手给搭住，一股不可抗拒的力量硬生生把希卡利拉了回去，一屁股落在沙发上。

    ……

    得，我还是老实坐在这吧。

