    战胜雷霆后，灰熊结束了十月份短暂的新赛季赛程，并且将战绩定格在三胜零负，暂时领跑联盟排行榜第一。

    其中，在球队主力阿泰斯特因打架被联盟处以禁赛之后，刚刚被卢克提上首发的拉索尔?巴特勒表现十分耀眼，受到了外界不少球迷关注。

    据孟菲斯小道消息爆料，灰熊目前正在拉拢黄蜂与其他球队尝试进行一笔三方交易，具体的交易目标与交易筹码尚且不知。

    虽然这一消息还没能得到灰熊官方的证实，但由于灰熊在联盟里无与伦比的关注度，所有关于灰熊的小道消息都将受人重视。

    球迷不理解，新赛季明明刚刚开打没有多久，灰熊为何又急着进行交易。

    有球迷讨论，莫非是近几场比赛灰熊在场上出现磨合不佳的问题，所以卢克才打算在赛季刚开始就进行交易。

    不过这个问题，注定在灰熊正式达成交易之前，成为所有人心中一个大大的疑惑。

    11月初，进入11月份的首场比赛，灰熊客场挑战了菲尼克斯太阳。

    本赛季太阳主教练是灰熊上赛季的助教阿尔文?金特里。

    金特里上任后的确让这支太阳发生了非常大的变化，德安东尼在职期间，太阳主打的就是跑轰战术、七秒进攻，由“风之子”纳什率领的太阳在联盟掀起了一阵炮轰狂潮，令各支球队都闻风散胆。

    不过经过多个赛季的尝试，太阳管理层发现，德安东尼的打法在常规赛非常犀利，可一旦进入季后赛，却有着非常致命的缺陷。

    两极分化的攻守理念更是让太阳只能作为一支赏心悦目的球队，却始终难登大雅之堂。

    金特里的到来让这支太阳从根源上换了一种打法，金特里同样是一名更加注重于进攻的教练。

    只不过相较于德安东尼能打多快就打多快的跑轰理念，本赛季的太阳则更加注重阵地战，一瞬间就从上赛季那支快速推动反击的球队变成了阵地战额外转移球的打法。

    金特里对于锋线球员的使用颇具心得，尤其是对于大前锋的使用，金特里绝对算是一把好手。

    可能是受远古时代的影响，金特里更喜欢将球打到内线，而不是在外线不停的去扔三分。

    目前太阳三场比赛打完，球队战绩为两胜一负，看起来还算不错。

    而在金特里手下打球，“小霸王”斯塔德迈尔可谓受益匪浅，截止到目前，斯塔德迈尔三场比赛场均能够轰出27分11篮板3助攻以及2次封盖。

    其中高达19次场均出手不仅创下斯塔德迈尔生涯新高，更是比上个赛季多出了整整4次。

    不过斯塔德迈尔的受益却苦了球队主控史蒂夫?纳什，虽然纳什在这三场比赛场均同样可以贡献14分3篮板以及9次助攻，但对于球队的重要性却远远不如上个赛季。

    卢克无法去评判金特里为太阳带来的改变到底是好事还是坏事，但从管理层想寻求改变的角度出发，金特里的确做到了这点。

    休赛期刚刚引进杰森?理查德森的太阳进攻火力变得更加充足，尤其是金特里的到来，更是让拥有持球进攻能力的球员得到释放。

    整场比赛太阳在进攻端都打得十分强势，虽然防守反击并不是金特里最注重的打法，但当史蒂夫?纳什在场，太阳仍然能在很多个回合里打出令人眼花缭乱的配合。

    而“小霸王”斯塔德迈尔在拥有更多进攻球权的情况下，更是与保罗?加索尔两人上演了一场互爆。

    保罗?加索尔并不是一位得分能力特别强的球星，但“小霸王”斯塔德迈尔在进攻端咄咄相逼，无数次想要在加索尔头上完成隔扣，这让“家嫂”同样被打出了火气。

    进攻端向克里斯?保罗要球，运用自己出色的大基本功，向“跳跳男”斯塔德迈尔完美地释义了何为顶级欧洲内线。

    中投，翻身跳投，梦幻脚步，持球转身，加索尔几乎将自己的进攻武器库全部在这场比赛掏了出来，一度将斯塔德迈尔的势头压在身下。

    由于肖恩?马里昂的流失，让本赛季的太阳在防守端变的更加薄弱，抓住太阳防守端的缺陷，灰熊凭借出色的阵容深度，从第二节下半段开始牢牢占据着赛场优势。

    直到三节比赛打完，在凯文?马丁与保罗?加索尔两人联手砍下54分的情况下，灰熊第一次将领先优势扩大到两位数。

    最后一节金特里并未打算放弃，面对上赛季自己的顶头上司，金特里还是很想用一场胜利来证明自己。

    即使灰熊那段经历让金特利受益匪浅，同时也对卢克非常感激。

    但正是因为对卢克心存感激，金特里才想击败这位在自己心中拥有非常高地位的篮球教练。

    奈何，拥有“巴西闪电”巴博萨的太阳虽然阵容深度不算太差，但与灰熊相比明显还是嫩了一点儿。

    随着灰熊在迈克尔?里德与路易斯?威廉姆斯这对后场双枪的带领下，轮换阶段的灰熊一度打出了一波11 : 0的高潮，一举将比赛送入垃圾时间，彻底粉碎了太阳想要翻盘取胜的希望。

    全场比赛结束，灰熊客场13分战胜太阳，拿下了球队进入11月份后的首场胜利。

    整场比赛，保罗?加索尔与“小霸王”斯塔德迈尔两人的对轰可谓精彩。

    面对出战41分钟砍下32分9篮板2助攻的斯塔德迈尔，保罗?加索尔同样用一份31分12篮板5助攻的数据给予回应，在赢下个人数据的同时，还帮助球队赢下了这场比赛。

    除此之外，克里斯?保罗与史蒂夫?纳什这组控卫对决同样引人注目。

    作为前联盟第一控卫，和联盟第一控卫，纳什和保罗无疑都是现役联盟最出色的控卫球员。

    奈何，德安东尼跑轰战术的瓦解，还是对史蒂夫?纳什的个人表现造成了一些影响。

    在前主教练德安东尼手下打球，纳什是整支太阳当之无愧的进攻发动机，基本每一次进攻球都要经过史蒂夫?纳什之手。

    不过随着金特里的上任，纳什虽然还是太阳独一无二的主控，但在进攻比例上已经不如“小霸王”斯塔德迈尔，算是间歇性得到削弱。

    整场比赛纳什在出战38分钟的情况下交出了14分2篮板10助攻的两双数据，看起来还是一如既往的出色。

    而在这场与史蒂夫?纳什的交手中，克里斯?保罗则技高一筹，在帮助球队拿下比赛的同时，还砍下16分4篮板11助攻3抢断的数据，在纳什头上再一次取得优势。

    赛后，阿尔文?金特里一脸苦笑地走向卢克，看着卢克依然还是那副漫不经心的样子，金特里感觉自己这辈子都没有机会追上卢克。

    “你依然还是那么出色，好不容易看到我们之间的差距越来越小，结果你却总能让我再一次见到彼此间的差距。”

    “原本以为执教这支进攻出色的太阳能与你一较高下，现在看来，我还是过度高估了自己。”

    拍了拍金特里的肩膀，卢克对于这位上赛季为灰熊贡献不少力量的老伙计还是较为满意，“首先恭喜你，现在的你要比当时加盟灰熊那会变得更加出色，你成功在主教练的位置上改掉了很多坏习惯。”

    “你有着一套属于自己的执教方式，这方面我不说太多。”

    “不过作为老朋友，给你一个建议，你可以尝试多多使用拉加?贝尔与马特?巴恩斯两人，这两人都是在拥有一定进攻能力的同时，还具备出色防守能力的球员。”

    “你对他们的使用太过简短，说实话，有些浪费。”

    “我知道，你的执教理念更偏向于进攻，但在一支球队真正能用进攻击垮一切之前，防守绝对是不能丢掉的事情。”

    “本场比赛如果不是杰森?理查德森在外线多次命中三分，不是杜德利那家伙打了灰熊一个措手不及，你觉得灰熊有没有机会赢到二十分以上。”

    听到卢克给自己的建议，金特里认同的点了点头，“其实赛季开打前我也想过你说的这件事情，不过跟在你身边一个赛季，我发现我对进攻变的更加偏激。”

    “我好像突然理解迈克?德安东尼为什么如此偏执于进攻，因为那种感觉确实比布置防守好上太多。”

    探出身体与面前的卢克来个拥抱，黑的像个碳一样的金特里露出一口白牙，“这次是我输了，不过希望下次再交手时，赢的那个人是我。”

