    郑若烟还没有反应过来，就见谢时竹打开车门，弯腰坐了进去，迈巴赫又快速开走。

    她睁大眼睛，满眼的不可思议。

    因为角度问题，她没有看到车里的人，但谢时竹大晚上直接上了一个男人的车，着实让她惊讶。

    她也听闻谢时竹有金主，可今日算是将这传闻证实了。

    *

    “你怎么来了？”谢时竹转过头看向开车的男人，“都不给我打声招呼。”

    宋修筠薄唇轻言：“过来得比较匆忙，这么惊讶？难道我打扰到了你。”

    小竹？

    宋修筠在脑海中回味着这个称呼，心底冷笑置之。

    他与谢时竹共处三年，两人也没有亲密到如此程度。

    “怎么这么说，”谢时竹端详着他的侧脸，许久过后，撅起小嘴，不满道：“不管怎样，反正你来也不是找我的。”

    宋修筠搭在方向盘的长指微僵，方才心里的愠怒，因为谢时竹的埋怨消失殆尽。

    他是特意让韩总拦住自己，然后故作镇定，给了对方一个机会。

    用一个合同，换了一次见面。

    见他不说话，谢时竹委屈巴巴一张小脸，低下脑袋，玩着自己的手指。

    宋修筠把车停下，伸出手臂大掌扣住她的后脑勺，薄唇敷了上去，慢慢索求她味蕾间的美味。

    谢时竹一怔，睁大眸子，男人浓密的睫毛蹭在她的眉心。

    宋修筠移开手，挺拔的鼻梁碰在她精致小巧的鼻尖，四目相对，他说：“嗯，是专程来见你的。”

    她的一番话哄到了谢时竹，女人方才委屈的小表情瞬间喜笑颜开。

    宋修筠继续开着车，谢时竹后知后觉发现这不是回酒店的路，她惊讶地说：“这是去哪？”

    “回一趟我家。”

    谢时竹微怔，随即脸上腾出些许红晕：“讨厌，你这么着急带我见家长，这也太仓促了吧。”

    刚说完，车里传出来电铃声。

    谢时竹趁着宋修筠开车，拿过了他的手机，看看来电人，她认真地问：“接吗？”

    宋修筠说了一个‘嗯’字。

    谢时竹体贴地给他按了接听键。

    须臾，一个中年男人的声音从听筒里传了出来：“什么时候到？”

    “半个小时后。”

    “好。”

    简短的对话宛如陌生人一般。

    宋修筠微微蹙眉，注视着前方的路况，不知道想些什么。

    到了宋宅，穿着黑色衣服的管家弯腰将副驾驶的门打开，看到里面坐着一个女人，他愣了一会，待反应过来时，驾驶座的宋修筠，以及副驾驶的谢时竹已经下了车。

    进入屋里，宋修筠牵住他的手腕，往最右边的餐厅走去。

    尽管已经是晚上八点，屋内的灯光宛如白昼。

    两人刚进去，谢时竹看着桌前坐着的一大桌人，脚步突然停顿住。

    最中间坐的男人眼神犀利，如同一把利刃直接扫向她，似乎要看透她的心脏。

    谢时竹拽了拽宋修筠的衣角，仰头露出一个害怕的表情。

    宋修筠垂眸往她脸上看去，声音柔和道：“我让管家带你去休息。”

    谢时竹自知这里不适合她，便嗫嚅道：“嗯，那你吃快点，待会给我带上一个甜品。”

    宋修筠当着餐厅里所有人的面摸了摸她的脑袋，“好。”

    谢时竹被管家带着上了三楼，管家打开一间房门，让她在里面休息。

    随后，便转身下了楼。

    谢时竹前脚还未踏进房门，就听到隔壁传来怒骂声：“滚，都他妈给我滚，宋修筠那个恶毒狗东西回来了，老子要报仇雪恨。”

    片刻后，两个保姆从隔壁出来，脸上挂着无奈。

    他们一走，谢时竹迈开脚步，走到了隔壁房间。

    一个男人瘫痪在床上，眼睛充斥着血色，看见谢时竹后，男人脸上闪过震惊，又瞬间腾起怒火：“呵，真没有想到，宋修筠竟然敢把你带到宋宅。”

    谢时竹歪了歪脑袋，打量他一番。

    男人脸色苍白，大概二十岁左右，身下还插着输尿管。

    哦，这是宋老爷现任妻子的儿子，也是剧情中与母亲联合起来，将宋修筠赶出家门的宋影。

    不过，怎么这副惨样。

    她记得宋影不是活蹦乱跳的吗？

    “啊？你认识我？”谢时竹好奇地说，“你这是怎么了？”

    宋影想要从床上起来，可他瘫痪的四肢，根本没有力气。

    “我怎么了？”宋影骂骂咧咧说，“你这不应该问你金主吗？上个月我好好在楼梯站着，宋修筠从房间里出来，看着我看了好半晌，直接把老子从四楼推了下去。”

    现在回想起，当时宋修筠的眼神，宋影依然背脊发凉。

    宋修筠漆黑的瞳仁紧紧盯着他，表情阴郁，他还没有说话，对方抬起手，将他从楼上推了下去。

    最后，导致他身上到处骨折，抢救了半个月才捡回一条命。

    宋影想用此事，将宋修筠的恶劣行为告发，可当他告诉老头子时，老头子完全不信。

    认为他是自己失误，想嫁祸给宋修筠。

    他让人把宅子的监控掉出来，但监控早在一天前坏了，还没有换上新的。

    宋影意识到，宋修筠早就布下了局，目的就是让他成为一个植物人。

    谢时竹质疑地看着他：“瞎说什么呢，他才不是这种人。”

    宋影瞪着她：“看在老子以前追求过你的份上，劝你离他远一点，那人完全就是斯文败类，如果有天你惹到了他，我的下场就是你的下场。”

    谢时竹听完他的话，脑子里立马将原主剧情里出现的人重新过了一遍。

    原来，这就是让谢时竹死了的人啊。

    在剧情中，谢时竹彻底退圈后，因为出色的外貌，依然有不少男人追随着她。

    原主受过重重打击后，后悔不已，开始寻找宋修筠想向他道歉，可他就宛如从这个世界消失一样。

    最后，有个年轻总裁，说自己知道宋修筠的在哪，谢时竹便瞬间相信，等到了目的地，才知道是个圈套。

    对方把她逼到墙角，谢时竹吓得往后倒退，脚底不小心踩空，从二十层的酒店窗户翻了出去，摔在地上，没了生命迹象。

    “被吓到了吧，”宋影眯着眼睛，嘴角噙着笑说，“你当初要是跟了我，我比宋修筠更能让你火起来。”

    谢时竹沉默半晌，嘴角漾开一个笑：“巧了，我就喜欢斯文败类。”

    宋影脸上的笑意僵住。

    门外突然传来男人低沉的声音，“我们该走了。”

    谢时竹转过头，朝宋修筠露出一个娇笑，然后蹬蹬跑过去，扑到宋修筠怀里，“嗯嗯，人家好困困，快走吧，我要回酒店睡觉。”

    宋修筠睥睨了一眼躺在床上愤恨盯着他的男人，又淡淡收回目光，长臂揽住了她的腰：“好。”

    上了车，宋修筠一边系着安全带，一边不经意之间问：“他刚刚给你说了什么？”

    管家从里面跑了出来，手上还拎着一个包装精致的甜品盒子，通过车窗递到了谢时竹手里。

    谢时竹小声说了句‘谢谢’，双手环抱着盒子，“没说什么，我才懒得跟丑八怪聊天，简直就是浪费本公主的口水。”

    宋修筠心里的担忧放了下来，抿唇一笑。

    车开了半个小时，已经到了繁华路段。

    谢时竹突然感觉到小腹一阵绞痛，她皱着眉，捂着小肚子。

    宋修筠将车停在路边，望向她冒着汗的额头，语气含着些许紧张：“你怎么了？”

    谢时竹在心里叹气，原主竟然有痛经，她以前来月经时，跟平常没有两样。

    现在真真切切感受到了痛经的难受。

    就像是有几千根针，在她小腹中疯狂刺入，比容嬷嬷的针还要恐怖。

    “我大姨妈来了。”

    宋修筠眼底蒙上凉意，“她怎么联系到你的？”

    谢时竹咬了咬唇，抬手指了指自己的翘臀：“是月经！”

    宋修筠微怔，往她小腹看了一眼，迟疑了一会，然后推开车门。

    听见关门声，谢时竹连忙看向男人颀长的背影，出声喊道：“你干什么去？”

    宋修筠的声音通过车窗传入谢时竹耳畔，嗓音低沉，宛如在她耳边呢喃般：“买卫生巾跟布洛芬。”

