    第870章潜入防空洞   

    “张余，已经弄好了，你来看一下。”

    

    

    趁两个眼镜蛇小队队员去倒头盔中的石块土块的时候，张余来到了通风口前观察情况。

    

    

    不错，这样的宽度高度可以，适合张余进去。

    

    

    “做得很好，你们现在去悬崖前隐蔽好等待吧，后面的事情就交给我了。”

    

    

    张余将自己的背囊解下交给眼镜蛇小队队员，给自己的突击步枪和手枪上旋上消音器。

    

    

    “收到，祝你好运！”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员对张余点了点头，临走之前给张余敬了一个军礼。

    

    

    张余也回敬一个军礼，目送着眼镜蛇小队队员离开。

    

    

    接下来该我表演了。

    

    

    希望下面不是杂物间或者是宿舍，不然张余跳下去人就尴尬了。

    

    

    为了测试高度，张余先将一块石头扔了下去，听一下声音来判断下面的高度。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    张余清楚地听到石块落在地上的声音，心中计算出自己现在距离地面的高度。

    

    

    不是很高，只有十几米。

    

    

    十几米的高度对张余来算不算是什么，只要掌握好落地的方法就可以。

    

    

    开始了！   

    

    张余深吸一口气，钻进通风口，一把跳进防空洞。

    

    

    即将落在地上的那一刻，张余提前做了一个前翻滚，翻滚着落在地上。

    

    

    这样做可以减轻坠落时带来的力量，不会对张余的身体造成太大的伤害。

    

    

    剩下的坠落伤害全部被张余身上的作战背心和防弹衣挡住，张余根本没有受到伤害。

    

    

    落在地上之后，张余马上将头盔上的夜视仪放在眼前，拿着突击步枪观察着附近的情况。

    

    

    张余的运气还算是可以，他落在的地方的确是一个宿舍区，不过这个宿舍区现在也没有人，张余也没有在跳下的时候碰到什么东西。

    

    

    确定自己现在的位置，张余刚准备起身离开这里的时候，突然远处传来了一阵脚步声。

    

    

    坏了，有人来了！   

    

    听到脚步声，张余马上就地隐蔽，躲在一个衣柜后面，观察着外面的情况。

    

    

    两个防守方特种兵从左侧跑来，打开了防空洞墙壁上的电灯。

    

    

    卧槽！   

    

    见防守方特种兵突然开灯，张余连忙闭上自己的眼睛，抬手拿起了眼睛上的夜视仪。

    

    

    突然开灯会让带着夜视仪人的眼镜受到伤害，很有可能会暂时失明。

    

    

    暂时失明的代价，张余可承受不起。

    

    

    开灯开的还挺快，真服了。

    

    

    外面的两个防守方特种兵正在警惕地看着宿舍区，看起来他们刚才听到了这里的动静。

    

    

    “你确定你刚才听到什么东西从这里落下？”

    

    

    看了一阵子，一个防守方特种兵狐疑地对另一个防守方特种兵说道。

    

    

    “当然，我的耳朵是不会出错的，检查一下这里吧。”

    

    

    听到防守方特种兵肯定的回答，张余握紧了手中的突击步枪。

    

    

    看起来刚落地就要跟人开战了，希望你们不要撞到我的枪口上来。

    

    

    检查了一阵子后，防守方特种兵看到了落在地上的石块，捡起来对自己的同伴说道。

    

    

    “我说你多想了吧，就是一块石头从上面掉了下来，没什么事。”

    

    

    看到防守方特种兵手中的石头，同伴也放心了，两个人关上灯离开了宿舍区。

    

    

    确定两个防守方特种已经离开，张余重新戴好夜视仪从衣柜后出来。

    

    

    好险，差一点就要淘汰他们两个人了。

    

    

    现在张余的左侧和右侧都有一条道路，张余要选择该从那里走。

    

    

    按照防空洞的洞口位置来看的话，C2地区在C3地区的左边，因此向左走的话张余就会到达C2地区和C3地区交界处的出入口。

    

    

    就向左走吧。

    

    

    确定好前进方向后，张余抱着突击步枪慢慢地贴着墙壁向左前进。

    

    

    另一边，上官勇在办公室中也已经听到观察手的回报了。

    

    

    “他们还没有发现洞口的位置．”   

    

    上官勇一边说着这句话一边在办公室中走着，思考着战略。

    

    

    没想到张余这么快就发现了防空洞的存在，不过他暂时还没有找到通风口大门的位置。

    

    

    张余是什么样的实力上官勇的心里很清楚，他明白张余是不可能一直找不到洞口了。

    

    

    既然如此，张余，我们今天就做一个了断吧。

    

    

    “你马上去通知洞口附近的狙击手，全部撤到防空洞中，在防空洞大门后设置防线。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到上官勇的话，观察手刚准备离开，却被上官勇叫住。

    

    

    “小李他们回来了吗？”

    

    

    之前大门打开的那段时间，上官勇曾经派出了一支小队，去外面部署了一些东西。

    

    

    “还没有回来。”

    

    

    “知道了。”

    

    

    听到观察手的话，上官勇点了点头，挥手示意观察手回去报信。

    

    

    同一时间段内，张余抱着突击步枪走了一段时间，来到了一处拐弯处。

    

    

    还没走过拐弯，张余就听到前面传来的说笑声，连忙停住了脚步。

    

    

    该死，前面怎么还有哨兵？

    

    

    张余慢慢地摘下眼前的夜视仪，贴着墙壁走上前，偷偷地伸出头向外看去。

    

    

    三个防守方特种兵正席地而坐，不知道在说着什么，三个人时不时发出笑声，脸上笑的非常灿烂。

    

    

    这里有防守方特种兵进行守卫出乎了张余的意料。

    

    

    现在张余并不了解防空洞的环境和防守方特种兵的部署，一时间也不敢淘汰面前这三个防守方特种兵。

    

    

    淘汰他们三个，张余并不确定后续的防守方特种兵什么时候到达。

    

    

    万一被防守方特种兵发现自己人被淘汰了的话，张余的处境可就糟糕了。

    

    

    先退回去搞身他们的作战服再说吧。

    

    

    张余突然想起，宿舍区那边的衣柜中应该会有防守方特种兵的作战服之类的衣服，穿上他们的衣服也有利于张余的行动。

    

    

    打定主意后，张余慢慢地退回了宿舍区。

    

    

    回到宿舍区，张余直接一个衣柜一个衣柜地检查，看看里面有没有防守方的衣服。

    

    

    作战服张余是不奢求了，只求有一件其他的衣服。

    

    

    总不能穿着这身攻击方的作战服行动吧   

    

