    九月，NBA各队开启季前赛训练营。

    今年的尼克斯和去年不一样。

    去年季前赛训练营还没开始，尼克斯的大名单就已经满员了。所以他们没有邀请那些NBA边缘人来参加试训，而是从训练营一开始就确定了新赛季的大名单。

    今年，艾利斯和宋韬都因故缺席训练营，而且可以肯定的是，还缺席新赛季的第一个月。

    所以尼克斯邀请了一些边缘人前来试训。

    到时候，他们会用短约签下一两个球员以备不时之需。

    这种合同对他们来说是没有保障的。

    但是只要能打NBA，对某些人来说就值得。

    新赛季新气象，路易看见尤因的身板日益粗壮，他在休赛期加强了下肢力量的训练，大腿处的肌肉明显比上次见到他的时候更发达了。

    威尔逊也增重了不少，上赛季那个毛头小子，如今明显能够撑起衣服来。

    还有他们的三位新成员迈克尔·库珀、雷吉·米勒、布拉德·罗浩斯——这最后一位，路易还按用谐音给他取了个中文名，叫罗浩斯。

    虽然他现在不懂，但以后会喜欢的。

    “在你们开启这个崭新的赛季之前，我要说几句话。”路易看着众人，随即道，“我知道工会正在与联盟谈判，未来联盟有停摆的风险，但你们无需过分担忧，你们没有人在工会里任职，所要做的仅仅是认真打球，做好自己的事。如果未来工会与联盟产生任何不可调和的矛盾，而你们不得不听从工会的指示，请放心，我代表球队郑重向你们承诺，工会行为与你们个人无关。”

    这个意思就是说，如果球员工会未来为了迫使联盟妥协而选择罢赛，尼克斯的高层不会责怪响应号召的球员。

    路易所说的事，并不是不可能发生。

    就在最近几天，球员工会已经宣布退出谈判。他们将以反垄断的名义把联盟告上法庭，要求取消工资帽等一系列不符合法律的联盟相关条规。

    双方的矛盾大到看起来没有任何调解的可能。

    路易经历过1983年的事，他了解这帮人。

    现在都是掀屋顶的阶段。

    过一段时间，他们总会有人能静下来仔细地思考利害，然后发现真的把屋顶给掀了，对双方来说都没有好处。

    于是最终的结果不外乎各退一步，在可接受的范围内放弃部分利益，以达成新的共识。

    历来球员工会和联盟的争议都不过如此。

    路易的话安定了军心，季前赛训练营正式开始。

    初来乍到的库珀，是尼克斯队里唯一有夺冠经验的老兵，他首先要确认自己在球队中的位置，所以邀请威尔逊和自己斗牛。

    威尔逊知道库珀上赛季入选了一防，所以欣然接受。

    在路易的设想中，库珀的到来会使尼克斯的谋杀紧逼阵变成完全体。

    库珀是一个在基础数据上不显山不漏水的精英防守者。

    论场均抢断数不过1.6，论场均盖帽数不满1，这样的人如何能够连续七年入选最佳防守阵容呢？

    答案就在魔术师的身上。

    很多人对于魔术师的防守稀烂程度认知不够。

    他们认为魔术师只是身材过于高大，所以防不住那些比他矮小的后卫。

    其实，魔术师整个人防守的理解都是有问题的。

    他的防守意识很烂，防守技巧生疏，防守意愿也一般，再加上老生常谈的过于高大，防不住矮小的后卫。这些因素导致他成为了一个极端的防守者。

    他可能是NBA现役单防最烂的全明星队首发，看他单防就像听加拿大电鳗唱歌一样令人浑身难受。

    但你也不能因此将他打成凯文·勒夫那种被皇帝粉丝深深恨之的防守黑洞。

    因为身体条件的关系，还有帕特莱利平时训练的方式。魔术师在协防的时候拥有更高的价值，或许他像凯文·杜兰特一样，是一个只要自己愿意，就可以在防守上打出更佳表现的球员。

    但谁知道呢？他的宿敌拉里·伯德运动能力最好的时候连续入选二防，魔术师却从未和防阵有过关联，湖人的SHOW TIME进攻太棒了，完全掩盖了魔术师的防守问题。

    这就是迈克尔·库珀伟大的地方，也是他能够连续七年入选防阵的原因。

    对于湖人来说，理想的情况是，他永远也不会成为先发球员。

    但他并不介意，因为他知道教练帕特·莱利会在第一节的后半段或更早的时候叫他上场，如果事情进展不顺利的话。

    如果魔术师的防守被人爆，莱利就会让他上场，他是球队的防守终结者，往往会对位对方最好的进攻球员，同时给魔术师擦屁股。

    他在任何地方都出现过，就是没有出现在记分牌上。除了魔术师约翰逊，库珀是湖人比赛中最有隐性影响力的球员。

    在他与威尔逊的这场单挑里，路易看见了他最好的一面。他不是那种对于篮球威胁很大的防守人。他的防守风格很罕见，主要在于逼迫你做不擅长的事情。如果你不喜欢投篮，他就会诱使你投篮，如果你不喜欢突破，他就会逼你突破。

    他是个心理大师，不幸的是威尔逊是个攻防兼备的进攻机器。

    遇到这种球员的时候，他的风格才会变得粗野。

    他的粗野同时也激起了威尔逊的热情。

    威尔逊认真地选择进攻路线，急停跳投，背打翻身后仰，假动作晃开后的突破爆扣。

    反过来，库珀的进攻就没那么好了。

    虽然他能运球更能投篮，而且射程可以扩大到三分线外。是湖人队除了魔术师以外最可靠的三分射手，但他不是一个稳定的持球进攻者。

    这样的球员在单挑的时候并没有多少优势，他唯一想做的就是运用自己的防守折磨进攻方。

    可是，威尔逊也比上赛季强多了。

    11比3

    库珀得到的3分，有2分是威尔逊故意让球，还有1分则是路易示意放水，于是威尔逊来个眼神防守，演技假得直追张怡宁让球——给库珀冲到篮下扣篮。

    “太厉害了，Benj！”库珀哪都好，就是他的声音……

    怎么说呢，他的声音听起来有点斯特恩那个味道，又有些不同。

    斯特恩的声音听起来很柔软，听起来像娘娘腔。但是当他生气的时候，你会发现，一点都不娘。

    库珀的娘娘腔别有韵味，那是一种奇怪的感觉，就像影视剧里的太监特意拿捏出来的那种声调。路易没见过太监，他也不知道真实的太监是怎么说话的，他很高兴库珀是个美国人而且选择打篮球。

    不管怎么说，路易对他的加入感到兴奋。

    下赛季，尼克斯的谋杀紧逼阵容会是这样的：库珀、斯蒂文斯、罗德曼、塞利、奥克利以及随时可以加入其中的威尔逊和尤因。

    一般来说，谋杀紧逼阵的最初设想是五个人，像大学里的皮蒂诺就是这么做的。

    路易选择将其扩大到七人，确保有人可以轮换，并且把一节比赛里最多使用半节的谋杀紧逼的时间，增加到了8-10分钟。

    皮蒂诺很羡慕他手里的牌。

    虽然大学里的天赋池更浅，用全场紧逼来防死对手的概率更高，但是，只有在NBA，才能拥有全世界最好的全场紧逼。

    一个赛季下来，皮蒂诺在大学的实验无人问津，尼克斯的谋杀紧逼，已是众所周知。

    “你是我见过的最好的防守者之一。”威尔逊赞美道。

    库珀很难消受，初来乍到就被一个毛头小子打爆了。

    库珀斗牛结束后，路易把包括他在内，新进队的三个新人叫到自己的办公室。

    “要不要喝点什么，我这个办公室里可是什么都有。”路易笑道。

    库珀看得出两个菜鸟拘谨，他又是老将，就带头打破了寒暄状态：“教练，有什么事你就直说吧，我们还要训练呢。”

    “这么着急吗？好吧，其实叫你们来也没别的事，我只是想告诉你们，你们三位新赛季的队内定位。”

    库珀奇怪地问：“难道这种事不是等到训练营结束才决定的吗？”

    因为他们现在一场训练课都没上过，路易凭什么安排定位？

    “你们的实力我大致上已经清楚了，除非你们在训练营里提升了一个级别，否则，一切都不会有变。”

    路易首先对库珀说：“迈克尔，你不会在这里得到比洛杉矶更多的时间。但我依然会重用你的防守。我需要你成为全场紧逼阵容的领袖。”

    库珀本人没有异议，他在湖人的上场时间也是逐年下降的，如今来了尼克斯更不可能首发——这里的年轻人太多了。

    “教练，我知道自己的位置。”

    “很好…”路易看了眼他身旁的两个年轻人，“迈克尔，你先去吧，我想和这两个菜鸟单独聊聊。”

