    第12章皇后送来的助兴酒～

    沈初微回道：“陪殿下用晚膳。”

    徐良媛抬着下巴一脸傲慢的看着沈初微，“妹妹不是我说你，争宠也要有个度，不然啊，惹恼殿下可就不是被赶出来那么简单了，可是被关进消香阁呢。”

    沈初微回道：“谢谢姐姐提点，我保证只吃饭，其它的什么都不干。”

    徐良媛：“……”都争着来陪殿下用膳了，还不算？等爬床上才算吗？

    刘公公上前一步，笑着解释：“徐小主，太子殿下让沈小主一起来用餐的。两位小主先进去吧，让殿下等久了可不好。”

    徐良媛哼了一声，一甩手帕率先走进去。

    沈初微也跟着进去。

    餐桌前，宫女们陆续将饭菜端上桌。

    萧锦言身穿素色织金段袍，腰束镶玉锦带，静静坐在那里，矜贵又冷傲。

    等到了餐桌前，俩人上前见礼。

    “殿下万福金安。”

    萧锦言凤眸微抬，淡淡的开口：“免礼，赐座。”

    “谢殿下。”

    徐良媛想坐在太子身边，刚走过去发现椅子上有一只猫正瞪着她，吓的她倒退好几步。

    这是太子的爱宠雪团，非常凶，上次把她最喜欢的一套裙子给抓坏了，差一点点就抓到她娇嫩的肌肤。

    为了避免再次被抓，她只好坐远点的位置。

    沈初微不想和萧锦言坐一起，会妨碍她吃饭的速度，她视线落在徐良媛和雪团之间的位置，正合适。

    她走过去坐下来，原本想撸两下雪团，碍于萧锦言在场只好作罢。

    雪团朝沈初微叫了一声：“喵。”

    徐良媛举起手绢掩嘴偷笑，沈奉仪你坐哪里不好偏偏要坐这里？待会那只猫发疯可有好戏看了。

    沈初微侧头看着雪团，桌子底下的那只手朝雪团笔画着打招呼的手势。

    萧锦言清冷的视线扫过徐良媛落在沈初微身上，正好看见她和自己的爱宠打招呼，眉眼弯弯，笑的很甜。

    与其她女人笑起来的样子相比，纯粹，也顺眼很多。

    沈初微看着面前满满一桌的山珍海味，有些嘴馋，来的路上春喜千叮咛万嘱咐，等太子殿下先动筷子才能吃，她只好先忍着。

    萧锦言收回视线，“你们也饿了，用晚膳。”

    话虽然是这么说，都在等太子先动筷子。

    沈初微看见萧锦言吃了一块肉丁，立马迫不及待的拿起筷子准备吃饭，手臂被春喜戳了一下，她立马明白了春喜的意思。

    她揭开盖子，端起里面的番茄炒蛋放在萧锦言面前，笑嘻嘻的道：“殿下，臣妾带了番茄炒蛋，您要尝尝么？”

    徐良媛扫了一眼番茄炒蛋，一脸嫌弃。

    这种东西也好意思拿出来争宠？

    殿下要是能吃下这种东西，我跟你姓。

    萧锦言微微勾起唇角，“本宫尝尝。”

    “好。”沈初微高兴的把番茄炒蛋放在萧锦言面前。

    萧锦言盯着面前的番茄炒蛋，是他没见过的，即便如此，他还是拿着银筷子夹了一块番茄炒蛋送进嘴里，细嚼慢咽。

    萧锦言生于帝王之家，吃相优雅矜贵，也非常好看。

    沈初微等他吃了才问：“殿下，好吃吗。”

    萧锦言抬眸，就看见一脸期待的沈初微，他点点头，“味道不错，有赏。”

    沈初微眉眼一弯，吃一口番茄炒蛋就有赏，这可比争宠简单了。

    她站起身福了福身，“谢殿下赏。”

    萧锦言：“免礼，继续用膳。”

    “谢殿下。”沈初微坐回圆凳上，拿起筷子开吃，桌上很多都是她爱吃的，例如狮子头，红烧排骨…

    徐良媛看着沈奉仪对殿下眉来眼去，暗送秋波，桌下的那只手紧紧揪着手帕。

    用膳还想尽办法勾引殿下，不要脸！

    萧锦言原本不悦的心情瞬间愉悦了不少，他慢条斯理的吃着晚膳。

    任公公带着小太监走进来，先是行礼，然后拿起托盘里的酒放在餐桌上，“殿下，这是皇后娘娘送来助兴的酒。”

    萧锦言扫了一眼桌上的酒壶，吩咐道：“替本宫满上。”

    “喏。”刘公公拿起酒壶给殿下面前的酒杯倒满。

    萧锦言当着任公公的面，拿起酒杯一饮而尽。

    “殿下，奴才告退。”任公公这才笑着退出去。

    徐良媛见酒杯已空，主动站起身，笑意盈盈的拿起酒壶，“殿下，臣妾替您满上。”

    萧锦言并未理会，他看向沈初微，见她低头啃着排骨，那张嘴明明那么小，就这么一会的功夫，吃了五块排骨。

    还偷偷给雪团夹了一块～

    雪团从来不吃别人投喂的食物，可偏偏沈初微投喂的食物，它会吃。

    徐良媛坐下来，暼见沈奉仪低头啃排骨，眼里闪过一丝不屑。她夹一块素菜送进嘴里，咬了一小口，细嚼慢咽。

    她抬头看向太子，又殷勤的拿起公筷夹了一块鹿肉放进殿下面前的碟子里，“殿下，您尝尝鹿肉。”

    萧锦言扫了一眼面前的一杯酒，鹿肉，他淡淡的道：“本宫不喜鹿肉。”

    徐良媛脸色一僵，忍不住在心里吐槽，膳房干什么吃的？明知道太子不喜鹿肉还准备鹿肉，让她出丑？

    “那臣妾给您夹别的菜。”徐良媛站起身拿起筷子想继续夹。

    萧锦言冷声拒绝：“不用。”

    徐良媛尴尬之于又有些不甘心，她柔声道：“那臣妾给您倒酒。”

    她拿起酒壶正准备倒酒，发现酒杯是满的，太子刚才并未喝酒。

    沈初微面前的排骨狮子头吃的差不多了，旁边的骨头也堆成了小山，她抬头看向鹿肉，因为距离有些远，她拿着筷子站起身夹了一块鹿肉又立马坐下来，继续啃，丝毫没有发现气氛一度陷入尴尬之中。

    春喜已经尴尬的想挠墙，小主，别只顾着吃啊，您也学学徐良媛。

    徐良媛尴尬的坐下来，暼见沈奉仪吃的正欢，心里就有些不痛快。

    “妹妹，别只顾着吃啊，你给殿下敬酒吗？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，小心翼翼询问：“殿下，臣妾酒量不行，能不喝酒吗？”

    她喝酒容易醉，听朋友说她酒品不怎么好，万一喝醉了惹恼殿下，倒霉的还是她。

    还是不喝为妙。

    萧锦言道：“准了。”

    沈初微松了一口气，站起身又夹一块鹿肉放进碗里。

    徐良媛翻了翻白眼，就知道装可怜博取殿下的同情，不要脸。

    “既然徐良媛爱喝酒，”萧锦言吩咐道：“刘公公，给徐良媛满上一杯。”

    (本章完)

