    感知着身体周围泛起的灵光，

    叶尘的脸色再一次变得通透。

    说干就干！

    心中决心以下，

    叶尘将目光投向身后众多飘忽的陨石上方。

    “来…”

    二话不说直接动手，

    风元素力量瞬间发动。

    涌动的风元素将这片天地的陨石开始聚拢。

    浩瀚无垠的空间中，有数不胜数的小形陨石。

    被叶尘聚拢以后。

    此时此刻，叶尘所处的位置，可以称得上这片空间中最透亮的地方。

    星星光芒聚拢，逐渐形成了一定规模的场景。

    “现在就开始吧！”

    再一次抓起身旁的陨石，将其依附在自己身上。

    随后就见依附在他身上的光芒缓缓流淌进叶尘的身体中。

    又是那种让人舒适的感觉。

    奇经八脉仿佛得到了贯通。

    “叮…恭喜宿主成功提取十点星光之力…”

    “所拥有星光指数，二十点…”

    “二十点。这个速度是不是有点慢了。”

    叶尘望着属性栏中，为数不多的星光之力，感慨的说道。

    他不知道这星陨石空间能够维持多久。

    如果说没能在规定时间内提炼出该有的数值，自己所猜想的星光妖核，是不是就破灭了…

    “不行。得抓紧时间才行！”

    心中有了决断，叶尘眼神转过身旁的漂浮陨石之上。

    如果说疯狂，叶尘敢说，这个世界上没有什么人能比他更疯狂。

    “竟然来了！那就搞票大的！”

    “来吧！”

    “喝！”

    随着叶尘眼神闪过一丝狠辣以后，

    附和着他口中的爆喝…

    体内一股宛如风暴般的灵力全部肆虐而出。

    “无相天罡力！”

    “转！”

    乳白色的灵力在叶尘的操作下，化作一缕缕细丝，细丝在漂浮空中片刻后。

    直接搭在了身旁陨石之上。

    “来！”

    心念再次一动后，这些细线便化作输液导管一般，

    将星陨的力量传导在叶尘身上。

    微微泛起的蓝光开始交织在叶尘体表。

    汇聚于叶尘周身以后，忽明忽暗的闪烁照应着叶尘刀鞘的侧脸还有他那紧闭的眉头。

    贪多嚼不烂…

    虽说一颗陨石体内蕴含的星光灵力对叶尘不会造成什么影响。

    相反，还能够让叶尘感受到前所未有的舒爽。

    可是现在却不一样了。

    癫狂的叶尘此刻就像是一台巨大的吸尘器，

    疯狂的汲取着身旁陨石体表地星光灵力。

    千丝万缕的细线交织于叶尘身体中。

    逐渐叶尘的身体也明显出现了负荷…

    “果然…”

    “奶奶的…”

    “还是有点难顶！”

    越来越多的星光之力汇聚于叶尘经脉处。

    宛如奔腾的大河一般。冲刷着叶尘相对脆弱的经脉。

    “不行…这么下去，经脉会断的！”

    果然，这样的做法不是现在他能够承受的…

    “可是现在已经无法阻止星光之力涌入体内了…”

    “怎么办！怎么办！”

    “靠！常在河边走，果然会有湿鞋子的一天！”

    “不行！”

    “再这么硬撑下去，别说经脉了，我的身体都会爆炸开来！”

    “系统！有什么好的方法没有？”

    “叮…系统并不能寻找到解决方法…”

    “靠，关键时刻掉链子！”

    连万能的系统都没有解决办法，这么一来，难道我真的要结束在这里了不成？

    “不，一定有什么方法，一定有的！”

    此时此刻，从来不会慌张的叶尘眼神中开始闪过一丝惊恐。

    而就在他错乱不知道如何是好的时候…

    忽然间，自己羽毛之下闪出一个熟悉的黑影。

    “小黑…！！”

    看到这个小家伙的身影，叶尘忽然想到，当初在黑塔中抵抗天雷的时候。

    也出现了这个情况，

    当时就是靠小黑，叶尘才逃过了那一节…

    那么今天，是不是小黑还能够发挥出应该有的力量！

    “嘶嘶嘶…”

    一脸错愕的小黑望着叶尘一脸惊慌的模样不知所措。

    来不及解释了。

    “星光之力应该可以成为你的养分，让你成功进阶下一个属性！”

    “事不宜迟！”

    “抓紧时间小黑！”

    叶尘已经支撑不住了，眼下能救自己的就只有小黑这个家伙。

    到底说小黑的灵智也是一流，感觉到叶尘身体状况，在抬头嗅了嗅天空中的星光之力。

    马上就回过了神来…

    要知道，九头相柳的九种属性并非是特定的存在。

    九颗脑袋取决于他们的修行状态，

    以及修炼手段中吸收的元素

    抬头望向天空中的星辰流光，

    小黑的身影动了…

    只身跃起以后，

    身材瞬间恢复到了硕大的状态，

    象征火，雷，冰，三种元素地脑袋于星光阵中来回穿梭。

    疯狂的汲取着星光之力的养分。

    随着小黑的加入，叶尘这边明显送了一口气，力量得以释放后，

    他的身体负荷减少了很多。

    星光之力萃取进入身体的速度开始变得缓慢。

    一点点的流光流淌于叶尘身体中。

    属性一栏的数值也在朝着一个满意的方向发展。

    “松快…”

    终于，良久以后，随着叶尘浑浊的眼睛再一次睁开后。

    这次的星光之力提取也算告于段落了！

    轻轻扭转了一下自己的关节。

    噼啪作响的声音连带着一种别样的舒适。

    众多陨石所蕴含的星光之力，让叶尘属性一栏的元素值得到了前所未有的加强。

    再一次打开属性面板。

    进化阶段：炎火龙隼（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔 五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回 火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀 极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒 狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉 幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：670点

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

