    转眼又过了几天，周明制作了两千张一笔符，放在自己的小店里面售卖。

    不足十分钟，便售卖一空。

    不过，上一次购买的人多是冥王的追捧者，好奇的路人。但这一次购买的，却是各个势力，其他符师，以及少部分的回头客，听闻消息过来凑热闹的路人。

    不同人购买一笔的目的不一，不过周明并不在乎。

    他赚到积分就够了。

    两万积分归还龙虎山散人，周明拿到了整本的五行阵符经。

    不过此时，距离七天的冷却结束只剩下小半天的时间，周明便只是将符经看了看，稍微熟悉一下。

    等冷却结束的时刻，周明又买了一万两千积分黄纸朱砂，放进储物空间之后，进入到了轮回世界之中。

    …………………………………………

    眼前一晃，周明便出现在一个有些眼熟的场景。

    金砖碧瓦，古朴庄重。

    眼前的建筑，分明是一座宫殿，只是有些破旧，整座宫殿似乎蒙上了一层灰。

    “干！主神又把我传送到皇宫来了！”

    周明看了看四周，心中满是吐槽。

    “而且……还是白天！”

    上一次传送到皇宫，好歹还是夜晚，有夜色掩护……虽然当时他是直接传送到皇帝面前。

    这一次虽然没送到皇帝面前，仅仅是在宫中，但此刻处于白天，也就意味着——他已经被发现！

    “谁在那里！”一队宫中侍卫已经看到了周明，当即大喝一声，纷纷拔刀杀过来。

    周明环顾一看，四周环境略有一些凄冷荒凉，应该是皇宫的偏僻角落。虽然也是宫中侍卫巡逻的范围，但真正巡逻的人，对于这样的偏僻地方肯定不重视，少来此地。

    眼下，除了这一队侍卫之外，四周就看不到其他的人。

    也就是说，将他们除掉，就可以暂时隐藏住自己的行动。

    周明目光一冷，毫不客气的甩出一张连锁落雷符，顿时雷光迸溅，瞬息之间在所有侍卫身上跑了一遍。

    全部毙命。

    尸体倒在地上，头上的顶戴花翎帽掉落在地，显露出那丑陋的月亮门发型。

    “皇宫之中的侍卫是来回自动巡逻的，这些尸体估计用不了多久就会被发现，我先找个地方藏起来，看看这一次有什么任务，这又是个什么世界！”

    周明转身跑进了那破旧宫殿之内。

    主线任务：反清复明，请你努力破坏大清的统治，使其统治动摇0.1%

    当前：0%

    奖励：两个属性点，八百积分

    进阶主线：反清复明，请你努力破坏大清的统治，使其统治动摇1%

    当前：0%

    奖励：四个属性点，两个技能点，一千六百斤

    挑战任务：打败马宁儿，陈近南，或洪熙官三人中的任意一位

    奖励：五个属性点，三个技能点，两千五百积分

    限时：两个月

    “马宁儿，陈近南，洪熙官……这么说来，是新少林五祖？”

    周明心中一动，想起了这部电影。

    这个故事所处的时代背景是大清初期，天下初定，但大清的统治颇为残酷，再加上他们乃是异族，有无数能人志士不满，试图反抗。

    洪熙官此人，少年在北少林学武，有所成就之后又来到南少林，融汇南北武学，出师后也加入反抗行动之中来，因为其武功极高，杀死大清官员无数，因此被大清视为眼中钉。

    洪熙官在南少林学武之时，有一个师弟，名为马宁儿，其武功资质不如洪熙官，常常被师父至善大师责骂，马宁儿因此在心中嫉恨。

    后来两人共同走向反抗道路，但是马宁儿却背叛洪熙官，将洪熙官家人的信息告知朝廷，导致洪熙官全家被杀，只有儿子洪文定被藏了起来，躲过一劫。

    马宁儿伪装出现，暗中偷袭洪熙官，结果被洪熙官反杀。

    从此之后，洪熙官就带着儿子浪迹江湖。

    一转眼过去了八年，南少林的至善大师得到了一幅藏宝图，乃是大明魏忠贤搜刮的宝藏，他想把这一副藏宝图交给天地会总舵主陈近南，援助其反清复明的事业。

    但是他得到藏宝图的消息，被人传扬了出去。

    为了保密，他将藏宝图分别刻画了五个八九岁的俗家弟子身上，然后将藏宝图原图烧毁。

    陈近南知道此事，但自己事务缠身，一时半会儿来不了，就和至善大师约定好时间，又派人联系洪熙官，让洪熙官前去接应。

    后来官兵包围南少林，将整个南少林覆灭。所幸那几个小孩成功逃脱，至善大师临死之前，让他们去找洪熙官。

    而朝廷大军自然也不会放弃，一直追杀搜寻，最终双方一场大战。

    ”挑战任务且先不说，但是这个主线和进阶主线，完成的希望似乎近在眼前啊！”

    主神直接把他传送到皇宫之中。

    皇宫是哪？

    皇帝住的地方啊！

    封建王朝，权力集中于皇帝一身，只要杀了皇帝，不敢说多，最起码也能对这个王朝造成1%的动摇吧？

    进阶主线直接完成！

    “好啊好啊，主神，你坑了我这么多次，终于有这么一次靠谱了。”

    周明心头暗喜，正想着如何行动，外面传来声响，却是巡逻的侍卫来到此处，看到了那些尸体。

    因此大惊，又喊来其他侍卫。

    周明趁着大批侍卫还没有赶到，先躲到暗处，然后用飞羽符飞走。

    一队侍卫的死亡引起来一点动静，但是这些尸体上面没有任何的伤口，经太医判断，完全是雷劈致死。

    也就是说这人倒霉，大白天的遇到闪电，被劈了。

    这一结果否定了刺客摸进皇宫得可能，那也就不是什么大事了。所以最终，这件事情被随意处理，并没有引起重视。

    之后几天，周明就如同宫中的一个隐形人，在各种宫殿之中穿梭的同时探查信息。

    在来到这里的第一天，周明就可以杀死皇帝，不过他考虑之后，暂且放弃。

    因为他的目的不是杀皇帝，而是引起天下的反应，动摇皇朝统治。如此一来，就不能随随便便的杀。

    深更半夜，悄悄摸摸的取走了皇帝的性命，等皇宫中其他人反应过来，完全可以隐藏消息，接着换一个皇帝上位。

    那这事儿就相当于没干。

    所以要给皇帝一个轰动的死法，最好能够轰传天下。

    “还有孝庄那老家伙还活着，皇帝要是死了，有她在，恐怕也会尽快稳定朝政，要不要一起干掉……”

    想了想，周明否定了这个想法。

    一个王朝的统治，其实并不在于皇帝，也不在于一个早已经不干涉朝政的皇太后。

    就算这两个都死了，甚至是满朝之中的文武大臣都死了，也只是能够造成一时的动荡。

    军队，才是这个王朝统治的真正基石。

    相比较杀死皇太后，周明更倾向于留着她，只有这样她才会全国通缉，派出高手，军队来追杀周明。

    到时候，周明的所作所为自然是通传天下，然后再反杀掉那些高手，军队，造成的影响恐怕就更大了。

    当然，也不是说不杀。

    任务时限不是有两个月吗，头一个月先紧着完成挑战任务，后面一个月再返回来杀了那老家伙。

