 大半夜的，天漆黑漆黑的，星星都没有几颗。

小街上路灯也不太明亮。

杨天和林晓军并肩走着。

林晓军一边走一边道：“杨天，你今天真是太TM厉害了，一个人泡三个那样的美女，我简直都要崇拜你了。”

杨天笑了笑，摇了摇头道：“都说了，不是我泡她们，是她们选择了我。”

林晓军微微一怔，“有区别吗？”

杨天道：“当然有。

现在很多的男人，包括刚刚聚会里的那些男同胞们，满脑子都在想如何找个漂亮的女朋友，如何去追求女孩，说不定其中还有不少在看什么把妹学一类的。

他们的时间都花在如何看懂、讨好妹子上了，却没有想过提升自己，让女孩来追求自己。”

林晓军有些懵，道：“让女孩来追求自己？

不太可能吧……这都什么时代了。”

杨天耸了耸肩，道：“看来你的想法也和他们差不多啊，都太不自信了。

美女怎么了？

美女就不是人了？

只要你找到了自己的长处，培养出自己的人格魅力，还怕没人喜欢？

再换个角度想……就说你，你是喜欢对你不冷不热却有魅力的女孩，还是喜欢对你苦苦追求、死心塌地却生活习惯邋遢、没有魅力的女孩？”

林晓军愣了数秒，渐渐明白了杨天说的意思，道：“我……好像懂一点你说的意思了。”

杨天笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“有一句很狗血的话，叫：你若盛开蝴蝶自来。

听上去狗血，但挺有道理的。

好好努力吧骚年。”

林晓军完全沉浸在杨天高深的教学中了。

呆呆地跟着杨天走着，脑袋很用力地思考着。

不过……走着走着……当他听到一阵音乐的时候，他就一个机灵，回过了神来。

“怎么了？

想通了？”

杨天微微讶异道，心想这家伙悟性不错啊，这么快就明白了？

“不不不……”林晓军很干脆地摇了摇头，道，“是听到了我偶像的歌，不由得有点小激动。”

杨天：“……”无奈地叹了口气，他也听了听这音乐声。

不难发现，这音乐声是从不远处还没关门的音像店传来的。

歌声是女孩子的歌声，声线清脆婉转，如同百灵鸟一般，很干净，很空灵，的确挺好听的。

“是还不错诶，”杨天道。

“是吧！”

林晓军一听有人夸自己的偶像便兴奋了起来，道，“好听是当然的。

叶紫灵的歌声，天下谁不知道？”

“我不知道，”杨天很干脆地道。

“……”林晓军顿时有点尴尬，苦笑了一下，道，“好吧……也不奇怪，毕竟紫灵才火起来没多久。

不过，她真得很完美，声音又好听，样貌又美得跟天仙似的……哦对了，她还是在咱们天海市出道的呢！”

杨天看了看进入花痴状态的林晓军，笑了笑道：“你见过她吗？”

“当然……没有，”林晓军一脸遗憾，“她出道的时候还没什么名气，我完全不知道，就这么错过了。”

“行了，别遗憾了，等哪天我见到她，然后她爱上我，我就带她回来给你个签名，可以吧？”

杨天笑着调侃道。

“好啊好啊……哦不！呸！去尼玛的，”林晓军笑骂道，“你这家伙过分了啊！再说了，叶紫灵那样的女孩，怎么可能跟我们这样的人扯上关系。”

杨天耸了耸肩，不解释了——他才不会告诉这家伙当初在国外的时候，他曾和多少明星美女有过肌肤之亲呢？

所谓的明星，终究还是人而已。

路本身也不远。

两人很快回到了医院区域。

可以看到，不远处一伙人也在朝医院里走去。

一共五个人，勾肩搭背、摇摇晃晃，脸色都有些涨红，醉气熏天。

林晓军一注意到这些人，立马拉了拉杨天，道：“杨天，小心点，这些人是保卫科的！”

杨天微微一怔，道：“保卫科？

医院的保卫科？

那为什么要小心啊。”

林晓军摇头道：“这你就不知道了，咱们医院的保卫科，养的几个人都跟地痞流氓似的，一点实事不做，天天在医院里到处游荡、调戏小护士，晚上还总是出去喝酒，喝得醉气熏天才回来。”

杨天蹙了蹙眉，道：“这样的人……还能一直留在医院里？”

“一般人当然不行，但那个保卫科的科长，姓张。

我们的副院长，也姓张，”林晓军道。

“副院长的儿子？”

杨天问道。

“这倒不是，好像是远房亲戚，但也算沾亲带故，副院长一直都纵容着他，”林晓军道。

听到这话，杨天倒还真有了点兴趣。

副院长？

那不正是他要的职位吗？

若是他要坐到那个位置上去，除非副院长升职调走，否则就只有一个可能——取而代之。

既然如此……还怕什么结仇呢？

杨天没有再停下来，迈开步子便朝着宿舍走去。

林晓军微微一怔，还想拉住他已然来不及，只能跟了上去。

本来，那伙人离杨天二人就不远。

此刻杨天刚一走起来没多久，那些人便发现了他。

其中一个看上去二十多岁、鹰钩鼻、板寸头、穿着无袖背心的家伙，冷哼一声，指着杨天道：“你！哪来的？

大半夜想到我们医院做什么？”

杨天还没开口……不想惹事的林晓军就上来道：“张哥，别激动，这是我们医院的人，我和一样是实习生。”

“医院里的人？”

张涛眯了眯眼，醉醺醺地看了杨天几眼，道，“胡扯！医院里的人，哪个老子不认识？”

“是这样的……他之前一直待在中医分部，所以你可能没看到过。”

林晓军解释道。

“哦？

是这样？”

张涛摸了摸下巴，对着杨天一伸手，道，“那行！既然是医院的人，我就不多说了。”

杨天看了看他这伸出来的手，淡淡一笑道：“你这是什么意思？

还要握手？”

“去尼玛的握手。

保护费！”

张涛冷哼一声道，“看你是新来的，弄个三四百意思意思吧！”

 