“看来是得将这些孽畜留在这里了！免得以后进入了雪山深处也是个麻烦！”

    面对着五只狂暴魔猿的来临，高无双并未表现出太过的紧张，反而竟是言称欲要留下这些极度强悍的大家伙！

    几位领队闻听高无双此言先是一怔，旋即也是明白了高无双话中的意思，不由得俱是面色一变。

    “高领队，难道你想在此处与这些狂暴魔猿提前展开对决？那样的话可是会对咱们造成相当大的损失，实为不智之举啊！”毒老肖二牛立刻出言劝阻道。

    高无双闻言轻笑一声道：“如今进入雪山深处已然是不可更改的事情，但想要入山就必须要消灭掉这些拦路的狂暴魔猿。现在，这些孽畜主动送上门来自然是不能轻易放它们回去！”

    顿了一顿，他将凌厉的目光在众人面上一一扫过后，方才冷笑着继续道：“不过想要留下这些孽畜，倒也不是非要用弟子们的性命去填！”

    众人听高无双如此一说，都是疑惑不解，不明白他为何会有如些的把握。

    要知道那可是五只七阶以上的恐怖妖兽啊，他一名区区海纳境的修士又如何能与之对抗！

    见众人不解，高无双又是开口解释道：“此次这狂暴魔猿来势看似凶猛，实则所依仗的无非是那两只八阶的猿妖。而只要将这两只八阶魔猿解决掉，另外三只七阶魔猿以诸位的手段，再辅以众多的弟子相助应当不难解决吧！”

    众人听高无双如此一说，不由纷纷点头。不过旋即又是明白过来，皱眉问道：“可这两只八阶魔猿又岂是容易对付的？恐怕就算集咱们数人之力也不是一只的对手吧！”

    “诸位不必担心，高某自有定夺！”谁料高无双却是好像并不怎么担心，胸有成竹的道。这倒是令得众人面面相觑，一头雾水。

    不过，倒也并非是所有人都是不明所以，众人之中资历最老的竹阡陌略作思量后，猛然一惊道：“高领队，老夫曾听闻阁下有一件重宝，莫非你是要动用那件大杀器吧！”

    高无双闻言并未言语，只是轻轻的点了点头。

    “不可！”

    竹阡陌见高无对点认承认，却是面色陡然一变，忙出言劝阻道：“老夫对此宝也是有些了解，深知此物虽然杀伤力极大，但其副作用却也是极大，一旦施展势必会对施用有造成极大的伤害。

    高领队乃是此行的领队，又是宗主的得意弟子，岂可轻易行此大险啊！”

    高无双见竹阡陌出言劝阻，面色也是有些凄然，但下一刻却又是摇头苦笑一声反问道：“若非如此，竹老以为咱们能有多大把握渡过这五头凶兽的联手攻击？就算侥幸渡过，咱们这里又能剩下多少人？”

    “这……”

    竹阡陌被高无双问的一时哑口无言。这五只狂暴魔猿最差的都是七阶巅峰的实力，最高的更是达到了八阶中期。如此强大的妖兽组合在一起绝对是一股绝强的战力！

    虽然他们这边也是有着数十名强者，具备着正面一战的能力。但一旦正面开战的话，势必会对他们造成巨大的损失！既便是能够获胜也是惨胜，对于他们之后的行动极为的不利。

    见竹阡陌不语，高无双也是并未继续与他争辩，而是神色郑重的道：“高某受宗主重托，带队进入紫阳秘境。并不奢求能成就多大的功绩，但却是务求能够带领尽可能多的弟子平安返回宗门。为此，既便是付出一些必要的代价也是没有办法的事情！”

    众人听高无双如此一说无不为之动容，都是为后者这份大义而不住的点头，对其的认可程度也是愈发的加深。

    对于竹阡陌所说的大杀器他们都是有所了解，那可是一件中阶攻击性道宝，名叫五行噬生灭灵波。

    此宝虽然只是一件中阶道宝，但其攻击力却是大的惊人，全力施展之下就算是对上八阶的妖兽也是有着极大的威胁。

    这五行噬生灭灵波之所以会以中阶道宝的等阶而具有如此强大的攻击力，却也并非是没有原因。

    那原因便是此物只有三次的使用限制，且有次都要以海量的法力以及不弱的生命力为代价！

    因此一旦使用此器，便会对施用者造成极为严重的伤害，甚至会留下一些极难挽回后果！

    也正是因为这个原因，大多数修士都是对这件威力强绝的宝贝又爱又恨，不敢轻易沾染。生怕克敌的同时也会对自己造成不可弥补的遗憾。

    如今，为了大家能够安全的渡过危机，高无双竟然打算不惜以自损的方式来动用此宝，怎能不令众人叹服！

    众人本欲再劝说几句，可见高无双面露毅然之色，显然已是下定了决心。

    另一方面，众人也的确是没有其它更好的办法应对眼前这即将到来的五只凶威盖世的狂暴魔猿！

    不过正在众人欲言又止，不知该如何开口之际，一向沉默少言的外八门领队杜天雷却是沉声开口道：“各位，在下早年游历间曾得到过一部古籍，上面记载了一项合击小术，名曰《九转归一诀》。

    运转此诀可集九人之力共同作用在一人身上，以求达到更加强大的攻击效果。或许如今正好适用，不知诸位意下如何？”

    “妙计！妙计啊！集合众人之力催动，共担反噬效果，当可将这五行噬生灭灵波的负面效果降至最低啊！”

    “不错，不错！此诀正应此景，当可解此危机啊！”

    ……

    众人闻言顿时精神一振，皆是拍手称赞。只不过也是有着心细之人，在高兴之余，又是皱眉问道：“合力催动，反噬共担，此法倒是不错！只是如令时间紧迫，不知是否来的及啊？”

    杜天雷闻言一笑，马上回应道：“来的及，来得及！只是一则小术而已，一学就会！不信诸位一观便知！”

    杜天雷也知如今形式危急，故此也未啰嗦，当下心念动处便是有着八道神识波动先后传入了众人识海之内。

    “好啊！好啊！杜兄竟有此等妙法，果然是天助我等！哈哈……”片刻之后，外五门的领队武威率先开口大笑道。

    其余众人面上也是露出兴奋之色，纷纷将目光投向中央的高无双。

    高无双见众人向他望来，也是微微点头，旋即开口笑道：“此术虽然并不算多么玄奥，可对于操控这五行噬生灭灵波的确是有着极大的益处！看来要灭掉这几头孽猿的把握又是提高了不少啊！”

    众人见高无双也是肯定了这九转归一诀的功效，顿时也是长出了一口气。

    自从进山以来，他们已是彻底认可了高无双的领导地位，隐隐间竟是对其产生了一种莫名的依赖。

    因此，他们自然是不愿意高无双在这重要的关头身受重伤，影响接下来的指挥与战斗。如今有办法能够保住后者他们自然是乐见其成。

    而也就在他们商议对策的这段时间中，那五头狂暴魔猿已然是越发的接近了他们的营地。

    尤其是那只八阶初期的魔猿冲在最前面，距离营帐已然不足四千丈的距离！

    “哼，不知死活的东西！”

    高无双见状，眼中杀意涌动。旋即伸手在储物镯上一抹，银光闪动间一件三尺长短、碗口粗细、银光灿灿的筒状器物便是套在了其右手手臂之上。

    顿时阵阵绚丽的雷光便是伴随着隐隐的雷鸣声自银筒上散发而出，耀的众人不由得眼神微眯。

    “各位，全力催动九转归一诀，助我启动五行噬生灭灵波，先灭了当先的这只八阶妖兽再说！”