    幽静的书房里，苑孝政长吁短叹的来回踱步，眉头紧锁，脸上满是愁苦之色。

    对于自己以及父亲苑君璋的处境，苑孝政几乎夜夜辗转反侧难以入眠，之前坐拥朔、云两州，还算有些分量, 如今失去了最重要的马邑，而且大举反攻却遭惨败，苑家的地位已然岌岌可危。

    这条路的前方一片黑暗，真的要走到死吗？

    苑孝政默默的在心里盘算，突然脚步一顿，抬头看见亲卫正疾步而来。

    “打听到了？”

    “二郎君。”亲卫上前几步, 小声嘀咕了几句。

    苑孝政精神一震, 犹豫了会儿，换了身衣衫, 大步出府，翻身上马，径直出了云中城，在一处小镇停下脚步。

    “老伯你是五台人氏啊！”一个青年唾沫横飞，指手画脚，“我媳妇就是五台人！”

    苑孝政站在人群外默默听着，他的爷爷苑侃曾在前隋任代州长史，自然一听就懂，代州下辖五县，代县、繁峙、原平、五台、崞县，五台是因著名的五台山而得名的。

    “真的授田？”那位出身代州五台的老者一脸的狐疑，“谁能保证？”

    “代州如今没有总管，但代县令许诺，不问前事，定居代县，均按丁口, 一丁授田二十亩。”青年信誓旦旦的说：“而且还免除税赋三年！”

    周围一片哄然声，有的人激动兴奋, 有的人却大声反驳，那青年高声道：“大伙儿都知晓，这些年代州兵祸连连，好些人家都弃田逃亡，都是良田……”

    苑孝政又听了片刻，悄然离去，慢悠悠的趋马回城，眼看着到了府外，又拨转马头换了个方向，踌躇许久才在挂着玉壶春匾额的店铺外翻身下马。

    “就这样吧，再过两日启程……”正在和范十一盘点账目的周二郎侧头看见苑孝政，紧走几步，“小人见过苑郎君。”

    “嗯。”苑孝政胡乱应了声就往里走，眼看着要走到后院去了，却猛地停下脚步，迟疑了下反身寻了个胡凳坐下。

    周二郎和范十一都松了口气……后院倒是没太多见不得人的，只是靠着墙壁摆着好些上等兵器。

    这种兵器在关内、河东都算是上品了，在云州……也就苑君璋麾下大将或亲卫才有，一旦见光，什么商队的名义就不太好糊弄过去了。

    “玉壶春前日就已经售空, 尔等买了什么回程？”

    苑孝政的第一句话看似并不犀利，因为云州虽然也用铜钱交易，但用的都是前隋留下的，更多是用布匹、丝帛、羊来交易，所以商队肯定是要购买货物回程的，正好再赚上一笔。

    “不过些香料……河东未有高价，但在长安贵如黄金。”周二郎小心翼翼的应道。

    苑孝政瞥了眼过去，“难道未够牛马？”

    范十一藏在身后的手紧了紧，周二郎递去一个稍安勿躁的眼神，干笑了几声却没答话……面前这位青年是苑君璋的儿子，不是自己这些人能得罪的。

    寂静了片刻后，苑孝政轻声道：“若某没料错，应该换了不少良马，但却没能换来多少牛。”

    周二郎和范十一交换了个诧异的眼神，一方面是因为苑孝政的态度，另一方面是因为对方说的非常对。

    谷霰

    不拘口齿，这次良马换了不少，但牛却没能捞到多少，这也是周二郎决定再留几日的原因之一。

    “美酒换良马，不难。”苑孝政轻声道：“但牛，不行。”

    “自十余年前起，云州为突厥所控，但民众多为汉人，亦以耕地为生。”

    “所以云州的耕牛，大都在汉人手中，他们就算喜酒，也不会拿牛来换。”

    周二郎保持着沉默，这个道理他也懂，所以前日使了个绝户计，干脆让人去劝说那些原籍代州的民众，连人带牛一并弄走，反正郎君迟早都会干的。

    “在朔、云二州多年，久未品茶，下次多带些茶叶来。”苑孝政突然换了个话题，“当然，也要多带点盐。”

    这些时日到处乱窜的范十一灵光一闪，“酒换不来牛，但盐可以！”

    这是个很容易被忽略的关键，人可以不喝酒，但不能不吃盐。

    云州、朔州都是不产盐的，而河东却有好几处卤水盐池，范十一想起前几日在乡间用饭，饭菜少有咸味而且带苦涩，多半用的是岩盐。

    耕牛再重要，也比不上纯正的食盐……如果是脑子活络的，用一头耕牛换来的食盐，转身就能换两头来。

    毕竟在云州，耕牛虽然重要，但也不是稀少品。

    周二郎恍然醒悟，然后立即细细打量着苑孝政……这个青年坐在那，神色有些畏缩，但眼中却有着期盼，缩在袖子里的手在微微颤抖。

    “阿史那社尔昨日一早启程回了五原郡。”

    这事儿范十一是知情的，因为昨日他亲眼看见苑君璋送阿史那社尔出城，不过五原郡……

    “五原郡？”

    苑孝政轻声解释：“前隋开皇年间，置丰州，大业年间更名五原郡……颉利可汗王帐在去年迁至五原郡北边。”

    范十一呆了呆，这可能是自己来到云州后，打听到的最重要的情报……自从武德四年唐朝和突厥开战之后，双方绝互市、使者。

    唐朝倒是遣派使者拜访颉利可汗……不过那两次突厥都打到河东道了，使者并未去草原。

    说出这件算不上大也算不上小的事后，苑孝政沉默了半响，其实他并不是个有胆气的人，脸色变了又变，才支支吾吾的低声道：“你们太心急了……”

    范十一、周二郎很快反应过来，对方指的是招揽代州籍贯的民众回返故乡一事。

    苑孝政缓缓起身，往外走去，看见周二郎在侧面陪同，嘴唇动了动，“走，今日就走。”

    话都说到这份上了，周二郎哪里还听不懂……自己擅做主张，提前让人招揽民众，很可能惹出了麻烦。

    一个时辰内，周二郎、范十一紧急召回了所有人手。

    两个时辰后，苑孝政站在城墙上，看着车队出了云中县，滚滚向南而去，车队前后夹杂着数以百计的良马，卷起了好大的烟尘。

