 虽然上次，被他吞了不少的妖兽了，但还剩下不少，如果能像上次那样顺利的话，完全可以支撑他晋升妖将的境界。

沉寂了两个晚上，在第三天夜幕降临的时候，周泽再次出动了。

这一次他没有带上长臂猿，独自去了狼牙猎兽团。

有了上次的经验，这一次更加轻车熟路，悄无声息的来到了这里，爬上了院墙。

花了一百能量点，他兑换了视觉天赋。

蛇族的视觉很差，但兑换了视觉天赋，百米之内，一片树叶上的虫蚁，他都能够看得清清楚楚。

“守卫没有变得更严密，嗯，看守的还是那个陆伟。”

周泽一眼扫过，将院子里的状况看得清清楚楚。

那些妖兽还是被关在笼子里，看守这些妖兽的还是那个陆伟，他坐在兽脂灯下，有些昏昏欲睡。

除此之外，没有其他人。

周泽感觉有些不对劲，但美味大餐就在眼前，他并不想轻易放弃。

蛰伏了大约一个时辰，依旧没有察觉到什么异状之后，他悄无声息的进了院子，开始寻找合适的猎物。

被关押的妖兽中，有一些等级已经超过了10级的妖将，他只要能吞一只，便也能够晋升妖将，但他并没有冒这个险。

妖将跟低级妖兽不一样，它们已经觉醒了本命天赋，有着什么样的能力，周泽一无所知。

所以稳妥起见，他将目光放在了9级妖兽的身上。

同级妖兽，周泽需要吞10只才能晋升，这有些麻烦，但更加保险。

有着这么多的天赋和妖技，同级别的妖兽中，周泽处于碾压的地位。

此番行动的顺利程度，超乎周泽预料。

没有弄出丝毫动静，也没有费太多功夫，短短数十分钟里，他接连吞了七八只9级妖兽。

“继续。”

周泽当然没打算收手，马上，他就可以达到目标，晋升妖将了。

“完美，还差一只。”

再吞了第9只妖兽之后，周泽感觉有些撑了，这还得多亏了他的天赋“吞噬”。

若没有这般天赋，连续吞9只妖兽，可能妖将级别的蛇族，都难以做到。

周泽将目光，放在了一头9级的火蜈蚣身上。

这火蜈蚣的模样，跟地球上的蜈蚣差不多，只是个头大了数十倍，通体火红，密密麻麻的都是触角，一看就不是什么好惹的存在。

但周泽可管不了那么多，他故计重施，先悄无声息的接近，然后探头对着火蜈蚣的身体，一口咬下，释放毒液，最后爬进去，施展死亡缠绕。

之前就是用这样的方式，连续吞了9只9级妖兽，现在就差这一只了。

吞了这只火蜈蚣，他就可以晋升妖将了。

周泽的心情，也不由有些激动起来。

就在周泽看着这只已经毙命的火蜈蚣，满怀期待的时候。

“踏踏踏！”

一阵急促的脚步声。

周泽从幻想中拉入了现实。

他本能的躯体绷紧，抬头，数道人影，闯入了他的视线。

“副团长，有动静！”

在远处昏昏欲睡的陆伟，不知什么时候，已经站了起来，目光朝周泽所在的位置看了过来。

在他的身旁，是以吴狼为首的一众狼牙猎兽团的成员。

吴狼的眼睛，散发着幽绿的光芒，竟是如同妖狼的眼睛一般。

他似乎可以看破这漆黑的夜，然后将周泽死死锁定。

“是他！”

吴狼舔嘴一笑。

“等了这么久，终于等到他了。”

这几天来，吴狼一直在等待机会，他知道，周泽一定还会再来的。

所以他没有加强戒备，并让陆伟一如往常般的守着，看上去很不在意，但实际上，一直十分警惕。

前面两日，陆伟一直注意聆听四周动静，但并没有什么发现。

终于，等了两日，目标出现了。

周泽也微微一惊。

他早已感觉到了有些不对，心底也有些不安，只是没能忍住这眼前的诱惑。

事实证明，这狼牙猎兽团，果然有所防备。

而且看起来，似乎这吴狼，早已经知晓，上次那些把那些妖兽吞了的东西，正是他。

事发突然，周泽根本来不及多想，他的第一念头，就是跑！他当然不认为，他会是这么多人的对手，尤其这个吴狼，可是一位血脉武者。

“想跑！”

吴狼冷笑一声，看出了这条阴雷蛇的想法。

他等了这么久，怎么可能会让前者跑了。

也就别说，因为这连日来所发生的事情，他的损失是如此惨重。

“唳！”

只听一声凄厉的长啸。

周泽周身的黑鳞，都突然倒竖了起来，一种来自于本能的极端危险感，刺激着他的神经。

这让周泽的步伐，都不由停了下来，待得转头，目之所及，只见青芒阵阵，半空中出现了无数道残影，至于那吴狼，已经来到了他的面前。

这个时候的吴狼，哪里还有之前那般伪善的样子。

或者说，哪里还像个人。

此刻的他，浑身散发着一种狂暴的气息，绿幽幽的眼睛，尖利的爪牙，如同钢针般的毛发。

狼！周泽一眼看了出来，这个吴狼，竟然变成了半人半狼的模样，就好似一头狼人。

狼人，当然不是，这是觉醒了血脉，释放了血脉之力！是的，这个吴狼的体内，有着苍狼的血脉！晋升了血脉武者之后，体内的妖兽血脉，自然也被觉醒了，只要念头一动，就能变身！血脉之力，这通常都是血脉武者压箱底的手段，轻易不会动用。

但这个吴狼，直接便是释放了血脉之力，从这里，也能看得出来，他此刻有多么的愤怒。

“今日，我便是要让你，为之前的事情，付出代价！”

吴狼绿幽幽的狼眼中，一丝猩红涌了上来。

周泽看上去还算平静，但是内心之中，早已无比焦急。

大意了！的确大意了，但现在说这个，显然已经于事无补。

他不会认为，他会是吴狼这样的血脉武者的对手。

但这个时候，他似乎，已经跑不了了。

“嗯？”

目光一动，周泽的视线，落在了那条已经死去的火蜈蚣上。

只要吞了这只火蜈蚣，他便能够晋升10级，晋升妖将，进化成为雷王蛇！对，这是他唯一，或许能够逃得一命的方法！ 