
吃过了午饭，又有人来上门送礼了。

这回不是旁人，是冯崇。

不知道是不是派人一直盯着这边，方铮跟冯轻才回来不到两个时辰，礼已经送了过来，大约知晓方铮跟冯轻不想见他，冯崇并没亲自上门，而是派了心腹小厮过来。

当冯轻看到那小厮手里的东西时，有些失神，而后噗嗤一声，几乎是笑趴在方铮身上。

冯轻指着那小厮手里的画卷，问：“这是送给相公的？”

小厮战战兢兢回道：“回二小姐，是，老爷说这是给姑爷的。”

在冯家的下人眼里，二小姐是个传奇一般的存在，在冯家伺候了多少年老仆感觉更为明显，原本这位二小姐只是个不起眼的小麻雀，还没嫁人时，活的甚至都不如个下人，可自打嫁给了一个农家子，不过才两年时间，竟真的就麻雀变凤凰了。

一个上不得台面的小小庶女，一跃成为解元夫人，以后甚至还可能有更大的造化。

再看他家二小姐，原本总喜欢勾着背，缩着脖子，见了人也怯懦闪躲，乍看起来，甚至连个村姑都不如，而如今呢——

笑容明亮，虽穿着素净，却掩盖不住惊人相貌，站在方铮身侧，没有一丝的懦弱不自在，靠在方铮身侧时，眼睛里闪烁着星光，让旁人也不由跟着笑起来。

小厮点头哈腰，又从袖中掏出一叠银票来，“这也是老爷吩咐奴才给二小姐的。”

只扫了一眼，这银票足有上千两。

冯轻又噗嗤一声笑了，望着这足够村里一家人生活好几辈子的银票，神色没有丝毫变化。

小厮心下一惊。

这么多的银票，莫说是这个自小没见过什么银子的二小姐，就是夫人跟大小姐见了，肯定也会喜形于色，再观这二小姐，似乎这千两银票跟一两也无甚差别。

冯轻并未接过银票。

而是接过了画卷，展开画卷，冯轻啧啧有声，“这话似曾相识啊。”

那小厮有些尴尬，抹了一把额头的冷汗。

这幅画本就是当初方铮送给冯崇的，冯崇原本还打算送人，可事到临头，又舍不得了，终究还是自己收藏了，虽说不上是日日观摩，却也隔几日就看一回。

作为冯崇的贴身小厮，他最知晓冯崇的心性，这画可是冯崇的心头好，如今连心头好都能送还给方家，可见冯崇有多急迫地想讨好二小姐跟二姑爷。

“这画本就是相公的，如今也算是物归原主了，至于银票，你还是拿回去。”冯轻一直惦念着这幅画，这可是方铮亲手画的，她舍不得这画落在冯崇手里。

“这——”小厮额上的冷汗更多了，“二小姐，老爷千叮咛万嘱咐，一定要二小姐收下银票，这是老爷的一片心意。”

“行了，咱们明人不说暗话，也别找什么冠冕堂皇的理由了，他不过是看相公今非昔比了，想过来占便宜罢了。”冯轻讥嘲道。

“这——”

“一趟趟的过来，你们不嫌烦，我跟相公还嫌烦了，你回去转告冯崇跟他那一家子人，别再来了，我跟相公是绝无可能跟他们成相亲相爱一家人的。”

若是真把这话原封不动地说给冯崇听，自己在老爷跟前也讨不了好，小厮恨不得给冯轻跪下。

“对了，你等等——”

冯轻转回屋里，很快又出来，“他们若是觉得上回给的银子不够，这里有二十五两，足够当年的好几个我花费了，不能再多了，你拿回去给冯崇，以后咱们就井水不犯河水了。”

这二十五两也是一笔巨款，小厮哪里敢接，“使不得使不得。”

小厮一边拒绝，一边后退，等出了门，掉头就跑。

那一千两银子都忘了留下来。

望着很快没了踪影的人，冯轻冷哼一声，“跟我斗。”

“相公，怎么样？我用银子吓跑了他。”冯轻颠了颠手里的银子，朝方铮直笑。

方铮还是一如既往的夸赞，“娘子厉害。”

她收起银子，擦了擦手，小心展开画卷，这画卷是方铮故意做旧的，虽然两年没见着了，冯轻仍旧记得当日这画的模样，如今再仔细看，这话一如两年前那般，可见冯崇将画保护的很好。

“我早惦记着要将画给要回来了，还算他识相，相公的墨宝，我可是要留着以后给咱们孩子的，一代代传下去，当传家宝。”再一次看，冯轻仍旧不由感叹方铮的本事。

那些抽象画她也见过不少，举世闻名的画作她多数都看不懂，冯轻最喜欢的还是自家相公这一副。

“傻娘子。”方铮捏了捏她的耳珠，“娘子喜欢，为夫可以多画几幅，无需收藏。”

方铮画的每一幅冯轻都好好收着，这一副意义不同，是冯轻亲眼看到的方铮画的头一幅画，值得好好保存。

一直惦念的画回到了自己手里，冯轻越发高兴，恨不得当场作诗一首。

脑筋转了半天，仍旧空白一片，她不由感叹一句，“做学问可真难。”

尤其在这古代。

她还是刺绣吧。

是以，一下午时间，冯轻愣是眼快手快递绣好了两个荷包，两方帕子，甚至还给方铮做了一双袜子。

冯轻给方铮用细棉布做的袜子，这里的袜子与后世差别不大，就是宽些，因无弹性，袜子上方需要用细绳绑住，这两年方铮的袜子都是冯轻做的，她做合脚也舒适，便是穿坏了，方铮都舍不得扔，还悄悄藏起来。

冯轻心疼又心软，自她发现之后，差不多每个月都会给方铮做一双。

有时候时间足够，还会在袜子上绣些图案，在旁人看不到的地方，冯轻恶趣味地会在方铮的袜子上绣上一些卡通图案。

方铮每次摸着那卡通小动物都是哭笑不得，不过仍旧是愿意穿。

“相公试试。”眼看着天要冷了，冯轻这回试着给方铮做了一个棉袜子，袜子里头缝了一层薄薄的棉花，“虽然有些难看，留着在家穿。”

每年冬天起码也得零度以下，纵使方铮这一年多身子好多了，可到底是小时候伤了底子，冬天的时候身子仍旧有些冷，尤其手脚，都要搓上许久才能热乎些，因手脚冷，方铮怕冻着娘子，都不敢多抱。

方铮试了试，笑道：“娘子手艺好，穿着正合适。”l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445507"  chaptername="第516章  还画">加入书签</a>
</div>
