    在各方势力的探子回传消息的时候，叶问也终于迎来了他的索托大斗魂场首秀。

    上了斗魂台互相报了信息后，发现对手居然是一名刚刚晋升魂尊没多久的中年男人，顿时没了兴趣。

    他连武魂都没放，就在观众的喧嚣声中纯纯的只用魂力就一拳击飞了对方，拿到了一点积分。

    自此，除了戴沐白，魂尊组的其他四个人全都首秀完毕，一分到手。

    索托大斗魂场人流量很大，大魂师和魂尊级别的比赛也安排的很满。

    等叶问刚刚拿到三连胜后，小舞已经第一个拔得头筹，成功获得五连胜了！

    水清清几乎是紧跟其后，拿下了第二个五连胜，这小气仙女回到备战室的时候，还挑衅的用大眼珠子剐了叶问一眼。

    ……看的叶问莫名其妙。

    叶问拿到四连胜的时候，唐三也已经成功获取五连胜，拿到了晋级主斗魂场的资格。

    就连戴沐白都五战四胜一负了。

    外面的弗兰德甚至都已经把小舞和水清清以及唐三准备越级挑战四十级魂宗级别银斗魂的信息提交给了大斗魂场了。

    都说兵贵神速，但叶问也没办法，他的第五个对手迟迟不见安排，他总不能上台和空气掐架吧？

    好在等小舞几人挑战魂宗的事情批下来后，叶问也终于迎来了第五个对手。

    第十四分斗魂台上的主持人今天见过了太多的天骄，神情早已麻木。

    在机械式的介绍了一下双方的名字战绩魂力后，就退场了。

    这次的对手是个拿着皮鞭的奈斯御姐，个子高挑人又靓，叶问也不好意思像对男人一样粗鲁的对待人家。

    只能一边轻松的抵挡她的鞭子武魂，一边缓缓压近，试图逼迫小姐姐自己认输。

    橘子气炸了。

    作为索托城外遮龙山上的唯一女土匪头子，她今天本来只是想来索托大斗魂场赚点零花钱，然后买些山上没有的胭脂水粉和漂亮衣服就回寨的。

    来斗魂场赚钱压自己赢，然后利用自己三十九级无限接近魂宗的实力虐菜，这种事她已经不是第一次干了，每次都能赚个盆满钵满。

    但谁曾想，今天刚上台，就遇到个硬茬子！

    而这个硬茬子看上去最起码比自己小一轮！

    更过分的是，自己的三个魂技全都用遍了都没能打倒对面那个白袍小子！

    反而被他强猛的攻势逼迫的连连后退！

    这怎么能行？

    这要输了，她那攒了很久的二十三金八银的小金库岂不是就打水漂了？

    不能输！

    贝齿轻咬下唇，橘子手里的长鞭挥舞的更加卖力了。

    她以三十之龄历尽千辛万苦才获得了三个最佳配比的魂环，虽然贫穷但自负绝对不比那些大宗族的优秀子弟差。

    从二八芳龄落草为寇开始，也少有败绩，总共那么几次，也都是魂宗级别的强者败她。

    同龄之间单挑，凭着一股狠劲儿，她还真就没输过谁。

    再次使出自己的成名魂技：惊鸿照影

    长鞭犹如飞燕掠水，惊鸿一面间就闪电似的从一种极其诡异的角度抽像叶问。

    第三魂技的高强魂力消耗让她也是骤感体内一阵空虚，在被压迫中疯狂攻击了好几分钟，哪怕她是凶悍的女土匪也扛不住了。

    这一击再不奏效，她也只能无奈认输，灰溜溜的回到山寨吃糠咽菜好几天了……

    这一击能奏效么？

    很显然，并不能。

    别说是一个三十九级的魂尊了，现在就算是换作一位七十九级的魂圣，也不能。

    要不是叶问自持怜香惜玉，女土匪橘子够呛能撑住三秒。

    一巴掌随意拍飞袭来的长鞭，叶问就像拍蚊子一样的轻松。

    看着只差半米就要掉出擂台，已经露出绝望之色的皮鞭御姐，叶问尽量用温柔一些的语气建议道：

    “你看，是你自己下去，还是我请你下去？”

    他已经在第五战浪费的时间太多了，要不是这个御姐正好长在他的审美观点上，哪里还会有这么多废话？

    他觉得他已经够君子的了。

    但橘子并不这么认为，她只知道自己的小金库全没了！

    没了！

    了！

    做土匪最大的爱好是什么？或者换一种方式来说，大家为什么会去做土匪？

    还不是因为穷！

    有钱谁愿意去鸟不拉屎的地方开荒扩土啊？

    买个贵族当当他不爽吗？

    所以斗罗大陆上土匪们最大的执着可能就是金魂币了，其他的一切外在都得排在后面。

    橘子现在踢到铁板，魂币一朝尽失，内心的恐慌和委屈瞬间就占满了她的胸腔。

    极度悲伤之下再加上魂力消耗过剧，脚下一软嘤咛一声就要摔倒。

    叶问本就离的很近，再加上眼神一直在偷偷关注着这位皮鞭火辣御姐，看见橘子仿佛要脱力晕倒的样子连忙伸手一抄，温香软玉瞬间抱个满怀！

    女人身上甜腻腻的香水味吸进鼻中，让发育超常的小叶问都有抬头敬礼的趋势了！

    扶稳了女魂师，叶问本想松手，但没想这妞居然顺势在自己怀里嘤嘤嘤的哭了起来。

    ……就好像丢了金魂币一样。

    ……好像确实和丢了金魂币也差不多。

    台上哭的稀里哗啦，台下观战的一群人也在窃窃私语磕着瓜子花生看戏。

    打死叶问都没想到能遇到这状况，在观众们看来就像是一个英俊少年把一个火辣御姐给打哭了一样。

    关键俩人还都是魂尊高手，贼稀奇！

    实在没办法了，叶问只能恶狠狠的瞪了主持人兼裁判一眼，主持人这才恍然回过神来宣布叶问获得了五连胜，橘子魂尊三连胜终止。

    ………

    一路拉拉扯扯回到备战室，橘子才在小舞的追问下说出了自己压自己外围，身家全部输光了的事情。

    戴沐白唐三等人在听到橘子输光了二十三个金魂币八个银魂币的“巨资”后，都是连忙转身偷笑不止。

    “呀！二十几个金魂币啊，确实不少了！”

    小舞倒是挺可怜橘子的，不是可怜她的金魂币，而是可怜她遇到了叶问这样的变态。

    这不是板上钉钉的该输嘛？

