    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    半个小时后。

    元朗等人将身上的大部分黄金甲清理干净，但还是残留着不少在头发以及衣服上。

    那气味，估计没个一车洗衣粉，是洗不掉了。

    元朗咬牙切齿的看着林缺离去的方向：“夏洛特，你别落我手里！”

    “兄弟们，给我追！”

    这次伏击，他们不仅没有淘汰掉菜鸟队，反而还则损了一位狙击手。

    丢人呐！

    与此同时。

    林缺带着菜鸟队钻入铁树林，寻找到一个隐匿的山洞修整。

    经过跟老鸟的交手，他们心中对实力差距有了一个清楚的认知。

    刚才不过是彼此之间的试探，就让他们很吃力！

    如果没有林缺他们可能就损伤过半了。

    要真动起手，他们没多大的胜算！

    林缺看着愁眉苦脸的众人：“喂，我说，你们就被吓到了？”

    “一个个还说是精英！”

    “依我看，都是怂包！”

    听着林缺的话，新兵们一个个低着头，不敢说话。

    夏洛特牙门一咬，沉声说道：“我们不是怂包！”

    “他们每一个人魂力都在七十级以上，我们根本不是对手！”

    “我们也想打，可上去就是送人头！”

    经过大半年的选拔，能留下的，无一不是精锐。

    但在强的的精锐，面对实力高于自己的御灵者，他们也不过是比蝼蚁大一点的存在罢了。

    林缺揉了揉眉心：“如果你们每个人都抱着这样的心态的话，我劝你们还是弃权吧！”

    “别浪费时间了！”

    “这还是只是训练，又不是生死任务，你们就怕了！”

    “那等进了炎黄，面对七八十级，甚至尊者境强者的时候，你们难道就不打了，抱头跪地？”

    “别特么丢人现眼了！”

    林缺说着，语气陡然间加重，一字一句如同刀剑，狠狠的刺入新兵的心脏！

    “他们是七十级没错，可他们的天赋极限也就止步七十级！”

    “哪怕这次失败了，等明年再来！”

    “失败并不可怕，怕的是畏惧！”

    “大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁也不比谁多根骨头！”

    “生死看淡，不服就干！”

    “我就问你们一句，想不想进炎黄！”

    新兵们体内的野性被林缺唤醒，双眼赤红，身上充满了战意。

    “想！”

    林缺：“老鸟想淘汰你们，你们怎么做！”

    新兵们一个个握紧拳头：“用我们的拳头，干翻他们！”

    林缺满意的点了点头。

    这群新兵的天赋没一个差，只不过在大半年的选拔中对老鸟产生了畏惧！

    心中自信的火苗被浇灭！

    林缺刚才所说的话，如同一把烈火，将新兵心中的火苗重新点燃！

    夏洛特眼中跳跃着熊熊烈火，浑身肌肉暴起。

    “我要找老鸟干一下！”

    说着，他就要往外跑。

    一群新兵也纷纷跟着站起身。

    林缺连忙拦住他们：“先别干，别干！”

    “这件事要从长计议，不着急！”

    他心里那叫一个汗啊！

    尼玛，刚才谁也不敢干！

    现在谁都想干一下。

    真当自己是平头哥啊！

    马小梅拍着自己壮硕的胸肌：“林教官，你说怎么干，我们都听你的！”

    林缺：(′???`)。

    完了，这群人彻底被自己带坏了。

    老李啊！

    你可千万别怪我哈！

    这是他们自己的本能，雨我无瓜！

    咳咳！

    林缺轻咳了两声说道：“我有一个不成熟的想法！”

    “你们都过来！”

    “我准备这样……然后那样……最后这样……”

    听着林缺计划，众人脸上露出一抹柴犬标志性笑容。

    陈圆圆：“林教官好坏哦！”

    “我好喜欢！”

    马小梅：“这样的男人，是个女孩子都喜欢啊！”

    “不过，林教官，你真的好会玩哦~。”

    林缺：＜(ˉ^ˉ)＞。

    必须滴！

    夏洛特站在一旁，满脸兴奋。

    终于可以干一下子了！

