    直到将最后一名恶魔族平民的头颅砍下来后，宁远才长长的出了一口气，然后脱下铠甲来到山谷中的小溪里清洗身体。

    　　在清洗身体时，宁远回想起那一张张惊恐的脸庞，“哇”的一声，吐了起来，一连吐了好几分钟，连苦胆水都被吐了出来。

    　　“哎，怪不得叫邪神像，果然能让人变得邪性啊。”

    　　宁远回想着今天发生的一切，发出了一声无奈的感慨。

    　　虽然不是邪神像逼他去做这种事情的，但事情却是因邪神像而起。

    　　虽然邪神像蛊惑不了身为玩家的宁远，也没有那种属性，但它本身的属性就是最好的蛊惑了。

    　　为了替它充能，每一个得到他的玩家都会想方设法的去杀人，杀很多很多的人，所以它十分对得起“邪”这个名字。

    　　这次充能完毕后，宁远是真的不想再给邪神像进行充能了，为了给邪神像充能，他刚才简直都快要入魔了，那种感觉实在是太糟糕了。

    　　他之前谴责欧美玩家们乱杀无辜，攻击手无寸铁的老人，结果他今天比那些人做得更加的过分。

    　　年近古稀的老人，蹒跚学步的幼童，他是一个都没有放过，可能唯一的区别就是欧美玩家们的暴行被人曝光了，而他的暴行却无人知晓。

    　　“md，都是那个天使族的小娘们害的，老子绝对不能轻饶了她。”

    　　突然想到自己亲手覆灭了一个无比强力的种族，宁远顿时就气不打一处来，于是他立刻穿好了衣服，赶往了山下的营地。

    　　到达营地后，宁远立刻让天鹅人侦察兵去通知天使一族，让他们将所有族人都带下来，他要进行检阅。

    　　夏洛特圣光虽然没有看到宁远的暴行，但她却见识到了神鹰军团恐怖的战斗力。

    　　上万实力强大的恶魔族战士说没就全没了。

    　　要知道他们天使一族可是被恶魔一族死死的压制了很长一段时间了，要不是他们有高山这个天然屏障，恐怕早就被恶魔一族给驱逐了。

    　　一想到这里，夏洛特就非常的庆幸，还好是她先过去找那个人族领主的，否则要是让恶魔族的人抢了先，那么恐怕躺在地上的尸体就是他们天使一族的了。

    　　不过他们真的要臣服于对方吗？

    　　现在恶魔族已经被灭族了，他们完全可以自己占领这块土地，那名人族领主的军队虽然很强大，但是仅靠那几千天鹅族游击兵是不可能攻下他们位于山顶的大本营的。

    　　而且那个人族领主看向自己的目光简直就像是要吃了自己，自己一旦臣服过去，恐怕很难逃脱对方的魔掌啊。

    　　不过山下的那些红灵果树对他们天使一族实在是太重要了。

    　　如果对方像恶魔族一样将那些果树据为己有，那么他们恐怕连去抢夺红灵果的机会都没有了，毕竟对面的那些精灵游侠对他们的威胁比恶魔族还要大。

    　　就在夏洛特圣光胡思乱想之时，天鹅人侦察兵将宁远的命令传达了过来。

    　　虽然知道宁远这个时候召见所有的天使族人肯定没安什么好心，但形势所迫，夏洛特最后还是带着所有族人飞了下去。

    　　“老人和孩童站在中间，已婚的青年男女站在左边，未婚的青年那女站在右边。”

    　　看着眼前密密麻麻的天使族人，宁远直接下达了命令。

    　　虽然不知道宁远为什么这么要求，但在来之前夏洛特已经嘱咐好族人们一定不要去触怒宁远了，所以大家很快便按照宁远的要求重新排好了队伍。

    　　“带老人和孩子们下去休息，每人发放一枚生命果实，已经结婚的也带下去休息。”宁远一边下达着命令，一边来到了未婚的那一边。

    　　在发现夏洛特也站在这一边时，宁远发现自己可耻的硬了。

    　　“你，你，你，还有你，从今天开始，你们就是我神鹰领的见习军官了，索罗克，带他们下去，让矮人工匠为他们量身定制一套武器装备。”

    　　“你，你，你，还有你，你们也过去，派人教导一下他们神鹰领的规矩。”

    　　宁远现在根本就是醉翁之意不在酒，他胡乱的点指着，将那些八翼、十翼的天使族人都给打发走了，然后现场就剩下了一些美丽的女性天使。

    　　“你，你，你，还有你，你们四个跟我过来，我们商量一下对你们天使一族的安排。”

    　　宁远用手指了指夏洛特圣光和三名容貌、身材都十分出众的女性天使，然后直接将她们带回了自己的大帐。

    　　进入帐篷之后，宁远终于再也装不下去了，因为他已经开始压制不住自己的**了。

    　　“我对你们天使一族并不怎么信任，所以想要我信任你们，善待你们的族人，我们就必须得先成为自己人。

    　　你们可以反抗、可以逃跑，但我劝你们在行动之前最好能想一想你们的族人，因为你们的一举一动都会决定着他们是否能够活过今晚。”

    　　经过了一天额杀戮之后，宁远的身体了已经累积了无数的暴戾情绪，他需要发泄，只有痛快淋漓的发泄一场，才能将那些暴戾情绪给发泄出去。

    　　而女人对于男人来说就是最好的灵丹妙药，她们向来就是男人宣泄负面情绪的最好选择，所以宁远根本就等不及慢慢培养感情、最后水到渠成了，他现在就需要女人，很多漂亮的女人。

    　　夏洛特想到自己臣服之后会有这么一天，但她没想到这一天来得是这么的快，看着身旁想要动手的妹妹和两位表妹，夏洛特用眼神示意她们不要轻举妄动，以免给族人带来无妄之灾。

    　　“大人，从我选择臣服的那一刻起，我就已经准备把自己奉献给您了，所以今晚就让我来侍奉您好吗？这三个黄毛丫头还没长开呢，她们留在这里只会碍事，所以还是让她们出去吧。”

    　　面对着宁远**裸的威胁，夏洛特最终还是决定牺牲自己。

    　　“不行，她们是除你之外，整个天使族最漂亮的三个女人，放过她们，我不是白挑半天了吗？告诉你，今晚你们四人一个都别想跑，我全都要，哈哈哈，放心，很快我会让你们体会到那种欲仙欲死的滋味的。”

    　　宁远一边说着一边走了过去，然后一把将夏洛特抱了起来，走到床边后直接将她压在了身下。

    　　......

    　　第二天一早，宁远早早就醒了过来，他惬意的伸了个懒腰，一晚上的辛勤耕耘让他彻底宣泄出了身体里所有的负面情绪，现在的他根本就感觉不到任何的疲惫，有的只是神清气爽。

    　　看着赤身**的四名美女和兽皮毯上的四朵梅花，宁远心中充满了满足感和成就感，他现在是越发能体会到那些领主玩家为什么那么喜欢开后宫了，这简直就是精神上和身体上的双重愉悦啊。

    　　得到了天使族最美丽的四名女子之后，宁远对天使族的态度立刻来了个一百八十度的大转弯。

    　　为了安抚他们，宁远直接让人将美味可口的食物都抬了出来，然后就着这里的特产红灵果，和天使族人一起进行了一天的狂欢。

    　　看着天使族人由最开始的担惊受怕到最后露出的纯真笑容，宁远感觉到自己真是越来越无耻，越来越没有底线了。

    　　以前的他虽然卑鄙无耻，但顶多就是干一些打家劫舍的坏事，而且对象都还是玩家，那个时候的他虽然很坏，但却坏得非常的真实。

    　　而自从进入了这款游戏后，为了最求自己的帝王梦，宁远渐渐给自己带上了虚伪的面具。

    　　他可以和不喜欢的人谈笑风生，前一刻双方之间还在把酒言欢，下一秒就能直接刀剑相向，他现在变脸的速度比翻书还要快。

    　　他现在变得越来越冷血了，为达目的可以不择手段，怪不得人们常说真正的帝王不配拥有亲情、友情和爱情，看来这几千年的历史总结还真的是非常到位的。

    　　对于自己的这种转变，宁远也不知道到底是好还是坏，但他却不想做出任何的改变，因为要实现心中的帝王梦，一些牺牲是在所难免的，君不见每一名开国大帝的王座之下都是累累白骨。

    　　宁远现在所能够做到的就是游戏是游戏，现实是现实，只要他能够把两者分开，那就可以了，这样一来，他就拥有了两段截然不同的人生了。

    　　“哎。”

    　　看见天使族人身后那透明的银色光翼，宁远不由得发出了一声长长的叹息，他又想起了那些被他杀死的恶魔族人，他不知道自己昨天的选择到底是对还是错。

    　　

    　　

