    第676章 引战

    玉小刚等看了看杀戮之王的脸色。

    杀戮之王没有开口反对，说明是默许了。

    有绝世强者做后盾，抢回埋骨森林最重要机缘，不在话下。

    他们眼中掠过一抹阴森喜色，跟在唐三身后，走了过去。

    “陆枫，上来说话！”

    唐三自恃杀戮之都第一大帮帮主身份，倨傲的道。

    “唐三, 我警告你！离我们远一点，别找事！“小舞摆出一副拒人于千里之外的冷漠样子，目光中透露浓浓敌意。

    唐三在杀戮场喊着要杀陆枫，也即将与陆枫在杀戮场决斗，所以，小舞已经把唐三当做死敌。

    而之前的些许同窗情谊，早就在唐三各种恶劣行径中磨光了。

    小舞甚至因与唐三同窗而感到可耻。

    “小舞，我找的是陆枫，与你无关，你也别不识抬举，倘若陆枫决斗中败在我手中，你们会怎样？劝你好好思考一下，你应该知道，杀戮之都是我百毒帮地盘。”唐三瞄着长得越来越美丽的小舞，心头又痒起来。

    女大十八变。

    小舞一开始相貌不算太出众，但随着年龄增加，小舞的身材与颜值不断进化。

    一年多没见，唐三对小舞的容貌, 感到十分惊艳。

    “放屁！陆枫一定能打败你！要思考的是你，你品性越来越差了，你自己不知道吗？”小舞丝毫不给面子, 忿忿道，“看着你那绿脸，我都感到恶心，快滚远点！”

    “小舞，本帮主发誓，你会为今天说得话而后悔！”唐三这一年中，不再是此前那般泯然众人，而是作为杀戮之王义子，在杀戮之都备受尊崇，习惯了夸赞阿谀，哪能受得了这般羞辱。

    “呵呵，小偷绿三，你不像以前那么会伪装隐忍了，没说两句就暴露真面目。”独孤雁开口道，绿莹莹沉冷美目中，掠过一抹鄙夷。

    唐三去落日森林，不知怎地进入了冰火两仪眼，正在偷摘灵草, 被独孤雁发现, 一顿暴打，不仅让唐三变成永久绿皮人，还缴获了唐三身上包括储物腰带在内的所有物品，让得唐三一文不名，穷得很苦逼。

    唐三目光转向独孤雁，想起那段不堪，眼中爆闪出阴骘怨毒之色，除了陆枫之外，他第二痛恨的便是独孤雁。

    “独孤雁！你怎么说话的，什么小偷绿三，在你面前的是，杀戮之都第一大帮的帮主绿面毒王！”雪崩出面，呵斥独孤雁道。

    “哟呵，这不是雪崩殿下么，居然跪舔起绿三这种小人了，不对，你是弑父篡位失败的丧家之犬罢了，怎么，找到新主人，又敢威风了？”独孤雁不甘示弱道。

    “你！”雪崩被重重扎了下心，咬着后槽牙道，“独孤雁！你的嘴巴，比你身上剧毒还要毒！”

    “不，远远比不上你心毒，雪夜大帝那么偏爱你，那么信任你，你却要弑杀他篡位，我从未见过如此心毒的白眼狼！”独孤雁言辞之利，反驳得雪崩一愣一愣。

    雪崩脸上一阵青一阵红，缓了缓，暴怒道：“牙尖嘴利！这里可没有毒斗罗护着你，本皇子，要狠狠教训你！”

    “就凭你？”独孤雁冷笑一声，“此前在天斗皇家学院，早就看你不顺眼了，但由于你是皇子，我不能对你怎样，如今，你却是人人得而诛之的弑父叛贼，我真不介意杀你。”

    柳二龙看着她们与对方打口水战，注意力却在杀戮之王身上。

    在场只有杀戮之王能威胁到她们。

    从唐三等过来找事的架势来看，大概率会有一战。

    但现在陆枫正在吸收魂环，处于关键时刻，不能受到干扰。

    所以，时间拖越久越好。

    独孤雁、小舞等也是冰雪聪明，想到了这点，所以也是故意发起口舌之争，拖延时间。

    “嘿嘿……你以为我在杀戮之都一年多，是白呆的吗？让你看看我的实力吧！”雪崩大吼一声，释放武魂，血腥天鹅。

    雪崩背后浮现出一只羽毛呈黑血色，眼睛猩红的邪异天鹅虚影。

    黄、黄、紫、黑、黑五道魂环，从他脚下升起。

    “本皇子，现在可是六十一级魂王！而且魂技也比以前增强了不知多少倍！我未必不能打败你！”

    雪崩知道，独孤雁也是魂王，但此前在天斗皇家学院，独孤雁是学院战队副队长，而雪崩很是平庸，战斗力无法与她比拟，现在至少在魂力上追上了她。

    “很惊讶吧，独孤雁。”雪崩得意洋洋道。

    独孤雁没有惊讶，夜汐知道他们与唐三、雪崩、玉小刚敌对之后，在闲聊时，主动把他们的近况，说了一遍。

    所以，独孤雁、陆枫等早就知道雪崩等的底子。

    独孤雁撇了下小嘴，冷然道：“那么，我們打一架吧。”

    她排众而出，主动站到一片空地上，一脸不屑的朝着雪崩招了招手。

    为了陆枫，她能拖多久就拖多久。

    “雪崩，你不是她对手，退下。”玉小刚开口提醒道。

    闻言，站着有杀戮之王在身后，被怒气冲昏头脑，本想冲过去厮打的雪崩，停住脚步，清醒了一些。

    “二龙啊，陆枫现在不方便出来是吧。”玉小刚目光从众女站位的缝隙间，瞄见盘腿而坐的陆枫，摆出伪善笑容道，“再怎样，我们也是有血缘关系的堂兄妹，我们之间可能有误会……”

    柳二龙心中阴霾消散，心结打开，这些年与陆枫在一起，爱情事业双丰收，处于幸福快乐之中，再加上成为封号斗罗，身体出现微妙变化。

    此刻她不论是容颜，还是身材与体态，都胜过以前良多，雍容、高贵，那成熟女子的风韵，让柳二龙举手投足间，便是姿态万千，极富女性魅力。

    而柳二龙最大的变化，是她更有女人味了。

    在陆枫的滋润下，她强硬性格中，多了一份似水柔情。

    眼前多年不见的柳二龙，像是变了一个人，除了高贵上比比东稍稍逊色一些，但那敢作敢当的野性气度，又是比比东所没有的，因而可以说是各有千秋。

    玉小刚瞅着眼前玉人，竟变得如此绝美诱人，而他自恃在杀戮之都功成名就，心中不免又有了想法。

    (本章完)

