    朱竹清一行人离去后，柳星寒等人将目光，放在古妖树上。

    此刻的古妖树，模样可谓凄惨，庞大的树冠连带着半截枝干先前被菊斗罗随手一击直接斩下，已经以是重伤状态，离死不远了。

    菊斗罗看着古妖树，皱眉道：“这棵古妖树怕是有接近四千年的修为了，比计划中的高出千年，小寒你能吸收吗？”

    在菊斗罗看来，综合他对柳星寒体质的观察，四千年魂环是可以一试的，不过具有一定的风险，要看柳星寒自己的想法。

    “菊爷爷，我想试试！”

    柳星寒神色认真的说道。

    古妖树是非常适合他的魂兽，且数量稀少，他们搜寻这么多天，也才找到眼前这棵四千年修为的古妖树，如果放弃，不见得能找到更好的。

    说不定这是他唯一获得古妖树魂环的机会，他想试一试，不就是高出一千年吗？他相信自己可以成功。

    菊斗罗点头道：“那你试试吧，放心，有我和老鬼在，即便你吸收不了，我和老鬼也能将魂环从你体内逼出来，大不了重新找过一个。”

    听到这话，柳星寒顿时放下心。

    他取出一把三级魂导器大刀。

    这正是他制作的第一件三级魂导器，名为烈焰刀。

    一刀斩出，火焰斩击直奔古妖树的根部。

    根部，是所有植物系魂兽的要害。如果是全胜状态下的古妖树，四千年修为的它，足可匹敌万年魂兽，即便是五环魂王强者见了它也得绕道走，这也是它能扎根翡翠之森中心区的原因。

    不过，它此刻已经重伤垂死，杀它只是一刀的事。

    轰！

    烈焰爆发，凌空的火焰斩击直接将古妖树的根部整个斩断，切口处焦黑一片。

    嗡！

    树干一震，一圈紫色的千年魂环升起！

    一旁，古青看着柳星寒手中的魂导器大刀，惊讶的问：“这就是攻击型魂导器？”

    古青虽然不是封号斗罗，可也是一位军团长，统领万名魂师，勉强也算的上是武魂殿的高层。

    他听到过消息，武魂殿内部，成立了一个魂导殿，正在秘密研究魂导器。

    不过，因为魂导殿现如今还在起步阶段，人数不多，如今发展方向更注重个人的魂导器研究，并没有大规模生产攻击型魂导器，因而古青也没有真正见过。

    如今亲眼见到攻击型魂导器，当即好奇起来。

    “小寒，能给老夫看看嘛？”古青好奇的问。

    “当然可以，古爷爷你就拿去看吧，我去吸收魂环了。”

    柳星寒随手就把烈焰刀递给古青，而后开始专注魂环的吸收。

    “师弟，你小心些，如果承受不了一定不要硬撑。”胡列娜担忧的说道。

    “我知道师姐，你放心，我一定会成功的！”

    柳星寒深吸一口气，在树干下盘坐召唤出武魂，召唤宝典出现在手中，柳星寒念头一动，直接牵引古妖树的魂环落在召唤宝典上！

    轰！

    澎湃的能量通过武魂进入柳星寒体内。

    如同可怕的浪潮一般，接连不断的在柳星寒体内冲击着。

    凭借着强悍的肉体，和坚韧的精神，他艰难的顶过了一波接一波的冲击，最终，他险之又险的成功了！

    随着他睁开双眼，古妖树魂环完全与他融为一体，尸体也融合进了召唤宝典中。

    两个紫色魂环安静悬浮，比起暗金恐爪熊魂环，古妖树的魂环颜色更加深邃，显然受年限的影响。

    在暗金恐爪熊魂环提升到千年后，柳星寒又提升了几级的魂力，经过他对这个魂环的仔细观察。

    他发现，魂环年限的确会随着自己的修为提升而变强，可变强的太慢了，按照这个速度，他即便是修炼到封号斗罗级别，暗金恐爪熊魂环也很难到万年级别，更别说成为传说中的十万年魂环了。

    之所以能从百年提升到千年。

    那是因为百年到千年比较容易提升。

    况且那暗金恐爪熊生前的修为本身就在七百年左右，百年魂环变成千年魂环，看似提升很大，不过也就提升了三百年的年限。

    见柳星寒睁开眼，胡列娜连忙凑过来问：“师弟，成功了吗？”

    柳星寒点了点头，道：“成功了，这个魂环很不错，蕴含的能量太强大，将我的修为直接提升到了二十二级。”

    “小寒，还给你。”

    古青走来，将烈焰刀还给柳星寒。

    对于这件魂导器，他是越看越心惊，如果近战型的魂尊和魂宗能手持这件魂导器，绝对能实力暴涨。

    当这种魂导器日后大规模的装备在武魂殿的魂师军团中时，在这斗罗大陆上，谁还是武魂殿的对手？

    什么两大帝国，七大宗门！

    横推过去就完事了！

    柳星寒的魂环获取成功，接下来，就是古青的第九魂环了。

    古青的武魂名为战争古树，和菊斗罗一样，是一种顶级的植物系武魂，因此他才会来翡翠之森获取魂环。

    比起动物系魂兽，植物系魂兽修炼更加困难，而第九魂环对年限的要求很高，至少也要五万年以上，翡翠之森不比星斗大森林，这种级别的植物系魂兽不好找。

    夜里。

    帐篷内，看着熟睡过去的胡列娜，柳星寒小心翼翼的挪开她搭在自己胸口上的手臂，轻轻坐起身。

    他进入系统。

    获得第二魂环后，他的主线任务2，就已经完成了，获得奖励神秘武魂碎片X1，神器碎片X1。

    接收奖励。

    神秘武魂碎片很简单，只要凑齐三个，就能随机获得一个神秘武魂。

    “那这样说来，我岂不是也是双生武魂了？”柳星寒心中高兴的想着。

    双武魂肯定要比单武魂厉害。

    原著中，唐三就有双生武魂，一个蓝银皇，一个昊天锤，等自己获得神秘武魂后，就不比他差了。

    至于剩下的武魂碎片从哪来？

    主线任务3已经开启，突破三十级魂力，获得第三魂环，奖励和主线任务2一样，神秘武魂碎片X1，神器碎片X1。

    柳星寒估计，下一个主线任务，奖励估计也是一样。

    这样一来，等自己达到四十级魂力的时候，岂不是就可以凑齐三个武魂碎片，获得一个新的武魂了？

