    黄中原的名气有多大他最清楚，毕竟和自己一般都是创业来收集药材的，他自然知道，而且黄中原踏入宗师很久了，宗师之中也是极有名气的。

    现在李哲告诉他，黄中原死了。

    而且还是被他杀的！这个消息让他一时间都反应不过来了。

    很快就反应过来，立刻道：“这个有点难度，不过我会来处理的，到时候需要签字的地方，恐怕还要麻烦李大师。”

    宗师都让杀了？

    宋星痕忍不住头皮发麻，宗师太少了，黄中原名气很大的，没有想到，已经死在面前这个少年宗师手中了。

    “那就麻烦了，天色不早了，我就不送了。”李哲下了逐客令，毕竟也就是一个合作关系，在等一会李卫国估计就要让他帮忙切肉了。

    “好的李大师！”宋星痕恭敬道：“在下就不打扰了，若是有什么事情，到时候我会让朱清秘书来联系您。”

    他现在有种与猛虎坐在一起的感觉了。

    看到宋星痕有点紧张的走了，李哲才活动了一下脖子走了出去。

    “小哲，你喂喂这鹰。”小海东青饿了，看到李卫国切好的肉以后，立刻飞了过去撕扯，好几块都被拖走了。

    “好，来了。”李哲伸手抱住飞过来准备再抢一块肉的小海东青，摸了摸它的脑袋道：“我给你切肉吃。”

    找了最好的部位，李哲给小海东青切肉条，天空中盘旋的大海东青也察觉到了，飞下来加入了吃肉行列。

    “呜呜？”大黄狗埋怨的在旁边，李哲喂了几块肉以后，连大黑都忍不住跑过来了。

    “别喂生的，等等给它们炖汤喝。”李卫国提醒了一下，毕竟生肉寄生虫应该不少，鹰吃不了熟食，但是两条狗是吃熟食的，那样就没有必要吃生的。

    李哲喂了大黑几块，摸了摸大黑脑袋道：“没事，吃点，别啄我，我这不是切着的么？”

    小海东青很霸道，喂自己的时候对于李哲又去喂狗很不满意，对着李哲的手啄了几下，拍拍翅膀。

    安慰了一下小海东青，递给它肉丝以后，这才老实起来。

    李哲看了一眼大黄狗和大黑，这两条狗以后估计都会吃生肉了，生肉补充气血，随着实力加强，它们以后时不时的也需要吃点生肉的。

    气血是需要补充的，如同内家拳高手需要药材补充一般。

    晚上山羊变成了大餐，李哲吃的很爽，晚上早早的就睡躺下了。

    夜晚，手机突然响了起来，李哲正在修炼，听到声音睁开了眼睛。

    “姜豆豆？”看到来电，李哲有点疑惑，这自从自己毕业以后，就再也没有联系吧，没有想到今天居然打电话给自己了？

    这个小妞给自己打电话干什么？李哲想了一下接了电话。

    “喂，李哲呢？”电话里传来了一个温柔的声音。

    李哲听了以后，确实是这个小妞的，忍不住道：“不是吧，我们的童大校花不是出国留学了么？怎么想起我了？”

    姜豆豆学习太好，继续出国深造去了。

    “去你的。”那边传来一个娇嗔，很快道：“我明天生日，我不管，你必须来，你不来我会生气的，别和我说你有什么事情，我问了，你就在家里，反正你明天要来。”

    “额……没问题！”李哲立刻拍着胸口道：“放心吧，我一定赶到！你等一下把地址给我就行了。”

    “嗯，嘻嘻，我就知道你会来看我，我喊了好多同学，你可一定要来啊！”姜豆豆高兴的挂了。

    又和李哲纠缠了半天，这才挂了电话，让李哲头都大了。

    “看个屁啊，睡觉！”李哲看到趴在下面的大黄狗和大黑都竖起耳朵看着自己，两个家伙待遇可好了，因为担心天冷，就让它们进屋了，还专门弄了狗窝，被李哲搬到了自己的屋里。

    反正两个家伙干净的很，而且有什么动静，自己这个房间最容易察觉到的。

    “呜呜……”大黄狗幽怨的爬了下去，喘了口粗气，明明是你打扰了我们，还这么凶。

    不过它们很聪明的不敢反驳，不然今晚上说不定就被赶出去和那头小猪一样可怜兮兮的吹寒风了。

    很快，钱栋也给他打电话了。

    大黄狗和大黑又抬起头来，还让不让大黄大人睡觉了？

    李哲接了电话，无语道：“钱胖子，你大晚上打了激素了？这都十点了，不睡觉啊？”

    “睡毛线，夜生活刚刚开始的时间，能睡觉？”钱胖子飘的很，不过想到正事，连忙道：“姜豆豆让我提醒你，明天我会和你一起去，她怕你不去，你看我离你这么远……”

    “……”李哲无语了，自己不是说了去么？这还需要一个跟着自己的？

    “我会去的，你的酒厂怎么样了？我可是看新闻了，听说现在都已经成大公司了，可要再接再厉啊。”

    黄金酒之效，已经成了最好的保健酒，卖的十分火爆，很多酒店，饭店都卖，火爆的很。

    “哈哈哈！”一说这个，钱栋来精神了，一顿狂轰滥炸的讲述，听得李哲昏昏欲睡以后才挂了电话。

    第二天一大早，李哲就准备了一个礼物，一个超级大的钻石。

    反正是在黄中原储物袋中的找到的，装的盒子什么都挺高端的，是一个很漂亮的钻石项链。

    要是没有礼物，自己等一下去了可不好过。

    “汪汪汪！”大黄狗跟在后面，一直看着李哲开车消失在视线中，这才摇着尾巴去找小桃子玩了。

    江省石城市是一个一线城市，比起江城发达多了，李哲开了接近两个多小时的车才赶来，看看时间已经十点了，电话都被打了十几个了。

    只不过路程太远。

    迈凯轮拉风的很，一路疾驰，李哲还不小心闯了个红灯，让一个跟着他车要拍照的司机忍不住大骂，因为他也跟着闯了过去。

    这个李哲自然是不负责的。

    碧海大酒店只是五星级，极为豪华，整个华夏都有连锁，是华夏有名的饭店之一，李哲听到去这里的时候，也是一阵无语。

    这说不定以后就是自己的地盘啊！

    姜豆豆今天生日，不过因为天气寒冷的缘故，穿了一身很漂亮的旗袍，坐在与几个闺蜜笑嘻嘻的说笑。

    “豆豆，我可是看到了，高俊也来了，嘻嘻，豆豆你也没有男朋友，我感觉你们很合适哦，他可是高富帅啊。”

    “对啊。高俊有钱，还好看，好羡慕你啊，听说追了你一年了。”

    “是啊是啊！”

    几个打扮很漂亮的闺蜜正在替高俊说好话，看向姜豆豆也是羡慕的不得了，她们都渴望有这样的男朋友，她们也漂亮，但是人家门当户对，她们完全就没有这种待遇。

    高俊是李哲的一个学长，一身成功人士的西装，带的手表闪闪发光，脸上挂着迷人的笑容。

    今日他势在必得，一定可以俘虏女神芳心的，他是李哲与姜豆豆的学长，追求姜豆豆一年就毕业了，一直没有放弃过。

    “高哥，东西到了。”封城城走了过来，他和李哲是同学，只不过现在在高俊手里做事，在这里，显得有点和狗腿子一般了。

    “刚刚豆豆给谁打电话的？”

    看到姜豆豆刚刚打电话的时候一直在催促，高俊低声问了一句。

    封城城不屑道：“李哲呗，真是活见鬼了，你说姜豆豆这么一个校花，怎么就喜欢李哲啊？一个农民，赚点钱就不值得天高地厚了。”

    李哲？高俊顿时想起了这个人，冷笑道：“我以为是谁呢，原来是个土鳖。”

    姜豆豆和李哲比认识他早，姜豆豆就对李哲很有好感，李哲不知道，高俊却明白。

    幸好是个穷逼，只不过听说李哲现在有钱了，也不知道真假，不过一个农村种田的，有个毛线钱，一年十几万二十几万的，还不够自己零花钱的。

    “李哲这一次听说找工作都不好找，高不成低不就，就回去种地了，等一下嘲讽一下！”

    高俊示意了一下封城城，有的事情他不能亲自露面的。

    封城城拍着胸口点头，对于这个他十分在行的，何况是自己一直看不爽的李哲。

    李哲已经到了来到碧海大酒店，李哲的手机又响了。

    “喂，李哲，到哪里了？你再不来我就要让吃了！”

    一接电话，就听到钱胖子要哭的声音了，姜豆豆让他和李哲一起的，不过太远了，就没有去接李哲，李哲说好自己来的，现在却又来晚了。

    “到了！你们在那个房间？”李哲哈哈一笑，高估了自己来的速度，这也是没有办法的。

    把钥匙扔给服务员就上去了。

    “我来接你，等一下！”钱栋顿时出了口气，不然怀疑自己要被骂死，他刚刚都被问了十几遍了，头都大了。

    “李哲来了？快去接一下啊？”

    “知道了姑奶奶……”电话里传来钱胖子想哭的对话声，不过很快就挂了，李哲听的出，那是姜豆豆的声音。

    李哲很快看到钱胖子哭丧着脸跑了过来。

