    苏浩将一切都整理妥当之后，回到了静修室，安排自己的习计划：“当前已达到元婴境，只是不知道如何突破到合体境，估计弟子录是换不到合体功法了，往后有时间倒是可以找个合体修士问问。”

    问是肯定的，但是时机还未成熟，苏浩对合体修士的特殊术法了解不多，冒然去与对方闲聊，指不定会有什么危险。

    所以当前理应沉下心来整理各种修仙知识，将合体修士的术法核心思路摸透，找到对抗之法。

    这不是苏浩打不过合体，恰恰相反，以他目前的能力，宰杀合体并非不可，随便一个大号炸弹扔下去，谁能顶得住？

    但是这样做毫无意义。

    杀人只是达成自身目的的一种简洁而暴力的方式，有其局限性，通过杀人，并并不能解决所有的问题。

    而且，苏浩并非是以杀人取乐之人。

    他想的是，将合体的攻击手段理清楚，找到克制方式，让合体境对他毫无办法，愿意乖乖坐下来与他沟通。

    那些顽固不愿沟通，不愿配合的人，再一刀斩了便是。

    “先把前段时间收回来旳书册整理一番，好好阅读，同时磨练一下这身沉重的灵力，量虽大，却用不太顺手。”

    根本原因，是苏浩的灵力太过庞大，灵念又没经过常年特意锻炼，在操控灵力上，有所延迟。

    这就无法忍受了！

    体验过4g的人，如何受得了3g？

    ……

    灵山纹州大陆深处，一座堂皇宫殿之中。

    一名散发男子坐在一张巨大的椅子上，双目微闭沉思，该男子正是自称仙主之人，在仙主前面不远处，站着一唇目发紫的女子，名为林媚。

    片刻后，仙主睁开凹陷的双眼，露出一抹冷光，喃喃道：“却是没有想到，那名水晶大盗竟然与云中望月谷有所关联。”

    林媚露出一抹笑意道：“全靠左堂主恶欢慧眼，不然我们很可能就忽略掉那把关键青光法器。当初在围剿千峰会的时候，有一名低阶弟子，仗着法器锋利，竟然前后连斩七名金丹修士。若非多人目睹，还真无法相信这是事实。

    而后突然出现‘水晶大盗’，将三联彩凤坞的两名元婴修士顷刻斩杀，逼出了自爆，正巧的是，‘水晶大盗’使用的法器，与那名云中望月谷低阶弟子的青光法器，有相似之处。

    呵呵呵，很显然，那名云中望月谷的低阶弟子，与‘水晶大盗’有关联啊，或者，‘水晶大盗’与云中望月谷有关。如此一来，事情就变得十分有趣了呢。”

    仙主嘴角勾起，缓缓道：“事实如何，其实并不重要，即使云中望月谷与水晶大盗无关，只要能将两者联系起来就够了，会有人想办法把证据找齐，最终结果，没有什么不同。”

    林媚笑道：“仙主所言甚是。”

    仙主思索片刻后道：“既然各大仙门都遭水晶大盗洗劫，对其恨之入骨，正好可以利用一番。林媚，传我命令。

    其一，尽可能收集有关‘水晶大盗’的信息，先做挑选，散播出去，目的是让有心人自己猜到，明白么？

    其二，传令左堂主恶欢，由他全权负责三十九凡域事宜，告诉他，我不仅要扫平云中望月谷，还要让其他仙门元气大伤；

    其三，趁着三十九凡域混乱，无暇顾及灵山纹州的之际，加快收集血灵！由右堂主离痴负责，若遇到难缠对手，回来禀报，由我，亲自出手解决。”

    林媚：“是，仙主！”

    仙主缓缓抬头，长长吐息：“合体之上，是永生啊！为了前路，多少献祭，都值！”

    ……

    一年时间悄然流逝。

    这半年苏浩收获颇多，对如何从元婴境突破到合体境，有了一定的明悟：用同属性灵力‘植入’，强行打破元婴境的灵力极限，让身体更深层次‘灵体’化，获得更悠久的寿命。

    达到元婴境圆满之后，身体内的灵力比例，已经达到一个相对极限，无法继续增长。

    当提炼出来的灵力加入体内的时候，体内原有的同数量的灵力，就会随之消散，维持一个极限平衡。

    就好比白糖溶于水一般，当水中的糖浓度达到饱和浓度后，继续往水中加入白糖，白糖也无法继续溶入水中。

    也就是，元婴境圆满后，体内的灵力，即使再如何修炼，都无法增长分毫。

    这个世界的修仙者经历漫长的摸索，都难以突破这个极限。

    于是，有人动了歪心思，把主意打到了其他人的身上：自身灵力无法增长，若是用外力，能否打破这层屏障呢？

    很显然，那人失败了。

    但是这个偶然生出的想法，被越来越多人知晓。后来，一个聪明绝顶又冷酷无情之辈，用自家师兄弟的一身灵力，植入自己体内。

    虽然植入的灵力不久就溃散，从而失败了！但他敏锐的发现了不同之处：自家师兄弟的灵力植入后，保存了一段时间！

    而这，就是突破极限的希望！

    然后，他把自家师门的所有师兄弟全祸祸了。

    不久之后，他创造出第一部合体功法，有叫《三灵合体法》，也有是《三灵长生法》，不管叫什么，核心就是，用三个同门师兄弟的同源而不同性质的灵力，结成‘三灵锁心阵’，植入体内，从而彻底打破身体灵力极限，突破合体！此人乃当世第一合体，威震天下一千年！被称为合体元仙！

    后来……

    不知怎么，合体的秘密，被人知晓，然后许多苦心修炼、消息滞后的师兄弟都遭了难。

    越来越多合体修士诞生！

    终于，师兄弟不够用了，于是有些脑子醒水的元婴修士，把主意打到了徒弟身上……

    事情的发展，慢慢拐向了莫名之处，三十九州凡域诞生了一个又一個奇奇怪怪的仙门，  .  广收门徒，只要天赋足够，都愿意大力培养。

    其名曰：为仙门传承，广收门徒。

    从此，修仙盛世到来！

    ……

    这样的结果，让苏浩大摇其头：合体这条路，继续往上，大概率走不通！

    从元婴往上，这个世界的修仙想来是走歪了，但是事情就是如此神奇，一旦走歪，再想拐回来，难之又难。

    苏浩暗道：“莫非突破元婴，一定要通过掠夺同源灵力么？不见得如此！不过，这条以外力打破极限的思路，倒有可取之处。”

    得知了合体境的秘密，苏浩也暂时没有了顺着这条路突破合体境的心思，哪怕他手上就有三份同源灵力。

    这种掠夺同源灵力获得晋升的路子，显然不适合苏浩。

    若是以后转生其他世界，他该掠夺谁？亚山么？这显然是不可行的。

    所以，想要获得更长的寿命，还要从自身为出发点，找其他可行之法！

    “一定有其他方法，突破元婴境的极限！”

    最重要的是，苏浩有一种莫名的自信，他能将这种突破的方法，找出来！

    “给我一点时间，我就能走出一条不一样的阳光大道，大大方方的传播出去，彻底颠覆这种怪异的‘合体境’。”

    这个吃相异常难看的修仙界，就此终结吧！

    然后一起钻研实用型灵力科技。

    至于苏浩作为元婴修士，对上合体修士是否处于劣势的问题，苏浩的答案是：“优势在我！”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>