    高铁飞速急行，四个小时的车程也够大家睡一会。

    冰辞知道某大神有洁癖，主动和他交换过道处的位置，这样也不用接触来来往往的人。

    说实话，他从来没有坐过这么久的高铁。

    “我睡一会儿，到了叫我。”

    “嗯。”

    每当乘坐某种交通工具行驶很长一段距离的这段过程，冰辞的内心都会得到短暂的宁静，这时候她会梳理很多事，会和内心深处的自己进行交谈。

    窗外的风景一掠而过，黄昏晚霞，越往南，天色越亮，寒勿睡着睡着的头就靠在了冰辞的肩上。

    徐小念推了推橙歌示意他看。

    “祖宗，这个CP不能磕，真的，我们老大不喜欢男的，也不喜欢和男的组CP，而且我兄弟不是还有时小姐吗，乖，别乱磕。”

    “可是真的很帅，而且很有爱，你不觉得吗？”徐小念不顾橙歌的阻止一连拍了三张照片，越看越帅，可惜，只能做兄弟。

    “祖宗，这你照片也拍了，看的时候藏着点，不然会被灭口的。”橙歌宠溺地和她看一个手机，作为一个直男，一点也不理解自家青梅有些腐的行为，但是一点也不妨碍他支持她。

    “好，你的队友性格都很好的呀！为什么你之前不让我来？”

    “基地不让带外人，会被狗仔拍到，到时候解释不清，影响也不好。”

    “你下次来的时候给我讲一声，我去接你。”不要再像这次一样，害人担心。

    “橙歌，我今天在外面看见好多漂亮的小姐姐给你应援，她们真的好好看，皮肤很白，衣服很干净，身上很香，她们说喜欢你的时候我心里真的好高兴好高兴。”徐小念看着前方就是不看他，语气骄傲中又带着一点失落地说。

    “以前，我们一起上学放学，每天都开开心心的，那是我距离你最近的时候，后来，你打电竞，做了职业选手，在赛场上，电视上闪闪发光，我感觉，我们好像不是一个世界的人，孤陋寡闻，见识短浅，就像在说我一样，我的意识里，从来都只有老师，医生，公务员这样平凡普通的工作，我也只是一个平凡的人，顶多就是帮忙经营家里的农家乐，我去找你，只是想看看我没有见过的世界，我不知道的世界冰山一角，人山人海，我找不到可以问路的人，也找不到你。”

    “这一趟没有白来，就像这辆列车一样，明明和另一辆列车是一个初始站，最后，驶向不同的轨道。以后，你好好比赛，我好好学习，我们，都过好自己。”

    橙歌静静地听着她的述说，别人看他阳光开朗，整天没心没肺，像长不大的小孩，可是，不是所有的男孩子都不会长大，从她替自己瞒着家里去打电竞开始，他就想快点长大，长成堂堂正正的男子汉。

    两个人从小一起长大，青梅竹马是多么让人羡慕的事，可是长大了，却好像要失去她了。

    大城市的繁华奢靡，粉丝的追捧掌声，还有永远得不到满足的金钱名利曾一度让我迷了眼，很长一段时间听见她的声音就烦躁，气息浓厚的川音让我觉得土气丢人。

    可是，这些繁华不过过眼云烟，这些都不及颓废失败，众人嘲笑的时候身后站着一个你，一个土里土气，只会说川普，没有见过世面的你。

