    第1425章 我戒酒了   

    “小心——”   

    许峰双目微睁，急冲而上。

    

    梯架嘭嘭嘭撞击，已然到了少年头顶。

    

    却见，少年垂着眼睑，像是完全没听见后面的撞击声一眼，随意地将抱书的左手抽出，往后扬手。

    

    咔嚓！   

    木质断裂的声音。

    

    少年身形连晃都没晃一下，反手抓住梯架，往上一甩。

    

    他吝啬的连一个余光都没给，便继续往台阶下走。

    

    许峰嘴巴微张，视线落少年身后，瞪大双眼。

    

    严子宽疾步冲下，还没等他兴奋地看见苏九被砸中，梯架划破空气，原路返回！   

    “！”

    

    他想都没想，直接侧身，坐在地上，避开了。

    

    但他后面还有看热闹的师兄弟，迎面飞来梯架犹如暗器。

    

    “啊！”

    

    “啊啊！”

    

    “啊啊啊！”

    

    一声声尖叫。

    

    他们根本来不及退，也来不及躲开。

    

    就在他们觉得完蛋了的时候，梯架横着卡在了两遍墙上。

    

    梯架两端在墙上划出深痕，死死地抵住了。

    

    大概是冲击力太强，本来中间就断裂的位置，再次咔嚓。

    

    梯架彻底散开，噼里啪啦的掉了下去。

    

    严子宽吓的腿软，任由木头砸在身上，也没动。

    

    他僵硬的扭头，少年抱着书，早已和许峰离开了。

    

    严子宽白着脸，头顶被砸了几个青痕，颤声道：“……这就是天才的力道吗？”

    

    他一开口，等于在提醒后面弟子，刚刚发生的事故。

    

    “你他妈也知道是天才的力道！”

    

    “要不是梯架卡住了，这一下子谁遭得住？

    头都他妈给打歪了！”

    

    “妈的，老子差点吓尿了！”

    

    师兄弟们骂骂咧咧，看见墙上深深划痕，冷汗不停往外冒。

    

    要不是卡在墙上，就这力道甩过来，他们铁定重伤！   

    光是想想，就一阵后怕！   

    严子宽摇了摇头，有些呆滞的道：“不，不是卡住了……是，是苏九他算准的……”   

    啥玩意？

    

    师兄弟们看向他的眼神仿佛在看傻子。

    

    “你知不知道你在说什么？

    那种力道还能控制住梯架卡住的位置？”

    

    “还算准的，你是不是被苏九吓破胆子了？”

    

    “不过也是，就这种逆天的力道，咱以后看见他还是绕道走吧。”

    

    忌惮还是忌惮的。

    

    至于苏九算准位置卡住梯架，瞎瘠薄扯淡！   

    严子宽没再说话，心里已经认定了，以后再也不去招惹苏九了。

    

    他根本不是人！   

    这一切苏九自然是不知道的，但她也不在意。

    

    从楼梯下来，她并未离开藏书阁，而是去了一层比较安静的地方看书去了。

    

    许峰原本跟在她后面，但是不知道什么时候走了。

    

    苏九也并不关心，定定心心的把一摞书都看完了。

    

    再抬头的时候，许峰拎着食盒，坐在她身边：“你好几天没吃饭了吧？

    就算有丹药支撑，也还是会饿的。”

    

    苏九看了眼。

    

    蒜泥白肉，蒸鸡，一碟料汁，两壶酒。

    

    她挑了挑眉梢：“许师兄似乎很了解我的喜好呢。”

    

    许峰憨厚的笑了笑：“我只是按照自己的喜好准备的，苏师弟喜欢的那自然很好的！”

    

    他边说边将筷子递给苏九。

    

    苏九没接筷子，扯下一块鸡腿，闻了闻：“唔……很香。”

    随后，她瞥了眼酒壶，淡淡道：“可惜，我戒酒了。”

    

    

    

