
　　“不过，成为龙裔后，一些资质较差者，将会得到改变，也就是人类常说的洗精伐髓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯普莱特虽然泼了一盆冷水来，但是也同样让李道弘兴奋不已。

　　“一千位繁星级的龙裔，现在拿来用的话，足够了！这可是一股横扫普通王国的战力啊！”

　　哪怕是现在的大夏王国，哪怕加上矮人，也只不过不到三十位的繁星级战力，凯普莱特可是给了一个天大的惊喜。

　　“对了，凯普莱特，人类能不能成为龙裔？非得用哥布林吗？”李道弘再次问出了一个关键问题，如此好事，为什么不用人类呢？

　　“国王陛下，哥布林很弱小，才能得到巨大的提升，人类最多成为龙血战士，成为龙血战士后，也得靠自己努力修炼。”

　　“再说，成为龙裔后，普通龙裔还会有些潜力，但是得到我拔苗助长后的龙裔，就没有潜力了。”

　　“他们将永远停留在繁星级，除非有天大的机缘，他们是不可能再有半点提升的。”

　　“还有就是，龙仆真的还是用哥布林比较好，人类真不太好用，心思太多，也不利于巢穴的运转。”

　　凯普莱特的这段话，彻底打消了李道弘的念头。自己身为人类的李道弘，十分清楚人类的缺点。

　　“凯普莱特，你有没有更高级点的功法，并且是适合人类修炼的。”

　　李道弘现在已经繁星三级了，千钧秘籍快修炼到顶头了，还是赶紧换掉为好。

　　“当然有，而且还有很多。我曾经在德雷克斯勒巨龙帝国带领下，覆灭了很多国度。”

　　“适合人类的修炼功法，我就看过数百部，我现在还全部清楚地记得。”凯普莱特并没有让李道弘失望。

　　“太好了，你将他们全部写出来，我要将它们全部存入藏书阁，增加大夏王国的底蕴。”

　　“没有问题，我会使用龙语魔法，制作出魔法书，将它们全部记录下来，并且都会使用大夏王国的语言。”

　　“有没有适合我修炼的功法？最好等级高点。”李道弘可不想没修炼个几年，就换一本秘籍。

　　“这个嘛……”凯普莱特沉吟片刻后，终于再次开口。

　　“国王陛下，有一本我比较痛恨的功法，但是现在也无所谓了。这本功法十分适合现在的你。最重要的是，这本秘籍还处于天穹高阶。”

　　“什么功法？”李道弘立刻激动了起来，等级竟然和天玄秘籍一样的等级，而且还是适合人类修炼的。

　　“这本功法名叫驯龙秘籍，又被称为乘龙骑士秘籍，这本秘籍的修炼先决条件，就是要驯服一条龙。”

　　“这部秘籍原有者，是德雷克斯勒巨龙帝国最痛恨的敌国。”

　　“最终他被我们巨龙消灭了，耗费了数百年的时间才成功，那是德雷克斯勒巨龙帝国最艰苦的一次征战。”

　　凯普莱特说出了这本秘籍的来历后，李道弘顿时眼前一亮，那不就是传说中的龙骑士吗？

　　现在的李道弘，的确适合修炼这本驯龙秘籍，天时地利人和都有。

　　正常情况下，想成为龙骑士几乎不可能。巨龙是高傲的，想要让巨龙屈服，成为自己的坐骑，那简直就是对巨龙的侮辱。

　　“我明白了，这本秘籍我修炼了，凯普莱特，然后我们日后得并肩作战。”

　　“那是自然，我现在就将驯龙秘籍的相关内容，全部传给国王陛下。”

　　凯普莱特深知驯龙秘籍的威力，凯普莱特在二千多年之前，可是亲身经历过那段岁月。

　　龙语魔法的确强大，李道弘刹那之间，就将驯龙秘籍络印在了脑海之中。

　　李道弘也明白为什么驯龙秘籍会被巨龙所痛恨了，驯龙秘籍中记载了大量驯服雏龙的方法，这简直就是仇恨吸引机。

　　“我在这里耽误了很久的时间，我也准备回到王宫之中，安排后续的事宜。”

　　“明白了，如果国王陛下有什么困难，可以随时通过进化黄金钉联系我。”

　　凯普莱特已经将所有的赌注，压在了大夏王国，不，应该是李道弘身上。

　　李道弘特殊能力，让凯普莱特看到了希望，看到了恢复德雷克斯勒之名的希望。

　　三天后，李道弘回到了王宫之中，李道弘之后又马不停蹄的召开了大朝会。

　　这一场大朝会，李道弘将凯普莱特的相关情况，全部诉说了出来，除了一些隐秘之外，其他的都毫无保留。

　　周培军等人也没有想到，凯普莱特现在会如此的强大，竟然能够拥有着一龙毁掉大夏王国的伟力。

　　“真是没有想到，原来国度是那样区分的等级的，如此说来，我们现在也只不过是个八级大公国罢了。”

　　“我们真是井底之蛙，原来魔石也有划分，亏我们还抱着低级魔石暗自窃喜。”

　　“更可怕的是凯普莱特大人，他突破了天穹级，破宇级的存在根本无法想象，一人灭一国，那也是轻而易举的事啊！”

　　“还有凯普莱特大人竟然可以转换龙裔，太不可思议了，哈鲁斯恐怕做梦都会笑醒了吧？”

　　“十万哥布林成为龙仆，刚才国王陛下已经下达了明确的指令，必须用最快的速度将龙仆送过去。”

　　“哈哈，你没看到哈鲁斯刚才那个样，简直笑翻天了，直接满口答应。”

　　“这可是荣幸，在三天之前，哈鲁斯就听到过龙吟声，那个时候很多哥布林都五体投地，龙吟声的震撼，对哥布林来说太大了。”

　　“要不是国王陛下明说了，凯普莱特大人不想让人类成为龙仆，我现在都想将自己的儿女送过去。”

　　“不知道巨龙好色的传闻是不是真的？不会是邢灿飞大人瞎编的吧？”

　　“听说凯普莱特大人，正在将他所知道适合人类修炼的秘籍，全部用魔法书记录下来，真是太好了。”

　　“我们终于有机会，修炼更高深的秘籍了。”

　　承德殿中，所有的文武大臣交谈的热火朝天。并且大臣们都对凯普莱特，保持绝对的尊敬，直接称呼为大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第165章：龙骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 