    此时的张家村，慌乱的叫喊声，彻底打破了这傍晚的宁静。

    火光熊熊，一间间屋舍被大火吞噬。

    抵抗黑风寨山匪的青壮男子，接连倒在血泊中惨死。

    黑风寨的山匪，出手极为狠毒，这是一群彻底泯灭了良知的人。

    叶辰踏空而行，迅速冲入张家村中。

    一间屋舍内。

    有少女的尖叫声响起。

    “臭婊子，还敢咬我？老子待会要你哭着求我给你快乐！”充斥着欲望的喊声也在院子中响起。

    紧接着，便是少女无助的哭泣。

    “轰！”

    忽然之间，院墙轰塌，卷起的尘埃中，叶辰持剑，走进了院子。

    院子的一处墙角。

    一名十六七岁少女，蜷缩成一团，发丝凌乱，衣衫不整，神色中透着浓浓的无助与惶恐。

    一名脱去了黑色披风，面部长满横肉的恶贼，眼里喷薄着强烈的淫邪光芒。

    这黑风山匪，凶神恶煞，怒视着叶辰，道：“呦呵，竟然来了个不怕死想要行侠仗义的？敢坏大爷我的好事，大爷我就先送你去见阎王！”

    话音落下，这山匪猛地冲向叶辰，一记黑虎掏心打出。

    叶辰一剑横扫而出，剑气迸发，这匪徒的拳头，便被横着切开，整条手臂，也同样被切开两半，剑气顺着山匪的脖颈而过。

    山匪的脑袋，冲天而起。

    下一刻，叶辰收了山匪的黑风令，便脚踩登天步，从这小院中消失。

    整个张家村，现在有二十多号山匪，山匪彼此分散，叶辰必须要速战速决，耽搁的时间越久，张家村就会有越多的人遇害。

    这些来对付寻常村民的山匪，乃是最弱的一批，全都是乌合之众。

    没有任何一个，能挡得住叶辰一剑。

    一刻钟后。

    叶辰击杀山匪二十一名。

    冲入张家村的山匪，被他杀了个干净。

    张家村虽然有死伤，但不算太大，一名佝偻着背的老者，满脸血污，带着幸存的村民，来到叶辰面前。

    “多谢恩公出手相救，不知恩公如何称呼？我们张家村必当世代铭记恩公之情。”老者喊道，双眼中有着浑浊的泪水，身体颤颤巍巍，就要磕头拜谢。

    叶辰伸出一手，将老者托住，道：“老人家不必如此，现在这里乃是非之地，你们还是赶紧先离开再说。”

    老者点头，虽然他只是一个普通人，但活了一把年岁，哪怕处于极大的悲痛之中，可也还有理智，道：“恩公，我这就让大家收拾行囊离开……”

    这些张家村的村民去收拾东西。

    叶辰站在村口的一处空旷之地，面露凝重之色。

    “这里的事，有问题！”叶辰心中暗道。

    如此弱小的一个村子，黑风寨的二当家会为了给他们的兄弟们报仇亲自出手？

    这群山匪，都是泯灭良知之辈，哪有什么情义可言？派一些小喽啰来报复没问题，但黑风寨的二当家，绝对不会来。

    那意味着，自己逼问出的信息，有误！

    飞扬武院的曾鸣以及秦静，是设局之人，他们也赶到了这里，意味着，他们也收到了这个假消息。

    曾鸣等人，想设局伏杀黑风寨的重要人物。

    黑风寨将计就计……

    叶辰想通了！

    黑风寨，做了一个局中局！

    现在，黑风寨的强者，也在暗中设伏，在等曾鸣他们那一群人现身！

    几乎就在叶辰刚想通这一切的瞬间。

    埋伏在暗中的曾鸣等人，现身了，十多道身影，从四面八方，朝着叶辰飞掠而来。

    一群人，将叶辰围住了！

    “曾鸣，秦静，不想死的话，就立刻滚！”叶辰叱喝。

    曾鸣冷笑，道：“我想知道，你离开后，对今日之事，会是什么一个态度？”

    叶辰皱眉，道：“担心我将你们这无耻勾当泄露出去？”

    “有些事情，注定不能公开，所以，我们需要你保守秘密，当然，你就算口头答应下来，我们也不太放心，因为我们只相信一个道理，这世间，真正能保守秘密的，只有死人！”秦静说道。

    “曾公子，秦姑娘，不用再跟他废话了，宰了完事！”刚被叶辰斩碎了两只拳头的姚鑫，恶狠狠的说道。

    叶辰的眼中，光芒闪烁。

    现在这种情况，这边，很大的可能，已经被黑风寨的山匪包围。

    而看样子，自己跟曾鸣这群人，也注定无法善了。

    一旦交手，分出胜负生死后，黑风寨的强者就会立刻冒出来捡便宜。

    叶辰无惧一战。

    但这个地方，不适合动手！

    张家村的村民们，还没有离开，一旦打起来，战斗的余波，都会导致那些村民惨死。

    最好的方式，便是将战斗的地点换到其他地方。

    打定主意，叶辰瞬间动了。

    他的身形，猛地前冲，所过之处，气浪翻滚朝着两边排开。

    “死！”

    一声暴喝，叶辰出剑，斩向挡在前方的姚鑫。

    姚鑫瞬间亡魂皆冒，赶紧闪避。

    但他闪避的速度，哪里快的过叶辰这一剑。

    “唰！”

    剑锋直接从姚鑫的眉心处落下。

    姚鑫的身体，从中被劈开，朝着两边炸开。

    叶辰的身形，从姚鑫身体炸开的中间位置冲了过去，

    他没有施展登天步，就是以纯粹的速度爆发，杀出了包围。

    “绝对不能让他逃了，追！”曾鸣立刻下令，然后率先冲向叶辰。

    “师兄，我来助你！”

    秦静轻喝一声，灵印投影从她的眉心处飘飞而出，她双手结印，有风浪汇聚至曾鸣的身后，凝聚成一对洁白的风翼。

    曾鸣的速度骤然间得以暴涨，追至叶辰身后，他手握一把长刀，狠狠劈向叶辰的后背。

    这曾鸣，乃是元轮境巅峰修为。

    毕竟是出自大周皇朝排名第二的飞扬武院之人，力量极为雄浑，比之前天剑宗那个魏剑还要强大不少，斩出的刀芒，使得叶辰后背一阵刺痛！

    纵然叶辰的剑体，已经完成了初步的淬炼，但也还防不住如此强大的一刀。

    而且，叶辰现在不宜施展登天步，也不宜爆发太强的反击，这两个选择，无论哪一个，都很有可能会让曾鸣这群人放弃追杀。

    这就背离了叶辰想要转移战场的打算。

    因此，叶辰往前冲去的身形，陡然止住，一个回旋，天痕剑迎着那刀芒而去。

    剑气与刀芒碰撞。

    叶辰的身形倒飞。

    “死！”

    曾鸣得意大笑 ，身后风翼一振，朝着叶辰杀去。

    叶辰在空中，装作勉强稳住身形，紧接着他的力量，也变得狂暴起来，他双目通红，双手握剑，怒吼一声，狠狠斩向曾鸣！

    这一剑的威势，吓了曾鸣一大跳，他赶紧改攻为守，横刀挡在身前。

    然而，叶辰这一剑，眼看着就要劈在曾鸣的长刀上那瞬间，叶辰身形一闪横移了半步，这一剑，最终将曾鸣身后的半边风翼给劈碎。

    “哇！”

    叶辰强提气血，假意喷出一口血，然后转身，御空狂奔！

    曾鸣的脸色，极为难看，刚才自己竟然被这个气海境的家伙给吓到了，不由得怒骂一声：“混蛋！”

    “师兄！”

    秦静也追了过来，道：“师兄，他刚才拼命才发出那也一击，想来已是强弩之末，逃不了多远。”

    曾鸣点头，道：“师妹，我先去追，你们后边跟上。”

    秦静再度以灵师手段，为曾鸣加持速度，好让曾鸣去杀人灭口，她自己则是带着剩下的人，沿着曾鸣留下的痕迹在后边跟着。

    随着他们离开张家村的范围。

    一处阴暗的丛林中，两名身穿黑色披风的男子走出。

    一名身材高大威猛，一名身材干瘦矮小。

    身材高大威猛的男子看着干瘦矮小的男子，道：“老三，没想到半路杀出来一个搅局的，你觉得该如何处理？”

    干瘦矮小的男子，冷笑道：“曾鸣实力不错，应该很快就能解决那个半路杀出来的小子，二哥你去杀曾鸣吧，他家世普通，没什么价值。

    那个秦静背后的秦家可不简单，我将她拿下，到时候，必然有人想要赎她，我们也能收获不少修炼资源。”

    “老三，张家村这些家伙不杀了？”黑风寨二当家问道。

    “别浪费时间，不然待会曾鸣跟秦静他们汇合，可就棘手了。”

    商定好后，两人立刻行动，他们身后，还跟着十多个山匪，实力最低都是气海境，还有好几个元轮境！

    …………

    约莫两刻钟后。

    叶辰已经引着曾鸣，离开了张家村几十里外。

    曾鸣身上得到的灵印速度加持已经消失，他心中郁闷的很。

    眼前之人，刚才明明爆发了一击之后很虚弱了，可韧性惊人，竟然还坚持了这么久。

    这要是继续给他以这种速度逃下去，自己可就追不上了。

    自己可是出自飞扬武院的堂堂元轮境巅峰武者，在速度方面竟然不及一个疑似苍星武院的气海境小子。

    这要是传出去，丢脸！

    这也不能传出去，一旦传出去，意味着自己这次用张家村的无辜百姓做诱饵一事，也会曝光！

    就在这时。

    叶辰的身形，朝着地面俯冲而下，然后站定，转身看着同样落地的曾鸣。

    曾鸣大喜。

    “混蛋，竟然被你耽误了我那么多时间，现在终于撑不住了吧，逃啊，有本事你继续逃啊！”曾鸣神色狠戾，长刀扬起，刀锋处，元力激荡！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    他身上那虚弱的感觉，瞬间荡然无存。

    “对付你而已，我岂用逃？只不过想换个地方杀你罢了。”

