    砰砰砰——

    “想娶老娘，妄想吧你！”

    昏暗的新房中，黑衣男子才靠近红床，新娘猛然暴起，崭新的金质夜壶砸得他脑袋砰砰响。

    一阵猛打，男子昏倒在地，闭眼前心中不解呐喊：百试百灵的迷香，怎么失效了？

    ————

    陈慕从一间厢房中醒来，起身看到，一位新郎装扮的男子昏死在地。

    毫不犹豫地，陈慕动用精神力解析原主人记忆，结果让他脸皮抽搐。

    这幅世界是根据一位著名作家的武侠小说编织的，至于剧情改变了多少，陈慕没读过无法知晓。

    他附身的这位原著人物，明面上，是前朝九皇子，相貌俊朗武功高强，暗地里，竟是一名绝世大美女。

    而九皇子眼前之人，是来自某岛反抗军首领的长子郑克爽，今夜跟他爱徒大婚，前来敬酒却同他一起被迷香熏倒。

    趁郑克爽醒来之前，陈慕离开九皇子的身体恢复了原貌。他如今四段的梦力，还远远不能打造出立足于这方世界的高手之躯。

    略作思考，他以精神力分解了九皇子的身体，再以圆梦师的身份利用分解得的梦力，编织成这方世界所谓的内力。

    还好对方昏迷，不然他这点力量完全做不到。

    顺便，他还将郑克爽的衣服也脱了下来。之前为了驱赶清道虫烧掉了衣衫，离开附身人物后同样赤.裸着上身。

    突然，屋外一阵撕杀声传来，陈慕心神一动赶紧开门查看。

    他看到，自己所在一片古色古香的庄园，雕梁画柱漆廊荷塘，楼亭雨榭假山流水，明显是数百年前的贵族府邸。

    他在的地方很偏僻，而远处刀光剑影惨叫不断，喜气洋洋的房屋在惊恐中化作熊熊火海。

    陈慕立刻明白过来，这里，被剿叛军包围屠戮。如果是原来的九皇子，也许会上去助一臂之力，但现在他是陈慕，只想溜之大吉。

    忽然，听到前方矮丛有动静，他长剑指出打算杀人灭口。

    “谁在那，出来。”

    “夫君，是我~”

    娇滴滴的一声轻呼，一道丽影露出身来，面容精致娇美少女，凤冠霞披美妙无双。

    站起来以后，江南就没有其他动作了，她打晕闯入新房的男子，避开人群四处翻墙，但至今也没能出去。见到新郎装扮的俊朗男子，立刻断定对方是自己的新婚丈夫。

    只是，她不敢让对方知道自己现状。要是暴露了身份，对方是原著人物还好，若是暗地组织的附身人物，那她可就危在旦夕了。

    盯着陈慕如今的容颜端看许久，江南还是很满意的，只觉得比某人差那么一点点。又想到反正这副身体不是自己的，豁出去也无妨。

    看到江南的第一眼，陈慕立刻察觉了问题。凭借九皇子的记忆，他认出对方是自己的徒弟宁珂，但却叫自己夫君，那只有另一个可能：对方被现实人物附了身。

    然而，在不知对方底细的情况下，陈慕不敢贸然暴露身份。

    “阿珂，你怎么在这里？”

    “敌人都杀进来了，我觉得他们是来抢亲的，所以机智地躲了起来。”

    不等陈慕说话，江南继续道：“夫君，我们快跑吧，要是今晚被灭门，好歹我们能保存一份香火。”

    “好。”

    这正和陈慕心意，不过喜服太显眼，两人趁乱换了普通衣服才出门。

    离开府邸，江南认出这是一片古代的城市，连夜逃出数里，两人住进了一家客栈。

    内心里，两人都想各住一间房，但想到夫妻关系，为了不暴露只要了一间。

    江南心情十分紧张，生怕被对方看出异常，无数遍暗暗告诉自己：江南，你行的，不就是演技的问题嘛。

    一路紧贴陈慕，江南还发现一个现象：对方的气息好生亲切，似乎在哪里见过。

    她不知道这是否是原主人的问题，灵机一动，她想到一个好办法。虽不能确定对方是否是暗地组织的人，但可以确定是否是自己一方的呀。

    陈慕一直观察对方言行举止，隐约觉得熟悉。直到进入房间后，对方毫无征兆地问了一个问题：“夫君，你说会不会有我的追求者闯进来给我送鸡腿？要是那样，你可不可以帮我把他骗走，比如躺床上什么的？”

    说完，江南紧紧盯着陈慕看对方如何反应：这是李姐姐跟老板才知道的问题，听答案就知道了。

    陈慕听了心中猛震，总算明白为何有熟悉感觉，这女人不是李落，就应该是江南。

    当然，也不排除其他可能，比如庆余联世界里那位送鸡腿的人。而且，如果是李落的话，她不会解析记忆认出师傅吗？难道……

    “要是你的追求者见我们躺在一起，还不把我杀了？我估计要出去跑一圈，等天亮才敢回来。”

    江南双眼一亮，继续道：“那我也跟你一起，听说晚上的油菜花田里很清爽，你说我们会做什么？”

    陈慕猛然警惕，这问题好深的杀伤力，如果是江南，怎么会问得如此宽泛？如果是李落，那就是在试探他那晚的行为了，这对于一个男朋友跟别的女人消失了一晚的女人来说，确实很可能。

    然而，依然有其他可能，毕竟知道那晚追杀的人不少，还跟庆余联中出现的敌人是一伙的。

    半天不见陈慕回答，江南断定了，这是李姐姐，否则不可能不知道油菜花里发生的事。

    一想李落如今的身份，江南玩心大起，直接扑住对方撒娇道：“夫君，今晚是我们的洞房花烛呢，遇上这样的变故，人家好怕怕，你就不安慰安慰一下人家？”

    陈慕身体一紧猛然戒备，凭这两个问题就态度大转抱上自己，对方到底试探出了什么？

    仔细思索，十之八九是李落了，江南一是跟自己没这么亲密关系，二是没这么聪明。

    能在自己没认出对方的情况下试出自己的身份，这是李落才有的智慧。

    考虑再多，陈慕仍然不甚确定，不动声色地轻言道：“李落？”

    江南闻言大喜，自以为对方是默认了身份，夸赞自己聪明的同时又生一计：先别相认，调戏调戏仙子姐姐再说。

    于是，江南抬头故作娇嗔：“夫君说什么呢？天色不早了，春宵一刻值千金，你想错过今晚吗？”

    说完，江南咬唇做诱惑状，搂住陈慕脖子闭眼似要索吻。

    陈慕食指大动，都做到这种地步，绝不是江南了。一指点熄灯盏，横抱女子躺上了软榻。

    江南大惊：好个李姐姐，居然敢背着老板跟别的女人亲.热。

    很快，她发现情况不对，对方好像是来真的。

    “呀，李姐姐不要，我认输了？”

    “李姐姐？”

    陈慕精神一震停止了动作，借助微暗月光盯着对方明似星辰的眼睛问道：“你是江南？”

    “是我。”

    陈慕大气：“你跟落落平时这样玩的？”

    “嗯？你是老板？”

    “起来把衣服穿好。”

    陈慕喝斥着起开，江南色变，没想到这竟然是老板，万分尴尬的同时硬着头皮道：“反正不是我的身体，别浪费了，老板想来就来吧，我不会告诉李姐姐的。”

    “真的？那我继续了？”

    江南大骇，赶紧躲进了被窝。

    陈慕冷笑，没有多说地离开了床沿，坐到桌边喝了几杯凉茶使自己冷静。

    不多时，江南穿好衣服乖乖地坐在了陈慕对面，怯怯地嘬一小口茶，望了望陈慕小心翼翼地问道：“老板，像不像装水的气球？”

    咳——

    陈慕呛了一口抬起头来，怒目看向江南，威胁道：“这页翻过去了，从今往后不准提，你自己也忘了，否则我抹除你的记忆。”

    “哦！”

    江南觉得委屈，明明是正经讨论，怎么反应这么大？

    “现实世界一天这里十年，我们等不了一辈子。跟落落会合后，我们就去找跟这方世界有融合点的其他梦境世界，通过其他梦境世界离开。”

    “人海茫茫，怎么找？”

    “九皇子认识的势力不少，我可以发动其他人帮忙。”

    “九皇子是谁？”

    “就是现在的我，还有你，记得以后叫我师父。”

    江南大呼：“师父娶了徒弟？好情调。”

    陈慕赏了一记栗子没好气道：“娶你的是郑克爽，我穿了他的衣服被你误会。”

    江南对此表示怀疑：“真的？不会是因为这副身体被我附身你才停止的？之前还有人闯入洞房准备非礼我呢？”

    “谁让你假扮落落？”

    “嘻嘻，老板，我现在这副容貌是不是这世界最美的，感觉人人都抢，新郎为此都被灭门了，妥妥的红颜祸水呀。”

    “你想多了，这副身体原名宁珂，她母亲才是江湖第一美人。不过你也别灰心，她还没你现实中好看。”

    “宁珂？鹿鼎记里的那位？”

    “我不太清楚，而且这里的设定也改了很多。比如你那位母亲，只是你的养母，她出自风尘，引得三位枭雄乱战，打得天下四分五裂。她为此内疚遁入空门，至今保持贞洁之身。”

    “啧啧，这一听就知道是有人充钱了，陈圆圆不知玩.弄了多少男人，怎么可能是纯贞之身？我估计，那位充钱者还准备把原著里的所有美人一网打尽。”

    陈慕对此表示赞同，比如他最开始附身那位，估计就是为主角准备的。

    “记住你现在的身份了，这方世界我们的敌人不少，现在是身体入梦，要是暴露被杀害，就是真的死亡。”

    江南被吓住，她也明白事情严重性，怨怨道：“怎么说我也是一位郡主，为什么一个贴身侍卫都没有？”

    陈慕没有回答，因为宁珂是被他掳走，又强行逼嫁给了郑克爽以拉拢岛方势力。

    当——

    突兀的，楼下传来一阵吵闹声，听得到掌柜官爷官爷的谄媚，陈慕两人瞬间警惕。他们知道，敌人找来了。

