    

    姜林突然产生了一种无比玄妙的感觉，就连他修炼的造化轮回诀，都开始自动运转了起来。

    但随着陈老爷子一开口，这种玄妙的感觉就瞬间荡然无从，打断了姜林的感悟。

    不过仅仅这一瞬间的感悟，还是让姜林受益无穷，让他的精神境界瞬间提升了不少。

    至少在修炼到天阶之前，在精神境界方面，姜林都不会存在障碍。

    “姜氏一族姜林，见过老爷子。”

    对陈老爷子微微一躬身，姜林很是恭敬的道。

    “叶家叶佳宁，见过老爷子。”

    和姜林一样，叶佳宁同样微微一躬身，很是恭敬的道。

    陈老爷子见状点了点头，算是给姜林和叶佳宁做出了一个回应。

    在这个房间里，只有一张椅子，就是陈老爷子坐的那张老式木椅，所以陈老爷子并没有让姜林和叶佳宁坐下。

    目光继续盯在了姜林的身上，只见陈老爷子道：“小姜，我听三两说，你想去我们陈家的祖宅看看？”

    “你想看祖宅里面的那副吴道子真迹？”

    姜林闻言连连的点头，回应着道：“晚辈的这个要求可能有些冒昧，还请老爷子见谅！”

    “但如果老爷子您能容许的话，我还是想去看一下那张画。”

    姜林此言一出，陈老爷子并没有立刻做出回应。

    片刻之后，只见老爷子道：“小姜，如果你能回答我一个问题，那我就带你们两个去我们陈家祖宅。”

    “但这个问题，你要是回答的让我不满意，那你和叶家丫头就回去吧！”

    虽然陈老爷子是有条件的，但对于姜林来说这是一个机会，所以姜林点了点头。

    “老爷子您尽管问！”

    “我保证知无不言，言无不尽。”

    姜林一脸恭敬的道。

    接下来，只见陈福堂老爷子一脸正色的问道：“小姜，我让三两父子藏拙守愚，韬光养晦，你认为我做的对吗？”

    “昨天晚上国栋没有忍住，暴露了他的实力，你认为他做的对吗？”

    陈老爷子问出了这话，姜林和他相顾而视，沉默了差不多两三分钟的样子。

    只见姜林一脸郑重的道：“老爷子，你问我的这其实是两个问题，不过这两个问题，也可以当做一个问题。”

    “以晚辈的理解，你让三两和我陈伯父藏拙守愚，其实是不想将他们至于危险境地。”

    “有句话叫木秀于林，风必摧之，你纵容陈国良和陈昊斌父子，恐怕是这个原因吧？”

    姜林说出了这话，陈老爷子微微一笑，脸上露出了一丝赞许之色。

    确实和姜林所说的一样，陈老爷子之所以辉让陈三两父子两个藏拙守愚，韬光养晦，就是怕他们承担因果。

    陈国良和陈昊斌父子虽然出尽了风头，但这样一来，他们父子两个，就会替陈家承担因果。

    一旦有劫难降临，替陈家挡劫的，必然是陈国良和陈昊斌父子。

    只是陈国栋没领会到老爷子的意图，昨天晚上沉不住气的暴露了实力，这就让老爷子不得不做出一些调整。

    老爷子之所以问姜林，就是想看看姜林有什么想法？

    只见陈老爷子点了点头道道：“小姜，你说的很好，接着往下说。”

    姜林闻言继续说道：“老爷子，你让三两和陈伯父刻意去藏拙守愚，韬光养晦，在我看来，有些太过于执着了！”

    “其实任何事情，不必强求，不必执着！”

    “顺天应人，道法自然，他该是怎样，就让他怎样！”

    “如果真的有劫难降临，靠个别人去挡劫，就能化解劫难吗？”

    “晚辈认为，用这种方法去化解劫难，反而会种下天大因果，让劫难更加猛烈，以至于无法化解！”

    陈老爷子本来面带微笑的看着姜林，但姜林说出了他的这番话之后，就如同一声晴天霹雳在他的头顶响起一般。

    老爷子脸上的笑容渐渐的凝固，脸上的表情越来越肃穆。

    片刻之后，陈老爷子从坐位上站了起来。

    “劫难真要降临，那就是天数，是定数，是人力无法避免的！”

    “任何事情，不必强求，不必执着，顺天应人，道法自然！”

    “这句话，说的好啊！”

    “我陈福堂活了七十三年，竟然不如一个十八岁的少年看的透彻！”

    说至此，陈老爷子迈步向外面走去。

    姜林和叶佳宁见状跟在了老爷子的身后。

    很显然，陈老爷子这是打算带他们两个去那座古宅。

    片刻之后，姜林和叶佳宁跟在老爷子的身后又一次来到了陈家古宅之前。

    这座古宅有阵法保护，不解开阵法，是进入不了其中的。

    陈老爷子来到古宅门前，把他的双手贴在了古宅的大门上，片刻之后，随着吱吱呀呀的声音传来，古宅的大门被老爷子缓缓推开。

    这座古宅的建筑风格是后唐时期的风格，虽然经历了上千年的时光，无数次的战乱，但在陈家的保护之下，宅子里的一切还是和千年之前一般无二。

    老爷子一边给姜林和叶佳宁介绍着，一边带着姜林和叶佳宁走进了宅子的主屋。

    看到主屋内琳琅满目陈列的东西，让姜林暗自感叹，这麻衣陈家的珍藏，在整个国内恐怕都是数一数二的。

    不知道吴老板的那位偶像，天一基金五大理事之一，收藏界的超级大佬李九，他的珍藏是否能和麻衣陈家的相比？

    这个屋子里的随便一件东西，放到赫赫有名的苏富比拍卖行去，恐怕至少能拍出上千万美刀的价格。

    不过姜林对这些珍藏不敢兴趣，他只对吴道子的那副真迹感兴趣。

    见姜林在东张西望的四处寻觅，陈老爷子自然能猜到他的心思。

    只见老爷子微微一笑道：“小姜，你在找吴道子的那副画是吧？”

    姜林闻言点头称是。

    这时老爷子把目光投向了叶佳宁。

    “佳宁，你是不是也想看吴道子的那幅画？”

    老爷子问着道。

    被老爷子这样一问，叶佳宁看了一眼姜林。

    能让姜林如此感兴趣的画，会是一副什么样的画？

    传说中，吴道子从来都没有真迹流传下来，陈家的这幅画，真的是吴道子的真迹吗？

    想至此，叶佳宁点了点头。

    而见此情形，陈老爷子坐到了一张黄花梨木的太师椅上。

    “吴道子的那幅画，其实有一个故事，这个故事和我们陈家的祖先有关。”

    “既然你们想看那幅画，就先听我讲一下有关那幅画的故事吧！”        

