    纪夏的实力在飞速增长。

    这种增长并非仅仅只是来源于溯源神光显化黄帝成龙飞升异象所带来的增长。

    纪夏的第三十二重天正在急速构筑。

    最开始仅仅只是一道若隐若现的虚影。

    但当大神燎败落，跌入虚空的时候。

    第三十二重天已经变得更加明显。

    直到纪夏杀气凌然，追着大神燎上天入地，将大神燎强横的躯体杀的遍体鳞伤，让他的大道烙印纷纷消散，让他身上的火焰不断熄灭之时。

    纪夏第三十二重天虽然尚且未曾化为实质，可哪怕是虚影，都已经变得纤毫毕露。

    无数的细节堆砌在第三十二重虚影上。

    这一座崭新的天穹中，不知道有多少奇异的道妙大道在其中盘旋。

    这些大道映照在三界秘藏上。

    让三界秘藏二十八重天也变得越发强大，三界秘藏中的神元也变得越发澎湃，几乎无量！

    第三十二重天！

    平育贾奕天！

    洞入道妙，证无上玄觉，证得不空，构筑此天！

    在纪夏早已构筑出来的天穹大道中。

    这一座天穹，象征着三十二重天穹大道的巅峰。

    也象征着三十六重天穹大道的跳板。

    这座天穹的威能近乎无限。

    纪夏构筑此天，自此之后他的道心将会变得无限坚固。

    便如同他此刻身披着的黄袍加持一般。

    天下没有任何魔音能够侵入他耳，没有任何存在能够令他恐惧，也没有任何神通能够让他迷失道路。

    除此之外。

    他的三十二重天穹自此不空！

    任何强悍的神通，也无法洇灭纪夏的天穹神藏，即便神藏消散，也可以不空道果，瞬间重新构筑三十二重天穹。

    换句话来说。

    现在的纪夏战力无限，只要他的真灵、真身、神识不是在转瞬间被抹杀，他却近乎于无敌。

    与任何强者大战，都不可能让他力竭，不可能让他耗尽神元。

    更重要的是……

    在纪夏的构想中，当纪夏完整地构筑出第三十二重天穹平育贾奕天，三界秘藏配合后后续的无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天这四极天穹。

    纪夏的天穹大道也已经趋于完整，变得坚固无双，不会轻易失衡，更不会轻易崩塌。

    “三十二重天穹之后，便是以我自身天穹，显化出一尊尊天穹大帝！”

    纪夏的速度已经快到了极限。

    轻而易举便穿越了无数的空间。

    仅仅只是瞬息间，又有道道大神通迸发，诸多剑气肆意挥洒。

    大神燎的气息变得更加萎靡。

    他眉心中的第三只天目也变得黯淡无光。

    此时此刻。

    纪夏无上常融天运转间，配合星辰神眸能够轻而易举的看到，大神燎的躯体中，还有一道几乎道妙无穷的铭文正在熠熠生辉。

    “这便是大神燎潜藏的底蕴。”

    “这便如同先天神灵的不朽之灵。

    先天神灵在宙不朽境之中，拥有近乎无限的生机。

    神皇却因为国祚体系以及天地规则制约之下，无法真正不朽。

    但他们却获得了这奇异的不朽铭文，不朽铭文便是神皇的最大依仗。

    一旦不朽铭文被全力催发，天目的国祚之力会疯狂流逝，但神皇却也能够获得无比狂暴的力量！”

    纪夏无上常融天感知从不朽铭文中截取到的诸多信息。

    纪夏的攻伐之力，也越来越强横，越来越爆裂！

    “所以，不能给大神燎喘息之机，让他有余力催动不朽铭文。”

    黄龙飞舞，广大无垠蛮荒天地都被黄龙身上照耀出来的金光笼罩。

    此时此刻的纪夏，仍然以一种绝顶的威势追杀大神燎。

    大神燎狼狈不堪，燃火的世界已经残破，他头顶一方大印乍现。

    身上赤红色的长袍，早已被一层天穹衣衫。

    这一方大印以及天穹衣衫俱都是大神燎的底蕴，但是现在他却不得不底蕴尽出，让他自己免于陨落在纪夏手中。

    倘若不是纪夏实力的骤然提升。

    倘若大神燎早就知晓纪夏能够爆发出如此可怕的力量。

    他恐怕会在这场大战中，毅然决然的动用不朽铭文的力量。

    然而纪夏突然暴起，实力与他几乎持平，进而完全超越他。

    让大神燎根本不曾有机会动用不朽铭文。

    所以便有了这场几乎波及了半座无垠蛮荒的大追杀。

    这场追杀足足持续了七天七夜。

    诸多上宇境以上的强者观战，陷入恐惧中。

    宙不朽境存在也俱都沉默。

    就连那幽暗而又深邃的虚空，都洒下了若有若无的光辉。

    这些光辉也许便是无昼天、司狱天神，以及无昼天核心强者们的目光。

    这些光辉中究竟隐含着什么样的意图。

    九弑神皇和天梧神皇再明白不过。

    九弑神皇端坐在自己军中的宝座上。

    他广阔的殿宇对一只八翅神象虚幻印象托住。

    这位盖世的神皇，身后也有八只翅膀若隐若现。

    他身上的银色长袍，以及头顶上的王冠都在闪动独特的神光……

    仿佛九弑神皇感知到了一些不凡的存在。

    “无垠蛮荒崭新的天地规则见利国祚体系，然后又在一座又一座神朝崩灭中，完成国祚力量的坍塌、释放、再度建立的轮回，又在世界核心的相助下，从中吸取更加鼎盛的规则力量。

    维持无垠蛮荒的稳定……”

    “而现在……天玄神皇被人族人皇纪夏追杀。

    也许……无昼天以及冥府中的诸多强者们，也在期盼纪夏能够凭借实力斩杀大神燎，并且建立起做鼎盛的人族神朝。

    人族血脉天生神秘而又强横，人族神朝崩灭所带来的天地规则力量，本就浑厚。

    更何况，纪夏如果真的能够斩杀天玄神皇，以自身之力覆灭天目，便不同于那些被无昼天有意扶持的神朝，对于国祚体系来说，也更有价值。”

    不过转瞬间。

    九弑神皇心绪流转，便已经猜透了无昼天和冥府的打算。

    “天目神朝、天玄神皇、大神燎如果败在纪夏手中，便会被理所当然的收割。

    大神燎、诸多天目大军，也将变成太苍成就神朝的跳板！”

    九弑神皇深深的吸了一口气。

    在这一瞬间。

    他原本端坐在宝座上的躯体，仿佛承受了巨大而又沉重的压力，变得软弱了许多。

    只见他望向了深邃的虚空。

    宙宇之上，还有一重无比厚重的天穹。

    “这便是生于国祚体系之下的神皇的悲哀。”

    天梧神皇气息流转，她的神识穿越无数距离。

    和九弑神皇的神识碰撞：“国祚不成神朝，便是草芥国度，不知什么时候就会被神朝强者轻而易举抹去，时时刻刻存在于恐惧中，存在于惶恐中。

    然而成为神朝，却无法逃过被收割的宿命……”

    九弑神皇听到天梧神皇唏嘘的话语。

    他突然叹了一口气，注视着纪夏看似无比高大的背影：“仔细想起来，我们苦苦挣扎，不过只是为了延续国祚。

    我们成就神皇之时，总是自认为自己便是那无上的天骄，便是漫长历史的意外，能够打破国祚体系的枷锁。

    只是……七十余万年过去，沉悬神朝苟延残喘，不得不对有可能崛起的帝朝出手。

    却仍然未曾探寻到崭新的道路。”

    “反观太苍……太苍黄天已被洞灭。

    纪夏却仍然气势如虹，一往无前。”

    天梧神皇沉默几息时间。

    忽然她眼神灼灼，说道：“槐羲！你我都知道，我们如果无法寻找到真正的道路，踏入第三境，无法令我们的种族、国度从国祚体系、天地规则中超脱。

    那么等到天地规则难以维系无垠蛮荒运转的时候。

    天梧、沉悬必然都会被献祭！

    我们必灭无疑。”

    九弑神皇被天梧神皇直呼其名，又看到天梧神皇灼热的眼神。

    九弑神皇似乎揣测到了什么。

    他面色阴沉，转过头来，死死注视着天梧神皇。

    一身白袍，头戴藤蔓高冠，便如同降临凡俗的天女一般的天梧神皇却毫不在意。

    只见她站起身来，远远望着轻而易举便割裂虚空，将大神燎一掌拍落天穹的纪夏。

    “在这一时代，太苍人族崛起，纪夏的威势丝毫不弱于元焐神皇！

    元焐神皇的强大，我等有目共睹。

    无昼天乃至于那天幕之后的存在，俱都万分忌惮元焐神皇。

    所以才冒险在未曾有帝朝接替大鼎，成就神朝之前，便覆灭了大鼎。

    之后又刻意留下大鼎神朝的遗泽，足足数万年之后，大息神朝才得以建立。

    正因为如此，国祚体系动荡，规则之力四溢。

    困锁雷世元君和阴君的两位星君，才能够趁乱脱困。”

    “天梧和沉悬既然无法躲过灭亡的宿命，又何必苟延残喘？

    不如便随太苍……”

    天梧神皇并未继续流转神识。

    但九弑神皇的眼神，却变得无比凝重。

    “你是它构筑出来的道体，窃据了古老神皇的躯体，所以你自然不在乎胜败，也不在乎一旦败落，古梧神国究竟面临着什么。”

    “可是我不同。”

    九弑神皇衣袍猎猎而动，他面色肃然，抬眼望向沉悬神朝的方向。

    “沉悬乃是我的家国，我以一己之力让沉悬从破败中崛起，我让天下弱小的妖族建立强盛的国祚。

    我的血脉遍布沉悬，我的子孙无穷无尽，我的种族乃是妖族之尊，受沉悬无尽妖族供奉！

    我槐羲虽然知晓此时的沉悬不过是在苟延残喘，终究会走向灭亡。

    但是，现在不知其数的生灵都在仰视着我，认定我会护持他们。

    我又如何以他们的性命作为赌注豪赌一番？”

    九弑神皇语气中似乎还带着感叹。

    “沉悬成就神朝后，已经安然度过七十余万年。

    天目国祚之力因为太苍的侵袭减弱不了不知多少。

    我们现在只需要阻止太苍洇灭天目，成就神朝。

    那么下一个被献祭的，必然是失去庞然国祚之力的天目。

    天目陨灭、无昼天、冥府扶持新的势力成就神朝……

    如此一来，我与你，沉悬和古梧就又有数万年时间，乃至数十万年时间的安宁。”

    “本神皇……不能冒险。”

    九弑神皇说到这里，眼神中带着冷漠，望向天梧神皇：“你自觉短时间内踏足第三境无望。

    就想要用古梧神朝不知多少生灵为赌注，押注于太苍。

    想要借助太苍的力量，破碎国祚体系，从而成就第三境。

    在你心里，你若赌赢了，自然万事大吉。

    你若赌输了，你有天梧神树庇护，无昼天至多洇灭你的真身、躯体、神藏，你仍然会被天梧神树孕育出来。

    承担风险的不过是天梧神树连绵九十余万年的国祚。”

    九弑神皇语气越发冷然：“自始至终，古梧神朝便是你的跳板，你从来不曾将自己当做古梧神朝真正的神皇。

    数以千万亿计的生灵流离失所你也无动于衷。

    数以千万计的生命就此泯灭，你也并不在乎。

    而古梧神朝的神族，不过是被你窃居了真身的神皇之后，与你毫无关系……”

    “桐落神……你要相助于太苍，祝太苍成就神朝，与我为敌吗？”

    寂静。

    高座于宝座，容颜足以让无数生灵倾倒的白衣神皇并未曾回答九弑神皇的质问。

    仅仅只是侧头，空灵的眼眸也凝视九弑神皇说道：“这是天梧与你的秘密，你如此轻易的说出来，不怕……”

    名为桐落神的天梧神皇说到这里，微微一笑，指了指沉悬神皇的头顶。

    沉悬神皇抬头。

    便赫然看到一对冷漠、神秘、无法揣测其强大的眼眸，正在低头凝视着他。

    “陆父……”

    沉悬神皇转移目光，又背负双手，端坐于宝座上。

    “即便纪夏的威势不弱于大鼎神朝后郜神皇。

    可是即便后郜神皇探寻出了崭新的道路，拥有盖世无双的战力，他却仍然洇灭了。”

    “大鼎神朝的国祚被灭亡，无昼天和冥府的力量，你也根本难以想象。”

    “现在，不论是三大神朝讨伐太苍，还是太苍人皇纪夏追杀大神燎，都是无昼天和冥府制定的规则内。”

    “但是一旦天梧神朝想要联合太苍，反抗无昼天与冥府，反抗国祚体系，反抗无垠蛮荒天地规则。

    那么……”

    “桐落神……你真的以为你们有胜算吗？”

    “尤其是在太苍黄天完全崩碎，太苍第三条道路不存的如今。”

    九弑神皇槐羲一字一句落入桐落神的神识中。

    她低下头颅，不知道在思索着什么。

