    第811章共同的儿时记忆

    叶辰坐着顾伟亮的车，前往顾家的路上，董若琳给他发来一条微信，说：“叶辰，我已经订好了咱们俩回金陵的机票，明天早上九点，可以吗？”

    “可以。”叶辰回复道：“机票多少钱？我转你。”

    董若琳埋怨的说：“一张机票而已，还要给我钱啊？你跟我也太见外了吧！”

    叶辰认真的说：“你帮我付了钱，我怎么能不给你呢。”

    董若琳哼了一声，问：“那你救了我好几次，我怎么能不报答你呢？叶先生什么时候给我一个以身相许的机会？”

    叶辰一下子无言以对，无奈的说：“好吧，机票的事儿我就不跟你客气了，明天早上机场见吧。”

    董若琳说：“那你八点之前就得到机场了，千万别起晚了。”

    叶辰道：“放心，我会准时到机场的。”

    挂了电话，一旁的顾伟亮紧张的问：“叶先生，您明天就回金陵了吗？”

    “对。”

    顾伟亮又问：“叶先生，那您什么时候再回来啊？”

    “还不确定。”

    顾伟亮心里一片拔凉。

    他本来还想着，叶辰要是会一直在燕京，自己接下来就隔三差五到大伯家好好巴结他，没准一段时间之后，就能让他原谅自己之前的所作所为，从而让自己恢复生育能力。

    但叶辰明天就要离开燕京，以后想巴结都没机会，这可怎么办？

    万一叶辰真三五年之后才给自己恢复，那自己这三五年可怎么过......

    叶辰也看穿了他的心思，淡淡道：“即便我不在燕京，你也可以好好在你大伯一家人面前表现，如果他们对你的表现比较满意，我可以考虑提前让你恢复正常。”

    顾伟亮这才松了一口气，忙道：“叶先生放心，我一定会努力表现！”

    ......

    等叶辰回到顾家的时候，顾言忠已经去顾氏集团了。

    他大病初愈，身体状态又非常好，所以便全身心的扑到了工作上，趁热打铁加强自己在顾氏集团的掌控力。

    家里除了佣人之外，叶辰只看到顾秋怡一个人在沙发上半躺着看小说。

    因为别墅里全部都是地暖的缘故，哪怕外面已经寒冬腊月，但别墅中依旧非常暖和，房间内的温度恒定在28度左右，在家里可以像夏天那样，穿短裤短袖。

    顾秋怡穿着一条蕾丝的连衣睡裙，修长洁白的美腿相互交叠、暴露于空气之中。

    她这身段，确实是叶辰见过的所有女人中，最好的一个，哪怕是常年习武的小辣椒秦傲雪，都无法与之相比。

    这主要是因为，顾秋怡的身材比例实在是太好了，她就是所有女明星做梦都渴望的九头身。

    所谓九头身，说的是女人的身高，等于自己面部长度的九倍，在这个比例下的女人，身材是最完美的，生活中极难找到身材比例这么完美的女人，说是百万里挑一都不为过。

    眼见叶辰回来，顾秋怡欣喜的站起身来，三两步跑到他跟前，笑嘻嘻的说：“叶辰哥哥，你怎么回来的这么早，我还以为你要到晚上才回来呢！”

    叶辰感觉自己的手臂被她双手紧紧抱着，难免有些心猿意马，但也不敢往歪了想，开口说：“无非就是参加个寿宴，结束了我就回来了。”

    说着，叶辰问她：“叔叔阿姨都不在？”

    “嗯。”顾秋怡娇声说：“我爸去集团了，我妈去参加一个慈善晚宴，有慈善拍卖加酒会之类的，晚上不在家吃。”

    叶辰点了点头，他知道，以林婉秋的身份地位，在燕京也是排名前列的超级名媛，老公高调复出，她也得用她的方式高调复出，才能够为老公做好支撑工作。

    顾秋怡这时候试探性的问：“叶辰哥哥，你确定明天就要走了吗？”

    叶辰说：“是啊，明天就走。“

    顾秋怡神情间有些失落，迟疑片刻，想起什么，开口说：“叶辰哥哥，你陪我出去转转吧！”

    叶辰问她：“你一个大明星，随随便便出街，不会被狗仔队跟拍吗？”

    顾秋怡笑道：“就像我上次去机场接你一样，伪装起来就好了！”

    说着，顾秋怡又道：“我带你去咱们小时候玩过的地方看看吧，你还记不记得锣鼓巷？”

    “锣鼓巷？”叶辰皱了皱眉，总觉得这个地名陌生又熟悉。

    顾秋怡说：“就是咱们小时候经常让爸妈带咱们一起去的地方啊，有很多小摊贩、小商店，很多好吃的、好玩的东西，而且锣鼓巷挨着后海，咱们小的时候一到冬天就会去后海滑冰车，你还记得吗？”

    叶辰的脑海中，顿时浮现起了儿时的片段。

    画面里的自己和顾秋怡一起，在双方父母的带领下，去锣鼓巷吃糖葫芦，到后海的冰面上玩冰车。

    燕京的冬天很冷，后海的湖面会结上厚厚的冰，人们会在冰封之后，到湖面上滑冰刀、玩冰车，小孩子们都坐在自制的小冰车上，靠两根铁棍戳在冰面上移动。

    那个年代孩子们也没有什么可以玩耍的电子产品，所以一到冬天，叶辰就惦记着去后海滑冰。

    他犹记得，当年顾秋怡的父母，在后海边上有一套非常漂亮的四合院，父母每一次带他去后海，都会先带他去拜访顾秋怡的父母，然后在顾秋怡家里的四合院中吃一顿饭。

    现在想来，那些遥远到十几年不曾在脑海中出现过的记忆，隔了这么久，还依旧历历在目。

    那时候的顾秋怡，就是一个跟屁虫，穿着厚厚的棉袄、像个棉花包裹的小皮球，小手从棉袄的袖子里伸出来，死死的抓住自己的衣角，抓住就不会放手。

    那时候，她总是把“叶辰哥哥”这四个字挂在嘴边，声音甜甜的、糯糯的，又带着几分羞怯，煞是可爱。

    可是，那个儿时自己最爱的地方，自己已经足足十八年没有再去过了。

    想到这里，叶辰的心中，也满是怀念。

    于是，他问顾秋怡：“囡囡，你们家在后海边上的四合院，还在吗？”

    “在呀！”顾秋怡笑着说：“那可是保护建筑，不允许拆除的，我爸前两年还花了不少钱重新翻修过，要不是市中心现在交通太拥堵，我们都想搬过去常住。”

    说着，她难掩兴奋的问：“叶辰哥哥，要不要我现在带你去看看？”

    叶辰脑中的回忆蜂拥而至，心里一下子也激动起来，脱口道：“好！”

