    

    慕惜辞静默垂手，含笑立在小院中央，清风吹拂起她鬓边的碎发，晴日为她镀了层微暖的光。

    湛明轩攥紧了手中枯枝，一动不动地凝视着面前的半大姑娘，少顷压低了嗓音，轻轻道了句“得罪”。

    少年捏着那段枯桃，忽的窜动了身形，他速度极快，树杈亦挥得又准又稳，沾了些泥点的枝杈直直奔向慕惜辞的肩窝——动身之前他便瞅准了这里，冬日的衣衫厚实，即便被树枝点在此处亦不会太痛。

    他只想看看，这位国公府的小姐是否当真有能助他的能力，并不想让她受伤。

    这一段枯枝在他手中，仿佛真成了把寒光凛凛的剑器，少年的剑势如龙，待那染了泥色的枝头，即将触碰到小姑娘的肩膀时他微沉了眼珠。

    湛明轩以为自己稳操了胜券，下一瞬那树枝却戳了个空。

    慕惜辞不知何时向左挪动了一步，而这小小的一步恰令避开了他全数的攻击，那枝条甚至连她头顶步摇上垂落的流苏都未曾碰到。

    怎会？

    少年微诧，他自幼习武，十八般武艺中尤擅刀剑。这般近的距离，即便刚刚的那一剑他并未用上全力，却也不是寻常武者能避得开的。

    他确信自己不曾看差了眼，也确信自己未尝出歪了剑。

    莫非……这只是个巧合？

    湛明轩抿紧了嘴唇，顺势翻手复攻上去，小姑娘面上仍旧是那派浅淡的笑意，而他手中的枯枝又再度落空。

    少年的心中惊讶万般，不信邪地连连出招，光影翻飞间数十招已过，那枝条竟从未触到她身上半点。

    慕惜辞的动作不大，她的步伐轻灵而诡奇，自始至终都未出那两尺见方的土地，却能完美的将湛明轩的攻击尽数避却。

    百招落罢只在眨眼，湛明轩收剑拱手，微垂了眼眸。

    慕惜辞见状笑吟吟的扬起眉梢，小姑娘的脸上因运动而泛了层薄薄的霞色，她看着少年微抬了下颌：“如何？”

    “小姐果然厉害，明轩敬服。”湛明轩推手行揖，起身时面上带了点点狐疑，他抻着脖子向地上望去，尚未铺设好砖石的地面多了九个浅浅的坑。

    那些小坑在二尺见方的土地上排成了个规整的矩阵，她刚刚就在这里反复翻转挪腾。

    “小姐，这是？”瞥见那些坑洞的少年紧锁了双眉，慕惜辞闻此弯眼：“踏罡步斗，也叫禹步。”

    “踏罡步斗……那不是道士祈天作法的步子吗？”湛明轩瞠目，他原以为慕惜辞所踏是国公府某种不外传的身法，哪成想竟是这个！

    “对，就是那个。”慕惜辞颔首，踏罡步斗，三迹九步，步步摘星，通达天地，驱邪避祟。

    自然，单纯的踏罡步斗并不会有这么大的功效，关键在于——

    “湛公子请看，我以足下之地为中宫，变震为坎，化西就南。灵琴与湛姑娘正在主屋之内，八方已变，女子属阴，又恰入坤位——”慕惜辞朗声，黑瞳澄澈如深潭静水，隐隐带了两分狡黠之意，“如此阵法俱全，您身处阵中，五感六识皆为我所扰，我再步斗踏罡，自可一招不中。”

    回国公府安置下来后，她所做的第一件事，便是仔细勘察了浮岚轩院中物件排布，顺势小挪小腾的设下这暗合了九宫八卦、覆盖全院的阵来。

    今日踏入院门，她摆弄那只花锄，为的就是趁人不备开启阵法。

    阵法一开，院中八方之向便可为她所改，她特意遣灵琴二人入屋，为的就是将主屋所在的西北乾位硬生生变成坤宫。

    这样一来，阵中八方彻底易位，原本的东化作了北，先前的北变成了西。

    湛明轩没修习过玄门易术，自然察觉不到这种变化。

    他以为自己瞄准了她的肩窝，实际在出招时他在那阵法影响之下，本就将枯枝向右侧偏移了三分，她再就势挪上一小步，自然吃不到招数。

    躲过了第一招，湛明轩心中定然不解，她只要动作灵巧些把握好节奏，再躲去几剑，他便会因惊诧生疑而自乱了阵脚。

    阵脚一乱，湛明轩必会分心离神，这时再加上全然更换的方位……他手中的剑只会一偏再偏，是以到最后慕惜辞连步子都懒得换了，直门按照阴斗踏了个爽。

    要说，还是明轩这样普普通通的小孩子糊弄起来容易，墨君漓那种老狐狸似的玩意儿，根本就不配叫小孩。

    慕惜辞瞧着面前陷入沉思的湛明轩，不经意想起那心眼又多又麻烦的七皇子，当即忍不住在心下腹诽了两句。

    湛明轩听罢她一番话低头思量许久，终于迟疑又谨慎地开了口：“九宫八卦，玄门易术？”

    慕大国师笑而点头：“正是。”

    “小姐……怎会这个？”抱着枯枝的少年满面茫然，国公爷领兵打仗的确很有一套，但他从未听说过他会什么玄门之术，慕惜辞身为国公府的嫡小姐，究竟是在哪学的这些东西？

    “唔，我先前被爹爹养在京郊别庄，出庄不足十里便有个道观，您可当我是闲来无事与道长们学的，也可当我是做了场十数年的大梦，梦醒后‘无师自通’。”慕惜辞呲牙，重生之事说起来未免太过骇人听闻，反倒“仙人入梦”听起来更可信点。

    “这样。”湛明轩捏着下巴沉吟片刻，以面前人的聪慧，若当真铁了心要与道长们修习易术也不是不能成。

    只是——

    “小姐，您会这些……国公爷他知道吗？”湛明轩挠头，他先前从未听说过慕国公府有位这样厉害的小姐，今日当真头次见。

    “爹爹他暂时还不清楚，以后我会想办法慢慢告诉他的。”慕惜辞叹气，这东西到底是急不得，她总不能哪日寻到慕文敬便一把扑过去，张口就是“爹，女儿会九宫八卦玄门易术”吧？

    真这么说了，要不然是慕文敬以为她被风寒烧坏了脑子；要不然就是她被人当成什么上了身的邪祟厉鬼，直接超度。

    这可犯不上。

    “喔。”少年颔首，重新垂眸陷入了沉思，慕惜辞见状微弯了唇角：“湛公子，惜辞先前提议之事，您思考的如何？”

