    

    “左手……”凤九卿眉峰一动，眼里几乎要冒出兴奋的光来，立即坐直了身体直勾勾的盯着场上的人，云潇不快的推了推他，凤九卿转过脸，掩饰不住内心的狂喜指着萧千夜低声说道，“帝仲就是用的左手……”

    “你不要那么开心好不好，我都急死了。”云潇抱怨了一声，凤九卿无所谓的拍拍她的肩膀，半开玩笑的说道，“帝仲是不是很喜欢你呀？要不你换一个，萧千夜不适合你的……”

    “我不要。”云潇奇怪的瞪了他一眼，两人一起望过去，只见萧千夜手里的剑顺势劈出六道气，果然不是昆仑的剑法，这一下几乎是在瞬间就将团团围住他的人全部住震退数步，同时在场馆内掀起一股烈风，吹得上方更高处包间里的轻纱都开始剧烈的飘动。

    轻纱被吹动之后，在最上层的包间里，郭三爷一只手拖着下巴，另一只手端着酒杯，正在对着桌子对面静坐的人敬酒，这会他被忽如其来的风惊了一下，也是情不自禁的往场下好奇的望过去，只见“蔺青阳”在那束灵光的照耀下巍然而立，竟然是罕见的用左手握着一把长剑，这阵风似乎就是从他周身凭空而起，一下子就将在场的所有人全部逼退。

    “咦……蔺将军是用的左手？”郭三爷自言自语的念叨了一句，这才笑眯眯的望向对面，压低声音说道，“高队长和蔺将军以前也是认识的，可曾见过刚才那种剑法？”

    他对面的人身着暗色斗篷，整个脸都埋在阴影之中完全看不到轮廓，但见他微微扭了一下脸，目光如一束锋利的刀望向赛场上的人，郭三爷摇晃着手里的酒杯，主动凑过去和他碰了一下酒，然后长长叹了口气：“看这架势，如果不用些特殊的法子，今天应该是拿他没办法了，毕竟是军阁的正将，我听说那家伙以前还经常和军阁主切磋剑术，如今得见果真是名不虚传，高队长准备怎么办？是先放他一马，还是现在就动手？”

    “哼……”高瞻平抬起眼皮，这段时日的大起大落让他脸上尽显疲态，映照着此时包间里昏暗的灯火当真是又惨白又枯瘦，完全没有了曾经那副意气风发的模样，郭三爷只是眼眸一沉，面上依然老道的保持着镇定，两人皆是抿了一口手中的酒，这才听高瞻平幽幽说道：“这些年我同时管辖伽罗、阳川两境的禁军，蔺青阳在军阁众人中也确实是出类拔萃，可惜那种出身，注定成不了大器。”

    “那是，论出身，谁也比不上您呀。”郭三爷习惯性的就接了一句，话音未落，立即想起来高家今非昔比的局面，尴尬的咧咧嘴，高瞻平冷哼一声，成王败寇的道理他怎么可能不知道，自从叔叔死于军阁主之手后，高家在帝都的地位可谓一夜之间一落千丈，原本趋炎附势的人立马就换了一副嘴脸头也不回的跑去天征府巴结，万万没想到没几天功夫，天征府重蹈覆辙，这一下朝中大乱，到现在那些大臣权贵们都没缓过来吧？

    万幸的是瘦死的骆驼比马大，加上天尊帝疲于应付上天界带来的碎裂之灾，各地怨声四起，民心缭乱，他这才借机想在暗中扶持二皇子明烨上位，谁料那家伙是真的不顶用，难怪先帝在世的时候也是独宠皇太子一人，就算不是为了先皇后，皇太子的能力手段都远在他那几个兄弟至上，他是当之无愧的**人。

    郭三爷见他半天不说话不知道在想什么，再看场上的蔺青阳以一己之力占尽优势，好奇的问道：“咳咳……高队长为何揪着一个蔺青阳不放呢？他的死活已经影响不了大局了吧，高队长还不如多为自己考虑考虑，留得青山在不愁没柴烧，反正现在飞垣已经大乱了，先保住命说不定以后还有东山再起的机会，五蛇曾经得到总督大人的栽培才有了如今的地位，肯定会倾其所有助您安全逃脱，您何苦非得和一个小小的平民过不去呢？”

    高瞻平干笑道：“三爷说的是，但现在的飞垣还不够乱，一心对外哪有内部分裂严重，我不过是想再推一把，看看天尊帝是不是还要继续护着军阁罢了。”

    终于提到那个最为关键的人物，郭安的脸上不可避免的也闪过一丝阴霾，坦白而言，作为生意人他们早就看清了如今的形势，天尊帝出手整治阳川是迟早的事，到了那个时候，作为高家残存势力的五蛇势必会被连根铲除，这才逼得他们不得不铤而走险跟着高瞻平再赌一把，但眼下政变失败，高瞻平已经沦为逃犯，他们似乎已经被逼到绝路，只能被动挨打。

    高瞻平冷笑了一下，一眼就知道郭安都在想些什么，他忽然站起来望向下方的赛场，意犹未尽的道：“天尊帝此次将禁军原地解散，所有势力就近划分入军阁，按照惯例这么大的事情是必须经过双极会决商讨之后才能做决定的，可是他没有，这一切都是他一个人的意思，三爷知道这叫什么吗？”

    “这叫……什么？”郭安看似是一脸笑意，其实后背都开始渗出冷汗，有些字他是不敢轻易说出口，只见高瞻平将手里的酒一饮而尽，竟然是露出一副意犹未尽的神情，满眼都是癫狂，咬牙怒道，“这叫徇私枉法，专权专政！其实从叔叔倒台的那一刻起我就知道高家会有什么后果，无论我煽不煽动二皇子政变，高家的结局都不会改变，我必须要试一试，否则就是必死无疑。”

    郭安郁闷的瘪瘪嘴，飞垣自古就是明氏皇朝专权专政，天尊帝做出这种决定就算落人话炳，但其实也无可厚非，朝中那些复杂的勾心斗角他没有亲身经历过，但高家一直是帝都三权贵之一，这么快的速度土崩瓦解还是令人唏嘘不已。

    “你刚才问我为什么要和蔺青阳过不去是吗？”高瞻平抬手指向赛场上的那个人，眼里的癫狂慢慢转为不甘心，眼睛也不眨直直盯着，“天尊帝偏袒军阁人尽皆知！不管他是真的器重萧千夜，还是和他大哥萧奕白有什么不能见人的关系，反正大家都知道他护着军阁！北岸城海啸，东冥惨变，萧千夜责无旁贷甚至是罪魁祸首，可即使是这样，天尊帝也还找着冠冕堂皇的借口护着他们兄弟俩，哈哈……”

    他摇着头笑起来，笑的全身颤抖，郭安不动声色的往后缩了缩，心中不安。

    “三爷身在阳川不清楚，其实朝中对此事早就怨声连载，尤其是东冥一事发生后，现在每日都有难民围在帝都外围的荒地上要求陛下严惩天征府，还百姓一个公道，可天尊帝是充耳不闻，还不是把萧奕白放在封心台，美其名曰囚禁，其实就是在好吃好喝的供着！怕不是真的如坊间传言的那样，有什么特殊的癖好吧？如果这个时候，蔺青阳再爆出丑闻，我倒是想看看陛下这次再用什么方法护着军阁的人。”

    “额……”郭安嘴角一抽，万万没想到会是这样的理由，高瞻平饶有兴致的转过脸，笑道，“三爷是不是觉得我疯了？哼，实话告诉三爷吧，前些日子我从阳川的大牢沉沙海暗中运了一些试体出来，现在就藏在靖城和曙城附近，如果陛下这次还是一意孤行不肯对军阁做出任何责罚，我就干脆让试体暴走毁了这两座城，他蔺青阳作为守将，招妓在先武斗在后，如果连自己驻守的城市都保不住，哈哈，想想都有趣啊。”

    郭安咽了口沫，赶紧喝了口酒给自己壮胆，小心翼翼的询问：“高队长的意思是……如果陛下继续袒护军阁，就以此为契机，煽动、煽动……”

    “煽动百姓造反。”高瞻平毫不避讳的接下话，满脸通红兴奋不已，“现在整个东冥对军阁已经非常敌视了，幸存的人甚至会驱赶驻守在那的三支军团，如果再加上阳川的人，哼……飞垣大乱指日可待。”

    “那、那如果陛下这次不袒护军阁了呢？”郭安心惊肉跳，瞄了高瞻平一眼，脸上浮起了惶恐，高瞻平愣了一下，显然这种结局并不在他计划着，一时哑口无言，片刻之后又哗然大笑，“对，你说的对，我是从没想过还有这种可能，不过也不要紧，军阁主萧千夜虽然是下落不明，但他肯定还活着，总有一天会重新回到飞垣继续协助上天界破坏封印和阵眼，蔺青阳和萧千夜关系不差，要是能借机挑拨，我也不算亏，三爷呀，高家已经垮了，如果能搅得天下大乱或许还有机会东山再起，否则从今往后，您也好，我也罢，日子都不会好过了。”

    这一下轮到郭安哑口无言，他认真的将高瞻平的话想了又想，无论怎么想都觉得此事不会顺利，但他们已经是背水一战，再无退路。

    郭安摸着脑袋头疼不行，甚至有种自暴自弃的想法——实在不行，拉几个垫背的也好。

    高瞻平一直看着赛场上的人，总觉得这个人的剑术有些陌生，而且似乎一直是在刻意掩饰着什么，并没有暴露真正的实力，像是想起了事情，又低声自言自语道：“左手，左手……”

    忽然间，高瞻平脸上剧烈的一沉，倒吸一口寒气——之前回帝都的时候，他曾听幸存的驻都部队士兵提起过一件事，先帝驾崩的那一日，皇太子曾在万罗殿遇险，那时候的萧千夜就像是换了一个人，确实是以左手持剑力挽狂澜，甚至在最后帝都城上空突然出现远古黑龙之影的时候，他也是以那副姿态消失在天际之下。

    “三爷，蔺将军这次来可有什么异常没有？”高瞻平忽然瞪直眼睛望向郭安，一只手指向赛场上的人，郭安抬眼看去，喃喃回道，“挺正常的啊，就是那天从我家出去之后忽然就消失了，我本想派人跟踪他，结果找遍了全城也没见到，直到今天他自己来的聚义馆，真是奇怪，这几天我都没见着他住哪。”

    高瞻平怔了一下，嘴角动了动，冷哼一声，低声吩咐道：“三爷，先别急着动手，等到最后一天再让守擂人亲自会会他。”

    郭安虽然不解，但也还是顺从的点了点头，对手下的人吩咐了一声。        

