    看到五师姐再次往自己冲来，李铁柱立即停止运气治疗，赶紧躲闪。

    可他还没站稳，五师姐快速变招，再次冲来。

    转眼间，五师姐的脚就已经踢到了李铁柱面面。

    这个时候，李铁柱知道自己想要完全躲掉已经不可能了。

    因而，李铁柱稍微往右扭了一下身子，尽量躲开要害的部位。

    不然，被对方踢到心脏这种地方，不死也得重伤。

    嘭！

    下一秒，五师姐的脚直接踢在了李铁柱的身上。

    李铁柱忍着痛，往后退了两步。

    看到李铁柱被自己击中了，五师姐继续逼近，想要直接了结了他。

    因而，五师姐又是一脚，往李铁柱的面门踢去。

    然就在这时，李铁柱不退反进。

    他先是躲开五师姐踢过来的脚，然后快速出手，稳稳地抓住了对方提过来的脚。

    五师姐怎么也想不到，李铁柱竟然还有这一手。

    她想要把自己的脚抽回去，但李铁柱抓得太稳了，根本动弹不得。

    “这腿不错！”李铁柱笑着调侃了一句。

    “你！！”听到李铁柱的话，五师姐怒目圆瞪，喝道：“臭小子，赶紧放开我的脚。”

    “你的脚一直往我身上踢，难道不就是为了让我抓的吗？”李铁柱笑着说道。

    这样抓着一个女人的脚，李铁柱还是第一次。

    不过，在这样的情境下，他心里没有一点不干净的想法。

    毕竟，现在可不是开玩笑的时候，而是在玩命。

    一个不小心，小命很可能就没了。

    “臭小子，你找死，赶紧放开我的脚！”五师姐怒声喝道。

    同时，她在用力地挣扎，想要挣脱李铁柱的手。

    突然，李铁柱脸色一冷，直接飞起一脚，踢在五师姐的肚子上。

    啪！

    下一秒，在众目睽睽之下，五师姐惨叫一声，整个人飞了出去。

    五师姐重重地砸在在地上，吐出一口鲜血。

    “五师姐！”

    看到这样的情况，其他黑衣人赶紧奔过去，把她们都五师姐扶起来。

    “五师姐，你没事吧？”伊素问道。

    “我……”五师姐刚想要说自己没事，但话还没说完，又是一口鲜血吐出。

    虽然五师姐是女的，但李铁柱刚才那一脚，几乎使出了自己全部的实力，丝毫不保留。

    毕竟，对方刚才对付自己的时候，每一招都都往致命的部位击去。

    对于想要自己性命的人，李铁柱从不手软，不管对方是男人还是女人。

    毕竟，别人的命是别人的，自己的命才是自己的。

    五师姐看着李铁柱，眼神中满是不可思议的神色。

    真没想到，这小子的实力，竟然这么强。

    此时此刻，她知道是自己大意了。

    要是自己小心一点，或者是一开始的时候就下手狠一点，就不会是现在的情况了。

    可是，事已至此，后悔也没用了。

    “五师姐，你伤的这么重，咱们先回去。”伊素说道。

    “不行，我们必须要把圣女一起带回去，不然没法交代。”五师姐坚定地说道。

    五师姐觉得，虽然自己和一个师妹受了重伤，但自己这边还有四个人。

    四个人一起围攻李铁柱，应该不难。

    “可是，你……”伊素还是想先离开这里，等五师姐的伤养好了再来。

    反正，已经找到了圣女　藏身的地方。

    在五师姐养伤的这段时间，只要让人盯住圣女，知道她在什么地方就好了。

    不过，伊素的话还没说完，五师姐便打断道：“不行，咱们一定要把圣女带回去。”

    好不容易才找到的机会，五师姐不想这么错过。

    不然，马薇薇回去之后，她身边的保镖，肯定会增加的。

    到时候，再想带走她，就没这么容易了。

    “这样，你们几个一起对付他。”五师姐安排道。

    只要解决了李铁柱，其他人不足为虑。

    因为，除了李铁柱之外，其他人的都身上，没有修炼者气息的波动，说明他们不是修炼者。

    听到五师姐这么说，其他人也不好再说什么，只能按照她的安排行事。

    随即，剩下的四个黑衣人将李铁柱围了起来。

    李铁柱扫了一眼这几四黑衣人，仔细感受了一下她们身上的气息。

    从气息的强弱来看，她们都修为要比她们五师姐的修为弱一些，但也挺强的。

    特别是那个带着黑纱的黑衣人，是这四个黑衣人中修为最高的。

    而那个叫伊素的，修为就比较弱。

    四个黑衣人没有跟李铁柱废话，直接出招，从四个方向对李铁柱进行攻击。

    “喂，你们这么多人打我一个，不公平！”李铁柱一边躲闪，一边说道。

    然而，这些黑衣人根本没理他，不停地对李铁柱发起攻击。

    啪！

    虽然李铁柱在非常努力地躲闪，但奈何不了对方人多，并且都有一定的实力。

    有时候，李铁柱刚躲开前面那个黑衣人的脚，后面那个黑衣人的拳头就从背后砸了过来。

    不一会儿，李铁柱就被人踢了好几脚。

    不过，好在这些黑衣人没有像那个五师姐那样每一招都往要害的部位攻击。

    所以，李铁柱虽然挨了好几下，但伤得并不重。

    但即便如此，李铁柱也知道，这种四面八方被夹击的情况，对自己非常不利。

    如果一直这样下去，自己迟早要被这几个黑衣人拖垮。

    所以，必须想办法打破这种局面才行。

    想来一会，李铁柱心里有了一个主意。

    就在四个黑衣人再次袭来的时候，李铁柱拼尽全力，脚尖一点，一跃而起。

    转眼之间，他就已经到了数米开外的地方，跳出了黑衣人的包围圈。

    看到李铁柱跳出她们的攻击范围，黑衣人赶紧追过去。

    不过，这样一来，她们就只能从一个方向对李铁柱进行攻击了。

    看到四个黑衣人一起往自己冲了过来，李铁柱且战且退。

    突然，李铁柱抓住机会，在先被一个黑衣人踢中一脚的情况下，果断轰出一拳，狠狠地砸在一个黑衣人的身上。

    霎时，那个黑衣人便倒在了地上，脸上露出了痛苦的表情。

    这样一来，就只剩下三个黑衣人了。

    “咱们要从不同的方向攻击他。”带面纱的黑衣人发现李铁柱不好对付，小声地对另外的两个黑衣人说道。

    “嗯嗯。”其他两个黑衣人点了点头。

    她们说话很小声，以为李铁柱听不到，但李铁柱却听的很清楚。

    李铁柱的脸上，露出了邪魅的笑容。

    哼，还想用刚才的方法来对付我，哪有这么容易？

    看到剩下的三个黑衣人想要包围自己，李铁柱自然不会给她们这样的机会。

    还没等那三个黑衣人包围自己，李铁柱径直往边上的一名黑衣人冲了过去。

    很快，李铁柱又跟黑衣人大战了起来。

    一直站在旁边的马宇达和陈霸看到李铁柱和黑衣人打得这么激烈，心里感到非常震撼。

    这还是人吗，怎么一个个都这么厉害？

    这样的场面，平时只有在电视里才能看到。甚至，比电视里的打斗场面还要精彩。

    毕竟，这是真实的，而电影里都是假的。

    现在，他终于明白李铁柱为何不愿意让自己和马宇达帮忙了。

    就自己那点身手，对于普通的武者还好，对上这些黑衣人，根本挡不住人家的一招。

    这些黑衣人和李铁柱，肯定是传说中的修炼者。

    陈霸作为普通武者中较为厉害的一员，对于修炼界的事情，还是有所耳闻的。

    修炼界的修炼者通过修炼功法，拥有着普通人所没有的特殊能力。

    比如，他们可以用真气疗伤。

    既然李铁柱是修炼者，那自己就更要拜他为师了。

    要是自己也能踏上修炼者之列，陈霸觉得自己做梦都要笑醒。

    另一边，李铁柱和三个黑衣人打得是昏天暗地。

    一时之间，谁也不能完全把对方怎么样。

    “阿福！”突然，李铁柱大喝一声。

    “爸爸，我来了！”听到李铁柱叫自己，阿福想也不想，直接冲了过去。

    阿福并没有直接加入到战斗中，而是一直在旁边骚扰。

    汪汪汪……

    听到阿福的叫声，这些黑衣人才明白过来，这货并不是狼，而是一条狗。

    “死狗，快滚开！”一名黑衣人冲阿福喝道。

    然而，阿福丝毫不惧。

    不过，它也没有直接冲过去攻击黑衣人，而是一直在旁边跑来跑去。

    它的任务，不是扑上去撕咬那些黑衣人，而是在旁边骚扰她们，吸引她们都注意力。

    这样一来，可以减小李铁柱正面受到的压力。

    “先对付这小子，别管那只死狗。”带着面纱的黑衣人说道。

    这只死狗是挺烦人的，但它们能烦人，一点用都没有。

    因为，它根本不敢冲上来。

    随后，三个黑衣人不再搭理阿福，齐心对付李铁柱。

    “爸爸，她们不理我。”阿福一脸委屈地说道。

    “不理你，那你就找个机会，扑上去，给她们一点颜色看看。”李铁柱说道。

    “不过，你自己要小心一点。”

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福说道。

    就在三个黑衣人轮盘对李铁柱进行攻击的时候，阿福找到了一个机会。

    它一跃而起，朝一名黑衣人扑了过去。

    那个黑衣人怎么也没有想到，阿福竟然敢扑过来。

    因而，她没有任何的防备，一下子就被阿福从后面扑倒在了地上。

