    灿烂阳光的丝缕缕的光线下，安迪俊美的脸上嘴角上扬，露出淡淡的微笑，西装衣襟敞着，露出里面的剪裁合身的白色衬衣，身前的蓝色领带，随风飘舞。

    走出白宫的正门，拾阶而下，早已等候的保镖们已经在车队前列队警戒，马丁伸手拉开迈巴赫车门站在一旁等候着他。

    安迪脚步轻快的走下石阶，上车前，回头看了一眼白宫，淡淡的一笑，转身弯腰坐进车里，马丁紧接着把车门关上，保镖们迅速上车，车队很快就启动，浩浩荡荡的驶离白宫。

    和奥观海进行了半小时的超长谈话，其实也并没有什么实质性的东西，安迪所说的那些问题，也是一直困扰着奥观海，而无法轻易解决的问题。

    说实话，奥观海这个总统当的真是不轻松。在一片看好的呼声中，他执政初期就出现了高开低走的状况，支持率竟然有所下降，大出人们意料。应该说，奥观海的才智和魅力足以与美国历史上最优秀的总统们相媲美，但为什么却在第一年拿到如此低迷的成绩单呢？

    客观地说，他上台以来，还是尽心竭力的，救市的行动十分迅速，就职不到一个月，就签署了耗资接近八千亿美元的《复兴与再投资法案》，意图创造就业机会，拉动消费和投资。外交姿态的转变也很积极，至少在前100天中还是给人留下了深刻印象。

    但问题是，耳朵是很难说服眼睛的，人们看重的，还是实际成果，在这方面，奥观海政府的确是乏善可陈。嘴皮子很溜，说的天花乱坠，但是实际情况并没有好转。

    虽然，这并不能全怪他，困难大，是客观因素。由于小飞鞋政府留下了太多内政外交的难题，使得他上任之后，很快便陷入多重困境之中，无论是国内的有失业率居高不下和医改争议问题，还是对外的一系列战争泥沼的严峻考验，可谓是应对不暇。

    从这个角度说，他的这个总统当得确实很辛苦，也有很多无奈。毕竟，许多事情，是很难在短时间内扭转乾坤的。

    但是，谁让他风头出尽，牛逼吹出去了呢？美国民众和媒体对他的期望值有多高，看他的受追捧程度就可以知道。但是当人们意识到他未能如人们所愿时，批评和质疑之声便铺天盖地地涌向他了。

    “他没有结束战争，没有让所有美国人都享受医保，没有降低失业率，没有减少国家债务。。。”

    或许，在现在很多民众眼里，过去的几个月里，他最大成就是将小飞鞋踢出了白宫。

    安迪了解他的处境，可是并不会同情，在安迪看来，奥观海没有抓住执政“蜜月期”做好文章，是他的一大失误。

    从政治心理上讲，总统上任后，一般都会有3个月到100天的执政蜜月期。在这段日子里，无论是民众、媒体乃至国会，都会给予最大限度的支持和体谅，政策得到支持的力度最大，反对声音会比较小。

    这也是十分宝贵的一段时间。因为这个阶段，人们都会比较有热情对待新领导的新政策，也会有较多耐心看成效。

    但是奥观海呢？飘得没边，到处浪，事实上，在许多问题上，奥观海都表现出对总统职位准备不足及对这场危机认识不足的缺陷，他无论在思想上，实践上，还是在人才储备上，都远远不够，陷入今日的尴尬，也是情理之中。

    其实，这点也给安迪提了一个醒，未来他的便宜老爹如果真的有入主白宫的那一天的话，奥观海现在的困境就是一个典型的前车之鉴。

    想着事情的安迪双眼微眯着看向车窗外，手指轻轻敲击着座椅扶手，似乎是想到了什么，开口对司机说道：“靠边停车，我去买点东西。”

    “好的老板。”

    迈巴赫靠路边停下，马丁以及跟随在后的三辆SUV车上的保镖讯速下车，站在人来人往的路边目光灼灼的四处警戒着，安迪走下车，沿着人行道，在众多路人好奇和惊喜的目光中往来时的路走去，安迪害怕被围观，所以脚步很快，没有理会一些认出他来的路人惊呼，在保镖们的护卫下快步走进路边的古琦旗舰店。

    明天就是母亲节，虽然从夏威夷带了一些礼物，但是毕竟是旅行礼物，缺了一份心意，所以，他一进店，在古琦导购员惊喜意外热情的招待下，打包了古琦所有09年春季新款的包包，在古琦店长和服务员们喜笑颜开的热情相送下，安迪在保镖们的保护下，快速的向路边的汽车走去，没办法，因为被人认出来，周围全是举着手机拍照，激动喊叫的迷妹们和凑热闹的路人。

    “呼——”

    坐进车里，安迪才松了口气，他早已经没有了可以无拘无束自由活动的机会和权力，这就是名人的幸福的烦恼，虽然显得十分矫情，但是确实很麻烦。

    当车队启动，慢慢驶离路边，安迪透过车窗看到路边一群拿着手机拍照的路人时，他的手机响了起来，拿起手机看到来显，他的面色变得有点难看。

    “老板，大姚的伤势至少需要休息一周的时间。。。”

    电话一接通，就听到了莫雷充满无奈和苦涩的语气，听到这个消息，安迪的心情能好才怪，昨晚不仅是白宫记者晚宴时间，也是火箭主场对阵湖人的第一场比赛，面对丰田中心的魔鬼气氛，火箭士气高涨和憋了一肚子火的湖人进行了一场血拼，没有可比的湖人竟然也打出了高水平，不过终归是无法抗衡有着三名全明星巨星球员，没办法，被确认为二级恶意犯规的阿泰，不仅被罚了3万美元，还被追罚了一场。

    比赛是赢，火箭3比0的大比分领先湖人，但是大姚在第三节时，左脚扭伤，让这场胜利笼罩在阴霾中，下一场阿泰会回归，但是同样的，科比也会出场一搏。

    “是不是骨裂？”安迪眉头紧皱，他是真的担心大姚的伤势，这要是大姚报销了，那么总冠军的希望也就会被拉低一些把握。

    “不是，刚刚对他受伤的左脚进行了CT扫描检查，并没有骨裂，只是扭伤，他打的有点太拼了，他需要休息一周，或许能够赶上第七场，如果有第七场的话。”莫雷急忙回答道，他和大老板的担心一样，最害怕就是大姚报销今后的比赛，不过万幸，结果还没那么坏。

    “那就好，我相信即使没有大姚，我们也会杀死湖人，3比0，已经到了赛点，我期待球队下一场比赛就杀死悬念，把湖人横扫出局！”

    安迪也知道，面对背水一战的湖人，下一场的比赛将变得无比艰难，发飚的科比可能会让火箭吃败仗，不过无所谓，火箭这种领先优势如果再被翻盘，那真的就不要打球了。

    “网络上有些不好的言语，火箭的球迷对于大姚的频繁受伤，有点发毛，提出了交易走大姚的意见，媒体也闹的心惶惶。。。”

    “行了，他们乐意说就说去吧，大姚我是不会允许他转会的，明年他的合同就要到期了，现在他受伤了，要尽快把合同签了，大姚依然是我们火箭的活招牌。”安迪嘴角含着冷笑说道打断莫雷的继续话语说道。