    “尸傀……”

    封无极等人神色颇为难看。

    巨大的巢穴下方的人影正是尸傀，身为玄宗的弟子，他们自然听说过尸傀，那是由死去的修炼者在某种神秘的力量影响下所化而成。

    尸傀成形后，力大无穷，而且皮粗肉厚。

    更可怕的是，真元的力量落在这些怪物身上，所起的作用微乎其微。

    一旦被围住，纵使是金丹境的真人都很难逃脱。

    如果只是极少数的尸傀，封无极等人还能应付，然而在这巢穴下方，遍布着密密麻麻的尸傀，而有的尸傀身躯高大壮硕，皮肤青绿，很显然这些尸傀已经成形很多年了，比起一般尸傀还要可怕。

    看着位于中央的上百颗储灵晶，厉毅恨恨的咬了咬牙，眼睁睁的看着宝物在眼前，却没办法去取，这种感觉实在太折磨人了。

    “走吧。”封无极深深的看了一眼那些储灵晶。

    “你们不取那些储灵晶了？”林墨开口问道。

    “要取你自己去取。”厉毅没声好气的说道。

    宝物虽重要，但命却是更重要，尸傀可怕的地方不仅只是无视真元的攻击，最主要的是它们的力量大得出奇，又蕴含着剧毒，一旦被抓伤，基本上能活下来的没几个。

    “你们真不要了？”林墨继续问道。

    “你烦不烦？”

    厉毅怒了，瞪着林墨说道：“无知的家伙，你可知道下面那些东西是什么吗？尸傀，这么多的尸傀，哪怕是金丹境后期的真人下去也是必死无疑。你要想死就下去。”其实他不想将这些告诉林墨，心中更希望林墨跳下去，只是碍于南冥舞在一旁，他不说的话，南冥舞也一样会提醒林墨。

    “既然你们不要的话，那我就自己去取了。事先说好了，这是我自己所获之物，你们可别到时候眼红来找我争。”林墨说道。

    闻言，封无极等人诧异的看着林墨，怀疑他是不是在开玩笑。

    “林师弟，这些尸傀……”

    南冥舞正开口提醒，忽然注意到林墨投来的自信的目光，心中虽有疑惑，但她还是相信林墨不会平白无故跑去送死，索性就没再劝说下去。

    “你真要去取？”

    厉毅忽然露出了微笑，“既然你想去，那就去吧，我们不会拦你的。如果你真能得到那些储灵晶，我们也不会和你争，毕竟是靠你自己的本事得到的。”

    既然林墨要找死，那他自然要推波助澜的‘帮’林墨一把了。

    “我们放弃，你能弄到的话，就算你自己一个人所获。”封无极说道。

    罗琳儿也表态了。

    没有再多说什么，林墨走到了尽头处，猛然一跃，跳了下去。

    他真跳了？

    封无极等人一惊，迅速掠了过去，从高处望下，林墨正好落入到了最下方，就在落地的刹那，密密麻麻的尸傀扑了上来，犹如潮水般将林墨瞬间淹没了。

    不好……

    南冥舞一阵担心，脚下一动，烈焰鸾鸟凝生而出，就要掠下去帮忙，但却被封无极等人拦住了。

    “南冥师姐，你这个时候下去也帮不了什么忙了。”罗琳儿摇头道。

    “这就是贪得无厌的下场，为了宝物连命都不要，这种家伙迟早一样都会死在宝物上……”厉毅幸灾乐祸的说道，同时眼角余光斜瞥向下方，主要是想看林墨死透了没有，可就在这时，他的目光突然定住了，神情变得呆滞起来。

    不仅是厉毅，一旁的封无极等人脸色也跟着变了，眼中满是震惊。

    南冥舞先是一怔，旋即露出了动人无比的笑容。

    嘭！

    伴随着一道沉闷的声响，压在最上方的尸傀被震落向四周，而尸傀层层叠叠之处，缓缓隆起，紧接着一道接一道的沉闷声响有序的发出。

    嘭嘭嘭……

    尸傀依次被震落，最顶层的尸傀只剩下三层了。

    嘭！

    第七道声响传出，顶层的尸傀被巨大的力量冲击而起，像是飞溅的碎[第八区 www.yeyin8.com]石般，砸在巢穴的四壁。

    林墨从尸傀中走了出来，身躯给人的感觉厚重无比，袒露的皮肤下流转着独特的光华，让他看起来显得更加的高大厚实。

    面对冲上来的尸傀，林墨随手一巴掌拍过去，顿时被拍倒了一大片，正前方的尸傀更是被拍得粉碎。

    尸傀的身体虽然坚韧，但也顶多比石头硬一些罢了，林墨在九天霸体仅有小成的时候，就可以一拳砸碎尸傀的骨头了，更何况现在不仅是九天霸体达到了达成，更是借助了元始天息的作用，让自身的体魄达到了初阶战体，无论是体魄还是蕴含的纯粹体魄力量，都已经远超以往。

    看着林墨在下方横行无忌，每一巴掌拍出，就有诸多尸傀粉碎，厉毅和罗琳儿二人已经傻眼了。

    可怕的尸傀，在林墨面前，感觉就像是路边的石头一样……

    封无极目光凝视着林墨，原本轻视之色荡然无存，取而代之的是罕见的凝重，他自然看得出来，这个少年并没运用真元，而是凭着恐怖的体魄。

    这样的体魄，纵使是见识多广的封无极都闻所未闻。

    不过还好，这个少年只是拥有无比罕见的强大体魄而已，在修为上倒是不高，只有先天境后期罢了。

    密集的尸傀环绕下，林墨硬生生的打出了一条路。

    厉毅好几次想要跳下去，但看到让人头皮发麻的尸傀后，还是忍住了，看着林墨一步步接近那根晶柱，他的神情越来越难看，眼中透着浓浓的嫉恨。

    尸傀的力量虽强，但却难以伤到林墨，在来到石柱处后，林墨一跃而起，在跳到晶柱顶部后，一拳重重砸了下来。

    伴随着一声巨响，晶柱顶部浮现出一道裂痕，紧接着裂痕迅速朝下蔓延，最后遍及晶柱周身，裂痕越来越密，当裂痕达到底部后，晶柱彻底碎开了。

    林墨随手一收，早已准备就绪的黑影宫西，暗中将所有的储灵晶尽数收走了。

    “只有四十五个完好的……”黑影宫西不满的说道，这一百多个储灵晶里面，大部分都是损坏无法用的，完好的只有小部分而已。

    “足够我破入金丹境了。”林墨说道。

    “你真的打算要冒险？”

    黑影宫西告诫道：“四十五个储灵晶，全部储满天地灵气的话，蕴含的力量可是五百倍左右。这些力量全部释放出来，你的身体根本就承受不住。”

    “等这些储灵晶都存满天地灵气，起码要耗费好几个月的时间，到时候说不定我的体魄已经提升了呢？”林墨摆了摆手说道。

    “既然你都这么说了，那我还能说什么。”

    黑影宫西说完，重新清点了一下储灵晶，忽然又开口说道：“我发现七个还能用的储灵晶，碎裂部分不是很厉害。有可能是因为这些部分暴露在晶柱外，它们里面已经存满天地灵气了。”

    “嗯。”

    林墨应了一声，沿着原路返回，再次在尸傀的包围下打出了一条路，然后爬回了通道口。

    封无极等人神情复杂的看着林墨。

    “林师弟，你没事吧？”南冥舞走了过来。

    “没事！”

    林墨刚开口，突然敏锐的察觉到危险，鬼奴迅速释放出来，挡在身前。

    一根黑色毒针刺入了鬼奴的脖子处。

    与此同时，封无极和罗琳儿脸色一变，他们的肩膀上已经被黑色毒针扎中了，而面对着林墨的南冥舞脸色忽然一阵惨白，在她的右肩上有着三根黑色的毒针。

    南冥舞瘫倒在林墨的怀里，封无极和罗琳儿二人赶紧拔掉黑色毒针，盘膝而坐，拼命催动先天真元抵御着侵入体内的剧毒。

    “混账……”

    厉毅见鬼奴突然出现，并帮林墨挡下了他发出的黑色毒针，而且还一副没事的模样，当即意识到自己失策了，感受到鬼奴散发出来的不弱于他的气息，深深的看了林墨一眼，神情充满了怨毒。

    “算你命大，你给我等着。”厉毅丢下这句话后，转身掠出了洞外。

    林墨因为抱着南冥舞，没有去追，鬼奴也无法离自己太远，只能任由厉毅跑掉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

