    第800章金有价，玉无价

    不过看到他姐被凌大哥照顾的很好，他还是很放心的。

    赵支书对凌云瑞还是怎么看不顺眼。

    “爹，凌大哥对我很不错，新年礼物是一个玉镯子，给娘的是一个金镯子。”

    哪玉镯子种水很好，赵娇娇不知道价格，但是也知道价格一定不便宜。

    金有价，玉无价。

    赵支书差一点摔了，他怎么不知道他媳妇何时收了凌小子一个金镯子呢？

    “你娘没有说。”

    “也许娘也惊讶吧？”

    “开制衣厂的事情，让我在想想。”

    赵支书觉得他老了，跟不上家里孩子们的脚步了，只能守成。

    晚上的时候，赵支书终于问了起来，“媳妇，凌小子送你的新年礼物给我看看？”

    王美丽看了一眼他，拿出一个盒子递给他，“看吧，小瑞说，这是度金的，里面是银的。”

    赵支书打开锦盒拿出里面的金镯子，垫了一下重量，好家伙，这东西真的是金的，不是银的。

    “挺好看的。”

    凌小子居然买东西贿赂他媳妇，到他这里就没有，难道他不需要贿赂吗？

    凌云瑞可不知道，他未来老丈人给他记了一笔。

    “我觉得挺好看的。”王美丽之前收到赵娇娇给她买的金首饰，不过拿东西精致小巧，所以王美丽见到这么大的镯子，对方说是镀金的，她就以为是镀金的。

    “那可要放好，这么贵重的东西。”

    这可要不少钱，比他们这房子都值钱。

    “那是，银镯子这么大都要好几十呢。”

    好吧，他也明白了，为何凌小子跟媳妇说是镀金的了，怕她提心吊胆的，说镀金就不那么在乎了。

    “我听亲家说，她还给小慧买了金银首饰，到时候娇娇结婚，这金银首饰可不能少，娇娇的婆婆不在，我们买。”

    赵支书收回视线，打定主意，以后出门一定要记得锁门，虽然他们大队如今小偷小摸的人少了很多，这几年能吃饱饭了，一年到头还能分到不少钱，而且还有一些需要票才能买到的东西，可是不代表没有。

    “好，我们买。”

    按照凌小子这速度买下去，娇娇还没有结婚，就有不少的首饰了。

    鸭厂有开始招人了，招孵化器的工人。

    赵娇娇又买了一台孵化器。

    还给鸭厂招了很会养鸭苗的工人，卤房这边也招人了，一连招了五个人。

    看孵化器必须要识字会写的。

    看鸭苗挑选鸭苗，必须要有耐心，卤房这边也需要有一点厨艺，爱干净之人。

    “这一次没有选中的人，你们也不要垂头丧气，机会是留给有准备之人，说不定下一次你就选中了。”

    “对，娇丫头说得对，说不定下一次就选中了，到时候我们也成了工人。”

    赵娇娇瞧着他们，到时候有机会的。

    等赵娇娇忙完这些，又要开学了。

    与赵西北离开了赵家村大队。

    他们一到京都，回了四合院，凌云瑞和凌云珊兄妹俩早就回到了京都了，没有看到凌云慧和苏文彦这一对新婚夫妇。

    “娇娇......”

    “慧姐和姐夫呢？”

    苏文彦娶了凌云慧之后，赵娇娇就改了称呼了。

    (本章完)

