    张骞连忙解释道：“陛下，此人乃是精绝国的国王，是他护送臣安全回来的，并且还承诺和我们大汉帝国建立友邦关系，一同对付匈奴。”

    武帝打量着方莫，惊讶道：“这就是西域国的国王？怎么长相和我们大汉差不多啊！！”

    方莫内心道，废话，我可是你们2000年后的子民呢。

    不过，不知道为什么，明明这武帝只是一个普通人，但身上附带着历史光环，方莫堂堂一个神魔不惧的强者，看见汉武帝，居然也有点敬畏。

    毕竟方莫骨子里还是一个地球人，汉武帝作为历史上做出过重大贡献的皇帝，本能还是有点尊敬的。

    所以方莫并没有因为武帝的傲慢而生气，而是不卑不亢微微躬身道：“陛下，精绝国与西域其他国家不同，我们是由中原一带历史上迁徙过去的，身上流淌得都是中原的血脉。”

    武帝恍然大悟：“原来如此！那不知道贵国愿意出兵多少，和大汉一同对付匈奴。”

    方莫笑道：“一兵不出！”

    武帝脸色微变，震怒道：“大汉天朝之上，你居然敢戏耍寡人？！”

    方莫面不改色：“不敢不敢，我之所以一兵不出，是因为区区匈奴，不值得我们两大国家联手，以大汉帝国的强大，足以灭掉匈奴。”

    武帝苦笑：“若是在平原地形，和我们大汉帝国两军对垒，我们自然不惧匈奴，但匈奴拥有强大的骑兵，尤其喜欢在山地荒漠中突袭，我们根本不是他们的对手。”

    “哈哈！还没打就害怕了，难怪打不过！”方莫话音刚落。

    大殿上，上百名御前廷卫，高举铁斧面带肃杀之气冲出来。

    廷卫队长更是大喝：“大胆狂徒，敢对陛下无礼！”

    方莫怎么会怕这些普通人呢，要不是因为方莫的时空任务更新到了第二个，方莫早就直接越俎代庖，帮助大汉直接将匈奴灭掉了。

    这时空任务还是一个连环任务。

    当方莫帮助张骞回来之后，马上就开启了第二个任务，那就是辅佐一个大将建立大汉铁骑。

    方莫不能直接灭掉匈奴，而必须在历史的轨迹上行走，最多也就稍微提前一点时间，或者改变一些小的细节，大方向是不能改变的，否则任务失败。

    方莫笑得更大声了：“怎么，堂堂大汉皇帝，要对我一个外邦国王动手么！”

    武帝自然不敢对付方莫，因为这要是传出去了，大汉帝国的皇帝直接杀死了一个外邦国王，以后哪里还有其他外邦愿意与大汉帝国联盟呢。

    “退下！”武帝喝斥道。

    廷卫们恶狠狠瞪了方莫一眼，不甘心的退到两旁。

    武帝忍住怒火，沉声问道：“那国主你有什么建议？”

    方莫道：“非常简单，既然匈奴厉害的是骑兵，那我们就用骑兵打败骑兵，建立一支比匈奴更强大的骑兵。”

    车骑将军卫青冷笑：“不可能，匈奴人的马匹品种就要比中原的马要强，再加上匈奴人从小到大都是在马背上生活，和马融为一体，根本就不可能训练出一支比匈奴更强大的骑兵。”

    张骞低声在方莫耳边道：“这位是我们大汉帝国的车骑将军卫青。”

    方莫惊讶看着卫青，原来这就是大名鼎鼎的卫青啊！

    卫青可是打败匈奴的重要大将。

    但仅仅是重要，最最最重要得是而他的侄子。

    方莫有理有据道：“刚才你也说了，匈奴人从小在马背上生活，你说的非常对，生活！他们在马背上主要是为了生活，而不是打仗，他们在辽阔的大草原上非常自由，战斗方式野蛮粗放，毫无规矩，但凭借着强大的骑马技巧，所以会给人一种不可战胜的气势，但如果大汉专门培养一支骑兵，以战斗打仗为主要训练方式，学习如何冲锋、学习如何列阵，培养出信心与气势，那么就算大汉马匹的品种比匈奴弱一些，但正好可以利用匈奴的狂妄轻慢，给予匈奴重重一击！！”

    朝堂之上。

    武帝、车骑将军卫青、以及其他文武大臣都不可思议得望着方莫，他们就很奇怪，这方莫真的是西域人么，怎么对他们大汉的了解程度，比在所不少老臣还熟悉。

    甚至信手拈来，就知道哪个地区的马匹好，哪个地区的士兵更适合训练骑兵。

    武帝越听越有信心：“听你一番话，胜过十年书啊，只是你刚才说的事情，最关键得是有一个懂得训练指挥的大将，不知道你是否愿意担任我大汉骑兵的训练指挥将军。”

    方莫摇摇手：“我是另外一国的国主，自然不能亲自训练你国的士兵，就算陛下信任我，其他士兵也不一定信任我，我倒是有一个非常合适的人选，只要必须选了他，保证陛下的骑兵将成为最强大的骑兵，横扫匈奴，打通西域，轻而易举！”

    武帝眼神炙热：“谁？！”

    方莫铿锵有力说出三个字：“霍！去！病！”

    “？？？”武帝从来没有听说过这个人，“此人是谁？”

    卫青一听霍去病，脸色大变，霍去病是他的侄子，这西域来的国主怎么会知道他侄子的名字。

    卫青连忙跪下道：“陛下，霍去病是我的一个侄子，今年15岁，因为从小体弱多病，所以取名为霍去病。”

    武帝想起来了：“对对对，我想起来了，霍去病我见过，的确是一个非常英勇的小子，非常善骑射，但这霍去病年纪太小了，当将军是不可能的，我倒是可以提拔他做自己的近臣侍中。”

    作为熟知历史发展的方莫，太清楚不过了：“陛下！请相信我，若你想征服匈奴，打通河西要道，非霍去病不可！”

    武帝见方莫如此坚持，便道：“好！那寡人就给霍去病一年时间，如果他可以训练处一支强大的骑兵出来，寡人就任命他为校尉，担任第一次远征匈奴的重任！”

    方莫的时空任务又一次完成了一大半。

    方莫很开心，学着古人的礼仪拱手：“多谢陛下！！”

