    轰隆！

    站在空中，天叶王手掌轻轻一划，地图缓缓打开，封圣阁剧烈晃动起来，甚至，整个丘吾宫都在震颤。

    一道宏大的力量，从地下涌出，好像有什么东西要钻出来。

    感受到这股气息，众人脸色全都一变。

    这股气息，实在太强了，如果说之前的天叶王就让众人难以对抗，而在这股气息面前，什么都算不上。

    “这是……地窟封印的气息？”

    张悬瞳孔一缩。

    他曾经见过，正是地窟内，封印的带来的那种感觉……浩大宽广，给人一种难以抗衡之感。

    咯吱！咯吱！

    伴随气息越来越浓，一个巨大的圆球，像是受到了地图的召唤，缓缓从地下钻了出来。

    如同水晶，通体透明，看不出是什么材料所制，但是给人一种难以抗衡之感，似乎重量之大足可以将所有人碾压。

    “章引邱，这到底怎么回事？”

    看到眼前的局面，超出了众人的想象，吴师忍不住问道。

    “是地图！”章引邱牙齿咬紧，脸色泛白，眼中充满了绝望。

    “地图？这个地图，不是没太大用处吗？”吴师等人看来。

    地图在张师手里，他们也见到了，只是化成七彩虹桥，让众人越过天宫，进入真正的丘吾宫，具体作用，似乎没多大啊。

    “没用？”章引邱摇头：“用处太大了，只是你们不知道而已，这个地图其实是丘吾宫的钥匙！里面有古神语和特殊的空间阵法，布置了巨大封印，一旦和这个圆球融合，将会把整个丘吾宫收入其中……”

    “收入其中？”众人全都吓了一跳。

    “你们一路而来，应该已经知道，丘吾宫其实是个折叠空间，外部占地并不大，这个圆球正是维持空间稳定，维持力量的……地图做为钥匙，只要融合，就会和前面的天宫一样，变成一幅画，被永远的收纳其中。届时，古圣的宝藏被这家伙全部得到不说，我们也将再难逃走，必死无疑！”

    章引邱满是着急。

    “这……”众人全身一震。

    之前在天宫的时候，被红叶王随意捉弄，正因为，对方在“画”外，而自己等人在“画”内。

    老院长说的要是真的，对方成功，整个遗迹，都将会落到天叶王手中，麻烦也就大了。

    “古圣当年留下传承，只传名师，但……也留下了地图，赠与有缘人。只要得到地图的人，与宫殿融合，就等于掌控了整个折叠空间，就算得不到传承，以此推敲封印的结构，也十分简单！到时候，异灵族人再派兵前来，人类就要陷入血战了……正因知道这个，怀疑他得到了地图，我这才急忙赶来阻止……”

    章引邱快速解释。

    听到这，众人这才明白过来。

    之前张悬就在想，既然异灵族人得不到古圣的传承，老院长等人为何要拼命过来，不惜与对方同归于尽，原来……根由在这！

    他以为对方已经掌握了地图，或者得到了炼化整个丘吾宫的方法。

    甚至，的确已经掌握，只差地图而已。

    “现在怎么办？”

    知道时间不等人，一旦让对方成功，不光是他们要死，整个人族都要面临巨大的灾难，吴师有些焦急的看过来。

    “只有一个办法，阻止地图和水晶融合！”章引邱咬牙。

    “好！”

    众人脸色全都一凝。

    地图和水晶只要不融合，就无法掌控整个丘吾宫，他们就算安全，不至于落入被动。

    “张师，你去突破，这边……就交给我们了！”

    吴师点了点头。

    “好！”张悬应了一声。

    他知道这时候，凭借他的实力，去阻止天叶王，没有任何用处，与其难以成功，还不如现在突破，化解危机。

    “突破？你就是个从圣，就算突破，也没用……”

    没想到如此关键时刻，这位从圣，居然还想着要突破，章引邱忍不住看过来。

    “放心吧，章师，他不是普通的突破，一定有用的……”

    轻轻一笑，深吸一口气，吴师双眼凝重，突然一下跃起，化成一道流星，对空中的天叶王刺了过去。

    滋拉！

    力量太过强大，整个空间都似乎承受不住，所以都会崩裂。

    知道不是对手，吴师一出手就实现了秘法，发挥出超越自身的实力。

    “等等我！”

    韩会长也不停歇，纵身跃起，紧跟了上去。

    两大圣域四重强者，立刻与空中的天叶王交战在一起。

    换做刚才，凭借天叶王的实力，一巴掌就可能将二人当场拍死了，但是此时他要驱动地图与水晶融合，全身实力不能完全发挥，居然一时间僵持不下。

    “不是普通的突破？”

    知道他现在的模样上去只会给人带来麻烦，并未跟过去，章引邱疑惑的看向不远处的张悬。

    一个从圣而已，到底什么样的突破，能让两大圣域四重强者如此放心？

    这个疑惑没持续太久，就看到张悬向不远处的封圣台走了过去。

    台的四周，有封印笼罩，换做其他人，靠近都难，但是不知为何，这个封印，看到张师像是看到了亲人一般，主动打开，没有丝毫迟疑。

    “封印破开……难道是，难道是……天认名师？”

    瞳孔一缩，章引邱想到一件事。

    要说对这个丘吾宫的理解，在场的所有人，都可能无人能出其右。

    这个封印，谁都无法接近，出现这种情况，只有一种可能，眼前这位符合了封圣的要求……也就是说，他是……一位天认名师！

    轰隆！

    正在震惊，就见张悬已经在封圣台坐了下来，手腕一翻，掌心多出一团七彩模样的灵液，缓缓悬浮，散发出惊人的气息。

    “七彩地琼液！”

    认了出来。

    这种灵液数量虽然稀少，但模样极其特别，只要听过名字，基本都能认出。

    坐在封圣台上的张悬，单手托着灵液，另外一只手掌，轻轻一点，液体中弥散的七彩之力，就星星点点的落入他全身的穴道。

    咯吱！咯吱！

    一声鸣响，他整个人的气息，迅速提升，眨眼功夫就冲破了从圣巅峰，向更高级别涌来。

    “这真的只是突破圣域？”

    咽了口唾沫，章引邱瞪大了眼睛。

    眼前这位张师虽然只是从从圣突破到圣域一重，但身上散发的气息，如渊如海，深不可测，给人一种难以琢磨之感，他曾亲眼见过圣域二重突破到三重……可和眼前这个比，依旧差了很大一截！

    根本不在同一个等级！

    “难道……他要封圣？”

    咽了口唾沫，章引邱不敢相信。

    虽然从孔师留下的东西来看，对有人能够封圣深信不疑，可他始终觉得不可能有人完成。

    毕竟，孔师只有一个，无可取代，无人能够比拟。

    天不生孔师，万古如长夜！

    “是啊，这家伙就喜欢出风头，肯定要试试封圣……”

    正不敢相信，就听到耳边响起了一个略带酸味话语，转头看去，就见刚才和他当做交换条件的胖子，不知何时已经来到跟前，也看着不远处的张悬，大为恼怒，似乎觉得风头都被对方抢了。

    “你……七窍流血了……”

    看清楚对方的样子，章引邱嘴角一抽。

    此刻眼前这位，正七窍流血，换做其他人，肯定早就死了，可眼前这位，好像没有感觉一般，依旧看着封圣台的张悬，满是羡慕。

    “哦，没什么大不了的，流流就习惯了！”

    胖子不以为意。

    “七窍流血也能习惯……”

    章引邱没晕过去。

    他从哪里冒出来的？

    别人七窍流血会死，他居然说会习惯……

    “不是……你背后还插了柄剑，好像……将心脏刺穿了……”

    嘴角抽了几下，再次道。

    如果对方只是七窍流血，也就不多说了，可是背后还插了一柄长剑，贯背而入，看位置，连心脏都刺穿了，这种情况，都没事？

    “将心脏刺穿了？”胖子有些疑惑，低头看了看，胸前冒出来的剑尖，这才反应过来：“你别说，还真有这么回事……不过，不要紧，拔下来就是！”

    说完手臂弯成了一个不可思议的扭曲，伸到背后，将剑拔了出来，扔在地上：“这下好了！”

    “我……”

    章引邱满脸抓狂，感觉自己要疯了。

    这家伙到底什么怪胎？

    都这样了，不光不死，还有心情看张悬突破……

    “可恶，我要你死……”

    正在震撼，就听到空中一声再次愤怒的狂吼，天叶王的手掌猛地拍了下来。

    咔嚓！

    眼前这位，立刻就被砸成了肉饼，贴在地上。

    “啊……”

    章引邱吓了一跳，连连后退了几步，脸色煞白。

    刚还和这家伙说话，现在眨眼功夫就被拍死，视觉冲击力还是挺大的。

    “这位小兄弟……你放心，就算拼了我这条老命，也要替你报仇……”

    眼睛泛红，章引邱抬头看向空中的天叶王，充满了浓浓的杀意。

    心中的誓言，还没结束，就听到地上一个不耐烦地声音响了起来。

    “一点眼力劲没有，快让开，你挡着我看张悬装逼了……”

    低头看去，就见肉饼上一个眼睛，滴溜溜乱转，满是不耐烦地看了过来。

    （求一下月票！）

