    “赶紧解决掉他们，迟则生变！”

    中年男子扫视了一眼王家家主，脸上闪过一丝一闪而逝的喜色，对方被重创，这对他来说是一个好事。

    本来他还担心在对方的地盘上一会吃亏，但对方受伤，待会自己想走的话对方也无法阻挡，这对他来说，可是一件好事。

    毕竟面对龙象幼崽这样的宝物，恐怕没有人能够坦然处之。

    在说话间，中年男子已然出手，他一刀斩下，虚空中轰鸣作响，一刀数百丈长短的刀芒直奔方寒两人而来。

    “死！”

    黑衣男子为王家赌石坊家主，也是王家的老祖。

    此时他对于方寒两人的恨意简直是倾三江之水都难以洗刷，他本来打算解决掉方寒等人之后，在用赌石坊阵法困住中年男子，而后逼其效忠自己，将两家合并，到时候拥有龙象幼崽，他可以说是未来可期。

    但因为方寒两人先前的爆发，让他的一切成为了泡沫，这让他简直恨得发狂。

    此时他已然决定，要将方寒两人抽筋扒皮，神魂镇压炼狱，永久受无尽折磨，直到神魂耗尽而亡。

    “砰！”

    方凌雪吐血后退，她虽然也达到了虚空境，但毕竟刚刚突破，对于力量的掌控还不是很纯熟。

    而不管是韩浩之父中年男子，还是一身黑衣的王家老祖，都为虚空境强者。

    虚空六重天，虚空七重天。

    两人联手之下，方凌雪可以说是毫无抵抗之力。

    若非她那古怪的异象，恐怕她早就坚持不住了。

    即便是如此，她此时也是落入绝对的下风，不断的咳血倒退。

    她有些焦急的望向方寒，方才方寒告诉他争取一点时间，可以带两人离开，而后就闭上了眼睛，直到现在，也没有丝毫动作。

    赌石坊中，地面已经彻底被鲜血染红，原先在赌石坊中的人，已经尽数被中年男子斩杀，只剩下方寒和方凌雪。

    方寒静静的站立在地上，双眸紧闭，身上气息忽强忽弱，也不知道在做些什么。

    而方凌雪就挡在方寒面前，将两大虚空境强者的攻击尽数挡了下来。

    “噗！”

    方凌雪又一次后退，战斗到现在，她全身上下都彻底被鲜血染红，身上气息也变得微弱起来。

    甚至手中的红绫都不复先前的明亮，变得有些黯淡下来。

    “方寒！”

    方凌雪喊了一声方寒，但方寒却毫无动静，但身上气息变换却快了一些，他似乎也在做什么事情，到了紧要关头。

    “呵呵，小娃娃你天赋可以，这般年轻居然就达到了虚空境，我也不想这般毁了你，不如这样，你对我发下心头血誓，我可以将你留在身边，用心栽培你，甚至让你嫁给我也不是不行，如何？”

    中年男子有些欣赏的望向方凌雪，眼中有着一丝惊艳之意，这般年纪，达到这样的实力，简直有些不可思议。

    但他并不认识方凌雪，这就说明方凌雪并不是什么大势力的妖孽，这让他心中也有了一些他样的心思。

    王家老祖眼神阴翳，但却并未多说什么。

    “呸！”

    方凌雪脸色一冷，出手越发的恐怖起来，体内道力更是如同潮水一般，疯狂的向着手中的长剑涌入，直接一剑斩出。

    “没用的，何必呢！”

    中年男子轻笑一声，举刀就向着方凌雪轰出的剑芒迎击了上去，但是在长刀即将与剑芒碰撞的瞬间，中年男子脸色猛然间一变，有些难以置信的望向虚空。

    那柄长刀在他手中剧烈的挣扎，似乎要脱离他的掌控一般，甚至开始反噬。

    于此同时，方凌雪那道恐怖的剑芒也同时落了下来。

    中年男子心头大骇，直接丢弃了兵器，向着后边退去。

    “轰！”

    恐怖的剑芒落下，在赌石坊地面上斩出一道数百丈长的鸿沟，恐怖的道力将许多源石都直接斩碎成渣，浓郁的源力自四周弥漫开来。

    “哇！”

    中年男子直接就是一口鲜血喷出，他眼中有着一丝惊骇之色闪过，那柄长刀可是他亲自铸就的神兵，居然嗜主，这在以前从来未曾发生过。

    “难道是...”

    他有些震惊的望向方凌雪，这是什么样的秘技，居然这般的恐怖，拥有这般秘术的天骄，绝对不是无名之辈。

    “你是什么人？”

    中年男子将嘴角的血迹擦拭，同时冲着方凌雪开口道。

    “玄天宗，方凌雪！”

    方凌雪神色冷漠，冰冷的声音一瞬间传遍整个赌石坊。

    “玄天宗，姓方？传说玄天宗主有一个女儿，难道？”

    方凌雪的话语，让王家老祖和中年男子都脸色微变，两人相识一眼间，脱口而出道。

    “不错，那就是我，方寒更是我父亲的嫡系传人，若是你们敢对我们如何，准备接受玄天宗的怒火吧！”

    方凌雪在看到两人眼中的迟疑后，顿时心中一动，继续开口道。

    当然，她并未抱太大希望，毕竟这龙象幼崽对人的诱惑力太大了一些。

    “该死！”

    中年男子和王家老祖都是面色难看无比，他们没想到方寒和方凌雪居然有这样的身份。

    不管是方寒嫡系传人，还是方凌雪亲生女儿，玄天宗主定然都会在他们身上留下意识，若是两人被斩杀，玄天宗主立刻就会知道。

    并且两人死前最后所看到的东西也会被呈现而出来。

    想要消除这一点，有两种办法，一种是实力高过玄天宗主，很显然不可能。

    另外一种是以特殊手段掩盖真实，无上道器或者特殊的手段可以做到这一点。

    但他们同样做不到。

    两人毕竟是虚空境强者。

    只是稍微犹豫之后，就已然有了决定，只要自身强大，还怕没有家族不成。

    大不了舍弃目前的家族，躲藏起来，等到自身强大起来，到时候再报仇也不迟。

    “轰!”

    王家老祖一掌拍出，直奔方凌雪而去，而中年男子则是向着方凌雪身后凝立不动的方寒冲了过去。

    身为虚空境强者，两人既然有了决定，绝不拖沓，直接出手。

    王家老祖虽然受了一些伤，但此时已经恢复了大半，此时一掌拍出，整个赌石坊都被无尽道力弥漫，恐怖的气息弥漫整个天地。

    “该死！”

    方凌雪脸色难看无比，她没想到两人知道了她的身份之后，还是决定出手，此时又惊又怒，双手一错，将王家老祖的一掌挡了下来，红绫漫天，向着中年男子缠绕而去。

    一声巨响，地面上出现了一个数丈深的大坑，此时正冒着黑烟。

    “哼！”

    中年男子冷哼一声，一刀斩出，红绫直接崩碎在虚空中，而刀光继续向着方寒当头斩下。

    “不要！”

    方凌雪此时正在应付王家老祖，根本抽不出身，不由得惊叫出声。

    中年男子眼中有着一丝狰狞之色闪过，不但没有停手，反而加了一份力，顿时恐怖的刀芒划破虚空，直奔方寒而去。

    “轰!”

    一刀斩下，恐怖的刀芒将地面切割出一道道巨大的裂缝，强劲的道力向着四周弥漫开来。

    只是中年男子却是眉头紧皱，因为原先站立在原地的方寒已经消失不见。

    “啊！”

    这时候，不远处突然传来一道惨呼声，中年男子回头望去，却看到王家老祖吐血后退，而方才消失不见的少年居然出现在方凌雪面前，手持一尊小鼎，身上有着璀璨的神芒弥漫而出。

    方寒方凌雪两人联手一击重创王家老祖之后，并未立刻离开，而是淡笑着望向中年男子。

    “放肆！”

    中年男子见状顿时大怒，对方这简直是瞧不起他，内心暴怒之下，他出手越发的恐怖起来，一刀斩出，整个天地为之颤动，恐怖的道力如同潮水一般向着方寒两人弥漫而去。

    “该死，我要你们两人都死！”

    王家老祖口中吐血，双眼血红，脸色苍白，他手中掐着神秘的印诀，将其打入四周虚空，伴随着他的动作，整个赌石坊都有着璀璨的神芒闪烁起来，片刻后一个透明光罩凭空显现，将整个赌石坊笼罩在内。

    在这时候，他激活了赌石坊的阵法，彻底阻断了方寒两人撤退的路线。

    这本来是他的底牌，想要一会用来跟中年男子谈判，但此时却不得不用出来。

    “我看你们能逃到那里去！”

    中年男子眸光冷漠，手持长刀，自远处一步步走来，伴随着他的前进，他身上的气息越发的恐怖，整个人似乎化身一头上古凶兽一般，恐怖的杀机弥漫整个天地。

    “小子，你们今日必死无疑，若是乖乖的束手就擒，老祖我可以给你们一个体面的死法！”

    王家老祖脸色阴沉，站在远处冷声喝道，连续数次被重创，他此时已经不敢靠近方寒两人，但此处禁制阵法在他的控制下已经全部复苏，恐怖的源力在整个天地间流转，给人一种恐怖至极的感觉。

    两大虚空境强者都祭出了杀招，方寒两人处于绝对的危机之中，方凌雪眼中有着一丝忧虑一闪而逝。

    她不知道方寒有什么底牌，直到现在还这般的淡定。

    “王家，韩家，你们都很好，我很快就会回来找你们的！”

    面对两大绝世强者，方寒神色淡然，眼中有着一丝丝杀机在弥漫，冰冷的声音传遍整个赌石坊。

    “找死！”

    两大虚空境强者闻言大怒，方寒已经是必死之人，还敢这般嚣张，这让他们有些难以忍受，此时都做出了行动，顿时天地间刀光弥漫，杀机顿起。

    “嗡！”

    只是就在这时候，方寒手中的炼神鼎猛然间青芒大盛，而后其上有着恐怖的气息弥漫而出。

    炼神鼎青芒闪烁，直接来到方寒头顶，让这一方虚空都轻微颤抖起来，与此同时，炼神鼎中有着一股神秘的力量显现在这方天地中，在这股力量显现之后，王家老祖居然发现自己对于方寒所在区域的掌控似乎要失控一般。

    “不好，快点阻止他！”

    虽然不知道方寒在搞什么事情，但他内心中却有一股不妙的感觉，顾不得重伤之躯，直接向着方寒冲了过去，同时口中大喝出声道。

    中年男子也是脸色微变，他也有了一丝不安的感觉，刀芒闪烁，虚空中一道数十丈大小的长刀如同闪电一般向着方寒斩了下来。

    “轰！”

    两大虚空境强者一起出手，恐怖的力量弥漫整个天地，四周地面更是无声无息炸裂开来，无尽杀机直奔方寒两人。

    道力所过之地，一切物品全部被毁，而在一瞬间，狂暴的道力就将方寒所在的地方彻底淹没。

    “嗡!”

    只是，就在恐怖力量将方寒即将淹没的时候，方寒身前的虚空猛然间出现了一道光门，方寒方凌雪直接一步踏入，消失在这方天地间。

    在这混乱的空间中，居然开出了空间通道，这一幕让两大虚空境强者都脸色大变。

    这手段已经有些超乎他们的认知。

    “该死！”

    两人脸色难看无比的望向前方，他们有些难以接受这样的事情。

    方寒两人分明已经被他们困在此处，其他人也全部被斩杀，也看着龙象幼崽即将落在他们手中，但现在却凭空消失了。

    先前的恐怖的传送门，让他们两人都暗自心惊。

    能够在混乱的区域中开辟出传送门，要么是有人在远处开辟，接应方寒两人，要么是那少年手中的小鼎是个神秘宝物，比他们想象中还要珍贵许多。

    不管如何。

    煮熟的鸭子，确定已经飞走了。

    “我倒是想要看看，你能够逃到那里去？”

    王家老祖神色阴冷，恐怖的杀机如同潮水一般向着四周弥漫开来。

    “以我们的力量已经难以找到他们了！”

    中年男子脸色难看，他也没想到方寒两人居然还有这样的手段，居然硬生生自他们手中离开了。

    虽然不想承认，但却不得不承认，凭借他们自身的力量已经无法得到龙象幼崽了。

    “我相信对龙象幼崽有兴趣的绝不止我们两人，诺大的东荒，很快将没有他的容身之地！”

    王家老祖面色阴狠，口中有着冰冷的话语传出。?

