
刺刀看着秦阳成功施展幻影步，眼光中流露出几分震惊。

虽然幻影步确实是一种技巧型秘技，只要掌握便可以施展，但是秦阳学会的速度也太快了。

秦阳停下脚步，脸上流露出两分喜色。

这样神奇的“瞬移”步伐，在真正的战斗中可是有着非常大作用的。

只是同时，秦阳也感觉到自己腿部传来的一阵酸胀感，并不算强烈，这应该就是刺刀所说的施展幻影步的副作用了。

“幻影步也是属于爆发潜力的一种秘技，每施展一次，都会给身体尤其是腿部带来巨大的压迫，你可能会感到如同针扎一般的剧痛，如果连续施展的话，压迫更大，腿部可能会承受不住……”

秦阳睁大眼睛：“针扎一般的疼痛？”

刺刀看着秦阳那疑惑的眼神，愣了一下：“难道你没感觉到剧烈的疼痛吗？”

秦阳摇头道：“没有，只是有一些酸胀感，并不强烈。”

刺刀震惊的看着秦阳的腿：“这怎么可能呢，幻影步会给腿部造成巨大的负担，怎么会只是酸胀感呢，除非你拥有像西方修行者一样强悍的体质……”

秦阳听到这里，心中便有谱了。

“你是说身体素质越强悍，副作用便会越小吗？”

刺刀点头：“是的。”

秦阳笑道：“那就对了，我的身体素质比一般修行者要强悍很多，或许这便是我没有感到剧烈疼痛的原因吧。”

刺刀愣了一下：“为什么你的身体素质要强悍得多?”

秦阳解释道：“我曾经在一次探险中被一个不知名的怪兽刺中，毒液差点要了我的命，但是同时却也改变了我的体质。”

刺刀恍然，旋即好奇的问道：“如果你身体素质比普通修行者更强，堪比西方修行者的话，那你施展幻影步的副作用便会小很多，我最多能够连续施展三次幻影步，那就是我身体的承受极限，不知道你能施展几次啊？”

秦阳自己也有着几分好奇：“我试试。”

刺刀期待的看着秦阳：“嗯，一旦到你感觉脚刺痛到无法承受时，便可以停下了，如果强行继续施展，会给脚带来巨大压力，甚至造成不可弥补的伤害。”

“好！”

秦阳深深的吸了一口气，一步迈步，他的身子瞬间消失在了原地，出现在了刺刀的左面，秦阳再次跨出一步，身子眨眼间出现在了刺刀的右面。

仅仅是第二次，秦阳便感觉到那酸胀感明显的加剧，有种负重跑了几十公里的感觉，但是却还没出现刺痛感。

秦阳继续施展幻影步，第三次，第四次……

在第五次的时候，秦阳便感觉到了针刺一般的痛苦，秦阳并没有停下，而是继续施展。

秦阳整个人仿佛变成了一道影子，不断的变幻着位置，出现在刺刀的不同位置。

刺刀眼睛都快看得凸出来了。

秦阳竟然能连续施展这么多次！

他施展两次便已经感觉巨大负担，三次便非常痛苦，痛苦到无法承受，可是秦阳现在施展多少次了？

七次？八次？

他还在继续的动！

秦阳身子刷的一下出现在了刺刀的面前，脸上有着几分不正常的苍白，他的双.腿也在轻轻的颤.抖着，仿佛随时都要倒下。

“不行了，十下，已经是极端了，感觉要是再来一下，我的腿就要断了。”

十下！

刺刀憋着的那口气长长的吐了出来，眼光震惊的看着秦阳，心中无比的惊骇，同时还有着几分沮丧。

隐门传人果然名不虚传，竟然能连续施展十次幻影步！

这可真是人比人得死，货比货得扔啊。

“你真厉害！”

刺刀心悦诚服的赞了一句：“这幻影步在你的手里恐怕才会发挥出更大的功效。”

秦阳伸手拍了拍自己刺痛的双.腿，舒缓着那几乎僵硬的小腿，轻笑道：“确实很有用，这在战斗中忽然来这么两下，对手很难防范得住啊。”

刺刀自然明白，在之前的擂台赛中，他不就是凭借着幻影步打败了对手吗？

他只能施展三次，但是秦阳却能施展十次，想必早都打败对手了吧，如果施展了十次都还无法打败对手，那只能说明对手实力太强，和自己根本不是一个等级的，这就好像大家同为小成境巅.峰，施展幻影步或许就能打败对手，但是如果对手是大成境高手，那不管你施展多少次幻影步，也是不可能打败对方的……

秦阳双手按摩了一阵腿部，腿部的酸麻逐渐消失，秦阳抖了抖腿，站了起来：“幻影步确实很神奇，只是腿部爆发，而且副作用不算太强……”

刺刀看着秦阳抖脚懂的动作，眼皮跳了跳：“你这就恢复了？”

秦阳笑道：“还没完全恢复，不过喘过气来了，刚才感觉我的腿都快断了，好像已经不是我自己的腿了。”

刺刀叹服道：“你的身体素质确实很强，如果是我，施展三次幻影步，没个一两个小时的恢复，根本就无法正常活动的，这幻影步感觉完全就是为你量身打造的。”

秦阳想想，好像还真对，这幻影步西方修行者也不能用，东方修行者身体素质却又差了点，像自己这样身为东方修行者练气的同时却拥有堪比西方修行者的身体，这确实是个异类，这幻影步还真差不多量身打造，非常的合适。

“好，谢了，那你好好养伤，我就先回去了，回头又来看望你。”

刺刀嗯了一声：“秦先生你准备什么时候回中海？”

秦阳笑道：“可能还有几天吧，罗家和赵家杠上了，估计要打英雄擂，我得留下来看看。”

“英雄擂？”

刺刀愣了一下：“因为我的事情？”

秦阳笑道：“你的事情只是一个导火线，赵家和罗家素有恩怨，最近又在争夺一个大项目，终究还是利益之争，和你无关。”

刺刀哦了一声，松了一口气，他刚才还在奇怪，自己对于赵家和罗家来说都是一个小人物，怎么会打起英雄擂了。

“那秦先生你会参战吗？”

秦阳笑笑：“我大表哥是小成境巅峰，可轮不到我出手的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10626961"  chaptername="第七百八十三章  人比人得死">加入书签</a>
</div>
