
　　替人做事，必须要知道底线在哪儿。23sK.com

　　崔氏势大，万一逼反，李二将锅扣自己头上怎么办？事关重大，秦怀道不得不防，问清楚点，以免给自己添堵。

　　“找卢国公便是，这事交由监察司处理，朕只看结果，至于崔氏，有证据可以动，如无证据……”李二思忖片刻，继续说道：“如无证据，不能留下痕迹，否则，朕保不了你，手段沉稳、慎重些好。”

　　这番话算是推心置腹之语，正常不应该说出口。

　　李二知道这事不易，为了激励秦怀道，同时也避免出乱子，干脆说透。

　　秦怀道顿时看出李二对五姓七望的态度，知道底线在哪儿了，心中大定，能动就行，至于证据，有的是办法。

　　李二补充道：“另外，安仁坊有座空宅，朕已经让人收拾干净，以后就是监察府的府衙，户部那边会腾出一万两银子作为监察府日常开支，一应人事自行决定，报上来便是，好好办差，有事只见面朕，别让朕失望。”

　　给办公场地，给银子，还给人事权，虽然都是为了公事，但这份信任不小，秦怀道对李二的好感多了几分，正色说道：“谢圣上。”

　　“滚去办差吧。”

　　“遵旨！”

　　秦怀道告退离开，直奔卢国公府，不搞清楚李二背后布的局，心中不安，至于李二贴身玉佩，居然没主动要回，是忘了吗？

　　还是故意留给自己，其中蕴含深意？

　　秦怀道思忖片刻，不得要领，懒得纠结了，这么好用的东西当然不会傻傻地返回去上交，必要时拿出来威慑四方，吼一句奉旨查案，就问谁不怕？

　　走出皇城，守城门的千牛卫将战马还过来，秦怀道翻身上去，刚要致谢，就听对方低声说道：“秦大人，魏王在文贤居设宴有请。”

　　秦怀道不动声色地应了一声，将对方容貌记下，千牛卫是禁军，只听令于圣上，居然帮一个魏王传话，这人不得不防，双腿一夹，缓缓离开，直奔卢国公府，至于魏王，不急！

　　“柿饼，新鲜柿饼呐——”

　　“客官，刚炖好的新鲜羊杂汤，来一碗？”

　　“贵客，里面请——”

　　“郎君，来玩呀！”

　　……

　　各种吆喝声不绝于耳，酒肆旗风，人流如织，各种烟火气让人沉醉，秦怀道边走便欣赏着周围一切，心情莫名地宁静下来，这就是风华大唐，这就是贞观盛世，无论背后藏着多少阴暗、不公，但都不可否大唐的荣光！

　　不知不觉来到卢国公府，门子早就得到提醒，小跑着上来牵马，另一人则恭敬地说道：“国公，请随小的来！”

　　秦怀道跳下马，跟着对方往走，没多久来到一间客房，里面坐着好几个国公，正喝的红光满面，欢声笑语隔着老远都能听到，秦怀道进去作揖道：“晚辈怀道，见过几位叔伯。”

　　“怎么才来？快坐下。”程咬金指了指旁边一个案几，笑道：“自家人，随意些便好，来呀，上肉！”

　　很快，有人端上来一大瓮牛肉，还冒着热气，还有一瓮酒，秦怀道对程咬金的酒心有余悸，赶紧说道：“酒就不喝了，一会儿还要查案，还请各位叔伯体谅。”

　　“也好，那便下次，吃些肉，新鲜着呢。”程咬金知道些内幕，并不强求。

　　秦怀道试了试，肉炖得很烂，但有些柴，味道怪怪的，糟蹋了，吃了一口便没了兴趣，直言说道：“程伯伯，晚辈来是……”

　　“明白，都在这儿。”程咬金打断道，起身走上前，从怀里掏出一份口供递上，补充道：“就这么多，查实过，错不了。”

　　秦怀道赶紧起身接过，扫了一眼上面内容，姓名，住址，实力等信息都齐全，这帮人主要靠西渠讨生活，西渠贯通东市，是货运要道，窝点在一艘红色大船上，便起了个红船会的名号，会首叫崔世海，好勇斗狠，阴险狠辣。

　　会内有一百余名手下，其中三成是退役老卒，活不下去，便入了帮会，成为主力，其他成员也都是苦哈哈的搬运工，力气大，敢玩命，因为背后有崔氏支持，兵器不少，战斗力比其他漕运上讨生活的帮会强一些。

　　这种活不下去的穷苦人什么都干得出来，不好处理，总不能全杀了。

　　秦怀道将口供顺手揣怀里，说道：“程伯伯，各位叔伯，晚辈还有要事耽搁不起，只能告罪，等忙完这段时间请大家喝酒。”

　　“可是你说的那种酒？”李靖笑问道。

　　“正是，保管大家满意。”

　　“如此甚好，我等记着了，赶紧去吧。”众人笑道，都不挽留，毕竟是晚辈，留下来大家反而放不开。

　　出了卢国公府，秦怀道先回府，官服有血污，老穿着不合适，在荷儿的帮助下换了套干净的立领中山装穿上，衣服定制而成，有修身效果，整个人愈发精神抖擞，英气逼人。

　　“少主，这套新服样式真好看，精神，荷儿想去秦家庄跟那些小娘子学手艺，学会了也做一套给少主穿，行吗？”荷儿由衷地夸赞道，可惜小妮子不知道中南海保镖，否则非夸一句“这造型，少主比那谁帅多了。”

　　“喜欢就去吧，就是条件太艰苦，几个人挤一个房间。”

　　“荷儿也是下人，跟他们一样出身，没那么娇贵。”

　　“也好，那下次回去带上你。”秦怀道答应道，一个小丫头守着后院确实孤单，府上其他人都有事忙碌，加上荷儿贴身使女身份，将来为妾便是大家的主人，都不敢太过亲密，导致荷儿在府上难有真心朋友。

　　十六七岁的丫头，正是活跃期，哪甘寂寞？

　　“荷儿，荷儿在吗？”外面传来一个声音。

　　秦怀道听着有些耳熟，但一时想不起是谁，便看向荷儿，荷儿应了一声，解释道：“是柳氏，来教奴婢女红的。”

　　“柳氏？”

　　秦怀道一怔，猛然想起是谁，赶紧出门喊道：“嫂子来了？”

　　“少主也在？民女见过少主。”柳氏赶紧行礼。

　　“不要客气，我和薛大哥意气相投，是生死兄弟，以后叫我怀道便是，可还住着习惯？”秦怀道关心道。

　　柳氏赶紧说道：“可不敢，少主赏识薛郎，那是他的福气，礼不可废，这儿人人都好，住着很习惯，谢少主关心。”

　　秦怀道不好坚持，说道：“嫂子，薛大哥最近都需要在秦家庄，恐怕抽不出身回来，让二位分开是我的不对，等过些天就好了，还请嫂子谅解。”

　　“少主言重了，薛郎能跟着少主做事，那是少主的信任，如有做不好的地方，随便责罚便是。”柳氏郑重说道。

　　两人本不熟悉，薛仁贵又不在，不好多说什么，秦怀道便告辞道：“你们聊吧，我还有事先走。”说着匆匆离开。

　　出了府，秦怀道直奔文贤居而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第107章：线索免费阅读。https://xs.23sk.com 