    草原上的冬季到了最冷的两个月,照例是雪狼族战士们野外拉练的日子。

    去年的拉练救回了阿一部落的族人,今年的拉练,目的地换成了之前没有去过的东北部、东南部和北部区域——散落在草原上的雪狼族部落因迁移游牧等原因瞎鸡儿跑、有些部落此前一直没找着；冬天这些部落没法乱跑,正是下力气找人的时候。

    五百人的战士分成两队，一队由羽带、一队由小花和阿天带，带上雪橇装上物资分头出发。

    战士们走了,带走了族人们的期许,也带走了族人们的羡慕嫉妒恨——这帮家伙是唯一能光明正大逃避冬季学习安排的群体啊啊啊啊！

    “燃料燃烧放射公式是什么鬼？！燃烧效率定义又是什么鬼？？为什么我堂堂奥斯顿大爷要来学这些莫名其妙的玩意儿？！！”

    窗外寒风呼啸，屋内温暖如春。

    摆在火炕上的炕桌被挤挤挨挨的习题本、作业本、手抄初中物理教材挤满。炕桌这边坐着一脸嫌弃的巴尔克、暗暗翻白眼的伊芙琳、没啥表情的肖恩，那边坐着面无表情的萧云，朝内那头的桌面上,则坐着一头大发脾气的小绿龙。

    “这怎么能是莫名其妙呢,热力学是研究物质处于热状态时的有关性质和规律的物理学,就像你们龙族使用龙息魔法时不同威力的龙息魔法产生的热能和对不同物质的燃点功效也不同，这种不同形式的能量在传递与转换过程中守恒的定律也是热力学的一部门，了解了这些不就可以更有效率地使用龙息魔法了吗~~”

    萧云拉长了语调劝道，语气挺诚恳的,就是态度有点不耐烦。

    “奥斯顿大爷还需要你来教我怎么使用龙息魔法吗！”奥斯顿两支小短手用力往上一抬、将习题本掀飞，龙脸狰狞地，“烧就对了！使劲烧！！”

    萧云盯着丫看了数秒，转头对巴尔克道：“有这样顽固不化、不肯进步的老爹真是委屈你了,巴尔克。好了咱们不要理他，继续上我们的课。”

    巴尔克早就不高兴奥斯顿跑来打搅他们上课了，抬起下巴狠狠一瞪：“是你自己非要过来凑热闹的,不愿意听至少保持安静！”

    “儿、儿砸？！”奥斯顿受伤地张大嘴巴。

    巴尔克已经侧过头去跟伊芙琳和肖恩讨论起气动机燃料问题……

    奥斯顿抱着手手委屈地听着他们讨论，试图找机会插嘴进去、表现一下睿智绿龙老爹的存在感——半小时后，他失魂落魄地扑腾着小翅膀飞出了房间……刷毛的存在感！他压根连听都听不懂！

    雪狼族的集体宿舍也是一排排肩并肩地建起来的，巴尔克住的宿舍旁边是猫族魔法学徒们的题海冲刺小组、全员趴炕桌上做题，奥斯顿趴窗口往里面看了眼便扑腾着翅膀飞走，一点儿进去玩的兴趣都没有。

    再过一间屋是火炎部高层们的学习小组，奥斯顿趴窗口一看，里面终于不是一帮人做题目了、而是对坐着在谈话，立马挤开条门缝飞进去。

    “二号农庄已落成建筑……划定农场面积……需要运输的肥料……”

    “总计一万六千九百金币的贷款数额，年息……利率……每年还款最低额……”

    “以勇真部落为例的话，他们部落每年至少生产红薯多少多少才有能力偿还最低数额贷款……”

    火炎部财务总会计雪花嘴巴里报出来的一串串数字听得奥斯顿头重脚轻、两眼发昏，摇摇晃晃地飞到草根族长肩膀上、抓着草根族长的头发才勉强站定。

    “这个数字贸然丢出去肯定要吓到人的，没准儿还会把勇真部落吓走。咱们还是像之前讨论的那样，先以利息模式收三年的房租和种子、肥料、农业支教费用等，待稳定下来后再谈是继续以租用模式使用火炎部提供的住房、公共设施，还是付钱买断。”阿瑟族长摇头道。

    这个大伙儿自然不会反对，纷纷点头。青岩又看向雪花：“我建议在单一部落还款利息和总体一致还款利息上做点儿文章，以还款政策影响猫族搞大融合，免得各自为政管理起来麻烦。”

    雪花点头，立马拿起笔在纸上算要咋安排这个还款利率比较合适……

    夏道：“还款政策影响是一方面，我们来主动主持是另一方面。我们猫族戒心较强，又比较傲娇，指望他们那些部落自愿融合不太可能，不如模仿丘陵新区的模式、每个农庄设定一套类比红叶那边的管理班子，由我们来施加外力促进猫族部落融合成大家庭。”

    “要能这么干自然不错，问题现在我们抽不出那么多的人手来。”草根族长道，“光是一号农庄那儿夏你和青岩、阿瑟族长就脱不开手，二号农庄和三号农庄能派谁去？”

    蓝果也点头道：“丘陵新区那儿一次接纳四千多个灰矮人、一千多个地精没出乱子，那是因为红叶已经在那边带了好几年，管理模式都成熟了，按部就班就行。猫族这边，还得重头来。”

    雪花这个管账的就很实际，笑道：“别的不说，接手二号农庄就要先负担起一万六千多金币的负债，压力是很大的。”

    这话听得在场的大猫们一头的汗……

    夏想了想，摇头道：“二号农庄毕竟是全族来投的农庄，和一号农庄情况不一样，我认为，前期辛苦点、把二号农庄打造成吸纳猫族的样板农庄是有必要的。”

    草根族长意外地：“夏，你想接这个担子？”

    夏笑了笑：“我一个人不行，要部落给我调一个班子。”顿了顿，夏又补充道，“二号农庄的十三家猫族部落是自愿自发全族来投的，管理上可以比一号农庄更‘下沉’，我认为，二号农庄不需要像一号农庄那样只由我们猫族来管。”

    火炎部管事儿的高层们面面相觑，同时把视线落到了蓝果身上。

    蓝果摊手：“别看我，我有安排。蛇藤谷下面那片泥沙地，阿云想开辟来种甜红果。蛇部的试验田证实了越靠南的沙地甜红果长势越好，没意外的话，开春后我就得领一批人下去开辟红果种植园了。”

    甜红果产量比小麦高得多、一亩地随随便便四、五千斤，又比小麦适合制糖；从波顿领地引进的红果种植成活，萧云不可劲儿种这玩意才怪……

    再加上蓝果的培养标准是红叶那个级别，是要放出去建设新区（未来的卫星城）的，调离了工程一队必然要承担更大的任务，怎么也不能让他去搞啥猫族农庄浪费人才~

    草根族长磨着牙头疼……她现在也是越来越能理解为啥阿云总喊人手不够用、人才不够使了。

    奥斯顿更头疼，爪爪抱着脑壳闷不吭声飞了出去——好不容易才能有点休息的日子、用不着天天抽红薯粉水份，他一点儿也不想听这群人头疼没人手工作。

    又飞了几间宿舍，不是在讨论工作的、就是埋头做题的，要么就是一屋子人绞尽脑汁商量怎么写200字连贯流畅有内容的小作文……

    奥斯顿悬停在呼啸的寒风中、任由雪花拍打到龙脸上，整个龙都是灰色的——火炎部是不是有毒啊？！

    绝望中，奥斯顿脑子里忽然冒出了一张极其憨厚的脸，立马加速冲往1-2号宿舍、也就是牛角住的那屋……全员工作狂中，还有牛角能够拯救他的心！

    “牛角？不在哦。今天雪特别大，他去照顾祝福树了。”1-2号宿舍内，坐在炕上痛苦地咬笔头的雪狼人一脸蠢萌地。

    “祝福树？森林精灵糊弄你们的那两棵？”

    雪狼人们互相看了看：“糊弄我们？说的是祝福树？”

    “祝福树不是挺好的嘛？长得可健康了。”

    “就是，奥斯顿又乱说话！”

    奥斯顿“啪塔啪塔”拍着小翅膀飞走，懒得和那些雪狼人计较。

    两棵祝福树依然种在食堂后面的空地上，拿水泥砖修了一圈围墙围着——主要是怕皮到上天的雪狼族幼崽们跑过来祸祸。

    前往食堂的路上，奥斯顿就差点给从漫天大雪中飞出来的雪狼族幼崽砸个正着。

    忙不迭避开，一脸恼怒地看向那个差点把他撞飞的幼崽；毫无教养的兽人崽种爬起来随意地喊了一声“不好意思哦”便又冲进了雪花中。

    “嗷呜——！！”

    “哈哈哈哈、抓不着抓不着！”

    “别跑普利莫！”

    “笨蛋羊毛、别咬我的脚！”

    “呸！阿水你又没换裤子！”

    “哎呀、苔藓摔倒了哈哈哈哈！”

    奥斯顿脸色有点变，脾气也没了，默默地飞了个大圈、绕开那处危险区域——那个该死的人族行者普利莫跟雪狼族的幼崽们玩闹的时候，双方的破坏力加起来起码翻三倍！！

    终于飞到地方，翅膀手脚齐上地翻过三米高的围墙，奥斯顿总算看见了牛角……这个可爱的傻大个正勤奋地铲着围墙内的雪，都不管雪还下得老大、没一会儿的功夫就又把他铲干净的地面覆盖上。

    “牛角！别忙活了，陪我玩啊！”奥斯顿趴墙头喊道。

    “忙着呢！”牛角头也不回。

    “就叫你别忙了啊！”

    “忙着呢！”

    “……”

    奥斯顿愤恨地瞪着只管自己忙碌的牛角，偏偏森林精灵的祝福树厌恶他，他还没法飞进去……

    下午，学习进度最高的“科研小组”继续讨论气动机气缸和燃烧锅炉材质、设计时，奥斯顿领主臊眉耷眼地坐在炕桌一头，默默地听着儿子与其他人的讨论、握着为他特制的细小炭笔算物理题……

    ——我迟早有一天能听懂你们在说啥！然后让你们这帮蠢货见识见识我奥斯顿领主的广博智慧！！

    奥斯顿如此愤愤地想着，下笔如飞……

    这个冬季，跋山涉水、万里奔袭的雪狼族战士们又找回来三个雪狼族部落，为火炎部的人口增长添砖加瓦；数年的稳定生活下，雪狼族的雌性也本能地产生了繁殖念头，先后百余名雪狼族雌性选择了在这个冬天发情，至于能不能揣上崽崽，则要到了夏天才能知道；猫族的第一批魔法学徒中过半培养出足够精神力、从学徒出师，磕磕绊绊地学着带弟子……

    漫长的冬季过去，春暖花开、阳光普照，萧云来到这个世界的第七个年头，开年便是好一段清朗好天气。

    勇真族长带着族人们赶着牛羊、携带着全部家当，从雪停后便开始搬迁，经过半个来月的晓行夜宿、餐风饮露，第一个抵达了挨着丘陵新区的二号农庄。

    “欢迎欢迎，勇真族长，一路辛苦了。”夏从临时搭的工棚里走出来，笑着跟勇真族长握手。

    “夏。”勇真族长一看是最好说话的夏（……）来主持二号农庄的工作，就很高兴，“是你来带着我们做事儿吗，这可太好了！”

    “今年就让我们一起努力，建设出属于咱们的新家园。”夏笑眯眯地与勇真族长寒暄几句，将勇真族长带进工棚内，“介绍一下，这位是勇真部落的族长，这一位呢，是来咱们农庄帮忙的农业技术员多米尼。”

    有着一头漂亮红发、红瞳黑皮的赤链蛇多米尼热情地朝勇真族长伸出手：“你好，勇真族长。”

    勇真族长：“……”僵硬地伸手，僵硬地看向夏。

    “去年蛇部开荒工作中多米尼是他所在的生产队最优秀的员工，今年咱们农庄也是要开荒，火炎族长便向蛇部借调了多米尼以及几位优秀的蛇族农场员工来帮咱们的忙。”夏仿佛看不出勇真族长的勉强，还很亲热地把胳膊搭到多米尼身上……虽然他也只是从昨天起才开始跟这名蛇族打交道。

    火炎部的雪狼族农业技术员确实是抽不出来，一么是火炎部自家就有二十六个农场要管理、且今年还要新增；二么是红果种植园要启动，现有的雪狼人农业人员里面还要挤出部分人来分给蓝果、带到蛇藤谷南面开疆辟土。

    “没人可用”这个难题丢到萧云那儿，忙着搞气动机“研发”的萧云歪嘴丢了一句：火炎部抽不出人，蛇部也抽不出？

    于是多米尼和他的蛇族小伙伴们就过来了。

    反正猫族迟早是要跟咱们“大融合”……呃，大团结的，早点儿接触蛇族也不是啥坏事~！

    无视勇真族长的不适勉强大猫们跟蛇族“友好”会面，介绍了双方后夏便带着勇真族长和他的族人们去参观火炎部租借给他们用的开荒神器——气动拖拉机！

    狠下心砸钱跟雪精灵买了一批铝矿、弄出铝合金气动缸，又解决了锅炉的材料问题后，火炎部第一批I型气动拖拉机终于造了出来！

    一辆造型类似卡车头、四角装了钢轴橡胶（就是从战斗树果、茎、叶中提取的天然橡胶）车轮、但没有外罩铁皮、内部零件全部大大方方暴露在外的拖拉机头安静地停在待开荒的农场里。

    一群灰矮人严阵以待，勇真部落的人就位、夏示意开始后，灰矮人们便往锅炉里添加黑石、转动鼓风机（呃……）促进燃烧，又往喇叭形的管子里加水；一名矮人爬到驾驶位上，神色严肃地握住船舵造型的方向盘，当锅炉伸出来的管子冒出黑烟（燃烧不完全的关系）、加热水产生的蒸汽推动活塞运动、带动齿轮，这个奇葩的立体箱型车头便“突突突”地动了起来……

    夏一开始还没觉得哪里不对，等到拖拉机头动了才发现问题：“等等、还没架三角梨！”

    招呼大猫们上前帮忙、将沉重的三角犁挂到拖拉机车头尾部特制的横梁上，“突突”声中拖拉机往前开动、尾部吊着的三角犁深深插入泥土中……

    “这个东西可以大大减少耕地时的人力消耗，就算咱们勇真部落人少点也不会耽搁开荒，是不是很不错？”夏自豪地对勇真族长道。

    勇真族长呆呆地看着一名灰矮人就能“拖”动的巨大三角梨将死硬死硬的泥土地翻开，速度还跟雪狼人拉犁时差不多，整个猫都是懵逼的，压根没听见夏在说什么……

    “当然，用拖拉机的话会增加一些额外消耗，机用润滑油、黑石这些都省不了，但比起光靠人力耕地确实要省事得多，这么点儿付出是完全值得的……勇真族长，你觉得呢？”夏笑眯眯地。

    勇真族长总算回神，急切地道：“这个是给我们用的吗？需要什么代价？”

    夏哈哈一笑：“说代价就夸张了，勇真族长，不过是用钱就能解决的问题而已！”

    “呃……你是说黄金？这个、我们没有那东西……”勇真族长为难地咽口水。

    “用不着先付钱的，勇真族长，可以先欠着。等到你们承包的农场有了收成，用农作物偿还就好，就和你们去年看过的一号农庄一样。”夏拍着胸脯道，“这方面你完全可以放心，勇真族长，我们火炎部既然邀请你们来，就要保证你们能有所收成、劳有所得。晴天部落去年的收获你是亲眼见过的，咱们今年努力地干，年底分成绝对不会比他们差！”

    换成地球上饱受社会铁拳殴打的中国人，听到这种拍胸脯作出的保证肯定会怀疑丫是不是想坑人、刁民是不是想害朕……

    搁草原上吧，戒心再强的大猫也很难看穿这种先借后还的借贷“陷阱”会不会把自个儿坑进去——至少这会儿的勇真族长就完全没觉得夏是想把他装碗里，整个大猫感动得无以复加，还深情地握住夏的爪爪：“你对我们勇真部落真是太好了，夏，我们会永远记得你的恩情！”

    夏热络地、自然地把胳膊搭到勇真族长肩膀上：“说这个话就见外了，勇真族长，我们可是同族呢，是一家人！”

    “对对对，我们是一家人！”

    多米尼和他的蛇族小伙伴们笑呵呵地看着亲密的大猫们，没谁觉得有啥不对……

    火炎部与蛇部的援助政策是走正式合同、亲兄弟明算账模式，火炎部给啥援助、蛇部拿啥还、咋还，都明明白白写在纸上；反正蛇部没退路、只能听火炎部指挥，纯洁如青草就能把蛇部安排得明明白白。

    猫族就比较麻烦，这些多疑又戒心强的大猫是有退路的，大不了一拍两散。

    于是火炎部“剥削”他们的劳动力就得暗着来……

    比如一号农庄，去年晴天部落等四个猫族部落给火炎部干了一年的活儿、嗨皮地带着六成收成回家；看似他们占了大便宜，其实么赚的还是火炎部——火炎部只付出工程二队不到两个月的劳动力、派出十余头大猫，便入手一整个建设完备的猫族农庄、十座完成开荒的农场，以及几千万斤极其廉价的粉条原材料：红薯！

    那四成的产出分成，如同白捡！

    萧云教了火炎部多少年的数学了呢？这笔账哪个自己人不是清楚明白！

    二号农庄的情况不一样，签了“务工合同”的十三家猫族部落是整族来投，那么要继续“剥削”大猫们的劳动力，就得在农庄的“产权”和农场土地的“使用权”上下功夫——后者么就是三成产出分成（农业税），前者么就是农庄住房及公共设施、生产工具的购买费用，一万六千金币，慢慢偿还~

    这种“剥削”要是明着来，猫族自个儿把账琢磨清楚了没准儿要跑路……天长日久的，总不能指望人家永远回不过神来吧？

    要解决这个后患，自然是要采取各种手段来把猫族捆绑到自己的战车上了……咳咳，咱们都是一家人，付出的汗水都是为了让自己人日子更好过嘛~！

    夏亲自将勇真部落的大猫们带去安顿、逮谁冲谁嘘寒问暖；小半天的功夫，勇真部落起码半数大猫记住了夏的名字和夏那张亲切无比的脸。

    将勇真部落组织起来开荒没多久，其他猫族部落陆陆续续拖家带口地赶来；每来一家，夏便重复一次对待勇真部落的模式，收获仰慕信赖无数。

    伴随着阿月的工程二队轰隆隆的水泥搅拌机转动声、田间地头数架拖拉机突突突的耕地声，整个二号农庄在夏巧妙的手段下快速运作起来、投入生产工作中。

    隐约成为十三家部落核心的夏，自信满满地遥望丘陵新区的方向——他知道阿云最重视的人是红叶，总有一天，他会让自己的地位比红叶更高！

    也就在夏踌躇满志的时候……瞪着死鱼眼的迷迭香也被派来了二号农庄。

    夏：“你？！你怎么来了！”

    “呵呵。”迷迭香抽了抽嘴角，冷笑道，“你对你自己的野心能不能有点数，把这个大个农庄丢你手里，怕你哪天不是要喊出自立口号？阿云的故事里可没少过这种桥段，听腻了好嘛！”

    夏沉默片刻……艰难地开口：“是谁建议让你来的。”丫倒也不反驳。

    迷迭香一甩头：“除了阿云，谁还能把我从兔子SHI地狱解救出来？”

    夏：“……”

    “放心，我只是来打头站的。等养猪场交接完成金猫兄弟也要过来，后面还有别的人。”迷迭香原本略微不爽的心情在看到夏的黑脸后顿时大大缓解，开心地，“你自己跟草根族长他们说的嘛，你一个人不行，要一个班子来影响猫族融合，部落里怎么能不满足你的要求呢！”

    夏：“……”

    “脸色不要这么难看，要让权力发挥正面作用就得先把权力关进笼子里，大课上讲过无数次的嘛~”迷迭香更开心了，下垂眼眯成月牙，“蛇部那边就搞了个管理会议，咱们猫族要有融合那天，也不可能成为谁的一言堂地！你就死心吧！哦哈哈哈！”

