    泡菜国

    “教授你设置一下全体禁言吧，您得罪了华国的网友，他们肯定会说不好听的话的。”

    一个工作人员有些担忧的对朴金苟说道。

    朴金苟笑着摆了摆手。

    “我这么大年纪，什么风雨没见过，不过就是些不好听的话而已，不用怕，我根本没有放在心上。”

    说着朴金苟坐在了镜头前，点了开播键。

    一瞬间无数网友涌入了直播间。

    “我去！这么丑！”

    “你能不能开一下美颜，丑到我了。”

    “话说你的脸呢？”

    “狗贼受死！！”

    ......

    看着这么多弹幕，朴金苟十分的开心。

    扭头对一旁的工作人员说道。

    “你们看，大家还是很热情的。”

    说完扭头看着镜头笑呵呵的说道。

    “大家都好热情啊，谢谢大家，不过你们打的我看不懂，我不会华国语言......”

    朴金苟话还没说完，下一秒评论区瞬间变化。

    “[泡菜语]狗贼受死！！”

    “[泡菜语]请问你的学历是小学吗？这么没文化？”

    “[泡菜语]没文化不要出来误人子弟了！”

    “[泡菜语]建议你回娘胎重造。”

    .......

    看着满屏的弹幕和评论，朴金苟一脸微笑，平静的伸出手指。

    点击....

    全体禁言！

    一旁的工作人员：？

    刚才是谁说经历风雨，不怕被骂的？

    朴金苟深吸一口气，平复了一下心情开始讲话。

    “欢迎大家来到我的直播间，一起探讨两国文化，其实呢在《舌尖上的华国》这个美食节目回应我之前，我都没有看《舌尖》的。”

    “本着了解才能发言的想法，我特地去看了一眼《舌尖》第一集，他们第一集描述的是自然中的食材，并没有他们所说的食物发展历程。”

    “单单这个第一集内容什么的，我不多做评价了，我现在就好奇，它第二集怎么讲述美食发展历程呢？让我们拭目以待吧。”

    朴金苟眉头一皱，显得很疑惑。

    看了一眼手表，笑着对镜头说道。

    “时间到了，让我们开始观看吧，我会把《舌尖》的内容做另外一个弹窗在旁边的，好像b里b里里面有泡菜语字幕，我现在也看到了，那么就让我们开始吧！”

    说着，朴金苟按下了播放键。

    随着片头曲的结束，第二集正式开始！

    “华国！自然地理的多样变化，让生活在不同地域的华国人，享受到截然不同的丰富主食，从南到北变化万千的精制主食，不仅提供了人体所需要的大部分热量，更影响了华国人对四季循环的感受，带给华国人，丰饶、健康、充满情趣的生活.....”

    画面开头一片金黄的小麦，伴随着旁白画面变化成颗颗饱满的稻谷，山水画一般的梯田静静的出现。

    从山川到院子里老牛拉磨，小孩老人手中吃着金黄的窝窝头，面粉挥洒下，顷刻间又变成了拉面。

    米粒入水变得膨胀，水润的就像是从玉器上打下来的一半，沸水中的饺子也逐渐浮出水面，刀锋切下的肉夹馍，炉子里烤制的面饼。

    短短几十秒的时间，画面中便出现了无数种食物。

    最后画面定格在一个磨盘上面，稻米正在这种古老的工具下开始变化形态，本集的主题也随之出现。

    【主食的故事】

    朴金苟沉吟了一声。

    “刚才的画面里面我看到稻谷，还有饺子以及面食，但是这些都是我们泡菜国本来就有的.....”

    话还没说，屏幕中出现了新的画面。

    “山硒丁村，华国最古老的村落，主妇们最会做面食，丁村人把谷物加工成的面粉，都称之为面，谷物加工的历史已经有上万年，附近曾经出土过最古老的石磨盘，同一形制的磨盘还在使用.....”

    “石磨将谷物研成粉末，再用筛过滤掉粗粒杂质，真正意义上的面食才得以出现.....”

    画面中的谷物从颗颗饱满经过磨盘的加工变成大小不一的形状用簸箕盛着，左手拿着簸箕，右手拿着一个类似于包子笼的圆形筛子，架在方型盆上。

    圆形筛子来回移动，磨好的谷物像丝丝缕缕的棉花一眼不断倾泻而下，就像是下了一场雪，等渗透到方型盆上的时候只剩下了如同云雾一般的谷粉了。

    朴金苟看到这样心中也是有些吃惊，这样的方法虽然古老，但足以看得出先人们的智慧。

    他们泡菜国就没有这样的古老方式。

    “山硒是多山少川的内陆地区，蔬菜品种少，家庭主妇们没有条件，只能在面食的制作手法上面变换花样，一样面食百样吃......”

    在大妈们手中，发好的面团经过各种揉捏，不一会多种多样的动物就出现了。

    有用梳子模仿羽领捏成的孔雀，也有用剪刀剪出耳朵的兔子，一会是个寿桃，一会是栩栩如生的花。

    孃孃们哪怕带着老花眼镜，面团拿在手里也能制作出各种精致的造型。

    这种类似于魔法一般的技艺，看的朴金苟目瞪口呆。

    “他们节目组肯定是找了专业的面点师傅来摆拍的！这样的技术怎么可能是家庭主妇捏出来的！”

    朴金苟摇头否定道。

    但是《舌尖》的内容显然要带给朴金苟更多震撼。

    画面一闪来到了窑洞，一个脸色粗糙的汉子，正端着一盆黄色的蒸出来食物走了出来。

    “老黄刚刚蒸好满满一笼屉黄馍馍走了出来，古老的糜子经过老黄的加工，变得十分香甜可口，老黄每隔三天都要做好许多黄馍馍去SD县去买，在今天的绥德，杂粮和小麦是餐桌上的主角.....”

    年过50的老黄踩着三轮车，来到县城，在街上叫卖着自己刚刚做出来的黄馍馍。

    不断有客人过来询问黄馍馍的价格，得到答复之后，便拿上袋子买上几个，没一会的功夫，原先还满满一车的黄馍馍便少了大半。

    朴金苟有些好奇。

    “这个黄馍馍是用什么做出来的？大米？是不是加了色素才变成的黄色？”

    很快他的疑虑得到了解答。

    “绥德盛产糜子，黄馍馍就是糜子面做的馒头，糜子又叫黍，因为耐旱，成了黄土高原最主要的产物，8000多年前就开始种植糜子，糜子做饭口感略差，但是确实陕北最主要的面食.....”

    “糜子分软硬两种，老黄将两种糜子按照三七的比例混合，清水浸泡一夜后开始上碾，还要筛一遍才能使用，炒过的糜子会散发出自然的清香，这是老黄最骄傲的制作配方，揉完的糜子面要再缸里发酵一夜，经验告诉老黄效果最好......”

    画面中，一粒粒豆子般大小金黄的谷物被倒在磨盘上，牛拉圆形的巨石一遍遍的念过谷物，再经过筛选，如同玉米般正黄的面粉就出现了。

    糜子面放入锅中炒制，升腾起的粉雾好像提前勾勒出了香味，飘入了直播间朴金苟的鼻腔中，也飘出了直播间，来到无数观众面前。

    朴金苟不受控制的....吞咽了一下口水。

