    深夜。

    两架大型武装直升机从东部边境进入萨米国界，机舱内是几十名全副武装的战士，趁着夜色，直升机横跨萨米国境，飞向了西南角的一个小村子。

    午夜时分，萨米西南角这个连地图都没有标记的小村子迎来了历史上最热闹的一天。

    “轰！”

    爆炸声伴随着“哒哒哒哒哒”声简直比过年还热闹，惨叫和哀嚎被淹没在枪林弹雨中，所有的村民全部被惊醒，但碍于巨响太过震撼，没有一个人敢走出家门。

    早上，当村民们颤颤巍巍的从家里出来后，发现村子角落的一个冶金小工厂被一夜之间夷为了平地。

    .........

    上午。

    雪华市，雪华国际酒店的高级套房内。

    夏风放下电话，满意的喝了一口茶，茶杯里泡着酒店赠送的茶包。

    红刀和芙兰卡推开门走了进来。

    “夏风，我们中午吃啥？”

    “随便吃点，房间里不是有泡面吗，要不就叫外卖。”

    “还不能出去吗？”

    夏风看了下时间。

    “消息传过来需要时间，白天就别出去了，只在酒店里晃，晚上我们就可以去见伊南雪了。”

    “好吧。”

    芙兰卡有些担忧的说道。

    “夏风，就算我们有不在场的证据，但凭伊南雪的聪明，他可能会怀疑我们派人干的啊。”

    夏风放下茶杯。

    “放心，我有办法，他怀疑是他的事，我还怀疑他是个同性恋呢，我这么做只是让他给手下一个交代，至于他本人，我会和他谈明白。”

    “那他万一炸毛了咋办？”

    “炸毛？那就没办法了，只能跑路。”

    ..........

    晚上7点。

    夏风和伊南雪见面的地点约在了城郊的一栋别墅内，雪华市是雪帝集团的地盘，即便很多市民都不知道雪帝集团到底是干什么的，但夏风也丝毫不怀疑伊南雪的统治力。

    “夜晚”的事没必要让只活在“白天”的人知道，这一点雪帝集团无疑比黑羽商会做的更好。

    此次行动不是来干架，而是来友好谈合作的，夏风没有带太多人，只带了红刀和芙兰卡，当然，为了稳妥起见，他还是安排拉普兰德和三狼兄弟潜伏者在别墅外围随时接应。

    他相信维娜，既然维娜帮他安排了见面，就不会怀疑伊南雪会对他不利，萨米和维多利亚中间隔了两个国家，生意上也没有冲突，伊南雪没有理由杀他。

    维娜对伊南雪这个人的评价很高，虽然说他为人高傲手段高明，但从始至终却没有说他人品有问题。

    .........

    雪华市昨晚也下了第一场雪，路面上积了薄薄一层。

    “嘎吱！”

    出租车停稳，夏风付了车钱后带着红刀和芙兰卡下了车，面前，是一栋宏伟的别墅。

    其实与其说是别墅，不如说是一栋私人宅府，被铁栏围绕的宽阔院落甚至可以开运动会，里面还有花坛和喷泉，如果说这是皇家别院夏风也不会怀疑。

    出发前已经和伊南雪的人沟通过，大门口，一位黑衣管家把夏风一行人迎了进去。

    走在院落内悠长的石板路上，或许是此刻是晚上，夏风没有发现一个人。

    红刀凑到夏风耳边。

    “夏风，这院子里隐藏了很多高手，我可以感觉到。”

    “放心，他应该不敢动我们。”

    “那万一动了呢。”

    夏风左右瞄了几眼。

    “万一动了你就带着芙兰卡杀出去，我给你们殿后。”

    “就你现在？你能拦住吗？”

    “咳，我尽量吧。”

    ..............

    别墅三层，一个复古的房间门前。

    管家向夏风微微鞠躬道。

    “雪老大和众位老大在里面等您，请进吧。”

    “好的。”

    这逼格确实高，要不是管家口中说出雪老大这三个字，夏风还以为自己要见的人是皇室成员，看来这个伊南雪还挺爱摆谱的。

    “吱！”

    房间的门被推开，夏风带着红刀和芙兰卡走了进去。

    门后的房间非常宽敞，看起来像个会客厅，房间的装修色调偏冷，角落摆放着很多精致奢华的装饰品，天花板中央还吊着一盏晶莹剔透的水晶灯。

    此时房间里的沙发上坐了七八个人，看到夏风，一个夹杂雪茄的中年男人站起身，两步走到夏风面前。

    “你就是夏风？这么年轻？”

    这个男人留着胡须，皮肤黝黑，看起来就像门口的石狮子。

    夏风不卑不亢的伸出手。

    “雪老大，久仰大名，今日一见果然气度非凡。”

    听到夏风的话，这人露出尴尬之色，轻咳道。

    “咳，我不是雪老大，我是雪帝集团的负责人之一，我叫马格。”

    靠，夏风心里暗骂一句，不是伊南雪你上来凑什么热闹啊。

    虽然心里这么想，但夏风表面上还是微笑着问道。

    “原来是这样，那请问雪老大人呢？”

    “在里面。”

    正在这时，一段琴音从会客厅的最里面传出。

    .......

    琴曲柔如冬日阳光，清如冰面跳面的钢珠，宛转悠扬，荡人心神。

    很快，琴曲由柔美变的激荡，琴声粒粒分明，激荡如咆哮的波涛，震撼心魄。

    夏风不懂琴，但即便是他这个外行都听的出来，这至少是大师级的水准，不论琴音如何转变都没有丝毫错乱，琴曲中甚至包含着情绪，让倾听者的心神不自觉被带入其中。

    玉指轻挑，在琴弦上淡然的拂动着，如雪般洁白的披袍下，高挑的身影孤傲抚琴。

    夏风顺着琴音的方向看去，在会客厅的最里侧，看到了琴音的弹奏者，白袍加身，长发拂肩，清丽的面容仿佛天宫圣女，冷艳的气质如冰雪中绽放的雪莲花。

    ..........

    一曲终了，随着最后一个琴音消散，纤纤玉指从琴弦上离开。

    “啪啪啪！”

    夏风忍不住鼓起了掌。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音，好琴，好琴呐，哈哈哈哈......呵呵，呵？”

    客厅内沙发上坐着的众人像看白痴一样看着他，夏风不知道这些人为什么这么看着他，但他还是讪讪的收回了手掌。

    “咳咳。”

    夏风上前两步，站到这名拂琴之人的面前。

    “这位小姐，感谢为夏某的到来献上琴曲，冒昧的问一下，您是雪老大的夫人吗？”

    ...........

    琴被放下，此人站起身，虽身材纤细，但身高却比夏风还要高出一截。

    清丽的面容静静看着夏风，薄唇轻动，低沉的男性声音从口中传出。

    “我就是伊南雪。”

