    接下来的几天里，她每天都去图书馆。

    晚上回了家，却没再见到慕衍泽了。

    妈说，这次哥要去外地很久。

    听到这样的话，慕凉希心中的失落感，是真真实实存在的。

    结束高考，高中毕业，好友梁笙准备出国留学了。

    而她，则一个人越来越无聊。

    ……

    “凉希啊，看这是什么。”

    “琴谱。”

    晚上在房间里和梁笙视频的时候，母亲就给她送来了这个。

    慕凉希从小就学了钢琴，也是她的爱好，更是拿过不少的奖项。

    以前她整日不出门，就是喜欢在家里弹钢琴。

    不过——

    她已经有很久没有碰过钢琴了，因为高三真的不敢分心。

    现在高考结束了，她又可以弹钢琴了。

    “这是新给你买的，这段时间就好好放松自己吧，希望你在成人礼那天，能弹奏出最动听的曲子。”

    成人礼……

    不是母亲这么说，慕凉希都快忘了，自己一个多月后的十八岁生日。

    那个时候成绩应该出来了，要是分数不理想，她哪里还有心思过生日啊。

    “这次，妈准备办一个生日晚宴，宝贝你的成年礼，一定会帮你办得隆重难忘。”

    慕母就这么一个宝贝女儿，自然成年礼是少补不了奢侈隆重的。慕家也算是安城的翘楚之一了，其实慕夫人还存了别的心思，就是想看看有没有合适的人选……

    毕竟女孩子再优秀，最后的归宿还是要看自己找的丈夫。

    “不用这么铺张浪费的，我们就像往年一样，在家里过就行。”

    慕凉希没什么朋友啊，梁笙又去了国外，就是办了生日宴，那些来的都是有头有脸的人物，她也不认识啊。

    那些叔叔辈的爷爷辈的，给她一个女孩来庆生，她会觉得很奇怪。

    “什么事都依着你，但这事得听我的，妈已经开始准备了。”

    慕凉希：“……”

    行吧，总不能辜负母亲的一番好意吧，只是——

    “那到时候，我能邀请我的朋友吗？”

    “当然可以。”

    慕凉希说的朋友，自然不是身在国外的梁笙了，而是……她之前暗恋的学长程皓。

    这几次在图书馆，很多她不会的题，都是程皓教她的。

    ……

    偌大的客厅，那优雅的曲调传来，慕凉希看着曲谱，唇角扬了扬。

    还好，这十多年的钢琴没白学，还不算生疏。

    之前梁笙就有说过，以她弹钢琴的资历，根本不需要再考什么大学，直接申请去法国的音乐学院，那里可是出音乐家的地方。

    可慕凉希只是把钢琴当做兴趣，若是有一日，它成了自己的工作，那也许……

    她就不会这么热爱了。

    慕衍泽步入家门时，就听到了这钢琴的声音，止步抬眸，那抹倩影映在他眼中。

    她就穿着一身白色的短裙，坐在钢琴面前，束起马尾，背对着他。

    白皙灵活的手指，触碰在那音符之上时，发出的声音，真的很美。

    即便是个背影，他都能想象到，她此刻定是眉目染悦，绯红的唇瓣微微扬起的模样。

    慕凉希很享受，指间跳舞的感觉。

    “先生回来了。”

    佣人看到慕衍泽，无意说了一句，却是那琴声戛然而止。

    慕凉希动作止住了，缓缓回过头，看到了同样看着她的男人。

    已经快有半个月了吧，这次他去外地，时间比以往都要久。

    “哥。”

    她起身，唤了一声。而对方颌了颌首，没有多余的言语，上楼回了他的房间。

    换做是以前，他就是出去两三天回来，她都会兴奋开心的跟他待一会儿，说一说话。

    而这次，什么都变得不一样了，而他，那份疏离的冷漠，她能清楚的感觉到。

    什么时候开始，彼此已经从无话不说，变成了相见陌路的关系了呢？

    女孩没了那份心思再去弹琴，仿佛之前所有的好心情，都消失了。

    ……

    “咚咚咚”，站在门外的女孩鼓足勇气，敲了他的房门。

    然，一分钟过去了，没有人来开。

    “哥……”

    又敲了第二次，她想他是不是在休息啊，毕竟去了外地那么久，才回来是要好好休息的。

    算了，还是等他休息好了，她再来找他吧。

    却是刚想放弃转身回自己的房间时，那房门被人打开了，男人刚从浴室里出来，就听到了她的声音。

    穿着浴袍，领口微微敞开，那若隐若现的古铜色胸膛，让她不由自主的垂下眼睛。

    “有事？”

    而男人生疏的语气，好像是在和一个陌生的人说话。

    “我有些话，想跟你说……但，还是改天再说吧。”

    “有话就现在说。”

    在慕衍泽这里，没有改天，只有现在。现在不说，以后就再也别说了。

    慕凉希咬唇，看着男人转身进了屋，她只好跟了进去，看着他给自己倒了杯红酒，坐在沙发上，摇晃着高脚杯，等着她继续说，她想要说的话。

    女孩屏了口气，说道：

    “你为什么……这段时间都不理我？”

    “恰恰相反吧。”

    男人冷不丁的五个字，让女孩更加没了底气，她咬着唇，看着那人。

    之前是谁，还想着躲他来着。

    如今，却说是他不愿理她了？

    “我没有不理哥……我就是，就是想不通。”

    她想不通的事情很多，很多。

    譬如，那晚上他是不是真的喝醉了，是不是真的把她认成了别人。

    譬如，那个夜里他为什么要进来她的房间。

    譬如，为什么这段时间以来，她对他不再是依赖，反而……有些害怕，甚至无意识的就拒绝他呢。

    这些，都是她自己想不通的。

    但也知道，不会有答案。

    “也许，是我自己多想了……哥，我们还是最好的兄妹，好么。”

    最好的兄妹。

    慕衍泽淡了淡嘴角的笑意，啖了口酒，那深邃的笑，她有些迷茫。

    他这是，什么意思呢。

    “过来。”

    “……”

    慕凉希没有犹豫，踱步朝他走去。

    却是站在他面前，刚想开口再说什么，手腕已被那大掌扣住，女孩一怔，下一刻重心不稳跌落在他怀中。

    不偏不倚，正中下怀，他只穿着浴袍，慕凉希的第一反应就是起身。

    然，那大掌托住她的腰身，不许她乱动。

    男人的气息贴近她的脸颊，这样的亲密无间，指腹抚过她的眉目：

    “凉希，如果我现在再吻你一次，你是不是又要骗自己说，我只是喝醉了，认错了人，嗯？”

    如果我现在再吻你一次……

    却是不给女孩任何思考反应的机会，那唇上覆下的温度，让她身子猛的一颤。

