    “几万块，几万块很多么，难道你们要是真的在一起了，我会连这点工资都不给吗？再说，那点工资你以为好拿，寄人篱下，在别人的手底下做事，处处受气，这你不懂吗？”沐雪的父亲气呼呼的道。

    “亲家，我们现在......还是先不要伤了和气嘛。小荣上班的单位，还是很好的，他也不会受气的，那公司是他堂弟......”二大妈听了一下，听懂了些大概，所以就想说点什么缓和一下氛围。

    “妈，那些事情不要讲了，我不可能离开的。”胡铭荣不愿意过多牵扯胡铭晨，所以就打断二大妈的话道。

    “哎哟，你要是都不愿意离开，那说明你还是对我们沐雪不真心嘛。这亲家两个字，我看，还是不要说了，成不成都还是一回事呢。”沐雪的母亲阴阳怪调的接过话去道。

    “妈，你说什么呢，胡铭荣对我是真心的，我对他也是真心的，你们同不同意，我们都要在一起。我就搞不懂，你们干嘛不能尊重一下别人，为什么就非要把一家人都弄到我们家那个厂去窝在一起？”沐雪抗议道。

    “为什么？当然是为你们好啊，难道还能是害你们吗？打工，是永远出不了头的，这个道理你不懂吗？我们家厂里，几十上百个打工的，干得再好，当个厂长就顶了天，可那还不是要全部听你爸的安排。”沐雪的母亲白了沐雪一眼道。

    “那照你的意思，阿荣去了厂里，就不用听我爸的安排了？那个厂就算是送给我们了？”沐雪反问道。

    “怎么可能嘛，送你们了，我们，还有你哥，喝西北风啊？那是留给你哥的。”

    “那不就是了吗，结果还不是一样。他这边好歹是大公司呢，有上升空间。”沐雪道。

    “沐雪，别和叔叔阿姨这么说话。”胡铭荣温和的劝了沐雪一句，然后对向她的父母：“叔叔，阿姨，你们看，我们是不是可以以后的事情以后再说呢，现阶段，我这边的工作的确是挺重要也挺好的。你们放心，我会对沐雪好，并且，我也有能力让她过上幸福的生活。”

    胡铭荣的这番话一出，沐雪就眼冒小星星，胡铭荣的真挚，就是她乐意接受和选择的原因。

    “你有能力让他过上幸福的生活？就靠打工吗？这边一套房就一两百万呢，你的那辆车，按揭了吧？而且，公司哪天说裁员，那就没了。”沐雪的父亲忍着气道。

    “叔叔，我的房子车子都没按揭，一次性付清了的。至于裁员，如果我对公司有用有价值，我相信不会轮到我头上。”胡铭荣回答道。

    听说胡铭荣的房子和车子一次性付清了，沐雪的父亲就有些被噎着的感觉。

    沐雪的母亲这时候就站出来化解尴尬：“我们坐了半天了，怎么还不上菜？不会是还没点吧？”

    “阿姨，菜已经点了，不过，我堂弟还没到，不好意思，稍等一会儿，他马上就到了，等他来了，我们立马开始。您先喝茶，叔叔，先喝茶。”解释着胡铭荣就站起来给二老斟茶。

    “喝茶，难道我在家里没没茶喝吗？阿荣啊，你这事办得......呵呵，我们见面，怎么还找个外人呢，有个外人就罢了，居然还让我们等他，哈哈哈，哎呀，你可真够尊重我们的呀。”沐雪的父亲就像是危难关头捡到枪一样，马上就冷嘲热讽的反唇相讥道。

    “亲家，对不起，对不起你们了，那侄儿本来都要出门了，但是下属有点事找他，耽误了一点点，对不起，他平时很忙的呢，今天也是为了小荣，小杰才愿意来。”二大妈赶紧赔礼道歉和做解释工作。

    只不过她老人家不说还好点，她这一说，就更容易让人误解了。

    “我怎么没听你说你有个堂弟要来啊？”沐雪小小的有些不开心，压着声音问胡铭荣道。

    “以前我也没想过他要来，甚至都不知道他有没有时间，还是接我妈的时候，我妈提出来的，没曾想他答应了，他平时不在鹏城的。”

    “他不在鹏城，怎么又会出现？”

    “他是在镇南上学，这次是来出差的，恰好遇到了。”

    “什么乱七八糟的，又是上学，又是出差，他到底是上学还是上班？”

    “这个......我一时半会儿也给你解释不清楚，反正啊，他有上学又上班，只是，平时不在第一线而已。总之，他很重要。”在这个场合下，胡铭荣也不晓得该怎么给沐雪解释胡铭晨的身份。

    只有等事后，再给他慢慢说了。

    “呀，你那侄儿还是个大人物了嘛，啧啧啧，那么年轻的大人物，了不起哟，是在当官呢？还是哪个大老板啊？”沐雪的母亲态度可就不像沐雪了，俨然就是一副不满和揶揄讥讽的口吻。

    “我那侄儿可了不得，他......”提到了胡铭晨，二大妈就打算好好夸夸他。

    不过呢，二大妈的话才开了头，胡铭晨就冒出来了。

    “对不起，对不起，叔叔，阿姨，不好意思，刚才有点事情耽搁了，不好意思，哎呀，这事嫂子吧，可真漂亮，呵呵。”胡铭晨一推门进来，就谦恭的急忙赔礼道歉打招呼。

    胡铭晨的晚辈姿态放得很低，况且，也确实是自己迟到了嘛。

    “不用对不起，不用不好意思，你要是不来啊，我们就只能一直喝茶。”沐雪的父亲打量了胡铭晨一下，看起来没什么特别，也就揶揄道。

    “真不好意思了，荣哥，你也真是的，我迟到了你就不用等我了嘛，你这样，岂不是给叔叔阿姨，对了，还有嫂子留下不好的印象吗？我的罪过，我的罪过哦。”胡铭晨在二大妈的身边空位上坐下来道。

    “你是堂弟啊，没什么的，我们刚到了没多久，一家人嘛，正好聊聊天。”沐雪缓颊道。

    她对胡铭晨的印象还挺不错，温文尔雅，脸上笑吟吟的，刚才一见面还夸她漂亮。

    “沐雪，这事我堂弟胡铭晨，小晨，这是沐雪，那两位是她爸爸妈妈。”胡铭荣这时候才给做介绍道。

    “嫂子这名字真好听，怪不得那么温柔美丽，叔叔阿姨也是气宇轩昂和雍容华贵，荣哥，你有福气咯。哦，对了，赶紧安排上菜吧，叔叔阿姨他们恐怕饿了呢。”胡铭晨笑容满面的应付着道。

    胡铭晨如此说了，胡铭荣就赶紧去吩咐服务员上菜。

    “我们再怎么样，那也是不如你尊贵的呀，对了，小伙子，在哪里高就啊？”沐雪的爸爸并没有因为胡铭晨的一通夸奖就释怀，反而开始针对起她来。

    “呵呵，叔叔说笑了，今天，最尊贵的，当属您和阿姨，当然，还有我未来的嫂子。小子我就是起到一个陪衬的作用。另外，我还在学校上学呢，不存在高就低就的，嘿嘿。”胡铭晨讨好的道。

    “上学？是在米国留学还是在欧洲留学？”

    “嘿嘿，都不是，在我们朗州的镇南上大学，朗州大学。”

    胡铭晨岂能听不出对方的针对讥讽之意，他只不过是摆正位置。今天是来给胡铭荣当参谋做陪衬的，而不是来给他添麻烦的。因此，不管对方怎么样，胡铭晨都会乐呵呵的忍下来。

    “亲家，小晨很有本事的，他读的是我们那里最好的重点大学了。”二大妈骄傲的替胡铭晨补充道。

    “哎呀，也许在你们那边算是最好的，只是，在我们这边，没怎么听过这学校啊。沐雪和阿荣进修的学校，恐怕也好得多吧？”沐雪的妈妈道。

    “阿姨，那不一样，小晨的大学是统考进的，而且，是他选那所学校的，要不然的话，全国的大学，全世界的大学，只要他想读，恐怕是一点问题都没有。”胡铭荣从外面回来，接过话去道。

    胡铭荣当然不允许别人贬低胡铭晨嘛，尤其这还是自己这边的人。

    如果要做选择，胡铭荣宁可得罪沐雪的父母，也不可能会得罪胡铭晨。

    “哈哈，荣哥开玩笑了。已经上菜了，我们边吃边聊吧，荣哥，第一次见面，你可要陪叔叔好好喝两杯。”

    在胡铭荣的身后，的确是服务员端着精致的菜肴鱼贯上来。

    为了招待未来的岳父岳母，这桌子菜胡铭荣是用心了的，全部是这家店的招牌，酒水也是用最好的。

    除了二大妈外，平时不喝酒的胡铭晨和胡铭亮，也都倒了一点作陪。

    胡铭荣先敬了二位，接着胡铭晨又敬，最后才是胡铭亮。

    每次敬酒，沐雪的父母都只是浅尝辄止。

    “阿姨，我也敬您一杯，您就喝饮料好了。这次您好不容易来，就多住一段时间，明天我就过来，陪你到处去走走转转。”胡铭晨他们敬完之后，沐雪也端起面前的红酒杯迎向二大妈道。

    胡铭晨对沐雪的父母不太看得上眼，但是，沐雪的这个举动，却让胡铭晨给她打了个高分。

    抛开其他的不谈，荣哥找的这个女朋友着实是不错。

    漂亮，身材好，关键是对老人还能有基本的尊重。

    “好，好，你能来陪我，那比什么都好。”二大妈对沐雪，那是乐得合不拢嘴。

