    马车上人很多，云萧考在那里闭目养神，说实话，他此时的心境有点乱，刚才那个刀疤男对他还是有点影响的，自己这边的五个人毕竟都是斗者的实力，人家一个个的年纪都比他们要大，确实是吃亏的。

    虽然他对大家的配合和实力都很有信心，可是，修为差距到了一定程度后，这些优势还能算是优势吗？

    青莎和古灵她们也都在闭目养神，她们都显得很安定。车上偶尔也有人在聊天，就在这样有些紧张的气氛中，魔兽马车缓缓跑出广场，认准方向，逐渐加速，带着他们向比赛场地进发而去。

    一段时间后，云萧缓缓睁开眼睛，看着窗外不断掠过的美景，眼中不断闪烁着异样的光芒。突然间，一处满是花朵的地方印入他的眼帘，那个地方很像曾经花宗上的那块属于他的世外桃源地。他不禁想起当初在花宗的幸福时光。

    那时的他还不会修炼，整天看人的脸色，除了纳兰妈妈和云韵妈妈，所有人都觉得他是个累赘，那时的他每天都会注视着花海的尽头，看着日出，采着鲜花，登上风景最美的山峰。

    “云韵妈妈！”云萧突然轻声呼唤着。

    “嗯？云萧哥哥，你怎么了？”身边传来青莎惊讶的声音。

    云萧扭头看去，脸上略显尴尬，此时的青莎也正一脸惊讶的看着自己，他嘴角一抽，微笑着摇摇头道：“额...没事，我就是...突然想云韵妈妈了。不知道他现在在花宗怎么样，她要是知道我被重点培养，还成为了炼药师，一定会很高兴的。还有古河干爹，说不定他还是吵着要教我炼药术呢。”

    青莎笑着点点头，微微一笑道：“放心吧，他们一定会以你为荣的。喝点水吧，别多想了呢。”然后他从自己的背包中摸出一个水囊，递了过去。

    云萧刚接过水囊，一旁又突然传来古灵惊讶的声音，“你刚才说什么？古河是你的干爹？”她的小嘴微微张开，眼里满是震惊，要知道古河可是在药老之下的八品炼药师，举世无双，她还是今天才刚刚知道原来云萧的来头这么大。

    她的眼里闪过一丝精光，略带讨好的道：“好云萧，咱俩的关系这么好，你能不能让你干爹帮我炼制一枚丹药啊。”说着就伸手抓住了云萧的手。

    云萧眼睛直直的看着那只手，那触觉，确实很棒啊。不过话说回来，咱俩的关系好像一般般吧，不过我倒是不介意今晚开一个包间略微有一丝丝的进展啊，云萧心里暗暗遐想着。

    窗外的阳光洒落在古灵的面颊上，云萧的目光突然有些诧异，因为他发觉即使是男装的古灵，身上也有隐隐带着一丝妩媚，他突然好期待古灵穿女装的样子。

    “你看够了没有？”青莎突然歪过头来看着他，面带戏谑的笑道。

    咳咳!云萧缩回自己的手，心里不断告诫自己，绝对不能在仙儿和青莎面前流露出一丝一毫对古灵的喜欢之情，一定要伪装到底，小姐妹不是这么容易泡的。

    “我哪有看，我那是在思考。现在我思考好了，没问题，改天咱俩单独约个时间，好好计划计划！”说完，云萧只觉得这句话突然很熟悉，好像上一世经常跟妹子说啊。

    青莎娇嗔的努了努嘴，然后直接靠在了云萧的肩膀上。“我有点犯困了，你的肩膀借我靠一下。”

    云萧有些无奈，你都这样了，我总不能把你推开吧。哎，靠肩膀上多累啊，下次还是直接睡在我大腿上吧，这样有感觉啊。

    青莎似乎是真的很累了，毕竟昨天她消耗了很多的=星辰之力，单靠一个晚上确实很难恢复。很快的，青莎的呼吸变得均匀起来，脸上带着淡淡的微笑，似乎靠在他身上，她会觉得特别有安全感。

    云萧也感觉到，青莎靠着自己，自己也有种说不出的舒服感，然后觉得有些昏昏欲睡，这种感觉很舒服，身上有着一丝丝的暖流在流淌。

    不知不觉间，他也闭上了双眼，平时修炼的疲惫似乎都在他平稳的呼吸中悄然散去。马车依旧继续前行，这一路上，云萧一直睡着，直到木擎将他叫醒。

    “你俩睡得也太沉了跟个死猪似的，竟然直接睡了一路。”木擎面带戏谑，然后突然转变话锋，打趣地道，“怎样？你俩有没有做同一个梦啊？”那眼神相当猥琐。云萧嘴角一抽，他还真看不出来，平日里一本正经的木擎居然也有这么八卦的一面。

    青莎站起身，十分惬意的张开双臂舒展了一下身体，然后扭头帮云萧按摩了一下肩膀，“怎么样？有没有麻？”

    “还好！”云萧淡淡的一笑。

    这一觉睡得可真香，就好像自己从来没有睡的这么舒坦过，体内的斗气自然流淌，突然他惊讶的发现，斗气流淌的速度似乎在这一刻有些加快了，而且比先前更加的顺畅。

    云萧眼皮一抖，因为他感觉到自己的修为突然在这一刻突破了，现在的他真正达到了六星斗者。他的表情顿时变得古怪起来，虽然昨天他在聚灵空间修炼的时候就有这种感觉，但是却一直迟迟没有突破，可却是没有想到就这么睡了一觉，竟然就升了。

    虽然他的先天条件很不好，荒废了整整十年，但是在能够修炼之后，他的提升速度却是惊人的很，完全可以比得上其他的那些天才们了。

    青莎显得很自然，早就已经跟着吴刚他们下车了，看着青莎走在前面的背影，云萧的心中却是有些说不出的温暖。

    朋友？还是女朋友？不知道为什么，他觉得青莎给他的感觉很有一种恋人之间的味道，这种温情，他已经很久没有感受到过了。

    乌坦城外的郊区叫做天东镇，这里毗邻大海，森林密布，一眼可以看到很多穿着不同制服的佣兵团，这里也是佣兵团组织最多的地方。

    天东镇有着举足轻重的地位，这里还有着加玛帝国所隐藏的军事基地，可以说战略地位极为的突出，并不逊色与其他的一些大城市。

    在这里，所有人到了一定的年纪都会加入佣兵团，有的是谋生，有的是当做磨炼，可以说是全镇的居民都会一些防身的斗技，在这里，尚武之风盛行。

