
　　随着对方鉴的封赏完毕，九天玄女对北俱芦洲荡魔校尉部众人一一进行赏赐。

　　不过这些人因为是刚刚整编入天庭天军序列，所以便没有官职上面的封赏，全部做了功德赏赐。

　　其中严净爻、严净法、严净慈、严净道四人每人赏赐功德三百万，紫宸砂十船。

　　然后便是鄢颌、简匀、傅灵子、荀妁四人每人赏赐功德二百万。

　　接着是那八十三名金仙天将，其中那六名虺陆天将立的功劳最大，每人赏赐功德五百万,紫宸砂十船。其余人每人赏赐功德三百万，紫宸砂十船。

　　最后是三十万天兵和三十万预备天兵，三十万参与了定清州战役的天兵每人赏赐功德五十万，未参与定清州战役的三十万预备天兵，每人则赏赐功德十万。

　　一应赏赐完毕后，九天玄女便在两名青衣女童的侍奉下进入了太玄殿后殿,因为九天玄女要去北天门荡魔校尉部检阅天兵，需要更换仙衣。

　　清谚童子立在殿陛之上,其余一众文武仙官都静静地候在太玄殿内。

　　不多时,只见那两名青衣女童再次回到了太玄殿，片刻之后，九天玄女再次驾着庆云降临在了太玄殿内。

　　众人立刻恭身拜迎，方鉴目光在九天玄女身上一扫而过，只见九天玄女此刻：头绾九龙飞凤髻，身穿金缕绛绡衣。蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖。

　　还有左右两位青衣女童，一个执笏捧圭，一个执旌擎扇，乘丹凤御景云，服九色彩翠之衣。

　　而九天玄女手中的拂尘也不见了,取而代之的是一只神青彩翡玉如意。

　　九天玄女手执玉如意，目光在太玄殿群臣身上一扫而过,旋即缓缓说道：“摆驾北天门荡魔校尉部。”

　　翊圣真君、天猷真君、五方雷帝、太阳星君、天汉金龙、尹喜、关羽等一众仙官齐声恭拜道：“遵法旨。”

　　方鉴见状，脸色有些尴尬地站在那里，稍显犹疑地不知道该怎么办。

　　九天玄女一眼就看到了方鉴,于是便问道：“三界巡察使，你还有何事禀奏吗？”

　　方鉴闻言，当即拜道：“大主使，臣无事禀奏，只是想问问，大主使检阅天兵，臣是该一同随行？还是直接去雷部领刑？”

　　九天玄女听到方鉴的问话直接笑了，这一笑真如三十三天绽华彩，万界人间星火明。

　　“好了，你就不必去了，直接去雷部领刑吧。”九天玄女说道。

　　方鉴闻言，当即恭身领命道：“是，臣遵法旨。”

　　...

　　雷部，北帝雷霆司，掌刑台。

　　北帝雷霆司上相霍乙看着站在刑台上的方鉴道：“鸿清真人，你真的不要雷锁吗？”

　　方鉴挺身立于刑台之上，闻言转身朝霍乙说道：“霍上相，动刑吧。”

　　看到方鉴如此坚决，霍乙无奈地道：“那好，不过待会儿鸿清真人如果站不住了，可以跟我说,我让人给你上雷锁。”

　　所谓的雷锁，就是用北极神铁的铸造的锁链将双手锁住，这样可以防止在受刑时因为剧痛、昏迷而导致的倒地，虽然倒地了一样要行刑，但总归是有些狼狈。

　　所以用雷锁将双手锁住，这样无论怎么受刑，哪怕是昏死过去也会被雷锁吊住，而不会倒地。

　　方鉴道：“多谢霍上相的好意，我要是撑不住会跟霍上相说的。”

　　霍乙点点头，随后目光朝一旁的雷霆大力士道：“用刑吧。”

　　“遵命！”雷霆大力士应了一声，然后便提着一条又粗又长，周身不断闪烁着紫色电光的雷鞭走上前来。

　　霍乙等人则立刻退到了安全地带，这雷鞭哪怕是不慎挨上一下，那也得疼个半死。

　　“三百鞭。”霍乙看着方鉴心中想道：“判刑的人，这是跟鸿清真人有深仇大恨呀！”

　　‘唰’‘咔嚓’‘滋啦’

　　随着一声鞭响，然后整個掌刑台便陡然响起了一阵响雷声，接着那条雷鞭拖着长长的雷鸣电闪重重地打在了方鉴的后背上。

　　一瞬间方鉴只觉一股极为狂烈、澎湃的雷法之力落到了自己身上，也就在这时，方鉴泥丸宫内的紫宸雷灵宝树突然就来了精神。

　　随后那紫宸雷灵宝树猛地一抖，‘噼里啪啦’在方鉴泥丸宫内带起一连串雷电。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后当那雷鞭打在方鉴身上的时候，雷鞭上的所有力量顷刻间便被紫宸雷灵宝树吸收。

　　“咦？”方鉴也在第一时间察觉到了这一点，当他内视看到紫宸雷灵宝树吸收了雷鞭的力量后，气机竟然攀升了一小段的时候，便瞬间明白过来，这雷鞭的力量对紫宸雷灵宝树有益。

　　方鉴正想着，第二鞭又落到了他的身上，同样的，这一次雷鞭的力量继续被紫宸雷灵宝树吸收，而方鉴感受到的，只是普普通通一条鞭子打在他的身上，跟挠痒痒似得。

　　眨眼间雷霆大力士已经抽了方鉴十鞭，而紫宸雷灵宝树来者不拒，将所有雷鞭的力量全部吸收。

　　“三百鞭少了...”看到紫宸雷灵宝树这个情况，方鉴当即便在心中不无遗憾地想道。

　　而正在施刑的雷霆大力士就有点懵了，怎么回事？十道雷鞭打在方鉴身上，连他身上的衣袍都没破？甚至连个褶子也没有？

　　“我是不是拿错了雷鞭？”雷霆大力士看了看方鉴，又看着手中雷鞭，一时间竟然呆住了。

　　此时后方监刑的北帝雷霆司上相霍乙和北帝雷霆司一众仙官也有些惊愕，但好在霍乙身为北帝雷霆司上相见多识广，立刻反应过来，朝雷霆大力士道：“继续行刑，未及三百数不许停。”

　　雷霆大力士这才反应过来，然后赶紧抛去杂念，提起雷鞭继续行刑。

　　听着一声声雷鸣鞭响，看着一道道雷鞭打在方鉴身上却未掀起任何波澜，霍乙转身朝一旁的下属问道：“上一次出现这种情况是什么时候？”

　　下属闻言，当即说道：“回上相，是千年前斗战胜佛闹天宫的时候。其时天庭对他处以三千雷鞭之刑，也是未伤他分毫。”

　　霍乙问道：“除了斗战胜佛，还有谁？”

　　下属想了想，又道：“那就是五千年前，二郎真君被大天尊责罚五百雷鞭，结果也是一样。”

　　“哦。”霍乙听完后微微点了点头，然后看着刑台上挨着雷鞭，还毫发无损，一身轻松站在那里的方鉴道：“这么说，我们天庭又出了一位如二郎真君、斗战胜佛那般的人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十章 方鉴是什么人物？免费阅读。https://xs.23sk.com 