    “《唱游华夏》？”

    白颂纯不知道洪天瑞的名字，但知道《唱游华夏》这档综艺。

    因为这个节目里有个常驻嘉宾和她关系一直很好，哪怕是在单飞后，也没有因为星海势头很强而疏远自己。

    “他们邀请我和许然，我们俩？”

    她比了个耶的手势表示两个人。

    于倩点头确定道：“对，你和许然，你们两个人！”

    “真的吗？你不是哄我开心吧？”白颂纯激动的想要捶桌子。

    这时，许然进来了，于倩把《唱游华夏》的邀请告诉给了他。

    他也有点惊讶，但仔细想想，好像也能理解。

    “前段时间，他们的两位嘉宾好像是先后爆出了新闻是吧？”

    “是的！”

    于倩在电脑上打出两个名字，第一条新闻就是两人的黑点。

    一个是女的当了小三，一个男的酒驾。

    “这件事到现在网上还有人在讨论，要不是你们俩来了一首《知否知否》，把不懂古风的李清照给拉了出来，他们俩当时被网暴的会更惨！”

    白颂纯看着电脑说道：“我也看了新闻，但没关注过。两人现在是什么情况？”

    “当小三的赵成影被封杀了，刘润比他好一点。毕竟酒驾的明星也不少，他也不是个例，但还是受到了一些影响。”

    于倩给许然白颂纯说圈内的一些瓜，接着又道：“他们俩呢，本来是第二季《唱游华夏》的常驻嘉宾，结果现在都不能用了，所以节目组就找上了你们俩！”

    白颂纯了解到了更多的信息，想到两人在《唱游华夏》里的表现。她现在总算是明白于倩为什么说自己很幸运了。

    妈耶~我纯某人还真是幸运啊！

    她斜睨了一眼许然，然后对于倩说：“于姐，我好像听说，他们俩在节目里扮演的是一对cp吧？”

    上一代是cp，那新代目不也得是cp？

    妙啊！

    于倩看了她一眼，眼里心里，都充满了鄙视和揶揄，但她没有表现出来。

    “准确的说，节目组没有安排两人是cp。但因为几期节目一做，两人又经常同时在一个镜头里露面，所以观众传成了cp。后来节目组就慢慢把两个人靠在一起，满足了观众的八卦吃瓜之心。”

    “哦！原来是这样！”白颂纯明白了。

    许然也听懂了，像这种现象不要太正常！

    比如两个人演了同一部戏里的男女主，或者对唱了一首情歌，那两人只要出现在同一舞台上时，那么观众们肯定会起哄。

    甚至觉得两人不在一起会很可惜！

    这一点白颂纯也很清楚，她在心里沾沾自喜，故作淡定道：

    “那……我和许老师要是进了节目，是不是也要被传成cp呀？”

    许然一听，觉得《唱游华夏》的导演未必没有这种想法。

    缺了什么，当然得要补上什么了。

    于倩在两人脸上扫了扫，许然很平静，白颂纯也很淡定。

    她不知道前者在揣摩洪天瑞的想法，但很清楚后者绝对在装，这家伙心里肯定高兴地要后空翻了。

    但小老板的猜测，她是赞同的。

    “《唱游华夏》因为赵成影和刘润，这一次遭受了一定的损失，所以急需把节目的好评热度给拉回来。我仔细想了想你们俩还真的比较合适！许老师是当下势头最旺的新人，你呢，喝了点汤，跟着起来了。而且又刚好有人说你们像cp，所以请你们去填补，不是没可能！”

    白颂纯哦了一声，心里美滋滋的。她想起了那些恋爱综艺的明星cp，说道：

    “感觉比我们俩更适合上节目的好像也很多诶！”

    “可能是洪天瑞有他自己的想法吧！”于倩耸耸肩，“你们不必纠结他们为什么邀请，你们只需给个答案，去还是……”

    “我去！”

    她话只说到一半，去还是不去的不去都没说出来，白颂纯就立马表了态。

    速度之快，甚至都没问对方给多少片酬。

    见她这般，许然和于倩都不约而同的盯着她，于倩恨铁不成钢道：

    “你答应的这么干脆，都不问给多少钱？拍多少期？需要付出什么？”

    白颂纯也发现自己有些冒失，却是面不改色道：“这些你都会帮我筛选的，不然你也不会拿来问我，不是吗？”

    于倩语塞，一字一顿道：“谢谢你对我认可！”

    “不客气呢~”白颂纯笑嘻嘻的说道。

    两人的对话好像有什么潜藏意思，但许然没听出来，也没时间去猜。

    他和小老板不一样，还是比较在意合作细节的，便问道：

    “他们开的片酬是多少呢？”

    总算是说到正事了，于倩道：“给你的话，一集600万。虽然你的代言进不去，但我还是很有信心帮你谈到800万朝上的！”

    然后又望着白颂纯：“至于你……”

    她没有立刻说出对方的报价，而是开了个玩笑：“至于你白颂纯，你倒贴钱应该也会赶着去上节目吧？”

    许然纳闷，怎么，听这话感觉小老板很想上《唱游华夏》？

    白颂纯鼓起嘴，然后卟的一声，将里面的气体给吐了出来，十分的俏皮。她的眼睛朝许然坐的方向动了动，然后道：

    “这个嘛~我觉得虽然我很想和林河一起上节目。但是呢，不给钱的话，我还是不愿意去的！我纯某人从来不做亏本生意！”

    “呵呵！”于倩在心里竖了个中指，这次又把锅甩给了林河？

    还从来不做亏本生意？只会白给是吧？

    白颂纯嘴里的林河，许然不认识，但听说过。和她一起上过几次综艺，在吃饭的时候，白颂纯也偶尔提起她，两人的关系应该是很不错的。

    “他们到底给我多少？”白颂纯问道。

    于倩又鄙视性的看了眼她，“他们给你开的价是一集300万。”

    “300万？”小老板美目一瞪，“凭什么我这么低？还没许老师一半多？”

    她重重一拍桌子，把于倩吓了一跳。

    “嫌低你就别去啊！”

    “不去就不去！”白颂纯硬了起来，“你让他改成200万，不然他就是跪下求我，我都不去！”

    于倩：“……”

    许然：“……”

    小老板气呼呼的双手抱胸，“看不起谁呢，这是！”

    许然望着她，嘴角噙着微不可查的笑意，于倩敲了两下桌子。

    “行了啊！谈正事！”

    “情况就是这样，你们俩自己决定吧！”于倩将话语权交给两人，又补充了一句，“哦，对了！洪天瑞的意思是希望你们俩一起去！”

    还得入对出双？

    纯某人狂喜！

    洪大哥受小妹一拜！

    “许老师，你去吗？”白颂纯有些期待的问道。

    “600万呢！于姐还能给你提到800万！”

    她抛出一个极具诱惑的数字，许然当然想要，他扭头反问：

    “你去吗？”

    白颂纯一眨不眨的盯着他回道：“我看你！”

    她真的很希望许然去，因为节目组很有可能就是为了补充一对cp才邀请的两人。

    而且两人才刚刚从诗词大会回来，要是再同框，多互动互动，观众们肯定会继续高举cp大旗的。

    许然也盯了一会，对方那白皙无暇的脸蛋很吸引人。

    他失神了片刻，然后道：“去！”

    “那我也去！”白颂纯回应的很快。

    于倩在心里骂了句白给废物。

    许然将视线转移到于倩身上：“麻烦于姐帮我提提价！”

    于倩欣然道：“肯定的！这是我的职责！”

