    见楚天很快去而复返，宫本三兄弟还以为楚天和药神谷之间的交易失败了，宫本三郎最先嘲讽道：“看来楚大师所谓的宝贝，并不能入药神谷大师们的法眼啊！不如楚大师把你所谓的宝贝亮出来，说不定我宫本流派用得着，会顺带收下呢！这样也免得楚大师白跑一趟了！楚大师，你觉得如何呢！”

    楚天淡漠的看了他一眼，就当是听到了一声放屁！

    这宫本三郎不仅实力弱，说话更是臭不可闻，整个人看起来，真像一坨散发着恶臭的狗屎！

    楚天甚至连对他出手的欲望都没有！

    多看一眼，他都觉得烦！！

    “楚大师，你怎么不说话了！你不用觉得不好意思，我宫本流派的眼光，并不会像药神谷这么苛刻！凡是有一丁点价值的东西，我们都会物尽其用的！所以，你不用担心我们会看不上，除非是你的东西真的一点作用都没有！”

    宫本三郎见楚天不说话，继续哔哔着。

    楚天冷笑的看了他一眼，这狗东西这般惹他，无非就是想替宫本一郎逼他出手而已。

    虽然被药神谷谷主的旨令所制止，但直到现在，宫本一郎对他的战斗之意依旧未消，若是有机会，宫本一郎必要和他一战！

    这东洋小鬼子自小就接受武士精神的洗礼，俨然成为了一个战斗狂人！

    “你们宫本流派的眼光的确不苛刻！就连像你这样臭狗屎都能纳入门下，真不知道你们流派还有什么不收的！”

    楚天嗤笑一声，说道。

    “楚青云，你说什么！你竟然说我是臭狗屎？！”听楚天在骂自己，宫本三郎顿时脸色一变。

    他虽然是东洋人，但华夏语他还是听得懂的，像楚天这种比较浅显的骂人的话，对他来说更是没难度！

    若是楚天骂一些带有地方特色的话，恐怕这小洋鬼子就不知道啥意思了！

    “说你是臭狗屎都是在夸你！你比臭狗屎还要令人恶心！”

    “楚青云，你胆敢侮辱我！真以为谷主之令我就不敢违抗吗？大不了从此不入药神谷！今天，我必要教训你！”

    宫本三郎脸色被气得涨红，本来他是想帮宫本一郎逼楚天出手的，但没想到，他自己倒是先被楚天给激怒了。

    当他说完这句话的时候，他的双掌之上俨然凝成了两道锋利的剑气。

    顿时，整个大殿的气氛都变得不一样了。

    仿佛空气，都被感染了剑气，变得扎人起来！！

    “就凭你这点实力，还想教训我？你也配？”

    楚天脸色一冷，随即，一道强大的气势，轰然从他的身体爆发而出！

    这气势就如同洪水猛兽一般，瞬间便已压在了宫本三郎的身上，前一刻还牛逼到不行的宫本三郎，下一秒就被这强大的气势给压跪在地上！

    “你服不服？”楚天冷眼看着他，声音毫无波动的说道。

    “哼！楚青云，你算个什么东西！也配让我服！看我破了你的气势！”宫本三郎冷哼一声，随即，他调用全身的力量，试图抗衡楚天的气势之威！

    但就凭他这点实力，连给楚天塞牙缝的资格都没有！

    只见楚天意念一动，他身上的气势又强大了一倍，反观宫本三郎，他的身体也瞬间下沉一分，下跪的膝盖，直接将大理石铺砌的地面压碎，并且还没入了地面之中。

    “你服不服？”楚天又问了一句。

    今天这小鬼子只要不说服，那他就一直压，一直把这小鬼子压到死为止！

    “不........服！”

    轰！！

    楚天气势再涨！

    宫本三郎的身体又再下沉了一分！！

    这下，可不仅仅是膝盖没地这么简单了！此刻，宫本三郎的肩膀，腰杆，甚至是小臂，都因承受过强的力道而变得颤抖扭曲起来。

    尤其是他的小臂处，此时他上半身所承受的所有力道，都要靠这两只小臂支撑地面才能抵消！

    可是楚天的气势何其强大，就算没有气势全开，那也不是区区宫本三郎这种垃圾可以承受的。

    所以很快，宫本三郎就已到了崩溃的边缘，他甚至都能感觉到，他小臂处的骨头再被压缩，很快就要到了极限，再然后，恐怕就要彻底碎成渣渣了！！

    “大师兄.........救我.........”

    宫本三郎承受不住，只能像宫本一郎求助。

    因为宫本二郎的实力和他差不了多少，而他已经感觉到，自己和楚天之间的实力差距，要隔着一道鸿沟！

    自己不是楚天的对手，那宫本二郎自然也不是！

    在场的，唯有宫本一郎，才能和楚天一较高下。

    “楚大师，你贵为华夏大师，却仗势对我师弟出手，未免也太失风度了吧！”

    宫本一郎眼看情形不对，自然不能袖手旁边，当即，他气势也出，想要冲开楚天压在宫本三郎身上的气势。

    但是，直到他的气势撞在了楚天气势上，他才知道楚天的气势是有多么的恐怖！

    厚重如山，坚硬如铁！

    就算他的气势中蕴藏着锋利无比的剑锋，可依旧撼动不了楚天气势之分毫！

    “大师兄........救.........噗..........”

    第二声求饶，宫本三郎还未喊出口，他已然支撑不住巨力的碾压，只见他猛地喷出一口鲜血，面前地面瞬间染成红色。

    而随着这口鲜血的喷出，宫本三郎也力道尽卸，他再无承受之力，整个人砰的一声砸在地面上！

    如今，他的身体就如同三明治的夹心一般，下面是地面，上面是气势。

    无论哪一个，他都避无可避！

    “楚大师，你胆敢伤我师弟性命，我饶不了你！”

    见宫本三郎成这般模样，一直淡定的宫本一郎终于坐不住了，他双手凝练剑式，竟然不顾药神谷谷主之前的警告，要对楚天出手了！

    相比于不能入谷，他更在意宫本三郎的性命！！

    毕竟不能入谷取药，宫本流派还有其他人可以前来，可宫本三郎的命只有一次，只有一条。

    若是为了取药，对之无动于衷，最终导致宫本三郎命丧楚天之手，那来自师父的怒火，可不是他所能承受的！！

    所以权衡之下，宫本一郎还是要尽全力保证宫本三郎的安危！！

    然而，就在他凝练好剑式，即将准备对楚天出手的时候，会客大殿之外，突然传来一道缥缈至极但却充满力量的声音：

    “两位稍安勿躁，我药神谷乃是清静之地，还请两位罢手，以和为贵！！”

