    “你们这是做什么，怎么忽然做起了白事？”

    陈策翻身下马，来到魏国公府门前，拎起一个穿着衰服的侍卫，劈头盖脸地问道：

    “魏国公怎么了？”

    那侍卫也知道眼前这位的身份，压根不敢多作挣扎，任凭被陈策拽着衣服，垂头丧气道：

    “公爷重病死了…”

    陈策彷如晴天霹雳，松开那名侍卫，后退几步，回头问道：

    “陛下——？”

    徐宏基虽说年逾四旬，可身子向来健壮。

    在陈策看来，这位南京勋戚之首的死，必定与他在大事上支持皇帝改革有关，可见这南京究竟乱成了什么样子。

    再不整治，南京迟早要成为大明朝的坟墓！

    朱由校心中已是掀起了惊涛骇浪，面上却并无什么不一样的神色，闻言也是翻身下马，边走边道：

    “全城戒严，一人不得出入！”

    很快，消息传开，听见的人无不是胆颤心惊。

    南京城上次戒严，已经是一百多年前的事了，很多人都不明白，到底出了什么大事。

    圆月高悬，魏国公府邸来了一群不速之客。

    却是一千多名勇卫营兵士，披着盔甲，手持刀枪，将这里团团围住，从现在开始，每个人都不能再出入。

    不久以前，官府接到一项命令，然后迅速出动，在许多人不理解的目光中挨家挨户的排查可疑人选。

    很快，一个消息席卷了夜晚的南京城，魏国公徐宏基及其正妻夫人张氏，在天子的行宫周围死了。

    的确，这无论在朝廷上，还是在南京地方上来说，都不是一件小事，国公可不能不明不白的死了。

    更何况，徐宏基还是支持改革的南京勋戚之首

    朱由校打定主意，要查个水落石出。

    此刻的魏国公府正厅，色调已经成了白色，那些披麻戴孝的人也都是看不见丝毫生气，一片的死气沉沉。

    就好像所有的人，都已经随着徐宏基和张氏的死一同失了性命。

    朱由校上前两步，见到前几日还好端端的徐宏基，正静悄悄躺在眼前这副棺材里面。

    三名小妾，还有徐宏基的三个儿子徐文爵、徐仁爵和最小的徐汉，魏国公府的众多亲旧都跪在不远处，低声的哭着。

    陈策穿着盔甲走过来，垂首道：

    “陛下，这群人臣都问过几遍了，都说不出什么有用的消息，尤其是那个管家，连人都找不到了。”

    “找，挖地三尺也要找出来！”

    朱由校说完，就这么站在棺材前面看着徐宏基的尸体，脸色显得有些不太好看。

    徐宏基和张氏，死的太蹊跷了！

    “魏国公是怎么死的？”

    朱由校冷眼看着验尸的人，说道：

    “若你接下来的话敢有半个字的欺瞒，朕必诛你九族！”

    那人惶然跪倒，瑟瑟发抖。

    “回…回陛下，国公爷是被人闷死的…”

    “滚！”

    朱由校现在觉得自己有些六神无主，怒骂一声，见那人如蒙大赦般离开，更是心中烦躁。

    查案？

    这不是自己的强项！

    魏国公夫妇，在死之前究竟是想和自己传达一个什么消息，这里面会不会还有赵之龙耍的手段。

    想到这里，朱由校坐在王朝辅端来的椅子上，手中握着那把宝剑，盯了徐文爵半晌，直盯得后者心中发慌。

    一个简单的道理摆在眼前，徐宏基死了，最有袭爵资格的就是这个徐氏长子徐文爵，得利最高的也是他。

    难道是这个徐文爵与徐宏基政见不合，与赵之龙合谋弑父？

    可事情会有这么简单吗？

    如果真是这样，魏国公一脉可就真的要被徐文爵拖累到了深渊谷底，朱由校对徐宏基和张氏印象都不错，其实不是很愿意接受这个结果。

    朱由校还有更多的大事要做，辽东还在打仗，这个案子今晚就要有个见证！

    ......

    同一时间，督办司人手四出。

    大队人马的奔袭脚步声响在深夜的南京城中，仍有许多百姓还不知道，今夜到底发生了什么大事。

    暮春楼，乃是历史上秦淮八艳之一，寇白门出名之所，虽已到深夜，这里却依旧人来人往。

    田尔耕领着一批督办司校尉来到楼外，仅仅向里一望，就能透过黄色的角灯和歌舞声，探知里面的声色犬马。

    这一群校尉，尽都是杀人不眨眼的狠角色。

    “总督办，我们现在就动手吗？”很快就有人跃跃欲试，问话间，已经打算要冲进楼内。

    田尔耕靠在门旁墙边，看着里面一群达官贵人，脸上的冷笑愈发浓厚。

    “把暮春楼全部围住，这次不能有一个人走脱。”

    为了这件事，南京总督办司可以说是倾尽全力，抓的还不只是宣昆党，督办司衙门现在已是人去楼空。

    校尉们将暮春楼围了个里三层外三层，就是为里面的这群人，宣昆党的官员们。

    田尔耕又发挥了他猜测圣意的功夫。

    朱由校刚才想到的，是个人就都能想得到，徐文爵和赵之龙合谋弑父，这是最简单结案的方法。

    田尔耕同时又知道，皇帝对徐宏基一直比较重视，不一定会对魏国公一脉下如此大的狠手。

    如果真的就是这样结案，最大的可能是要找出一群替死鬼。

    宣昆党的这些人，督办司把他们在这个时候尽数拿下，可能就会是最好的替死鬼。

    魏国公府的这个案子，无论能不能查的出来，都不能让皇帝什么都得不到，甚至有可能会扯出大鱼。

    查出来了，皆大欢喜，可以放了宣昆党这群人，这次就当个威慑和警告也不错。

    可要是查不出来是谁干的，甚至连证据也没有，徐文爵和赵之龙必定难逃一死，宣昆党这群人到时候就是陪衬。

    合谋杀害当朝国公，这种罪名足以砍下这帮人的狗头。

    暮春楼二楼雅间内。

    前南京国子监祭酒汤宾尹、应天知府赵同朋、户部侍郎邓显，一干曾经的南京六部大员，聚集在一起，酒过半酣。

    按照习惯，该是到了抨击朝政，数落君上的时候。

    汤宾尹不胜酒力，只喝了几杯，便就满脸涨得通红。

    宣昆党就是他组建起来，这也让他体验到了许久没有过的被吹捧感，更觉得自己是朝廷不可多得的贤才。

    作为宣昆党的党魁，他自然当仁不让，一手拍桌，大声道：

    “什么改革，什么南巡，不过是那昏君为游山玩水，滥杀无辜的借口罢了！”

    “裁革南京六部，不遵祖制，我大明朝就要毁在这等昏君的手中！”

    汤宾尹坐在座位上，一身的酒气。

    他组建这个宣昆党的目的只有一个，想让朝廷在再给自己官做，他不缺钱，他缺的是权利和名份。

    朱由校的这次改革，对大明朝的财政是一个极好的恢复，但却阻挡了许多人的财路。

    原本的南京各部院官员，他们的财路都让朱由校一纸圣旨给断了。

    勋戚们也是一样，徐宏基很聪明，他知道胳膊扭不过大腿，什么也不要，只想着明哲保身。

    甚至于江南大营的兵权，他也没想过要去争一争，只因为他心里知道，这一切朱由校心中早有计议。

    去争，于事无补，还可能将魏国公一脉推上悬崖。

    可身为领头的，这样做虽然保全了魏国公一脉，却相当于背叛了整个南京勋贵阶层。

    或许徐宏基在南京掌权多年，威望甚隆，大部分人明面上不敢多说什么，只能跟在其后，但凡是总有意外。

    如赵之龙这种人，就是为了自家利益，无所不用其极。

    现在无论朱由校，还是督办司或南京官府，都将赵之龙和那个管家，视作此案的关键。

