    “从下午开始，你去保护一个人，等下我把资料发给你。”七哥说完挂了电话。

    王勤感觉莫名其妙，还没想通是怎么回事，已经收到一封邮件，是七哥发来的。

    点开邮件一看，是保护一个叫司马岚雄的男子，下面是他的联系电话，还有公司和家庭住址，还注明二十四小时贴身保护。

    王勤感觉更奇怪了，什么样子的人值得自己去贴身保护。

    司马岚雄？这是什么样的大人物？怎么从来没听说过。

    看到王勤的脸色，何妙彤什么知道肯定有事了，问道：“发生了什么事？”

    王勤把何妙彤拉到外面，然后问道：“你认识一个叫司马岚雄的人吗？”

    “听名字有点熟悉。”何妙彤低估了一句，沉思了一会儿，道：“想起来了，这人是做自媒体的，以报导打假为主业，是个大嘴巴，不过做内容的一般般，粉丝二十万都没有。”

    “他的斗音号叫什么？”王勤问道。

    “你输入司马岚雄就知道了，到底发生什么了？”何妙彤道。

    “要去保护他，你开车。”王勤说完直接打开副驾驶，坐了进去。

    保护他？何妙彤感觉怪怪的，这样一个资产都还没王勤的车多的小角色值得他去保护？

    心中疑惑不解，不过也没多想，知道王勤做什么有他的理由。

    马上坐进驾驶室，负责开车。

    王勤点开斗音，搜索了一下司马岚雄，果然有这个斗音号，点开他的视频内容，马上看到一条上了热搜的视频，标题：仙台大厦拖欠供应商货款逼得人跳楼。

    不用看内容，王勤已经能脑补出很多东西了，七哥开始行动，准备杀杜轻舞这头‘肥猪’。

    视频有十一分钟，看完视频内容，王勤发现这视频做的有模有样，很专业，先是介绍了死者的职业，然后仙台大厦的管理者各种压价。

    以及拖欠货款，其中晒出各种票据，接着详细解说公司是如何被拖垮的，还欠了一屁股债，又得了绝症，然后想不开就去仙台大厦跳楼。

    接着是采访了死者的家属，上有老下有小，一一采访了一遍。

    把仙台大厦说的杀人不见血的资本家，至今还拖欠六十五万货款没还。

    何妙彤一边开车，陆陆续续听到视频里的内容，马上就惊呆了，仙台大厦那可是夏江市的名片。

    没想到这样的新闻能发的出来，还能上热搜，简直奇了怪了。

    仙台大厦属于陌剩集团的产业，陌剩集团那可是一家五百强公司，公关能力强的吓人，怎么就让负面新闻给爆出来了？还上了热搜？

    问题是司马岚雄还敢报导，简直吃了熊心豹子胆，难怪要叫王勤去保护他。

    何妙彤还是有点远见和认知的，马上知道这件事很不简单，内幕估计很吓人。

    “王勤，这个仙台大厦的后台可是硬的很，你保护的了他吗？”何妙彤有些当心的道。

    “明面上的肯定不行，不过暗箭的话还是可以的。”王勤道。

    明面上指的是犯法之类的，暗箭指的是来自黑、恶势力的报复。

    “知道明的不行你还准备去？”何妙彤不接的道。

    “明的自然有别人，我只需要挡住暗箭就行。”王勤道。

    不多时，车子在天河路创业园停下，两人下车之后来到司马岚雄的工作室门外。

    刚走进办公室，王勤发现这只是一间差不多六十平房间，只有五个工作人员，二男两女，看他们的面貌是刚毕业的大学生。

    “你们找谁？”其中的一个工作人员问道。

    “司马岚雄！”王勤说完，直接在招待客人的沙发上坐下，拿出烟就点了一根。

    “你找我做什么？”办公室里走出来一个身高接近一米九，身宽体胖，国字脸的大汉，他真是司马岚雄。

    “来保护你的。”王勤道。

    闻言，所以人都是一愣，王勤看起来瘦瘦的，个子也就175左右，这样的人竟然要来保护一个个子190，身宽体胖的猛男？

    在场的人除了何妙彤，恐怕都会生出一种想法，那就是谁保护谁还不一定呢？

    王勤也懒得和他们一般见识，道：“把我当空气，你们继续忙你们的工作。”

    “兄弟！怎么称呼？”

    其他人都是露出不屑的眼神，但是司马岚雄倒没有，坐了下来，开始热情的泡茶。

    “鬼手！”王勤道。

    “原来是鬼哥！久仰！”司马岚雄目光一亮，把刚倒在茶壶的茶叶全部倒掉，马上跑到他的办公室拿了新的茶叶过来。

    其他工作人员都看呆了，司马岚雄平时抠的很，连招待广告客户都没拿出来这样的好茶，没想到现在舍得了。

    不由忍不住打量了王勤一眼，可是看了半天，也没觉得王勤有什么高人形象。

    显然，他们不是混社会的，根本没听说过鬼手这号人物。

    也就司马岚雄知道了。

    “鬼哥！这铁观音可以不？要是喝不惯我马上去买。”司马岚雄笑呵呵的问道，表情像个憨憨，和视频的里口齿伶俐，精明老练的样子胖若两人。

    办公室里的人见老板这么献媚，看得眼珠子差点掉在地上。

    司马岚雄平时很严肃的，因为赚了一点小钱，一直带着一种成功人士的优越感，没想到现在像一条蛤蟆狗。

    要不是亲眼所见，谁能相信司马岚雄会变成这样子？形象崩塌。

    “随便！我不挑剔，你也不用这么客气了，去忙的工作去吧！”王勤道。

    听到这句话，四个员工更加不淡定了，保镖比老板还嚣张几百倍。

    马上知道眼前的年轻人来头恐怕不简单了。

    “没事没事，工作什么时候做都可以，鬼哥难得来一趟，怎么能让你做冷板凳，晚上我去天舒宴定一桌给鬼哥接风。”司马岚雄笑道。

    天舒宴？最便宜的一桌也要五位数，这工作室一年能挣几钱？周扒皮这是准备大出血了？

    四个工作人员心中又震惊一把，用眼神交流了一下，然后开始在键盘上打字，显然通过企鹅开始聊上了。

    王勤看着司马岚雄笑呵呵的表情，知道他心里的小九九，可是不得不佩服，这家伙真的很会做人，让人感觉宾至如归。

