        谢蓉丽明显是误会了。

        她还以为刘长青看上了她的身体，要跟她上床呢！

        她的脑子里顿时迷糊了，以前也不是没听说过，某些山村里的男女生活都很混乱，男女关系更是很不讲究，随便找人帮个忙，代价就是上床！她也不知道从哪里听来的这个传闻，此刻竟然跟刘长青结合在一起……她承认，刘长青长得眉清目秀，身材也好，在外表上她并不排斥，但是她并非随便的人，要不然她身为一个广告传媒公司的老总，怎么会二十八岁了还保持着初子之身？

        刘长青这时已经走进了旁边一个看起来隐蔽的房间里。

        “难道，那真的是……传说中的炮房？”

        谢蓉丽心里产生一种恐惧，之前还对刘长青感恩戴德，但此刻完全变成了恐惧和愤怒，怎么能这样呢？你有了那么漂亮女朋友，怎么还能用这种卑鄙的手段潜规则病人？

        这时，后院的谷双双走了出来，找到刘长青说道：“长青，我妈今天是先做针灸还是先泡药浴？”

        刘长青笑笑道：“先药浴吧，药浴之后再针灸的效果更好，我先给谢姐做下针灸，等会就过来，你帮我看着点的煤气灶，别把药弄出来了。”

        “好的！”

        两人的对话全都被谢蓉丽听到耳中，她这才恍然大悟，原来刘长青是要给她针灸。

        “真是晕了，我还以为他要跟我上床，我这是什么脑子啊？”她暗自自责，幸好没有率先发作，不然可真是要闹大笑话了。

        这时候，刘长青也把那房间的灯开了起来，朝她招呼：“谢姐，过来啊，躺在床上，我先给你针灸一次，然后开一副药……你可以到青山镇的回春堂里去配药，回去喝一周左右看看，只要你控制喝酒的量，一般是不会有问题了。”

        刘长青让她去回春堂配药，一则是他这里没什么中药；

        二来，他不是正式的医生，他开出来的方子，到了别处可能都没办法买到中药材。

        针灸的位置，是在谢蓉丽的胸脯往下。

        但是，有个问题出现了——

        谢蓉丽穿的是长裙啊！

        如果要在那个位置上针灸，她只能把裙子撩到胸口位置，如此下半身就会露出来，而她里面就穿了一条白色小内啊！如果刘长青是个女人倒还好，可他是个男人，还是年轻的男人……这就尴尬了。

        “呃，那个……谢姐，要不我去给你找条裤子来。”他心里想，回去后得准备一块毛巾，或者毛毯什么的。

        结果，谢蓉丽似乎对自己刚才误会他而感到自责，这时候为了寻求心理上的歉疚，竟然直接把那裙子给撩了起来，一直卷到了胸口位置，连上面的胸罩下端都露了出来，顿时，一具白花花身材保持很好的躯体几乎赤果果的暴露在刘长青的面前。

        “我去，这么直接？”

        刘长青看着她的身体，一下子呼吸都急促了起来。

        她下面的白色小内，也不是很大，堪堪遮住羞人的部位，甚至他那么一瞄之下，看到从边缘处钻出来几根小可爱，在两条玉柱般的大腿夹缝中，坚强的呼吸着。

        “长青，我相信你的人品。”谢蓉丽闭着眼睛说道。

        一句话，把刘长青的目光给喊了回来，他极为尴尬的看向她的脸，还以为被她发现了自己的目光呢！

        接下来，刘长青彻底的收住放飞的心思，准备好了银针，消毒的碘伏棉花，甚至夏青薇也在旁边看着，因为他接下来要施展的，正是学会没多久的冰火魔针！他在自己的身上试验过了，但这一次才算是真正的临床，其中最大的难点，是如何控制好冰火属性内劲的量。

        量太大，会让穴位和经脉受到冲击，会承受不住，感觉到疼痛。

        量太小，那就没什么效果。

        夏青薇在旁边提点：“穴位和经脉的承受能力，因人而异，所以，你要观察她的状况，注意她的表情，当然，你也可以提醒她。”

        刘长青点点头，道：“谢姐，我要开始了，如果疼的厉害，你就告诉我。”

        “好！”

        很快，刘长青就把七根银针打进了她的穴位当中。

        这不难。

        然后刘长青再一根根，重新注入青莲内劲。

        “冰火魔针，就是要让你的青莲内劲外放后，附着在银针上面，通过银针，穴位，经脉，形成一个内劲流动的平衡。”夏青薇在旁边说道。

        “嗯！”刘长青点点头，片刻之后，运转青莲内劲，从大拇指中外发第一道热性内劲。

        “少了。”

        夏青薇说，刘长青立即加大。

        “这回多了。”

        紧接着，谢蓉丽就喊了一声疼，一只右手情不自禁的伸出来要抓住什么东西，结果旁边正是刘长青的身体，这一抓，好死不死的抓到了裤腰里面的要害！

        “啊呀”一声叫，刘长青身体一抖，手中内劲散去。

        谢蓉丽则是触电般的缩回芊芊玉手，眼睫毛不断颤抖，不敢睁开眼睛。

        她都二十八了，能不知道那是什么吗？

        “抱歉，抱歉！”

        还是刘长青先开口，继续。

        这回谢蓉丽学聪明了，那只手死死的抓着床板，就算有点疼，也是死抓不放，这样一来就没再去抓刘长青的下面。

        刘长青专心施针，心无旁骛，这时夏青薇说了一句：“小弟，我就说你，肯定是冲撞了红鸾星，招来了桃花劫，不然怎么会做个针灸都被女人捏那个地方；姐姐以前针灸的人数不下千个，可从未碰到这种情况。”

        刘长青总算把冰火魔针给勉强弄好了，顺口说了一句：“咋俩不一样，我有把，你没把，想抓也抓不到。”

        夏青薇呸他一声，回到了手链中。

        倒是谢蓉丽很是尴尬，以为刘长青是说给她听的，什么有把没把，抓也抓不到，这是在埋怨自己抓疼了他？如今她下半身就跟没穿差不多，本就紧张忐忑，而刘长青又是她的救命恩人，心里极为在意他的情绪和态度，这时也不知道哪根经搭错了，磕磕巴巴的说道：“我刚才，刚才不是故意的，你，你要是怨我，那，你也抓我一把，算……算公平！”

        说着把裙子再往上一推。

        顿时两座被咖啡色罩子包裹的玉女雪峰，出现在了刘长青的面前。

        “嘶——，好一个玉……御姐！”

