    第5章 就你他喵的叫陈川啊？【五连发，求加个书架，收藏一下！】

    时间飞逝。

    随着周五最后一堂课的铃声响起，吹响了放假两天的号角。

    不过。

    毕竟临近高考了，班级之中除了后两排的学生比较兴奋雀跃之外。

    前几排的，都是一脸的凝重之色。

    甚至不少人，更是将书包塞得鼓鼓的。

    看起来至少有三四十斤重。

    显然。

    哪怕放假回家，他们也不想将学习落下。

    而作为对比，陈川两袖清风，啥也不带，潇洒自如。

    当然。

    身边的张振辉同样也是如此。

    在‘牢狱’里困了这么久，难得放假，怎么样也要好好的放松一下啊。

    “渣渣辉，你就不要跟我了，等下场面混乱，可能你会有危险。”陈川善意的开口道。

    虽然他获得了改造丹，实力得到了质的飞跃。

    但他毕竟不知道对面有多少人，若是他们人多，且有心对张振辉出手的话，他也分身乏术。

    “都是兄弟，说这种话就没意思了，我怎能忍心你被别人欺负啊，有我在，至少能替你分担一半的麻烦。”张振辉义正言辞的回道。

    “一半人打我，一半人打你吗？”

    陈川有些哭笑不得。

    不过，他自知张振辉就是这种性子，所以倒也并没有多说什么。

    别看张振辉平时吊儿郎当的，但在真正的大是大非面前，还是相当有义气的。

    而这也是为什么重生归来的陈川，依旧想与他耍朋友的主要原因。

    若是后者真的人品有问题，他早就一脚将对方踢开了。

    不过，说起来。

    张振辉的命运也是挺凄惨的。

    因为家庭背景本就不怎么样，再加上书也没读好。

    其实这倒不是致命的。

    毕竟书没读好，可以靠劳力，可以靠搬砖来维持生计。

    但可惜，遇到了谁也没有料想到的灵气复苏时代。

    而他，也没能得到女神的眷顾，并没有成功觉醒成为一位异能者。

    随着生灵异变、社会大动荡，秩序崩塌，经济大萧条。

    没有一技之长、没有自保能力的张振辉，最终在一场紧急转移之中，被一头进化的庞大异兽，一脚踩死。

    上一世的陈川，在张振辉最困难的时候，倒也在金钱上面给予过一定的援助。

    但可惜。

    这钱都还没有捂热，第二天就被走投无路的人抢走了。

    整个世界，都陷入了无与伦比的人性泯灭之中。

    而陈川也爱莫能助。

    毕竟，他虽然有幸成为了一位异能者，但却也只是觉醒了E级天赋而已。

    刚好能自保。

    “川子，还别说，你这话说得一点毛病也没有，哈哈哈哈。”张振辉没心没肺的大笑出声。

    “走吧。”

    轻吐了一口气，陈川收回了自己的回忆。

    重活一世。

    他的压力还是挺大的。

    毕竟，这个世界比他想象之中的崩塌，还要来得更为的迅猛。

    两人很快的，便是来到了后门。

    而不出意外。

    这里已经汇聚了一大群人，一眼看去，至少有十人。

    他们一个个身穿着奇装异服。

    不少更是染着头发，红的黄的粉的，甚至连绿的也有。

    不少学生见到这幅阵仗，纷纷绕路快速而过，不敢靠近半步。

    而陈川，则是径直来到了这群人的面前。

    【叮！恭喜宿主，十米之内，检测到有A级天赋以上异能者出现！】

    【恶魔系统，正在锁定目标…】

    【恭喜宿主，目标锁定成功！】

    【目标人物：雷千豪，天赋：A级，能力：牛头战士。】

    “咦？想不到，在这里竟然能遇上A级天赋的异能者？”

    对于系统突然响起的清脆之音，陈川也是有些意外。

    灵气复苏之后，觉醒A级以上的天赋，概率还是相当之低的。

    说是万里挑一，也并不为过。

    【叮！提示宿主，请选择绑定or吞噬！】

    【绑定：宿主可自行选择是否绑定系统所检测出来的异能者，对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励。】

    【吞噬：宿主可自行选择是否吞噬系统所检测出来的异能者，一旦吞噬成功，可以获取对方的天赋或能力。】

    “吞噬！”

    陈川想也没想，便是做出了自己的选择。

    对方都把他当作仇人了，还想攒他的好感度，那无疑是铁树开花，母猪上树。

    【叮！恭喜宿主，吞噬成功！正在获取对方的天赋or能力。】

    【恭喜宿主，获取天赋成功！进入天赋嫁接模样…】

    【恭喜宿主，天赋等级提升+1，由E级提升至D级！】

    “奈斯！”

    听到自己的天赋终于不再是E级，陈川的内心，也是忍不住狂喜。

    在灵气复苏时代，根本就不存在天赋提升这一说法。

    天赋这玩意，似乎是天注定的，没有任何人、任何手段可以后天改变。

    但如今，依靠着系统的‘吞噬’能力，陈川的天赋却是成功的提升了。

    虽然现在只是提升一级。

    但这无疑是一个极好的开始。

    努力虽然可以提升自己的下限，但唯有天赋，才能决定自己的上限。

    而且。

    陈川也相信，这绝对不会是终点，这仅仅只是起点而已。

    以后的自己，或许可以达到与伊语诺那SSS级天赋相比肩的高度！

    不过，当下，由于灵气复苏时代未到来，陈川也没有办法凭空觉醒异能。

    所以，天赋的高低，暂时来说，对他个人是没有任何提升的。

    一切的提升，得等他站在‘灵蕴球’面前，觉醒了异能，成为了一位异能者，方才会展现出来。

    “豪哥，就是他。”一见到陈川，韦强立即便是恭敬的对着身边的一人开口道。

    雷千豪点了点头，走上前来，用手指指着陈川，气势汹汹的道：“就你他喵的叫陈川啊？”

    “对，我就是你他喵的陈川！”

    陈川淡定的回了一句。

    说起来，他还得多谢对方呢。

    一见面，就送上了这么一份大礼。

    嗯，等下得多暴打两拳，以好好聊表一下自己的心意才行！

    ……

    【五连发，每天万字更新，零点1章，早八点2章，晚八点2章！求加个书架，手上有推荐票的，也请投一投，另外，打赏一律上榜（帅脸一红）~】

    (本章完)

