    

    “回来吧。”

    陆沉听着军老爷的解释，右手一招，直接将青皇神树招了回来。

    看着青皇神树的触手完全收回，看着正在吸收雷气的天道长枪，抿了抿嘴唇：“既然你的长枪需要这些雷气本源，那肯定时有原因的。”

    “原因我可能是明白的，我们军家的雷电力量本来就是操控天劫雷电。”

    军老爷说着踏步上前，右手握着天道长枪让它开始全力吸收雷气本源：“虽然只是一种伪天劫，但说到底其中也是蕴含着许多天劫气息的，而且，天道长枪作为家族传承之物。”

    军老爷转身，盯着陆沉：“虽然不知道其中流通的力量来源是什么，但仅凭一杆长枪就能让我们家族拥有释放天劫雷电的能力，那其中的力量来源，可能也与这天劫脱不开关系了。”

    陆沉点了点头，右手一招将混元巨剑重新握在手中，转过身冲着军老爷说道：“既然如此，你趁现在赶快把他们吸收掉吧，我们也好尽快去帮助宋平他们。”

    “第四头雷龙已经有冲下来的趋势了，我们还要加一把劲。”陆沉一边示意着军老爷快速吸收雷气本源，一边抬头看向了天劫阴云中，蠢蠢欲动的第四头雷龙。

    “天火雷劫中孕育而出的雷龙，肯定不像我们现在看到的这么简单。”

    陆沉说着将手中的混元巨剑指向天劫阴云，那里边第四头雷龙正在蠢蠢欲动，雷电吞吐，而且还有着妖异的火焰伴随雷电产生，就仿佛这第四头雷龙随时都有可能会冲下来。

    “抓紧时间吧，可能接下来我们还会有一场恶战，或者说接下来才是真正的天火雷劫。”

    陆沉长叹了一口气，拍了拍军老爷的肩膀：“前三头雷龙中都只是普通的紫雷，还没有出现天火劫的气息，根本就称不上是天火雷劫。”

    “现在，这第四头雷龙已经酝酿出了火焰。”陆沉双手握着混元巨剑，灵气催动直接向着雷龙劈出了一道火焰剑气：“我们要面对的就不仅仅是紫雷了，还有随时都会焚烧灵气的天火。”

    就在陆沉说话的工夫，第四头雷龙从云层中露出头，目光正好与陆沉的眸子对视在了一起。

    这一头雷龙看起来比前三头雷龙都要庞大，产生的天劫威压，也要比之前的三头雷龙要浓厚不少，而且这一头雷龙的嘴中、眸子中，都出现了一种火焰的光芒。

    雷龙死死地盯着陆沉，看着陆沉向上劈出的剑气，嘶吼一声，龙嘴张开直接喷出了一团妖异火焰，剑气与火焰碰撞，直接就被火焰焚烧了个干净。

    这种火焰的光芒仅仅是注视着，陆沉就能感受到一种灵气被焚灭的感觉，按照这种感觉来看，这第四头雷龙显然是比前三头雷龙要成熟很多。

    虽然这道剑气只是陆沉试探性的攻击，但是其中所蕴含的能量，也不是轻易就能够粉碎的是，而现在这种情况出现，就只能说明这第四头雷龙的实力，与陆沉已经相差不多了。

    “怎么会这样？小军子，我们还要加快一点速度了。”

    陆沉抿着嘴唇，眉宇之间出现了一丝担忧：“按照记载来说，这种程度的天火雷劫出现的条件很苛刻，但是雷龙凝聚完成之后，就不会再出现力量强化了，可是……”

    “可是，你现在看看还没有降下的雷龙，他们还在吞噬阴云中的雷元素不断壮大，恐怕这一次的雷劫不是普通的天火雷劫。”

    陆沉猜测着说道，他的眉头越发的紧皱了起来。

    “我猜测时间拖得越长，接下来的几头雷龙就会越强大，甚至等到了最后一只雷龙落下，雷龙的实力也就会强大没有边际。”

    “估计之前被我们重伤的雷龙，硬扛着我们的go''''n迫切想要回到天劫阴云之中，也是因为他们回到阴云后，各种实力数据就会同步到最强的雷龙状态。”

    陆沉的话语说出，眉头直接拧到了一起，这些话语说出来，就是他自己也是吓了一跳。

    虽然这一切都是他根据目前的状况侧写出来的，但是将这些情况说出之后，他也瞬间明白他刚才猜测出的这些情况，有很大可能都是成立的。

    “小陆儿，准备走吧，雷气对天道长枪有什么作用，还是等渡完雷劫再说吧，再这么耗下去，一旦雷龙的战力再次增强，恐怕我们今天都没有命从这里活着走出去了。”

    军老爷听着陆沉的话语，直接握住天道长枪狠狠的一扫，强行用天道长枪将面前的雷气本源，全部收回到了神通空间之内。

    说完，军老爷再次将他天道长枪召唤出来，转身就直接冲向了第三头雷龙的位置。

    在他的神通空间伸出，刚才被军老爷一股脑的带进来的雷气本源，已将全部汇聚到了‘军无敌’的身边。

    此刻，这个军无敌的身体被雷气完全包裹着，正从一种极度透明虚弱的状态慢慢充盈。

    而且他的双眸中的神采也越来越生动，完全就像是一个拥有神智一样的人物，开始自主吞吐起周围的雷气本源。

    陆沉这边看着军老爷离开，目光再次扫了一眼天空之上的雷龙，他看着这第四头雷龙，心中总是有一种莫名的担心，可是却又怎么也捋不清。

    “御使天道决：惊雷一式。”

    陆沉正在失神的时候，耳边突然传来军老爷暴虐的吼声，陆沉连忙握紧混元巨剑冲向第三头雷龙高地方向。

    刚来到这里，陆沉的心中就是一阵颤动，他还是有些自大了，这些冲虚弟子毕竟不是他，就算是合力，攻击第三头雷龙也不是这么轻松的。

    这一会儿工夫，这些冲虚弟子几乎都受到天劫重伤，身体战斗力十不存一。

    青皇神树的方向，更是有十多个人在雷电下落中失去了意识，昏迷的身体正被青皇神树用触手吊在一旁。

    轰……

    军老爷在这个时候，也是手握着天道长枪从上方坠下。

    他的身体在浓郁雷电包裹下，直接就化成了一杆巨大的雷电长枪，在声声音爆之中就直接扎在了雷龙的眉头正中心。

    “惊雷一式，二少爷来帮我们了……，兄弟们我专心再冲一次。”

    看着陆沉与军老爷出现，宋平等人心中大喜，再次集合冲虚大阵冲着雷龙，就是直接祭出了自己的武器攻击。

    军老爷的第一次轰击砸在雷龙的眉心，雷电暴虐，紫色与深紫色的碰撞，第三头雷龙的眉心直接就出现了一个巨大的缺口。

    这种伤势瞬间便将雷龙激怒，龙尾摆动直接将冲虚弟子横扫了出去。

    随后，雷龙更是咆哮了一声，一圈密集的雷电迅速扩散，想要直接灭杀冲虚弟子。

    冲虚弟子在空中倒飞，口中尽吐鲜血，看着冲来的密集雷电，想要翻身而起却又无能为力。

    “畜生，斗胆！！”

    陆沉二话不说直接凝聚身法，出现在青皇神树上方。

    术法光芒接连闪动，汇聚他十分之一灵气的青皇冲虚枪迅速成形。

    一根根的花蕊长枪、花柱长枪依附着触手蔓延而出，奔袭到冲虚弟子的身侧，就直接将冲虚枪阵纳入到其中。

    冲虚首席令牌抛出，青皇冲虚枪完全凝聚，冲虚弟子全部被触手链接，之前的伤势在青皇神树能量灌输之下，开始迅速的修复愈合。

    军老爷重新落在天雷巨人的头顶，看着眉心伤口依然聚合的雷龙：“陆沉，这头雷龙存在的时间有点长了，战斗力已经达到前两头雷龙的三倍，我们不能再拖下去了，一起合力轰击。”

    “青皇……，冲虚枪……”陆沉冲着军老爷迅速点头，脚下一跺，青皇冲虚枪散发着青绿色的光芒，破开重重雷电幕网，迅猛的冲向雷龙的眉心。

    在青皇冲虚枪的冲击之下，雷龙周围那密集的电网，瞬间出现了一个巨大的破口，青皇冲虚枪之中更是钻出了一根根的触手，直接席卷向周围，将电网全部吞噬吸收。

    在这个时候，军老爷冲着陆沉大喝一声，身体再次从天雷巨人头顶腾空而起：“孽畜，就让你看看我的新招式吧，御使天道决：惊雷二式，天雷法眼。”

    巨大的法眼闪现，军老爷的身体直接冲入阴云法眼之中，再次出现之时军老爷已经手握着天道长枪，化作了一把十丈之长的天雷长枪。

    第三头雷龙正在大杀特杀，忽然感应到自己释放的电网消失，扭头扫视的同时，迎面便看到一根巨大的墙黄冲虚枪，雷龙觉得情况不对想要向上逃离。

    可又，他的身体刚刚腾空而起，便看到天空之上出现了一具雷电法眼，而且这雷电法眼之中还慢慢探出了一杆雷电长枪。

    吼……，雷龙身体顿时发狂了起来，浓郁的雷电从雷龙的嘴中喷射而出。

    前方、上方都被强大的术法阻碍，雷龙扭动着身体，直接凝聚出一团刺眼的雷电光团，冲着青皇冲虚枪直接射杀了出去。

    还不等结果出现，雷龙身体表面的鳞甲直接脱离，直接就冲向了他的身体周围，虽然只是小小的一块鳞甲，但是其中所蕴含的雷电，已经堪比陆沉释放一次青皇冲虚枪。

    陆沉看着想着四周密密麻麻射出的雷电，也不敢去正面对抗，操控青皇神树迅速倒退。

    先天八卦图闪动，陆沉暂缓青皇冲虚枪的攻势，掐出道法手决，将一层层的垒石墙壁抛到雷龙周围，用来阻隔鳞甲的爆炸。        

