    女人的模样虽然凶狠，但是在秦风眼中却是破绽百出。

    他可以判断出两件事情。

    第一：这个女人是普通人，没有武力值。

    第二：这个女人是真的关心床上的那人。

    秦风苦笑了一声，然后伸手摸了一根烟叼在了嘴上。

    随后他又拿出了手机，给朱建峰的手机拨了过去。

    手机果然在一边的桌子上响了起来，声音很是响亮。

    那女人迟疑的看着手机，上面有两个字的备注：秦先生。

    秦风晃了一下自己的手机，对着女人解释说：“这是我的号码，我是他朋友。”

    女人没有说话，而后迅速接通了手机。

    果不其然，声音从这头传到了那头：“这下你相信了吧？”

    女人小心翼翼的看着两人，那眼中的戒备还是没有放松，问道：“你们真的不是来害他的？”

    “有人害他？是谁，什么时候？”秦风眼神瞬间一凛。

    突然，那女人普通一声直接跪了下来。

    她泣不成声的说道：“秦先生，我求求您了帮帮他吧。我做牛做马，一定会报答您的。”

    秦风赶紧将她给拉了起来，沉声道：“能不能说说看，他到底是怎么回事？”

    就在那女人要开口的时候，躺在床上的朱建峰嘴里突然溢出了一口鲜血，身体不断的抽搐了起来。

    孙青山看到这，赶忙把朱建峰扶了起来，然后给他号脉。

    “脉象很是虚弱，受了内伤，还似乎中了一种毒。”

    几分钟后，孙老就得出了结论。

    “孙神医，求求你救救他。”女人再次哭求道。

    孙青山没有说话，而是飞快的拿出了银针，然后看向了秦风。

    “又要走针？”秦风反问道。

    “没办法，他遭受毒打，脖子上的淤青很明显，身上就更不用说了。根据我的推测，他五脏六腑都受到了震动。况且，还有一种毒在体内，所以只能走针了。”孙青山无奈道。

    他从没有见到这么重的伤势。

    力透于内，不单单外表，连带里面都受了极其重的内伤。

    如果不是还有一口气吊着，恐怕朱建峰要死了。

    秦风想起了那天朱建峰翘着二郎腿，哼着小曲，还有他说出那番话时候意气奋发的模样。

    不过短短两天时间，他竟然变成了这样。

    没有丝毫的犹豫，秦风直接脱下了朱建峰的衣服。

    果不其然，他浑身都是淤青。

    而那淤青中间却露出红肿，这是内劲的手法。

    秦风强忍着心中的怒火，找准穴位之后开始扎针。

    一刻钟后，走针结束。

    秦风这次并没有让孙青山插手用银针逼毒，而是亲自上手。

    灵气缓缓地注入体内，毒素被秦风硬生生逼了出来。

    毒素顺着银针，滴落在了地上。

    黑色的液体，没入地面中消失不见。

    足足花费了十分钟，一直看到银针上面滴落的是鲜红血液，秦风这才停手。

    不过，朱建峰还是昏迷不醒。

    他体内的五脏六腑全部被震伤了，这需要很长时间才能休养好，一个休养不当，很有可能落下病根。

    当然，如果秦风不用内息给他梳理保护五脏六腑，朱建峰只会随着时间而死去。

    示意俩人出屋后，秦风直接拉住了窗帘。

    孙青山知道秦风这是要施展隐秘手段施救，心中也算是松了一口气。

    不过那个女人却不知道，心急如焚，不断的在门口来回的踱步。

    足足过了两个小时，秦风才满头大汗的从里面走了出来。

    “怎么样了？”女人急忙迎了过去。

    秦风没有回答她，而是一脸疲倦对着孙老道：“经脉简单的梳理了一番，接下来还需要针灸，就麻烦孙老了，我得去休息一下。”

    两个小时内，秦风不断的用灵气梳理朱建峰的伤势。

    这对有旧伤的秦风而言，也是一个巨大的挑战。

    孙青山不敢怠慢，推门走了进去。

    秦风难掩疲惫之意，随便找了一个地方，直接盘腿打坐起来。

    半部无名功法开始运转，丝丝的灵气，开始顺着筋脉游走，最终来到丹田气海，形成微弱的小周天。

    ……

    天成公司内，气氛有些压抑。

    沈凌月今天刚刚去上班，就有很多人上来询问订单的缘由。

    她刚开始没有理会，示意他们做好该做的事情。

    可是没多一会，那些部门经理竟然慌里慌张地赶了过来。

    看着这么多人，沈凌月瞬间明白了。

    这……恐怕紧紧只是一个开始。

    果不其然，随着时间的推移，部门内部的管理人员几乎都到齐了。

    他们的目的只有一个，那就是询问如此大订单量退单的原因。

    “你们这是什么意思？欺负凌月年纪小什么都不懂？”苗秀兰一看这架势，冷笑着问道。

    “苗夫人，我们没有那个意思。大家都是公司的元老，也是管理人员，即使总经理有什么想法或者别的决定，也应该让我们知道不是吗？”其中一名中年人出声解释道。

    “就是，如此大的订单量被退掉了，这是会影响天成公司的效益，我们哪里敢不担忧。”

    “我们来的目的也很简单，就是希望总经理给我们一个解释。”

    “……”

    这群人义愤填膺，一副为公司着想的样子。

    苗秀兰是人精，哪里不清楚这些人的目的。

    “你们做好你们手头上的事情就好，其余的事情并不是你们该管的。”

    苗秀兰冷笑一声道，“还有一点你们要清楚，这是沈家的公司。你们想要逼宫，掂量一下自己有没有这个分量。”

    “我们确实听到了洛家放出的话，不过您如果不给一个承诺，我们就辞职。”其中销售部的经理第一个站了出来。

    其他人虽然犹豫，但脸上的表情也差不多是这个意思。

    这时候，许久没有开口的沈凌月沉声道：“什么样的承诺？”

    “公司是不是应给我们一份保障合同？只要签署了这个协议，我们一定不会再问什么。”

    那个经理咄咄逼人的说着，“毕竟，我们为了沈家打拼了一辈子，总不能快退休了公司却完蛋了。这让我们去哪里说理去？”

    “你这是说的什么狗屁话？”

    苗秀兰厉声喝道，“我告诉你，天成公司会一直在。”

    沈凌月却平静地伸手打断了苗秀兰，环顾四周道：“还有人要这份保障么？”

    有几个人跟着站了出来，都是公司销售部的小头目。

    “好，既然你们提出来了。我也不怕告诉大家，这个什么保障是没有的。”

    沈凌月十指交叉，认真说道，“不过……你们的辞职我批准了。等下你们去人事部办理手续，再来找我签字。”

    这句话一说出口，仿佛是投下了一颗重磅炸弹！

