    老妪艰难地从地上爬起来，脸上除了惊诧之外，还满是愤怒。

    “给我跪下！”

    徐青云怒喝一声，恐怖的气势如同排山倒海一般朝着老妪压去。

    老妪脸色骤变，真气涌动，凝聚掌心，一掌朝徐青云拍去。

    “还敢反抗！”

    徐青云声音冰冷，面对老妪的这一掌，徐青云右拳挥出。

    轰！

    强大的能量波动在房间内激荡开来，发出如撞洪钟大吕般的巨响。

    震得人脸色发白，耳膜生疼。

    而老妪，则是再一次吐血倒飞出去，重重砸在地上。

    这一次重伤的老妪，连爬起来都艰难。

    刚刚艰难的起身，徐青云身上恐怖的威压袭来，老妪如坠冰窖。

    这一刻，老妪再也承受不住，双腿轰然下沉，猛地跪下，与地面相接，地面的瓷砖都出现了道道裂纹。

    这位巫医谷的六长老，医术不凡，实力更是达到天境宗师，此刻竟然如同丧家之犬一般，跪在徐青云面前。

    这画面太过震撼，一旁看着的白昊红双目瞪大。

    苏灵儿则满眼都是小星星，师父太厉害了！

    “他到底是什么人？”白昊空小声呢喃着。

    眼睛一直注视着徐青云，这个突然出现的少年，说是女儿的朋友，只是为什么他从未听说有这么一号人物。

    如此年轻，就能击败成名已久的天境宗师。

    天境宗师，在他眼前简直如蝼蚁。

    徐青云掌心凝聚灵气，闪烁着灵华。

    “我是巫医谷的六长老，你敢伤我，巫医谷绝不会轻饶你！”老妪望向徐青云嘶吼道，嘴角还有鲜血在流淌。

    她心中震惊无比，但是这时，唯有将巫医谷搬出来，才能压住这小子。

    她不相信，眼前这个少年敢不顾及巫医谷的威势，真的斩杀自己。

    巫医谷在华国，乃至全世界，都是有一定份量的强大实力，武者界几乎人人都要忌惮三分，不敢真的对巫医谷肆意妄为。

    强大的威压再次增强，疯狂袭来。

    砰！

    老妪无法承受，脸色再一次骤变，再一次吐出一口鲜血，脸色愈发苍白。

    徐青云虽然未开口，但以这种方式回应了老妪。

    老妪此刻已经身负重伤，如果不抓紧治疗，不出一个小时，她也会生机消散，成为尸体。

    老妪看向徐青云，目眦欲裂，怒声吼道：“你杀了我！巫医谷绝对不会放过你。不管你有什么背景，你都必死无疑！”

    “青云，停手吧！你真杀了她，巫医谷恐怖会将你视为生死大敌，不会放过你的。”白昊空此时出言阻止道。

    “巫医谷高手众多，有几百年的宗门底蕴在，单是天境宗师就有数十位，还有更加恐怖的道境宗师在！你个人实力再强大，也无法对抗整个巫医谷的。”

    徐青云却始终神色冷漠，无论是老妪的话语，还是白昊空的劝阻，他都仿佛从未听见，又或者听见了，只是将之当成一阵清风拂过。

    徐青云朝老妪踏出一步，恐怖的威压再度增强一分！

    噗！

    早已是重伤之躯，苦苦支撑着的老妪，已经不知多少次吐血了。

    并且这一次，保护在周身的护体真气，也寸寸崩裂，只需再攻击一次，老妪就会命丧黄泉。

    老妪艰难的抬头，难以置信的看向徐青云。

    她可以感觉到，眼前这个少年是真的打算杀自己，不留余地的那种。

    但她想不明白，这是为什么？

    难道他真的不怕巫医谷的报复吗？你个人实力再强，又怎么能敌得过一个宗门的力量。

    虽然想不明白，但老妪此刻却仿佛看到了死神降临，为了能够苟活，她的脸上再没有半点嚣张与狂傲，瞬间变脸，露出的求饶的神色。

    “饶了我！我可以将我全部的积蓄送给你！”

    “我身上有巫医谷的一些珍贵的丹药，以及一些难得的丹方，这些都可以送给你，只要你放我一条生路。”

    老妪苦苦哀求，只为苟活。

    徐青云闻言，脸上却是露出一抹讥讽之色：“所在的高度不同，你处于山脚，我位于山巅。你以为的无价珍宝，在我眼里却是如世间尘埃！”

    “你害得冰云差点丧命，还不知道错误。若是冰云真出了事，你们整个巫医谷来换都不够，纵使灭了你们整个巫医谷，也不足以弥补你的过错！”

    话语方落，徐青云掌心之中，灵华大盛，就要一掌毙了这老妪。

    但就在这时，一道急切却虚弱的声音突然从身后传来。

    “青云……”

    徐青云强大的杀念，在听到这个声音后，不自觉弱了几分。

    白冰云刚刚迷迷糊糊的睁开眼眸，刚好就看到徐青云镇压巫医谷那位六长老的一幕，以及听徐青云说的那番话，心中无比感动。

    但是，她不能看着徐青云为了自己，陷入危险境地。

    她知道杀了那个巫医谷的六长老，一时固然爽快，但后续会给徐青云带来无尽的麻烦，她要阻止徐青云。

    听到白冰云的声音从身后传来，徐青云脸上冷漠的神色，不由得柔和了几分，转身看向白冰云。

    “冰云，你好好休息，不要乱动！”徐青云声音柔和道。

    “青云，你不要冲动，我不值得你这样做。”白冰云虚弱的望向徐青云说道。

    “不，你值得。”徐青云轻轻摇头，“你是我的朋友，这死老太婆敢伤害你，那就得付出代价，不管她是谁，是什么身份，有什么背景，都要付出代价！”

    白冰云张了张嘴，想要说些什么，只是还未说出口。

    徐青云已经转身动手了，灵华闪烁，轻飘飘的一掌拍在老妪的头顶。

    “巫医谷不会放过你的……”老妪发出来最后的绝望嘶吼。

    下一瞬，嘴角流血，身躯缓缓倒在地上，生机消散，已经去见阎王了。

    白昊空目瞪口呆，他看着徐青云的身影，那平淡的神色，张了张嘴，想要说些什么，但始终没有说出来，内心如同翻江倒海一般，惊骇至极。

    徐青云竟然真的把巫医谷的六长老杀了，说杀就杀，不留余地。

    白昊空无法想象，不久之后，巫医谷会掀起怎样的滔天怒火。

    这怒火将是徐青云无法承受的，甚至可能波及白家。

