    苏青云听了雪女的问题，有些意外。

    不过考虑到原本雪女虽然对人冷漠、充满敌意，但是实际上却是一个温柔善良之人，能有此决定也不足为奇。

    “当然可以，我可以帮你们在雪月城中开一座新的妃雪阁，相信会是一个很好的容身之处。”

    苏青云自然表示没问题，这对他来说的确是一件小事。

    雪月城的大名就算是雪女也是听过的, 这时她才想起来这个天外天究竟是什么组织。

    是那个掌管着天下第一城——雪月城的神秘组织。

    所以在听到苏青云的承诺之后，雪女眼神一亮，显然相比之下雪月城更靠谱一些。

    七国纷争不断，但是雪月城立于七国之外，反倒很和平，同时雪月城的繁华她也有些向往。

    所以这的确是个好去处。

    “雁春君抓了妃雪阁中的人，虽然我拜托了太子去救人, 但是我知道希望不大，只要你们能将其救出, 并且实现你的承诺，我便会答应你的要求。”雪女认真地说道。

    此时，在雪女心中，相比一个在权势不大的燕国太子，天外天似乎更值得依靠。

    “原来是这样，我明白了，看样子雁春君并未将天外天放在眼里，之前的警告一点没听进去！”

    苏青云眼中露出寒光，苏昌离之前的话可不是说说而已，他是受到了苏青云的命令的，就算雪女不愿成为冰魄剑主，苏青云也不打算让燕丹因为雁春君而有机会收服雪女，成为墨家的人。

    “这件事我会处理的，苏昌离，也就是那天去接你的人, 会去救人的, 另外需要我派人去妃雪阁守着么？”苏青云问道。

    雪女却是有些担心：“你是打算让他直接强闯雁春君的府邸？会不会直接惹怒他，导致来不及救人？”

    “放心吧，苏昌离的实力悄无声息地潜入很简单，雁春君身边的高手就一个绝影，不足为惧，相信他能在对方反应过来之前将人带回来。”

    根据苏青云的情报，雁春君府邸除了一点点禁军之外，身边就一个似乎是来自罗网的绝影，这样的防守对于苏昌离来说最多是有点挑战。

    不得不说雁春君还是很自信的，在蓟城他自认为没有人敢刺杀他，所以守卫的禁军也不多。

    雪女见到苏青云这么自信，也就没有再反驳：“既然你有把握，那就拜托了。”

    之后雪女并未回妃雪阁，按照苏青云的说法，如果雁春君真的是想针对雪女，那待在这儿最安全。

    苏昌离则是前去救人，没多久就带回来了一位女子，也就是雪女口中被雁春君带走的语莲。

    看她的样子身上多了不少伤口，显然是雁春君干的，让雪女眼冒怒火。

    “雁春君那边有什么反应？”苏青云将苏昌离叫去询问了一番。

    “他们发现了人被救走了, 但是跟不上我的速度，暂时应该还不知道是我们做的。”

    这时听到两人谈话的雪女也走了过来。

    “你们接下来打算怎么做？”雪女知道现在他们可以算是一条船上的人。

    “将妃雪阁中的人转移，跟着我们离开燕国吧！我们在其他地方还有事做，以后再收拾雁春君也不急。”

    “虽然跟着我的人不多，但是现在恐怕想要出城会很难。”

    妃雪阁中跟着雪女的人不多，大多数都是燕丹安排的人，只有一小部分是雪女培养起来的，但是即使如此，雁春君恐怕也不会轻易让他们离开。

    “没关系，天外天的威慑还是有的，带着这些人离开完全没有问题，只要将刚刚苏昌离救回来的女子藏好，他们就没有理由拦住我们。”

    苏青云倒是不担心这个，雁春君只要找不到人，也不能直接将矛头对准天外天，相信他是惜命的，只要他不敢拦天外天，那带着这些人离开自然也不是问题。

    “那我就回去让她们收拾一下。”雪女点点头。

    “不用着急，现在这么晚了，明天再去也不迟，据守在妃雪阁那边的人传来的消息，妃雪阁那边燕丹也派了人守着，所以你也不用担心。”

    “好吧。”

    雪女回了房间，呼出一口气，到现在为止她还不知道自己的选择是否正确。

    按理说，从赵国到燕国，这才多久，又要离开，雪女心中应该尽是迷茫，但是实际上，苏青云一副胸有成竹的样子却让她很安心，这种感觉已经很久没有过了。

    另外从这两次与苏青云的接触中看来，他的确不同于她之前遇到的男子，苏青云不会因为她只是一位舞姬而看不起她，与世俗中人不同，这或许也有冰魄剑的原因，但是雪女却下意识地忽略了这一点。

    太子府上，燕丹接到手下的情报，得知雪女离开后竟然直接去天启阁找苏青云了，并未回到妃雪阁，心中有些不喜。

    看样子雪女似乎已经和苏青云搭上线了，这对他的计划不利，眼中闪过一丝阴翳。

    就在他想着如何改变计划的时候，他又听到手下汇报，雁春君府上出事了，大量禁军在封锁蓟城，说是有人夜闯雁春君的府邸，还带走了一个重要的囚犯。

    燕丹听后，感觉不妙，在他看来这绝对是天外天做的，仅仅是雪女的一句话，对方甚至派出高手，趁夜色救人，一时间燕丹心中有些复杂。

    第二天，燕丹听到手下传来消息，雁春君带人围住了天启阁，眼中一亮，带着人也赶去天启阁。

    天启阁是天外天的产业在大势力的眼中已经不是什么秘密了，所以雁春君在猜到是天外天的人出手后才会带人围住天启阁。

    他赶到现场的时候，苏昌离正在和雁春君等人对峙。

    “这里可是天外天的地盘，你们想要做什么？”苏昌离手持巨剑，眼光不善地看向雁春君等人。

    “放肆！这里是燕国，昨日雁春君大人府上有贼子闯入，劫走了一个死囚！我们怀疑就藏在天启阁中！”几个痞里痞气的士兵一脸嚣张的看着苏昌离。

    “你们说搜就搜，是不是不太将我们天外天放在眼里？是觉得我们好欺负不成？”

    苏昌离握着剑的手一紧，似乎要动手。

    那几个士兵刚想要说话，就被雁春君示意下去。

    “这是哪里的话？我对于天外天也是很尊重的，只不过昨日有人看到了是贼子进入了天启阁，这里终归是我燕国的地盘，按照我燕国的律法来，派人搜查一番并不过分吧？”

