    “这般好事,殷州可是从未有过,还不跪下谢恩?”

    轰隆！

    为了配合这一番话,杨莲亭几乎是毫无保留的释放出了自己体内的恐怖气势g。

    轰！

    由于杨莲亭是太监,装牛叉的效果有着天然加成。

    他的气势一放,顿时这一大区域，直接就被万千诡异、阴冷的气息笼罩了。

    那苍穹上,仿佛一下子多出了无数条诡异的虫子,扭曲着、蠕动着,让人感觉无比的恶心又危险。

    “这是咒杀之术!”

    窥视的修士里面,有不少见多识广的,很快认出了杨莲亭的可怕底细。

    “咒杀之术，乃是上古时代流传的魔修法术,诡异又可怕,伤人于无形之中,防不胜防。”

    “传说修炼这种法术的人,必定先要承受常人无法忍受的巨大痛苦,而后再亲手犯下诸多血孽,才能搜集出足够的孽气来喂养咒虫。”

    “不愧是殷朝之人,仅仅只是一个小小的内廷管事,竟也能修炼这等诡异的邪术。”

    一个老修士的解答,让原本还有着阴险念头的一些人纷纷息了心思。

    不管是杨莲亭的修为还是他的身份,显然都不是他们能招惹的。

    一念及此,众人的目光又纷纷落在了李少阳的身上。

    虽然李少阳也很擅长装牛叉,而且一出现就开始打脸杨莲亭。

    可惜,这里是殷州。

    在这里,不管是谁,不管有多么巨大的来历,只要招惹了殷朝的人,必死无疑。

    更何况，那杨莲亭在殷朝也不是无名之辈,不说其半步古虚境的修为,单单他太子府内廷管事的身份,也足够让一些势力的主宰都巴结了。

    无奈,却都是现实。

    在这里的修士，哪一个不知道,殷朝就是殷州唯一的主宰。

    “那小子要死了,就是可怜了三个小姑娘。”

    “应该不是我们殷州的人,否则早就跪下求饶了。”

    “唉,无知者无畏啊。”

    “哦,看来这死太监的确有装牛叉的资本嘛。”

    似是听见了那些窥视修士的议论,李少阳忽然眉头一挑,看了一眼数百丈之外，正在释放气势的杨莲亭。

    那苍穹内布满的咒虫的确吓人,可惜不管是李少阳，还是脚下的黑魔龙,都直接无视了那些诡异的小虫子。

    所谓咒杀邪术,听来可怕，但面对李少阳的山河之力,那便不够看了。

    虽然还没有正式交手,可李少阳很肯定,对面的死人妖，绝对不是自己对手。

    即便对手比自己强大的时候,李少阳也无法压抑自己装牛叉的冲动。

    更何况，对手是个弱势的时候?

    所以,李少阳开始思考了。

    “嗯,怎么办呢,虽然这死人妖注定要被本掌门打爆了,可用什么方式才最爽,又最有帅样呢?”

    李少阳一边思索,一边嘀咕。

    当然,嘀咕的声音大了一点,凑巧让所有人都听见了。

    “呼！”

    “呼呼！”

    不管是杨莲亭还是窥视的修士们,闻言都是一滞。

    杨莲亭顷刻间怒容满面,而窥视的修士们，则是一头黑线。

    因为他们都发现了,李少阳似乎是认真的?

    “不会吧?”

    “难道他真的要?”

    “那位可是殷朝的内廷管事,殷州谁敢杀他?”

    尽管观众们都非常不愿意相信,可这丝毫阻止不了李少阳装牛叉。

    根本没想多久,李少阳双目倏然一亮,一瞬捉住了脑海中的一道灵光。

    “有了!”

    “正好,本掌门可是很久没有进行过一场酣畅淋漓的战斗了,虽然这是个死人妖,但修为看着还不错,希望比较抗揍。”

    李少阳继续肆无忌惮的说着,只是那一双目中的危险光芒愈加的亮了。

    也便是这个时候,杨莲亭终于是忍不住了。

    想他堂堂殷朝太子府内廷管事,在这殷州之内,走到哪里不是威风凛凛,即便是一些修为比他强大的修士,对他也必须是客客气气的。

    李少阳是谁他不知晓,也没有丝毫兴趣知道。

    区区一个天元太清境的修为,的确也不值得他关心。

    若非李少阳有一头古虚境的黑魔龙作为坐骑,杨莲亭早就一巴掌扇死李少阳了。

    不过如今,杨莲亭被李少阳“撩拨”得终于受不了。

    “你找死!”

    猛地吐出一句,杨莲亭动手了。

    那好似女人一般的纤纤玉手，快速地挥舞起来。

    随着他的动作,在他背后,一条条诡异的虫子，开始疯狂扭动起来。

    红光,妖异的红光不断亮起。

    成百上千的扭曲虫子,开始从虚化状态，变成实体。

    瞬息,那苍穹上赫然多出了至少数十万的血虫。

    虫海前,杨莲亭尖锐的笑声传来。

    “小子,敬酒不吃你吃罚酒,现在你就是想求饶，杂家也不会放过你了。”

    “来吧,哀嚎吧,疯狂吧。”

    “玄阴血虫咒!”

    “给杂家上吧,吞噬他的血肉,吞噬他的骨髓,吞噬他的灵魂。”

    “哈哈哈哈！”

    杨莲亭一挥手,顿时那数十万诡异的血虫，便如同风暴一般,朝着李少阳席卷过来。

    遮天蔽日便罢了,可怕的是这些血虫还未过来,一股股浓郁之极的腥臭味道，便弥漫了周遭千里区域。

    这区域内,一切生灵都遭了殃。

    飞鸟坠!

    走兽亡!

    哪怕是虫豸们,也纷纷暴毙。

    那腥味,仿佛可以无视鼻窍,直接侵入生灵体内,侵蚀心神。

    周遭窥视的修士们,原本不少人心底其实都在蔑视杨莲亭,虽然看起来是个俊美的美人,可本质上还是个太监嘛。

    太监,是没有人权的。

    可是现在,他们全部都噤若寒蝉。

    他们终于明悟了一个真理:这世上的太监,从来就没有简单人物。

    而首当其冲的李少阳,此刻则是一脸“欣赏”地看着席卷过来的可怕虫海。

    “哟，不错嘛,这样子才算是一个合格反派,之前光放嘴炮有什么意思?”

    许多修士听见李少阳的话,内心纷纷咆哮起来。

    “要点脸吧,你这货一直就在放嘴炮啊,有种你动手啊。”

    仿佛是感受到了群众的呼声,李少阳动手了。

    于是下一刻,群众们便都看到了。

    李少阳选择了和自己大徒弟一样的方。

    他出了拳头，砂锅大的拳头?

    当然不是,看起来就是一个清瘦青年的孱弱拳头。

    轰！

    只是不等众人嘲笑,李少阳的这一拳,陡然出现了非常奇异的变化。

    随着李少阳的出拳,脑海之中仙门系统提示音不要钱一样轰炸过来。

    “主人选择提升技能血爆灵拳等阶,开始计算技能点。”

    “计算完毕!”

    “以主人现有技能点,可将该技能提升至仙阶,是否提升?”

    “是!”

    “黄金技能点-100,紫金技能点-10,技能血爆灵拳开始进化。”

    “进化中……”

    轰！

    随着李少阳脑海之中的提示音,他轰出的这一拳，也开始发生巨大的变化。

    初始,自然是软绵绵的无力状态。

    毕竟被李少阳遗忘许久的血爆灵拳,只是玄阶九品而已。

    可随着他将拥有的技能点一次性全部投入血爆灵拳之后,这一拳的变化恐怖了。

    半息!

    仅仅只是半个呼吸,那一拳的威能，如同翻天覆地一般。

    “哈哈哈，小子你没吃饭么,这么软绵绵的拳头也想和我……”

    杨莲亭的嘲笑刚起了个头,马上便被一道恐怖无比的巨响怼了回去。

    李少阳脑海中,最后一道提示音传来。

    “提升修为完毕!”

    “主人技能血爆灵拳成功提升至仙阶,进化为血爆仙拳。”

    血爆仙拳:仙阶技能,这是一门打架专用神通,一旦施展，主人将拥有超人一般的力量,毁天灭地不是梦想。

    备注一:主人你还不够强,因为你还没有变仙。

    备注二:本技能拥有最终进化路线仙变一拳,只要主人支付一亿积分,你将体会到仙变之后的寂寞。

    备注三:真的猛士,打人从来不出第二拳。

    那怕是李少阳自己,当看到脑海中的信息之后,脸色一下子变得很精彩。

    不等他吐槽,心神一瞬便被自己拳上爆发出的可怕力量吸引去了。

    这一拳有多可怕?

    连李少阳自己,也无法预料。

    只是当他那白皙的拳头砸出去之后,面前的虚空忽然之间破碎了。

    如同脆弱的琉璃,遭受了熊孩子的重击。

    就在众人的窥视之下,直接破碎了。

    更可怕的是,当破碎虚空之后席卷出的乱流，要倒卷过来时,仿佛触碰到了什么不可阻挡的力量一般,直接被轰了回去。

    轰隆隆！

    嗡！

    数十万有着诡异力量的血虫,在无声无息中化为粉末,随风飘散。

    嗡！

    “这……”

    静谧,死一般的静谧。

    窥视的修士们这个时候完美扮演了观众,全部陷入呆滞状态。

    而那杨莲亭,也好不了多少。

    只是和安全的观众们不同的是,他一呆愣,下场就凄惨了。

    无形的拳力，如同一股清风,带着死亡的味道,轻飘飘的落在了杨莲亭的身上。

    尽管他拥有半步古虚境的修为,躯体也因为修炼玄阴咒术的关系，变得异常强大。

    可这一切,在那无形拳力之下，都显得无比孱弱。

    嘭的一声之后,他的躯体如同一个脆弱的布娃娃,直接飞起。。。

