    面对如此规模的火遁，带土目露惊讶，旋即虚化避开了袭击。

    只是带土能够虚化，但是守鹤却无法虚化，在遭遇了日向藏的一击重拳后，守鹤踉跄后退了几步，宇智波音也手持鲛肌警惕的望着带土。

    想要杀死带土，在正面的战斗中几乎是不可能的，只有时空间忍术才能够对付时空间忍术。

    不过上次失败后，日向藏和音也暂时放弃杀死带土的想法。

    除却了时空间忍术外，带土的实力并没有太过强大，也就是在影级的水准。

    将手掌按在守鹤的身躯上，日向藏悄然吸收着守鹤查克拉，感受着守鹤查克拉与魍魉查克拉的不同。

    在质量方面，守鹤和魍魉两者的查克拉没有太大的差距。

    但是守鹤的查克拉没有魍魉中蕴含的黑暗，只是单纯的狂暴，如同桀骜不驯的野兽。

    感受到空间的涟漪，日向藏收回了手掌，望向了带土所在位置。

    带土也正好朝着自己这边看，对眼后，带土衣袖中射出一道道扦插。

    “竟然把我当做了软柿子么？”日向藏暗忖着，随手打出几记空掌，在带土靠近前，又使用了回天秘术。

    刹那间，以日向藏为中心，弹飞了附近所有攻击。

    利用虚化，带土直接进入回天的范围，在回天结束后，镰刀对准了日向藏的心脏。

    为了确保命中，带土甚至使用了神威，扭曲日向藏附近的空间。

    受到空间的影响，日向藏身形一滞，竟然无法动弹，只得露出惊愕的脸色。

    “你逃不掉了！”带土嘴角咧出微笑，不留痕迹望了望日向藏附近想要支援的止水和音，但显然已经来不及。

    就在这时，带土从日向藏眼神中看到一丝嘲弄，感觉到了不妙。

    在镰刀击中日向藏后，日向藏化作烟雾消散，击中的仅仅只是影分身。

    接着在带土的脚下，日向藏突然出现，仙法柔拳击中了带土的背后，被击中后，带土身体一麻，忍耐着不适进入了虚化状态。

    被击中后数秒，带土重新出现在守鹤头顶，望着下方的日向藏。

    他感受到了羞辱，被实力远不如他的小小日向，接连的羞辱的两次。

    “…”

    刚想要放出狠话，带土便发现自己身体的不对劲，明明没有受伤，体内查克拉却起了冲突。

    噗！

    忍不住吐出口血液，带土很快弄清楚了原因。

    不再小看面前的日向藏，在刚才接触一瞬间，对方就将异种查克拉打入自己的体内，迫使的自己体内微妙的平衡被打破。

    白眼观察带土身体的情况，日向藏轻轻叹了口气。

    带土果然没有那么容易被击败，不过这一下对方也定然不会好受，想要彻底磨削自己的查克拉，非得经历一段时间才行。

    这时，一道黑影闪过，红云服的大蛇丸出现在守鹤的头顶，站在带土的身侧。

    带土看了眼大蛇丸，不满的说道：“大蛇丸前辈，你来的太迟了，还有卑留呼呢？”

    “没有掌握时空间忍术和磁遁的我，只能慢慢步行。”

    阴恻恻的笑着，大蛇丸接着说道：“卑留呼还在那里和砂忍缠斗呢，或许已经被砂忍活捉了也说不定。”

    带土双手叠在胸前，没有再多说些什么。

    这时，大蛇丸望了带土几眼，似乎感受到带土体内的自然能量，笑着说道：“你也被日向藏偷袭了？”

    “也…”

    大蛇丸的话，吸引了带土的注意，说道：“大蛇丸前辈，他掌握了仙人模式？”

    大蛇丸轻轻点头，目光渐渐放在下方的日向藏身上。

    早在数年前，他就知道日向藏掌握仙人模式，并且掌握仙人模式的程度，并不比自来也敌，这也是他一直不愿意和日向藏、宇智波音正面战斗的原因。

    即便是在刚才，他也是潜伏在附近，看到带土中招后才露面。

    略过了日向藏和宇智波音，大蛇丸又看向了止水，对于止水的身体和眼睛，他早就心存觊觎了，只是找不到夺取写轮眼的时机。

    在忍术方面，他几乎已经钻研到极致，自然能量方面也有一定的研究。

    唯一剩下还没有研究的，便只有忍界的瞳术血继，特别是奇妙的万花筒写轮眼。

    仅仅只是一双眼睛，便拥有超出规格的能力，还能够召唤出须佐能乎。

    无论是对单，还是对群，甚至对付尾兽，都接近完美。

    舔了舔嘴唇，大蛇丸收回了目光，朝着身边的带土说道：“宇智波止水就交给我了…另外，首领大人还没有来么？”

    带土轻轻摇头，说道：“还没有。”

    “那真是可惜了。”

    说罢，大蛇丸宛若利箭般，射向了地面，扑向了宇智波止水。

    “仙术查克拉还真是麻烦！”

    感受着麻痹的半截身体，带土竭力进行恢复，戒备的望向日向藏，若不是体内拥有白绝细胞的缘故，他现在还剩下多少战斗力还很难说。

    现在的他，已经不能将日向藏单纯当做小喽啰了。

    单单是掌握了仙术这一项，对方的实力就从一般的上忍，一跃到了影级的程度，而在彻底驱逐仙术查克拉前，他还不敢轻举妄动。

    这边，大蛇丸在空中咬破了手指，召唤出了万蛇。

    万蛇的黑影顿时笼罩在日向藏三人的上空，坠落在沙漠上，掀起小规模的沙尘暴。

    出现的瞬间，万蛇便闷声闷气的说道：“大蛇丸，这次又给我准备了多少祭品？”

    大蛇丸说道：“一个村子的祭品够吗？”

    万蛇刚想答应，望向前方是却感受到日向藏身上淡淡的查克拉，皱起了眉头：“大蛇丸，你招惹了其他圣地的人吗？我感受到了仙术！”

    大蛇丸笑了笑，说道：“你们地龙洞，不是视其他圣地为敌人吗？”

    虽然尚未习得仙人模式，大蛇丸却是当代地龙洞的传人，知晓圣地的诸多隐秘，也明白圣地和圣地间也存在着战争。

    万蛇沉默不语，似乎是想起什么，朝着大蛇丸问道：“大蛇丸，白蛇仙人的吩咐你完成了吗？”

