    “为何那间房子如此奢侈？”

    楚墨忍不住好奇出声询问道。

    “嘘，哥哥你小声点，那座房子的主人，议论不得，会死人的！”

    瞳瞳在听到楚墨议论那座房子时，显得极为害怕，连忙阻止楚墨，随即瞳瞳目光又极为复杂。

    一旁的壮壮则是催促道：

    “快进村，一会被人发现就不好了。”

    说罢，壮壮小心翼翼的走在最前面，带着楚墨三人朝着村子里面走去，还好，这一路上并未遇到其他人，几人顺利来到壮壮家里。

    当进门那一霎那间，楚墨被眼前的一幕惊呆了，房子不大，里面极为简陋，甚至可以说就是用草堆砌起来的，周围，那被草堆隔起来的房间，早已泥泞不堪。

    这是人住的地方？这恐怕连猪圈都不如吧？

    “哥哥，你们就睡那里吧。”

    瞳瞳走过来，指着唯一一个可以遮风挡雨的草屋对着楚墨三人说道，这意思很明显，她跟壮壮睡那露天草地。

    “壮壮，壮壮……”

    就在此时，一道残弱妇女声音从里面草屋传来，而壮壮闻言，连忙跑到里屋，连忙说道：

    “娘，这是吃的，你快吃了，吃饱了明天我们才能去看病。”

    妇女叹气，摇头道：

    “壮壮，娘的身子娘知道，这些吃的，肯定又是你偷偷跑出去找来的吧，真是苦了你了，你快吃吧，娘不饿。”

    而就在这时候，瞳瞳连忙扑倒那妇女的怀里，哭泣道：

    “娘，你不会有事的，我跟哥哥肯定把你的病治好，你放心，我们有钱了，你看，你看。”

    说着，瞳瞳连忙把那三两银子拿出来，递到妇人面前。

    当看到那三两银子，妇人吃惊道：

    “你们哪来的这么多银子。壮壮，是不是你去偷的，我打死你，娘跟你说过，宁死不做盗贼，宁死不能没有骨气，你……你要气死娘吗？”

    而楚墨听到瞳瞳跟妇人之间的谈话，忍不住走进内屋解释道：

    “这银子，是我们给的，不是壮壮偷的。”

    可当楚墨走进内屋时，一股冰天寒地瞬间迎面扑来，因为这里屋，虽然四周都杂草堆砌，但是依旧有千疮百孔，四处漏风，住在这里，能不生病吗？

    “你们……你们是……外人？”

    妇人惊奇地看向楚墨，她似乎在村里从来没见过楚墨。

    楚墨点了点头，并未否认：

    “不过你放心，我们只待一晚上就走。”

    妇人脸色露出几分难堪，不过当看到楚墨身上破烂的着装时，随即释然，点了点头，朝着壮壮说道：

    “既然有客人，那你先代娘去安排一下客人，房子虽然简陋，但也总比外面风餐夜宿强。”

    咚咚咚！

    可就当妇人的话音刚落时，门，被人使劲的敲着！

    壮壮面色变得冷漠起来，朝着楚墨说道：

    “你们先呆在这里，我出去看看。”

    说完，壮壮便直接走上前去，将门打开，顿时，只见一大汉带着几名仆人气势汹汹，一脚将半遮半掩的门踹开，让这本就岌岌可危的房子摇晃起来。

    “婆婆妈妈，磨磨唧唧，干什么呢？”

    大汉显得十分霸道，一巴掌将壮壮推开，毫不留情，那张凶神恶煞的脸庞带着几分不悦朝着壮壮喝道：

    “那老不死的还没咽气？妈的！都这么多天了，你们这些邪族真是命硬，不过，也差不多了，上面等不及，给话了，今天那老不死的不烟气也得咽气！”

    说着，那大汉便要朝着里屋走进去，可就当他刚要抬脚之时，却被壮壮一把扯住胳膊：

    “即便我娘死了，我妹妹也不会嫁给你，我也不会同意。”

    砰！

    大汉一把将壮壮推开，朝其啐了一口，冷漠道：

    “呸，你算什么狗东西，滚开，今日那老不死的只要咽气，你妹妹以后就归我了，你凭什么能阻我？”

    “不过我说，你们这些邪族都是贱骨头，如果早日答应我的要求，至于沦为现在这样？真是贱！不过你放心，等我把你妹妹玩够了，就送到窑子去，为我赚钱，到时候，我分你一点，岂不美哉？”

    说到这里，大汉径直地朝着里屋走来，而壮壮则是趴在地上，死死搂着大大汉的腿，怒目道：

    “你休想，就算我死，也不会让你得逞！”

    砰！

    大汉再次一脚将壮壮踢飞出去，根本不留情，只见其嘴里讥笑道：

    “别自不量力啊，今晚让你妹妹好生伺候我，说不定我心善，啊……狗东西，你找死！”

    大汉话还没说完，只见壮壮再一次扑上来，逮住大汉的胳膊使劲咬起来，被激怒的大汉一把抡起壮壮，将其狠狠摔在地上。

    “住手，哥！哥！你没事吧！”

    就在此时，瞳瞳再也忍不住，连忙冲出去，阻止大汉。

    当看到瞳瞳出来时，大汉连忙露出几分邪笑，那笑容之中又带着几分淫荡，这个邪族小美人，他可是惦记好久了。

    “瞳瞳，今晚你要是把我伺候好了，你哥哥，包括你娘的病，我都帮你出钱治理，如何？”

    而瞳瞳直接扑向壮壮身旁，此时的壮壮嘴角溢出鲜血来，龇牙咧嘴，但他依旧死死抓着瞳瞳的胳膊，对其摇着头。

    瞳瞳脸庞的泪水缓缓落下，柔柔一笑，冲着壮壮强行挤出一丝笑容，露出那原本就很美丽的面容：

    “哥，这三两银子你拿着，明天就带娘去看病，这个家不能没有你。”

    远处，当大汉看到从瞳瞳怀里拿出那三两银子时，目露精光，三两银子！钱不多，但也不少，尤其在这种地方，三两银子那可是巨款。

    “慢着，银子给我！”

    大汉上前，直接从瞳瞳手里抢过三两银子，揣进自己的胸膛，凶狠地朝着瞳瞳说道：

    “这银子，也是你们这些邪族所能沾染的？”

    瞳瞳大怒，她眼睁睁地看着那三两银子被大汉抢走，那可是她娘的救命银子！

    “小美人，今晚就让老子快活爽一下吧，啊哈哈，以后等把你卖到窑子，还怕缺钱吗？”大汉上前，扯着瞳瞳的头发，准备动手。

    “放下！”

