    这时，萧天竖起了一根中指，然后，勾了勾。

    充满了挑衅！

    阿尔弗雷德看到这一幕，脸色黑的几乎要滴下水来了！

    下一刻，他咬牙站了起来。

    然后，他整个人的气质仿佛都变了，嘴中念念有词：

    “圣洁之光普照，我们都将遵从您的旨意，臣服于您的神明。”

    阿尔弗雷德一边念着，一边双手缠绕，真元气息在他的双手之间聚集，很快形成了一个乳白色的光球！

    “倒是有些意思。”

    萧天倒是没有阻止，就这么看着。

    然而，坐在车里的孟欣怡却是震惊的张大了樱桃小口。

    这到底是什么？

    是在变魔术吗？

    只见那白球越来越大，也越来越亮，将此处照耀的犹如白昼。

    “去！”

    就在这时，阿尔弗雷德大喝一声，双手猛地一推，那光球立刻激射而出，向着萧天滚滚而去。

    在到了萧天面前一尺有余，陡然爆炸了！

    刹那间，无数的真元能量如万兽奔腾，向着四面八方汹涌而去，地上的砂石被掀起，天地之间仿佛成了灰蒙蒙的！

    “现在这位修罗大人该死了吧！”他淡淡的呢喃道。

    怪不得之前的那些人都折了，宗师又岂是一般人能对付的？

    只不过，这位修罗大人太年轻了，即使跨越宗师之境，估计也没一两年。

    而自己，虽然只是一境，但好歹已经在这个境界上浸淫了八年！

    “他不会真的死了吧？”

    这时，车里的孟欣怡慌了，不知道是因为担心自己的处境还是什么。

    这一刻，她感觉自己的心里似乎有什么东西被拿走了一般。

    可是，两人明明只见了几次，别说其他的感情，就是朋友严格来说都算不上。

    怎么会有这种感觉呢？

    就在这时，灰尘慢慢散开，整个世界在如水的月光之下，似乎又恢复了清明！

    清晰可见的是。

    在刚刚那片灰蒙蒙之中，一个青年的身影傲然挺立在那里。

    这一刻，她觉得这一道身影是那么的孤寂和深沉！

    更有一种安心的感觉！

    仿佛只要这道身影在，就算是世界末日，都不需要担心什么。

    此刻，他的嘴角还噙着一抹似有似无的笑意，是那么的不羁。

    似乎，还有着一种特别的魅力！

    想到这里，孟欣怡发现自己的脸竟然微热了起来。

    她也知道，这个时候自己不该胡思乱想这些，但有些事情是很难控制的。

    “你~~~~，是人是鬼？！”

    然而这一刻，阿尔弗雷德却是瞳孔剧烈的收缩着，脸上满是惊悚！

    他怎么还活着？

    要知道，他刚才可是动用了圣堂的秘法。

    动用秘法，对自己的身体甚至会造成不可逆的损伤。

    不过在知道对方也是宗师后，为了稳妥，他也是顾不得了。

    要的就是务必解决对方！

    然而，他做梦也没想到的是，对方竟然还好端端的站在这里，毫发无损！

    如果不是亲眼所见，他绝对是不敢相信的！

    “我当然是人，不过你嘛，很快就要变成鬼了。”

    萧天淡淡的道：

    “刚才我接了你一招，现在该轮到你试试我的手段了。”

    话音一落，萧天的身影就已经消失在了原地！

    几乎一个呼吸不到，就已经到了此人的面前。

    要知道，刚才两人足足相隔有数十米啊，这种速度简直是骇人听闻！

    就在这时，一个拳头出现在了他的瞳孔里，越来越大！

    这一拳看起来很平常，但是却完全锁定了他的生机！

    甚至，在这一瞬间，天地之间都只剩下了这一拳。

    这种感觉是他前所未有的，让他十分的难受，仿佛被狠狠的压迫着。

    他甚至感受到了浓浓的死亡气息！

    “给我滚！”

    他大喝一声，疯狂的调集全身的真元气息同样汇聚在了一拳之中。

    无论如何，他也不会坐以待毙！

    “轰~~~~”

    双拳交汇，声如震天，无数的能量如脱缰的野兽向着四面八方疯狂的涌去。

    清晰可见的是。

    他的拳头直接崩裂，接着，手臂处也开始一寸寸的碎裂，鲜血洒落，骨头刺出，森然可怖！

    “砰！”

    几乎一瞬间，洛辰的一拳就已经一往无前的轰在了他的胸膛之上。

    然后，他就如断了线的风筝一般倒飞了出去，摇摇晃晃。

    一直飞出去二三十米后，才重重的砸落在地。

    这一次，他伤的更重了，感觉整个身体都不是自己的了。

    就在这个时候，一阵脚步声响了起来，越来越近。

    阿尔弗雷德知道，是那个年轻人来了。

    “恐怕所有人都低估了修罗大人的实力，包括我们圣堂！怪不得短短几年间，修罗大人就能带领修罗神殿创造出一个个的神话。”

    他挣扎着将身体支撑起来，感叹着说道。

    “我过来不是听你的奉承的。”洛辰淡淡的道。

    “我知道，今天我会死在这里，请给我一个痛快。”阿尔弗雷德恳求道。

    “可以，如果你能配合回答一个问题的话。”洛辰很自然的答应了。

    “你想问什么？”阿尔弗雷德皱眉道。

    “你们圣堂到底是在哪里？”

    洛辰的话语很轻，但是落在阿尔弗雷德的耳朵里，却是如惊雷一般！

    他不可置信的看向了这个年轻人！

    他到底是要干什么？

    难不成还要闯圣堂？

    这怎么可能？

    他怎么敢？

    圣堂，可不是这么简单的！

    “修罗大人，作为一个将死之人，我奉劝你一句，最好不要动这个心思。”

    阿尔弗雷德慎重的道：

    “因为一旦踏入圣堂，就已经注定了你的结局。”

    “我看不见得吧？”萧天冷笑道。

    “圣堂，不是你想象的这么简单的！”阿尔弗雷德摇了摇头道。

    “好了，去不去是我的事情，你只要告诉我圣堂在哪里就行了。”

    萧天淡淡的道。

    然而，听了这话，阿尔弗雷德却是闭上了眼睛，似乎并不打算回答这个问题。

    “不要以为我不知道，你们圣堂的总部就在太平洋西南方的一个岛屿上。”萧天随意的说道。

    此话一出，阿尔弗雷德的双眸豁然睁开，一道精芒乍射而出！

    似乎充满了意外和不可置信！

