
　　晚八点。

　　已经开始寒假，回到家中的何遇在的书桌前正襟危坐，严肃郑重的模样，让门外走过的何爸依稀觉得像是一年前，何遇冲刺高考时的画面。他跑去厨房，温了一杯牛奶，轻手轻脚地端起了何遇房间，正准备像以前那样，不动声色地放到书桌一旁时，一眼瞥到正襟危坐的何遇手中端着的不是课本，而是手机，手机上正在进行的，则是一场王者峡谷里的激斗。

　　何爸抬手就把牛奶一饮而尽了，何遇感觉到了身边的动静，扭过头来：“爸。”

　　“嗯。”何爸粗声粗气地答应着，“玩着呐？”

　　“青训赛这几天就要正式开始了。”知道爸爸对王者荣耀以及KPL还是颇有些了解后，虽然还是觉得有些怪异，但有关的话题至少是可以直接交流了。

　　“有多少人参加？”何爸问道。

　　“300人。”何遇说。

　　何爸点了点头，然后看向自己手里的空杯，也是略感尴尬，朝何遇摇了摇杯子问：“牛奶要不要？”

　　“不用了爸。”何遇笑着。

　　“行吧。你加油吧。”何爸又点了点头，略犹豫后，终于还是鼓励了何遇一声，转身离开房间时，宛如一年前一样轻轻把何遇房间的门给带上了。

　　何遇这边，注意力已经再回到比赛，一场已经接近尾声的对局很快就结束了。

　　输了。

　　这让何遇有些遗憾，不过也没有太多惆怅，这只是很日常的一场游戏对局。在离开游戏后，何遇回到微信，看着那个在自己一局游戏的时间里，聊天记录瞬时又堆积出数百的微信群，这才生出了几分惆怅。

　　青训300勇士。

　　这群的名字是这个，正是青训赛即将开始后，赛事方面将所有选手邀请进入的群。之后有关赛事的很多信息都将在这里公布，事实上最终人数不会真就是300，还会有很多青训赛的工作人员进驻当中，但群中的主角终究就是他们三百人。

　　不过眼下何遇可是一点主角的感觉都没有。在群里他看到了高歌、看到了周沫，还有莫羡、苏格。来自同一所大学的王者荣耀玩家，有五人一起进入了这次青训赛，这其实是相当罕见的事。但是没有人关心这一点。在这个群里，学历背景并没有太多人聊，在哪个平台做过直播，曾经混过哪些游戏公会，曾参加过哪些比赛，取得过什么成绩，是大家更加热衷的话题。

　　而这些话题，将很多人就关联在了一起，他们成了此时大量聊天纪录的贡献者。而像何遇、高歌、周沫他们这些原生态的玩家选手这时便有些插不上话了。

　　与他们同样的人有不少，但是苏格却不在此列，这样那样的话题中，他很快成为了活跃的一份子，甚至是在看着他们的聊天时，何遇才发现苏格的王者荣耀履历，其实还是相当丰富的。

　　“不是假的吧？”他甚至在小群里悄悄问高歌和周沫，有点怀疑苏格这是不是为了融入圈子在强行尬聊。

　　“应该不是。”高歌回答。

　　“那这些你们没参加过？”何遇问。他自己空白得理所当然，毕竟正式开始游戏并不太久，专注完校内赛事就是专注于巅峰赛冲分，还没来及得全面领略王者圈这个大世界。可高歌、周沫都是资深玩家了，对打职业又有念想。这么多年下来，像苏格他们聊天提到一些这样那样的比赛活动，两人就一点积极性都没有吗？何遇觉得不应该。

　　“也参加过。”周沫这时说道。

　　“不值一提。”高歌补充。

　　“哦。”何遇秒懂。

　　大概就像是在校内组织的浪7战队，一直也积极参加校内联赛，但一直没打出什么成绩。

　　至于莫羡……何遇就连问都没问了。

　　起初在莫羡也报名通过了青训赛后，何遇还想把他拉进这三人小群来着，结果却被莫羡谢绝了。

　　“没必要。我和你们目的不同。”莫羡很实在地说道。

　　“一点都不考虑？”何遇痛惜莫羡的游戏才能。

　　“一点都不。”莫羡斩钉截铁。

　　“有点期待看到其他人的反应了。”何遇感慨。

　　莫羡笑笑，没有再说什么。这种事，他可能早就习惯了，何遇这样想着。

　　而现在，300勇士群热火朝天聊了有几天了，何遇他们在被某些话题触及时偶尔还会冒泡插个几句，但是莫羡却是迄今为止一次冒泡都没有。别说冒泡了，何遇估计他连像自己这样旁观群里聊天的事都不会做。

　　确实目的不同啊！何遇感慨。他会旁观，也不是多八卦，他只是适当地留心一下这个群里都是些什么人。虽然目前为止大家欢声笑语聊得热热闹闹的，可实质上讲大家是竞争关系，这300勇士，在线上赛之后至少是要淘汰掉200人的。

　　而且这一切只会发生在短短的数天之间，了解对手？准备比赛？没有，青训赛，至少是线上赛这部分，完全没有时间给大家做这些事。大家在短时间里聚集，数天内完成大量比赛，然后就要分出优劣。

　　可以去了解一下的对手，大概只会是那些有一些名气的，比如说，此时正在群里侃侃而谈的芒戈。游戏主播一名，人气来说和一些顶尖主播没得比，但是他的对局资料想找的话那在网上大量都是。同理所有主播身份的报名选手，他们的实战资料可以说是遍布网络。

　　但是即便如此，也没有时间去详细研究，实在是时间太少，对手太多。最好的情况那就是几人恰在一局比赛，那这一局比赛就可以一下子观察到好几位对手，那可就事半功倍。

　　所以每每看到他们回顾曾经时，尤其是比赛经历时，何遇都挺在意。好几位不打不相识，提到过去比赛相遇经历，又或是直播撞车经历的人，都被何遇用小本本记录下来，相关比赛视频也早在网上搜罗到了。如此计算下来，何遇已经观察过33人的比赛实况了。

　　300勇士此时却还没有聚齐，还在有人相继被拉入群中。巅峰赛排名第一的长笑，经工作人员证实，也有报名青训赛，当然也是通过的，不过眼下还没有进入群中。

　　300勇士，现在还差22人。何遇正计算着，忽然数字一跳，又有新人加入群中。

　　“大家好，我是柳柳，请大家多关照。”新人刚一进群，就热情发言，跟着便是一个红包发出。

　　不愧都是休秀的游戏玩家，手速惊人，眨眼间红包已空。

　　“欢迎欢迎。”有人发言。

　　“哇，柳柳。”有人惊叹。

　　何遇也是看着这名字想了有一会，在看到下边又开始的聊天后，想起来了。

　　“那个主播也来参加青训赛了。”他翻出祝佳音，私聊着。

　　鼎鼎有名的人气大主播，被何遇称之为“那个主播”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 300勇士免费阅读。https://xs.23sk.com 