    第10171章恼怒至极！

    苛察冷笑一声，平日里北冥雪见到她的时候一直都是端着，哪里会是今天这样的态度？

    “就算我不找你帮忙，你不会来找我帮忙吗？”北冥雪冷笑一声，“好歹我知道这姑娘叫什么，长得什么模样，有的人在这里调查半天，连这姑娘的半点讯息都不知道。”

    苛察脸色一僵，方才询问柏间的一幕正巧被北冥雪撞见，这会儿说起来着实是有些丢人。

    “那又如何？你知道了也无用！”

    二人针锋相对，这么长时间以来的仇怨可是积攒了很久的，哪怕明知道现如今最重要的敌人并不是对方，但是在见到的时候仍然是一点好脸色都不愿意给。

    “现在别说这些废话了，好好想想我说的话。

    你我二人再怎么比都没有用，小心到时候直接被这个外来的姑娘给赶出魔宫去！”

    北冥雪在说完了这话之后也不再耽搁之间，直接就离开了。

    苛察这家伙心高气傲，这会儿刚听见这些消息怕是还需要一些时间来好好消化，她呆在这里也没用，不如等她自己想明白了再来找自己。

    ……

    伏家众人此刻待在家族之中，所有人都已经没有心思做别的事了。

    整个家族就这样被包围，他们就连长老都出不去，这种彻底被禁锢的感觉着实是太可怕了！

    不光如此，就连原本在外的人如今也被抓了回来。

    不是请进来，而是直接被丢进来的，当真是一点也不客气！

    “太可怕了。”

    一众子弟瑟瑟发抖，这种惶惶不可终日的感觉实在是太让人崩溃了。

    “我们家族究竟是招惹了什么人？他们要这样一直将我们软禁吗？

    他们什么时候才会离开？我们该不会一直就这样下去吧？”

    “我觉得我们好像惹到了大麻烦，说不定要彻底完了。”

    伏家的子弟们纷纷聚在了一起，面对如今的情况，一个个只恨自己之前为什么没有出去，为什么要待在家族中。

    如果之前就在外边，现在至少还是自由的，而现在则就像是在等死一般，实在是太绝望了。

    议事堂中的一众长老此刻也是面色难看至极，他们伏家这么多年来从来就没有出现过这样的情况。

    “这感觉实在是太难受了，那些家伙就这样将我们包围起来，也不说目的！”

    大长老恼怒至极，对方若是直接说出目的，又或是需要他们付出什么样的代价，他们好歹还能想一想法子。

    现在倒好，他们根本就不知道对方是出于什么目的，什么都不跟他们谈，也不知道他们需要付出什么样的代价。

    这种煎熬的感觉才是最难受的。

    外边的子弟此刻早就已经乱成一锅粥了，而他们此刻当真是没有别的办法。

    “我看这件事情真的很难办，方才已经让人去尝试着问问了，不过那人完全就没有和我们沟通的意思，什么有用的消息都得不到。”

    “疯了真是要疯了，周围的其他人都已经察觉到不对劲了，一个个全都在谈论我们。”

    (本章完)

