    何明说着话，便抬起头来看了看站在旁边的林琦琦。

    林琦琦也只是跟他点头示意了一下，看来自己的想法，应该是完全没有任何问题的。

    在这个时候，几个人必须马上离开这里，毕竟，是何明把这两个人领到这里来的，所以，无论如何，他也把这两个人给平安的带出去，不然的话，跟那些野人相遇之后，他真的不知道，该如何去解释这一切了。

    虽然说，自己在之前　的时候，跟那些野人之间，还是有一些打交道的地方的，而且，除了这些之外，他跟那些野人之间，应该，也没有什么太多的仇恨。

    再者来说，这个何明一直感觉到，自己应该才是这些野人的救命恩人，而且如果不是自己的话，恐怕，那个小野人，早就已经命丧于此了，所以，何明对于这一点，还是自信满满的。

    他快速的跟着林琦琦跑动着，但是，刚刚走到那个通道入口的时候，他突然间意识到这件事情，好像，感觉自己像是丢了什么东西一样。

    他慢慢的回过头来，就在此时，他突然发现辛杰根本就没有跟着跑过来，而且，辛杰这个时候，正蹲在那个晕倒的野人旁边，不知道，在做着什么样的事情。

    到当何明看完这些之后，他便马上感觉到后背有些冒冷气。

    而且，他根本就不知道辛杰，他到底想要做什么，难道，就是为了好奇这个人到底是长成什么样子吗？

    “辛杰，你，你快点过来。”

    何明在这里大声的喊道，而这个时候，那个辛杰只是回头看了看何明，然后又往地上指了指，不知道，他这个时候表述的到底是一个什么样的意思。

    “琦琦，你现在就在这里等着我，然后，盯着洞口里面，而且，如果发现那些野人回来的话，一定要抓紧时间告诉我们，我现在，马上把辛杰给叫回来。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，这个林琦琦也只是很紧张的点点头。

    虽然说，他现在有些弄不明白，这个时候，这个家伙神神秘秘的都在这里到底想做什么事情，但是，毕竟事情都已经出了，所以，他也没有什么其他更好的选择了。

    而之后，这个何明便急匆匆的来到了这个辛杰的身边，此时，他蹲在那里看了一眼，还以为是那个野人突然间醒过来了，但是他这个时候才发现，此时这个野人根本就没有任何的动静。

    “辛杰，我已经跟你说了，这个时候，我们不能够在这里待下去了，而且，还不知道他们什么时候会突然间回来呢。”

    他在这里着急的说道，但是，辛杰好像根本就没有把这一切放在心上，而且一直都是完全一副悠然自得的样子，在这里，一直盯着那个野人看到。

    “你不觉得，这些野人长得真是很奇怪吗？而且，他跟人类相比较的话，好像，没有什么太多相似的地方，但是，从轮廓上看的话，也的确是有一些相似的地方存在的。”

    “我现在，也管不了那么多了，而且，管它相似不相似呢，这也跟我们没有什么关系，我只是知道，我们抓紧时间离开这里，剩下的，我们再从长计议。”

    何明说着话便蹲下身去，然后，拉着辛杰就往外走去。

    但是，辛杰根本就没打算离开这里的，而且，好不容易才见到这些野人，所以，他这个心情，其实任何人都是可以理解的。

    话说回来，当时，这个何明第1次见了野人的时候，也是对他们充满了好奇之心，也是想把这些野人带回去好好的研究一下，只有这样的话，才能够解答自己心中的各种各样的问题。

    但是，现在这么关键的时候，他是肯定不允许辛杰在这里继续停留下去的，所以，他一直在这里努力挣扎着，但是，终究辛杰的力气比他还是大一些的，毕竟是一个退伍兵，所以，这些对他来说，应该就是小菜一碟的。

    挣扎了半天之后，何明才发现，自己已经有些坚持不住了，而且，他如果要强行把辛杰带离开这里的话，他感觉到，这根本就是一件比上天还要困难的事情。

    “辛杰，你到底想要干什么？现在，你已经在这看了这么长时间了，难不成你还想把他给带走啊？”

    何明在这里着急的说道，但是辛杰突然间回过头来，然后，又有一个很奇怪的眼神看了看他，最后便轻轻的点了点头。

    “你还真说对了，我现在，对这个野人真的是充满了好奇心，而且，我如果把它带回去的话，相信，能够跟我们接下来的事情还会提供很大的方便的，我们是不是可以考虑这么做呢？”

    突然之间他回过头来，然后，便跟这个何明说道和平。

    这个时候，何明也只是愣了一下，难不成，还真的是让自己猜对了？但是，如果把这个野人给带走的话，那恐怕，接下来的麻烦就会源源不断而来啊。

    “你知不知道，我们如果这个时候把他给带走的话，那么，那些野人他们肯定是不放过我们的，而且，你之前的时候没有跟他们打过交道，他们真的是人高马大，单单是靠我们的力量的话，根本，就是对付不了他们的。”

    “是，但是这么一个好的机会，而且，也不会有这么多机会摆在自己面前，我们这个时候不去带走的话，那恐怕，以后就没有这样的机会了。”

    他的话音刚落，这个时候，这个何明才注意到，这个林琦琦已经慌慌张张的就往这边跑了过来。

    而且，看林琦琦此时满脸惊慌的样子，其实，这个何明也应该能够意识到，在这个时候，应该是发生什么样的事情，不然的话她是绝对不会如此的惊慌失措的。

    “怎么了？是不是有什么事情？”

    何明着急地问道，而且，林琦琦便点了点头，然后便伸出手去的，往洞口的方一下。

