    “叶伏天！”慕容秋的眼神阴沉了下来，跳入万兽峡谷之中，叶伏天竟然活着回来了？那头妖王竟然放过了他？

    夏凡的叔父天位境的强者，都死在了发狂的雪猿手中，后来东海府不少强者找到遗迹，同样死了不少人，没有人能够踏入那片峡谷。

    酒楼中其它青州学宫弟子也诡异的看着叶伏天，大堂显得格外的安静。

    “你怎么活着出来的？”慕容秋身边有人问道。

    “我和叶青帝都姓叶，他还魂归来说和我有缘要收我为弟子，传承他的衣钵，我得到传承之后就回来了。”叶伏天耸了耸肩道，周围的人都像看白痴一样看着他，这混蛋还是这么无耻，还魂归来？传他衣钵？见鬼了，若真得传承叶伏天还敢跑出来？不躲起来安静修炼跑来当众说出？找死啊。

    果然还是一点没变，真能胡扯，不过，命真大。

    “你活着不滚出青州城竟然还敢出现在我面前。”慕容秋吃惊过后露出冰冷的杀念，道：“那我只好让你再死一次了。”

    “诸位师兄，此子背叛青州学宫投敌，早就该死，如今既然活着回来，劳烦诸位师兄出手将他格杀。”慕容秋冰冷说道，他知道叶伏天比他强，自然不会亲自出手，他身边同行的不少是土行宫的师兄，修为最高的五星荣耀法师，除此之外还有两位四星荣耀法师，这样的阵容，叶伏天怎么战？

    只见有几道身影走出，都是土行宫的人，他们神色冰冷的盯着叶伏天，当初石忠因为叶伏天和余生的事情便丢尽颜面，甚至被花风流当场暴打，他们土行宫的弟子也感觉脸上无光，因而土行宫的人是对叶伏天观感最差的。

    “这是慕容秋第二次想要我的命，你们如果动手，我便默认为也想要我的命了。”叶伏天看着挡在慕容秋身前的人，开口道：“所以，我不会手下留情。”

    “狂妄。”一位四星荣耀法师脚步往前走出，他身体周围土属性灵气疯狂汇聚，包裹全身，像是披上了一层大地铠甲，叶伏天法武兼修，和他战斗攻击之前先要防御，否则法师被战士近身会很危险。

    “砰！”遽然间，叶伏天一踏地面，身体如闪电般暴射而出，既然对方有了决断，那么便无需再废话了。

    那位四星荣耀法师神色一凝，刹那间身周土属性灵气呼啸，化作一杆杆大地长枪，尖锐无比，他手掌一挥，顿时大地长枪全部朝着叶伏天刺杀而出，空气中有破空之音。

    叶伏天的速度竟然不减反增，当长枪降临，他身体往后一倒，竟贴地滑动，往前滑过的刹那，身后有巨响声传出，酒楼中的地板炸裂，但却并未刺中叶伏天的身体，下一刻，叶伏天的身体像是随风而舞，飘然起身，动作行云流水，极其潇洒。

    那人脸色变了变，随后身体一股骇人的灵气凶猛喷发，和周围天地间灵气共鸣，他身躯之上竟瞬间出现了一头可怕的地犀虚影，身躯庞大，给人以极其沉重的压迫力。

    “去。”法术绽放，庞大的地犀践踏地面，地面不断开裂，朝着到来的叶伏天身体冲击而去，像是要将叶伏天身躯碾碎。

    “你怎么躲。”那法师冰冷开口，如此近的距离，叶伏天怎么避开？

    然而他却发现叶伏天根本没有躲，他的体内隐有龙吟之声传出，雷光闪耀于体表，拳头猛的一握。

    当地犀践踏而来，叶伏天的手臂砸了出去，这一刹那诸人生出一股错觉，叶伏天那并不雄壮的身体，此刻在他们眼里像是充满了无尽的力量感，那一拳砸下之时，就好像一头狂暴无比的巨猿抡下他的拳头。

    一声爆裂声响传出，只见身躯庞大的地犀直接崩溃炸裂，这一拳，像是也轰在了诸人的心头，武道修行者，以战技，直接轰碎高境界法师的法术？他们感觉对法师和武道修行者的认知有些凌乱了，然而眼前的一幕，却真实的发生了。

    而且，叶伏天的那一拳依旧没有停下，带着骇人的威势砸向了他前方的身影，那人似乎也呆住了，已经来不及释放其它法术，只能凭借之前准备好的法术防御抵挡这一击。

    “咔嚓……”叶伏天的拳头落下，大地铠甲瞬间被撕裂粉碎，骨骼断裂的声响传出，那人身体直接被击飞，人群纷纷避开，他身后的桌椅皆都破碎。

    “师弟你先走。”沈越的脸色变了变对着慕容秋说道，五重荣耀境界的精神感知力爆发，天地间土黄色的光芒疯狂绽放，化作一面面土墙直接将叶伏天的身体封堵在狭小的空间内。

    慕容秋身形一闪，朝着酒楼外狂奔而去，这家伙竟然能够凭借武道能力碾压四重荣耀法师，留在这里的确有些风险。

    慕容清的境界更低，自然不会留下，跟着慕容秋狂奔逃离，有些狼狈。

    “砰……”一声巨响，土墙炸裂，叶伏天见慕容秋逃走转身想要追击。

    然而又是一堵墙出现在了他的面前，封堵住酒楼的出口。

    叶伏天身体转过，冰冷的目光望向沈越，冷淡的道：“我现在很生气。”

    “所以呢？”沈越身上同样披上了大地铠甲防御，哪怕叶伏天释放的气息只有二星荣耀境界，但他依旧不敢有半点的轻视之心，只因为眼前的家伙真的很强。

    “所以，你完了。”叶伏天话音落下，他双手上竟泛起了金色的光辉，强大的精神感知力释放，一股金属风暴出现，环绕叶伏天双手，竟然，隐隐化作了金色羽翼，他的双手像是被金色羽翼覆盖。

    “金属性，你竟然还擅长金属性。”沈越眼神极为震撼，不仅是他，站在酒楼角落中的青州学宫弟子也深深的震撼着，叶伏天，他已经展露过自己的武道天赋、雷电、火焰属性天赋，如今，又有金属性天赋释放，他究竟隐藏了多少实力？

    而且，此刻他身体周围刮起的金属风暴，真的是二星荣耀境界的法师能够做到的吗？

    同样是二星荣耀境界，但精神力和感知力天赋强弱的不同，能够引动天地间灵气的强度自然不一样，更何况，叶伏天是天命法师。

    没有再浪费时间，叶伏天的身体化作金色的闪电，快到极致。

    又一面土墙出现，挡在了叶伏天的面前，却见叶伏天双手周围幻化出的金色羽翼犹如最锋利的利刃，连续斩杀之下，竟将土墙切开，继续往前。

    沈越脸色再次变了，周围灵气暴走，绽放的土枪、奔腾的地犀，同时朝着叶伏天杀伐而去，但他却只看到金色的影子，快、快到骇人的身法，他的攻击竟然直接落空。

    当一个武道修行者攻击力极强还擅长身法速度时，这对纯粹的法师而言是致命的，因为对方会迅速靠近你近身战斗，眼前的局面，便是如此。

    沈越看到叶伏天到来只能后撤，但叶伏天自然不会再给他机会，身体犹如鹏鸟般一闪而过，噗呲一声，沈越身上防御被切开，胸口出现一可怕的伤口，脸色瞬间变得惨白。

    叶伏天根本没有看他，直接冲出酒楼，见慕容秋正朝着青州学宫的方向逃遁，身形一闪，便追了上去。

    “走，去看看。”酒楼中青州学宫的弟子纷纷冲出，叶伏天这是想要慕容秋的命？

    慕容秋见叶伏天竟然这么快追了出来，且不断朝他靠近，脸色顿时惨白，像疯了般朝着青州学宫的方向狂奔，快了，马上就到了。

    青州学宫，不断有弟子进出，只见慕容秋狼狈逃来，大声喊道：“救我。”

    “嗯？”诸人纷纷露出异样的神色，如今慕容秋可是春风得意，怎么这么狼狈，随后，他们看到了慕容秋身后的叶伏天，不由得内心颤了颤，跳入天妖山万兽峡谷，他竟然活着回来了？

    “怎么回事？”一道声音传来，只见一人龙行虎步，踏步走出青州学宫，乃是雷行宫宫主。

    “宫主救我。”慕容秋像是看到了救星，来到雷行宫宫主身后。

    “叶伏天。”雷行宫看向前方追来的身影闪过一抹异色。

    叶伏天如风般的身体停下，眼眸依旧盯着慕容秋，随后抬头雷行宫宫主，道：“前辈，这是私人恩怨。”

    “叶伏天，能活下来运气很不错，但这里是青州学宫，还是不要乱来。”雷行宫宫主道。

    “我一路走来，青州城生灵涂炭，许多百姓于家中哭泣，青州学宫元气大伤，这一切的罪魁祸首，前辈不会不知道是谁。”叶伏天开口道：“秦帅将军，黑麒麟军团，青州城的守护神，他们的命运如何？如若青州学宫还自认是青州城圣地的话，就不要拦着我。”

    雷行宫宫主有些羞愧，夏凡乃是东海府少府主，大宫主都不敢得罪，许多事情，他们敢怒不敢言，但如今叶伏天当面指责，的确惭愧。

    “更何况，现在还没踏入青州学宫内。”叶伏天又道，雷行宫宫主有些动摇，慕容秋见到这一幕脸色极为难看，就在这时候，一人来到他身旁，道：“跟我走。”

    话音落下，风拂过，那青州学宫弟子带着慕容秋的身体腾空而起，使得许多人抬头。

    “杨尧，土行宫弟子，擅长土、风双属性。”诸人目光一闪。

    “叶伏天。”慕容秋身体漂浮于空，冰冷开口道：“现在，你怎么杀我？”

    “宫主，你竟然不拿下他？”慕容秋又看向雷行宫宫主道。

    “你走吧。”雷行宫宫主对着叶伏天道，他一直很欣赏叶伏天。

    “我一定要杀慕容秋。”叶伏天依旧倔强，让雷行宫宫主想起当初那风雪中傲然而立的少年身影。

    “即便你擅长风属性，速度也快不过他。”雷行宫宫主道，杨尧，四星荣耀境。

    “这是我的事情。”叶伏天道。

    雷行宫宫主目光紧紧凝视叶伏天，他依旧是如此的自信、不可一世。

    会是无知者的狂妄吗？叶伏天已经两次证明过自己。

    “那么，让我看看你真正的风采。”雷行宫宫主沉默片刻后开口道，他话音落下，周围之人都震惊的看着他。

    “定不辱命。”叶伏天眼眸绽放一抹灿烂的笑颜，伴随着他的声音，一道璀璨的光辉亮起，在诸人震撼的目光注视下，叶伏天背生双翼，一尊璀璨无比的金翅大鹏鸟浮现在叶伏天的身后。

    这一刻，天地寂静无声。

    “我是……天命法师！”一道声音，从叶伏天的唇角绽放！

