    ()莞城市委，王其华神sè轻松的从岳云松办公室出来。

    岳书记又一次去了粤州，省委几个主要领导都找他谈了话，省委指示，让他统筹负责莞城全面工作，要努力保证莞城稳定，要力争把莞城经济改革的头开起来。

    应该说省委传达的这个指示意图很明显，岳云松和姜少坤之争也许可以划上句号了，莞城一山容不下二虎，最终省委可能还是决定保留岳云松，舍弃姜少坤。

    岳云松能够做出这样的判断，他在决策的时候明显就很踌躇满志了。

    他指示王其华，让他去尽快的和zhèng fǔ沟通，把zhèng fǔ近阶段的工作摸个底，尤其是各副市长分管工作的问题要弄清楚。

    很显然，王其华现在把自己也当成了是岳云松的钦差大臣了，他从岳云松办公室出来，没像往常一样回办公室安排工作，而是径直就直奔zhèng fǔ办公楼。 ..

    踏进zhèng fǔ办公楼，王其华心中就觉得惬意。

    姜少坤的嚣张跋扈，不仅给岳云松很大的压力，作为市委秘书长，王其华面临的压力也极大。

    秘书长的工作有很重要的一块就是要负责协调关系，如果协调市委和市zhèng fǔ之间的关系，如何保障党委和zhèng fǔ沟通顺畅，王其华可以说是伤透了脑筋。

    有时候姜少坤根本就不给王其华面子，而市zhèng fǔ秘书长关开顺又是姜少坤的亲信，姜少坤的意图他体现得淋漓尽致。

    市委和市zhèng fǔ两大管家搞不好关系。彼此心中有芥蒂，沟通又怎么可能保证顺畅？

    有时候岳云松很恼火，王其华作为他的心腹，自然就免不了要被当成出气筒，为此王其华不知受了多少委屈。

    但是现在，王其华走进zhèng fǔ大楼昂首挺胸。

    他今天就是想亲眼看看姜少坤的样子，姜少坤的失落和众叛亲离让王其华心中有无限的快感。

    还不止于此，姜少坤完蛋了，下一个目标就是陈京。

    虽然岳云松老是说陈京不是姜少坤，陈京比姜少坤要厉害十倍。

    但是他这样说。也就意味着他对陈京的jǐng惕心已经比较强了。

    现在的市委。陈京颇有些功高盖主的感觉，市委各部门陈京俨然成了权威，他说的有些话比书记更管用。

    姜少坤的问题解决了，岳云松又怎能容得下陈京？

    如果明年的莞城班子调整岳云松继续担任书记的话。市长肯定不可能是陈京。凭王其华对岳云松的了解。他对此有百分之一百的把握。

    现在莞城局面向好，莞城的发展也是万事俱备，只欠东风。在这个时候，想来莞城摘桃子的人多。

    岳云松不用再像几年前那样，因为莞城局面混乱，他没有底气在省一级的层面上发挥自己的影响力。

    但是现在不一样了，岳云松底气足了很多，省委可能更会遵从他的意见。

    一想到这些，王其华更是神采飞扬。

    陈京欺人太甚，这一切都是他自己咎由自取。

    今天王其华可以冲进市zhèng fǔ围观姜少坤的狼狈，他rì他也就有机会面对陈京，去享受陈京的落寞。

    王其华一路快跑，径直找到了市长办公室。

    他正yù敲门，zhèng fǔ秘书长关开顺开门出来，两人撞了一个正着。

    关开顺瞅见王其华，微微愣了愣，淡淡的道：“哎呀，王秘书长来了？市长在里面休息，你找他可以直接进去！”

    王其华轻轻的哼了哼。

    他推门进去，办公桌后面没看到人，他四下环顾，发现姜少坤正闭目养神的躺在沙发上。

    王其华心中暗暗冷笑，面上却挂满了恭敬的笑容，道：“市长，您休息？”

    姜少坤睁开眼睛，眼神定格在他身上，良久，他不置可否的笑笑，道：“王秘书长可是稀客啊，我这个门你可不常进哦！”

    王其华脸上笑容不散，道：“是这样市长，书记想把zhèng fǔ部署的经济改革方案和计划再过目一遍，我过来是想找您拿一些材料！”

    姜少坤莫测高深的一笑，指了指沙发道：“不急！你先坐吧！我今天早上起来，眼睛就老跳，我知道肯定是有什么事情发生，有什么贵客要来，没想到才刚刚上班没多久，你就来了！坐！”

    姜少坤扭头伸长脑袋，嚷道：“小段，冲一杯咖啡进来！”

    王其华搓搓手，装出一副受宠若惊的样子，道：“市长，您太客气了！书记那边等着……您看……”

    “这么急？”姜少坤问道，他嘿嘿一笑，道：“搞改革，搞发展，搞经济，心急吃不了热豆腐。再说了，书记肯定要很详细的资料，我也要花点时间整理不是？你既然来了，就不要风风火火，都风风火火大半辈子了，最后的时刻，还那么急着赶干什么？”

    王其华愣了愣，心中一股火气往上冲，他心想姜少坤还真是狗死了牙还硬，都到了这种地步了，他还在摆他市长的派头。

    段秘书的咖啡送过来，热气腾腾。

    王其华将咖啡端起来又放下去，姜少坤一直都仰躺在沙发上，看向王其华的眼神尽是玩味。

    有句话叫人之将死，其言也善。

    可是王其华却没有人之将死的觉悟，他还趾高气扬得很，这样的人想想还真可悲。

    而这从另一个角度也体现出陈京做事情的狠辣。

    王其华可能永远也想不到，陈京会如此果断的对他动手，而动手的方式还如此隐蔽。

    “王秘书长，最近我听到了一些传言，说你伙同的zhèng fǔ某几个人专门整了陈京书记的黑材料，是不是有这么回事？”姜少坤冷不丁的道。

    王其华愣了愣，道：“市长，这话从何说起？陈书记是领导，我一直都很尊重他，哪里会有这样的传言？”

    姜少坤哈哈一笑，道：“那都是传言，不足信！我也是偶尔听人说的！”

    他用手指了指桌上的一沓文件道：“呃，这就是那些所谓的黑材料，这些材料我也有，我看过这些东西了，都是一些乱七八糟随便捏造的，完全就是东拼西凑，胡乱嫁接的东西，很荒唐啊！

    这样的材料送到纪委，你让纪委的同志怎么看咱们莞城？”

    王其华一惊，想伸手去拿桌上的文件，又似乎觉得不妥。

    “你可以看嘛！仔细看看！”姜少坤大度的挥手道。

    王其华神sèyīn晴不定，终究他还是没有抵御住内心的好奇，他伸出手来将材料拿在手中。

    他随便瞟几眼，脸上的笑容就淡了。

    的的确确，这些东西就是他的杰作，为了整出这些东西，他使出的浑身解数，各种关系和人手都用上了。

    可是这东西怎么会出现在姜少坤的办公室？

    就在他狐疑的时候，姜少坤又说话，道：“还有一个传言，说是陈京在走马河打击犯罪，打到了你的亲戚，你对他怀恨在心。而他却也揪住这件事情不放，掌握了你的很多问题，这个事儿也不可信吧？”

    王其华脸sè一白，故作轻松的笑道：“真是笑话，我怎么可能有什么亲戚在走马河？再说了，即使我有亲戚在走马河，我作为领导干部，也不可能违背组织纪律，去为了这种事去打击报复啊！

    我说这些散布传言的人，完全就是造谣，完全就是唯恐天下不乱，我认为下一步我们要狠狠的整肃这种不负责任的传言的源头……”

    姜少坤哈哈一笑，道：“我也不怎么相信！”

    他又伸出手来指了指茶几的另一沓材料，道：“那个，这些材料就是关于这些信息的，你也可以看看嘛！”

    王其华手一抖，神sè连变数变，他伸出手去，又缩回来，又再次伸出手去。

    姜少坤一直都很平静的看着他，脸上挂着意味深长的微笑，让王其华心里打鼓。

    终于，王其华强自镇定下来，伸手把那一沓文件拿在了手中，他一目十行的看这些材料，旋即他情绪忽然激动，站起身来道：

    “市长，这……这……这简直是乱弹琴，简直是污蔑！这完全不符合事实，完全就是不怀好意的人在故意要搞我，荒唐，太荒唐了！”

    王其华忽然觉得背后冒冷汗，再也坐不住，忍不住当场就失态！

    姜少坤依旧没有动，他只是压压手，道：“坐，坐！清者自清，浊者自浊，你不用太激动！”

    王其华重新坐下，神sè却没有刚才那般自若了，他总觉得屁股下面有刺，怎么都不舒服。

    姜少坤笑道：“这些材料也不可信，如果把这些材料送到省纪委，你说纪委会怎么看咱们莞城？”

    王其华脸sè一变数变，表情瞬间定格。

    他再傻也听出姜少坤的意思了，姜少坤这是什么？这是**裸的威胁！绝对是威胁！

    在一瞬间，他心中转过了无数念头。

    他蓦然想到，今天自己从市委到zhèng fǔ，这一切的行为早就已经在姜少坤的掌握之中了。

    要不然他为什么桌上会堪堪就放这么两样东西？

    这只能是姜少坤对岳云松要做什么，派谁做什么都了若指掌了。

    今天早上，他坐在沙发上闭目养神，原来是在守株待兔！(未完待续……)

