    地摊和拍卖会还是比较好搞的，即便是姬无殇明日只能成为储君，而不是皇帝，他也能通过大周那一位太上长老，强令控制大周，出台政策，暂停地摊和拍卖会。

    至于悬崖和古墓什么的...。

    那就更简单了。

    陆萧然嘴角轻扬，取出了自己的祥云神雷。

    找宝贝嘛，怎么能少了祥云神雷这种搜索型的法宝呢？

    还有凌心月那个女人。

    陆萧然将她从帝兵中释放出来，凌心月当即就咆哮着，张牙舞爪，朝着陆萧然冲击过来。

    “你这个大骗子，我要杀了你！”

    啪——！

    她刚到陆萧然的身边，就被陆萧然一巴掌拍到了地面里。

    “还要打我不？”

    凌心月现在只是魂体，气的直发抖，却不敢再上前，只是咬着牙，攥紧小粉拳，不停的骂道：

    “骗子！大骗子！不要脸！无耻！...。”

    陆萧然：“...。”

    “算了，还是把你镇压到帝兵下面去吧。”

    此言一出，凌心月顿时闭上嘴巴，但双眼仍旧死死盯着陆萧然，充满了怨念。

    片刻之后，陆萧然摆摆手。

    “行了，你也不用这样看着我，本来也是你自己脑子笨，我说我是方傲天，我就是方傲天了？不过呢，我也不是那种无情的人，毕竟你也叫了我那么多声爹。”

    凌心月整个魂体，都开始震颤起来，这莫大的屈辱，让她简直恨不得将眼前的陆萧然生吞活剥，然后一口一口吃掉。

    陆萧然全然不管她，竖起了两根手指头。

    “现在我给你两种选择。一种，你以后乖乖听我的话，我帮你恢复身体和修为，而且你手上现在还有一把，我送给你的帝兵，比你原来的黑莲还要好，你也不亏。”

    沉默片刻之后，凌心月开口问道：

    “第二种呢？”

    “我想你选择第一种。”

    凌心月：“...。”

    气抖冷。

    “落到你这种骗子的手上，我还有什么好说的？”

    陆萧然点点头。

    “这就对了嘛，人要识时务。呐，马上给你的手下，发布命令，告诉他们，散播谣言，就说合欢宗，和你们魔门勾结，准备造反。”

    ...

    一夜的时间，斗转星移，很快来到了第二天。

    姬无殇的比试，正式开始。

    所有的皇室成员齐聚，几乎所有人，心里都清楚，这将是一场前所未有的比拼，它将决定大周皇室的未来。

    比赛尚未开始，赛场已经是风云涌动。

    立在高台之上的大周皇帝，眺望着下方，却并没有喊出开始，而是平淡开口道：

    “在今日比赛之前，朕这里，有一件事情，想要询问紫宁王府。”

    众人一愣，不知道皇帝这里卖的是什么关子。

    姬无殇则是眼睛微眯。

    看来陆前辈猜的果然没错，皇帝这边，准备孤独一掷，宣告太上皇姬尚荣的事情，并以此牵引出，姬尚荣死在紫宁王府。

    届时，今天这场比赛，也就不需要再办下去了。

    果然是好计倆。

    “昨夜，*****与朕有言，去紫宁王府一趟。不知道，紫宁王府，可知道这件事情？”

    “什么？太上皇昨夜去了紫宁王府？”

    “他去紫宁王府做什么？”

    “难道他昨夜的陨落，是和紫宁王府有关系？”

    众人脸色大变，场上一时喧闹纷纷。

    大家都不是傻子，一瞬间就想明白了，这里面的门道。

    必然是太上皇，想要去紫宁王府，斩杀姬无殇，为姬天明扫平障碍。

    但是没想到，最后偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，反倒把自己给赔进去了。

    众人愤怒于太上皇的自私，又震惊于紫宁王府的实力之强大。

    姬无殇目光正对上大周皇帝，不躲不闪，虽不是皇帝，却已经有帝皇之仪。

    “昨夜太上皇，的确是去了紫宁王府，不过，用入侵，更为合适。他想斩杀我，最后却被我斩杀。”

    听到姬无殇承认，全场又一次引起了轩然大波。

    虽然他们已经早就猜到了，可是猜到和听到姬无殇正式承认，是完全不同的两个概念。

    一个是概率问题，一个是确定问题。

    还有一个，则是姬无殇的胆量。

    斩杀皇族强者，这其中的罪过可不小，他竟然胆敢当众承认，就冲这胆量，都不一般。

    大周皇帝，冷哼一声，威压迸发而出。

    “好！既然你已经承认，那就别怪朕不客气了。紫宁王府，擅自斩杀大周皇族长老团强者，严重违背大周皇族的利益，现在，朕以大周皇帝的身份，宣告紫宁王府有罪，所有王府，即刻参与捉拿，将紫宁王府，如有反抗，格杀勿论！”

    可谁知，话音刚刚落下，从紫宁王府的方向，就滚滚压过来一股至强的气息。

    “好大的口气啊！你皇室不要脸在先，现在还想问罪于人？拍拍你的狗脸，你配吗？”

    全场再度哗然。

    “我的天，这个气息，这不是紫宁吗？他什么时候，踏入皇境了?”

    “好家伙，这小子，隐藏的也太深了吧？”

    大周皇帝，双眼微眯，迸发出道道宛若实质的杀意。

    想不到，关键时刻，这个紫宁王，竟然也进阶到了皇境。

    “哼，隐藏的还挺深的，不过，你觉得，就凭你区区的皇境一重的修为，也配和朕作对？”

    “皇境一重不配，那不知道，皇境六重，配不配？”

    此言一出，全场大周皇族，顿时为之一颤。

    疯了！

    这真是疯了！

    紫宁王府的老王爷，竟然都是皇境六重的强者了！

    他是什么时候做到的？

    先是姬无殇隐藏修为，后是紫宁王突破皇境，现在又是老王爷，踏入皇境六重。

    难道说，这一切都是紫宁王府的阴谋吗？

    大周皇帝，拳头紧攥，牙关咬得咯吱作响。

    千算万算，没有想到，紫宁王府，竟然隐藏的这么深。

    如果单独只是紫宁王突破皇境，他还不至于这么被动。

    因为，两个皇境前期，放在大周长老团中，也不足以撼动长老团的决策。

    可是，如果其中有一个，是皇境后期的强者，那就不一样了！

    修为达到皇境之后，每一重的提升，都不知道有多难。

    有些人，甚至一辈子，都会被困在当前的境界中。

    不行，不能就这样认输。

    如果他就这样认输了，那从此以后，皇室就再无翻身的机会了。

    “大胆紫宁王府！你们多年来，隐藏修为，是何居心？再加上斩杀皇族长老团长老，犯下重罪，现在，我以大周皇帝的名义...。”

    话音还未落下，一道苍老却极具威严的声音，陡然从天空中降落下来。

    “玉麟，你有些过了。”

    听到这个声音，大周皇帝，顿时恍若遭受雷击，脸色苍白，踉跄倒退两步，哆嗦着嘴皮子，想说些什么，最后却又咽了下去。

    与此同时，场上所有皇族，包括一众王爷，长老团长老，均是齐刷刷的跪倒在地。

    “恭迎太上长老。”

    ...

    当日，大周皇朝，宣布消息，大周皇帝，因为染病，无法主持朝政，由大周储君姬无殇，直接就任皇帝之位。

    紫宁王辅政。

    大周长老团，全体通过。

    消息传出去，顿时引来整个大周的震惊。

    但是震惊远没有因此而结束。

    因为大周接下来，一连发布了四条政令。

    其一，合欢宗与魔门勾结，意图谋反，即刻起，全大周的合欢宗修士，都立即解散，并且前往各地府衙、一等宗门自首，可免除死罪，违令者，格杀勿论。

    其二，大周所有地摊，全面规范化，统一市场，严禁散乱摆地摊。当然，场地由各一等宗门兼各地府衙统一安排，并且全部免费，不允许收取任何费用。

    这样一来，即能够集结所有摆地摊的修士，又不至于让他们蒙受损失。

    甚至乎，因为地点统一了，还有官方保护，散修们反倒更加安全，可以避免被抢夺。

    其三，大周所有拍卖行，分批次开放，由原先的每日开放，变成一月开放一次，每次开放地点固定。

    其四，全国通缉纳兰红玉、李流水、方傲天！

    这四点一出，举国震惊，没人知道，到底是为什么。

    但所有人都隐约猜测到，这几点政令，必然和纳兰红玉有关系。

    因为所有人都知道，纳兰红玉，是合欢宗的创始者。

    一时之间，合欢宗，成了整个大周所有修士，茶余饭后的热门话题。

    ...

    几日后，陆萧然在祥云神雷的辅助下，找到了一处上古时期的武皇古墓。

    “渍渍，这家伙的水平，还挺不错的嘛，至少能够达到我现在七成达到水准。比上一个武尊古墓可要强多了。”

    这已经是陆萧然这几天，挖到的第一百零三道古墓。

    也是三十五座武皇古墓。

    几日的时间，陆萧然借助着祥云神雷，几乎把大周土地上的古墓，都给挖了一遍。

    那些古墓上的阵法，对于陆萧然来说，简直就是渣渣中的渣渣。

    根本无法抵抗陆萧然的袭击。

    故而，这些已经死去了数千，乃至上万年的高手们，全都遭受到了一次大洗劫，陆萧然所过之处，连裤头都没给他们留下。

