    第216章儿童节快乐58

    “糖果显示暂无法使用，估计是跟你没有完全获得认可有关。”

    “没有完全认可？”

    苏听鱼觉得不应该啊。

    她明明那么善良可爱，温柔大方，小孩子都喜欢到不仅送糖果给她，还带她去摸尸。

    这怎么看，都是完全认可她了吧？

    “是不是这个进度条有问题？我觉得我完全获得了孩子们的认可！”

    苏听鱼两眼真诚坚定地看着顾起。

    然鹅。

    顾起偏过头去，明明没什么表情，却莫名的让苏听鱼感受到了一股鄙视的意味。

    苏听鱼：额……错觉，肯定是错觉。

    “四颗糖果，分给了四个人，我们现在还不确定，到底是需要糖果的持有者都获得认可，还是只需要一开始拿到糖果的那个人去获得认可？”顾起继续道。

    “啊？这有区别吗？”胖子挠挠头，有些不解：“我们所有人都有得到认可的任务啊。”

    “可没有要求所有玩家都必须完成这条任务，现在我们拿到了糖果，如果一个人去获得认可就能解除无法使用的限制，那相对而言，比四个人都要获得认可会比较容易。”

    胖子有些恍然大悟：“那现在是让大佬去试试吗？”

    顾起偏过头，询问苏听鱼：“你要不要再去忽悠一次，如果不行，那就只剩下我们都需要得到认可这点。”

    苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸无辜：“是什么忽悠啊？我们明明就是朋友嘛……”

    可任凭苏听鱼怎么撇清，三人依旧是没有移开目光。

    “大佬，要不你就去试试呗，反正你那么会忽悠小孩，肯定没事的。”胖子握着拳，给苏听鱼加油打气。

    “胖子，你变了，你再也不是那个憨厚老实的胖子了。”苏听鱼捂着心口，一脸悲痛欲绝。

    “都是向大佬您学习的，嘿嘿。”

    苏听鱼：……靠！污蔑！赤裸裸的污蔑！

    一个两个都不当人。

    就知道奴役她这个柔弱可欺的善良小仙女。

    “行，我去试试。”苏听鱼一脸“不情不愿”的应下。

    嘤。

    这个世界太黑暗太冷漠了。

    她还是去找她的小天使求抱抱求安慰吧，顺便再给她个认可。

    不给的话，就让那群小天使亲身体验一下，什么叫“头被拧下来当球踢”的感觉。

    “不过啊，我去为我们的明天浴血奋战，你们不会就只待在大酒店，苟到副本结束吧？”苏听鱼双手托着下巴，眼神玩味地看着顾起。

    “你以为，我随随便便让所有人来大酒店，只是为了安全？”

    “嗯嗯嗯？”苏听鱼精神一震，迫不及待地问道：“顾九，你卖什么关子啊？快说快说！”

    “三次的真空期，三次不同的地点，而这些地点，都是童真游乐城里的地标性建筑，副本不可能随随便便特意突出某个点。”

    “一开始，便是计划好的，与其大海捞针似的全城寻找礼物，还不如还这三个地方的其中一个，集中人力搜查。”

    之所以大费周章的不留在游乐场，而选择了大酒店，是因为游乐场是最后一次集合点，人多眼杂，做什么都不保险。

    大酒店和大广场之间，顾起选择了建筑物掩体多的前者，若是遇到突发事件，这些大酒店的建筑物掩体，能够争取一定的时间。

    苏听鱼听完后，沉思了片刻，开口：“你的职业天赋，应该能很快排查出哪些是礼物吧？”

    (本章完)

