    陈阳之事在京中闹得沸沸扬扬,圣上显然也没有息事宁人的打算，饶是静仪长公主苦求良久,仍旧没能改变陈阳的结局,连陈家的败势，都未能挽就万一。

    许是为了表示对于胞妹的爱怜，许是为了安抚贤妃以及与陈薇有婚约的三皇子,没过几日，圣上便降旨册封陈薇为婷华郡主，又加恩静仪长公主,刻意赏了诸多金玉财物，以示抚慰。

    静仪长公主失了夫婿，岂止是丢了脸面这样简单，简直是去了半条命，哪里是这些东西能够安抚的。

    加之她本就是嫡出公主,对于这些更不在意,恨恨的摔了好些，方才被陈薇与陈立兄妹俩劝下了。

    她还有儿女，还要依仗圣上，是以即使心中怨愤,也不敢表露,只勉强令人上表谢恩，算是认了此事。

    此事到此，也就算是结束了。

    春闱结束，舞弊案亦是终结,殿试便到了眼前。

    这些日子的长安不太平，先是科举舞弊案，随即便是赵家的审判处置，还没等人喘口气，就撞上了陈阳一案，连空气都是带着阴郁的沉闷。

    殿试这日，姚轩早早便起身，对着镜子整理着装之后，便往前厅去用饭。

    这样大的日子，姚昭自然也是睡不着的，陪着哥哥一起起床，笑嘻嘻的鼓励道：“哥哥加油，务必要做本朝最年轻的状元郎才好。”

    姚轩冲他一笑：“借你吉言。”

    前厅用早饭的时候，兄弟俩碰上了姚望，以及姚瑾和锦瑟，气氛不可避免的有些尴尬。

    “过来坐吧，”姚望心里有些说不出的滋味，既难堪，又欣慰，对着他们兄弟俩看了看，道：“今日殿试，阿轩要精神些才是。”

    姚瑾坐在他身边，轻不可闻的哼了一声，锦瑟拿筷子挑了挑面前那碟小菜，面色也不好看，只是碍于姚望在，都没有说什么。

    “是。”姚轩想起前几日侍从同自己说张氏这几日身体不太好，对于姚瑾兄妹俩如此倒也不觉奇怪，听姚望叮嘱，也就淡淡应了一声，没再说别的。

    姚望见他态度冷淡，也不好凑过去亲亲热热的说话，如此沉默下来，倒是有些可怜。

    姚轩目不斜视，只当没有看见，姚昭看见了，也没有理会，一门心思跟哥哥说话。

    一顿早饭用的人心头发闷，姚望拿帕子擦了嘴，见姚轩站起身来，期期艾艾一会儿，终于还是关切了一句：“已经到了殿试，便不会有什么问题，别给自己太多压力，尽力而为便是。”

    姚轩客气而疏离的笑了笑：“谢谢父亲，我明白的。”

    圣上不是喜欢在后宫说政事的人，锦书自然也不会去问，左右有自己在，朝堂之上，他这个姐夫，总不会看着阿轩吃亏。

    所以即使今日她起得早，同圣上一道用过早膳，见他换了朝服，也没说什么。

    临出行前，圣上伸手在她脸颊上捏了捏，含笑道：“再不跟朕说几句好话，待会儿，朕就叫姚轩排到最后边儿去。”

    锦书笑着嗔他一眼：“怎么会，七郎心胸开阔，哪里会同小女子计较这一点儿事。”

    “并不是，”圣上道：“在怜怜面前，朕的心胸，总是很狭窄的。”

    这个人呀，在她面前总是一副混不吝的样子。

    锦书有些好笑，又有些心软，心思像是泡了羊奶的糕饼，软软的，润润的，还带着甜。

    她踮起脚，掀开冠冕垂下的十二毓珠，凑过去亲了亲他面颊：“好啦，快些去吧，叫人等着总归不好。”

    圣上目光温柔，捏了捏她手指，转身走了。

    “姚公子有福气，更有才气，”红芳打趣道：“必然能做状元郎。”

    “话哪里能说的这样满，”锦书摇头笑道：“山外有山，天外有天，他才多大，还差着火候呢。”

    “娘娘可别给姚公子泼冷水，”红叶也笑了：“备不住，今年的状元就是他。”

    锦书同姚轩这个胞弟很是亲近，对于他能力也知之甚深，说是出众并不为过，可若说是能摘得桂冠，便要再加上一点点运气了。

    说实话，对于能不能拿到状元，她并不是很在意——只要有进士出身，便查不到哪儿去。

    正是因为有着这个念头，在听内侍回禀说圣上亲自点了姚轩状元时，她难得的怔住了。

    “娘娘，”红芳笑吟吟道：“今早还同您说呢，这会儿就中了，奴婢这张嘴今日有喜气，可要大着胆子讨赏了。”

    “赏，都有赏，”锦书回过神来，笑意盈目：“甘露殿的都赏三个月份例，你赏半年的。”

    “娘娘可得一碗水端平，”红叶叫屈道：“她说的时候，奴婢也跟着附和了的。”

    “那就把你加上，”她们这种大宫女，哪里会缺这一点儿份例，不过是讨个喜罢了，锦书随之笑道：“也赏半年的。”

    内殿里的宫人皆是一片喜气，锦书这才将那来传消息的内侍叫住，细细问道：“圣上点了状元，朝臣都怎么说？举子们又如何？”

    她自己是不怎么在意名声的，人活一世，不过几十年，哪里管得了别人那张嘴说什么。

    可是姚轩不一样。

    他要走的路还很长，也很难不在乎别人的评价。

    她不希望自己这个自尊心很强的弟弟因为自己的缘故，而背上佞幸弄臣的名声。

    她真心盼着他能靠自己出人头地，叫别人心服口服，说不出什么酸话。

    “圣上自己先问了几个题目，姚公子对答如流，随即为表示公允，又点了几位臣工出题，也答得出众。

    举子们叹服，臣工也说不出二话，又有张英张大人力保，姚公子头名，实是众望所归。”

    锦书听那内侍说完，心中便松一口气：“你传话辛苦，也一样有赏，退下，去找总管领吧。”那内侍自是欢天喜地的应了。

    这样倒也好，锦书在心中忖度，阿轩的婚事便在眼前，他有个状元的名声，姚家和柳家面上都有光，叫人见着，也好看些。

    殿试的名次一经宣布，便被张贴出去，姚家与柳家都有人守着，一见姚轩名字出现在最前头，皆是满心欢喜的往各自家中报喜去了。

    姚家前几代也是兴盛过的，状元也不是没出过，只是子孙不济，渐渐衰败下来。

    姚望老早就伸着脖子在家中等，听得外头脚步声匆匆，早就坐不住，亲自迎了出去，管家见他出来，顾不得礼仪，扬声道：“老爷大喜！大公子被圣上点了头名，状元啊！”

    “状元？”姚望心中有所期盼，真的听了，却有些不可置信：“真的是状元？”

    “自然是真的，”管家喜道：“是阿全跟阿城一起去看的，总不能两个人都看错了吧？大公子的名字就写在最上头呢！”

    “您还是早些准备着吧，”他继续道：“再过一会儿，报喜的人就要到了！”

    “好好好，”姚望喜不自禁，一脸说了三个好，这才扬声吩咐：“准备香烛烧纸，待会儿我要将这好消息告知先祖，快些去准备！”

    他这样欢喜，声音都有些颤了，周遭侍从也是满脸笑容，与有荣焉。

    ——虽然还没听到消息，但遇上了这样大的喜事，怎么会没有打赏？

    早晚的事儿罢了。

    姚盛之事爆发后，张氏便被拘在了后院庵堂里，专门有人守着，不许出来。

    那之前，她便曾经大病一场，心中郁结，等到了湿冷的庵堂去，人又恹恹，身子更是坏了起来。

    这会儿，她躺在床上，听得外头一片嘈杂，不觉蹙眉，冷笑道：“这是抄家了吗，这样大的动静。”

    “正要跟夫人报喜呢，”看管她的婆子皮笑肉不笑的道：“今日殿试，大公子被点了头名状元，老爷欢喜的不得了。”

    “状元？姚轩？！”张氏听得一怔，随即反应过来，面容扭曲：“——什么意思，他怎么可能中状元？！我的阿盛还病着，他怎么能中状元？！”

    “运道摆着，谁有办法呢，”那婆子鄙薄的看她一眼：“自作自受罢了。”说完便推门出去，跟外边人议论这一次自己会得什么赏了。

    张氏瘦的厉害，蜡黄的脸上透着不甘的光，喃喃自语：“凭什么，明明只有我的阿盛才配做状元，姚轩也配……”

    如此絮叨良久，她才停了自欺欺人的话，双手捂脸，无声的哭了起来。

    觉得难过的并不只是她一个人，贤妃心里并不比她好受多少。

    赵立洋问斩是在秋后，但赵家人发配幽州却是已经动身，赵夫人萧氏身为主母，自然在列。

    贤妃身为宫嫔，自然是不能出宫的，赵夫人身为罪妇，当然也不能入宫，终此一生，她们姐妹二人，大概再也不会见了。

    她拖着病体在自己宫中哭了一日，便听闻皇后胞弟做了状元的消息，原先有些好转的身子登时便更坏了，太医过去诊脉之后，更是连连摇头，再三叮嘱她静养，另一头又加重了药的分量。

    宫中消息自然是瞒不过锦书的，她听了也没在意，左右跟贤妃的关系已经坏了，她若是巴巴的凑过去关怀一番，送些珍贵补品，那才叫虚伪呢。

    她往宫外送了消息，叫柳彤云三日后随程老夫人一道入宫，跟她说说话。

    然后，便不再理会外界之事了。

    承安虽在科举舞弊一案中露了个脸，可毕竟不曾大婚，也没有资格位列朝班，姚轩被点了状元的消息，还是事后得知的，吩咐人往姚家送一份礼，算是尽了自己心意。

    “殿下，”他的伴读，敬方侯世子许捷轻声道：“我吩咐人查了，赵家与陈家被抄没的家产，尽数流入少府，此前张英假意去捞一笔，也只是掩饰罢了。”

    “咱们这位圣上，做事还真是谨慎，”忠武将军之子马相皱眉道：“借着科举舞弊案查处陈阳，借着抄没家产的时机充实少府，环环相扣，到底是想做什么？”

    “看我做什么，”许捷瞪他一眼：“我怎么知道。”

    “醉翁之意不在酒，，”承安静默片刻，方才抬头去看那副悬挂在书房一侧的疆域图：“大概是……在乎漠北吧。”

    许捷与马相听得一愣，随即反应过来：“——出塞？”

    承安淡淡道：“不然呢？”

    许捷的脑袋转的要快些，随即便明白承安未尽之意，目光顿时一紧。

    “殿下，”他惊问道：“您想随军出征吗？”

