    天微微亮，叶云苒被手机铃声吵醒。

    她眯着眼睛在枕头下摸了摸，将手机摸出来，按了几次才按到接听键。

    “小苒苒，你不会还在睡吧？”

    电话里，传来封承瑜略带着焦急的声音。

    叶云苒揉了揉头发，声音沙哑的说道：“才六点多钟，这个点不睡觉干什么？”

    “出大事了，也就你还睡得着！”封承瑜拔高声音，“我在国外看到了关于你的新闻，你也真是厉害，回国才多久，时不时上一次新闻头条……你这么有上热搜的体质，干脆转行当女明星算了，我们封氏集团投资了娱乐圈，正好可以把你捧红当影后……”

    “闭嘴。”

    叶云苒被他吵得耳朵疼。

    她掀开被子坐起身，淡淡的说道：“我先看看新闻怎么回事，挂了。”

    她点开网页，还没搜索自己的名字，就看到不断的有本地新闻跳出来。

    “海城第一美人五年前海外生子，据知情人爆料，是一对龙凤胎！”

    “震惊！海城第一美人龙凤胎的父亲，竟是天骞集团董事长陈天骞！”

    “海城第一美人与天骞集团董事长不得不说的二三往事……”

    一看到这些新闻，叶云苒的脸色顿时就沉了下来。

    孩子的事，她保护的很好，所有关于孩子的信息，她都抹除了。

    没想到，居然被人曝光！

    除了叶雪莹，她想不到第二个会这么做的人！

    她沉了一口气，点开新闻，正好看到了一张照片，是她去幼儿园接两个孩子的画面，还有陈天骞出现在画面里……

    “据闻，陈天骞与叶云苒正在打夺子官司，两人在孩子监护权的问题上发生了分歧……”

    这个新闻下面，一长串的评论——

    “卧槽！海城第一美人居然已经有孩子了，她那个状态，真看不出来是两个娃的妈啊，保养的真好！”

    “她五年前不是被记者拍到和野男人一夜风流吗，有孩子也没什么好奇怪的！现在的重点不应该是，五年前那个男人竟然是陈天骞！陈天骞啊，出了名的好丈夫好父亲，每次接受采访，都要提一下自己的老婆和孩子，没想到五年前就出轨了！”

    “出轨就算了，居然还有了一对私生子！卧槽！好父亲好丈夫人设崩了！天骞集团的股票肯定要狂跌了，老铁们，快把手里的股票卖了，赶紧的！”

    “……”

    叶云苒翻着网友的评论，心中渐渐地平息下来。

    陈天骞年纪轻轻创业，是出名的企业家，经常接受采访上电视，他的名气可比她这个海城第一美人大多了。

    这件事曝光，显然对陈天骞的影响更大！

    叶云苒抬腕看了看时间，清晨七点钟，窗外还蒙蒙亮，整个城市都在沉睡之中，只有网友在狂欢。

    若是不及时把这件事解决，这把火迟早要烧到两个孩子身上来。

    现在网友们的焦点在陈天骞身上，等这个劲头一过，说不定记者会摸到幼儿园去……

    叶云苒一边洗漱一边在心里思索着对策。

    洗完脸后，她坐在阳台上，喝着咖啡，幽幽拨通了一个电话。

    电话响了好几声，才被接通。

    “陈先生，早上好。”

    一听到她的声音，电话那头的人顿时勃然大怒：“叶云苒！是你！是你曝光了这件事对不对？你太狠毒了！为了报复我，你居然不惜曝光两个孩子，你根本就不配当孩子们的母亲！”

    叶云苒脸色一沉：“陈先生，你觉得这件事是我曝光的？”

    “不然呢？除了你还会有谁？”陈天骞一字一顿，每个字都夹裹着深深地怒意。

    从凌晨三点钟这件事被媒体爆出来之后，天骞集团的股价就跌了三个点，也就是说，短短两三个小时之内，他的集团蒸发了四五个亿！

    现在，集团也被记者给围了，京城那边事态超出了控制。

    而他身在海城，远水救不了近火，就这么眼睁睁看着事态越来越严重……

    “你们陈家在京城还算是有一定的威望，孩子的事情曝光后，你父亲一定会要求孩子认祖归宗，到时候整个陈家对我施压，对我来说会非常麻烦，我不可能曝光这件事自找麻烦。”叶云苒喝了一口咖啡，淡淡的道，“看在你是孩子父亲的份上，我可以帮你平息网上的舆论。”

    陈天骞沉默下来。

    一个小时之前，他的父亲打来电话，让他无论用什么办法，都必须要让孩子认祖归宗。

    在公司股价暴跌面前，他的父亲依然以孩子为重。

    但如果真的把孩子认回去，天骞集团就完了……

    有钱人出轨有私生子确实不算什么，关键是，这几年来他一直在媒体面前立好男人的人设，因为他是好父亲好丈夫，公司社会形象良好，得到了政府的扶持……如今人设崩塌，负面新闻缠身，一定会遭到十倍百倍的反噬。

    他一手建立的天骞集团，决不能这么被毁了。

    孩子的事，可以从长计议。

    现在最重要的事，是把网上的新闻压下去。

    陈天骞开口道：“你准备怎么帮我？”

    “陈先生，因为你是孩子们的父亲，所以我可以帮你，但——”叶云苒轻笑道，“你不拿出点诚意来，我就不想帮了。反正天骞集团出事，对我只有好处没有坏处。”

    陈天骞眸子一沉：“你想要什么，直接说。”

    “我要五年前叶雪莹设计陷害我的证据。”叶云苒面色冰冷，“你把证据拿出来给我，我立即召开新闻发布会澄清孩子的事。”

    陈天骞捏住拳头：“你也知道是五年前，都过了五年，我哪里还有证据？”

    而且，他背着妻子在外面偷吃，证据什么的，早就被删除的干干净净的，根本就不可能留五年。

    “这我就不管了，你不拿证据给我，那我只能隔岸观火了。”叶云苒微微笑道，“我正打算进娱乐圈呢，这个新闻闹得越大，越能扩大我的知名度。黑红也是一种红嘛，大不了我以后洗白就是了……但陈先生的公司要是垮了，可就再难东山再起了。”

    叶云苒说完这句话后，直接挂断了电话。

    她换了一身衣服，去喊两个孩子起床。

    一天的生活要开始了。

