    说起这事，谢济伦满脸迷惑，：“原本试题都定好了的，结果潘老师昨天去了看了学生会的第一轮竞选，居然临时要换试卷，我到现在也不明白为什么要这么做。”

    “…………”

    盛亦凝微微一笑。

    看样子，他已经发现了呢。

    ……………

    又过了半小时，终于到了收卷时间，考场里又是一阵鸡飞狗跳，甚至还有人拿着自己的卷子，死活不肯交。

    还有不少人拿着自己的卷子，一直在奋笔疾书，不管范鼎元怎么催，就是置若罔闻，比如潘若昌。

    最终，还是范鼎元亲自走到他面前，抽走了试卷，这才平息了风波。

    收走试卷后，范鼎元拿起话筒，又道：“各位，接下来是第二场测试，实战，接下来由电脑进行随机排序，大家两两一组，采取淘汰赛制，排出名次。

    等明天笔试成绩出来后，再按照笔试四，实战六的比例计算加权平均分，取前十名录取。”

    范鼎元说完比赛规则，众人都纷纷看向盛亦凝。

    所有人都知道，实战这样的比赛，对盛亦凝这样低年级的学生最是不公平。

    因为她比在场其他学生小两岁左右，修炼时间明显不如其他学生，而且这样的实战，是允许使用异能的，这也就意味着，低年级的学生越发没有优势。

    果然，范鼎元这话一出，潘若昌就忍不住一脸炫耀。

    “要说笔试我没什么优势，这实战我可是实打实的占便宜，你们最好都祈祷不要遇到我，否则不定会怎么样哦！”

    说完，他还撇了盛亦凝一眼，得意之情溢于言表。

    盛亦凝才懒得理会他。

    倒是她身边坐着的谢济伦也忍不住道：“殿下，潘若昌虽然说的不好听，但是确实是这么个理，您要是打不过他们，千万记得认输

    这样的比赛都是点到为止，要是你已经认输了，他们还敢出手，那他们也会因为不遵守规则被取消比赛资格的，这也是为了避免有人恶意报复。”

    “嗯，谢学长的提醒，我记住了。”

    说完，盛亦凝站起身，跟着众人往操场走。

    ……………

    搏击场上，后勤部的学生已经点起了灯，整个操场人山人海，灯火通明。

    这会天已经黑了，但因为学生会招新的事，不少学生都选择留下来看了招新比赛再离开。

    经过这么长时间，其他部门的第二轮面试已经结束了，结果会在明天公布，现在只有军事学习部还没有结束。

    以至于，盛亦凝他们到了操场时，擂台外围已经围满了各个年级的学生。

    叫好加油声此起彼伏，现场热闹非凡。

    盛亦凝刚走到擂台后面的座椅上，就看到慕绮和贺清微站在那里，这两人一看到盛亦凝，立马开心的挥手。

    等到盛亦凝走过去，慕绮立马道：“表哥，云子洛被许潇拉着去买水了，谢盈应该在她哥哥那里看名单。”

    说完，她又紧张的拉着盛亦凝的手，仔细的叮嘱道。

