    当电话录音中的内容放出来的时候，陈六合的脸色都禁不住变了一变！

    这竟然是陈六合跟李观棋之间的通话录音，只不过经过了一些删减处理，只留下了陈六合间接承认袁振战和马涵宇是死在他手里的内容。

    听完录音，陈六合眯了眯眼睛，看样子，李观棋也插手进来了啊，这是明摆着，要把他陈六合推入万丈深渊了……

    缓了缓心神，陈六合道：“仅凭一段录音又能证明什么？且不说这录音的真实性，就算是真的，我也没说什么啊，我说了袁振战是我杀的吗？”

    “你虽然没说，但意思已经表达的很明确！”审讯巡铺冷哼道：“陈六合，如果你不说出那晚你去了哪里，如果证明不了你不在场的事实，恐怕，你很难办了！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，失笑的摇了摇头，没想到，李观棋也开始跟他玩这样上不得台面的小把戏了，这不太像是李观棋的作风啊！

    看样子，李观棋也是真的被他激怒了，一心只想整死他啊！

    “一些私人的事情，也必须说吗？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “陈六合，希望你搞清楚，我们这是在办案！”审讯巡铺态度强硬。

    陈六合耸耸肩，道：“那晚离开医院的不止是我一个人吧？还有你们应该都认识的著名主持人秋剪水！你们大可以去问问她啊，相信她会给你们一个解答的。”

    “放心，我们已经派人去审问秋剪水小姐了，但我们现在是在问你，你别扯开话题！”审讯巡铺说道。

    陈六合咧了咧嘴角，叹声道：“你说，一男一女，三更半夜的结伴离开，能去干什么？当然是去做一些少儿不宜的事情啊！难不成我还要把细节都告诉给你？”

    “真的？我劝你最好不要说谎。”审讯巡铺警告道。

    “你们去问问秋剪水，自然就知道了。”陈六合大大咧咧的说道，心中却是苦笑一声，希望秋剪水那个娘们能聪明一点吧，不然的话，这件事情真的会挺麻烦的。

    与此同时，另一边，酒店的总统套房内，秋剪水也被办案巡铺审问了。

    当问到那晚的事情时，秋剪水下意识的吓了一跳，她当然记得月黑风高杀人夜。

    心情慌乱，秋剪水顿时有些支支吾吾了起来，不知道该如何作答。

    “秋小姐，还请你如实回答，千万不要包庇嫌疑犯，这是我们办案的重要线索。”女巡铺对秋剪水说道。

    “那个……一定要说吗？如果不说会干嘛？”秋剪水小心翼翼的问道。

    “如果搞不清楚陈六合那晚做了些什么，那我们有足够的理由怀疑，他是一桩命案的杀人真凶。”女巡铺如实说道。

    秋剪水心中微微一颤，犹犹豫豫的说道：“那陈六合说那晚我跟他到干什么了吗？”

    “说了！但现在我们要听秋小姐的实话。”女巡铺说道，看样子是秋剪水的粉丝，说起话来很温柔，一点都没有审讯的架势。

    “啊。”秋剪水吓了一跳，道：“什么？陈六合告诉你们了？这个骗子，不是说了，这是我们的秘密，绝不能告诉给别人知道吗……”

    说着话，秋剪水扭扭捏捏，一副羞涩模样，美态逼人，就算是傻子，也知道她是什么意思。

    ……

    时间流逝，一转眼，天色就黑了下来，离陈六合被抓到巡铺局，也过去了将近十二个小时！

    而在这短短的时间内，在常人所看不到的黑暗下，又经过了多少次的博弈，没有人能知道！

    但在这十二个小时内，一定是刀光剑影、步步杀机且惊心动魄的！

    当时针指到晚上十一点整的时候，陈六合竟然奇迹般的被释放了，是分局总长亲自把他接出的审讯室，并且告诉陈六合，所有罪名，都是不成立的，陈六合自由了。

    看到这个情况，陈六合的脸上，终于绽放出了灿烂的笑容，整个人显得异常的轻松！

    他知道，这一场看不到硝烟的仗，他赢了，秋家和李家很不错，并没有在关键时刻放弃他，也硬生生顶住了来自李观棋和薛家的高压！

    没有人知道的是，陈六合这次不光是要在薛家的头上狠狠踩一脚，让薛家颜面扫地！还是有意试探一下秋家和李家的诚意！

    现在看来，他的一些担心，都是多余的，不光是秋家没让他失望，连李天毅，也没让他失望！

    事态的发展和结果，基本上也都是在陈六合的预料之中，没有太多偏差！

    如果硬要说偏差的话，那应该就是这个过程中，李观棋和薛家使用的手段吧！

    的确很凶狠，也能看出薛家对他陈六合恨之入骨的歹心，好在秋家和李家能力很强，实力雄厚，不然的话，这件事情还真的会挺难摆平！

    走出了分局大厅，赫然就看到，巡铺局外，停了好几辆车，黑夜下，有几道人影站在巡铺局外等待，其中一个身段婀娜夜色难掩的身影，更是醒目，翘首以盼！

    看到这个场面，陈六合轻轻一笑，看来在这十几个小时中，这些人，都非常的关心他！

    陈六合大步迈出，巡铺局外的几人看到陈六合，脸上也都是露出了一丝笑容，如释重负一般！

    陈六合无事，他们这一天的辛苦就没有白费！

    秋剪水第一个走上前来，皱着琼鼻拍打了陈六合的胳膊一下，道：“喂，在里面没受什么委屈吧？”

    “呵呵，有你们在外边帮我保驾护航，还有谁敢给我受什么委屈？”陈六合笑吟吟的打趣道。

    看到陈六合那没心没肺的样子，秋剪水翻了个白眼，道：“你这家伙，就应该让你在里面多待一段时间，域得你做起事来，总是没轻没重的。”

    “就算我愿意，就怕有些人也不舍得啊。”陈六合挤眉弄眼的说道。

    秋剪水脸色一红，瞪了陈六合一眼：“刚出来就没个整形，欠修理。”

    陈六合哈哈一笑，目光转过，看向了站在不远处的另外两个人，他迈步走去。

