    斗虎平台上，主播们几乎都跑到洛修的直播间观看这个会议。

    他们播了这么长时间，能够给观众展示的，也都展示得差不多了，也很想听听洛修有什么新的见解，想知道能不能帮助自己变得更好。

    同时也有些疑惑，不明白他为什么要拿出来分享。

    弹幕上也有不少的质疑声：

    “骗人的吧，真的是什么风口，他为什么不闷声大发财？为什么要拿出来跟那么多人说？”

    “洛总也变成了那些贩卖成功学的专家？”

    “刚刚看到一名砖家说：《明白这三件事，你的资产就会增加十倍》，我差点信了。”

    “还有《告诉你每年收益30%的秘诀》、《人人都能成为股神》……”

    “那些说自己有发财秘诀的，百分百是骗子，没有例外。”

    ……

    站在台上的洛修，似乎能够预知网友这些弹幕评论。

    他笑了笑说：“我猜一定会有人问，既然网红产业是下一个风口，为什么我要分享给大家，而不是自己闷声大发财。”

    “如果我说那是因为我是那种大爱无疆的人，是那种毫不利己，无私奉献的人，你们肯定不信。”

    台下发出一阵欢快的笑声，显然他们也知道这是不可能的。

    “因为这个行业不能靠我一个人，也不能靠品如传媒一个企业，它需要更多人参与，需要更多人共同努力，而我的使命是服务大家。”

    “只有你们大家都赚到钱了，我们品如才有更高的收入，你们赚得越多，我们的日子也就过得越好。”

    突然台下有人大声问：“你这句话的意思，我可不可以理解为品如就相当于爬在我们身上吸血？”

    这句话说完后，现场一阵喧哗。

    直播弹幕里也有人发出同样的质疑。

    洛修静静地站在台上，等会场的声音安静下来后，才开口解释：

    “刚才这个提问非常好，大家有这个顾虑也非常合理。纵观历史，我们可以发现很多这种现象，我继续用我的老本行，也就是电商行业来为大家举例。”

    “电商兴起于房地产业快速膨胀的年代，那时候我国经济分为两种，第一是房地产经济，第二是其他经济；我们的广告业分为两类，第一是房地产广告，第二是其他广告；我们的销售人员也分为两类，第一是房地产销售，第二是其他销售。”

    “电商之所以能够兴起，是因为很多实体店商家，辛辛苦苦把商品卖出去赚了点钱，却不够交店铺租金。”

    “电商的出现，让商家可以用很低的成本把商品卖给顾客。因此我们电商人常常说冲垮实体店的不是电商，而是高房价，是高额的商铺租金。”

    洛修说到这里的时候，不由暗暗吞了吞口水。

    希望做房地产的未来岳父没看到自己这段演讲。

    “目前我们可以看到，淘宝京东等电商平台，确实让无数的商家赚到钱，也让普通消费者得到实惠。”

    “老马常常说要服务万千中小企业，从一定程度上来说，他做到了。”

    “我们品如传媒同样也希望能够像淘宝、京东一样，能够服务于你们，帮你们赚到钱。”

    “在你们赚到钱之后，我们才开始赚我们应得的服务费，我们之所以能够赚钱，是因为你们对我的服务表示满意。”

    洛修说到这里，台下响起一阵掌声。

    但刚才提问的那个人，又再一次举起手来。

    这次洛修示意工作人员给他一个话筒。

    那人拿到话筒后问：“洛总，我想请问，未来那些电商平台做大之后，会不会变成现在的房地产，会不会不满足于只赚取他现在这点服务费？”

    他这个问题问的是电商平台，但谁都知道他想问的是洛修，想问的是斗虎平台做大后，垄断行业之后，是否满足于只赚服务费，而不是爬在商家身上的吸血鬼。

    “现在这些电商平台未来会不会变成吸血鬼，会不会变成下一个房地产，这个谁也不能断言。”

    洛修说完这句话的时候，心里苦笑了一下。

    他是从未来回来的人，那时候的电商是什么样子，他真的知道，只是他不能说。

    “我可以肯定的是，如果电商平台变成了房地产，商家赚的钱都变成了租金上交，那么一定会有一种新的东西出现，推翻或者说逐步取代现有的电商平台。”

    “我们斗虎也一样，大家不用担心我们未来会变质，如果我们变质了，那么我们离死亡也就不远了。”

    “这是历史的必然规律！”

    洛修说完这句话，又想起老马曾经说过的一句话：天不怕，地不怕，就怕CFO当CEO。

    CFO是首席财务官，而CEO是首席执行官。

    老马最终自己打自己脸，把位置交给了负责财务的老张。

    老张上台之后，阿里的营收增长不如预期，利润率却大幅上涨。

    2020年《财富》世界500强利润率排行榜，台积电以净利润率达到33%排名第一，而阿里以29%排名第五。

    台积电的利润率大家都可以理解，全世界都缺芯片。而阿里的利润率能够这么高，却让人有点意外。

    普通人看来，公司利润率大幅上涨，是不是意味着公司变得更强大？是不是意味着接班人比前任做得更好？

    另外也有人说，营收增长放慢，利润率上涨，往往标志着公司开始竭泽而渔，开始吃老本。

    因此很多公司宁愿不断亏本，也要保持营收的快速上涨。

    【天不怕，地不怕，就怕CFO当CEO。】

    洛修对于老马这句话是这样理解的：财务出身的人，往往更关心公司的财务报表，更关心公司的利润。

    当财务成为公司的第一把手，往往因为过于关心财务报表，过于关心利润的增长，从而忘记公司的立足之本。

    忘记公司本身的宗旨是服务中小企业的利益。

    任何企业都只能赚取他应得的那一份收入，超出了这份收入，就是其衰落的开始。

    洛修只是把这些话放在心里，并没有说出来。他现在的身份，没有资格对一家未来占据国内互联网半壁江山的企业作出评价。

    他只是套用了历史的发展规律。

    至于是否真的如他所言，他也不知道，毕竟他重生之前还没有看到结果，也没有看到新的屠龙少年。

    至于那个营收快速增长，用户超越京东，直追阿里的的拼夕夕，离屠龙少年差远了。

    ……

    洛修的思绪回到了讲台，很真诚地说：“我们是一家服务型的公司，我们最大的价值在于为你们提供服务，我希望我们永远保持这个初衷。”

