    “在三头六臂神通面前，这女人也终于忍不住了。”血魔殿内，两魔也是说道，“现在摊牌也正好，总好过在你即将拿到天子圣剑碎片的时候摊牌好。”

    “三头六臂神通的诱惑力还真是大啊！”杨昭回应两魔。

    身躯微微转，杨昭和万血公主对峙了起来，嘴角泛笑，带有一些不屑。

    “看你这样子，或许早就想到这一点了？”万血公主略有点小惊讶说道。

    “算是吧，毕竟我不会相信你能平白无故的帮助我，我的猜想是你想要天子圣剑的碎片，没有想到在这里，你直接摊牌了。”杨昭道。

    “你并没有猜错，我既想破坏纯阳剑宗的目的，也想要天子圣剑碎片，自然三头六臂神通也不例外。”万血公主道。

    “这就有点贪心了啊！”杨昭笑道。

    “难道你不是这样想的？”万血公主轻语。

    “好像也是。”杨昭轻笑，“只是，你现在摊牌可不明智，我不认为你有能力破我的时间枯萎，如果是先前，你有机会，但现在，你没有。”

    “杨昭，镇压你，根本不需要破你的时间枯萎。”万血公主道，“镇压你，本公主只在转瞬之间，你相信么？”

    “不相信。”杨昭摇头。

    话语落下，杨昭身后再度浮现时间门，白色的光芒再次笼罩这里，时间之中，种子发芽，成长，绽放成花，枯萎之刻达到最极致，时间枯萎再现。

    “亲身陷入这样的时间枯萎之中，还真是可怕的时间之道力量。”感受着时间枯萎，万血公主凝重无比的说道。

    “但我很想亲自试试，我的血能不能破掉你的时间枯萎。”

    “万血！剑影！长生之血！”

    万血公主气势大放，无数血名环聚周身。

    万血公主彻底释放力量后，她的容貌身躯迅速变化，先前的容貌和身躯可不是她本尊，眨眼之间，真正的万血公主呈现在杨昭眼中。

    一席血色长裙，猩红血发，双眸同样为血色，但是什么容貌杨昭看不清，因为一滴血化作面纱遮住了万血公主的面庞。

    这滴血化作的面纱很不凡，或者说，这滴血化作的面纱和万血公主的面庞融合一起，面纱就是其面庞。

    四重人皇眼的杨昭总看不透。

    “这才是你的真面容。”杨昭微微道。

    万血公主没有理会杨昭，血色双眸之中只有时间枯萎之力，无论如何，她也是高傲的，很想凭借自身实力破掉杨昭的时间枯萎。

    东皇血脉之根本，是一滴血剑影。

    万血公主身后浮现血剑影，这血剑影能容纳万物之血脉，万血公主的血剑影上，最少上千滴不一样的精血。

    一滴血再次凝聚，蕴含无穷生机之力，释放的气息好像能在瞬间衍化一片勃勃生机之森林。

    这时候，万血公主才再次开口，“你有时间枯萎，本公主有长生之血。”

    随着这滴长生之血彻底释放力量，杨昭发现自己的时间枯萎对万血公主的作用迅速减少，也只是几个呼吸时间，万血公主几乎不再在杨昭的时间枯萎之下。

    “长生之血，好厉害的长生之血，公主，我忽然想问你一个问题，那就是你破坏纯阳剑宗之事，真正目的到底是什么？”杨昭眯眼问道。

    “你心中不是已有答案了么。”万血公主道。

    “原来你的目的也是穿山魔神鳞片之中的长生之力，不过也是，媲美玄武的长生之力，谁不想要。”杨昭微微道。

    “看来你的时间枯萎仅此而已，也看来，那什么吕子影在邪影道上的造诣还差很多。”随着长生之血渐渐抵挡住杨昭的时间枯萎，万血公主语气很是不屑起来。

    “公主，你很看好你的长生之血啊。”杨昭笑道，“那么你失败了，会有多么的失望？”

    话语之间，杨昭已双手结印，背后时间门不断扩大，时间门中不断涌出大量的白色时间力量，这些白色时间力量，绝对是独立于天地的时间力量。

    这样的时间力量下，时间枯萎的死亡气息迅速蔓延，那滴长生之血在眨眼之间干瘪。

    一下子，万血公主又陷入了时间枯萎之中，根本没有反应，根本猝不及防。

    “邪影道的邪影门都无法挡住我的时间枯萎，公主，你一滴不怎样的长生之血又如何抵挡？”杨昭道。

    长生之血虽失败，但万血公主没有任何惧怕，双眼还是那么自信，镇定。

    “真是好一个时间之道的时间枯萎，这是本公主第一次真正的失败，但可惜，杨昭，你终究只是本公主的棋子。”

    “因为本公主的一滴血在你心脏之内。”

    “那滴血，名为控心之血。”

    “控心之血？”杨昭喃喃道，“原来这滴血叫控心之血么，我知道控心之血，天地一种奇血，能控制任何生灵之心。”

    听见杨昭此话，万血公主双眸瞬变，失声而语，“你...你知道本公主在你体内留下的控心之血？”

    “公主，你真的有点高看你自己啊，要知道，那是我杨昭自己的身躯，我这身躯，为紫薇之体，为无限肉身，你说，你往我心脏之内放一滴血，我凭什么感受不到？”

    “不可能！不可能！控心之血，无形无相，你怎么可能感受到？”万血公主惊慌而语。

    “哈哈，公主，没要忘记，我的无形无形更强，若不然，怎能帮助你把血放进鳞台深处而不被纯阳剑宗的强者发现。”杨昭笑道。

    “公主，你是聪明反被聪明误啊！”

    万血公主双眸神色再变，这一刻，她也想到了这一点，她立刻尝试催动控心之血控制杨昭，但没有任何回应。

    那一瞬间，万血公主彻底慌张。

    控心之血不行，她根本无法走出杨昭时间门下的时间枯萎。

    她完了。

    和杨昭相处这些天，她清楚的知道杨昭可不是什么心慈手软之人。

    “公主，你说，我该怎么处置你了？是直接毁灭了你，还是让你在这时间枯萎之下变得永远苍老？”杨昭玩味的笑起来。

    “亦或是，让我以其人之道还治其人之身，用这控心之血控制你，让你成为我杨昭的棋子？”

    “公主，你有三个选择，到底选择哪一个呢？”

