    让娜坐在大楼的边缘，望着手中的一支针管：“你的意思是，我得把这个分量的还丹酶一次性打进去？”

    一字胡老向山就站在他身边，望着远方的广袤大地点了点头：“是啊，非得这么多。”

    让娜低着头：“我觉得我们已经能正常相处了。”

    “不要忘了，承载我意识的已经不是常规的神经元网络了——那些重新分化的细胞不是常规意义上的神经元，而是一种新形态的神经细胞。它的原癌基因是激活状态的——它会增长，会从你的胶质细胞里面钻进去，会压迫你原来的神经网络。而它的生长，同样会改变我的意识——我不知道这种生长会带来什么后果。最可怕的情况下，我甚至有可能过段时间就会性格大变。”

    向山背着双手，望向暗红色的朝阳：“我也希望能够找到一个行之有效的疗法，让娜。但我只是一个计算机工程师，而非基因工程师。我不具备约格莫夫或者尼娅古蒂的才能。现在你还有点时间，可我也不知道我们之间的和谐时光还能有多长。我只能预先将最坏情况下的手段找出来，并尽量保证自己在最关键的那个时刻不会伤害你。”

    让娜义眼的光效果不断闪烁，频率接近“急促的呼吸”。任何人都可以看出，她现在很愤怒。

    “你这家伙，开什么玩笑！”让娜咆哮道，“还丹酶这种生物大分子不是靠渗透压进入细胞的！得靠细胞膜的主动接纳！这个速率是有限的！不存在只影响你不影响我的情况！”

    当初超人企业之所以选择还丹酶而非其他更简单的信号因子，就有这个考量在里面。

    还丹酶进入细胞的速度是受限的，因此在单个细胞上的持续时间都是较为容易控制的。

    还丹酶在进入细胞之后，才会参与到那复杂的化学反应，“点亮”许多条之前不曾存在的反应路线，再生成信号因子，给神经细胞敲入连串的指定。

    而用于逆转免疫系统生命周期的18:3药剂则可以直接混入信号因子。

    还丹酶的吸收率有限且可控，所以超人企业才会选择这种药剂。

    但现在，这有上限的吸收速度，却成为了让娜必须面对的关口。

    或者说……她不可能超越。

    “为什么不分次？”

    “因为低于这个数量的话，就无法保证能一次性抹消我了。”向山叹了口气：“你要跟我比拼意志力吗？丫头。”

    “有什么区别？”

    “注入的分量太少，那就是常规的内功修行。我只会因此而强大起来。或者数量再多一点，每次我受到的影响比较‘修行内功’大很多——这种状况下，你也会不可避免的受到影响。”瘤向山道：“用游戏来比喻，这就相当于每次对我造成五点伤害，然后对你造成一点伤害。”

    “这样不好吗？”

    “但我的回复速度是每轮三点，你则是每两轮一点。我的总血量是你的好几倍……很多倍。”瘤向山如此说道，“一开始我可能会让着你，任由还丹酶作用而不去引导神经网络重构。但是还丹酶会让我忘记‘为什么要让着这个姑娘’。生存的本能一定会让我开始主动引导索绪尔神域的构建的——在这一点上，我远超过你，孩子。到时候说不定我会反过来控制你的身体，改写投药的程序，让更多的还丹酶作用在你身上。那个时候的我会忘了现在的事情，只为生存本能。”

    让娜讥讽：“就好像最开始嚷嚷着要抢走我脑子的你？”

    “对。”瘤向山毫不避讳，“用手术来物理破坏属于我的部分，则有另一种风险——我们现在是共用部分脑神经的。它同样有可能破坏你的思维能力。唯一的办法就是一次性注入足量的还丹酶——一次给够量。就算还丹酶让我忘了现在，忘记为什么要相让，结果也无法逆转。只有这样，你才有机会。”

    让娜迷惘的握住药剂瓶，然后盯着向山，恍然大悟：“你是想要让我知难而退对不对！”

    向山摇摇头。

    “一定是这样。你现在就是在说服我，反正除掉了你我也活不了……”让娜语气激动，“但，来啊！来啊！你不会觉得全世界没人能和你比拼意志力了吧？来！”

    “不，光轮意志力的话，这世界上一定有很多远胜过我的人。我觉得第四武神一定是一个了不起的人，比最开始的那个我还厉害。说不定很多从两百年前活下来的随便哪个侠客都比这个我厉害。甚至‘向山’也不是什么牛逼的家伙。在关键时刻，向山一样会动摇，一样会想逃避。”向山说道，“但是，那个能以意志力战胜向山的人，不是现在的你，让娜。你现在没有相信什么，没有肯定什么——你没有信念。”

    “去你的信念！”

    “信念与信仰不是天生就有的。向山再怎么也是怀着‘我背负全世界几十亿人命运’的觉悟，奋斗了将近一百年的家伙。你经历了这样的锻炼，或许会比我强，但不是现在。”瘤向山道，“我希望你也可以这么强……但我同时也希望你永远不用变得这么强。”

    让娜只觉得脚步发虚。她内心深处渗出了一股从未有过的……从未有过的感觉。仿佛是沙土中渗出了泉水。

    这异质的感觉……

    “我们现在共用部分神经网络。”

    让娜的手臂扶住楼顶的基因改造植物，低声道：“所以，这是你的情绪……”

    “就好像你可以感觉到我现在的想法一样，让娜。”瘤向山说道，“这是一种感性层面的……数据量的绝对多寡、心理年龄的绝对长短，都不是必由的标准。在这个层面上，你敌不过我。”

    让娜点了点头：“这世界果真毫无希望……怎么会有这样的……这样的……”

    “不是因为我强，所以我做到的那些事。而是因为我做过那些事，所以我才能变得这么强。”瘤向山道，“向山经历过很多抉择。他很多次不知道怎么办，很多次想要放弃……甚至他最开始走上这条路，都是被别人推了一把。但是，在许多人的帮助下，他了很长一段路。那些人的名字，现在的你们未必记得了，但他们也是这份意志的一部分，让娜。”

    “正是因为向山越过了众多的抉择，所以才会有站在这里……呃，长在这里的我。如果其中有哪些抉择出现了偏差，你所见到的我就未必是现在这样的我了。”

    让娜道：“历史的节点一去不复返吧，不会有第二个你。”

    “世界上不只有一种强大。在感性的层面，‘对人类的爱’未必就比‘对童年的怀念’、‘对技艺的追求’更加强大更加高贵。”向山说道，“想要从意志力层面战胜我的话，你可以从现在开始入手——记住自己的每一次选择。”

    让娜沉默了片刻。

    ——好吧，我现阶段还需要武神的力量逃脱追捕……

    让娜站了起来：“那么，我们现在应该做什么？”

    瘤向山道：“我觉得，这个最好也交给你来决定。”

    “为什么？”

    “首先，这是一种最基础的锻炼，孩子。你要学会做出选择，承担后果。”向山道，“然后，现在可以肯定，我是一个邪恶计划的产物。或许我做出的任何决定，都在那个幕后黑手的考量之内。这个时候，就应该让你来带我做出决定了，让娜。”

