    血魔的血神混元功的强大之处就在于他的分身数量，而且，分身的实力是可以调整的，而这一切都和他的气血有关系，他的气血越是强大，分出的分身的实力就越是强大，而血龙的身体对血魔来说，简直就是如虎添翼一般。

    血龙本身就是以气血强大而出名的，也有着分身的天赋能力，血魔成功的进化成真龙，整个人脱胎换骨，和夺舍一具完美的修炼身体重生一样，一条真龙的身体足有数十丈长，气血强大，远远超过了人类的身体，是人类了几百倍。

    也就是说，血魔能够分出几百个领域实力的分身，不过，这只是理论罢了，实际情况是，血魔分出的分身越多，实力下降就十分的厉害。

    因为到了领域的层次，分身的强大与否，和灵魂有直接关系，因为灵魂是和领域的强大与否挂钩的，若是分身只有本身灵魂的百分之一，那几乎都无法凝聚成领域的，最多就发挥下伪领域的实力罢了。

    不过，这对苏辰来说，已经足够了，就算司马家的分支有数百上千个，可是这些分支的实力都差劲的很，最强的也就普通乾坤境强者坐镇，这样的实力，血魔随便派一个普通乾坤境层次的分身就足够了，因为他还有苏辰给他的上品宝器呢，灭杀一般的乾坤境，轻而易举。

    血魔虽然凶残，但是也是个精明之辈，要不然早就被灭了不知道多少次了，他瞬间就明白了苏辰的意思，也意识到自己的责任是多么的重大，他当即认真的点了点头：“主人放心，老魔我会圆满的完成任务的。”

    “好！”苏辰笑着拍了拍血魔的肩膀，此时的血魔，个头比苏辰都要高的多了，当然，他若是化身真龙的话，就更大了。

    “这事宜早不宜迟，你现在恢复的差不多了，就开始行动吧，趁着现在司马家还没意识到这个问题，你立刻前往司马家聚集财富最多的那些分支和据点，将司马家积累的财富全部收取了。”苏辰冷声说道，现在是时候和司马家算账了。

    “是，主人！”

    血魔当即点头，然后身影一闪，顿时周围被漫天的血光笼罩住，而这些血光很快再次凝聚了起来，化为无数个小型的真龙，不过，这些真龙若是变成血魔的样子的话，会和正常人一样大小，这就是人和龙族的差距了，同样的身体，蕴含的力量，却是差距极大的。

    “去吧！”苏辰摆了摆手，无数个血魔朝着四面八方极速飞去，转眼之间就消失在了视线当中，血魔的分身实力虽然降低了许多，可是速度却反而更快了。

    最后只剩下血魔的本尊了，化出无数分身，血魔的实力一下子大跌，从原本的绝对领域，跌落到了普通领域的水准，他脸色也是一阵煞白，但很快恢复血色。

    “嗯，你现在本尊的实力，虽然远不如之前的强大，但是现在对付司马宇等人却是足够了，他们现在正在四下寻找你，你就去和他们玩一玩，不过，你要以自己的安危为重。”苏辰再次吩咐道。

    血魔本尊也当即离去，主动去找司马家的麻烦了。

    而苏辰这悄悄的带着芒牙离去了，苏辰现在对血魔的实力很有信心，就算是碰到绝对领域强者，血魔也死不了的，他们的分身那么多，只要有一个，就能够恢复过来。

    芒牙却是有些不解：“公子，你为何不直接和血魔联手，把司马家的一干强者全部斩杀算了？”

    “呵呵，我的目标可不仅仅是灭掉司马家，更重要的是，取而代之，就算现在灭了司马家，可是司马家的财富被其他势力瓜分了，你觉得，以造化门的能力，能取而代之么？要想取代司马家，可不仅仅是灭了他们，更是要夺得他们的财富，否则的话，就是给其他势力做嫁衣了。”苏辰笑道。

    “而现在，我们先将司马家的财富掠夺一空，然后司马家定然会暴怒对付血魔，以血魔的实力，司马家就算是来多少人也是必死无疑，就可以趁机震慑其他家族了，若是其他家族还想趁机占便宜，我不介意给他们点教训。”

    芒牙深以为然的点了点头：“公子考虑的果然周到，现如今，造化门势单力薄，根本不足以和任何一家势力对抗，甚至还不如王家这样的二流势力，要想在中州城站稳脚跟，不仅仅要有凌家的庇护，我们自身的实力也要足够强大才行，而血魔就可以在造化门坐镇，一个绝对领域的强者，还是一条真龙，恐怕没有哪个势力敢打造化门的主意了。”

    “正是这个道理。”苏辰笑了。

    苏辰和芒牙回到凌家，至于外面具体发生了什么事情，苏辰就不怎么关心了，他就等着听血魔的好消息了。

    凌采花见苏辰回来，好奇的凑了上来：“苏辰，我刚才听说城西有人渡劫，该不会是你小子吧？”

    “你看我像是要渡劫的人么？”苏辰斜眼看着凌采花。

    “额，不像。”凌采花摇了摇头，然后又说道：“不过，我怎么都觉得那动静是你搞出来的，对了，渡劫！难不成芒牙又要进化了，成为仙龙了？”

    凌采花脑洞大开，眼睛一眨不眨的看向了芒牙，简直像是看一件稀世珍宝一般。

    “你见过进化这么快的仙龙？”芒牙冲凌采花翻了个白眼，有些不屑，搞的凌采花很没面子，他无奈的挠了挠头，又凑到苏辰跟前，想要探听消息。

    “唉，你就说下呗，你每次总是偷偷摸摸的搞一些大动静，总是把人吓的心肝儿直颤，这次你又在搞什么？我可是听说了，你去找族长要了司马家的资料，唉，你不会是真的打算对司马家动手了吧？”若是以前，凌采花可不会有这个念头，但是随着苏辰先是在司马家门口布阵坑杀一批司马家的年轻一代的精英，后来又突破到了绝对领域层次，凌采花就难免有这个想法了。

    因为现在的苏辰完全有单独面对司马家的实力！

    苏辰却是笑道：“凌采花，你有精力操心这事，倒是不如好好的修炼下，马上就要去神州了，你的实力若是不能进步的话，怕是第一轮战斗就要被其他州的天才给刷下来了。”

    凌采花一听这话，也觉得在理，为了自己的脸面，他只好苦着脸回去继续努力修炼了，他这次还指望着去神州的时候，去龙家拜访一下，救出自己的父亲和自己的心上人呢，若是实力太差，凌采花都没有脸面去拜访的。

    打发走凌采花，苏辰又指点了下梵如仙她们，也开始修炼起来，尽管现在的实力，已经立于中州城的巅峰了，可是随着实力的提升，苏辰的目光已经不再局限于中州城了，而是更广阔的天地，那些高高在上的仙宗，强大的龙族，九州王朝外面的世界，这才是苏辰现在的目标。

    他现在才十七岁，就已经有了绝对领域的实力，哪怕进步速度以后变慢了，踏入巅峰领域也只是时间的问题，更何况，苏辰可不认为自己会进步那么慢。

    接下来这几天，苏辰过的倒是挺平静的，可司马家却遭殃了，先是司马迅等一干长老被干掉，司马宇带着一干人去追杀凶手，可是凶手实力居然非常的强横，司马宇带着一个天级阵法师和几个司马家的强者，都没有奈何血魔，反而被血魔重创了两人，若非司马宇的磐石领域最擅长防御，怕是已经被干掉了。

    不过，这些并不是最重要的，最让人震动的是，就在司马宇追杀凶手的时候，司马家遍布在中州的一些分支势力以及据点，都被人给一窝蜂端了，而且，几乎是同时被端掉的。

    虽然这些司马家的分支势力，并不强大，掌握的财富也不多，可是，这么多的分支加起来，所拥有的财富，也占据了整个司马家一半的财富了，而且这些司马家的分支更是死伤惨重，有一大半都被全部覆灭掉了，剩下的则是有些人在外面没有回去，侥幸逃过了一劫。

    苏辰自然也得到了这些信息，他看着这些，倒是平静的很，一切都在他的预料之中。

    甚至于，苏辰好抽空跑出去了一趟，将血魔掠夺过来的财富全部接收了过来，堆积在了潜龙洞府之中，幸亏潜龙洞府内部自称空间，否则的话，怕是都无法放下的，这些财富，有各种丹药，法宝，材料，灵液，等等不一而足。

    光是灵液，苏辰就收获了几十万斤，单是这个就是一笔恐怖的财富了，以前苏辰赌战赢了将近两万灵液，就堪称富豪了，更别说现在一下子又翻了几十倍，就靠这些灵液，苏辰就有信心让造化门迅速的成长起来了。

    “这八大势力，果然一个个都不容小觑啊，每一个势力拥有的灵液，怕是都在百万斤灵液左右吧，加上其他的各种宝物，只会更多。”苏辰不由感慨道，不过，他也明白，这些灵液看似很多，可是相对于这些势力拥有的人口数量，其实平均下来，也没有多少，更别说要培养天才，以及其他种种消耗了。

    把东西都收起来，苏辰若无其事的离开了房间，刚到外面，就碰到了凌采花，苏辰想到这几天血魔搞的这么大的动静，就叫住了凌采花，询问道：“花花，最近司马家有什么动静没有？”

    “动静？当然有了，而且还是大动静，你这几天都在修炼，大概没有听说，最近司马家不知道怎么的招惹上了血魔了，那血魔也是厉害，居然得到奇遇，修为突飞猛进，达到了领域层次，那家伙最擅长群战了，而且几乎很难杀死，这下司马家遭殃了，外面的势力几乎被连根霸气，数百个分支，最后只有十几个分支侥幸逃脱，可以说事全军覆没了，而司马家也是暴怒，司马宇那老家伙召集了司马家的领域强者，还出大代价聘请了一些散修强者，差不多有十个领域强者，要联手围剿血魔，现在整个中州城都在关注这件事情呢。”

    “司马家这么多年来，可从没吃过这么大的亏的，一下子损失了一半的财产，若非八大势力凭借的是领域强者，而不是财富，司马家怕是已经跌到二流势力的层次了。”

    说完之后，凌采花很是狐疑的问道：“苏辰，这里面，该不会是你在搞鬼吧？”

    苏辰听到司马家居然汇聚了十个领域强者，这可是一股相当恐怖的力量，面对这样的实力，那血魔就算有绝对领域的实力，怕也有些危险了。

    到了现在，苏辰也没有打算继续隐瞒，就点了点头：“血魔是我的手下！”

