    慕乐乐从床底拿出了他的吃饭家伙。

    雇佣团特制专用电脑！

    是他花了10几亿美金买的零件组合成一个电脑！

    他宝贝得很！

    这个世界上，甚至是没有任何一台电脑可以超越它。

    嗯，不对，他崇拜的大佬有。

    因为他崇拜的大佬那台电脑，就是他送的。

    不过，不知道大佬有没有和他一起用同款电脑呢？

    想想就好兴奋哦！

    今天是他和大佬联系网上见面的日子呢。

    这些天为妈咪的事情操碎了心，也不知道大佬会不会关心他呢？

    一打开页面，他就迫不及待地登陆了自己的黑客账号。

    战神：【大佬大佬！在吗？最近宝贝很想你呀！我有一件超级愉快的事情和你分享一下哦！】

    小心肝：【什么喜悦的事情，说来听听。】

    慕乐乐看到他的大佬秒回信息，心脏颤了下，因为他看到对方的昵称突然改成小心肝了，他吓了一大跳，差点从椅子上砸下来！

    靠！

    这大佬有狗子了？

    居然改成这么骚气冲天的名字？

    还小心肝？

    发生什么事情了？

    慕乐乐发了一个‘小朋友你是否有很多问号’的表情包过去。

    战神：【什么情况？有狗了？成了谁的小心肝？小姐姐，难道宝贝这一刻要宣布失恋了吗！】

    没错，这个大佬，慕乐乐查到了，是一个很牛X的顶级黑客小姐姐！

    在慕乐乐的认知里，只有好看的人才能做到世界顶级黑客！

    你看哦，战云开这黑客，他雇佣团里的黑客，再看看他这个黑客，哪一个颜值不是杠杠的？

    再反观本来名叫【战神不死】的黑客大佬，他多方面认证了知道对方是一个女儿身，他可崇拜了！

    把对方当做自己的知心小姐姐。

    甚至是单方面宣布恋爱了呢！

    因为他觉得和小姐姐真的很有缘分，小姐姐的黑客段位比他高，在战云开的排名之下，而他则是后面。

    不过勉强第四啦。

    还有一点就是，他的黑客昵称叫战神，而小姐姐的昵称叫战神不死。

    一看就是情侣名字啊！

    现在，看到小姐姐突然换了个小心肝，他受到了一万点的暴击啊！

    天啊！这也太让他无法接受了吧？

    啊！他想要甜甜的恋爱啊，现实中因为身高年纪受限无法拥有甜甜的恋爱。

    难道在虚拟世界里，他也不配拥有吗？

    嘤嘤嘤，宝贝要抱住可怜弱小无助的寄几！

    小心肝：【嘿嘿，有了最亲爱的人了。】

    而小心肝不是谁，正是在另外一个房间，用着腕表上的微型电脑登陆黑客世界的战景希。

    他戴着专属特制眼镜，看着墙壁上投射出来的屏幕，愉快地敲打键盘。

    他也要把这一份喜悦分享给自己崇拜的大佬呢。

    战神是他在黑客世界里认识的一个大佬，误把他当成女的看待，一直缠着他。

    一开始他嫌弃得很！

    哪有什么正经的黑客那么死缠烂打的！

    可是自从和小老弟阿乐相认后，他才知道世界上原来真的有像风一样的蓝孩子，可爱得要紧。

    所以他也就多看了一眼战神。

    再加上，高手都是寂寞的，能够遇到一个和自己差不多水平的人，的确也不容易。

    如果不是，他真的担心他英年早逝……

    战神：【吐血jpg，说好做彼此的狗子呢！为什么你要让宝贝失恋？嘤嘤嘤，宝贝受到伤害了，我们这还没来得及见面，还没来得及拥抱，还没来得及奔现，就不了了之了……害，宝贝的泪水，西湖的水啊！】

    小心肝：【略略略ipg，谁也比不上我亲爱的，我亲爱的是我的小心肝！】

    战景希不敢说自己的小心肝是妈咪和乐乐。

    他虽然和对方聊得很投缘，但是有些私隐还是不要让对方知道太多比较好。

    人心隔肚皮呢。

    谁知道对方有没有想要陷害他的心呢？

    如果一旦让对方掌握太多自己的资料，那么他的处境就会很危险，也会连累到妈咪和阿乐呢。

    他一定要好好地保护妈咪和阿乐。

    这也是对方为什么对方把他当做小姐姐，而他没有反驳的缘故。

    对方知道得越少，他就越安全。

    慕乐乐趴在电脑上，欲哭无泪，他的心脏也倏然麻麻的，像是被针刺了一下！

    啊，好扎心的痛！

    他这还没奔现呢，就失恋了？

    还有谁比他更苦逼的吗？

    嘤嘤嘤，宝贝真的需要一个抱抱。

    他连想要跟对方分享喜悦的心情都没有了！

    慕乐乐重新振作起来，给小心肝发了个信息：【既然你做了别人的狗子，那我……我退出成全你们吧！祝你们百年好合！伤心jpg。】

    战景希看着对方发来的信息，感受到对方的伤心欲绝。

    但是他也是实属无奈呢。

    这战神也太敏感了吧？

    他说什么了吗？

    下一秒，战神的头像已经变成了灰色，下线了。

    战景希看着战神的头像暗了下去，突然觉得自己像个渣男一样。

    “笃笃笃！”

    正在战景希恍惚思考的时候，房门被敲了敲。

    他警惕性地回头看向门口，“谁！”

    手脚麻利地将微型电脑给收起来！

    “嘤嘤嘤，希崽崽，是宝贝！”

    门外是慕乐乐的哭腔。

    战景希闻言，心漏掉了一拍子！

    阿乐哭了？

    发生什么事情了？

    战景希连忙拔腿跑到门口，伸手开门。

    这门还没完全开，他就感觉到自己身上沉沉的。

    他定睛一看，原来是被慕乐乐紧紧地抱住了。

    但见慕乐乐抱着他，哭得伤心欲绝，“希崽崽，你哥哥我……”

    失恋两个字还没说出来，就被战景希打断了，“打游戏被人骂小学鸡了？还是打游戏被打到自闭了？”

    慕乐乐，“？？？”

    他明明是失恋了！

    他是游戏高手！

    还是开发游戏的开发者，怎么可能会被骂？

    谁要是敢骂他，他随便改一个代码，坑到对方倾家荡产！

    “我好难过……”慕乐乐捂着小心脏，哭着说道。

    “那怎么办？”战景希不懂得安慰人，有些发慌地问道。

    “我要抱抱举高高亲亲。”慕乐乐搂住战景希说道。

    战景希，“……”他好像举不了高高哦！

