    夏繁星也不忸怩，而是落落大方的对着白露叫了一声，“妈妈。”

    白露点头，“哎。”

    “那星星，你该忙什么，就去忙什么。”

    白露亦是一脸慈祥的看着夏繁星，“对，别担心，这里有我呢。”

    那怕白露和夏远山两人什么都没有做，夏繁星依旧能感觉到白露和夏远山之间那甜甜甜的气息。

    她觉得自己好像是一个千瓦的大电灯泡似的，太亮了。

    “爸，我和妈轮着来照顾你。”

    夏远山大手一挥，给了夏繁星一个你懂的眼神。

    “我和你妈妈也需要一点二人的亲密时光，你在不方便……”

    好吧。

    爸，你赢了！

    你成功的说服我了！

    夏繁星抿着唇，乖巧的退出房间。

    作为一个合格的女儿，还是要适时的给父母当好神助攻。

    “师父，那个白露师父是我的妈。”

    郝仁的眉梢微微一挑，“星星，你说清楚？”

    “师父，我爸和白露师叔，好像以前就认识。”

    郝仁虽然有点奇怪，却也不太清楚到底是怎么一回事？

    “那星星，恭喜你，有妈妈了。”

    夏繁星璀璨的笑了，“师父，只要我爸开心幸福，我什么都愿意。”

    郝仁轻声的说，“星星，你爸和白露的过去，你不要追问，如果他们愿意，他们会告诉你。”

    “师父，我知道。”

    夏繁星搂着郝仁的手臂，俏生生的说，“师父，你辛苦了。”

    “我不辛苦。”

    郝仁看着夏繁星，他也渐渐的觉得，夏繁星有可能就是传说中的神女。

    不对。

    不应该。

    如果他的徒弟夏繁星是神女，白露不可能不知道。

    可白露说，夏繁星的身上，根本就没有一丝神迹的存在。

    他应该相信白露的判断。

    更何况，无论星星是不是神女，她都是他的徒弟。

    “师父。”

    “姑奶奶。”

    夏繁星一扭过头，便看见陆寒川疾步走了过来。

    他的手里，拎着一些新鲜的水果。

    “姑奶奶，这少爷让我带给你的。”

    “他的情况怎么样？”

    陆寒川老实的按着厉苍穹所吩咐的那样回答。

    “情况还不错，他让你不要担心他，照顾好伯父。”

    夏繁星轻声的笑了，“陆寒川，这是你替他回答的。”

    夏繁星清楚的了解厉苍穹的个性，他是不会说这样话的。

    “星星，你去看看他，医院里有我。”

    “师父。”

    郝仁看着夏繁星，给予了夏繁星肯定的眼神。

    夏繁星忍不住的抱住郝仁，像孩子一样信赖的郝仁。

    “师父，你真好。”

    ……

    ……

    厉家。

    时叙拿着最新的调查报告出现在厉苍穹的面前。

    厉苍穹坐在客厅里沙发上，接过时叙递过来的调查报告。

    他修长的手指，一页一页的翻着时叙的调查报告。

    “时叙，你这一份报告，和之前的报告，有什么区别？”

    时叙也很奇怪啊，厉苍穹让他调查夏繁星，这好像都是第三次。

    “少爷，我真的只能查到这些，别的查不到。”

    厉苍穹翻着手上的资料，他认认真真的看，这一次的资料上还有楚有惟、池婉清、池秋影等一些邻居同学对夏繁星的评价。

    ……

    ……

    PS：感谢【余生无爱？】【185******78】【30******83】的打赏。

    么么哒~

    求推荐票~