    这一刻。

    苏雨禾跟苏雨萌都破防了。

    毕竟她们都是天才，而天才往往会有身为天才的自信与骄傲。

    正如她们平日喜欢学霸伪渣，那便是她们自信骄傲到极点的表现。

    自认实力可碾压全班，无人能对她们造成威胁，以至于她们都看不上班里其它人，而装作成绩不好，游戏人间。

    乃至她们爹地耗费巨资给她们请的家教老师，都被整蛊跑了。

    而林北虽然长的够帅，让她们俩个颜控瞬间沉迷，但也只是因为帅而已。

    在学习成绩一道。

    她们自信不会弱于林北分毫。

    但结果……

    这打脸打的不可谓不重。

    五小时做完十二张试卷并得满分，她们长这么大都从来没见过。

    即便是临城一中的年级前三，那些顶尖学神级的大佬来了也做不到啊！

    降维打击，绝对是降维打击无疑。

    与之同时。

    林北也把十二份批完的卷子，依次摆在了苏雨禾跟苏雨萌面前。

    “嗯，你们都还是不错的。”

    “除去语文作文50分和外语作文听力55分不算，剩余六科总分是635分，雨禾得分591分，雨萌得分589分。”

    “虽然没有达到你们之前说乱写的准确率都有95%，但也接近于93%。”

    “虽然还有很大提升空间，但基础都很不错，你们都有骄傲的本钱。”

    “只不过这次比较你们输了，那接下来六天的家教辅导，你们都要听我的，争取再提高一个学习档次。”

    “想必，都没有异议吧？”

    苏雨禾：“无异议！”

    苏雨萌：“无异议！”

    两人耷拉着脑袋，几乎同时开口。

    虽然她们都是女生，但一言九鼎，愿赌服输的道理，她们都是懂的。

    何况林北确实强到不可思议，跟过往那些滥竽充数的家教老师不一样。

    所以，她们也不是不能跟林北好好学习七天，同时也是亲密接触六天。

    正所谓日久生情。

    她们也相信凭借自己的颜值魅力，以及各种奇银技巧，在接下来的六天学习接触中，肯定可以将林北一举拿下。

    苏雨禾不行就苏雨萌上，一个不行就两个上，不信搞不定林北。

    林北：“＼（〇_ｏ）／！！！”

    我去，这么可怕的么？

    麻麻说，男孩子出门在外，也要学会保护自己，此话果然不假。

    这两人看上去很小，却是人小鬼大，不好好学习，而思想恶浊啊！

    苏雨禾：“(?????)！

    苏雨萌：“(灬???)???！”

    ……

    是夜，将近十点，林北才意犹未尽的从枫林别苑第九栋走出来。

    然后一步三回头的离开该别墅区，而再坐上公交，朝北城自家而去。

    嗯，这个时间，貌似有点儿久。

    毕竟一开始约好的家教时间是两小时，但他在苏家别墅待六七个小时。

    如果换算家教费用的话，一小时两千，那这一天就是一万二不止。

    不过……

    林北并未有找招聘他的培训机构老板王大锤，要这超出费用的打算。

    毕竟，他已经占很大便宜了。

    一小时两千，两小时四千，七天两万八，这已经超出了他的估算。

    且这份兼职工作，不仅报酬高，而且他还能享受免费的刷题。

    苏家别墅大厅书架上，有关高三的所有教材辅导试题，那是应有尽有。

    他在辅导苏雨禾跟苏雨萌的同时，那些书都可以免费看，试题任意刷。

    比如今天，他就刷了不下于十五份卷子，那收获可谓满满不说，甚至还获得了苏雨禾跟苏雨萌的两点崇拜值。

    之前崇拜值是17点，现在已经是19点了，这也算是一种不错收获。

    除此之外，他还吃了一顿大餐。

    总而言之。

    这次家教兼职，他一大赚特赚。

    尤其是在苏家别墅待的越久，他赚的就越多，所以超出费用就不要了。

    (?ω?)hiahiahia。

    过去人人都说家教费用很贵，也最赚钱，林北还不信，但现在信了。

    只要学习成绩够好，有足够的真本事，肚子里有货，想赚钱是一点不难。

    虽然今天才刚刚结束，但林北已经期待着，明天跟苏雨禾与苏雨萌继续了。

    这个过程，很有意思有木有啊！

    尤其是这两人实力都不低，比过去的曾曦还要强，虽然比不上现在的曾曦，但距离8级学神，绝对只差一丝丝了。

    争取接下来六天，让这两人都能达到8级学神，而考上古城水木无压力。

    那。

    他拿这么多钱也就心安了。

    正所谓拿人钱财，替人办事。

    不得不说，林北的职业道德，那是杠杠的，保证不会让雇主吃亏。

    即便那雇主，并不在乎这两三万块钱。

    事实上。

    苏四海确实不在乎这点儿钱，毕竟他身价上百亿，最不缺的就是钱。

    相比而言。

    他两个宝贝女儿更为重要，只要能让苏雨禾跟苏雨萌提升下成绩，别说七天两万八，就算再翻十倍百倍，他也乐意。

    且他对林北今天的家教表现，那是相当的满意，拍手称赞的那种。

    虽然从头到尾，他都没露过面。

    但自家俩宝贝女儿来了新家教，他又岂能真的不来看一看。

    虽然因为公司之急事，他比林北晚到枫林别苑两个小时，且到来之后，看见林北那么年轻，下意识不是很满意。

    不过很快，这种不满意就消失了。

    第一，林北并没有像他过往请的那些家教一样，被俩女儿整得灰头土脸。

    从这方面来说，林北就挺合格。

    但最重要的，还是第二点。

    当苏四海回到别墅的时候，竟破天荒的发现自己俩女儿，居然在林北的带领下疯狂做题，这直接惊掉了他下巴。

    一开始，他还以为是装模作样。

    但一个小时，两个小时，三个小时过去，三人还在认真的做这卷子。

    啧啧！

    见此一幕，他激动的差点儿飞起。

    别的就不用说了，什么林北长的年轻啥的，那根本无关紧要。

    就凭林北可以让自己两【无药可治】，买了无数书卷，却从来不碰的宝贝女儿，居然坐那里几个小时认真做题。

    这一小时两千块，就太值了。

    即便加上中介费，他可能要付出更多一点，但也划算到了极点。

    为此。

    他虽然一直没有露面。

    却暗中吩咐保姆给苏雨禾，苏雨萌跟林北做了一顿丰盛的晚餐送过去，这也是林北离开较晚的原因所在。

    与之同时。

    另一边。

    某个曾送林北到别墅门口，并祝林北好运的保安大哥也是彻底惊呆。

    毕竟他原以为，林北十有八九会灰头土脸，被整的不成人样。

    但结果，林北却安然无恙走出不说，还在苏家别墅一待就是半天。

    这，实在不可思议啊！

    一时间，他对林北露出深深的崇拜，并贡献出一点崇拜值。

    “叮，崇拜值19→20。”

