    从段纶这里出来，苏亶又去各处转了转。

    新年伊始，官员休沐了十多天，吃喝玩乐，弄的一个个油光满面的，可和后来一样，都不太能打得起精神来。

    众人见到顶头上司前来，纷纷起身给他施礼，拜个晚年什么的。

    苏亶端着架子，大部分人根本不用理睬，有的则会回个笑脸，能让他回礼相见的，在户部也就那么几个，不是德高望重的老人就是品级足够。

    到了各处，苏亶都会说上两句，稍作督促，也不多做停留。

    去到自己办公地点的时候后面就跟了不少人，都是要向他禀事的官员。

    苏亶也就进入了工作状态，随口吩咐着，“今日开衙，迟来者罚俸一月略作薄惩，让部判记下。”

    处罚的力度有点重，罚俸一月对一些人不算什么，可这事一旦被记录于纸张之上，那就要转给吏部，成为每年官员考核的一部分。

    看来查考勤这事是自古皆然，也是立威的重要手段之一。

    跟在苏亶身后的人听到这个，有那聪明人心里便想着，今年看来咱们户部举措不小。

    ……………………

    来到了自家的地方，苏亶先饮了两杯热乎乎的茶汤，让属官捋了一下今天要做的事情，才开始见人。

    大多都是上一年钱粮上的首尾，没什么争议之处，最后由苏亶画押允准，便可在户部入档。

    另外一部分则是关于今年的规划，上一年年末的时候定下来，今年就要施行。

    最重要的几样不在讨论之列，因为还得等唐典修订完成，户部这边才能放手施为，不然做的越多，错的也就越多。

    而自窦诞离职，户部侍郎的位置还缺着，这是苏亶有意为之，吏部那边催促了几次，连备选都送到了苏亶案边，都被苏亶挡住。

    他最属意的其实还是王庆，因为户部要跟兵部打很多的交道，所以历来都有兵部侍郎或者郎中转任晋升户部侍郎的习惯。

    就是为了两边能沟通的顺畅一些，各路大军需要户部的支持，但最终做事的肯定是兵部，两边要是各做各的那可就坏了。

    前方大军吃了败仗，后面的人乱作一团，兵部，户部互相扯皮的事情没少发生过。

    可惜的是王庆……和他一起共事的时候产生了些隔阂，那人也很倔强，始终不愿意和他坐下来好好谈一谈。

    这些年下来，王庆渐行渐远，苏亶已经拿捏不住人家，并州总管……别说拿捏了，不定什么时候就能爬到他苏亶头上去了呢。

    而且除了人选不合苏亶心意之外，如今正是唐典修订完成的关键时刻，关于户部这边的一些事务的争论非常激烈。

    他作为户部尚书，自然要保证户部上下一心来应对时局，若是新上任的侍郎与他政见不合，那才叫个糟心。

    比如说吏部那边将礼部侍郎杜淹列为了备选，那人现在上蹿下跳的厉害，又与门下侍郎长孙顺德，兵部侍郎唐俭等人交好，到了户部肯定要另立门户，比窦光大还要难缠几分。

    若是让其人来到户部，那还得了？

    而像户部侍郎这样的官员任免，其实还是得皇帝说了算，其他人只有举荐之权。

    只要皇帝没有主动问起，苏亶只需去跟温彦博坐一坐，说服了温彦博，这位朝廷首辅便完全可以将户部侍郎的任命拦在尚书省。

    ………………

    缺了一位门下侍郎坐镇，苏亶身上的担子一下就重了许多，而且还会招惹一定的非议，而在苏亶的考量之中，这些压力完全是值得的。

    经过高慎一案的风波，现在段纶又能给予他鼎力支持的话，可以说这段时间在他看来极为宝贵，且大有可为。

    见了几个人，他缓了缓，命人传令下去，明日召集四品以上官员到户部正堂议事。

    他打算等午饭的时候去亲自去司农寺走一趟，现在关于田亩之事可不是只有户部说了算了，还要跟司农寺达成共识。

    正琢磨着怎么去跟窦光大说话的时候，有人来报，礼部那边派了人来，说礼部侍郎杜淹有事求见。

    苏亶皱了皱眉头，还真是不禁念叨，正月十五刚过，这人就寻了上门，可见其急切。

    苏亶点了点头，示意自己知道了。

    杜淹想要调任到户部，年前就在走动，不然也不会出现在吏部备选名单之上。

    杜淹的来意苏亶差不多都能猜得到，倒也不用细细琢磨，心下先就冷笑一声，杜执礼上下钻营，但新年之际都不来他府上拜会一下，难道真以为靠着长孙顺德等人的支持就能予取予求？

    杜淹的来历又在苏亶心里过了一遍。

    出身京兆杜氏，前隋时担任过御史中丞，为官资历上不存在问题。

    这人当年还闹出了一段笑话，作为武功苏氏子弟，当初苏亶跟族中兄弟们谈论时还曾欢乐的讨论过，因为这段笑话涉及到了他们武功苏氏。

    杜淹和前隋内史舍人韦福嗣既是同乡又是好友，两个人年轻的时候聚在一起饮酒说话，说什么呢，他们认为皇帝喜欢隐士，比如说当朝的大管家苏威就是隐居于山林，才为朝廷征用，居于高位，不如咱们也仿效一下，不定就有所得呢。

    于是两个异想天开的家伙就辞官到太白山结庐而居，吟风弄月去了，很明显的沽名钓誉之举。

    这事传到文帝杨坚耳朵里，深厌两人之行，感觉影响很坏，若是官吏们都这么想，他娘的山里岂不住满了人？和晋末那些混账东西又有什么分别。

    只顾着自己逍遥，于国无益不说，却还对朝廷极尽诋毁之能事，此风绝不可长，于是一纸诏令下来，把两个家伙都赶去了江南。

    若非朝中有人给他们求情，说他们年轻不懂事云云，不定就要被流放到岭南，让他们到那烟瘴之地好好“隐居”去了。

    这段笑话弄的杜淹很狼狈，而且是要跟随他一生的污点。

    不过这人还是有才干的，思想成熟起来之后，又有了在地方上为官的经历，被人举荐回朝为官，升迁很是迅速，不久便为御史中丞，那可是朝中正经的高官了。

