
兽吼声很大，体型绝对小不了，本就心生退意的楚云眠表情一变，毫不犹豫，转身就跑。

“嗷呕——”

兽吼不断，由远及近，很明显，洞里的东西，正以极快的速度朝外冲来。

“此处距任家镇不远，以前没听说有大型野兽出没的传闻啊，会是什么猛兽？”楚云眠一边跑一边想，显然并不是很惊慌。

兽吼声突然变得清晰，应该是出了山洞，楚云眠好奇回头看了一眼。

凄迷月色下，一头两米多高，双臂很长的直立黑影，映入楚云眠眼帘。

“能人立而起，只熊、大猿、猩猩，双臂那么长，肯定不是人熊，应该是猩猩、大猿一类。”

“这应该是《僵尸先生》里，那出现时间极短，不知是猩猩还是大猿的野兽。”

楚云眠想道，因为他的出现，阿强并没有带队上山搜尸（任老太爷），所以没有找到这个山洞，引出这兽，也就没有其传闻。

楚云眠看过去时，萧虹正好从洞中飘出，看了他一眼后，飞速离开。

“嗷呕——”

那兽发现楚云眠后，嚎叫一声，四肢着地朝他追来。

猩猿一类，本就身形灵活，善于攀爬，其还是四条腿，前肢又长，那下山速度，快似一阵风，比楚云眠快了近一倍，目测不消几息，便能赶上他。

楚云眠挑了下眉，手伸进道具包中，在手枪上摸了下后，迅速移开。

——以M1911这种小口径手枪的威力，除非击中眼睛、鼻子等位置，不然很难对这些皮糙肉厚又毛长的大型野兽造成致命伤害，而以他的枪法，不用枪，可以节省节省子弹。

楚云眠手从枪上移开后，在雷符炸药球上摸了下，又是移开，取出常用符箓，挑出张真火符后，缓缓停下，转身直面那兽。

“嗤噗……”

剑指对着符头一指，真火符上电光一闪，立即燃烧起来，剑指指着火焰，法力一催，火焰呼啦一声，平射两米，火光大亮。

野兽都畏火，那冲来的野兽怪叫一声，四脚刹地，滑出米许后，停在楚云眠二十来米处。

也许有人会奇怪楚云眠为何不等野兽靠近，再用三昧真火偷袭，而是早早将其暴露出来，让其有了防备？

楚云眠这么做，是有原因的，以那兽速度和三昧真火攻击距离计算，真等其冲到近前偷袭，成功是能成功，但他怕是要被个大火球撞成重伤不可。

借助火光，楚云眠看清，那是一头黑猩猩，初始有些奇怪岭南为何有此物种，但想到这世间，怪异众多，便不在多想，只举着火符，直视对方。

“呕——”

黑猩猩发出咆哮，看着楚云眠手中火符，目露畏惧，呲牙咧嘴一番后，竟然转身离去。

楚云眠诧异一下后，若有所思，任家镇没有关于这黑猩猩的传闻，应该是其有了灵智，知道躲避行人，如此其迅速离去，也就不难理解了。

“嘿！”想通后，楚云眠挥手晃灭火符，看了眼萧虹离去方向，发出声意味不明的笑声后，快速往任家镇掠去。

这一夜，前半夜为九叔祝寿，中半夜与女马贼及其死后所化恶灵斗，后半夜听萧虹唱歌，追了其十几里，等楚云眠回到镇上，一夜已然过去，东边隐现曙光。

匆匆赶回家中，楚云眠立即面东而坐，行吐纳术，采东来紫气。

采完紫气，楚云眠洗漱一番，换身衣服，开坛做早课，完后祭炼铜鼎，再后去养尸井祭炼僵尸。

一通做完，已是九点多钟，楚云眠才出去吃了早餐，回来后，练习拳剑、画符。

午时，阳光明媚，保安队敲锣打鼓，宣布要在东门外的空地上，当众处决罪行深重的两马贼头目。

国人看热闹不嫌事大，自大清亡后，已十几年没这场面了，不少人拖家带口去看热闹，有不少还带着小孩子去……

楚云眠对血腥场面不感兴趣，没去凑热闹，但对别人去凑热闹，则表示欢迎。

去的人越多，人气越旺，越能对阴灵造成冲击，让其死后，无法作祟。

最后两个马贼被处决，马贼之祸完美解决，于《灵幻先生》而言，算是半途而终，没那么多波折。

马贼之祸结束，镇上几位富户商量晚上在祠堂办流水席庆祝，自是欢声一片。

晚间楚云眠到了祠堂，从阿强那听到个消息：决定不养鬼的茅山明，为了以后能靠真本事吃饭，向九叔请教道法，九叔送了本茅山秘术给他。

对此，楚云眠只摇了摇头，不是对九叔做法有意见，而是感叹这世界的自我修复能力真强。

《灵幻先生》里，九叔确实送了本茅山秘术给茅山明，想不到他改变了大半剧情，九叔依然送出秘术……

话说茅山明，心法境界还不低，竟然是道长境，不过正经对付邪物的法术只会一招玄蕴指和数种符法，还是照没有注解的秘籍自己琢磨的，学得很拉胯，以前骗钱遇到真鬼，还能靠祖上传下的诸多法器和大宝苟命，但他现在决定不再养鬼，上次在台山存替谭百万清理门户，又将祖传的桃木剑、镇魂铃、八卦镜等物，遗落在鬼宅中，想靠真本事吃饭，还真就得向九叔请教下道法才行。

没有三个马贼头目鬼魂作祟，庆功宴自然很是成功，宾主尽欢。

从祠堂回来，快到九点，沐浴更衣一番后，楚云眠起坛做完课，然后祭炼铜鼎，完后未像往常那样，将香炉移入铜鼎中。

待会要招或者说拘萧虹阴魂，法坛还有用。

随后楚云眠去养尸井祭炼完僵尸，拔了僵尸一根头发回来，准备用其姓名、生卒年月、头发为引，强制招魂。

回来后，楚云眠在法坛上摆上十碗米，每碗米上都放了枚鸡蛋，还有写着萧虹姓名、生卒八字和籍贯的朱砂黄裱。

用黄裱包住萧虹头发，以真火引燃后，放入碗中，待其燃尽，按比例倒入墨汁、银朱，调成法墨后，楚云眠在一面白幡上书招魂符，制成招魂幡，又在鸡蛋上画符。

如此招魂所需准备完成，可以招魂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70404091"  chaptername="第七十九章  拘魂（三更求订阅）">加入书签</a>
</div>
