    战斗全面爆发之后，一些细节方面的指挥就没什么用了，全都靠平时的训练和准备。

    局部还有一些士兵在进行调整，但也只能发挥微调的作用。

    一个受伤的兽人，立刻被士兵命令后退，然后其他人顶上去。

    “又救下来一个，这样下去，事情会越来越麻烦的。”士兵看着刚刚救下来的一个兽人士兵，擦了一把冷汗，但是一点办法都没有。

    他们现在只能节省兵力，等到士兵恢复以后反复使用。

    死掉一个都是很大的损失。因为要招募兵力是需要资源的，不仅需要食物，还需要一些金属还有一些金币，或者是其他一些东西。

    现在最大的问题就是，他们一直都被困在这个地方，根本得不到太多的资源。

    虽然一直发展的就只有两个领地，但这么长时间的发展，他们的资源真是越发的拮据了。

    “如果下面的森林没有被人占据就好了。”

    有些士兵看着高原下放的方向，有些无奈。如果那个地方没有被方杰占领，如果那个地方是自己的，他们完全可以借助这里的资源进行发展。

    说不定，还能挡住那些巨魔也说不定呢，但是现在他们根本什么都做不到。

    就这样，实际上还是从方杰手中得到了很多帮助，不然他们连现在这样都做不到。

    所以士兵们对于方杰，并没有太多的埋怨，反而有不少感激。可很多人也都能看出来，这样下去根本就不行。

    这个原因，终究还是和方杰有些关系，但也不能怪人家。

    “不好。”忽然，一回头这个士兵发现前面被人打开了一个缺口，紧急情况下，只能自己顶上去，和那些士兵一起对抗外面的巨魔。

    可是这一跳过去，那立刻就进入了战场，生死不受自己的控制了。

    而且此时此刻，和他一样选择的还有很多。

    在高台上，看到这一幕的李明书愤怒的骂着，可是什么办法都没有。他只能眼睁睁的看着，不然怎么办，难道自己也冲上去吗，一点用都没有。

    相反自己冲上去了，反而还会带动更多的人一起过去。

    “骑兵给我顶上去，把人都给我救下来。”现在不是考虑那么多的时候了。看着一个个的战友死掉，李明书心中的坚持终于放下了。

    他此时做出了一个决定，所以不管怎么说，先把人都救下来。

    有了青铜等级的骑兵团队加入，战斗压力瞬间减少。

    但是大家都知道，这根本就不是什么好事，因为这是他们的王牌军队。战斗持续到了中午，那些巨魔带着尸体心满意足的撤退了。

    看着统计报告，李明书的手在颤抖，因为这次战斗，士兵损失了很多。

    这可都是自己带来的士兵啊，此时此刻，自己手下居然只剩下了五百多人。昨天晚上的战斗，加上今天的战斗，一下子就损失了一百五十多个人。

    按照这种强度，下次，或者再下次，自己带来的人恐怕就要死干净了。

    “统计出来了，这次巨魔损失了三万，但我们也损失了两万。”

    “又是两万啊，这样下去，不用多久就要损失干净了。”

    情报员一脸沮丧：“可是，我们的青铜骑兵团已经崩溃了，黑铁兵种损失太多。下次这种战斗，我们恐怕损失会超过五万以上。”

    自己才多少兵力，真的已经山穷水尽了。

    那些巨魔的个体素质真是太强了，一个个都比他们制造出来的普通兵种要强大的多。而且他们的族群当中，强大的存在也不是没有，只是动手的少。

    一旦他们动手，自己绝对挡不住，这才是关键啊。

    巨魔还在继续聚集，数量越发的要压制不住了。

    “我知道，足够了，我们能坚持到现在已经足够了。现在，我们也是时候找一个新的靠山了。”大家知道李明书说的是什么。

    刚想开口，李明书就摆了摆手：“好了，早就知道有这么一天，大家不是都有准备了吗。”

    随后李明书有些落寞的身影，慢慢消失在了领主府里面。

    这一天，方杰忽然接到了李明书的联络，嘴角勾起，他们终于坚持不住了。

    “李团长，忽然联络我有什么事情吗。”

    李明书很直接：“我这次是来求援的，我们北方被巨魔不断压缩，已经快要坚持不住了。”

    “求援可以，但是我能得到什么，我也不能白白浪费我的兵力吧。”自己的兵力来的是容易，但也不是没有消耗，自己还一直感觉尸体不够用呢。

    当然了，方杰缺少的是高级货，而不是低等级的货色。

    “我们决定，全体投靠你了，怎么说我们也是专业打仗的，多少有些用。”

    方杰嘴角的笑容抑制不住了，何止有些用啊，就从纪律性这方面来说，在这个世界没有人能够和他们相比。终于，自己也能有一支可靠的兵力了。

    而且经过这段时间的战斗，磨练出来的这些士兵，更加坚韧，更加适合这个世界。

    方杰也没有问他们怎么保证忠诚之类的，能够表示臣服，就已经说明一些问题了。

    “好，我答应你们了，放开高原三弯桥那边的防御，我的兵力这就出动。”

    “我在这里等着你，等你到来，所有的领地全部送给你。”

    领地都送给方杰了，这就相当于他们一点后路都不留了。

    “能够和土著势力战争获胜，打下鲜花高原，这样的力量，也值得我们投靠了。”可惜组织没有了，不然他们死都不会加入其他人的。

    李明书摘下帽子，心中一阵惆怅，良久都没有办法恢复。

    通道防御打开，大量的骷髅兵种从下面往上面走上去。密密麻麻的，一大片灰白色。原本就很壮观了，如今看到这种景象，顿时感觉更加壮观。

    科斯特带着几个黄金等级的鲜血仆从出现之后，原本还有一些不服气的人彻底沉默了。

    “黄金等级都有，他是怎么做到的。”知道方杰有黄金等级兵种的没有多少人，这种消息还没出现在讨论区。

