    如今，洪毅的兵种足有数万之多，随着白衣主教等人愈发的逼近洪毅的城堡，这些各种等级的兵种也从四面八方向着白衣主教等人围杀而来。

    只可惜，他们的实力实在是太低了，数量上的优势没有丝毫的优势。

    再加上这些光明教会的人也不需要隐藏自己的身形，施展的全都是大范围的攻击手段，每一次的攻击都是成百的兵种被精华，被杀死。

    杀死，就是我们寻常说的那种死亡，留下来的是尸体。

    可是净化却很是歹毒，却是将人的肉身连同灵魂一起消灭。

    连同灵魂一起消灭，这是让一个生物彻底消失在了人世间，一些复活类的技能都不能将之复活，只有一些很特殊的东西才行。

    这，就是光明教会对待他们自认为的异端的方法，让人从肉身到灵魂彻底的消失。

    洪毅的数万兵种，若是被那些光明骑士杀死的话，还有可能留下一具尸体。若是被光明牧师和那白衣主教杀死的话，只能是被净化，连灵魂都一起消失了。

    只可惜，他们却是不知道这些兵种全都是依附洪毅而活，全都是依附在城堡之心之上的，只要是没有将城堡之心摧毁，就算是被净化了，都能够从英灵殿之内重新复活。

    “异端，受死吧。”

    “接受主的惩罚，被净化吧。”

    “信奉主，得永生。”

    “丑陋的异端，接受被净化的命运吧。”

    ...

    每一次伴随着这些光明骑士和那些光明牧师的大声吟唱声，就会有巨大的白色光柱化为各种形状，直接杀死他们眼前的兵种。

    在白衣主教的带领之下，他们的脚步从未停止，速度很快，那些兵种就像是扑向灯火的飞蛾似的，一批批的死去。

    一直等到他们遇到了战争古树。

    一百株战争古树，其中四棵是上位神，其他的都是下位神和中位神，这是洪毅留下来保护自己城堡的最主要的力量。

    那些战争古树扎根在大地之中，枝条疯狂的生长，彼此之间相互连接，形成了一道密不透风的树枝墙壁。

    技能，铜墙铁壁。

    远远看上去，就像是一个铁桶似的将整个城堡牢牢包围，守护着洪毅的城堡。

    在这些战争古树的后面就是洪毅城堡的城墙，城墙之内同样有着不少的兵种，全都进入到了战争状态。

    白衣主教看着眼前这一幕，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “主的光辉终究将洒向世间的每一个角落，但凡是敢于阻挡主的脚步的人注定都会被净化，成为历史的尘埃。所有的异端都将被消灭。”

    白衣主教冷声说道。

    那树枝缠绕之间突然出现了一张人类的面孔，嘴巴一张一合之间，发出来了一种很是沉闷的声音。

    “这里是我主人洪毅的城堡，是私人的领地，任何人不得擅闯，还请速速离去。”

    白衣主教淡淡一笑，那眼眸之中没有丝毫的感情。

    “如今的洪毅已经到了八荒城外，带走了大部分的兵力，单凭你们这些枯枝烂腾能够支撑多久呢？”

    “我等实力虽弱，却也有誓死保护主人城堡的绝心。我家主人神通广大，你等若是不退去的话，小心小命不保。”战争古树沉声说道。

    白衣主教哈哈大笑，身上的气势越发的凌厉了。

    “你们光明教会肆意屠杀其他的种族，将不服从你们的人全部定为异端。其实，你们才是最大的异端。你们不是将其他种族的人活活烧死，就是消灭他们的灵魂和肉身，甚至于屠灭一城乃至于一个国家都丝毫不手软。你们自以为正义，其实你们才是最大的邪恶，你们都该死。”

    城墙之上，一个矮小的身影站在那里，对着外面的白衣主教大声喊道。

    是哈勃。

    虽然这哈勃看不到外面那光明教会的具体来人，却也能够听到他们说话，是以忍不住的出声反驳。

    洪毅的这些兵种，大都是被他孕育出来的，对于外界并不怎么了解。

    可是哈勃却是被祭坛上召唤来的，是在其他的地方流浪了很长时间的，自然是清楚一些其他兵种并不知道的事情。

    他曾经亲眼见过光明教会的人借着神的名义，将善良的人们活活烧死。曾经亲眼见过，光明教会的人将一个城池的人全部灭杀。

    那血腥的画面，就算是现在回想起来，都让他有一种压抑不住的心痛感。

    如今，这些光明教会的人竟然要来毁掉他们主人的城堡，这让他怎么能够忍。

    “异端就是异端，是没有丝毫的人性的，只能净化。”白衣主教冷声说道。

    听到这白衣主教的话，那战争古树还想说些什么，就看到那白衣主教身上散发出来了一股强大的气势。

    一道巨大的光柱从天而降，直接落在了白衣主教的身上，他的身影缓缓的升起，背上还出现了一对洁白的翅膀。

    洁白的光芒照耀大地，神圣无比。

    那些光明骑士，单膝跪地，右手放在胸前，低声的祷告着。

    那些光明牧师也低下了高贵的头颅，表示了臣服。

    神圣的光芒在白衣主教手中汇聚，一把完全有光组成的长剑逐渐形成。

    地上，那些战争古树所组成的铜墙铁壁开始散发着淡淡的金属光芒，他们的根须疯狂的从地底吸收各种各样的能量，枝条更是里三层外三层，层层叠叠之下，将整个城堡都保护了起来。

    “主说，一切的异端都将被消灭。”

    白衣主教淡淡的说道，手中的光剑随手挥舞而下。

    一道巨大的光芒从天而降，带着不可匹敌的气势直接斩在了那铜墙铁壁之上。

    ‘轰’的一声巨响，白光照耀之下，所有人都忍不住闭上了双眼。

    待到白光消失，尘埃落定，出现在所有人面前的却是一副凄惨不已的场景。

    白衣主教那洁白的圣袍纤尘不染，整个人离地三尺，身上依然散发着淡淡的光芒。

    而在他的前方，不但那铜墙铁壁被打破，最少十几株战争古树被净化，就连城堡的城墙都坍塌了下来，甚至于就连整个城堡都缺少了一大块。

