
0112

回过头来，陈西先对工程兵说道：“赶紧把这三个东西拿东西给盖上，别让外人看到，然后给我拖到货船上去。这种战利品，指挥官一起会喜欢的。对了，多叫两个班的人回船上，我想这些东西的原主人是不会轻易放弃掉的。”

等工程兵接收命令转身离开后，陈西拍了拍报信的士兵说道：“通知雷格多功能装甲车，留一个当雷达基站，其他三辆去野外给我平整一条4000米长，100米宽的野战跑道。五个小时内就要给我修好！另外，加派人手去跑道警戒，这个地方把可以拿走的都拿起后，叫工程兵给我炸平了！”

三个半小时后，陈西所需要的野战跑道已经被三辆雷格多功能装甲车给修整完毕了。

“很好，”看了一眼跑道，陈西满意的说道，“给奥格攻击机补充弹药、燃料，然后让他们继续升空监视。”

离开跑道，陈西又来到了雷格展开形成的前哨站，他问操作人员：“那两架安－124现在在什么位置。”

“两架安－124离我们现在的位置还有3000公里，航速为840公里每小时，预计三个半小时后抵达。”

“保持监控，有什么状况马上通知我。”

“是，长官。”

地球上某处灯光昏暗的会议室中，一群看不清面孔的人环坐在环形会议桌前。

“兄弟，你令我们失望了。”上首一人缓缓说道。

“我很抱歉，A兄弟。”下首之人开口道，如果刘焱在此，他立刻就能听出开口者正是他在摩加迪沙听到的那个声音，K先生的声音。

上首被称为A的人又继续说道：“奥比亚的海盗基地被再一次摧毁，这个我们也能理解，毕竟那个地方很容易就会被别人盯上。可是我们派去的护卫队被全部消灭，三台试验机也全部丢失，这让整个组织损失很大啊，你对此有什么可以解释的吗？”

沉默了一会儿，K才又说道：“我已经派人调查过，这一次攻击奥比亚的人，正是上一次的那伙佣兵。”

“那这就很奇怪了，”A说道，“奥比亚上一次被那伙自称是‘铁鹰’的佣兵攻破，我们已经调查过了，是因为海盗动了一艘军火船，军火商找来佣兵将军火夺了回去。那么这次又是怎么回事？”

“目前还不清楚。”K顿了一下说道，“虽然我已经派人去往奥比亚，但是海盗基地已经没有回应了。”

马上旁边就有人说话了：“三架超级眼镜蛇，两套机动式搜索警戒雷达，三套‘短剑’防空导弹系统。这些都是组织贵重的资源。可是短短半个小时，组织就失去了这些。我真的很好奇，究竟是什么样的佣兵能做到这一点？”

“D兄弟，这些不过是过时的武器，对我们来说是很普通的东西，无关紧要。”A制止了那人，然后对K继续说道，“别的我们就不提了，现在我们关心的只有那三台试验机，那是组织未来发展的重要方向。K，你现在只有一个弥补的机会，要么夺回来，要么摧毁掉，绝对不能落到别人手里。”

“A兄弟，请放心，在得知消息的第一时间，我就已经准备好反击了。”

“来得及么？半个小时就攻占了整个海盗基地，甚至比上一次还快。这伙佣兵初步看来并不只是佣兵那么简单啊。更何况之前他们被困在摩加迪沙的时候，你动用了埋伏很久的那六个棋子，上万兵力，近百辆坦克，也没能拿下那些佣兵，甚至还搭上了你训练很久了精锐突击队，结果连一个小姑娘都没抓到，最后还是L兄弟继续去完成你没能完成的任务。”A静静的说完，语气中并没有显露出什么情绪。

“我知道，所以我的计划是吸引亚丁湾的M军去对付那些佣兵。”K的话音刚落，整个会议室的人就轰动了，不少人开始窃窃私语起来。

“大家静一静！”A大声说道。待整个会议室安静下来后，他说道：“K兄弟，我想你应该很清楚，我们不到万不得一的时候，不能去惊动那些大国的注意，就算是M国也一样。”

“我很清楚，A兄弟。事实上，如果可能的话，我也不愿意这么做，但是之前在摩加迪沙，那些佣兵让我控制下的那六个军阀损失惨重，到现在都还没能恢复元气。而海盗虽然我已经补充了他们武器装备，但这次他们还是令我失望的被那伙佣兵给击败了。短时间内，我们在东非地区已经没有了可以动用的武力。”

A一下子沉默了。

“我帮你一把吧。”这时，坐在K旁边位子的人说道。

“J兄弟，你要自愿帮助K兄弟吗？”A问道。

“是的。”J说道，“其实我想大家都进入了一个误区。处理这些事，不一定是都要派我们自己的人去。”

“你的建议是什么，J兄弟。”

“当然也是佣兵。”J轻松的说道，“我们出些钱，找离奥比亚最近的所有佣兵去对付‘铁鹰’佣兵。既不用担心暴露我们自己，也不用担心人手不够。这个时节在索马里那一带，佣兵数量可是很多的，我们根本不愁找不到人。”

“武力问题解决了。”A说道，昏暗的灯光下，隐约能看到他在点头，“那么我们现在需要确认的就是‘铁鹰’佣兵部队是否已经离开奥比亚了。”

“这可就不好说了。”J笑道，“先不说他们拿下那些海盗后，会不会有什么其他动作，单就叫那些佣兵赶去奥比亚就得花上两三个小时。”

“那你之前还说找佣兵！这他妈不就是个屁话吗？！”D猛的一拍桌子，沉声骂道。

“那又怎么样？”J说道，语气十分轻快，“就算不能当场拿下‘铁鹰’，至少我们也能让那些佣兵帮我们追查下去。”

“那就这样吧。”A最后说道，“J兄弟负责召集佣兵，不管能不能在奥比亚抓到那些‘铁鹰’，至少要得到那些‘铁鹰’的线索。K兄弟负责准备我们自己的人手，不管那些佣兵有没有得手，夺回试验机或者摧毁试验机，都得去做。至于说吸引M军去的计划，就此作废吧。”

“是，A兄弟。”

闲极无聊，陈西坐在一辆APC装甲车车头上，看着远处已经升起的太阳，和部下们有一句没一句的聊着天：“我们动作太快了，白白等了三个多小时。”

“不过那些E国人也总算是到了。完事后我们就能回去了。”

“那些枪械已经从货船搬过来了吧？”

“都搬过来了。东西很多，我们还用了不少海盗的卡车。”

看到两架安－124已经隐隐约约出现在远望镜里，陈西突然想到了些重要的事，连忙对一旁的士兵说：“对了，把追猎者也装回船上去。还不到让那些家伙看到我们装备的时候。”

“长官，那双刃直升机、APC装甲车、斗犬突击车呢？还有雷格装甲车和奥格攻击机呢？”

陈西一拍脑袋，大叫道：“废话！让双刃直升机和奥格攻击机就待在天上！雷格装甲车留一个在码头上展开给E国人进行引导，其他的都上船！APC和斗犬就留两辆在这里。其他的装完船就让货船先走！”

乱七八糟的混乱之后，当两架安－124出现在肉眼可视的范围时，整个场地已经按照陈西的要求清理完毕，从空中来看什么奇怪的玩意也看不到。

到了这个时候，陈西这才通知雷格多功能车的雷达平台对两架安－124进行降落引导。

等这两架庞大的运输机带着巨大的轰鸣声一前一后的降落后，陈西终于见到了被称为“伊凡”的E国商人。

光头，修剪整齐的络腮胡子，这似乎已经快成了E国商人的标志性外表，伊凡正是这个样子的。不过他将近两米的壮硕个子，看起来更像个战士而不是商人。

走下飞机，伊凡一眼就看到了陈西，不只是因为他站在人群最前，也不只是因为他的穿着与旁人不同，而是伊凡一眼就能看出陈西凛冽的气质。

而陈西和他有同样的感觉，“这个人，不只是个商人。”

双方见面打了招呼后，很快就直接进入了主题。

陈西在让一队工程兵登上伊凡要卖给他们的安－124检查后，亲自带着伊凡来到跑道边上堆放着的枪械处。

“我想，伊凡阁下可以先检查一下XM29，以免你认为枪的质量会有问题。”打开一个木箱，陈西拿出一把XM29突击步枪递给了伊凡。

“本来我是很想说不用检查，不过生意归生意，检查一下还是好。”伊凡笑道，接过了步枪。

“当然了，我们当初弄到XM29的设计图后，可是进行了好一翻的改进啊。”陈西说着，又扔了两个弹匣给尹凡，“小的那个是子弹，上前面，大的那个是枪榴弹，上后面。”

伊凡接着弹匣看了看，说道：“虽然以前没有使用过这种，但是我至少还是看过这东西的图片的。”

“随便啦，我现在就想你快点验完货，然后我好回去，熬了两个通宵了，着实有些困了。”

伊凡将弹药上膛，随手朝着一旁的杂物进行了一番试射。

“很不错，”伊凡掂了掂枪后，记着陈西说道，“不过这枪似乎还差些东西吧？”

“啊，你说那个单兵眼罩式屏幕计算机吧。”陈西挥挥手，不在意的说道，“那个东西我们还在破解中，等破解成功后，我们会免费提供给你一千套。不过话又说回来，那东西其实你随便找找现成的类似的东西都可以用的，也不一定要原版的。”

“那可不行，陈先生。只有原版配套，我们才能卖出大价钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691119"  chaptername="0112  和E国人的交易">加入书签</a>
</div>
