    这句话让皮思思彻底的愣住了，转而又觉得有几分不好意思。

    “这个孩子，还真的是个鬼精灵！”

    她红着脸，看着身后跟着的林明锡，一时间还真是不知道说什么。

    “明锡哥哥，你们公司最近忙吗？”

    这话一出口，皮思思真是恨不得给自己两个巴掌，她怎么就那么不会聊天儿？

    林明锡没想到皮思思居然问起这个，有些惊讶，但是随及也反应过来了，“还好，近来公司也不是特别忙，一般到了年底，就比较忙了！”

    他的回答很官方，“你呢？

    医院应该挺忙的吧？”

    林明锡笑得很温和，他一直都把皮思思当做一个有想法有见地的小妹妹一样的看待的，毕竟不是每一个家世这样好的人，都会选择去靠自己打下一片天地的，像皮思思这样的人，其实不多。

    “我们一向挺忙，但是习惯了也就还好！”

    “思思一向是一个乐于助人的人！”

    林明锡夸了一句，带着几分真诚。

    林夕诚看着这两个人，觉得他们两个人好像有哪里不大对劲，拉着甄隽云走到了一旁。

    “他们好像都有事情，只是剩下我们两个闲人了！”

    他的语气还带着几分哀怨。

    甄隽云十分嫌弃的撇了撇嘴角，“是剩下你一个闲人了，跟我没有什么关系的，我一点都不闲，好吗！”

    她可是有很多事情的，她要在最快的时间内知道朱婉淼的下落，这样一来，他们才会有更多的把握救人出来。

    “哎呀，你不要这个样子嘛，我问你，你觉不觉得，我哥跟这位皮小姐有哪里怪怪的？”

    林夕诚有些怀疑的看着那边的两个人，夕阳的余晖照在他们两个人身上，看起来格外的柔和，一时间两个人看起来还十分的般配！    般配！    这两个字从林夕诚脑子里面冒出来，觉得有些惊讶，但是下一秒他又觉得，好像一切又是那样的理所当然一般。

    “哇……你终于发现了啊！”

    甄隽云对于他的后知后觉十分的无语。

    但是林夕诚根本就不在乎，“那你有没有觉得还有一件事情很奇怪啊，刚刚皮家那个小子明明说的是皮老找我哥也去说话，可是最后皮老却只叫了陈友好和李天昊，我哥居然和那位皮思思小姐说起了话，你说他们两个是怎么回事儿？”

    甄隽云叹了一口气。

    “你个榆木脑袋，真的是，你是不是个傻子，人家小朋友都能够知道的事情，你居然还在这里一直问，你说说看，你是不是一个傻子？”

    被甄隽云这样一骂，林夕诚立马反应过来了。

    “你说我哥跟皮思思……他们两个，他们两个有……有情况？”

    终于获得了这样一个认知的林夕诚有些激动，随即又觉得有些不可思议。

    “难怪以前皮思思对谁都是一副高冷不已的模样，唯有对我哥，随时随地的都会叫一声明锡哥哥，原来这里面还有这样的一茬啊！”

    林夕诚获得了这样一个信息，似乎觉得很高兴。

    甄隽云却是叹了一口气，“只怕是神女有梦，襄王无意啊！”

    看得出来，这思思小姐的确是喜欢这位林明锡，可是另外一个，那就难说了。

    而陈友好和李天昊被叫到了皮老的书房，陈友好更加确定了几分，皮老一定是知道他们来这里的原因的。

    他们一进去，皮澄皮志就跟着进来了，皮澄笑嘻嘻的模样，“二爷爷，您说的，这个画，你会让他把最后结果告诉我们的！”

    皮老瞪了他们两个人一眼，“爷爷教了你们两个人那么久，难道还不知道，还要比来比去的？”

    皮澄赶紧保证着说道，“二爷爷，不是的，不是的，我们两个人绝对不是想要比较，只是这个对于我们两个人来说，始终是一个未知的事情，您就让我们知道吧，不然我们心里面老是记挂着，对我们也不是一件好事情啊！”

    皮老听了皮澄的话，眉头才送了一些，“你们最好是真的这样想，如果不是这样的话，到时候你们看看，我怎么收拾你们两个！”

    这样一说完，又看着陈友好，“陈先生，揭晓谜底吧！”

    这样的直接，这样的语气，就仿佛陈友好一定会知道一般。

    如果陈友好说一句，他判断不出来的话，这位皮老只怕是现在就能够把他陈友好直接扫地出门了吧？

    陈友好心里苦笑一下，果然是这个世界无论什么时候都是残酷不已的。

    “好，这副画是真的！”

    他的语气平静不已，就仿佛说着一件十分轻松不已的事情，却直接给这个画定了一个判断！    皮志原本十分紧张的心情，突然放松了下来，毕竟他觉得当时是因为看那个人是个实诚人，大家又愿意做朋友的情况下，他才会这样爽快的拍下来，可是若是他真的是被骗了，这就不是钱的问题了，而是他以后还能不能够相信别人的问题了。

    “是真的？”

    皮澄却是惊讶了，他不可置信的看着陈友好，有些不相信的样子。

    “不……不可能！”

    他突然变得有些激动，皮老的眉头又皱了起来。

    他又赶紧说道，“二爷爷，我不是其他意思，只不过您也知道，我最喜欢的就是一个研究古玩儿，特别是研究这些古人的画作，张柏清这个人的画画风格，我还是研究过的，他这个人一向淡泊名利，不喜欢太过于浓烈的画，这样浓烈的画，怎么可能是他的？”

    这不是输赢的问题了，这是对他能力的一个怀疑了。

    “你才多大，你就算是把他研究透了不成？

    二爷爷刚刚还跟你说过的，做人无论什么时候都应该细心，难道你又忘记了？”

    “我……”    皮澄低下了头，有些不知道说什么了。

    皮志又抬起了头，“二爷爷，他没有什么别的意思，只是自己的想法，突然受到了冲击，一下子接受不了而已，还是让这位陈先生先说一下，他判断这副画是真的的缘由吧！”

    

