    商家就只剩下一个商纣了。

    乔烈又岂会再顾惜和商寒破的那点虚情假意。

    看得见的好处，乔家是一定会捞上一把的。

    “三位，乔某先告辞了。”乔烈森然一笑，抱了抱拳，转身便朝着乔神域的方向飞纵而去。

    “诸位，我们也速速回去，安排一些人手入驻商神域吧。老夫倒不是想着谋取什么利益，但若我们不加管制，那第九神域的贼魔之众，必定也会和乔烈一般，想着占取这片神域。”月新钩道。

    段奕、宁追锋二人会意一笑：“月神尊言之有理。我们万是不能让这片神域的人，再受第九神域的荼毒了。”

    当即，三人破空而去，直升万万里虚空。

    然而……

    就在三人升空到万万里虚空时，无尽的虚空里，豁然一道金色的巨大鞭影，骤然从虚空钻出，电闪而来！

    嘭、嘭、嘭——

    金色的巨大鞭影，毫无征兆的出现，突如其来的从虚空闪烁而出，以着恐怖速度和强大力度，猛然轰在段奕、月新钩、宁追锋三人的身上……

    三人身躯，齐齐虾弓一般，口吐鲜血，倒射出去！

    但直到此时，三人心里都是懵逼的！

    他们怎么也没想到，出了商神域，到了万万里虚空之上，竟然还会遇到偷袭！

    他们本就被商寒破的自爆，轰得重伤，好不容易恢复了一些，现下又被巨大的力量强轰在身，再次落到重伤。

    重伤倒飞之间，三人倒也看清了那道偷袭自己的身影。

    身长三万丈，通体覆金黄！

    龙首怒狰目，五爪扯虚苍！

    “五爪金龙！”

    “是楚凌那混蛋！”

    三人齐吸一口气，内心拔凉。

    他们万是没想到，本就强悍的楚凌，现在竟然又成了五爪金龙之身！

    “三个老东西，你们想好让谁先死了吗？”楚凌邪狞的声音，从巨大的龙嘴之中传出。

    三人心中一紧，以他们现在的状态，如果被楚凌缠上，说不好真得陨落……

    “楚凌，你难道要趁人之危吗？”段奕咬牙怒道。

    楚凌冷笑道：“你话多，那就你先死吧！今日楚某只打算先杀一个！剩下的，欠我的债，楚某会让你们慢慢的还！”

    “月新钩、宁追锋，你们两个可以滚了！当然，你们若是情深义重，想要和段奕联手对付我，楚某也可成全了你们！”

    “月神尊、宁神尊，你们可不能走！你们若是离开了，那就中了这楚凌的奸计了！他就是想要将我们个个击破！”段奕咬牙道。

    月新钩、宁追锋二人自然也知道这个道理。

    可问题是，眼下他们二人旧伤加新伤，战力折损过半，而且在万万里虚空中，他们也无法借用尊印之力，想战楚凌这防御超强的五爪金龙之身……

    几乎没可能打赢啊！

    反倒是被那五爪撕碎的可能性更大些。

    “咳，段神尊，你放心，我们不会弃你不顾的。”月新钩轻咳道。

    宁追锋眉头轻挑，心里有些犹疑：“难道这月新钩真的打算留下？以眼下的状态，可不适合和楚凌交手啊！”

    他正有些想不通的时候，又听月新钩道：“段神尊，你先撑一会，待老夫回去，借助尊印之力治愈了伤势，便马上来助你！你一定要多撑住一会啊！”

    说完，月新钩立马身形一侧，朝着月神域的方向暴掠而去。

    哪怕一边暴掠，一边嘴里吐着血，他也不敢放慢速度，更不敢停留[天籁小说 www.23txt.xyz]……

    反应过来的宁追锋，顿时话都没说，就朝着宁神域跑去了……

    段奕怒吼道：“你们这两个混蛋！”

    骂完，段奕顿时便朝着段神域的方向飞去。

    楚凌冷冷一笑，硕大的金龙之身，豁然钻空而出，直接消失。

    在出现时，已在段奕的身前方。

    被那硕大的金色龙头，俯视之下，段奕的身子忍不住颤抖了起来，喉咙里也是传来阵阵吞咽声。

    “楚凌，当年围攻你的事情，可不是段某牵头的！你要报仇，也该先去追那宁追锋啊！”段奕颤声道。

    龙嘴微咧，楚凌冷笑道：“你放心，他死的时候，会比你惨！”

    段奕咬牙一喝：“老夫跟你拼了！”

    轰！

    段奕眼神血红，咆哮一声，体内为数不多的神力疯狂涌出。

    “咔嚓——”

    可惜，段奕的气势还没有暴涨到顶点，便被楚凌粗暴的一口吞下，发出咔嚓咔嚓的骨裂之声……

    一代神尊，竟就这样被活吞，嚼碎而亡……

    而这时候，月新钩、宁追锋已经跑回了各自神域。

    一回去，便疯狂调用尊印之力，恢复伤势。

    而段神域的人，则是陷入了前所未有的惶恐之中。

    段家界域，消失了！

    “怎么回事！”段家家主，惊恐的飞身而起。

    刚想对着魂海中的魂印传音，却发现那魂印一颤，嗡声自散开去。

    “父尊……父尊的魂印散了！”

    “难道父尊身……身陨了？”

    “这……这到底发生什么事情了！”

    段家家主脸色苍白无血，一时悲恸难以抑制，竟然从当空之上，昏死开去，身形直坠落下……

    好在段家的人，眼明手快飞身过去将他接住。

    万万里虚空上，楚凌吞杀段奕之后，也没有久留，长身一掠，拖出万丈金黄。

    又龙身一抖，便没入了第九神域。

    楚凌也很想将三尊都杀了，但他也很清楚，一手抓不住几条泥鳅，贪多只会让所有泥鳅都溜了。

    他现在并未恢复巅峰，实力全仗金龙之身的强悍，一旦露了破绽，三尊拼命联手抵抗，再惊动其他几人登空上来，情况便会变得很糟糕。

    所以从楚凌蹲点开始，他就已经打定主意，逮住一个先杀透，如果还有机会，再杀第二个……

    能够成功袭杀掉一个仇人，楚凌已经挺满意了。

    但他也知道，经此之后，剩下的六尊必定会谨慎小心，这样的大好机会，怕是很难再有了。

    想要报仇，还得尽快让实力恢复到巅峰。

    另一边，已经被凤医儿等人救回的萧易，此刻还躺在床上，无法动弹。

    “楚大哥呢？”萧易身不能动，但已经可以开口说话了。

    凤医儿摇头道：“不知道，他得知你的情况后，就让我们去商神域寻你了，倒是没见他的影子。想来，他另有安排吧。”

