    无线电内传出吼叫，随后是帝国主舰上爆裂的火花。

    叶凡没想明白，他们打算干什么，随后他知道了。

    基地中人影闪烁，这全是复活的身影，看到这些人影，叶凡流下伤心的泪水。

    我的震惊值，啊！你走的那么突然，我一点没防备！

    穿梭机毁了就毁了，只要有材料，那玩意想要多少就有多少，问题是游客们现在复活，实力都小幅度削减不少。

    叶凡是真的好后悔，信了系统的鬼话，早知道这样，还不如让叶馨指挥。

    “叶园长，你看我的指挥怎么样！”

    赵昊洋洋得意，这次反击战很漂亮，虽然星港毁了，但是问题不大。

    对方三艘次级主舰，十一艘战略级星舰全部被星港爆炸余波波及，大部分都已经瘫痪。

    这就是他的打算！

    利用运输舰牵制莱维星帝国主舰的的注意力，让其他星舰以为可以一锅端，但是没想到的是他们早已准备好自爆。

    叶凡看看赵昊，再看看赵日天，他很想问一句，这两人确定不是失散多年的兄弟？

    “赵昊，来来，这位是赵日天，曾经的天帝，你们认识下。”

    赵昊受宠若惊，伸出双手准备友好问候。

    赵日天瞄了眼，好兄弟，有杀虫剂就是真兄弟，其他的不重要。

    “哎？哎？大哥？大哥？有话好好说。”

    嘶！

    叶凡选择离开这个是非之地，满眼看去，全是韭菜矮了一截。

    他可没走远，帝国主舰现在还没动静，里面肯定有人在。刚走开距离赵日天两人十米位置，帝国主舰下方传送光柱再次亮起。

    战争的号角再度响起，这次双方在实力上，呈现出对立局面。

    传送光柱下面出现许多莱维星战士，为首之人坐在王座之上，十六条长腿和之前莫斯莫得一样狰狞。

    “叶凡，还认识我吗？”

    半人半蜘蛛，摩多甩出一具尸体，那是逐渐退化成鱼形态的咸鱼。

    此时的咸鱼已经没有生机，他的利用价值结束，被虫族无情抛弃。

    在摩多身后，是由龙后禁卫军组成的新生代半独角天牛半人形护卫队。

    这哪来的神经病，叶凡很无语，双眼直勾勾的看着对方，就对方这丑陋的样子，怎么来的自信。

    说实话，看到这种审美，直接可以原地毁灭。

    叶凡不理解，也不想去理解，主要不是一个世界的人。

    摩多还在叫嚣，毕竟人类这边综合实力很弱，他知道叶凡所有的底细。

    “迪迦，戴拿，盖亚，去！毁灭他们！”

    摩多狰狞一笑，一直集结没有多少进攻举动的暗黑版本奥特曼开始移动。

    叶凡听到摩多的咆哮，差点没反应过来。这货不仅盗用奥特曼的基因和外形，居然连名字都盗用了。

    这波是什么？

    “迪迦，上！”

    叔叔可以忍，婶婶不能忍，这件事今天不掰扯掰扯，叶凡觉得心里不顺畅。

    不就是打架么，说的谁不会一样。

    迪迦三兄弟见到假货，那肯定不能忍，听到叶凡的话，全部冲到天空中。

    “哈！斯派修姆光线！”

    刚接触的瞬间，迪迦开启初代斯派修姆光线光线，光线精准命中伪迪迦。

    孢子凝聚的伪装体弱点很多，包括对迪迦进阶之后的成熟体数据不清楚。

    看到斯派修姆光线出现，伪装体准备躲闪，戴拿从左侧飞踢，将它躲避的姿态打断，这一发光线被伪装体结结实实吃下。

    这一击斯派修姆光线不是结束，而是开始！

    “咭！迪拉修姆光线！”

    迪迦双手高举，半空中出现一颗玻璃光球，光球之中充满狂暴的力量，这就是迪迦终结技当中一种。

    原本这种对迪迦来说损耗很大，现在就和小技能一样随手就能搓出来。

    “迪拉修姆光线！”

    对方也开始凝聚迪拉修姆光线，伪装体不打算就此认输，它还有机会！

    可惜，反抗的精神很好，现在迪迦的实力不同以前，打伪装体就是爸爸打儿子这么简单。

    双方相差无几的时间搓的大招，迪迦的迪拉修姆光线凝聚完成，伪装体手臂之中才有光球的轮廓。

    整个天空白光一闪，随后是地动山摇的动静。

    “急冻射线！”

    “戴拿！”

    “索尔捷特光线！”

    好家伙，这是赶着送对方去死。

    地动山摇结束，伪装体奥特曼全部被肢解，尸体散落到大地上，全部都被凝聚成冰块。

    死透了，死的不能再死。

    “不可能！叶凡，你怎么可能！”

    摩多震惊的眼神遮不住，不可能的！迪迦的实力他清楚，怎么可能做到！以迪迦的实力，完全不输他！

