    “三不管地带战锤重地？这不就是一个赤裸裸的陷阱吗？很明显就是专门针对北道神宫而来的，难道我们要上当？”

    赵子陵的双眸当中同样满是凝重，对方故意散发出这个消息就是很明显就是一个陷阱，想要引北道神宫的强者过去，所以派过去的人如果太弱的话，很有可能在半路就被人杀了。

    “这是一场阳谋，如果我们不去的话，被抓住的北道神宫弟子就会被处刑，如果选择去的话，在人选方向上就需要好好考虑一下。”

    秦长安点了点头，赞成了赵子陵的说话，这就是一个针对北道神宫的局，不管最终北道神宫怎么选择，除非能够完美的将人救出来，不然的话，北道神宫的威严都会大受打击。

    “神宫城方面现在根本就抽不出来人来，牵一发而动全身，只能从北道山想办法，我已经跟长老会商量过了，派两位长老过去救他们，就算救不回他们，也不能让北道神宫沦为笑柄。”

    宗玉泉脸色凝重，北道神宫的威严绝对不能坏在他们这代人的手上，就算是死，他们也要守护住北道神宫的尊严。

    如果不是因为他要坐镇北道山，这一次的行动他甚至都想要亲自出马。

    秦长安蹙着眉头，长老出手？这些长老的实力自然不是问题，可是既然对方敢布下这个陷阱，那就肯定早有准备，自然也知道如何面对这些长老级别的强者。

    他们过去最好的结果就是死在战锤重地，虽然最后也算是保住了北道神宫的名声，可是这种牺牲完全就是在命来成全名声。

    “我有个建议。”

    沉思了片刻之后，秦长安深深吸了一口气，这件事是由他而起，这些被抓的弟子都是为了出去寻找他们才被抓的，所以这件事他也有责任。

    长老级别的人物目标太大了，只要一离开了北道山就会被那些人盯上，他的实力只有先天境，目标小，能够混的进去。

    让他出手是最好的选择。

    “什么意思?”

    宗玉泉的双眸紧蹙在一起，虽然秦长安很有可能之后极大可能会成为北道神宫的下一任宫主，但是现在也只是先天境一重天而已。

    “让我去救人，我的实力不强，目标小，北道神宫的敌人都不认识我，混进战锤重地我是最佳人选。”

    秦长安抬头看着宗玉泉，以他的实力想要救人虽然很冒险，但是如果混进去说不定还有机会。

    “不行，你的实力太弱了，战锤重地太危险了，如果出现了什么意外，我没法给宗主交代，也没法面对北道神宫的列宗列祖，你必须跟着五长老去神宫城。”

    宗玉泉断然拒绝，他们等了百年时间才总算是等来了一个七品圣脉，等来了一个希望，如果因为自己的决定让秦长安死在战锤重地，他将会成为整个北道神宫的罪人。

    “你现在找不到比我更合适的人选，我知道我的实力不高，但是我混进去却不难，如果事不可为的话，我不会强行乱来。”

    秦长安摇了摇头，想要救人不能就这么强行冲进去，这样一头扎进去只能是落入到陷阱当中，什么都做不了不说，还只会成为笑柄。

    距离处刑还有一个月的时间，还有足够的时间。

    “还是太危险了，你只有先天境一重天的修为，那个地方鱼龙混杂，先天境的强者遍地都是，我不能让你去冒这个险。”

    宗玉泉依旧坚决的摇头，如果秦长安的实力再强上一些，他倒是觉得这还是个不错的建议，但是他的实力太低了，只有先天境一重天，这种实力进战锤重地，跟找死没什么区别。

    “所以我需要跟你要一个人，如果他愿意去的话，我们的安全就能够得到保障。”

    秦长安的嘴角缓缓露出了一丝笑容，他突然想到了一个人，如果能够说动他的话，他们成功救人的可能性就能够提升不少。

    “谁？”

    宗玉泉眉头紧蹙，这家伙刚刚才来北道神宫，除了自己和旁边的赵子陵之外根本不可能认识第三个人，跟自己要什么人？

    “英灵山上的那位，他的实力是先天境七重天，如果能够说动他的话，这一次的行动成功几率将会大大增加。”

    “韩默默？不可能，这三年时间里，我们试过各种方法，都没办法能够劝动他，你才刚来北道山五天的时间，对于他也就知道一个名字，不可能劝得动他。”

    宗玉泉当场否决，想要让韩默默出手帮忙还不如寄希望于神宫城内的宫主，宗内基本上也已经放弃了他。

    虽然秦长安的身份很特别，如果给他多一点的时间，实力更高一些，说不定还真的有机会能够劝动他，但是现在肯定不行。

    “解开心结，靠的可不是时间和关系。让我试试吧，如果我说动他，这件事就交给我们去做，如果我说不动他，那你按照你的安排来。”

    秦长安脑海当中浮现出了那道怪人的身影，双眸微微晃动。

    宗玉泉脸色古怪的看着秦长安，虽然他很想拒绝这个请求，但是如果真的能够成功的话，有了秦长安和韩默默，再加上神宫城内的那位，北道神宫的年轻一辈将会一扫上一辈的颓势。

    以韩默默的实力，就算是不能救人，想要自保应该也不难。

    “你有把握？”

    犹豫再三之后，宗玉泉皱着眉头出声询问道。

    “试试看吧。”

    秦长安耸了耸肩，他也没有十足的把握，韩默默守墓三年，心境已经不知道产生了什么样的变化，能不能说动，就只能全靠天意。

    宗玉泉没有说话，而是陷入了沉默当中，皱着眉头思考，秦长安也没有着急催促他，看似简单的一个决定很有可能将会造成极为深远的影响，他作为二长老确实需要谨慎一些。

    直到一刻钟之后，他才终于像是下定了决心一般，抬头目光灼灼的看着秦长安。

    “只要你能够说动他，我就答应让你去战锤重地，但是赵子陵必须要去神宫城，他的实力太弱了，你就算是带着他过去也没用，甚至还只能成为拖累。”

    宗玉泉思前想后还是同意了秦长安的这个建议，就像是他说的那样，如果派长老去的话，目标太大了，很有可能还没到战锤重地就已经被弄死了。

    如果不到万不得已，他还是不想要放弃那些被抓的弟子，毕竟神宫内现在每一个弟子都很宝贵，多死一个，对于整个神宫来说都是一份损失，能够救下来还是救下来最好。

