    天才大战的决赛，进行得如火如荼。

    决赛已过三天，月神碑上的排名逐渐固定。

    叶庄稳稳占据第一之名，毕山为首的神陨宗天才排在后面。

    至于原本最有希望冲击冠军的洛天， 反倒是出乎所有人的预料，落到倒数第一的排名。

    就连在闭关疗伤的古风三人，排名都比洛天高。

    他们没打算去猎杀异兽，主要是异兽主动找上门来，杀入他们修炼的洞穴，逼得他们被迫应战。

    再过三天，积分赛就结束了，排名前三者才能进行冠军争夺战。

    原本势头无双的洛天渐渐淡出众人的视线，所有人的注意力都转移到叶庄身上。

    叶庄所过之地，噤若寒蝉，都多远跑多远，没有人赶去招惹他。

    叶庄险些灭口古族所有天才的惊世举措，把他们都给吓惨了，一看到叶庄就跟看到杀神一样恐惧。

    叶庄白天击杀异兽，晚上在天月崖修炼灵魂。

    此地明明是修炼灵魂的地方，可叶庄散发出来的气势也在增强。

    这种情况，令其他人深感不解，又捉摸不出其中的隐秘。

    就连在高空观看比赛的四位仙尊，也都感到奇怪。

    只不过，他们基于不影响弟子修炼的底线，就没有释放意念去研究叶庄。

    不知不觉间，第四天也过去了，决赛迎来了第五天！

    吼！

    这一天，月神域出现的众多异兽中，有十头异兽的气息突破渡劫境的束缚，达到合道境！

    合道境的异兽一出，把实力较弱的天才弟子吓得都给躲了起来，生怕遇到合道境的异兽，被它们生吞活剥了。

    然而，拥有对抗合道境异兽的叶庄、毕山之类的天才弟子，却是目露精芒。

    这是他们狠狠甩开其他天才弟子的绝佳机会。

    斩杀一头合道境的异兽，相当于斩杀一万头大乘境异兽，一百头渡劫境异兽！

    “我就算得不到冠军，也必须杀入前三名！”

    毕山知道自己的实力难以争夺冠军，就把目标锁定在前三。

    天才大战的冠军含金量极高，前三名也是极好的名次。

    他唯有得到前三名，回到神陨宗才不会被人背地里说闲话。

    他在来参加天才大战的时候，代表着神陨宗最强的天才弟子。

    他在神陨宗修炼的时候，享用的都是年轻一辈所有弟子中最好的修炼资源。

    在这种情况下，如果他拿不到一个好的名次，就很难下台了。

    天才大战的冠军，能让他更上一层楼。

    前三名，则能保他不会跌落神坛。

    古风如果不是伤势太重，他也不会放弃争夺前三名的机会。

    古风能够在叶庄的追杀下存活，就已经是不幸中的万幸了。

    轰隆隆！

    合道境的异兽一经出现，月神域就彻底变了天。

    强大天才主动出击，与合道境异兽撕裂搏杀，交战余波震裂大地，大面积的虚空不断塌陷又重组。

    一眼望去，仿佛末世降临。

    而那些实力尚弱的天才弟子，全都放弃猎杀异兽，纷纷躲在安全的地方，打算熬到白天过去，再出去偷袭其他修真者，抢夺他们身上的灵牌，以此来冲击月神碑的排名。

    决赛排名，意味着天才大战的最终排名。

    他们拿到的名次越高，比赛结束后，得到的好处也就越大。

    不管是三大仙王家族、两大古老宗门这些出身优越的天才弟子，还是渴望加入两大古老宗门的天才弟子，他们都需要好的名次来证明自己！

    在修真界，唯有潜力更强的天才，才有资格享用更高的修炼资源。

    不管去到哪个大陆、哪个实力，都是如此。

    只有那些手握大权、背靠顶尖强者的人，才可以成为特殊的存在，就算潜力一般，也能得到很好的修炼资源。

    “叶庄太强了，一招就打死一头合道境的异兽，谁敢相信他只是渡劫境的修为啊！”

    “对啊，如果不看他的修为，以他的战斗力来看，说他是合道境的强者都不会有人怀疑！”

    “到了渡劫境，越阶杀敌变得更加困难，可他却轻而易举就杀了合道境的异兽……”

    “不可敌，此人绝非我等可敌的对手，天才大战的冠军绝对是他的！”

    叶庄轻易斩杀合道境异兽的画面，被三个路过的天才弟子看到，可把他们吓得半死。

    此事，很快就在月神域传开了。

    不管是谁，听到这个消息都感到震撼，以及深深的畏惧。

    “一招就打死一头合道境的异兽！！！”

    毕山得知此事，惊得浑身冒冷汗，他费劲九牛二虎之力，才杀掉一头合道境的异兽。

    叶庄居然一招就打死一头合道境的异兽！

    这么可怕的战斗力，已经远远超出他的想象。

    “师兄，这里的异兽虽然战斗力不强，但在这么说也是合道境的修为，叶庄这么容易就杀死合道境异兽，说明他的真实实力，最起码达到合道境中期！”

    卞世鸣脸色阴沉地说道。

    他很不愿意承认叶庄的可怕。

    但事实就摆在这里，容不得他们不承认。

    “也不知道洛天跑去哪里了，他真的能在决赛打败叶庄吗？”

    卞世鸣想起离奇失踪的洛天，语气沉重地念叨着。

    之前，他还对洛天充满信心。

    可现在看到叶庄的实力越来越可怕，他对洛天的信心有所削弱了。

    “相信他，他一定可以的！”

    “我看他突然失踪，估计就是在闭关冲击实力，用来打败叶庄。”

    古风知道洛天要打败叶庄很难，但他们这个时候绝对不能泄气。

    “但积分赛马上就要结束了，他再不出来的话，连决赛也进不了啊。”

    卞世鸣还是对洛天很担忧。

    且不说洛天能否打败叶庄。

    如果洛天不能在最后两天的时间冲到月神碑前三名。

    那他连参加决赛的机会都没有。

    “我们必须相信他！”

    毕山伸手拍了拍卞世鸣的肩膀。

    随后，毕山就带着卞世鸣和文罡回去修罗池，继续去淬炼肉身。

    叶庄这些日子的修炼很固定，白天猎杀异兽晚上去天月崖修炼。

    他们在修罗池修炼了四五天，还没有遇到什么威胁。

    “咦！修罗池的能量好像变弱了一些？”

    “是错觉吗？”

    毕山今晚来到修罗池的时候，敏锐的发现，修罗池水蕴含的神秘能量，似乎变弱了！

    （第二章，明日再战！）

