    “大家都知道我刚从军校出来，但大家可能不知道我在军校的教官是谁。”

    陈煜脸上那自信而又神秘的微笑没有丝毫的变化，就像是接下来的所有的事情都在他的掌控中一样。

    “这里我可以告诉大家，我在军校时期的教官是狼牙的大队长何志军以及黑虎的大队长雷克鸣，相信这两人的名字大家都是听过的。”

    陈煜笑着说出了何志军和雷克鸣的名字，像铁路袁朗程诚几人是早就知道了这事的人还好，并没有什么出奇的反应。

    但邢志刚和曹节就不一样了，在这之前他们可是不知道这事的，甚至就连陈煜来他们老A，都是他们在亲眼见到了陈煜之后才确定的，所以更别提陈煜在军校中的事了。

    何志军和雷克鸣是什么人？？

    只要是当特种兵的，几乎就没有人不知这两个名字。

    一个狼牙的大当家，以狼牙特种大队的名字为代号的人。

    另一个和前一个相比也不弱到哪里去，前孤狼突击队的队长，现黑虎特种大队的大队长。

    无论哪个人，都是特种部队中响当当的明星人物，真要说起来，就连他们大队长铁路的名头，都没有这两人响亮。

    无论是何志军还是雷克鸣，两人的名字就是特种部队中的通行证，平时一人就已经够厉害了，这次两人居然都是亲自出马了！！

    这消息，不可谓不劲爆啊！！

    两人也都没想道，面前这个看上去颇为年轻的人，居然还是那两个大佬的学生！！

    何志军和雷克鸣这两位的学生，应该不会差到哪里去吧！！

    邢志刚和曹节心中都是不约而同的闪过了这样的想法。

    “曾经誉冠全军的孤狼突击队就出自狼牙，基本上可以说是由何志军一手训练出来的，而我在军校接受他的训练时，也从他的身上学到了他在训练上的一些皮毛。”

    既然你都说是皮毛了，那你还说他干嘛！！

    两人听到陈煜这话后，虽然不想认同，却也不得不点头。

    毕竟曾经孤狼的名头实在是太过响亮了，陈煜用这个来作为优势，他们还真是反驳不了！

    “所以如果由我来全权负责这支突击队，然后再给我配上几个助手的话，那我们就可以结合狼牙和老A的训练方法来打造一支集合了两支特种部队特点的突击队。”

    陈煜这话虽然让几人都觉的似乎哪里有些不对劲，但一时之间，也都是说不出什么反对的话。

    “至于第二嘛，那就是我这里已经有了几个适合用来组建突击队的人选，我想如果由你们来组建突击队的话，肯定是会从你们中队的人当中挑几个人出来的吧！！

    但我不用，我打算我的突击队全部由新人组成，并且人我都已经找好了，只要他们最后能够从我们的选拔中脱颖而出，我相信他们都会是最适合用来组建突击队的成员。”

    说道这里时，陈煜脸上的笑容变得有深意了一些。

    “我想一支突击队全部由新人组成和用新人和老人混合组成，这两者的差距大家应该都是清楚的吧！！

    只有全部由新人组成，他们一起经历过训练时的磨炼和艰辛，这只突击队才会有最默契的配合，才能将他们最大的战斗力给发挥出来。

    所以从这一点出发，我认为突击队也应该由我来组建。”

    陈煜笑眯眯的说出这句话。

    他这话虽然让几人很是不忿，却也不得不点头赞同。

    如果他们来组建突击队，那补充几个老人进去是必然的，每次的新人选拔，选出来合格的人一般最多也就十多二十个，其中真正有资格充当突击队队员的人顶天也就三四个。

    老A和狼牙不同，狼牙因为曾经有曾经孤狼突击队的的成绩摆在那里，让得东南军区的大佬们对狼牙的态度都是要人给人，要钱给钱。

    每一次狼牙选拔，那都是直接发表“招贤令”，有想法的都可以报名，让狼牙直接大浪淘沙，筛选出最精英的那一小嘬人。

    可老A就没有那么好的待遇了，每次找新人时上面都抠抠搜搜的。

    否则原剧中在七零二团选拔时，老A也就不会只能拿出三个名额，让得无数人在距离终点线只有几米的距离时吼出绝望的声音，拉响情义的信号弹了。

    不过这也不能怪首都军区的大佬，狼牙有成绩摆在那里，可以让常规部队的人将有意见的嘴巴闭上。

    但老A没有那种成绩，人家常规部队也是需要人才的，你没有什么出彩的成绩，凭什么让人将好苗子都往你这里送。

    兔子急了还咬人呢，人家常规部队的人急了，那也是会朝上面一天到晚的诉苦水的。

    你没点拿得出手的成绩，人家军区的几个大佬凭啥给你背书！！

    两人对陈煜这话都是无法反驳，陈煜一连两个优势都说到了点子上，这让得邢志刚和曹节都是有点急了。

    再这样继续说下去，别说是组建突击队了，他们说不定连突击队的毛都看不见根了！！

    此时坐在陈煜旁边的袁朗也是同两人一样，他对组建突击队这事也是有所想法的。

    真要是能够组建突击队，那他宁愿不当这个中队长，也是想去搞突击队的！！

    雷克鸣现在为什么成了黑虎的大队长？？

    除了因为雷克鸣的战功，曾经的孤狼特别突击队那也是功不可没的！

    正是因为孤狼突击队的耀眼战绩，让得上面的人见识到了雷克鸣的能力，雷克鸣才能直接从一个小队的队长火速飞升，变成黑虎大队的大队长。

    袁朗可不认为自己会比雷克鸣差，雷克鸣做得到的，他同样也做得到，他差的只是机会而已！！

    不想当将军的士兵不是好士兵，他袁朗又不是圣人，他也是想当一个“好士兵”。

    他的愿望虽然是成为最优秀的特种兵王，但是他的这个愿望和他成为一个“好士兵”可并不矛盾！！

    成为特种兵王的同时，那也是可以成为“好士兵”的嘛！！

    但陈煜要是继续这样说下去，那他成为像雷克鸣那样的好士兵的机会可就没有了！！

    此刻，袁朗也是有点急了。

    突击队他也有意插一脚，可不让就这么把这个机会丢掉了。

    真要是能由自己组建突击队，那自己三中队中队长的位置，让给陈煜那就是了嘛！！

    他袁朗可不是贪恋权力的人！！

    此刻看着旁边侃侃而谈的陈煜，袁朗心中也是流出了坏水，想着怎样才能将陈煜组建突击队的想法给截胡。

    陈煜还是太年轻了，年轻人，就应该在中队长这个位置上历练历练。

    他袁朗如今三十，在中队长这个位置上也是摸爬滚打了好几年。

    时常都是拿着中队长的薪水干着大队长的活，磨炼这么多年，他的经验已经足够了。

    现在，也时候将位置让给新人了！！

    让陈煜一来老A就当中队长，这也算是兑现了和高诚之间的承诺了。

    拿一个中队给陈煜，这应该足够陈煜发挥了！！

    袁朗在心里为自己找着借口，毕竟突击队时陈煜提出来的，他之前还信誓旦旦的让陈煜提条件，但别人现在将条件提出来了，他却是想给别人截胡。

    他袁朗的为人，还是为这有点不地道的事感到有些脸红的。

    不过他这至少也是公平竞争，没有私底下直接和铁路商量由自己组建突击队，让陈煜当中队长。

    从这一点来说，他做的还是很够意思的，这要是换个心黑点的人，那就直接暗箱操作了！！

    陈煜不知道袁朗心里这些自我安慰的话，要是知道了，他非得喷袁朗一脸。

    你这哪是够意思，你这分明就是臭不要脸！！！

    狼牙有个范天雷，你袁朗也不比范天雷那个腹黑大叔差多少！！！

