    浮尸三十万如何？

    天道降罚又如何？

    张玄今日，就是要与这天争一争！    在始祖之地，张玄在张为天的帮助下，功德加身，得到无数好处，顺天而行，最终成为始祖之地第一人，能以九劫剑，打出那苍天内最强一击。

    而如今在大千界，张玄屠尸三十万，天道降罚，传出号令，要杀张玄，张玄此番逆天而行，与天下为敌又如何，他要斩了这天道，这不是玄天之内最强一击，这是，真正要给玄天带来劫难的一击。

    天道又如何？

    就如张玄所说，他认识一人，名为玄天，那个玄天，要强过头顶这片天！    白芒闪耀，穿破云霄，这是要破了这玄天！    天空之中，“轰隆”作响，这是天道在发怒。

    自大千界建立之后，从来没人，敢挑衅天威，张玄，说是大千界古往今来第一人也不为过。

    那一道白芒，看似平平无常，可能划破血云，可能让天道发怒，足以说明其力量。

    玄天劫，能为玄天，带来劫难的一剑。

    这一道寒芒，从张玄所在之处发出，划破血云，就是一把利刃，将这血红色的天空，彻底划破。

    这一日。

    张玄血屠三十万。

    这一日，天道降罚，举世皆敌。

    这一日，天道发怒，以血云密布整个大千界。

    这一日，天道号令，要诛张玄。

    然而，玄天一剑平地起，寒芒扫过大千界，大千界各处，仍旧能看到天空中的血云，但那血云中间，被撕开一条口子，这条口子，就是张玄对抗天道的象征，血芒不散，这道裂痕，也不会消失。

    这是惊天一剑，与天道相争的一剑。

    一剑过后，无人再知张玄去处。

    一日后，无数强者赶到耀石城，看到已经变为废墟的耀石城，以及那满地的残骸尸骨。

    在耀石城废墟旁，只有一道身影，是一个光头和尚，他盘坐在耀石城边上，满脸虔诚，双眼微闭，念诵经文。

    “是全叮叮！”

    “张玄那个兄弟！”

    “全兄弟。”

    大夏皇主夏天侯来到全叮叮身旁。

    “阿弥陀佛，夏皇主有理了。”

    全叮叮起身，冲夏天侯微微躬身。

    夏天侯看着全叮叮的模样，有些愣神，这不是他所知道的那个光头和尚。

    全叮叮微微一笑，“从今日起，我全叮叮会在这耀石城旁，虔诚祷告，为我哥洗刷罪孽，罪孽一日不除，我全叮叮一日不离开，这期间，不碰食，不碰物。”

    全叮叮说完，又重新盘坐下来，双手合十，念诵经文。

    夏天侯看着全叮叮的模样，叹息一声，越是修为高超之人，越不会随意造下杀孽，所有人都清楚，到了见天以后，想要强大，唯有领悟天道，张玄这般造下滔天杀孽，就是与天为敌，哪怕天道不降罚，他也终生妄想触碰天道，实力也会日益消减。

    可这一朝屠杀三十万人的罪孽，哪里是那么容易洗清的？

    夏天侯抬头看天，那贯穿整个大千界的一道寒芒，恐怕，就是张玄最后的不甘了吧。

    一届天才张玄，注定要就此平庸了！    业力缠身，恐怕，活不了多少年。

    来到耀石城的人，又重新离去，对于张玄的事，有人很上心，想要快速诛杀张玄，拿到天道功德，也有人想着要等待，毕竟这张玄太强了，一剑破天，谁能做到？

    他们想要等一些时间，等到张玄慢慢削弱下去，再挑战。

    也有人，并不想杀张玄，如夏天侯等，他们回去继续闭关，等待禁区封印解除的那一天，少则三年，多则十年，这时间非常不够用，若非这次天道发令，他们也不会从死关中出来。

    天空中血云依旧，巫山之中。

    邪神站在虚无大阵之前。

    “前辈，你有多少把握？”

    切茜娅看向邪神。

    邪神沉默许久，化作人形的躯体伸出三根手指。

    切茜娅皱眉，“三成？”

    切茜娅知道邪神要做的事，如果只有三成的成功率，实在是太危险了。

    邪神微微摇头，“百分之三。”

    “这！”

    切茜娅一惊，“前辈，如果只是这样……”    “不必说了。”

    邪神阻止了切茜娅的话，“张小子，屠杀三十万，是为这天下，他不该背负这罪孽，我跟他之间，也算是不打不相识，要说在几年前，我还住在这小子身体里呢，现在怎么能看他被这天道规则所折磨，就连全叮叮都禁食念经，只为多替张小子洗刷那么一丝罪孽，我做这些而已，不算什么，我神灵之体，不死不灭，哪怕失败，不过是再沉睡千年罢了。”

    邪神绕阵一周，“这虚无大阵，来历太恐怖了，里面蕴含的力量，让我的潜意识都感到害怕，这说明哪怕全盛时期的我，都会被这虚无大阵所威胁，这里面存在了上古的力量，若能调动，我以时间意志配合，说不定可以跨越时间长河，重返屠城之前，那样，张小子就不会被这天道所折磨了，虽说天有九重，但业力跟罪孽会永久缠身，张小子来历非凡，他不能止步于此，小丫头，你也不想你张玄哥哥的无敌路，就此结束吧。”

    邪神话落，一脚踏进面前的虚无大阵之中，同时时间之力散发，弥漫整座大阵。

    切茜娅神色猛然一变，邪神这根本就不是跟她商量，邪神这一做法，直接让虚无大阵做出反抗，强行让虚无大阵运转。

    “小丫头，起阵！”

    邪神大吼一声。

    切茜娅没有选择，她对虚无大阵，本身就不能完美的控制，现在邪神强行催动虚无大阵，自己要不配合他，以邪神如今的状态，只会灵体溃散，再次变成那魂体碎片。

    切茜娅手中结印，虚无大阵散发淡蓝色光芒，这淡蓝色光芒冲天而起，直接将邪神的身影吞噬。

    数分钟后，邪神的身影，彻底消失在虚无大阵之中。

    切茜娅知道，邪神这是依靠虚空之力，再加上他自己的时间本源，跨越时间长河之中，可从太古开始，无数岁月长河，邪神会出现在哪，或是迷失在虚空之中，都有可能。

    

