    李瑕走下马车。

    他已看到了那几个被摁倒的书生，也听到了黄镛的呐喊，但没太大的反应。

    也不是真的就名叫“唐伯虎”。

    于是，他只是在宫门前站定，安静地等候着

    对于黄镛，李瑕稍微有些抱歉，毕竟是眼看着奸党侵占民田、正义之士无可奈何。

    但这事，有无他李瑕结果都是一样，这些人注定斗不过奸党。

    总之，以宋朝的制度，不会处斩了这些书生便是。

    “上半场结束了。”李瑕心中念叨道，“贾似道……不愧是贾似道……”

    今日之事在他看来很简单，即贾似道随手一拨，帮丁大全守住了谢方叔的攻势。

    接下来，该轮到他李瑕上场，击倒谢方叔……

    ~~

    文德殿上，气氛一片阴霾。

    忽有人出列，禀奏道：“臣监察御史吴衍，有本奏，臣以为，洪天锡、太学诸生大逆不道之论，乃左相谢方叔之意也。往年，方叔与吴潜二相并命，各分朋党，互相倾轧。吴潜既退，方叔独相，持禄固位，政以贿成……”

    吴衍缓缓将手中的奏折念了一遍，递了上去，自有内侍接了，送到官家面前。

    大宋官家赵昀冷着一张脸，也不看这奏折。

    他只是挥了挥手，将这场让他火冒三丈的大朝会宣告结束，且留下四个字。

    “内引奏事。”

    “散朝，有本奏者，内引选德殿奏事……”

    大宋官家在垂拱殿进行常朝，在文德殿行进大朝会，称为“前殿视朝”；前殿听政完毕后，在后殿继续议政，称为“后殿再坐”。

    南渡之后，历代官家更须了解宫外情报，更须彰显恩德，于是增加了更多的君臣奏对，称为“内引奏事”，即让臣子到规格相对较低的诸内殿进行奏对。

    到如今，内引奏事已成了赵昀与臣子奏对最主要的方式。

    内引奏事少了许多的礼仪规范，更方便议事。

    也省得像今日大朝会一样，在所有臣子面前丢脸。

    ……

    半个时辰后，选德殿。

    赵昀坐在御榻上。

    他五十一岁，朝会之后便显出更真实的模样来，一双凤丹眼极有神彩，浑身散发着天子威仪。

    只是嘴角微扬着，竟有几分与贾似道相同的不羁之意，三络长须也有些飘扬。

    赵昀已脱了靴子，盘着腿坐着，面前还摆着桌几，置了一壶清酒与小菜。

    他神情依然不悦，饮了两口酒之后才稍缓了些。

    殿中几位宰执皆在，皆命座、赐酒。

    又有一众官员或站或坐，也比朝会时随意了些。

    隐隐竟还听到了蛐蛐的叫声，似乎是从贾似道袖子里传出来的。

    赵昀也不在意，甚至与贾似道对视了一眼，君臣相视，露出会意的眼神。

    但目光扫过谢方叔时，又带上了些许埋怨。

    说实话，今日受了这样大的气，赵昀没给谢方叔摆脸，还赐了座位与酒食，已算是很大气了。

    即位三十二年，赵昀何事未见过？又岂会看不清这些臣子在想什么？

    若说洪天锡受谢方叔指使、追查苏州侵田案，他信；若说洪天锡受谢方叔指使、挂印而去且大骂天子，他不信。

    谢方叔若那么蠢，他岂会任其为相？

    气的，无非是谢方叔没完没了地闹，将这朝堂闹得鸡飞狗跳，不得安生。还识人不明，找了洪天锡这等不堪大任的蠢货，害得他颜面扫地。

    天子拟了旨、开了大朝，结果一个臣子挂印而去？

    越想越想火大！

    但，赵昀并不打算重惩谢方叔。

    忠直之臣、贤良嘛，用起来就是这样，惹人烦！非常惹人烦！绝不会如董宋臣等人贴心顺意。

    但朝堂上需要贤良，再烦也得忍着，这是天子为社稷计，该有的隐忍……

    “依臣所见，自陛下登基，灭金雪耻、澄清吏治，故而洪天锡这等阅历浅薄之辈遂有过高期盼，却忽视家国数百年积弊，方有今日之事，与左相无关，御使不该弹劾左相。”贾似道开口说道。

    赵昀淡淡道：“朕何曾迁怒谢卿？御史弹劾，朕还未批复。”

    “是，西南边患之际，朝中实不宜再朋党攻讦，应以国事为重才是。不如，苏州民田案换一个人去查？”

    “师宪认为，谁可当此重任？”

    贾似道应道：“臣举荐秘阁修撰留梦炎，此人是甲辰科状元，素有才智。”

    赵昀道：“可，拟诏。”

    “是。”

    所有人都知道，这事就到此为止了，留梦炎是贾似道的人，只会将这事做到让官家满意，既不必闹大。

    对这个结果，谢方叔心中微叹，丁大全微微一笑。

    贾似道又道：“臣以为宫门题字一案无伤大雅，应命临安府停止追查，以免惊扰百姓，也可彰显陛下气度。”

    “可。”

    显然，贾似道已完全切中了赵昀心意，简单而言，两个字……“别闹”。

    至此，丁大全与谢方叔打了个平手。

    丁大全却不愿就此了结，道：“陛下，臣有好消息禀奏。”

    “说。”

    丁大全道：“昨日，臣救了几名忠义之士，细问之下，方知其竟是从北地探得重要情报归来。”

    赵昀微微思量，扫了程元凤、贾似道一眼，问二人道：“朕记得此事，年初你二人请示朕，遣使暗中北中，算日子是该回来了，为何是丁卿救下？‘救’字又是何解？”

    贾似道忙应道：“此事，臣不知。”

    程元凤道：“禀陛下，北上之人确已归来，然则，臣只见过一面，其人竟趁臣上朝时不知去向，此事尚有蹊跷，臣本待查明了再禀奏。”

    赵昀听了，眼中泛起些疑惑之意。

    “到底是何情况？”

    谢方叔终于开口，道：“陛下，那批人已叛投蒙古，是臣在追捕……”

    丁大全道：“不知左相因何如此认定？”

    谢方叔道：“自是有证据。”

    “通敌为大罪，可不好草率定罪。”

    谢方叔一板一眼应道：“证据确凿，并无草率之说。”

    “御史们污蔑我等侵占民田时，亦是言之凿凿，如今洪天锡……”

    “够了。”赵昀再次不耐，“既然人就在丁卿处，召来，朕当面问两句便知。”

    “是……”

