    

    “唉！”

    董主任只是叹了一口气，既然秦风这么选择了，董主任自然也不会去强行改变秦风的想法。

    秦风只是在门诊那边锻炼一个月而已，提升一下诊断能力也挺好的。

    只不过，秦风表现出来的态度，跟董主任以前带过的那些规培生完全不同。

    那些规培生，可都是一个个想要争先恐后的抢手术去做，至于分配去门诊的规培生都会在背后辱骂上级医生。

    秦风给董主任的感觉，就是不骄不躁，可是为什么当时路铭介绍秦风过来的时候，反而说秦风是因为抢台被开除的？

    一个喜欢的抢台实习生，自己都给出了这么好的待遇，却还想着去门诊坐诊，这不应该啊。

    “一院那群傻子。”董主任摇头感叹道。

    给秦风安排了门诊的工作，跟其他两名医生进行三班倒的排班。

    门诊听上去就只是诊断，但是一个医生远远是不够的，特别是大型医院，门诊门庭如市可不是说笑的。

    一天几百个患者都是正常的，一个患者的诊断最少都是五分钟，患者可不会等着医生，你要是慢了，还会有人骂你。

    “这位是钟医生，以后你门诊这边有什么不懂的，就可以问他。”董主任打电话叫来了一名老医生。

    这类老医生，跟秦风的坐诊不同，他们都是专家号。

    “钟医生。”秦风礼貌的跟老医生打了一个招呼。

    钟医生点了点头，对于秦风这种年轻医生也并不感冒，这些年轻医生，他也见多了，一个个的办事磨叽，整天在门诊这边杞人忧天，认真提升自己的少之又少。

    大部分都是遇到处理不了的患者，直接让患者改专家号，要么就是一大堆的检查。

    要不是医院对于患者的反馈没有太大的理会，门诊早就被医院处理了。

    只不过医院对于门诊也没有办法，毕竟你一个医院，分工肯定是要明确的，有门诊，有配药，有检查，有手术的医生，每个医生都有自己的职责。

    加上现在医生本来难招，特别是那些有执业医师证的医生，要是弄的不开心了，别人可以直接跳槽去其他医院，何必在你这里受气。

    这也是仅限于有证的医生，那些无证的医生，自然还是受着相应的压迫。

    “钟医生，这是小秦，以后多带带。”董主任颇有深意道。

    钟医生抬眸看了一眼秦风，又看了看董主任，大概懂了，点了点头。

    这也是医院的一种常态，就比如金主任对待赵齐，那肯定是赵副院长打了招呼的。

    对于钟医生来说，董主任就是他的上级医生，虽然钟医生现在在医院养老，但是这种上下级制度规矩还是懂的。

    “有什么事，就给我打电话。”董主任交代完就直接离开了，他还有手术和自己的事情没有去做，不可能一整天全部跟在秦风身旁的。

    等待董主任走后，钟医生开口道：“你和董主任是亲戚吗？”

    “不是。”

    “哦！”

    钟医生也就没有问再多，而是带着秦风前往门诊室，然后交代了一下交班的事情。

    因为秦风过来替班，门诊这边就可以抽出一名医生去其他部门。

    “钟医生，我换班时间到了。”坐在门诊室的医生突然站起身道。

    钟医生抬头看了一眼钟表，确实到了下午换班的时间。

    “小秦，下午的班，你先来替一下吧，晚上八点的时候，会有人来替你的。”钟医生交代完就直接离开了。

    因为在门诊这边，门诊医生主要的工作就是问诊和开检查单，然后联系住院总安排医生手术或者住院。

    主要工作就是这些，就是开单问诊，还有开药。

    对于基础知识薄弱的秦风来说是一次很大的考验，要知道秦风可以坐镇门诊室。

    交班的时候，正好是一个空档期，门诊并没有病人，显得有些冷清，走廊上只有白大褂和护士的身影穿行着。

    “有点清闲啊，这一百个患者的任务，一个月能不能完成啊！”

    秦风看着空无一人的门口，百无聊赖的翻看着桌上的医学书籍以及期刊。

    突然，门口传来一阵脚步声。

    一名老者在一名中年人的搀扶下，一瘸一拐的走进来。

    “医生，急诊科那边的医生让我爸过来看看腿，您看一下是什么毛病。”中年人道。

    秦风看着患者到来，连忙来了兴致。

    “患者年龄。”

    “六十五岁。”

    “患者有什么感受？”秦风走上前询问道。

    “我爸身体一直挺不错的，就最近这段时间，我爸走一段路就感觉左边大腿疼的要命，走一会就要歇好久，之前也没当回事，以为就是年龄大了，可是没想到现在走路一瘸一拐起来了。”中年人阐述道。

    秦风听着中年人的阐述，这番阐述十分像是血管粘稠症状，也就是我们常说的中风。

    “急诊科那边有让你们做什么检查吗？”

    “有有，医生你看，这是我爸做的检查。”中年人连忙从左边的袋子里面抽出一张CT片子，是做的大腿CT扫描。

    秦风拿过片子，放置在阅片器上观看起来，摸了摸下巴，秦风很快就发现患者的大腿血管下肢动脉有些狭窄。

    “患者的病情应该是下肢动脉狭窄导致的，你爸应该经常抽烟喝酒吧？”秦风道。

    “对，我爸每天都要抽一包烟，每天三杯白酒。”中年人说出这个数字的时候，也是叹了一口气，自己在家也是规劝了自己父亲很久，但是自己父亲根本不听从自己的话。

    “以后不能抽烟喝酒了，你爸有严重高血压，你去带着你爸做一个ABI（无损伤血管检查），然后再过来找我就行了。”秦风道。

    “大夫，我这边应该跟我抽烟喝酒没关系吧，我没感觉胸闷啊。”患者开口道。

    烟酒可是陪了他大半生的东西，这要是医生开口让他戒掉，无疑是要了他的大半条命。

    “虽然你现在胸不闷，但是不是经常坐着的时候，有心慌冷汗的情况出现？”秦风注视着患者道。

    患者愣了一下，随即沉默下来。

    “我建议，你再做一个肺部的CT检查，平时多喝一点茶水。”秦风嘱咐道。

    “大夫……”

    “好的，医生。”中年人接过秦风开过的检查单，直接带着自己的父亲前往CT检查室。

