    6月11日晚上和德国队的比赛很凶险，王艾差不多是站着看完了全场的。可即便几次按耐不住，老高仍然没有选派王艾上场，反而把本场打替补的王赟、郭亮、赵旭日等几个都派了上去。

    　　最危险的是在上半场补时阶段，双方当时比分正是1:1，短短的两分钟，差不点让德国队两次攻破大门，好在冯潇霆非常沉稳，协助扬程，勉强化解了危机。下半场回来依旧势均力敌，但到了比赛第70分钟左右的时候，王艾突然发现德国队好像后继无力了？

    　　这个发现很奇怪，当然也同时引起了高洪波和场上队员的注意，随即加大进攻压力后，德国队的反抗比较微弱，最终让陈涛门前抢点打入致胜一球。

    　　赛后，王艾百思不得其解，也就不想了。

    　　可在教练员房间，老高和老刘却交流了这个问题。

    　　“他们见我们的出场名单，首发没有小王，所以开始拼的很凶，我们只能勉强抵挡。但下半场他们就没力气了，这样小王没上，他们也打不过我们了。相对来说，我们的球员更有底气一些。”老高叼着烟卷道。

    　　老刘一咧嘴：“怎么说，也是这届世青赛最大牌的球员，欧洲冠军杯金靴，德国来的这些二流球员，要说没有心理压力是不可能的。对了，今天比赛时候，他还纳闷呢。”

    　　“嗯。”老高点点头：“别告诉他，回北京的时候再说。”

    　　“你们师徒不是无话不谈？”老刘笑道。

    　　“嗯，是这么说，但话有早晚嘛。前段时间他一直和我们分析队伍战术，脑子用了不少，接下来的比赛越来越难，我们得想办法让他从这个方向抽身，精力集中到比赛上。一心不可二用，等比赛结束了，我们再和他说也不晚。”

    　　“他不能怪你？”

    　　老高点了点头：“他还是知道分寸的，要不然都他干了，要我们干什么？球员个别时候可以兼任主教练，但有哪个常年这么干的？职业分工决定了，每个岗位的存在都是必要的。”

    　　老刘点点头，琢磨了会道：“看起来，我们战术融合还差他啊，接下来的练兵需要把他也放进去。之前他的意思是他不上，安心看队友们提高、锻炼，但实际上他不上怎么行？遇到强手了，他也需要上场接受锻炼，尤其是有他在，我们的前场攻击更多样化，他在才是一个完整的队伍。”

    　　“接下来是巴西了。”老高嘟囔一句，两人就再没多话了。对他们这个年龄段的人来说，巴西就是一座矗立的高峰，提起名字就压力山大。

    　　6月25日这天的比赛，吸引了国内不少媒体的关注。自从“虎之夜”中国队成功出线以来，足球热就高烧不退。近期国家队不论走到哪里，都会引来山呼海啸的群众回应，只是王艾始终没露面。因此球迷的热情就被吸引到了世青赛上，就连国家队领队和现任队长郑智也对外表示：将会在家观看这场比赛。

    　　白广海更笑呵呵的称：“他想通过电视看看新任国家队队长是否有了进步。”

    　　令人莞尔。

    　　荷兰蒂尔堡的下午17点，中国和巴西青年队的1/4决赛率先进行。看台上除了当地球迷，两国球迷外，还有其他三场，主要是另外半区的阿根廷和西班牙的助理教练到场观摩。

    　　这场球王艾照例是替补，首发名单早就出来了，许多国内记者都提出了质疑：如此重大的比赛，如此强大的对手，为何王艾仍旧不是首发？国家队队长在青年队打不上首发，这不是扯淡吗？如果总也无法上场，那在国内参加活动干什么？

    　　一些球迷也开动脑筋，比如老高和小王是不是不好了？足协是不是出现了派系争斗？

    　　外界纷纷扰扰，国青内部的压力也不小。尤其是被一些媒体猜测是因为老高的原因，抢占了王艾首发机会的陈涛、王永珀、郜林、朱挺等球员，欲哭无泪。老大是自己不想上的，关我们什么事？我们能拦得住算。

    　　这种压力，也变成了一种动力。他们都知道，王艾随时可能夺走他们的首发机会，踢一场是一场，越到后面，他们的机会越少。

    　　至于风暴核心的老高？呵！老高多牛逼？背后有阎世铎等一干足协领导的大力支持，他根本拿记者们的指责当空气！就连一直都说得上话的刘建宏打电话过来，他也就回应了两个字：练兵！

    　　对，就俩字，说完就挂了电话。刘建宏挠着脸，穷搜枯肠，甚至还打电话给了徐根宝请教，才攒出来一篇差不多的文稿。别说，和老高、王艾等人做了多年好友，在足球专业性方面确实提高了不少。他代表央视五套给出的理由是：王艾成长的太快，队友们更加需要这次练兵机会。世青赛这个战场，成绩第二，练兵第一。

    　　和巴西队的比赛同样很艰难，巴西队员的技术一如既往的出色，但是这一届巴西球员的身体素质普遍比较差，而相对的，由84国少、86国少组建的85国青，由于王艾小时候的带动，身体素质普遍非常好。因此，硬生生和巴西队打了个势均力敌，比分交替上升，距离比赛还剩15分钟的时候，比分都打到了3:3了。

    　　在这种情况下，老高才动弹了一下，把王艾派上场。

    　　王艾明白，此时他上场的目的就一个，进球！练兵先放一放，这场要输了，接下来还怎么练？所以，刚上场的王艾就拿出了国家队队长的气势，硬顶着雷纳托冲击到了巴西队门前，接到陈涛的妙传后，在人影瞳瞳的罚球区里，小腿非常隐蔽的一次捅射，改写比分。

    　　4:3的比分也保持到了终场。赛后，中国、荷兰两国体育媒体不约而同的将王艾本场的表现称之为“牛刀小试”，荷兰足球名宿克鲁伊夫更声称：这场比赛王艾只拿出了40%不到的战斗力。因为巴西球员的身体素质一般，而王艾如果坚决的打下去，会获得更多机会。

    　　对此，王艾一语不发，也不接受采访，他要干一件大事。

    　　因为下一场比赛的对手，就是阿根廷了。85国青，最强大的对手，不仅是世青赛，更是三年后的北京奥运会。

    　　

    　　

