
两人组剩余的这个人，是后天七层，而且追他的六人组，有五个都是后天六层，只有杀人的那个是后天七层的等级。
　　
　　在杀人者将刀抽离并将死者踏翻在地的时候，这边也是：“嘭嘭！”两声，直接将围攻他的几个人中，其中两个人给杀死，然后抢过一把刀，直接后退一步，防备着剩余的几个人，尤其是那个杀人者，此刻已经挺刀而立，正面对着他！
　　
　　一时间，场面上都安静了下来，并且似乎没有了一丝的声音。
　　
　　“将东西交出来，什么都好说，我可以放你走！”杀人者有些沙哑，说出的话也有些怪怪的，不过倒也没有什么特殊的地方。
　　
　　“不可能，我是不会交出来的，你就死了这条心吧！”
　　
　　“不交，难道你想死？”杀人者问道。
　　
　　“不！我不想死，但是如果需要选择的话，我依然不会将东西给你！即使这个代价是我的生命！”这个人回答的倒是很硬气，陈默也是有些佩服，没有想到在这里遇到这么硬气的人。
　　
　　“不交出来，死！”杀人者虽然比较担心东西的安全，但是更多的是有些生气，竟然给脸不要脸，那么就去死好了！
　　
　　杀人者说出这句话以后，身边的三个人，都同时直接攻上去，将那个人围住后开始攻击！
　　
　　而且这个杀人者，却在一边看着，似乎是在蓄势，就是在等着那个人有空挡或者力竭的时候，就是他攻击的时候。
　　
　　两人组剩余的这个人，似乎也是明白这点，所以很小心的防护着，不将自己的空挡或者弱点暴漏在杀人者的面前，所以后天七层的实力，就没有办法发挥出多少，倒是让三个实力有后天六层的家伙，占了上风。
　　
　　在三个人的围攻中，左遮右挡倒是非常的利落！陈默一直在用神识观察着，就算是他现在的修为已经是练气十层了，但是却依然只有一套王氏长拳能够练练，其他没有什么招式能够拿出手的，尤其是刀剑类的，除了用青玉剑戳戳人外，还真的没有什么了。
　　
　　此刻看到有人用刀，非常的熟练，并且还能一招一式的在他眼前战斗，自然也是看的很是高兴，能趁着这个机会学到不少啊!
　　
　　于是，他希望这个围攻，能够延长一些，两人组的这个家伙，能够挺的时间长一些。
　　
　　所以，对于在旁边监视想抽冷子上前的家伙，就有些看不惯了，心中想着是不是将他给打晕了。
　　
　　正看得好看，边想着事情的时候，场中一直：“当当！……”响了好一会，似乎两人组的那个人，已经有些力竭，毕竟他已经跑了一夜了，却依然没有办法脱离，很累。
　　
　　瞬间，杀人者提刀，突入到攻击中，连续：“当当当！”三声，将那个人直接打的倒退，一时不查间，被身边的另外一个人，一刀割伤了胳膊。
　　
　　急速后退，想要脱离围攻，却没有想到杀人者似乎也是看准了，在一刀攻击到头部，却被抵挡住的时候，一脚将那个人给踹飞出去好几米，然后就看到那个人：“哇！”的一声，吐出一口鲜血！
　　
　　“你！不错，我很佩服你！将东西交出来，饶你不死！”杀人者说道。
　　
　　陈默听到这个口气，却有些反感，似乎是好熟悉的节奏，不过确实那种非常非常讨厌。
　　
　　“呵呵！你是担心我会将东西毁坏吧？”说着，从怀中拿出一个小盒子，似乎是那种存储盘一类的东西，说道：“哈哈，在我死前，我一定会将我手中的东西给毁掉，你们就死了那条心吧！”
　　
　　攻击的几个人都有些迟疑，似乎有些不知道该如何是好。而杀人者也是皱着眉头，看着那个人不说话。
　　
　　陈默的神识中，这个杀人者的表情很是坚毅，有种强者的面容，但是对于那个人拿出来东西，攥到手中，然后威胁自己，倒也一时间不知道如何是好！
　　
　　不过就在陈默观察场中，有些莫名其妙，并有些奇怪的时候，却在神识中发现，现场中又来了一个人！
　　
　　这个人来到现场，很是悄声无息不说，还将自己的身体隐藏起来，就悄悄的走到了那个人的身后！
　　
　　陈默看着眼前的几个人，心中顿时有些腻味，没有想到为了东西，动了这么阴损的手段。
　　
　　但是想着都是没有找事情，还是看着就好，不要参与进去。
　　
　　“要么杀死我！不过在我死前，我一定将这个东西毁去！要么就闪开！”那个人看到这些人的由于，自然也是知道手中的这个东西是如何的重要，无论是落到谁的手中，都是非常非常的重要。
　　
　　不过心中却是非常的小心，他知道，这些人不会让自己顺利离去，更多的是因为在乎东西，才会停止攻击，但是这样下去，最后的结果也是自己将东西毁掉，然后在被人杀了。
　　
　　但是手中的东西，非常的重要，他也是舍不得毁去的。一时间的僵持，却也是他所不希望的，因为他知道，敌人还有其他人，正在追来的路上。
　　
　　在前几天，为了给他们做掩护和断后，好几个人因此死亡，他们一个小队，七个人，现在可能就剩下他了！
　　
　　一时间心中悲伤不已，他能做的，就是将手中的东西带回去，也让所有的成员能够死的安心，死的值得！
　　
　　但是就在他盯着前面的杀人者，关注着几个围住他的人，想着如何逃离的时候，却忽然汗毛倒竖！
　　
　　一阵冷风，伴随着一个手掌，直接印在了他的后背，将他一下子伴随着吐血的节奏，扑到在地，然后变得悄无声息！不过就是如此，他手中依然紧紧的攥着那个东西，没有松手，却也没有力量将这个东西毁坏了。
　　
　　随后，一个浑身穿着黑衣，包括脸都被包裹着，就剩下了一双眼睛露在外边的人，悄悄的走了出来。
　　
　　以杀人者为首的几个人，在看到这个人走了出来后，顿时都非常恭敬的来了一个鞠躬，同时也说了一句陈默听不懂的话。
　　
　　但是就是这句话，让陈默一时间，站起来，从隐藏的地方走了出来！这件事情，不管怎么样，他都要插手了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

