    第二百四十八章调笑平儿

    宝玉：“……”

    宝玉那叫一个无语，怎么好好的又说道我这里来了？就不能让我好好的吃两口胭脂吗？

    可是这话他现在不敢说，他保证，他要是说了，他那个二货爹能够将他的屁股打开花。

    他有些后悔听袭人的话，跑来荣庆堂了。

    贾琏只是拿他取笑，可到了贾政手里，那可是要挨大棒的……

    “老太太若是没有其他的事，我就告辞了，明儿还有事要忙呢。”

    贾琏告辞道。

    贾母虽还想问问其他的事情，只是见贾琏也累了，便没再多问，让他离去了。

    ……

    回到小院时，已经过了子时。

    却见中堂内还有烛火光色，进门一看，就见竟是平儿还未睡。

    看到贾琏，平儿连忙行礼，现在的贾家和之前可不一样，主子不像主子，下人不像下人。

    现在在荣国府里，所有的下人在看到主子的时候，都要先行礼，然后才能说话。

    “二爷可算是回来了，二奶奶还在等着您呢。”平儿笑道。

    “等我做什么？”贾琏一边喝了口茶，一边问道：“大姐儿可睡了？”

    “已经睡了好一会了。”平儿说道。

    贾琏点了点头，不过随即便嗅了嗅鼻子，有些好奇道：“平儿，你身上好香，这是这是擦的甚么香？”

    “哎呀！”

    这虎狼之词，让平儿俏脸登时飞红，举着帕子拦在身前，连退两步，看着贾琏笑吟吟的望着她，嗔了句：“侯爷哪！”

    王熙凤在后面冷笑一声，道：“爷上回还说人家像茶花美人，今儿怎就嗅不出是甚么香了？”

    贾琏懒得理她，问平儿道：“怎么这早晚了，还没休息？是后面院子没暖气住不习惯么？那先在这里，住你们二奶奶的床罢。”

    看到后面王熙凤怒视，贾琏扬眉道：“你睡我身上！”

    王熙凤受不了这虎狼之词，红着脸扭身就走。

    贾琏奇道：“你干甚么去？”

    王熙凤头也不回，道：“不是你说的我把床让给她？我去给平儿把床收拾出来！”

    贾琏：“……”

    平儿忙道：“不是不是，我不是这个意思，二奶奶快别去了！”

    王熙凤只是不听，冷笑声从里间传来：“我们爷还想闻这香呢！”

    贾琏正经劝平儿道：“别听她胡说，我又不是色中恶魔！你还是住你那屋就好了，放心，我不会去摸门的。你总不会信不过我的品性罢？”

    “哎呀！”

    平儿一时都不知说甚么才好了，温婉秀美的脸上满是羞赧和尴尬，道：“我就是想来问问，明儿去了那边，到底该如何个章法？不敢耽搁了侯爷的大事，并不是……”

    倒成了勾引爷们儿了！

    贾琏却没理会王熙凤和平儿之间的事情，进去后等小红端了洗脚水进来，洗了脚后就草草睡下了。

    今晚甚么都不能干，要养精蓄锐，明天，是要见真章的。

    ……

    翌日清晨，到了块要上朝的时辰。

    定国公徐圃，正坐在老爷椅上美滋滋的吃着碧梗银耳红枣粥。

    那老爷椅上面铺着新猩红毡，设着大红彩绣云龙捧寿的靠背引枕，外另有黑狐皮的袱子搭在上面，大白狐皮坐褥。

    如果不是老头那没几个毛的头有些碍眼，看起来还真是挺好的一副画面。

    定国公徐圃，今年已经八十多岁了，历经太宗皇帝，太上皇，和当今景隆帝三朝，可以说是三朝元老。

    老头看起来已经瘦的快成一个团子了，不过精神头看起来倒是不错。

    定国公徐圃和开国八公不一样，定国公是在太宗皇帝时期被封为国公的。

    太宗皇帝励精图治，继承太祖皇帝遗志，一心想要将北边的鞑靼彻底解决掉，所以在位期间发动了好几次战争，而定国公徐圃就是那时候崛起的。

    当然了，如果仅仅是打仗，定国公徐圃再牛逼也到不了国公的位置上，但是老头运气好啊，有一次太宗皇帝在打鞑靼的时候，被鞑靼骑兵所包围，徐圃在得知之后，立刻率部相救，和太宗皇帝会和之后，乘机突围而出，而徐圃为了给太宗皇帝留下逃走的时间，不得已率领本部人马和鞑靼大战几个时辰，等太宗皇帝率人来救的时候，徐圃身上早就中了数箭，伤口更是到处都是，不过最终还是被救活了。

    太宗皇帝见到徐圃的英勇和忠心，最终将当时神威忠定侯的徐圃封为了定国公。

    可以说，老头现在是唯一活着的国公了，也是太宗时期勋贵一脉的领头。

    开国一脉和太宗一脉虽然都是勋贵，但是却是互相看不上眼。

    开国一脉觉得太宗一脉运气好，没底蕴，对此很不屑。

    而太宗一脉则是觉得开国一脉已经没落，没什么本事了，所以也很不屑。

    反正双方就是看不对眼。

    不过开国一脉虽然没落，但是却有四王八公，尽管八公的爵位都降了下来，但是四王还是存在的，另外还有十二个一等侯爷，大部分爵位都还存在。

    而太宗一脉就差远了，现在太宗一脉还保留着国公爵位的就仅仅只有定国公徐圃一人。

    侯爵者也不过是寥寥数人。

    不过太宗一脉比开国一脉要好的，太宗一脉好多都还在军队里。

    九边，京营以及地方还有着不少的太宗一脉的后人担任着要职。

    定国公有四个儿子，长子徐弘、次子徐治、三子徐威、四子徐继以及才从江南水师回来的长孙徐平，都在堂内静静的看着老头用饭。

    徐弘妻邹氏领着几个儿媳、侄媳在旁边侍奉着，或添粥，或添小菜。

    老头虽然年纪大了，但是饭量还是不小的，光碧梗银耳薏米粥就吃了两碗，除此之外还有牛肉，羊肉，狗肉，以及一些其他的菜。

    吃饱喝足之后，徐圃满意的点了点头，几个儿媳见状也笑着退了下去。

    等门关上之后，徐圃看着几个儿子，很是不满意的说道：“你们几个怂货，真是给老子丢人！”

    长子徐弘赔笑道：“父亲说的是，我们给父亲丢人了，父亲要打要骂都行，只要您开心就行！”

    一众徐家儿孙连声附和。

    徐圃闻言冷哼一声：“你们少拿这话来哄老子，别以为老子不知道，你们一个个在外面可都是让人巴结的，都觉得自己有多了不起，外面的将领听命于你们，还有不少的勋贵子弟讨好你们，真以为老子不知道？”

    “哼，别以为别人听你们的，讨好你们，你们就厉害了，不知天高地厚的玩意，我听说你们甚至在外面都敢说军队是徐家的？我就不明白了，你们得是什么猪脑子才能说出这样的话，还是说，你们一个个都觉得自己过的太舒坦，活的太滋润了？”

    “父亲，这话从而说起？儿子在外面从来没有说过这样的话！”长子徐弘皱眉道。

    “没说过？”徐圃冷哼道：“别人都传到我这里来了，要是等你知道，那咱们徐家都要满门抄斩了。”

    “这……”徐弘有些迟疑。

    转头看向了几个弟弟，皱眉道：“你们谁在外面说这样的话了？快快站出来！”

    几个人互相看了看，最终老四徐继慢慢的站了出来，哭丧着脸，小声的说道：“父亲，大哥，我不是有意说的，昨儿我是喝醉了，才说出那样的话的，我知道错了……”

    徐弘闻言恼怒道：“你个混账玩意，这样的话也敢说，怪不得父亲会如此生气，这可是大逆不道的话，你这是想害的咱们徐家满门抄斩不成？”

    徐继听了那叫一个恐惧：“父亲，大哥，我那都是喝醉酒说的，我以后再也不敢了！！！”

    徐弘见状也是有些抓瞎，不知道该怎么办，转头看向了自家老头。

    徐圃见状冷哼道：“不管你是有意还是无意的，这话绝对说，说了就是大逆不道，就是死罪。”

    徐家军这样的话也是能说的？

    大赵的军队可以是一家的，但绝对不是徐家的。

    若是以前皇上或许还会忌惮一两分，但是自从有了冠军侯贾琏之后，皇上在对待武将和战乱上，就显得很是游刃有余了。

    毕竟现在谁都知道，冠军侯那简直就是万人敌。

    有这样一个万人敌在，只要他忠心皇上，基本上没有谁会傻的去找不自在。

    况且现在的贾琏，还控制着几十万京营将士，就是这几十万京营将士，就能让任何人都不敢有异动。

    没看忠义郡王现在什么都不敢做，只能眼睁睁的看着景隆帝在皇位上越坐越稳。

    其他的王爷也是如此。

    想到这里，徐圃便冷下心来，对着徐弘说道：“等我去上朝之后，将老四关在他自己的院子里，一年内不能出去，敢出去一步，直接打断腿。”

    徐弘点了点头。

    徐圃看了看其他的子孙，叹了口气说道：“你们不要觉得我狠心，现在的朝廷和以往不一样了，咱们徐家确实有不少门生故旧在军中，可你们要明白，这些将领，并不是忠心于我们徐家，只不过是想要给自己找个靠山而已，更何况这些将领没几个经历过战争的。”

    “徐家军？就连当年的贾家都不敢这么喊，那时候的贾家可是一门两国公，先后有三人担任京营节度使，门生故旧遍布整个军中，就算是如此，贾家都很是低调，你们看看冠军侯，在担任了京营节度使之后，可有嚣张？”

    “真要说起来，无论是以前，还是现在，在军中实力最强的依旧是贾家，要不然冠军侯能如此快的将整个京营抓在手里？还不是因为京营的大半将领都是贾家的老部下。”

    “用命拼出来的冠军侯，武力之高，可谓是旷古烁今，连他都没有喊出贾家军这个名号来，你们哪来的胆子敢喊徐家军？没有这个自知之明，趁早都在家里待着，别他娘的出去给老子惹祸！老子活到这么大一把年纪，还得为了这样的事操心，真是给老子丢人，没一个争气明白的！”

    骂了一通后，徐圃就要准备去上朝了，他本不必去，但今日想去。

    但是今日不得不去，因为他要给皇帝一个投城帖，不然他还真担心将来皇上会秋后算账，将他们徐家给抄喽。

    ……

    京城宁荣街，一架马车里，贾琏斜倚在车壁上，看着对面温婉清秀的平儿。

    平儿被看的俏脸飞霞，避无可避下，嗔道：“侯爷哪！哪有这样欺负人的？”

    贾琏呵呵一笑，道：“我什么时候欺负你了？”

    “那你……哪有这样瞧人的？”

    平儿被这无赖气的不知怎么说。

    贾琏“哦”了声，却道：“你这人还真不讲道理，生的这样好看，还不许人看？”

    平儿闻言，哭笑不得之余，心里也有些微漾。

    不是因为贾琏富贵，而是因为他不仅生的那样好，还有些霸道，还有些嘴甜会哄人。

    哪个女儿家，能吃得住这个？

    不过，平儿还是柔声劝道：“侯爷，你身份这样贵重，人又好，不光有二奶奶，还有林姑娘给你做兼祧之妻，还有薛姑娘也许给了你，再加上晴雯和香菱，我……您就让我当个管事的奴婢可好？

    她说的，是真心话。

    只是，贾琏却嗤之以鼻道：“好你个平儿，你之前可不是那么想的，你之前可是想要给二爷我当小老婆的，怎么现在又变了？不过变也没有用，二爷我就是瞧着你不错，所以，你也别想其他，合该你走大运，天予弗取反受其咎的道理你总听说过罢？你的大福运到了，受着便是，日后在家里，也没甚么规矩，只要你你们奶奶和林表妹，旁的你想做甚么就做甚么，怎么自在怎么活就是，谁也管不着你。将来再生下个三男二女，二爷我每人给一个爵位，啧，你真有福了！”

    “……”

    平儿无语了半晌后，忽然将双手环在膝上，将螓首埋在其中，而后颤抖起削肩来。

    虽然有些儿戏，但所描绘出的，却是天下丫鬟做梦都不会去想的美事。

    只是怎么出自贾琏之口，就显得那么……好笑？

    他在羡慕女孩子的福气？

    而且，他却是张口三男闭口二女，真真羞煞人了……

    可自己若是真和二爷有了儿女，那该是一副什么场景呢？

    这在以前，是想都不敢想的事情……

    好在，路程已经到了，马车停了下来，外面传来声音：“侯爷，宫门口到了！”

    贾琏应了声：“那就停吧！”

    ……

