    “把你的卡号给他，”叶九州看向云云，

    “给我？”

    云云满脸不可思议，以为是她听错了。

    “当然，他为难你，自然要赔给你。”

    “要是嫌少的话，我再让他加点。”

    叶九州点头，觉得小事而已，真没必要这么大反应。

    此女之前跟他有些不对付，可她的研药之情，她爷爷的敷药之恩，都已被叶九州记在了心底。

    再者说，云云这人，也就刀子嘴，豆腐心。

    “够了，要不算了吧！”云云看向叶九州。

    眼前的这些人，动不动就以亿为单位，家里的冥币都不敢这么烧。

    说实话，她心里发憷！

    “这位小姐，深明大义，我日后定当登门拜谢，”药残看到了突破口，

    “啪！”

    “还日后？现在就给我转钱。”

    叶九州在场，又怎会给他耍滑头的机会，反手就是一巴掌。

    随后，他拿过云云的银行卡，凑到药残面前。

    “看清楚，别他娘的输错了。”

    看着卡号，药残一阵头大，卡号输到一半，面露苦涩。

    “大爷，我没那么多钱！”

    “啪！”

    叶九州又是一巴掌砸在他的脸上，而后开口。

    “你这不是缺心眼吗？自己都没这么多钱，还跟别人要。”

    “我不管，反正只给你十分钟，要么拿钱，要么交命。”

    性命攸关，药残不敢再推脱，满口应下。

    “马上，十分钟内一定能凑齐。”

    之后，他拨通一个个电话，开始筹钱。

    “爸，我遇到麻烦了，打点钱给我，这次真没骗你。”

    “三弟，借哥点钱，过几天，跟上次借的一起还你。”

    “老舅，喂，你说话啊！”

    药残的人品并不好，打了一堆电话，人家对他都是爱答不理。

    好在身份放在这，在打了十余个电话后，终于凑够了钱。

    “我可以走了吧？”

    药残转完账，试探性的问道。

    “嗯，钱是对了，马上就能走，”叶九州说着，一脚踹在其裆部。

    刹那间，仿佛听到了蛋壳碎裂的声音。

    “啊！”

    药残捂着裆部，发出撕心裂肺的嚎叫，疼的在地上打滚。

    “这下，扯平了！”

    说完，叶九州叫上云云，转身朝酒吧外走去。

    这一脚，他留收了力，也就肿个几天，给个教训罢了。

    “前辈，可否留下姓名？”老者客气的问道。

    他可不敢阻拦，只能要些信息，好回去交差。

    “滨海，叶九州！”

    留下一句话，头也不回的走了。

    他敢作敢当，从不怕他人寻仇，只要对方敢来，他全部接下就是。

    “叶九州？”

    老者口中默念，随即两眼金光乍现，想到了。

    打得曲家节节败退的人，就叫叶九州。

    这下，麻烦大了，他铁定处理不了，只能先救药残，把事情交给药家去处理。

    走廊上，云云不断瞥向叶九州，欲言又止。

    “有话就说，偷瞄我干啥，”叶九州把话说明。

    “哪……哪有？”

    云云以为被误会了，两腮通红，说话吞吐，急忙把头转回去。

    心跳加速，如小鹿乱撞，简直羞死个人。

    “哦，没事的话，我回屋了。”

    叶九州说着，已经打开了门，准备进房间。

    “你真是谢芷秋的丈夫，叶九州？”云云抓住机会，问道。

    在滨海，谢芷秋的名声，可远远大于叶九州。

    “是啊！”

    叶九州肯定的点头。

    “那怎么从没听你说过？”云云疑惑，这么牛逼的身份，为何一直藏着。

    “因为你没问啊！”

    叶九州摊开双手，耸耸肩。

    这话，好像也没啥毛病！

    最后，叶九州即将进入房间时，严肃的叮嘱道。

    “钱，你就拿着，但财不可外露，你要好好记住。”

    “嗯！”

    云云用力的点头，知晓其中的利害关系。

    一个亿的巨额财富，足以让兄弟反目，夫妻成仇，父子算计。

    叶九州回到房间，盘腿坐下，继续拔出体内的寒气。

    一夜未眠！

    “叮铃铃……”

    清晨，房间内的电话响起，叶九州顺手接起。

    “喂，先生，需要服务吗？”

    “芷秋！”

    叶九州从声音，就听出了是自己的妻子。

    这电话是内部电话，只有在这里的酒店能打通。

    谢芷秋，已然到了此处！

    “我马上下来！”

    叶九州说完，挂了电话，装着睡衣往楼下跑去。

    大堂内，一道俏丽的身影，身后背个剑匣，早已等在此处。

    “芷秋！”

    叶九州喊了声，快步走上去，将谢芷秋抱入怀中。

    每一次生死大战后，他都会越发珍惜自家的亲人。

    “不让我来接你，是不是在外面采野花了？”谢芷秋浅浅一笑，打趣道。

    “怎么会呢，一生一世，我只爱你一人。”

    叶九州指着天，严肃的发誓道。

    “叶大哥，飞机该起飞了，”云云打着哈欠从电梯内走出。

    经理看到情况不对，急忙开口。

    “叶先生，我可什么都没说。”

    得，解释不清了！

