    斯塔德迈尔本来在饶有兴致地看着克里斯保罗跟孙大圣较劲，看得正津津有味呢，没想到他旁边这家伙突然暴起，没任何征兆就要拿“战斧劈扣”干他。

    现在新人都这么猛的吗？

    还好他反应够快，及时避开了。

    “呯！”

    篮筐上响起了炸裂声。

    完成了扣篮的格里芬还狠狠地撕扯了一下篮筐，就像野兽在撕咬着牢笼。

    其他人看着格里芬这个扣篮，神情出现了一些变化，早就听说这家伙身体素质爆炸，现在亲眼看着，这可真是头野兽啊！

    不过……

    几个场上球员面面相觑，一抹怪异在他们的脸上先后闪过。

    一场训练赛，也没有观众，有必要这么扣吗？

    格里芬的这个背影倒是让小斯想到了当年的自己。

    当初他也是这么飞的！

    结果……

    年少不知膝盖贵，老来望筐空流泪。

    年轻人还是太年轻啊。

    哼哼，让你们再小看我！

    格里芬落地，转头看到了众人脸色的惊讶，忽略到了那几分怪异，心情好了不少。

    这才是他，09年选秀大会第一顺位该受到的待遇嘛！

    你们的眼里得有我！

    ……

    格里芬的这个扣篮让这场比赛接下去的强度提高了不少。

    一帮子老鸟惊讶完格里芬的身体素质后，也认真了起来，再怎么说我们也是前辈，还能让你个小菜鸟把风头全抢了？

    格里芬在下一个回合明显感觉自己的跑位不是那么轻松了。

    明明丹尼格兰杰、阿里扎这几个家伙的身高都不如他，力量也不如他，可偏偏就是能让他接球变得困难，跑位也变得难受。

    在完成了“战斧劈扣”之后，他很长一段时间没能接到球。

    孙大圣跟克里斯保罗的对抗到了白热化的阶段。

    孙大圣可以看出来克里斯保罗应该有段时间没进行系统的训练了，打了七分钟左右，他便已经开始喘气了，但他的调整能力非常好，依旧能靠着经验不断弥补跟孙大圣之间身高的劣势。

    这也让孙大圣感觉到了联盟第一控卫的棘手程度，真要是让这家伙系统训练一下，找回了状态，那绝对会让孙大圣的压力更大。

    还真难对付啊！

    不过孙大圣在之后并没有还跟刚刚那样不断地单打，而是尝试着跟队友寻找配合，这毕竟是训练赛，不是他一个人的solo赛。

    科比开始展露才华，将他的小迷弟德罗赞完全打爆。

    可有些让人看不懂的是德罗赞居然越防越兴奋了，跟科比的对位似乎让他拥有了源源不断的动力，甚至在他第5次持球单打科比的时候，还让他打进了面对科比防守的第一个进球。

    “yes！”

    德罗赞打进这球后也出现了第一次情绪上的外露，兴奋地挥了一下拳。

    这是他面对自己的偶像打进的第一球，这一天的这个时候，他可能一辈子都不会忘记。

    ……

    这场训练赛一共只打25分钟。

    在各个球员轮流地出手中，比赛时间也只剩下了最后的5分钟，到目前为止只进了一球的格里芬有些急躁了。

    他开始不断示意队友给他传个球，他可不想这场训练赛他只打进一个球。

    漫长的2分钟等待后，克里斯保罗终于找到了一个机会将球直塞进了内线，格里芬这个时候也跑出了空位。

    OK，OK！

    格里芬第二次触球，他都有点想哭了，他真没想到，他的第二次扣篮机会会来得这么艰难。

    这帮混蛋，成心让我难受！

    没说的，扣你丫的！

    他的眼里只剩下了篮筐。

    “啪！”

    只是在他腾空而起，单手持球准备又要来一次“战斧劈扣”的时候，孙大圣从一边杀出，将他这个本该被他按进篮筐的球破坏了。

    “……”格里芬看着孙大圣，有种想给后者一拳的冲动。

    老子辛辛苦苦等了个扣篮的机会，我容易吗我？你就这么给我破坏了？

    孙大圣瞅着他这涨得满脸通红的脸，加了一句：“欢迎来到NBA，常规赛见！”

    我见你***，你***！！！

    格里芬内心各种嘶吼。

    但这也改变不了他已经被盖了的事实，他第二次就在眼前的扣篮机会没了。

    更重要的是……就刚刚那情况，这场训练赛他可能再也碰不到球了。

    行，常规赛见，是吧！

    那就到时候见吧！

    格里芬看着孙大圣的背影，心里恶狠狠地啐了一口，想着等常规赛开始他会给孙大圣好看。

    ……

    很快，剩下的几分钟走完，这场训练赛也到此结束。

    可以看出来，十个人都打出感觉来了，一个个休息的时候已经气喘吁吁了，尤其是克里斯保罗还有安东尼这几个这段时间还没有进行系统训练的家伙，更是坐在椅子上喘了好久，喝了好几口的佳得乐方才好了些。

    他们来之前还真没有想到会打这么认真，尤其是克里斯保罗，他现在想想自己刚刚跟孙大圣这个新人那么较劲就感觉有点荒唐。

    不过，这场训练赛也算是提醒了他，已经7月底了，他也该进行系统的训练了。

    孙大圣刚刚结束了一个月的特训，这么一场25分钟的训练赛，后面更多的还是以传球为主的打法让他在比赛结束后并没有感觉到很疲惫。

    他此刻正在跟山姆高德讨论刚刚突破时的一些问题，有他自己的提问，也有山姆高德在一边看着时发现的问题。

    这样的讨论可以帮助他发现一些问题，并早点进行改正。

    两个新人德罗赞跟格里芬并排坐在地上休息，只是两个人的表情各不一样，德罗赞还带着意犹未尽的兴奋，一开始来时忧郁的眼神此刻已经全然不见。

    格里芬的表现就有些郁闷了，他这场训练赛就只打进了一个球，跟他原本所想的在这场训练赛给这帮老鸟一个深刻的记忆相差甚远。

    不过，他也不是没有收获，至少他已经想好了，如果有机会的话，一定要在孙大圣的头上扣一个。

    让你知道知道本状元的厉害！

    格里芬还发了个推特：OK，等着吧！

    