    她的出场堪称惊艳，台下原本渐渐已经有些疲惫的学生们一瞬间精神振奋，瞬间整个礼堂都变得热闹起来。

    还没下台的贺采薇站在灯光打不到的阴暗处，面上的表情变幻，捏着话筒的手都在微微发颤。

    她知道这件礼服。

    是C&S设计的一款鹤为主题的国风礼服裙，之前在比赛上也出过风头。

    意外地适合这个场合。

    穿在阮寒星身上，既能很好地展示她的身材，又丝毫不显得艳俗风情，反而有种端庄婀娜，犹如娉婷荷花般的清丽美感。

    她早就知道阮寒星长得好看，否则也不会一见面就让艾瑞克大师所折服，成为了时尚圈的新宠。

    可是——

    当自己成为别人光彩的背影，别人向高处攀登的垫脚石的时候，嫉妒就宛若藤蔓疯涨，难以控制。

    叫人恨不能把她从高处扯下来，不要再继续成为世界的焦点。

    就连灯光师都对她格外偏爱，舞台上的灯光暗了下来，唯独一束光芒打在了阮寒星的身上。

    贺采薇咬住唇瓣，借着自己藏在阴影里，眸光中嫉妒疯涨。

    仗着没有人的注意力放在自己身上，她完全放弃了表情管理，不再隐藏自己的情绪。

    贱人。

    早晚有一天，她会把她踩在脚底下，让她再也没办法夺走所有的目光和赞叹。

    就在这时，阮寒星若有所觉，清凌凌的目光落在她的身上。

    贺采薇心头一悸，猛然升上不好的预感。

    “主持人还没有离开舞台，是不舍得吗？”

    阮寒星凑近话筒，抬起手冲着她微微一笑，轻声问道：“还是说，其实是想跟我一起二手联弹，演奏这首曲目？”

    “啪。”

    舞台上的聚光灯又多了一盏，落在贺采薇的头顶上。

    贺采薇匆忙调整情绪和表情，猝不及防下转换太快，以至于脸上的表情怎么看怎么古怪僵硬。

    台下响起了哄笑声。

    阮寒星的嘴角也带着笑意，眸底却闪着深意。

    略带着几分意味深长，淡声道：“不是我不想跟主持人一起联弹，只是这个节目是定好的独奏，如果二手联弹难免失去了表演性。还希望主持人能够见谅。”

    说着她耸耸肩，仿佛真的有些无奈。

    台下的笑声更大了。

    清冷皎洁如天上月的美女，固然让人心生仰慕，忍不住仰望她。

    但是当美人不但长了一副漂亮的皮囊，还拥有风趣幽默的灵魂时，反倒多了几分真实感，更让人真情实意地喜欢。

    “抱歉，学姐真的是太美了。”

    贺采薇强行挤出笑容。

    不管她的心里藏着怎么样的怨毒，面上都不能展露分毫。

    反而要一副真诚又羞赧的样子，对着话筒称赞道：“学姐这么好看，迷得我都不想下台了，真想一直站在这里欣赏学姐的盛世美颜。”

    才怪。

    她捏着话筒的指骨都在泛白，恨不能直接将话筒丢到阮寒星的脸上，让她在全校面前丢脸。

    可是她不能。

    她只能虚伪得称赞吹捧，为对方的亮相吹彩虹屁。

    台下的学生们发出赞同的笑声，仿佛对她的说法感同身受。

    勉强应付过去，贺采薇终于得以脱身，从一旁的台阶走下去。

    才刚刚下台，适应了略有些暗淡光线的眼睛里，瞳孔骤然收缩。

    艾瑞克大师？

    他为什么会在这里？

    看着艾瑞克两眼发光，紧紧盯着舞台的样子，贺采薇忍不住攥紧了裙摆，心中升级更大的嫉妒。

    她隐约猜到艾瑞克是来找阮寒星，这样的认知让她的嫉妒更深。

    她忍不住恶毒地想道，一会儿阮寒星的演奏演砸了，不知道艾瑞克大师还会不会继续把她当成自己的灵感缪斯？

    艾瑞克大师注重完美，是时尚圈的人都知道的事情。

    等到他知道阮寒星为了出风头，强行上台表演，结果却演奏的一塌糊涂，怎么可能还继续吹捧她？

    想到这个可能，贺采薇的心底才好受一些，略有些轻蔑地看一眼台上。

    再漂亮又怎么样呢？

    她的出场越是惊艳，等会儿的演奏出错反差就越大，观众会更加失望。

    到时候阮寒星身上的光环全部破灭，这场迎新晚会就会把她钉在耻辱柱上。

    想了想，贺采薇干脆提起裙摆，脸上露出完美无瑕的端庄笑容，朝着艾瑞克所在的方向走过去。

    “艾瑞克大师。”

    她装作十分惊喜的样子，惊讶地道：“没想到您也会来H大的迎新晚会，是为了来看学姐的演出吗？”

    艾瑞克偏头看了她一眼，表情绅士疏离，透着礼貌的高傲，疑惑道：“你是……？”

    贺采薇猛地抓紧裙子，差点维持不住脸上的笑容。

    那一场时尚晚宴，她本来是奔着艾瑞克去的。

    结果到了最后，艾瑞克连她是谁都记不住。

    奇耻大辱。

    她咬住唇瓣，勉强笑着提醒道：“我跟您见过的。当初在时尚晚宴上，我过去跟您和学界打过招呼。”

    “哦，是你。”

    艾瑞克扬眉，淡淡地应了一声，道：“那个跟阮穿了同一条裙子，结果发现穿得是高仿的那个女孩。”

    他们在的位置，周围也有不少同学。

    听到艾瑞克并不怎么收敛的声音，下意识地看过来。

    惹得贺采薇面皮发热，心底恨得要死。

    难道说她给艾瑞克留下的印象，仅仅只有穿了高仿的裙子吗？！

    贺采薇简直要呕血，偏偏面前的人并不是她能够得罪的。

    她只能强忍着心头的不愉，微笑道：“这件事情实在是遗憾。我是学姐的忠实粉丝，本以为自己穿的才是正品，还想维护学姐的作品版权。没想到倒是自取其辱……”

    她无奈的笑了笑，像是觉得有点不好意思，红着脸低下头。

    艾瑞克点点头，没有就这个话题多做讨论。

    他对贺采薇没有什么太深的印象，但是因为她维护正品的行为，多少还是有一丝丝好感。

    否则也不会浪费时间，跟她多聊这几句话。

    “艾瑞克大师还不知道吧？学姐今天要演奏的是《第三钢琴协奏曲》呢！”

