    有人就忍不住问了，“这位小哥，你们这么行色匆匆的做什么呀？价钱你不压一压，就不怕买了吃亏？”

    那小伙子咧嘴一笑，“嘿，哪种物什是何价钱，谁心里头不有点数？只要不是差得不离谱便买了呗，省得在这儿磨嘴皮子浪费时间。”

    这人就奇怪了，“几个铜板也是钱，磨下来便落入自己口袋，这好事上哪儿找去啊，怎的就是费工夫了？”

    “我们夫人说了，堂堂男子，不要整日计较些鸡皮蒜毛的小事儿，节省下的时间，能够做很多事了。”

    这人还是没想明白，只当这杨家村的人挣大钱发了财，看不上这点小钱了。

    实质上，他们不是看不上，而是学会了取舍。

    你想啊，在作坊你加班一个时辰，便能多挣二三十文钱。这作坊多卖出一份货物，他们还多一点分红。

    再不济，回家帮忙种地除草，大豆也好，花也罢，卖给作坊，又是一笔进账。

    有那闲工夫，他们何不留在村里干活？

    当然，贪小便宜是许多人的天性，有些人把砍价当作娱乐，那种的没法说。

    总之，杨家人大肆采购一番回村，便开始洗洗刷刷，准备过年。

    到了年三十的时候，全村上下喜庆洋洋，很是热闹。

    杨家今晚的团圆饭，杨瑞缺席。

    他没有回空间，许真真也不知道他为了对付沈逸飞差点没命，只当他在皇宫赴宴，与皇帝把酒言欢。

    是以，她并没有担忧什么的，指挥家里杀鸡拜神，晌午过后，便和厨娘以及几个丫鬟鼓捣美食。

    浓浓的食物香味在屋子里飘散开来。

    期间如男进伙房了两趟。

    如珠和烈风进去了五趟。

    温老爷子背着手，自己一个人进进出出了无数趟。

    就很馋。

    待许真真吩咐摆桌吃饭时，大家抢着擦桌子摆椅子，特别勤快。

    夕阳才西斜，大长桌上便摆满了佳肴。

    另外还有各种果酒和果汁饮料。

    嘟嘟只喜欢那酸酸甜甜的果汁，一端上桌子便嚷嚷着要喝甜甜水，大人不给，自己就踮起小短腿，在餐桌前跳啊跳的，一不小心摔个屁股墩也不哭。

    “咿呀，疼……”嘴里喊疼，却自己爬起来，拍拍小屁股，又重复方才的动作。

    她这锲而不舍的精神，令如烟很是头疼。

    “小祖宗，外婆说得吃完饭才能喝，给我乖乖坐好。”

    “凉（凉），嘟嘟要喝。”嘟嘟嘟着嘴，黑亮的眼睛里溢满了泪水，忽闪忽闪的要掉不掉，而后扭头朝李守业，蹬蹬的跑去。

    “姨丈爹爹，凉（娘）又欺负嘟嘟。”

    那头的李守业放下手里的东西，张开双手。

    小家伙小鸟投林般的扑到他怀里，“姨丈爹爹，嘟嘟好可怜。”

    如烟扶额，训她，“说了多少回，姨丈是姨丈，不是爹爹，你莫要混着说，不然外边的人都笑话你。”

    小家伙委屈的扁着小嘴，一双水汪汪的眼睛看着如烟，带着指控。

    李守业对这软糯可爱的小丫头，向来没有抵御能力。

    但是，小姨子他是没胆说的，摸了摸她的小脑袋，“娘和外婆说得对，喝了果汁吃不下饭，便长不高，嘟嘟忍一忍，好不好？”

    小家伙抽抽噎噎的，声音糯糯的，“我就喝一小口儿。”

    伸出自己肉嘟嘟的手指，比了一小截。又生怕姨丈觉得自己贪心，手指头又往前掐了掐，比到了指甲盖。

    李守业瞧着这小可怜，心都软了，便看了如烟一眼。

    如烟狠着心肠，“姐夫，你莫要惯着她。说一丢丢，一会儿准忍不住，一大罐都要下她的小肚子。”

    李守业没辙，嘟嘟真的伤心了，眼泪大颗大颗落下来。也不哭出声，只一抽一抽的，鼻子红红，小嘴红红，脸也红红，好不委屈。

    李守业心都碎了，恰好许真真端菜出来，他无措的道，“娘，你看这……”

    许真真抬头一看，哎哟，小丫头怎的哭成这样啊？

    顿时心疼得不行，放下菜便把小人儿搂在怀里，心肝宝贝的喊个不停。

    小家伙从她怀里露出小脑袋，看着那果汁，可怜巴巴的，“外婆，嘟嘟渴。”

    许真真哪里不知她的小心思？

    但是，才一岁半的小人儿，已经懂得说很多话，很能清晰的表达自己的意愿，那么聪明乖巧软糯可爱，喝点也果汁不为过吧？

    便顺着她的意思，“渴了啊？先喝点果汁。”

    说着拿碗给她倒。

    一旁的如烟眼见老母亲拆台，顿时气急败坏，“娘！又是你自己说，莫要给她喝太多果汁的！”

    许真真淡淡的睨她一眼，“我说的是‘喝太多’，而不是不让她喝，你自己没领会我的意思。

    而且，这小丫头向来听话，她方才哭得那样可怜，可见是真渴了，你没有问清缘由，便强硬的拒绝，你这母亲怎么当的呀？”

    杨如烟：“……”

    合着都是她错了。

    她双手环胸，坐到一旁生闷气。

    嘟嘟喝了两口果汁，便不喝了，迈着小短腿过来，拽了拽如烟的衣袖，“凉，嘟嘟乖乖的，凉不气。”

    如烟瞧着小丫头的苹果脸上还挂着两道泪痕，水汪汪的大眼睛怯怯的，头上的两个小揪揪也歪了，也是心疼，哪里还会生气？

    把孩子搂在怀里，掏出手帕给她擦了擦小脸。

    “以后想要什么，要跟娘说清楚，不许哭闹，懂么？”

    小家伙小鸡啄米般点着小脑袋。

    “为什么要喊姨丈爹爹？”

    小家伙抿着唇不说话，眼睛直勾勾的看向餐桌那边。

    菜都做好了，全家人纷纷落座。

    如宝抱着孩子走近，刘志洐给她拉开椅子，她坐下后，许真真逗着她怀里的勉勉；李守业抱着胖胖，如珠去装饭，转身回来时，不知温老爷子说了什么，她发出爽朗的笑声。

    如宝夫妻也在笑。

    所有人成双成对，气氛很融洽。

    小家伙虽然还不会表达，但她也感觉到，自己少了个爹。

    所以才那么执拗的在“姨丈”后面加上“爹爹”二字。

    这么小的人儿，便已这般敏感。

