    第373章 想要人？

    

    十天以后。

    

    陆禹东和舒桐的大幅床上亲热照上了头条。

    

    姜瓷出国的事情，已经渐为人知，陆禹东重新成为江洲的黄金单身汉，很多人都惦记着，觊觎着。

    

    作为典型的高富帅，有了新欢，太正常了！   

    这副照片是屠筱静找人合成的。

    

    陆禹东的办公室。

    

    他一边抽烟一边看着这张照片，挺血脉贲张的。

    

    “师兄，你看了没有？”

    褚良手里拿着手机，推门进了陆禹东办公室的门。

    

    “你慌什么？”

    陆禹东微眯了一下眼睛，问褚良。

    

    “我不能不慌啊，师兄你是什么样的人，我们都是知道的。

    这张照片肯定是假的哦？”

    这件事情到底有没有发生过，褚良真是打鼓。

    

    姜瓷刚走，陆禹东正值如狼似虎的年龄，身边没个女人，做出这种事情，也无可厚非，可怎么就被人拍下来了？

    

    “哦，在你眼里，我是什么样的人？”

    陆禹东饶有兴趣地问褚良。

    

    “你品质高雅，情趣高级，一般人你都看不上，这种货色，你不会看进眼里的，哦？”

    褚良求证着。

    

    陆禹东不置可否，只笑了笑。

    

    就在这时，门上响起了敲门声。

    

    “进来。”

    陆禹东说了一句。

    

    门慢半拍地被推开，走进来一个怯生生的女孩子。

    

    她半垂着头，眼上挂着眼泪，手放在身前搅弄，哭泣以后一直在抽泣。

    

    褚良仔细看了一眼新闻上的那张人脸，就是她：舒桐；再仔细看，好像是陆开云百日宴前几天，他们在路上遇到的那个车坏了的女孩子。

    

    陆禹东一直盯着她。

    

    “陆总，冒昧来是跟您道歉的，对不起，连累您了。”

    舒桐的眼皮一直耷拉着。

    

    “无所谓。”

    陆禹东说道，他的背靠在后面的椅子上，“你名声受损，想要多少钱？”

    

    舒桐闭着嘴，摇了摇头。

    

    “想要人？”

    陆禹东直白地问她。

    

    舒桐慌忙地抬起头来，看向陆禹东。

    

    舒桐就是那个黑西装找来的“给陆禹东的人”，对方告诉他，陆禹东的前妻是一朵小白花，让舒桐学着点儿，最好让陆禹东爱上她。

    

    陆禹东爱上她，她就是名正言顺的陆太太，那是个全城女性都在争抢的角色。

    

    如果爱不上他，也要跟陆禹东暧昧。

    

    现在，陆禹东爱没爱上她，她不知道，但是，她已经爱上陆禹东了。

    

    高富帅，单身，谁不爱哟。

    

    而且，她跟陆禹东接触过几次，陆禹东极有个人魅力，很有男子汉气概，又有绅士风度，她迷陆禹东迷得不要不要的。

    

    “没有，没有，陆总。

    我要不起您！我今天来是来找您道歉的，我寂寂无名，大家都不认识我，无所谓，您就不一样了。”

    舒桐说道，“再次跟您道歉。”

    

    “既不要钱，也不要人，毫无企图，来我办公室干什么？”

    陆禹东一语中的。

    

    褚良一直在冷眼旁观这个女人，他十分讨厌这个女人。

    

    褚良也是个人精，知道那日碰到，今天就用和师兄的裸照上了头条，肯定是早有图谋的。

    

    搞不好，这张照片就是她自己弄出来的：先把她和师兄的绯闻搞得满天飞，继而，让陆禹东在舆论下就范。

    

    这个女孩的段位，不可谓不高。

    

    

    

