    巍峨的山峰坐落在了蓝天之下，如鹤立鸡群一般，将周围的群山都给凌驾了过去，直上云霄。

    清冷的空气在山峰的顶端呼啸。

    鸟兽虫鸣完全不见了踪迹，似乎本能的察觉到了这里的不妙。

    寂静的氛围不住的弥漫在了四周，让空气都显得有些沉重了起来。

    就在这样的一座巍峨的山峰的顶端，一名少女正立于风中。

    那是一个身材娇小的少女。

    身上披着一件随风飞舞的黑衣。

    手中握着一把冷冽锋利的太刀。

    冰冷的空气无法令其皮肤冷却。

    寂静的氛围似乎在其身周燃烧。

    少女便闭着眼睛，一动不动，如同全身的气息都消失不见了一样，成为了雕像。

    只有堪称异样的存在感，渐渐的在其身上波动了起来。

    就在这时，寂静被打破了。

    “嗤…！”

    淡淡的破空声响中，一条白色的缎带陡然划破了空气，如一道白芒一般，暴射而来。

    “嗤嗤嗤…！”

    随着破空声的不断响起，一条条白色的缎带相继的出现，如能够截断钢铁的刀刃一样，从四面八方掠来。

    少女的身周，前一秒还明明只有冰冷的空气，这一秒却突然被无数的缎带给占据。

    白色的缎带就这样激射了过来，向着少女笼罩了下去。

    “————”

    少女蓦然睁开了眼睛。

    “磅————！”

    空气，顿时在其身周炸裂了。

    不，不是炸裂了，而是燃烧了。

    携带着惊人高温的火焰便从少女的身上燃烧了起来，化作灼热的炎波，一口气爆开。

    这个瞬间里，少女的形态变了。

    乌黑亮丽的长发化作了飘舞着火粉的炎发。

    炯炯有神的眼眸化作了燃烧着火红的灼眼。

    名为「炎发灼眼的杀手」的火雾战士在这一刻里降临。

    其头顶的上方，一只同样似燃烧着火焰一般的眼睛悄然睁开。

    那只燃烧的火眼，成为了少女的第三只眼睛。

    “看见了…”

    没错。

    看见了。

    看见了来自四面八方的无数缎带。

    看见了空气在剧烈流动的色彩。

    看见了时间的流速似乎都在变得缓慢。

    亦看见了构成这个世界的力量，名为「存在之力」的根源之力在那一条条的缎带里流转。

    于是，在这只眼睛的面前，再也没有秘密能够得到隐瞒。

    而面对那无数飞掠而来的白色缎带，少女仅仅举起了一只手。

    “真红！”

    漩涡状的红莲之火顿时在少女的身上膨胀，化做一只巨大的火焰之手，伴随着少女的挥舞，猛的抡向了四面八方。

    “嘭————！”

    巨大的火焰之手扫向了四方，将一切都给摧毁了。

    白色的缎带燃烧而起，化作飞灰。

    坚硬的岩石一爆而开，掀起尘埃。

    树木成片成片的倒下。

    地面脆弱不堪，被轻而易举的破坏。

    仅仅一扫而已，以少女为中心的方圆数百公尺直径内的所有便都沦落到了这样的下场，仿佛遭遇到了倾倒的岩浆，纷纷燃烧了起来。

    一击之力，便是如此强大。

    可是，少女的对手却没有因为这种程度的威胁便退却。

    “啪！”

    那是无数的缎带陡然掠向了半空，并一一互相缠绕而起，最终猛然一紧所激起的声响。

    在那一紧之下，无数的锻带便缠绕成了一根根尖锐的标枪，突破了音障，如枪林弹雨般向着少女落了下去。

    那正所谓是狂风暴雨，猛烈无比。

    对此，少女豁然提起了手中的大太刀，向着上空挥去。

    “飞焰！”

    灼热的炎波，顿时在大太刀上燃烧而起，暴掠而出。

    那是由纯粹的火焰所构成的炎浪。

    炎浪便一边蒸发了空气，一边驱散了四周的冷冽，如怒涛一样，迎向了狂风骤雨般降下的无数缎带。

    这一回，没有激起任何的声响。

    碰上了燃烧的炎波的尖锐标枪如同纸张，一下子便全部都燃烧了起来，最终连灰烬都没有剩下，只留下温度呈现几何倍上涨的空间，让周围变得灼热一片。

    而少女这才转过眼帘，看向了周围。

    其头上，那燃烧的火眼同样开始发光。

    “审判！”

    能够看透一切存在的火眼便似透视了这个世界一样，将周围一带的情报全部都反馈给了少女。

    于是，少女那对灼眼蓦然停在了其中一个方向，注视向了一片森林。

    手中的大太刀，被其高高的举了起来。

    “断罪！”

    红莲的火焰在大太刀的前端升起，并且形成了巨大无比的火刃。

    “喝啊！”

    少女便对着自己所注视的方向，毫无迷惘的挥下了手中的炎剑。

    “轰隆————！”

    从天而降的巨大火刃沿着剑势，将少女面前的事物都给斩断。

    地面被斩断。

    树木被斩断。

    大气被斩断。

    连涌动在其中的存在之力都被狠狠的斩断。

    巨大的火刃便是在轰鸣声中，带着可怕高温，于空气中留下了一道火红的痕迹，将目标所在的森林都给一刀两断。

    “咚————！”

    火焰顺势炸开，让树木成片成片的燃烧了起来，地面亦是沿着刀痕如奶油般融化，被劈开了一道深深的沟壑。

    那场景，简直能够媲美陨石直击，太阳的碎片落下所造成的灾难。

    原本冰冷一片的山顶，顷刻间被火焰给煅烧得上涨了不知道多少度，亦化作一片火海，徐徐燃烧。

    而在那被直击的森林之中，一道高挑纤细的身影于千钧一发之际里飞跃而出，跨越火焰，总算是脱离了危险区域，在少女的面前落下。

    那是一个身穿女仆服，留着齐肩的短发，脸上戴着一个能者的面具，身周飞舞着一条条的缎带的火雾战士。

    火雾战士的身周还飘落着樱色的火粉，身上则多少携带了一些焦黑的痕迹。

    旋即，对方便是开口了。

    “完美是也。”

    继这句话以后，对方头上的发饰也发出了声音。

    “无可挑剔。”

    两个声音，均都携带着过人的冷淡，令人无法想象声音的主人是在发出称赞。

    可少女还是能够听出对方声音中的情感。

    那是对自己的优越表现所展现出来的喜悦跟自豪。

    对此，少女————夏娜低下头，看向自己的手。

    随即，压抑着激动跟感叹，低声开口。

    “终于成功了。”

    只有少女才知道，自己刚刚展现出来的力量，到底代表了什么。

    那代表着少女终于成功的掌握了自身的力量，终于成功的成为了「炎发灼眼的杀手」。