

    “你干什么？！”对面，林悠的手下气急败坏地道。

    谢安澜抿唇一笑道：“对不住了各位，你们人太多了，我有点害怕。”

    “……”你看起来像是害怕的样子么？

    “你想怎么样？”为首的黑衣人道。

    谢安澜道：“等我离开这里自然会放了他。”

    黑衣人冷笑道：“夫人这话你自己信么？”

    谢安澜挑眉道：“我信啊，你信么？”

    黑衣人一哽，冷笑道：“你不用废话，只要你敢伤害公子，或者拖到追兵来了，我们就只好不客气了。”谢安澜惊讶，“你们连百里修的命都不顾了？”低头看了一眼已经晕了过去的百里修，只要她的手轻轻一捏，这个连睿王都忌惮的人就会从世间消失。当然，下一刻大概她自己也得跟着消失。

    黑衣人道：“这是公子的吩咐。”

    百里修果然有病！不过，如果被她给抓走了，他的下场大概也好不到哪儿去。这么说的话，以百里修这种人不肯吃亏的性格，确实是有可能会打算跟她同归于尽。

    谢安澜叹气，“这么说，我们好像也只能一起死了。”

    黑衣人沉默不语。

    山道上的气氛渐渐地有些凝重起来，东方的天边出现了一抹微白。

    天快要亮了。

    远处，传来了沉重的马蹄声。

    谢安澜看向对面，“兄台，想清楚了没有？我走，你们撤。还是咱们大家一起是死在这儿？如果你选后面的话，我现在就捏死他，你们再放箭射死我吧。”

    “你不怕死？”黑衣人看着谢安澜道。

    谢安澜十分的干脆利落，“怕啊，这不是没办法么？你们又不肯放我走？”

几个黑衣人对视了一眼，似乎有些犹豫。谢安澜心中暗暗松了口气，幸好提前打晕了百里修，若是他醒着只怕没有这么好说话。

    有过了好一会儿，远处的马蹄声似乎越来越近了。那为首的黑衣人才终于下定了决心，沉声道：“你走吧。如果你敢伤害公子…只要我们还有一个人活着，就绝不会放过你的！”

    谢安澜扬眉一笑，“多谢。借马儿一用。”

    谢安澜抓起林悠凌空一跃落到了马背上，一提缰绳马儿飞快地朝着另一个方向跑去。

    “我们怎么办？”看到马儿带着谢安澜和林悠离去，一个黑衣人问道。

    为首的男子沉声道：“几个人跟我追上去，其他人立刻撤退！不要跟镇边军正面对敌。”他们在这里这么大的动静，还有刚刚跑出去的那几个人。埋伏什么的肯定不可能。若是正面为敌，他们这些人肯定不是上万镇边军的对手。还不如保存实力，再说以后。

    “公子不是这么吩咐的。”一个黑衣人有些迟疑地道。

    为首的男子沉声道：“公子也没说会发生现在的事情。快走吧！”

    其他人也不能再多说什么，一声轻啸在破晓的夜空中响起，原本围在四周的黑衣人四散而去，悄无声息的消失在了夜色里。

    谢安澜策马并不宽敞平坦的小路上飞奔，她知道后面有人在追她。不过却并不在意。只要不是被一大群围困在那种连个躲藏的不行的地方，想要脱身终归不是一件难事。更何况，等到后面的镇边军的追兵到了，那些人又还有多少能顾得上她呢？

    天色已经微微亮了，谢安澜抬头看了一眼身侧的山林，提起依然昏迷着的林悠纵然一跃，落在了旁边的山坡上。看着马儿依然飞快地朝前面狂奔，谢安澜略有些愧疚。一不小心，好像多阻拽了马儿一把毛。

    看着马儿消失在小道的尽头，谢安澜拎起林悠飞快地朝山林里走去。

    谢安澜拎着人悠然地穿梭在山林中，稀稀落落的树林中已经有微光透入。一抬手，手中的千机箭悄无声息的射出。不远处的树上一个黑衣人落了下来。谢安澜走过去低头看了一眼地上的黑衣人，抬脚踢了踢让他整个人反过来，一支小巧的短箭正中他的脖子。

    将林悠放到一边，谢安澜俯身拔下了他脖子上的箭甩去了箭身上的血迹，在他的衣服上抹了两下重新装回了千机箭弩中。身后传来一声轻微地响动，谢安澜之头也不会地将一把匕首射了出去。叮地一声，匕首被人用兵器扫来了。同时一个人已经朝着躺在地上的林悠扑了过来。谢安澜嗤笑一声，回身用力一拉，原本躺在地上的林悠就腾空而去撞向了旁边的大树。当然这一撞并没有让林悠头破血流，一根银色的长鞭缠了上去，将昏迷中的人牢牢的绑在了树上。

    做完这一切，谢安澜方才含笑朝着跟前的两个人勾了勾手指头，笑道：“来啊。”

    两人对视了一眼，目光都落在她手中的千机箭上了。谢安澜晃了晃手里的东西，笑眯眯地道：“别怕，这里面只有一支箭了。”其实对于这个级别的高手，除非是突然袭击否则想要百分百射中还是挺困难的。谢安澜想了想，随手一抛将千机箭抛到了绑着林悠的树上。摊手道：“现在可以打了吧？”

    两个黑衣人同时朝着她扑了过来，一个俯身横刀扫向她的双腿，一个一剑刺向了她的心口。谢安澜身形一转一跃而去，两人顿时扑了个空。谢安澜身后便是被帮着的林悠，但是扑空的两人却并没有停下，一个人翻身再次扑向谢安澜，另一个人手中的剑却挑向了帮着林悠的银鞭。只是他剑尖一挑，原本应该断裂的银鞭却纹丝不动。这才明白这银鞭显然是用特殊的材料制成的。正想要伸手去解，身后已经有劲风袭来。无奈之下之后先回身反击。

    谢安澜与两个黑衣人在林中颤抖了半晌，两个黑衣人才终于被谢安澜先后解决掉了。

    看着躺在地上的三具尸体，谢安澜叹了口气低头看看自己胳膊上一条口子。扭头又去看被银鞭绑着的林悠。

    林悠不知何时已经清醒过来，神色平静地看着眼前的略有些狼狈的女子，和地上躺着的下属。

    “陆大人真是好福气。”林悠道。

    谢安澜道：“百里公子醒的好快。”

    林悠无奈地笑道：“如果陆夫人能将在下放在平坦一点的地方不要乱动的话，或许在下能再多睡一会儿。”

    谢安澜点点头，“你醒来了也好，拎着你我也很累的。”

    将林悠从树上放下来，银鞭一绕缠住了林悠的双手，谢安澜扯着鞭子的一头道：“走吧，百里公子，你那些属下最好还是识趣一点。下一次如果还有人挡在我面前，我就扯断你一条胳膊。再有一次，我就扯断你另一条胳膊。第三次，我就打断你的双腿拎着走。”

    林悠叹气，“你打算什么时候放了我？”

    谢安澜道：“总要我平安无事才行吧。”

    “等你平安无事，有事的就是我了。”林悠被谢安澜扯着走在树林中，一边道：“陆夫人，这样一直走下去也不是办法，不如听听我的建议如何？”

    谢安澜扭头，“说说看。”

    林悠微笑道：“咱们私奔吧？”

    谢安澜停下了脚步，转过身来打量着他半晌才问道：“百里公子，我长得好看么？”

    “国色天香。”林悠毫不犹豫的赞美。

    谢安澜道：“你不觉得，我这样国色天香的美人儿，就该配一个同样长得俊美绝伦的男子才赏心悦目么？”

    “就像陆离那样的？”林悠挑眉道。

    谢安澜笑道：“你也承认陆离长得好看？”

    林悠轻哼了一声，“长得好看有什么用？”

    谢安澜道：“至少还能看啊，长得不好看不是跟没用了？其实百里公子你也还好，虽然陆离比你长得好，你比芳华正茂，不过你也不用自卑。你好歹…比睿王殿下和宇文策年轻啊。”

    所以，本公子在你眼里即便是比起睿王和宇文策，也就只有年轻这个优势么？

    “多谢安慰。”林悠道。

    谢安澜好奇的看着林悠问道：“百里公子，你到底几岁了？”

    林悠抬起眼皮看了她一眼，“怎么？”

    谢安澜道：“你应该快三十五了吧？是不是有什么养颜秘方？”

    林悠嘴角抽搐了一下，很快又笑吟吟地道：“有的话，你愿意跟我走么？”

    谢安澜摇头，遗憾地道：“按你这年纪，你都能当我爹了。我对大叔兴趣不大，更何况，你又不像睿王殿下那么好看。”

    “谢谢你提醒…”林悠仿佛在磨牙，“我长得不好看！”

    谢安澜摇头道：“不好看不是关键，关键是…咱们大概是道不同不相为谋。”

    闻言，林悠也沉默了片刻，方才叹了口气，很是遗憾地道：“陆夫人难道不觉得这人生太过无聊了么？”

    谢安澜摇头，“完全没有，吃好喝好玩好，我觉得人生就很有趣了。”

    林悠看着谢安澜，似乎没有想到眼前这个如此特别的女人的想法却是如此的庸俗。谢安澜打量着他，道：“你做这些事情，就是因为你觉得太无聊了？”

    林悠点头，“难道不无聊么？宇文策和东方明烈两个，妄称绝世天才。这么多年却都畏缩不前，毫无建树。昭平帝昏聩无能，胤安皇更适合若软弱无用，西戎皇室纷争不断。偏偏那么多人却想要努力的维持一个虚假的天下太平。他们怎么知道，将这一切打碎之后重新建立起来的不是一个更好的太平盛世？”

    “你打破了所谓虚假太平，可知道有多少人要流离失所？”

    “那关我什么事？”林悠不解。

    谢安澜良久不语，好半晌才终于道：“百里公子，心理变态也是病，早点治吧。”

    