    高宁没想到三小只这么能干。

    本来只是一场心血来潮的委托，带着几分玩笑的性质，检验一下未来的飞天神偷们有了几分功力。

    不曾想还真的给出了有理有据的结论，令高宁十分惊讶。

    不过，无论他们的结论是对是错，高宁都不准备上楼验证。

    他只是在两个电梯天花板上放了两个微型摄像机，便直接离开了。

    摄像机是特殊改装的，加载了几块外置电池，可以将待机时间从六小时直接提升到四十八小时。

    这个时长，足够高宁初步掌握无名氏的行动规律。

    这对钓鱼行动能不能有收获，可是重要的布置！

    下午去奶茶店总店转了一圈，阿琴依旧不在，又不知道跑到哪个分店查账去了。

    高宁跟阿丽打了个招呼，也没多留，拿了一杯奶盖绿茶，转身上了楼。

    推开门，高宁才有些惊讶地发现，阿润和十三妹竟然都在。

    “都在呀？找我有事儿？”

    十三妹看到高宁进门，明显松了一口气，但神色还是相当凝重：“小宁哥，我老豆不见了！”

    “啊？”高宁有点没反应过来。

    阿润有些着急地补充道：“达叔没这精力！我刚跟小小从监狱回来，他们说根本没有达叔这个人！”

    “哦，原来是这事啊！别急，我知道他在哪里！”

    高宁应了一声，随意的坐下来，伸手掏烟。

    高宁语气随意的一句话，差点儿没让十三妹跳起来。

    “什么？你知道？”

    阿润也急道：“小宁哥，你倒是快说呀！”

    高宁随意的道：“没什么大不了的，就是达叔被警方选中，派去做卧底了！”

    “什么？”两女眼睛瞬间瞪圆。

    高宁一笑：“想知道在哪儿吗？”

    “你知道？”十三妹连忙道。

    高宁笑而不语，故作疲惫的伸了个懒腰，将腿搭在了茶几上，歪歪斜斜的摊在沙发上，活动着肩膀道：“在外面跑了一上午，我这腿酸死了，肩膀也酸，酸的我都没兴趣说话了！”

    阿润愣了一下，忍俊不禁。

    十三妹甩了个大大的白眼出来，使劲儿在高宁腿上一拍，发出啪的一声响。

    “那你等着啊，我找东西给你好好的捶一捶！”

    说着便做事撸胳膊挽袖子，一副要拼命的架势。

    见高宁还有心情开玩笑，两女便知道情况要比她们预想的好得多，精神一缓和，心情变好了很多。

    阿润杏眼圆瞪：“小宁哥，小妹都要急死了，你还有心情开玩笑？快点说呀，再卖关子一个礼拜别上我的床！”

    十三妹夸张的哇了一声，眼神古怪的看向高宁。

    高宁有些无语，这话也是能随便往外说的？

    不过这个威胁，确实有点吓人。

    即便加载在本体上的生命能量，不会像第二傀儡那样一次性爆发出来，也会随着时间推移，将高宁的体质慢慢推升。

    这种提升，可不单纯只有力量和速度，那方面的欲望，也在逐渐加强。

    要真的一个礼拜……

    高宁打了个激灵，连忙道：“别着急啊！我的话还没说完呢！其实在庭审之后，我就找人跟监狱里面打了声招呼，要是一切顺利，达叔最多在劳教中心待上两天，便会被转往赤柱监狱，然后自然会有人护着他！”

    “那现在？”十三妹迫不及待的问。

    “现在就麻烦多了，不过也难不倒我！我查到达叔今晚会以伪装身份，出席一场派对，十三妹若是想见他，这是个不错的机会！”高宁道。

    “哪个派对？”十三妹道。

    高宁道：“你有没有听说过一个叫做陈超的家伙？”

    “假美钞陈大佬？”十三妹脸色微变：“怎么会跟他扯上关系？这些条子该不会想我老豆……”

    高宁点点头：“没错，卧得就是他！”

    “疯了！那姓陈的心狠手辣，出道至今，最少干掉了十几个人，现在还有钱有势。

    若不是他的基本盘不在港岛，凭他的势力，少说也能抢下一块地盘立棍！让我老豆对付他？不是找死吗？”

    十三妹面色有些发白，当下便有些坐不住了，连忙起身：“不行，我要把他拉回来，太危险了，稍不留神便会横尸街头啊，我可不想给他收尸！”

    阿润吃惊道：“这么严重吗？”

    十三妹道：“你不知道？这个陈超很不简单，据说上次因为卧底出卖他，已经让他进了一回监狱了，只是他手眼通天，明明十几年的刑期，他只在里面蹲了六个月便出来了！

    上次就折在卧底手里，这次他肯定会更加谨慎，这个时候我老豆上去，不是正撞上枪口吗？

    混蛋条子！就知道这些混蛋没安好心！”

    说到这，她已经坐不住，起身就要走。

    “别急！还不到那一步！”高宁拍了拍手，将两女的注意力吸引过来，道：“十三妹，冷静一点，冲动是解决不了问题的，就算你想把他拉回来，也得行找到人再说呀，你知道他在哪吗？”

    十三妹神情一滞。

    阿润走过去拉住她的手臂，以示安慰，扭头道：“那我们怎么办？”

    “两个办法！”高宁伸出两根手指：“帮大叔跑路，或者帮达叔找到陈超的罪证。不过无论哪一点，都得先见达叔一面，所以你们两个也不要太着急！”

    十三妹摇头：“这一面，恐怕也不好见！陈超在普通古惑仔那里名声不显，我却知道，他是杜月笙一类的人物，虽然站在泥潭里，却总喜欢往上流社会扎堆。

    他的派对肯定是邀请制的，没有邀请函，谁都进不去！”

    高宁微愣，对呀，差点忘了这个！

    他略微沉吟了一下，突然想起刚得到的扣机，不由嘴角上翘。

    “这个你不用管，我来解决便是！”

    “你能弄到？”十三妹有些不相信。

    “简单的很！”

    高宁摆摆手，他对高台桌还是很有信心的，做这点事情都办不到，大陆酒店的逼格何存？

    “要我说，你还是顾好自己吧，今晚跟我去派对，你该不会想跟我一样穿一身西服吧？”

    “不行吗？”十三妹底气不足的犟嘴道：“阿润打扮得漂亮就可以了呗！我只是去见老豆，又不是真的去参加派对！”

    高宁摇头：“阿润不能去！”

    阿润瞪大眼睛：“为什么？我也想去看看上流社会是什么样子的！”

    这可是上流社会的派对，而且还是邀请制的，这么稀有她自然不想错过。

    “今晚可能有危险！”

    “还能有危险？”

    “你别忘了，这可是陈超的派对，达叔立场与他不同，而且派对人多眼杂，正是动手的好机会！一旦出点事情，很容易闹大！所以不准确！”

    高宁看了眼阿润，再次表明了态度。

    阿润有些委屈地扁了扁嘴，没在说什么。

    十三妹拍了拍她：“这一点，我倒是赞同小宁哥的想法，陈超那边太危险了，一场派对而已，你要是想去玩儿的话，晚上雷氏地产公司有个庆功派对，我叫人陪你去啊？”

    阿润摇头：“算了，我自己去有什么意思？以后再说吧，你们两个都不在的话，我就在家睡觉吧，明天正好是月末测验，养好精神，好跟那些小混蛋们斗智斗勇！”

    十三妹有些惊齐：“现在学生这么混蛋？”

    阿润叹了口气，一脸头疼到无语的表情。

    让高宁看着有些好笑。

    真实的港岛，学校规则是很严格的，别说出现打骂老师，蛊惑老师的情况，就算见到不问好，背地里抽烟之类的小问题，都会上纲上线，叫家长的叫家长，挨处分的挨处分。

    但在中和影视位面的港岛中，教育署处于绝对的强势地位，跟舆论穿一条裤子，压得学校喘不过气来。

    老师们一个个像鹌鹑似的，生怕过线了被处分，只能守着教条式的校规做护身符。

    反而学生们要嚣张得多，甚至敢反过来捉弄老师。

    阿润之前教的是小朋友，对中学生没太大的概念。

    换了现在的工作之后，她才知道这些半大小子多么叛逆，有多么的令人头疼了。

    所以，一想起这些调皮捣蛋的家伙，阿润心中对派队的向往，便如撒了气的气球似的，瞬间瘪了。

    不过阿润很快又重新的振奋了起来，她几乎强迫式的把十三妹拉到了房间里，准备从里到外给她换一个形象。

    难得去派对，就算不能打扮成艳丽美人，也得泯然众人。

    明明是个女人却穿了一身西装过去，反而会吸引别人的注意力。

    十三妹也知道这个道理，所以心里即便很不情愿，依旧只能任凭阿润摆弄。

    好不容易有机会让十三妹穿上裙子，化上妆，阿润像是得道真人洋娃娃的少女，设计师之魂熊熊燃烧了起来，整个下午，都在兴致勃勃的给十三妹设计造型。

    十三位从最开始的抗拒，到略有兴趣，再到厌烦，再到麻木，最后直接沦为了一个衣服架子，任凭阿润怎么摆弄，都没有多余的表情。

    高宁哪都没去，看了整整一下午的好戏，见十三妹那双小眼睛嗯变成死鱼眼，差点没笑出声来。

    这家伙也有今天？

    让你装假小子？总有你穿裙子的一天！

    这就叫天理循环报应不爽！

