    “叶凌霄懂修仙法术？”

    林南先是一惊，然后又恢复了淡定。这确实是修仙法术，但叶凌霄不是修仙者。他这样强行‘借法’，就跟燃烧生命精气差不多。

    “阴阳五行，乾坤借法！”

    “给老夫镇压！”

    只见叶凌霄背后的太极图震动，他整个人凌空而起，犹如炮弹一般，冲着林南急速袭来。

    “轰隆！”

    林南抬手阻挡，一股恐怖的力量，朝着他的双臂碾压下来。若非林南的肉身恐怖，已经炼体成功，并且体内还有法力护体，一般的神境强者，多半要被叶凌霄一击抹杀。纵然如此，林南的脚下也轰然颤动，燕山的山顶剧烈的抖动起来，宛如地震一般。

    可。

    林南非但没有震惊叶凌霄的实力，反而兴奋起来。

    他仰天长笑：

    “哈哈哈哈！好！叶凌霄，你不愧是华夏第一，终于遇到一个可以让我全力出手的对手了。之前我还怕用尽全力，会把你活活打死，现在看来，不需要有这种忌惮了。”

    话音落地，林南人影一闪，背后的《雷云翅》闪动，他几乎瞬移一般，出现在叶凌霄的身侧，一脚踹出。

    “砰！”

    叶凌霄的反应也极快，身子横移半米，抬脚用膝盖挡住林南的一脚。

    同时，他又抬起手，对着林南的脑袋，一巴掌拍过去。

    “嗤——！”

    林南化作一道长虹，急速远退，在空中后退数十米后。他原本所在的位置，轰然崩塌，云海翻滚，数十米厚度的云层，竟然被叶凌霄这一巴掌，活生生的击穿。

    趁着云层被击穿的那一刻，燕山下方的众人，终于看到了战斗的一角。

    叶凌霄肉眼可见的腾空而立，背后八卦阵图闪烁不已，林南背负一对银色羽翅，完全由法力凝聚而成。两人在空中战斗，长虹贯日，在空气中拉出一道又一道的气浪，气势惊人！

    “好厉害的手段。”

    “叶公这种实力，怕是比三十年前更加可怕了。”人群中一位仙风道骨的老者开口，他正是杨天玄，太极一脉的一位宗师。只听他满脸钦佩的说道：“叶公三十年前才开始研究太极，比我等研究了一辈子还要厉害，我杨天玄服了！”

    周围的一群小辈，也面露敬畏之色。

    对于普通人来说，早已心之向往，一个个露出满脸仰慕的神情。燕山之巅的二人，高来高去，几如神仙打架。比漫威的超级英雄电影，还要让人震撼，场面宏大无比，动辄燕山震动，云消雾散。

    最终，云雾又凝聚在一起，挡住了众人的视线。

    “哎，可惜啊。”

    “可恶的云雾，看不到了战斗后续啊。”

    许多人跺着脚，感觉非常可惜。

    而此刻，燕山之巅。

    “林道一，你确实厉害。是我看低你了，你已经不是我的晚辈了，足够资格与我同辈论交。”叶凌霄脚踏虚空，眼中战意高昂。这位华夏军神，体内的血液也彻底沸腾，遇到这样的强者，他亦兴奋不已。

    “你也不错，是我目前唯一可以看得上的对手。”

    林南负手而立，轻轻点头。

    “哈哈哈哈，好！那老夫今日就看看，你这长江后浪，是否真如传说中那般无敌！”

    叶凌霄大笑，眼中战意闪烁，他双手交叠，在胸前结出法术印记。在他的身后，太极之力涌动，风云变幻，就连附近的空气都在颤抖，燕山中的地脉之气，在疯狂的凝聚，朝着叶凌霄的体内冲击而去，注入他背后的太极图案中。

    叶凌霄的气势，越发凌厉。

    犹如一把利剑，直冲九霄。

    “斩！”

    叶凌霄的青衣咧咧作响，身体的表面，涌出千万道神芒，与身后的太极图案连接到一起。这些光芒，比极光还要璀璨，贯穿了虚空，让燕山附近的天地都在颤动。

    光芒凝聚，化为一道惊天的剑气，向前斩去，摧枯拉朽，可湮灭一切。

    这道光芒凝聚而成的剑气，足有百米长，数十米宽，几乎都凝聚成实质了。一眼看去，林南在这一把巨大的宝剑面前，连蝼蚁大小都不如。

    叶凌霄指挥着大剑，一剑斩落！

    “铿锵！”

    林南黑发黑瞳，眼神凌厉，他没有任何花里胡哨的动作，抬手凝聚成拳，一拳轰出。大剑瞬间爆开，化作星星点点，真元朝着四面八方散去，瞬间湮灭。

    “好，再来。”

    叶凌霄笑着点头。

    下一秒，他整个人踏天而来，身后拉出一道长长的白色气浪，就像是战斗机划破了天空。

    “你的速度也足够快，肉身破音障！”林南点头。叶凌霄的速度快，林南的速度更快，《雷云翅》一闪，十倍音速之下，叶凌霄都望尘莫及。

    叶凌霄突破音障之速，主动出击。

    林南非但没有想着躲避，反而驱动《雷云翅》迎面攻击上去。他还伸出一只手，整个手掌都笼罩着一层法力真元，这不仅是林南郑重以对，也是他对叶凌霄的尊重。

    既然要动手，那么就毫无保留。

    “噗！”

    叶凌霄抬手反击，可林南的速度太快了，他刚抬手的那一刻，胸口就被击中。叶凌霄的肉身，堪比横练宗师，炮弹都对他造不成任何伤害，可林南的这一拳，却让他当场吐出一口鲜血。

    胸膛凹陷下去三分。

    “嗤——”

    且，叶凌霄还倒飞出去，撞开了一片云海。

    他在空中翻滚一圈后，没有丝毫停滞，又突破音障，朝着林南飞速袭来。仿佛刚才那一拳，对他根本造不成任何伤害一样。但林南发现，叶凌霄的气息，在飞速的衰退，且他的脸色，越发的苍白。

    叶凌霄刚飞到半路，就‘噗’的一声，吐出一口鲜血。

    犹如流星撞击地球般，轰隆一声，一头扎入燕山之巅的平地里。

    “你本身就有伤，何必这样出手呢？”

    林南平稳落地，淡漠的看着叶凌霄，表情无悲无喜。

    “咳咳。”

    叶凌霄缓缓爬起来，这位华夏的军神，仿佛一瞬间苍老十岁。他擦干净了嘴角的血迹，淡然一笑道：“能与你交手，哪怕今日死去，又有何妨呢？”

    “你就不怕你死了，华夏无人守护？”林南皱眉。

    “哈哈哈哈。”叶凌霄突然笑出声，露出一副虽死无憾的表情，“若是老夫今日战死，华夏就由你守护了，反而更好，你比我更有前途。”

    “我可没说要守护华夏。”林南不置可否的说道。

    “随你怎么说，嘴硬是没用的，我能看得出来，你是一个爱国之人。”叶凌霄笑了笑，缓缓的走到一块碎石前，默默的坐下去。他抬起头，看着远处的星辰，长叹一口浊气。

    “我输了。”

    沉默片刻，叶凌霄说出这样一句话。

    林南眉头一皱，没想到叶凌霄如此干脆利落的认输，他摇头道：“是我胜之不武，你本身就有伤在身，若非你有伤，我们再打三百个回合，也未必能分出胜负。”

    “今天这场战斗不算，来日方长，日后我们必定再有一战。”

    林南摇头。

    “我的伤这么严重，没机会恢复全盛的状态了。”叶凌霄无奈的叹息一声，语气落寞。

    林南抬手一翻滚，掌心多了几枚丹药，随手丢给叶凌霄，然后转身就走。

    叶凌霄看过去，只见林南留下一个潇洒的背影，还头也不回的挥手。

    “那三个人的命我拿了。”

    林南下山的时候，燕山之巅的战斗，算是就此结束。燕山脚下的众人，无不抬头，看向燕山的方向，山顶已经恢复了平静，没有响声继续传下来了。

    “什么情况？”

    “战斗结束了？”

    众人面面相觑，不知所措。

    这时，华老已经背负双手，走到了燕山脚下。大家看到华老走下来，叶半城第一个凑上去，激动的问道：“华老，我爷爷和林道一的战斗，谁赢了？”

    “华老，我太爷爷赢了吗？”叶北辰也赶紧追问道。

    在场的其他人，全都一脸震撼的看着华老，等待着他的回答。

    “一帆，你说到底谁赢了啊？”王多多小声的看着宋一帆。

    “当然是叶公赢了，这还用问。”宋一帆一副理所当然的表情。“叶公天下无敌，林道一哪怕再强，也绝对不是叶公的对手，他能与叶公交手，已经很了不起了，想赢叶公，不可能的。”

    “他终于是输了吗？”旁边的苏幕遮，倾吐一口浊气。

    杜若云满脸担忧，看向燕山之巅的方向，任凭她望眼欲穿，也看不清楚燕山之巅的情况。

    旁边的韩令仪拍了拍她的肩膀，又抓住了她的手腕，安慰道：“若云，放心好了，没事的。”

    “嗯，只能希望叶公手下留情了。”杜若云心烦意乱。

    在众人关切又紧张的目光之下，华老背手走下石阶，苍老的脸上，满是自信的笑意。这位慈眉善目的老人笑道：“叶兄的实力，是当之无愧的的华夏第一！”

    “太好了，叶公赢了！”

    一听这话，周天通直接笑出声。

    “哈哈哈，我就说嘛，叶公不可能输的。”

    汪翘楚他们早就下了山，此刻就站在人群里。得知师父赢了后，他也露出一丝如释重负的表情。

    “什么林道一啊，敢挑衅叶公的威严？不是找死吗？”宋银星终于长松了一口气，满脸幸灾乐祸。

    “果然输了啊。”

    众人一副理所当然的表情，只有杜若云一人，面如死灰，喃喃说道：“小南怎么还不下来？”

    周天通冷笑一声，不客气的说道：“林道一挑衅叶公威严，既然输给了叶公，当然是被叶公杀了，还怎么下来？你还是赶快给你儿子买墓地去吧。”

    “好了天通，别乱说！”旁边的叶武辉眉头一皱，提醒一句，心中有一股不好的预感。总感觉心神不宁。

    “武辉，人家说的也没错啊。”医院里林南见过的慵懒女人走出人群，她老公叶明远就跟在一旁。周天通和宋银星二人的父母也走出来，满脸笑意，他们的儿子终于没事了。

    “杜女士，魏立本的事情，是我们不对，林将军既然死了，那么他的墓地，我们可以帮你出。京城郊区有一片将军墓，我们可以给林将军捐一座坟。”叶明远笑道。

    “你！”

    杜若云气的浑身一颤，就要发怒。旁边的韩令仪，死死的拉住了她，低声喊道：“若云，别……”

    “呵呵呵……”周天通和宋银星等人的父母，全都捂嘴偷笑起来。“有意思了，一开始我们愿意赔偿十个亿，又亲自道歉的，人家不乐意。现在好了吧，十个亿没有，连人都没了。”

    周围一些知情的人，都露出大有深意的表情。

    “怎么回事啊？”有不知情的人问道。

    “怎么回事？这你就不知道了吧，中午的时候，叶明远得知儿子闯祸后，亲自带着人去找林道一道歉，还赔偿十几个亿呢。”一位大腹便便的富豪吓着。“可是人家林道一不同意啊，还说非要三个不懂事的年轻人偿命，现在好了，要偿命的人没事，林道一自己找死，挑衅叶公的威严，在燕山丢了性命，现在别说十几个亿，就连命都没了。”

    “这样啊。”

    “可惜了。”

    “早知道这样，拿了钱就算了呗。”

    “人家多牛啊！认为自己天下无敌呢，这么厉害的人，能咽下这口气吗？”

    “就是就是，宁愿死也不要钱呢。”几个和叶家、周家、宋家关系较好的人，阴阳怪气的笑着。

    杜若云的面色，再次难看三分。

    “好了，大家都散了吧。”

    萧顶天摇了摇头，带着萧家众人，准备转身离去。他临走之前，莫名其妙的想回头，朝着燕山的方向看了一眼。可就是这一眼，让萧顶天整个人僵硬在原地，眼睛再也挪不开了。

    只见下山的青石台阶上，一少年背负双手，如在公园散步般，慢慢吞吞的走下来。

    “老爷，您怎么不走了？”

    萧家的一个下人好奇的问道。

    “萧兄，怎么了？”叶半城也稍微皱眉。他见萧顶天愣在原地，眼珠子都瞪出来，心中也奇怪，就顺着萧顶天的目光看过去，瞳孔忍不住狠狠一缩！

    旁边的叶北辰猛地回头，不由得倒吸一口凉气，手腕颤抖一下。

    “啊！”

    一些人见萧顶天和叶半城的反应不对劲，也朝着燕山的下山台阶看去，顿时一片惊呼声传来。

    “啊！他他他他她！一帆，林南……”王多多捂着小嘴，目光震撼至极，死死的揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    “嘶！”

    宋一帆倒吸一口凉气，不敢置信的说道：“怎么回事？林南赢了？不可能啊，叶公天下无敌，林南怎么可能赢的？可是没有赢，他是怎么下山的？”

    “林南，他……他没死？他没死！”苏幕遮的美眸中，震惊、诧异、意外、惊喜等光芒，一闪而过。

    “这怎么可能！”

    汪翘楚嘶吼一声，眼睛要滴出水来。

    “完了……”

    周天通、叶武辉、宋银星三人，还有他们的父母，脸上得意的笑容凝固住，再也笑不出来，一个个如木雕石刻般，呆若木鸡，脸色煞白。

    “小南。”杜若云捂着嘴，喜极而泣。

    全场一片死寂！

    万籁俱寂中，那少年拾阶而下。

