    第259章谁家鬼屋

    我伸头往走廊上看去，阴阳之家摆设一向很注意，藏风聚气、遮挡直冲、镇宅化煞什么的都有。

    这是哪里跑进来的小东西？

    院子里响起了污老太太的猫叫，那只猫灵很凶，它的叫声在黑夜中听起来如同婴儿夜哭般刺耳。

    我走出房间，来到贪狼的房门前轻轻拧开门。

    里面没什么异常，贪狼在小床睡着呢，我偷偷走到他身后，给他盖毯子的时候顺便看了眼他的脸——没有异常。

    他有异常才奇怪呢，这孩子命火特别旺、而且天赋奇异，阴邪很难近身。

    “呲……”外面响起一声轻微的响动，我忙走出来一看，我爸挂在通往阳台那扇房门上的布帘符咒微微飘动。

    那小东西想跑？

    后院的猫叫声更加凄厉了，我家后巷的侧门口站了一队阴兵，但是不敢进来。

    一个个杵在巷子里像人佣一般，我得把他们先打发走。

    我扶着腰往楼下走去，来到二楼我爸房门口，听到里面有吐槽的声音，我敲了敲门问道：“爸？怎么了？”

    我爸没回答我，这老头一定又在戴着耳机打游戏，我拧开门一看，他穿着和我哥差不多的大花裤衩、坐在电脑面前、头上戴着耳机，听到开门声他扭头看我。

    “小乔，怎么了？”

    “……我想问你怎么了。”我无语的看着他电脑屏幕。

    “嗨！没法玩了！小学生太坑爹了！没法玩了、没法玩了！”他气哼哼的说道。

    我翻了个白眼，提醒道：“家里好像来了个小东西，你别让他进你的房啊。”

    “没事，我这里进不来，我懒得管，妈的这一把猪队友坑死我了……”他重新戴上耳机。

    什么神神鬼鬼？没有一把LOL重要！这老头就是这么任性。

    我带上房门，来到院子里打开了后门的防盗窗。

    一个阴吏马上迎上来道：“小娘娘……里面好像有东西作祟，但帝君大人不准我们随意冲撞您家宅邸，您看要不要我们进去帮您驱赶？”

    我看着外面一排排好像人佣般的阴兵，心里默默吐槽，你们杵在我家门口看起来更加瘆得慌，家里就一个小东西，你们这一大堆进来的话，屋里的阴气几天才能散完？

    “不用了，我——”

    还没说完，身后厨房里传来打碎东西的声音，然后污老太太的黑猫闪电一般冲了进去，凄厉的猫叫和杯盘碎裂声吵得我头都大了。

    “没事，你们守着外面就好，我自己解决……别杵在巷子里，这里还有其他生人经过，别把人冲得晕倒了。”我对阴吏挥了挥手。

    阴吏领命，带着阴兵各自归位，污老太太房里传来两声咳嗽：“丫头，大晚上的吵死了，让那东西安静点儿。”

    “是……”我往厨房走去，这一会儿打碎我家多少碗啊？

    还没等我走到厨房，黑猫突然追着什么从厨房里冲进了铺子里，满地的黑色手印脚印。

    我回到铺子里将后门关上，贴上符咒。

    这到处乱窜的小东西，只能一点点收缩包围圈，我没那个力气追着他到处跑。

    柜台上放着一个木盒子，是我哥今天用来盖住那散发臭味的荷包的，这小东西就是那时偷偷留在盒子里了么？

    楼上传来猫儿厮打的声音，我上楼一看差点晕过去！

    铺天盖地的黑色手脚印，印在墙上、地板上！

    猫灵太凶，抓得那个小东西到处逃窜，可惜我家每个通往外面的门窗都有八卦布帘，他冲不出去。

    一路打上了三楼，碰的一声把墙上的挂画撞掉下来，吵醒了贪狼，贪狼一开房门，那黑手印就飞快的朝他爬去——

    我站在楼梯口，枷鬼的指法已经掐好，准备锁住他。

    贪狼睡眼朦胧中本能的感受到危险，抬起一脚飞踹，那东西居然被他踹飞了！

    这家伙……他的体质是天生的吗？我有点惊恐的看向人高马大的贪狼。

    “师叔，这么晚了爬楼锻炼么？”贪狼揉着眼睛问我。

    我来不及回答他，那被他踢飞的小东西又顺着地板爬到我身边，手印停在我脚边一尺远的时候，我手上的戒指突然爆出红光，吓了我一跳。

    “咚”的一声巨响，楼梯转角摆放的装饰物被撞碎了。

    这、这……好疼啊……

    我赶紧安抚肚子，走廊里传来了哭声，细微但是尖锐，像在脑子里盘旋，扰的人心烦意乱。

    大指掐中指甲下，我对那个方向掐了个勘鬼诀——我都不忍心用枷鬼了。

    一个黑色的影子渐渐浮现在墙角，抱着脑袋哭泣，黑猫一见就炸了毛，厉声嚎叫着扑上去抓挠。

    “贪狼。”我对小孩勾了勾手指，“把猫儿给老太太送回去，太吵了。”

    贪狼二话不说拎着那只黑猫的后脖子就下楼了——这小家伙天生吃这行饭，以后一定是个厉害的人物。

    我有些费力的蹲下身子，问那个黑影道：“小家伙，闯进‘鬼屋’什么感觉？怕不怕啊？”

    那黑影抱着头哭个不停，看起来就是个几岁的小孩鬼魂，被黑猫抓得满身伤，而且黑猫是逗着猎物玩，不然早就咬断他的手脚。

    外面有阴兵、屋里……屋里都是些祖宗。

    我爸嫌打扰他玩游戏、污老太太嫌吵、贪狼睡得天昏地暗、黑猫把他当猎物玩具、我肚子里的小祖宗还故意等他靠近了才突然将他弹出去。

    还有个大祖宗没来呢，不然这小鬼要被惊吓过度了。

    这个小鬼是被豢养的吗？

    赵琛的前女友跟一个香港老板去了东南亚旅游，是不是为了博出名就养了小鬼？

    “你反噬了主人？”我问道。

    小鬼缩成一团点点头，露出一口黑色的牙齿：“她不给我东西吃、还要丢掉我……没成功，就把我送给这个男人，想让我继续缠住这个男人，这个男人接受了，但他也想要丢掉我……”

    看来赵琛和他前女友都犯了小鬼的忌讳，不给他生人的血还要抛弃他，这不是作死吗？真以为养个东西不用付出代价啊？

    每个人的福报多寡不同，德薄的人却奢望福报多多，只能走偏门搏命，养小鬼是走偏门的人最爱的方式，因为小鬼没有是非观念，主人让他们做什么都可以。

    “……慕小乔。”

    帝君大人不耐烦的声音在我身后响起——

