    热闹的赌局暂停了，快活的篝火舞会终止了，留下的是满地狼藉。

    “野兽”查理曼立在保护区大门口的那一大块空地上，橘红色的篝火在他身后熊熊燃烧，将这片地区照得透亮。

    在查理曼的身后，四位同样气势非凡的人分别立在查理曼两旁。

    栗色波浪卷长发，抽着烟枪的，身材妖娆的毁容女人。

    脸上带着浮夸怪笑，手中不停地洗着一副卡牌的男酒保。

    一个如同肉山，穿着一件可笑的虎皮小背心，裸露着大肚腩，吮吸着大拇指一脸痴呆相的超级胖子。

    最后，是一个抓着一支三叉烛台，神经兮兮的低声念叨着什么的干瘦男人，他浓重的黑眼圈下是一双毫无神采的眼睛。

    瞧这模样，也不知道这位兄弟多久没睡过了。

    城南保护区能够对付凶铁兽的人都到齐了，集合速度还算快，查理曼挺满意的。

    不过很快查理曼就皱起了眉头，他困惑的看向那个神经兮兮的男人，以及詹佛妮。

    “你们的‘器’感应到的方向，真的是这边？”

    情况有点不太对劲，要知道城南保护区的大门，也就是查理曼他们现在站着的这片广场，面朝的方向是内城区。

    正常情况来说凶铁兽来袭，应该是在后门的方向，那里才对着城外，为了预防凶铁兽来袭，查理曼可是特地吩咐手下，在后面那边建造了不少防御用工程。

    难道凶铁兽绕了个大圈子，特地要在城南保护区的正面动手？难道对方发觉了后门那里的那些隐藏的防御工程？

    开什么玩笑！就查理曼所知大部分凶铁兽的思维都是混乱的，它们只知道破坏、杀戮。当然，查理曼也曾听说过存在着拥有智慧的凶铁兽，但那些凶铁兽都是凶铁兽族群中的超级强者。

    那样的存在能看得上城南保护区？整个卡托城对方都估计不会正眼相看！

    “难道内城区又有哪个傻逼把竞技场里的凶铁兽放了出来？”查理曼目露凶光，这种事卡托城以前也发生过。

    记得两年前卡托城罗恩家族就出了个这么个脑残继承人，那是一个胸大无脑的白痴女人，她未婚夫带她到竞技场看凶铁兽的斗兽表演，结果看着看着，这个白痴女人居然表示：她必须这么做，毕竟凶铁兽也是生命，有获得自由的权利，她感同身受！

    被关在笼子里的凶铁兽实在是太可怜了！

    神特么必需这么做，神特么对凶铁兽的遭遇感同身受！你他娘的其实是凶铁兽派来潜伏进人族的卧底吧！？

    因为自身高尚的情操，罗恩家的那个白痴女人，在一个夜黑风高的夜晚，把当初竞技场里饲养的三头凶铁兽放了出来……

    是的没错，她在闹市区，放出了三头残暴到极致的凶铁兽！

    那一次的事件内城区死伤惨重，三头凶铁兽逃出牢笼后开始了疯狂的杀戮，在保护内城区的器具师赶到以前，近千名内城区居民惨死在凶铁兽的利爪下！

    最后，三头凶铁兽中，两头凶铁兽被内城区的驻防器具师杀死，仅剩的一头重伤逃到了外城区城东地带。

    因为内城区大人物们瑟瑟发抖的缘故，原本打算追杀那头重伤的凶铁兽的器具师们停下了追击，回到岗位保护起了他们守护的那些胆小如鼠的大人物。

    外城区城东地带，在卡托城这是一个战斗力最低的地区，在那里整个城东只有一名年迈的老器具师充当保护者。

    老器具师平时吓吓普通人还没什么问题，面对凶铁兽，即使是收了重创的凶铁兽，已经年过百半的老器具师他是真的提不动刀了。

    于是，城东地带爆发出了震惊外城区的惨案，上万名外城区居民惨死……

    “罗恩家的那个脑残女人不是第一个被凶铁兽吞了么？怎么，罗恩家又放了个新的脑残出来？”

    因为那次事件，卡托城大家族之一的罗恩家成了一个笑话，现在内城区是个人都怀疑罗恩家的人智商是不是都有问题了。

    真不知道罗恩家有这么多白痴，是怎么混成内城区大家族的！

    詹佛妮淡淡的瞥了眼查理曼，她手中的烟枪突然轻轻抖了一抖，詹佛妮吐出了一个烟圈，涂着鲜红唇膏的嘴唇微张，说：“来了！”

    伴随着一阵猩红光芒，一个双目赤红的少年提着暗红色不祥镰刀，犹如炮弹一般，蛮横地撞开了保护区的木质大门。

    “查理曼.沙鲁！我给你把你的死亡带到了！！！”

    少年的嘶吼，宛如来自地狱。

    “嚯？”

    骤然听到这样的话语，查理曼咧开了嘴，他饶有兴致的看向这个突兀闯入保护区的少年。

    多久了，多久没听到有人这么跟他说话了，记得上一个这么和他说话的，坟头的草已经三米多了高吧？查理曼开心的笑了。

    查理曼喜欢虐杀，喜欢听人的惨叫与哀嚎，但相比起来，他最喜欢的还是眼前这个少年这样类型的家伙，这种家伙慢慢杀起来特别有快感！

    “这是即将暴走的器？怪不得‘器’这边的反应和凶铁兽一样。”望着少年手中散发出邪异暗红色光芒的镰刀，抽着烟枪的詹弗妮吹出一口烟，淡淡的白烟好似有了生命一般，在她的身边旋转环绕。

    “器”是由凶铁兽的本源之血锻造出了的，器是武器，但与此同时它们又是被封印的怪物，它们本身就是凶铁兽的化身。

    器具师降服了“器”，让它们为他们所用。

    而即将暴走的“器”，那就是失去了压制，即将恢复本体的凶铁兽！

    “查理曼，你又做了什么？杀了什么人惹到他了么？虽然器即将暴走，但能够拿起那把镰刀，就证明他肯定也是个器具师。”

    沙鲁兄弟会有一条规定，那就是尽可能的别去招惹其他器具师。

    器具师是这个世界战斗力的代表，惹到任何一个器具师对沙鲁兄弟会来说，都有可能会变成一个大麻烦。

    查理曼耸了耸肩，无所谓的说：“我哪知道？我杀了这么多人了，你当我会一个个去记对方长什么样么？至于这小子，不用担心，看样子他的样子不过是个半吊子的器具师罢了，他的灵魂还没彻底觉醒呢。”

    少年死死的盯着查理曼，被仇恨冲昏头脑的他，眼中只剩下了查理曼的身影。

    少年犹如地狱中爬出来的恶鬼，额头上青筋直冒，他决然的向着手中即将暴走的武器，说：“提亚贝尔，履行契约，杀了他，我就用我的灵魂为你解除封印！”

    “嚯嚯嚯，我喜欢，一起上，你们解决那把镰刀。至于这个孩子，这是我的猎物，我要好好陪这个孩子玩玩！”面对用憎恨的目光望着自己的少年，杀人魔兴奋的露出了残酷的笑容。