    陆景让门房将马半城的手书带给张员外，过了会儿就见一个约莫五十岁左右，身着深衣，体态圆润，富家翁打扮的男人从院内走了出来，冲陆景拱手道，“这位便是杨道长吗？”

    陆景点头，“不错，正是贫道。”

    “快快请进。”或许是因为有马半城背书，张员外对于陆景很是客气，见面后也没多问，就将陆景请进了院内。

    而陆景进门的时候同样也在观察着这位张员外，见他虽然衣着光鲜，看起来衣食无忧，可却始终眉头紧锁，神色间颇有疲态。

    显然最近发生的事情，也让他心力憔悴。

    进门上茶之后张员外也没怎么跟陆景客套，开门见山道，“听马兄说道长医术精湛，不知对这里的病症可有研究。”张员外说着指了指自己的胸口，心脏的位置。

    古人大都认为心脏是掌管身体的中枢，这也是所谓失心疯的由来。

    “当然，不然我也会登门了。”陆景点头，表现的胸有成竹。

    他知道张员外其人颇好面子，而且早年还读过一些书，做过几个小官，平日里总是把修身齐家挂在嘴边，自然不希望自家的丑事被其他人给知道。

    他要是不把话给说满，张员外未必愿意让他一试。

    果然，听到他这掷地有声的答话，再加上有马半城老娘的先例，张员外总算下了决心，放下了手中的茶盏叹道。

    “说来惭愧，都是我治家不严，才出了这样的祸事，但不管怎样，月茹总是我的小妻，道长若是能治好她的疯病，我也愿意重金相谢。”

    “好说好说。”陆景自是满口答应，接着也不再废话直接道，“事不宜迟，先让我去看看病人吧。”

    张员外闻言喊来了管家，让他带陆景去关着月茹的那间小屋。

    两人走的偏厅，特意绕过了上房，而且管家还嘱咐陆景放轻脚步，尽量不要出声。

    直到来到了后院最西侧的角落，管家才指着一间柴房模样的小屋道，“好了，就是这里了。”

    陆景看了眼那长宽都只有一丈的简陋柴房，扬了扬眉毛，“你们这些日子就是把人关在这里的吗？”

    管家点头，诉苦道，“杨道长有所不知，不是老爷无情，主要是二夫人她之前闹得实在是太凶了，之前还拿着剪刀冲进过大夫人的房间，说要给她死去的孩儿讨回公道，不但惊到了大夫人，而且连当时在大夫人屋内的老夫人也被吓坏了。

    “一定要让老爷休了二夫人，最后还是老爷好说歹说才把二夫人留下，之所以将她安置在此处，也是因为这里离平日老爷还有几位夫人、小姐休息的地方最远，这样二夫人发疯大叫的时候影响也会稍小一些。”

    陆景表示理解。

    管家之后又叮嘱道，“我知道杨道长是高人，但杨道长进去的时候最好也小心一些，虽然我们将房中的利器都收走了，但是之前也有送饭的侍女被二夫人咬伤。

    “另外杨道长进去后为防二夫人跑出来，我会将门再锁上，杨道长若是想离开或者遇到了什么麻烦，只要开口唤我就行了。”

    说完他才上前，轻手轻脚的将门上的木栓抽出，那模样真的就如同在对付一个囚犯一般。

    而陆景也没说什么，伸手推门，接着背着药箱，迈步走了进去。

    他才刚进门那扇木门便在他的身后合上了，可陆景扫视了一圈四周，却并没有在屋内看到一个人影。

    下一刻陆景的耳朵忽然一动，接着一道身影便从房梁上扑了下来，直接骑在了他的背上。

    陆景没有动，而那黑影却不客气，打算趁他病要他命，一口直接咬在了陆景的手臂上。

    下一刻那黑影只觉得口中一阵剧痛，她感觉自己的牙齿就像磕在了石头上一样。

    黑影不信邪，不顾口中的剧痛，紧接着又去咬陆景的耳朵。

    那里差不多也是一个人身上最柔软的地方，可结果却是那黑影的门牙直接被崩断了。

    陆景望着捂着嘴巴退到角落里的那道身影，悠悠开口道，“二夫人？”

    后者不回话，只是用充满敌意的目光望着陆景。

    “放心，我不是大夫人和老妇人的人，”陆景顿了顿，补充道，“也不是你丈夫的人。”

    然而黑影依旧没有开口。

    直到陆景道，“我们来聊聊你那个孩子的事情吧。”

    这一次黑影终于有了反应，又大叫一声，“快给我那孩儿偿命！”说完就又冲陆景冲了过来。

    然而等她快冲到陆景身前的时候，速度却是又渐渐慢了下来，倒不是她突然恢复了神智，而是眼前这个男人让她有些无处下嘴。

    前车之鉴就在眼前，就是刚刚那两嘴下去，她少了一颗门牙，而对面的陆景却是毫发无伤。

    而且看她又冲过来，陆景还很贴心的挽起了袖子，将胳膊伸了出去。

    “请随意，我知道你在这儿受了不少委屈，被关的不舒服，你有理由发泄你的不满，等你什么时候咬够了，咱们再来谈你那儿子的事情。”

    难得面对这样诚挚的邀请，黑影却是并没有再动，过了半晌，她依旧恶狠狠的瞪着陆景道，一字一顿道，“我，我知道你，你是杀害我那孩儿的凶手，你骗不了我的！”

    陆景本来是想反驳的，但是心念一动却是顺着黑影的话说了下去，“是吗，想不到你还记得我。”

    “你这恶人，就是化成灰我也不会忘记的！”黑影咬牙切齿道。

    “那你还记得，我是怎么杀害你那可怜的孩子的吗？”

    “当然，那时候我刚生产完你就冲了进来，不由分说，一把从稳婆的手中抢过了我那可怜的孩儿，仰头哈哈大笑了三声，之后翻了个跟斗，大喝一声俺去也，就从我的面前消失不见了，你走后还跟我说，我再也见不到我的孩儿了。”

    “稳婆？给你接生的稳婆是谁。”陆景努力从黑影那颠三倒四的话语中找出了重点。

    但是那黑影却没理他，只是自顾自的道，“后来我那孩儿托梦给我，我才知道他……他竟然被你，你给埋在了城东的那片乱葬岗里。”

