    第85章 人家能给我们的，就能有办法拿走

    吃着西瓜，江凡来到了布行善旁边。

    “善哥，靳哥今天火气怎么这么大，还和人干起来了。”

    江凡还是第一次看见靳灼炎动手，那堪比岩浆的火焰，简直要融化一切生灵。

    隔着结界江凡都觉得热。

    “还不是你惹的祸。”

    布行善直言道，然后拿着江凡递过来的西瓜吃了起来。

    “善哥，你可不要乱说，我这人胆小慎微，从不惹事。”

    听到江凡这么说，附近所有人都沉默了。

    大哥，您还胆小慎微，咱们局里没有谁胆子比你大。

    和靳灼炎交手的金豹国八品强者现在被打得节节败退。

    心里很苦闷，怎么虎啸国那帮人还没来！

    剧本不是这样的呀。

    不过靳灼炎虽然火气大，但出手还是有分寸，见招拆招，并没有下重手。

    就在江凡不明真相吃瓜看戏的时候，天空中划过一架战斗机。

    战斗机上直接跳下来一个人，让人觉得可怕的是，这人没带降落伞。

    轰！

    身穿灵管局制服的男子从天而降，和江凡下飞机的方式很相像。

    肉体的强度堪比钢铁。

    这人下来之后，不由分说，上去对着金豹国大使馆的人就是一顿毒打。

    金豹国大使馆的人愣是没敢还手，就算想还也还不了。

    打了一会，让江凡觉得匪夷所思的事情发生。

    身穿灵管局制服的男人让金豹国大使馆的所有人陈恳的对着江凡道歉。

    这让正在吃瓜的江凡不明觉厉，是靳灼炎打的架，为什么给我道歉？

    然后冯局才过来解释金豹国大使馆这些人的来意。

    还有那位身穿灵管局制服的人可是大有来头。

    是神龙国为金豹国培养的九品高手，也是常驻神龙国灵管总局的特聘员。

    他在一定程度上能代表金豹国。

    当冯局打电话给陆老，陆老就打了一个电话给驻派在隔壁省会城市的他，他这个暴脾气，让人开着战斗机就过来了。

    不仅让人给江凡道歉，还硬生生把楚天高从江凡的五指山下扯了出来。

    那简单粗暴，没有废话，直接扯的头。

    要不是楚天高有些本事，头估计都会被扯下来。

    等他们回去后, 楚天高不理解前辈为什么这么卑微, 明明他这么有实力, 还给灵管局打工。

    金豹国的特派员真的想给他一巴掌，但想想还是算了，自己国家的苗子没多少, 打坏了可不好。

    “你们不懂神龙国的底蕴，我天赋不如你, 可是人家神龙国都能把我带到九品, 让我在这个世界有说话的权利, 

    因为什么？因为我忠！

    我知恩图报，我这一身疤痕, 可都是为神龙国浴血奋战过的证明，人家看得起我，

    你呢, 天赋这么好, 拿到的资源这么多, 还去惹神龙国的那位绝世天才, 人家没杀你，反而给你上了一课, 你不好好听就算了，还敢口出狂言，你背负得起‘金豹国希望’这个身份吗？”

    “可是......”

    楚天高还有些许不服气, 但是被打断了。

    “我知道你想说什么，虎啸国虽然也是大国, 但向来只会给其他国家画大饼，他什么时候兑现过承诺, 当我们这些小国家出现巨大的灵灾，生出援手的只有神龙国, 

    你们两个真的是被猪油蒙蔽了心, 真以为自己学到那一身本事就能和神龙国叫板，

    记住, 人家能给我们的，就能有办法拿走。”

    楚天高人不傻, 听到这里也能理解了。

    确实冷静想下, 江凡确实在教导他，以后面对危险，没有人会让着他。

    没有实力, 就别去挑衅比自己强的对手。

    只是当时他被所谓的‘面子’冲昏了头脑, 其实仔细想下，自己什么都是别人给的, 跪下讨口饭吃, 要什么面子。

    “你以后怎么办？回国？”

    身穿灵管局制服的男人问道。

    “不，我要继续在南风战斗学院完成学业，毕业后加入灵管局，尽心竭力帮助灵管局办事，把这一身本事发挥出来，让灵管局的前辈们知道，他们培养我没有错，我不是白眼狼！”

    听到楚天高能这么理解，身穿灵管局制服的男人点了点头。

    如果他不这么做，神龙国肯定会觉得金豹国都是忘恩负义的家伙。

    就算不废掉他，以后也很难再帮他们培养人才。

    身穿灵管局制服的男人拍了拍楚天高的肩膀，说道：

    “记住，咱们只要忠就行，有问题神龙国会照顾我们，有点实力后千万不要妄图谋逆, 这就是我们小国家的生存之道。”

    “我明白了。”

    ......

    楚天高只要放下了脸面，就觉得自己并不是什么人物。

    先找到冯局，态度诚恳的道歉, 这点还是让冯局比较满意, 年轻人就该这样。

    当楚天高询问江凡的住址，他想当面负荆请罪。

    可是冯局却摆了摆手，说道：

    “不用，江凡这人不记仇的，一般当场直接报，他现在下班休息，你要是去麻烦他的话，说不定才会真的让他不开心。”

    说白了，人家江凡都没把你放在眼里，你就不要去找事情做。

    “多谢冯局指点，以后有什么事情只管叫我，我也想为培育我长大的杭泽市尽一份绵薄之力。”

    “行。”

    ......

    江凡一般情况下还真如冯局所说，修炼的时候不喜欢被人打扰。

    他也确实没有生楚天高的气，档次不一样，没必要。

    在和江凡交手的人之中，能让他看上眼的还就只有莫玄歌，就凭借他最后那掏心肝子的决绝，就值得让人刮目相看。

    真，掏心掏肺的人。

    一阵吐纳之后，江凡休息在休息之前，点开了个人信息。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：结丹期（1523/300000）

    灵力值：1640

    功德点：4600

    道具：特殊技能卡抽取卡X1。

    任务：

    【任务1】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    ......

    特殊任务：直播传道授业解惑。

    【任务状态：正在进行中。】

    道具这些不急着用，还有两个任务也不急着接。

    因为过段时间还要去帝都，在那边刷新任务后再接。

    杭泽市附近的邪祟窝点江凡基本上都已经捣毁。

    接了卡任务就有些难受，他可不想为了那一两个邪祟到处跑。

    至于道具和功德点为什么不用，那是因为江凡有自己的套路。

    比如遇到打不过的对手，他可以针对性的临时购买道具，升级武器。

    简而言之，就是搞针对！

    莫玄歌就是被他这招给打败的。

    当时江凡除掉地煞鬼和夏流后，经验值已经拉满，只是没有点升级，他觉得实力够用，经验值可以继续存。

    事实证明，如果他点升级，来的可能就不是莫玄歌。

    总不会巧到他学到什么功法，拿到什么道具，下一秒就会出现能克制的人给他打吧。

    江凡还不觉得自己无敌，所以小心翼翼的准备着。

    不打无准备之仗，他狂，但是他不傻。

    明天就是全省道门的论道大会。

    他可从来就没和人论过道，鬼知道怎么论。

    要是论剑、来点哲学的话题，江凡还能巴巴两句。

    算了，明天咱就划个水，走个过场完事。

    ?  ?感谢书友‘纸片人’‘为在，’‘Charon’‘夜影’‘自由如风’‘猫喜欢什么’‘反正是我’‘StrollCloud’‘时间│扯淡药’‘猫喜欢什么’‘路过人间’‘黑色桔梗’的打赏。

    ?      感谢书友‘20年爽文小白’的1500币打赏。

    ?      感谢所有给我投月票，推荐票，比心的书友们。

    ?      感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

