    “仙子说什么？”紫峰地仙沉声问道。

    蓝儿咯咯笑着，这次抬起手指了指高百万丈的听雷山，又指了指周围的连绵山谷，湖泊，道：“我说，这儿，这儿，还有这儿，我们看上了，日后就是我们的了，你们速速离去吧。”

    听雷山众仙都呆住了。

    紫峰地仙更不由笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “你笑什么？”蓝儿眨眼问道。

    紫峰地仙道：“仙子开了个玩笑，老夫岂能不笑？”

    于是一众听雷山仙人，地仙们都笑了起来。

    蓝儿却又认真道：“我没开玩笑，我说的话都是认真的。”

    紫峰地仙笑不下去了，他神色收敛：“仙子不是在开玩笑，那我也再告诉仙子一遍，此地乃是百兽楼所属，百兽楼你可听过？”

    “没听过。”蓝儿老实的摇头，还疑惑看向徐川。

    徐川一笑。

    他的确没和蓝儿说过百兽楼的事。

    紫峰地仙窒了窒，他也真看出来蓝儿是真不知道百兽楼，他又道：“那仙子可听过黑骨天仙？”

    蓝儿又摇头：“没听过。”

    紫峰地仙本来想震慑一下蓝儿的，结果人家是初生牛犊不怕虎，什么势力，天仙，全都不惧！

    予以仙人都听不下去了，抬头看着紫峰地仙，大人啊，人家一个刚飞升的，你和人家说这些有什么用？

    紫峰地仙也反应过来了，他错了，他竟然想威慑一个什么都不知道的仙人，蠢不蠢？不过当着听雷山众多仙人地仙的面，紫峰地仙自然不会承认自己错了，他冷笑一声道：“连黑骨天仙楼主都没听过，也想占领听雷山？简直可笑。”

    “可笑。”

    “哈哈，笑话。”

    听雷山众多地仙又都配合的笑了起来。

    蓝儿气道：“黑骨天仙有什么了不起，我没听过又怎么了？好，我问你们，庞尊天仙你们听过吗？”

    庞尊天仙？

    此话一出，上到紫峰地仙，下到仙人们，脸上的笑容都戛然而止了。

    他们哪怕没见过，可听也过的，六万年前大闹东天庭的天仙，先不说修为，单单这份胆子就让人钦佩，岂是区区黑骨天仙可比的。

    不过更让他们产生联想的是，这仙子提庞尊天仙干什么？难不成对方和庞尊天仙有什么关系？这可了不得了。

    紫峰地仙最先反应过来，道：“我等虽修为低微，可庞尊天仙的大名当然是听过的，不知仙子和庞尊天仙是何关系？”

    蓝儿嗤笑一声：“我问你你和那什么黑骨天仙的关系了吗？”

    紫峰地仙摇头：“没有。”

    “那你为什么问我？”

    徐川听着这对答差点笑出声来。

    紫峰地仙则被整得有点不会了，他和这个明明修为极高，却又古灵机怪的小圣女仙还真是没法多说，不过能镇守一方，他当然也是老狐狸一个，心念电转……

    这要是真和庞尊天仙有关系，那他可招惹不起，庞尊天仙要惩治他，黑骨天仙怕是只会看着。

    于是他神色一整，肃然道：

    “仙子既然不愿意说，那我也就不问了，不过仙子口口声声要找我听雷山的麻烦，我也不能坐视不理，其他无需多说，若是仙子执意要占下听雷山，那便请仙子赐教吧。”

    好漂亮的话，

    可徐川却听出了紫峰地仙口气里的“客气”！人家现在可是要占了听雷山的，身为镇守听雷山的地仙却客气起来了，这合理吗？

    没人觉得不合理，因为这位仙子本身修为就高，背后还可能有庞尊天仙这等后台，不客气行吗？

    在仙界，背景靠山真重要。

    徐川有些佩服的看了蓝儿一眼，这就是传说中的扯大旗吗？

    蓝儿正打在兴头上，一听这话哪还客气，当即道：

    “好，我便赐教赐教你。”话落，当即催动圣境威能。

    哗。

    她头上的草原虚影中巨大的道碑上光芒一闪，无形中那一轮弦月有着妖异光芒绽放而出，仿佛有着致命的吸引力，拖拽着紫峰地仙的元神欲要沉浸到其中。

    “哼，些许魅惑之术，还奈何不了老夫。”紫峰地仙嘴上说的漂亮，可神色却凝重的很。

    他刚刚的确见识到蓝儿的手段，妥妥的天地意境四重圆满，可虽然境界了得，运用却粗糙的很，未必就不可一战。

    “我便拖住你，我元神化身已经传讯给楼主，楼主片刻便到，到时如何处置，管你有什么后台来历，与我都无关了。”紫峰地仙想的很清楚。

    “八宝紫雷镜！”

    紫峰地仙周身仙元澎湃，身前悬浮起了一八卦紫玉镜，玉镜之上显现出一道道紫色雷光，将他笼罩其中。

    同时其一手掌上也一道道紫色雷光汇聚。

    嗤啦。

    这紫色雷光看似平平，却仿佛一张大伞张开般渗透乾坤空间，且其中蕴含着三重普通意境圆满玄妙，隐隐都有紫色的意境之力凝聚。

    徐川暗叹，仙界果然强者辈出，这紫峰地仙能被安排在听雷山镇守，虽然是二品地仙，比起平山，翻江妖仙等要低一头，可是这紫峰地仙乃是人族，在意境方面的造诣离四重圆满小圣也就差一步了，当然，这一步就难如登天，可能紫峰地仙大限到了都成不了。

    意境，越到后面越难！

    “紫峰道兄出手了。”

    “一上来便是紫雷玄诀。”

    听雷山的地仙们看着，让没有了先前的轻松，毕竟蓝儿小圣的修为放在那里，不可小觑啊。

    紫色雷光像个大伞似得渗透乾坤，一条条紫色雷光从空间中崩裂，隐隐还有爆裂声响彻天地，直接笼罩向蓝儿。

    而蓝儿催动金色火焰，银白水流更快，气势汹汹，直接到了紫峰地仙面前。

    紫峰地仙面前的八色雷霆宝镜却光芒大盛，镜面中甚至有着密密麻麻的紫色雷霆小剑飞出。

    轰。

    这紫色雷霆小剑和金色火焰，银色河流碰撞，火焰和河流竟然被搅动震颤，像金银两条狂舞的蛇一般。

    “哼哼。”紫峰地仙得意的很，他突然发现对方根本没有想象中的强啊。

    这仙子手段太粗糙，虽然拥有小圣境界威能，可调动只懂横冲直撞，没有丝毫玄妙可言。

    “别说拖住，胜了她都大有把握。”紫峰地仙心下想着。

    而观战的仙人们就激动了。

    “厉害。”

    “紫峰地仙就靠一仙宝就挡住了那蓝衣仙子的攻击。这圣，修为也比地仙高不了多少嘛。”

    阜宁地仙也是修行雷法的，他并非百兽楼中地仙，对紫峰地仙的修为高低也更清楚。此刻却微微皱眉：“这小圣，十成境界，顶多发挥出了三成威力，倒是让紫峰钻了空子。”

    两边斗法汹涌，只见山峰之间火焰，水流，金色锁链和紫色雷霆不断碰撞，随着交锋，紫峰地仙自然更逐渐摸清了蓝儿的根底，知道后者绝不是他对手！

    “今日我击败她，是公平斗法，就算是背后有庞尊天仙，庞尊天仙何等人物，怕也不会拉下面子和我过不去。”紫峰地仙心中想通这点，更加不遗余力施展道法，紫色的雷光笼罩了蓝儿，化成了一条条细小的电蛇，不断迸射欲要渗透蓝儿肉身，蓝儿只能调动金色锁链竭力抵挡，同时也暗暗气恼，她感觉紫峰地仙的手段就像一群烦人的苍蝇，明明威力比不上她，可却讨厌难缠的很。

    “哈哈，这位仙子，看来仙子想占领我听雷山，还需要道行再高些再来啊，今日就此结束吧。”紫峰地仙都调侃起来，他的手臂一抬。

    “哗啦啦。”

    大片的紫色雷霆形成了一颗巨大的紫色雷球，雷球之上电光激荡，散发着令人心颤的毁灭气息。他的额角上更有一道道雷霆蔓延而出。

    “是紫峰地仙的「奔雷神通」。”

    “这威势…”

    诸多仙人仰望侧目。

    轰，

    那紫色雷球直接化成一道紫色雷光柱，轰向蓝儿，这一击若接实了，蓝儿虽不至死，可也得受伤了。

    蓝儿也俏脸变色，她最多和七心菩萨在一起玩玩闹闹切磋切磋，什么时候和这等地仙斗法过。

    眼看就要败了，突然她的耳畔传来一道传音声，蓝儿脸上顿时转怒为喜。

    只见蓝儿的身前不知何时突然出现了一只小虫子，这小虫子有指节粗细，七寸长短，紫色龙蛇状，就这么一只小虫子挡在蓝儿身前，猛地张开了小小的嘴巴。

    可就是这小小的嘴巴，却仿佛带着奇特的吸力，周围环绕的紫色雷霆和前方激射而来的雷霆光柱瞬间没入它的嘴里。

    要知道，那些雷霆，每一道都是仙雷，拥有着骇人的威力。可小虫子一口吞进去，只感觉惬意满足，那小小的身躯，竟然似乎金刚不坏一般。

    “什么？”胜券在握的紫峰地仙猛地脸色大变，眼中有着错愕：“怎么可能？”

    他的雷法何等威能，就是一品地仙，修行肉身的妖仙都不敢硬接。竟然被一只虫子一口吞了。

    “那虫子，那是？”阜宁地仙则瞪大眼睛，眼中有着难以抑制的渴望之色。

    “紫竹春雷虫？”

    “不好。”就在紫峰地仙吃惊时，蓝儿也没有闲着，她操控的金色锁链飞舞延伸，突兀出现在了紫峰地仙身边，紫峰地仙还想依靠八宝紫雷镜抵挡，可八宝紫雷镜上的雷霆之力也被小虫子一口吞了干净，顿时他空门大开。

    哗，

    紫峰地仙躲闪不及，已经被金色锁链缠住，接着就被一圈圈缠绕，裹成了一个粽子，拖拽到了蓝儿面前。

    紫峰地仙脸色煞白，他败了，还被擒！

    听雷山上下顿时安静了。

    ………

    距离听雷山万里外，一只只灵鸟飞行着，其中一只灵鸟背上就坐着黑骨天仙，身旁是诸多地仙，包括紫峰地仙的元神化身。

    “小圣女仙？刚刚飞升，一定要捉住，我有大用，那西天庭百圣娘娘，最喜欢这种女仙。”黑骨天仙收到紫峰地仙禀告，顿时激动无比。

    什么麻烦，这是送上门的礼物！

    至于庞尊天仙？是东方天庭的囚犯而已，他怕什么？

    “楼主放心，我能拖住那小圣仙子。”紫峰地仙笑着，可突然，他的脸色一变。

    “不好。”

    “怎么了？”黑骨天仙看向他。

    紫峰地仙脸色难看，惭愧道：“楼主，我肉身被擒了。”

    黑骨天仙的脸色同样一沉。

