
犯忌讳？

犯什么忌讳？

见李大嘴一脸茫然的样子，佟湘玉就知道他那身本事大都是这么学来的：“亏你当了这么些年的厨子，人家的菜谱哪个不是花了好大的功夫才钻研出来的？就这么让你学去了？你说这不是犯忌讳是个啥？”

偷学武功、偷学手艺。

这就是犯忌讳！

你当着我的面，破解了我的武功。甚至你反推我的武功是怎么练出来的，只要你不将其大肆传扬。我也就认了！

但你趁着我练功的时候跑过来偷学，那就完全不是一回事儿了！

佟家虽然不是武林世家，但佟伯达能当上龙门镖局的总镖头，能支持起龙门镖局硕大的家业，手上没有功夫是不可能的。

作为佟伯达的女儿，佟湘玉对江湖上的事情了解的比很多人都要深刻！

没有师父教导的李大嘴不在乎的摆了摆手：“那能咋滴？他还能砍了我不成？”

“还真能！大概率砍胳膊，小概率砍腿。而且没人会拦！”白展堂的声音响起，不知道什么时候起，他就已经在一旁了。

也许，苏云刚刚开始忙碌的时候他就在一旁了。

李大嘴明显不信：“他能咋滴？还有没有王法了？”

“大明律明文规定，对盗窃他人财物者，拘三日到十五日不等。对盗窃他人财物，且情节恶劣者，轻则抄家。重则满门抄斩！”

吕秀才跳了出来，嘴里说着可怕的话。不过眼中戏谑的笑容却出卖了他。

怎么可能满门抄斩呢？最多也就发配充军！

佟湘玉叹了一口气：“大嘴，这几天我知道小云抢了你的风头。你不甘心，但你大嘴，就是大嘴。不要去和小云比，你比不过！咱们几个当初说好了，同福同难。你......”

庙小，容不下大佛。

苏云手艺好，为人也谦逊。作为厨子来说，哪一点都比李大嘴强。

但，同福客栈装不下这尊闪闪发光的大金佛。

李大嘴是懒点儿，是馋点儿，虽然经常请假回老家。一回就是三五天，一个月请个五六次，但他是兄弟！

是吃过发糕的兄弟！

“嘴啊！你以后可千万别再干这事儿了，好好抄你的菜吧！”

“大嘴......”

白展堂和吕秀才也上前劝李大嘴。

至于郭芙蓉？

刚来店里不久的她还不适应店里的生活，早早就去睡了。

李大嘴沉默许久，他没师父。在黄鹤楼，别人都拜了师父。就他一个人，只能洗菜！

后来当了捕头，也没人教他。

“我......”

就在这时候，厨房门被推开了。

苏云从厨房里走了出来，看着门外的五个人沉默了。

这......

是行为艺术吗？

还是被丧尸咬了？

“咳咳，今晚的月亮好圆啊！老白，这么巧。你也来赏月？”吕秀才咳嗽了一声，先是抬头看看弯弯的月亮夸了一句，随后看向白展堂问道。

白展堂：“真巧，我赏日！”

赏日？日月同辉吗？

搞不懂你们在做什么！

苏云走到佟湘玉面前，正准备说话的时候，佟湘玉长叹一声，转过身去。

就在苏云不知道该怎么办的时候，李大嘴一把拽住苏云，随后哐当一声单膝跪地：“小云，今天这事儿是我做的不地道。你来吧！砍胳膊砍腿儿我都认了！只求你别都砍一边儿的，我还有眼瞎的老娘要照顾！”

瞎眼老娘？

你说的是那个赌术一流，内功强大的断指轩辕？

我没事儿招惹他干啥？

再说了，你姑父可是当地县令，妥妥的土皇帝！

“不是，大嘴你这是咋了？”弄不清到底发生了什么的苏云有点懵。

苏云是真的懵！

在现代的苏云没有祖传的手艺，他会的这些还都是跟着短视频学来的。

自然，苏云也没有什么门户之见。

倒不是苏云不自私，只是在苏云看来。这都不是什么值得私藏的手艺，如果把做淀粉肠换成做核弹，把烤面筋换成做光刻机的话，苏云绝对捂得死死的。

然后，上交国家！

但可惜的是，苏云不会造核弹，也不会做光刻机。

这里，也不是他的国。

无根之萍，哪来的家？

“我错了！我不该偷学你的手艺！你就别羞我了！今天我李秀莲要是皱一下眉头，我就不是李家沟第九代单传！”

李大嘴硬气的梗起了脖子，看的众人暗自偷笑。

苏云恍然大悟：“我还当是怎么回事儿呢！原来是这，大嘴，你这么做，可不地道。虽然我不在乎这么一点小手段，但你偷着来，那就得说道说道了！”

一边说着，苏云和白展堂、吕秀才凑到了一起。

闭着眼睛的李大嘴大气都不敢出一个，生怕苏云真卸了他的膀子。

“我说，总不能真把大嘴的膀子给卸了吧？”苏云给了白展堂一个眼神，示意他拿主意。

不在意门户之见，不代表可以任由别人偷拿。

上学的时候，苏云是本地人。家里也经常给苏云送些生活用品，寝室里有一个同学，苏云经常给他分东西吃。

有一次，苏云哥哥给他送了一份蟹粉狮子头。

那是哥哥自己做的，虽然卖相不怎么样，但苏云很珍惜。

可等苏云上个厕所回来，狮子头被那家伙吃了个一干二净。一边吃，还一边说狮子头做的难吃！

苏云和他争吵了起来，那人不仅不羞愧，反而说苏云不会再买一份。

再买一份？

那是我的东西，凭什么你这么理直气壮？

我给你吃，那是我懂得分享。

你自己拿了，那不叫我分享给你的。

后来，苏云喊了几个人，给那人套上黑色塑料袋打了一顿。

为此，苏云挨了老师的批评。

但苏云不后悔！

如果处处都要委屈自己，早早找个茅坑溺死就好了。

何必来这世间，当人？

就像是打游戏，不服就干！干不过就想办法！

“你别看我啊！”白展堂马上拒绝，这种事儿最麻烦了，做好做不好都得罪人。

吕秀才一声不吭。

好在佟湘玉看出苏云的为难，走了过来在苏云耳边轻声说道：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481727"  chaptername="第七章  犯忌讳的事儿  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
