    那几个男人原本正在拖李离，猝不及防挨了一下，手臂发疼，顿时就放了手，抬头对着云娆怒目而视。

    李离惊魂未定的跌到地上。

    云娆走过来，将她扶起来，冰冷的视线环视四周，最后定格在云千柔脸上，眼神变得凶狠，冷冰冰骂道，“又是你这个恶心的坏女人！”

    云千柔看着云娆那张跟云倾有八分相似的脸，想起这女孩的身份，眼中掠过惋惜与憎恶，淡淡地说，“云小姐误会了，这几位先生只是想请李离小姐喝杯酒而已，并没有什么恶意，是她太大题小做了。”

    这是在睁着眼睛说瞎话。

    这几个男人一看就心怀不轨，李离孤身一人，若是真的被拖进包厢里，谁知道会发生什么？

    李离脸色煞白，瞪着云千柔，被气到浑身发抖。

    云娆表情变得俞发冰冷。

    她很早以前就想教训云千柔了。

    这会儿这个女人在她面前害人，更让小姑娘怒不可遏。

    云娆握紧了手上的拖把杆，视线从云千柔身上，落在那几个男人身上，冷冰冰的骂道，“滚开！”

    那几个被坏了好事的男人，其中有几个表情透着忌惮，显然是知道云娆身份的。

    但还有几个看到云娆，不止不害怕，脸上还浮现出一缕极其恶意的笑容。

    其中一个恶声说，“臭丫头，我劝你别多管闲事，娱乐圈里的女人，本来就是出来卖的，少爷们让她陪酒，是看得起她！马上滚开，别打扰我们的兴致！”

    站在边上看热闹的蒋媛冷笑一声，阴阳怪气地说，“李离，谁不知道你出身贫寒，还不是靠着卖才爬到今天的位置？许少看上你，是你的福气，别太装过头，就显得不识好歹了！”

    李离脸都青了，却忍耐着，没有说话。

    云娆握紧了拳头，

    小姑娘最是嫉恶如仇，若是放在以前，这会儿肯定不管不顾地冲上去，将这些王八蛋统统暴揍一顿。

    但苦难教人成长。

    虽然在云倾身边的时候，她没受过什么委屈，但之前少管所里的经历，还是教会了这个十三岁的小姑娘，什么叫现实。

    她已经不是那个人人畏惧追捧的云家大小姐了。

    云娆忍下心中的恶气，转身扶起李离就要走。

    那名被叫许少的男人，却忽然挡在她面前，恶意森森的笑道，“你可以走，把她给我留下！”

    他看了眼李离，视线又重新落回到云娆身上，脸上露出一个让人极不舒服的笑容，“还是说，云大小姐也想留下来，陪我们一起玩儿？”

    他上下打量着云娆，眼神污-秽不堪，“虽然小了点儿，但看在身材和脸蛋都不错的份上，也不是不能将就——”

    孩子乌黑的眼睛里，陡然浮现一抹煞气，手上的拖把杆，冲着男人的头，重重地打了下去。

    “砰”的一声，木棍撞击头骨的声音，格外清晰，吓了在场所有人一跳。

    鲜红色的血顺着男人的额头流下来，许少呆在原地，等他反应过来发生了什么之后，一张脸顿时扭曲的宛如恶鬼，“臭丫头，你找死！”

    男人狰狞着脸冲上去，抬手就要去抓云娆。

    云娆虽然跟着猫儿学了一个月的基础，但毕竟还是个孩子，根本不是一个成年男人的对手。

    眼看着对方就要掐住云娆的脖子，李离忽然从云娆身后蹿了上来，挡在了她面前。

    她冷冷地看着对面满脸是血的许少，笑了笑，“许少爷，你知道上一个打了云娆小姐的人，现在在什么地方吗？”

    一句话，成功地让许少停了手。

    众所周知，上一个打了云娆的人，是盛盼。

    然后那个女人最后落个个声名狼藉，残废毁容，被送进监狱，最后以死亡落幕的下场。

    而做这一切的人，是云倾。

    当然，许少之所以停手，并不完全是因为云倾，而是他理智回归，忽然想起了云非离。

    虽然今日不同往日，云娆不再是那个高高在上的云家大小姐，但她还有个位高权重的哥哥。

    若是他今天真的在这里打了云娆，这个丫头一状告上去，恐怕云非离不会放过他。

    许少想到此处，强压下心头怒火，死死地盯着云娆。

    周围那些被吓住的人，这会儿也都逐渐回了神，看到许少头上的血，都有些被吓住了。

    在此之前，可没人能预料到，事情会闹得这么大。

    蒋媛等一干女明星，慌忙走上前，面带焦急，“许少，您没事吧？”

    “我们马上打电话，叫救护车……”

    许少一把推开她们，暴怒地吼道，“滚开！”

    一干女明星们，脸色愤愤，都将不满怨恨地眼神看向李离和云娆。

    云千柔一直垂着眉头，站在一旁看戏，见此情况，眼中掠过诡色，忽然走上前，“许少，云娆小姐身份毕竟不同，不是能轻易动的，这件事情也怪我，不该跟您提起李离，她是我们云城娱乐圈少有的美人，我只是好心，想给她个机会而已，却没想到会害您受伤，真是对不住……”

    李离早在云千柔开口说话那一刻，就下意识戒备起来，听完云千柔的话，脸上忽然出现一抹苍白。

    许少狰狞的脸色，却蓦地缓和下来，语气森森地说，“说得对，我不能动这个臭丫头，我还动不了一个臭表子吗？！”

    话音刚落，他已经抬手，一把揪住了李离的头发。

    李离痛的发出一声惨叫。

    云娆眼睛泛红，眼中出现黑暗的凶光，冷冰冰的瞪着许少，一字一顿地说，“你敢动李离姐姐，我一定告诉我哥哥和云倾姐姐，让他们弄死你！”

    云千柔轻笑一声，“云娆小姐，这就是你的不对了，李离将许少打成重伤在先，许少只是愤怒之下，才伤了她而已，只许她打人，却不许许少还手，哪里来的这样的道理？”

    云娆气的心尖都在颤，她忽然转头，死死地盯住了云千柔，似乎要将那个女人此刻的模样，一辈子记在心中。

    云千柔对上孩子眼中不正常的黑暗，心尖有些发憷，但同时，也更加怨恨。

    这个女孩子，太像云倾了！

