    “魔法本源……万岁！”看着一条条腾空而起的烟柱，塞斯托斯城墙上的恶魔士兵们举起自己的长剑，对着那些远去的恶魔飞弹，发出了呐喊。

    伴随着他们的呐喊声，数百甚至上千枚这样的没有制导装置的大号“火箭弹”，魔法引擎轰鸣着冲向了远处的目标。

    “恶魔起飞了上百架的战斗机……不对，至少有500架！甚至更多。”看着雷达屏幕，预警机上的雷达操作员瞬间紧张起来。

    他当然见过恶魔密密麻麻的空军，可是那些挥动着翅膀的恶魔蝙蝠，可没有这么快的速度！

    从雷达屏幕上分析，这些升空的恶魔空军，差不多立即就拥有了超过声音的速度。

    “是恶魔的新式战斗机？”站在雷达操作员身后的预警机指挥官也看到了屏幕上的那些混乱的光斑，有些疑惑的问道。

    毕竟，爱兰希尔的战斗机部队也有可以超越音速的战斗机，所以他们对这种速度的飞行器已经见怪不怪了。

    “可能是吧……它们正在向安格夏尔方向飞行……我们要不要通知战斗机部队拦截？”雷达操作员开口问道。

    指挥官摸了摸自己的下巴，开口命令道：“让空军战斗机前往拦截！通知安格夏尔……等等……”

    他的命令还没有下完，就看到雷达屏幕上的那些光斑，飞行的轨迹有些细微的变化。

    “它们正在扩散，不像是编队飞行的状态……更像是，它们正在散开……这是搞什么鬼？”盯着雷达屏幕上的那些光斑，指挥官一脸的不解，下意识的呢喃道。

    他的前面，坐在位置上的雷达操作员也是一脸的不解，这些飞着的目标，似乎并没有按照固定飞行编队飞行……

    “立即让战斗机前往拦截……这个命令继续执行！”军官一边下令，一边抓起了旁边的通话器：“我是前线预警机瞭望29号！敌人起飞的飞行器状态不太对！是的……它们的飞行轨迹，不太对劲！”

    而与此同时，在爱兰希尔的防空导弹部队的雷达屏幕上，士兵们看到了一幅壮观的画面。

    “这是什么？战斗机么？搞什么鬼？怎么会这么多。”看着那些逐渐逼近的目标，爱兰希尔的雷达操作员们都有点儿不知所措。

    他们当然见过这样密密麻麻的恶魔空军，可是他们没有见过这么快的恶魔空军！

    “对方差不多有2倍左右的音速了……这是他们的新式战斗机么？开什么玩笑？这速度，已经和米格-21有一拼了……”一个指挥官把报告递给了自己的上司，开口抱怨道：“空军已经前往拦截了，不过对方数量太多了。”

    就在他们说话的时候，一架一架翅膀上涂着金色鹰徽的爱兰希尔F-15战斗机，引擎呼啸着爬升到了云层上方。

    以往这个高度，对方的战斗机是很少能够到达的。这里可以说是爱兰希尔空军的绝对领域，是相对安全的飞行高度。

    可是今天，为拦截对方轰炸机而生的重型制空战斗机F-15，终于在异界，执行起了自己的老本行！

    “拦截目标！准备发射导弹！”一个带着氧气面罩，说话瓮声瓮气的战斗机飞行员眼睛被头盔瞄准具挡着，开口吩咐自己左右两侧的友军战斗机飞行员道。

    “明白！”所有飞行员都打开了雷达，然后给翼下挂载的导弹通电。再然后，他们就看到了，那些速度极快的目标，早就已经进入到了他们的雷达探测距离之内！

    “发射！发射！”耳机里一片紧张的喊声，这些久经战阵的飞行员们，立即对远处还没有进入视野的敌人，发射出了一排排的AIM-120空空导弹。

    蓝天之上一片白色的长长烟迹，很快这些负责拦截的F-15战斗机，就看到了他们要拦截的那些目标。

    “调头！调头！恶魔战斗机！散开！爬升！准备格斗！准备格斗！”指挥官一阵急促的命令，一架接着一架的F-15战斗机开始向更高的天空爬升，发动机打开加力的狂暴噪音，响彻了整个天空。

    “它们怎么那么快！这编队也有问题！该死的！见鬼！”一架F-15战斗机驾驶舱内的飞行员，发现这一次拦截的敌军战斗机似乎和之前的完全不同。

    首先就是对方的飞行速度非常之快，差不多已经是F-15战斗机速度的极限了。其次这些恶魔战斗机的飞行高度也不对劲，明显高出了普通恶魔战斗机一截！

    “轰！”一枚格斗导弹撞击在了一架恶魔战斗机的机翼上，爆炸成了一团火花。

    击落了一架敌机的爱兰希尔飞行员紧皱着眉头，在通话器里大声的质疑：“他们不对劲！他们不对劲！这些飞机没有规避动作！他们没有规避动作！”

    “这些飞机的编队也不对劲！他们没有编队！或者说编队已经散得不成样子了。”另一架F-15战斗机内的飞行员，在击落了一架恶魔战斗机之后，也在无线电通信器里喊道。

    伴随着他们的质疑声，这些“恶魔战斗机”继续向前飞行，有些甚至已经开始冒起了黑色的浓烟，看起来是出了什么故障。

    “该死的，他们不是去轰炸我们的基地的吧？”一架战斗机的飞行员说出了自己的怀疑。

    不得不说，人的直觉有的时候还是挺准的。他这个猜测，和实际情况也差的不算太多了。

    “这些飞机不像是有人在驾驶……它们……它们……更像是……”另一个飞行员话到嘴边，一时间想不起来自己想要说的那个词汇了。

    “大号的火箭弹……”指挥行动的前线指挥官突然间意识到了什么，立即按下了与基地之间的通信开关：“安格夏尔！安格夏尔！这些可能不是恶魔战斗机，这些可能是恶魔的火箭弹！拦截！拦截所有的目标！”

    在他的喊声中，第二批次的恶魔火箭弹，出现在了监视恶魔舰队的预警机雷达屏幕上。

    而塞斯托斯的恶魔部队们，正在把更多的恶魔火箭弹，推上那些并不如何笔直的发射钢轨上。