    准备好足够的糖果，继续出发。

    虫电宝大军被咸鱼王“压榨”了一次以后，电量本身就不是很足了，它们要在这里休养生息，尤其是后来还有几只差点被迷你龙和小梦妖玩坏的虫电宝，真的是一滴电也没有了。

    没有电是常态，虫电宝的日子都是这样过来的，安安心心在家充电就好了。

    呆呆继续在电之路径这里插了一个眼。

    “吼！！！！”

    我一定会回来的！

    咸鱼王吼声过后，虫电宝们好像一动也不动，不会是吓晕过去了吧？

    之前前来护送的锹农炮虫好像都被震晕地掉到了地上。

    这一刻，原本热热闹闹送别杨御他们离开的电之路径，瞬间万籁俱寂。

    杨御：……

    咸鱼王：……

    “大美丽，离开之前，再唱首歌吧……”杨御叹了一口气。

    “悠咿！”

    真是可怜的虫电宝们啊……

    在秘境内的时间，大概过去了两日之久。

    杨御并不知道其他人训练家的进度如何，甚至感觉自己的进度会不会慢了一点。

    不过，这一切都是值得的。

    “也不知道后面会遇到些什么，不论怎么说，先把不服气的呱呱泡蛙召出来再打一顿再说。”杨御心中一动，手中便多了一枚精灵球。

    小梦妖砸吧砸吧嘴，趴在杨御的头发上，看着这个渐渐开始有些熟悉的环节。

    “出来吧，呱呱泡蛙！”

    这一次，或许是吸取了之前两次被杨御一招打倒的教训，呱呱泡蛙没有直接“偷袭”出手，而是等待了一手。

    “来吧，小家伙，让我看看你的能耐，配不配当我杨御的精灵伙伴！”杨御勾了勾手。

    呱呱泡蛙身为忍者小精灵，就不应该这么冲动。

    冷静，才是最重要的一个品质。

    很显然，年轻的呱呱泡蛙自然不懂这些。

    “呱呱呱！”

    这一次折跃，多了一点变化，但是……

    依然太过简单！

    啪！

    这一次，杨御没有直接击倒呱呱泡蛙，而是用龙爪将其控制住。

    “有些长进，但是还不够！”

    “后面的路，一起走着吧，一直待在精灵球里也不好！”

    杨御之所以前面没有召出来，是因为虫电宝的电之路径对于呱呱泡蛙来说太过危险，既然选定了这一只呱呱泡蛙，那就要把它培育好，就算有点小脾气，那也很正常。

    小智刚开始遇见皮卡丘的时候，皮卡丘可不就是不听小智的话么？

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比向呱呱泡蛙打招呼。

    呱呱泡蛙自然是不理它们的。

    它被这个可恶的训练家莫名其妙地就被捉住了，呱呱泡蛙打心眼里就不服气。

    “嘤嘤嘤！”

    上一个敢无视小梦妖的精灵，在梦中已经快被小梦妖折磨疯了，现在区区一只呱呱泡蛙，居然敢如此嚣张？

    滋滋！

    看见小梦妖手心里跃动的电光没？

    害不害怕，感不感动？

    呱呱泡蛙：……

    “小梦妖，可别把它吓晕咯，毕竟也是我们未来的伙伴，有心理阴影那就不好了！”

    不过，当呱呱泡蛙看到杨御的巨型暴鲤龙的时候，不可避免地有些胆战心惊，但是依然没有被吓晕过去。

    “好胆量！”杨御给这一只呱呱泡蛙暗暗点了一个赞，可惜野泽的那一只呱呱泡蛙胆量不太行，被小梦妖一吓就吓晕过去了，杨御的这一只，颇有气势。

    杨御带着小梦妖和波克比和呆呆一起来到咸鱼王的尾部，这样的距离，不会让呱呱泡蛙感觉太远。

    “敢跳上来么？”

    呱呱泡蛙目光一瞪，看了一眼自己和杨御之间的距离，这有何不敢！

    或许呱呱泡蛙自己可能都不知道，如果此时的杨御直接坐到咸鱼王前方的背上，再来问一遍呱呱泡蛙敢不敢上来，呱呱泡蛙就有可能退缩了。

    前两天的锤炼。

    是打掉呱呱泡蛙的傲气。

    很显然，杨御取得的效果还算不错。

    杨御与他的小精灵们坐在咸鱼王的背上，在空中缓缓飞行。

    这秘境这里，居然也有云朵，或许天空之城本身就藏在云层之中的缘故，秘境里的天空，有些缥缈。

    和之前的情况稍微有些不一样。

    电之路径之后，整个秘境世界豁然开朗，不像是冰之路径里那么狭窄，如果放出咸鱼王，估计咸鱼王都只能卡路里，全身动弹不得。

    这才是能飞空的地方。

    在高空视野下，呆呆和雷吉洛克可以清晰看到并感受到下方是否有实力强大的小精灵，不过，能够看到的大多数小精灵，都比较普通。

    飞行系精灵居多。

    这也难怪先前那些虫电宝以及锹农炮虫最远的活动范围就在电之路径外一点点，距离电之路径不远处，就聚集着不少飞行系精灵，同时以鸟类居多。

    比雕、勇士雄鹰、大嘴雀、大王燕、姆克鹰，甚至还有咕咕鸽，有些像鸟类飞行系精灵的天堂。

    杨御的飞行系精灵有咸鱼王，有小暴暴，未来迷你龙如果进化成为了快乐吃货龙，简称快龙，自然不缺飞行系精灵，所以并不感冒。

    若是这里有暴飞龙在，倒是可以考虑要不要捕捉一只，可惜并没有。

    不得不说，在这天空之中，咸鱼王足以制霸整片蓝天，其余秘境里的飞行系精灵，都躲的远远的。

    杨御目光忽然一亮。

    “前面是……天空之城秘境里的湖么？感觉好清澈！”

    杨御坐在咸鱼王背上居高临下，在高处自然看得远，下方甚至有一种隐隐闪光的亮度感，很快吸引了杨御的注意。

    “咸鱼王，走，我们快过去看看！”

    这样的发现让杨御的心情不可避免地急促了起来，闪闪发光的湖面，有些像镜子的反光，更重要的是，这反光非常的明亮，莫非……湖中有什么神秘的地方？

    “是天空之城里的镜之湖。”雷吉洛克回答道。

    “镜之湖？湖里……有什么不可思议的精灵存在么？”杨御问道。

    “精灵联盟历史上有记载，24年前天空之城秘境开启的时候，镜之湖似乎遭受到过严重的破坏，眼前的镜之湖……或许不是那一座被破坏的镜之湖。”

    “天空之城里还有好几座镜之湖？”杨御一愣。

    “一共三座，分别对应急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟的的湖泊之镜。”

    “每个湖中……是不是有一块神秘的水晶？”杨御随口一问。

    “你怎么知道神秘水晶这件事情的？”这回轮到雷吉洛克愣住了，随即摇了摇头，“不过神秘水晶不是在镜之湖里，镜之湖只是曾经急冻鸟、闪电鸟与火焰鸟栖息的地方相关。”

    “那也就是说……急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟是真实存在的咯？！”杨御眼前一亮。

    雷吉洛克：……

    你特么是不是看不起我岩神柱雷吉洛克？

    回去以后我要跟你solo！

    打的你叫爸爸为止！

    似乎感受到了雷吉洛克那幽怨的目光，杨御“嘿嘿”地干笑了几声。

    毕竟都有岩神柱雷吉洛克了，存在三圣鸟也不稀奇吧？

    只不过存在世界上不知名的角落，默默守护着精灵世界罢了。

    杨御对三圣鸟的兴趣不大。

    三圣鸟脾气太暴躁，哪有雷吉洛克好，打游戏打的好，说话又好听……

    “走，我们去看看和三圣鸟有关的镜之湖！”

    ……

    当杨御探出脑袋好奇地查看清澈见底的镜之湖时……

    这一刻。

    全球进入天空之城秘境约摸三分之一的训练家，其中大多数，都是提前进入秘境的樱花国训练家们，就在他们所处秘境迷宫的明朗天空中……

    突然莫名其妙探出了一个黑影轮廓！！

    ……

    不幸的是，万某人也在其中，只有在万某人的视角里，才能看到那黑影轮廓的真实面貌。

    “WTF？这特么不是杨御么？”万凯周感觉天空莫名有些黑暗抬头的一瞬间，整个人头都差点吓掉下来。

    杨御……上天了？！

    这特么不是杨御的那张脸么！

    这么笑得那么猥琐？！

    就在这个时候，万凯周所在的秘境空间里，隐约可以听到天空中杨御传来的声音。

    “咸鱼王，试试看用十万伏特电一下这里！”

    万凯周：……

    ？？？

    “卧槽！卧槽！卧槽！杨御，你想干什么？！来人，护驾！！”

    ……

    滋滋滋！

    此刻，万凯周的秘境天空，电闪雷鸣！！

