    “唯一可以推断的是，此事与这些近两百年内加入进来的新人，脱不开关系。毕竟过去那么多年，谷中可一直太平的很。”段与哉目光微沉，说道。

    “既然有此怀疑，就没人去查他们的身份来历？”韩立微微蹙眉，问道。

    “这些人表面上都很正常，加上谷中规矩所限，起初自是没人过问的。但时至今日，事情愈发扑朔迷离，自然有人开始暗中调查了，可结果却是越查越乱，以至于流传出许多稀奇古怪的传闻来。”虞子期叹了口气，说道。

    “哦，是什么传闻？”韩立疑惑道。

    “有的说是有食人魔族潜入山谷，有的说是有嗜血邪修作祟，有的说是仙宫为了铲除这片势力，派的暗谍来破坏谷内安宁，甚至还有的说是与之前聚琨城中出现的“银狐案”有关，说是那怪盗因为逃不出黑山仙域，躲到了闲云山中……”虞子期说道。

    “总之是众说纷纭，人心惶惶。”段与哉摇头说道。

    “照我说，这些狗屁说法，根本就没有个定数，反倒像是有人故意放出来摆的迷魂阵，故意搅人视听。”热火仙尊喝了一杯酒，缓缓说道。

    韩立闻言，心中念头转动。

    若这些离奇事件与“银狐案”有关的话，那还真有可能是黑山仙宫的人，在往这闲云山中渗透，日后只怕这里会越发不安宁起来。

    “这闲云山本就是个没有强力宗门和仙宫管束的地方，近似于大批散修聚集的无法之地。先前是因为那位横空出世的散修前辈余威震慑，才能如世外桃源一般延续至今。可如今混乱一起，却已经无人镇压，只怕……”莫无雪叹息一声，说道。

    她的话没说完，大家却都已经明白了其后隐藏的担忧，一时间都沉默下来。

    现场变得鸦雀无声，有的只是酒杯与桌子碰撞的声音，气氛有些压抑。

    “天塌下来也有道法高的在上面撑着，有什么好担忧的？天大地大，又不是只有一个闲云山野鹤谷？咱们若有心过闲散日子，哪里去不得？”这时，热火仙尊忽然重重一搁酒杯，朗声说道。

    “热火道友此言差矣，我们倒是能够天大地大去甩手遨游，你身为火叶宗大长老，只怕没你说的这么潇洒吧？”韩立闻言一笑，调侃道。

    “嗨，看破不说破，这个道理厉道友可得好好学学……”热火仙尊嗔怪地看了韩立一眼，无奈说道。

    其余几人见状，忍不住露出一丝笑意，压抑的气氛才稍稍缓解些许。

    众人饮过美酒之后，又东拉西扯的闲聊了半日，才各自告辞离去。

    韩立自然也没有在去提那谷中失踪之事，但却看得出来，这些闲云野鹤们虽表面恢复了云淡风轻，似不再介怀先前所说之事，实则心中隐忧并未减轻多少。

    韩立与热火仙尊一同离开，临别之际，后者又嘱咐他了一次，尽量不要再用火叶宗外门长老身份行事，最近可能反而会平添麻烦。

    至于具体为何，他依旧没有细说，韩立便也没有追问。

    回到洞府之内，韩立打开“花枝”洞天，查看了一下灵药和道兵的状况，然后便在密室内闭关起来，继续参悟修炼真言化轮经等几部时间功法。

    然而，仅仅才过去半年多，野鹤谷里也出事了。

    这一日清晨，韩立正打算去一趟灵药园，用绿液浇灌一下道兵，结果就发现段与哉突然到访，人已经到了洞府门外。

    他只得略作收拾，打开了洞府大门，出来迎客。

    结果当他看到段与哉脸上的神色时，所有寒暄客套的话就都咽进了肚子里，连忙问道：

    “怎么了，为何神色如此焦急，是出了什么事情吗？”

    “虞子期遇袭，重伤濒死，厉道友快救一救他。”段与哉眉头紧皱，没有任何多余言语，快速说道。

    “他人在哪里？”韩立眉头一皱，忙问道。

    “清风崖。”段与哉立即说道。

    韩立闻言，身上遁光一闪，身影瞬间从原地消失不见。

    段与哉见状略微一愣，身形也随即化作一道遁光，远遁而去。

    几乎只是数息之后，清风崖上青光一闪，韩立的身影从中一闪而出。

    他目光一扫，就看到山崖边缘处，大片积雪被殷红血迹侵染，已经冻结成了一片有些污浊的血色冰晶。

    冰晶中央躺着一个年轻男子，浑身白色长袍已经被血迹浸透，脸色煞白无比，双目圆睁着，却看到任何神采，赫然正是虞子期。

    在其身侧，脸色同样煞白的莫无雪，正屈身半蹲着，双手之中银色华光喷涌而出，化作了一层银色光幕，将他的身子笼罩在其中，给他源源不断地灌输着仙灵力。

    “厉道友……”眼见韩立赶来，莫无雪苍白的脸上露出一丝希冀之色，说道。

    韩立冲其点了点头，快步走上前来，一手探入银白光幕之内握住虞子期的手腕，双目同时紫光一闪，瞳孔瞬间化作紫晶之色，朝着其身上探查起来。

    这一看之下，虞子期周身状况顿时清晰无比的出现在了他的眼前。

    片刻之后，他的眉头就紧紧皱了起来，神色也开始变得越来越凝重，到了最后眼底之中，甚至闪过了一抹愤怒之色。

    莫无雪见他这副神情，心知不妙，脸色也变得越来越煞白。

    “别担心，还有救。”韩立没有看她，开口说了一句。

    只是这一句，就让莫无雪心头一跳，继而就湿润了眼角，目光望向虞子期时，心中情意再无任何遮掩。

    早已经赶回来的段与哉一直站在稍远的地方，听到这句话后，才赶忙走了过来。

    韩立收起了九幽魔瞳，眉头依旧紧皱着，手腕一转，取出一枚晶莹如玉的丹药，捏住虞子期的下巴，将他的嘴巴打开，放了进去。

    虞子期没有半点反应，丹药也无法下咽，韩立便抬手一点他的喉头，顺着食管向下一引，将丹药引入了他的腹中。

    紧接着，就见一层淡白色的光芒从其小腹处亮了起来，继而朝着四肢百脉流淌而去。

    莫无雪听到一阵阵细微的“咯咯”声，从虞子期体内各处传来，眼中不禁闪过一丝疑惑之色，望向韩立。

    “这是断骨重生，裂缝续接起来的声音。你们也看到了，他浑身骨骼筋脉几乎完全断绝，神魂更是因为被强行搜魂变得残破不堪，整个身体就像是四面漏风的破屋，根本经不起任何强力折腾。”韩立沉声解释道。

    “就是因为这个，我们才没敢擅自搬动他去你洞府，而是请你过来。”段与哉点头道。

    “我给他服用的，不过是一枚真仙级别的断续丹，只是帮他先将骨骼筋脉续接起来，把漏风破损的地方补救起来，之后才能进一步调理伤势。如今看来，这一条命算是保住了。”韩立叹了口气，接着说道。

    听到韩立此言，莫无雪二人均是微微松了一口气，只是眉宇间的忧色并没有减去多少。

    等到这些“咯咯”异响全部消失以后，韩立手腕再次一转，掌心之中又多出一只白玉瓷瓶，里面装着大半瓶淡紫色的液体。

    这些液体是他用诞魂花液配制出的一种养魂灵液，当年他炼制地祇化身时，发现此物对于恢复神魂损伤有不小的作用，后来就又想办法炼制了一些。

    只是后来修为彻底恢复之后，神魂也因炼神术的关系越加强大起来，再没有机会使用，今日倒是派上了用场。

    他将瓶塞打开，给虞子期一滴不剩地灌入了口中，一股奇异的清香散发开来。

    而后，韩立用手掌轻抚过虞子期的双眼，将他的眼皮阖了起来。

    “究竟是什么人，与他有何等仇怨，要将他打成如此重伤？”莫无雪目光扫过虞子期苍白的脸颊，此刻已经恢复了往日神情，开口说道。

    “未必是有什么仇怨，也有可能……是想从他这里得到些什么消息来。”韩立摇了摇头，说道。

    “看样子，对方已经得手了。”段与哉低头望向虞子期，重重叹息了一声，开口说道。

    “从虞道友神魂的损伤状况来看，他多半是在对方强行搜魂之时，触动了什么神魂禁制，自行炸裂了识海，那人应该未能得逞。不过也正是因此，他才恼羞成怒地用钝器，将虞道友全身骨头一寸一寸打断，扔在了这清风崖上等死。”韩立面色凝重，分析道。

    莫无雪闻言，目光微微一颤，袖中纤手青筋突起，死死攥在了一起。

    韩立忽然想起一事，连忙俯下身，抬起一掌，朝着虞子期的眉心处按了下去，其掌心之中，荡漾起一层层无形波动，再次仔细探查起来。

    “果然如此……”韩立收起手掌，缓缓说道。

    “怎么了，厉道友？”莫无雪连忙问道。

    “此人用心实在歹毒，他在虞道友的元婴之上下了禁制，令其无法出逃躯体。一旦他肉身生机彻底断绝，神魂彻底消散，元婴也会自行消解开来，连外逃夺舍的可能都没有。不过好在，你及时为他封住了识海，同时不断为其灌输仙灵力，护住了他的肉身，才给我争取了一线救他的机会。”韩立看向莫无雪，说道。

    莫无雪闻言，脸上却是露出了一抹疑惑之色，说道：“封住识海？我只知道为他灌输仙灵力，根本不知道还要封住他的识海。”

    韩立听罢，目光一转，带着询问之意的望向了段与哉。