
　　关中，西北。

　　屏风山，一处隐秘山坳的粗糙木屋。

　　肤色如雪，长发似墨，可裹着干巴巴棉袄的娇小女子，正在简陋的木制容器里择着山间野菜。

　　木屋一边的粗糙木架上，挺着两根稍稍削尖的长木刺，木刺上串着两块不知名野兽的胸脯肉。

　　龙瑶抬眼看了看那些肉，心中不禁是一阵无语。

　　同时也升腾出可怕的情绪。

　　要不是那壮硕的夫君告诉自己“没事的，看来那人对我们没有恶意。否则，便是我们逃到哪里都没啥子用”，自己怕是早就吓跑了。

　　并没有太久时间...

　　与这夫君在山间隐居的第二日，龙瑶就发现屋外数千里之处的山谷里，山腰上...死了不少野兽。

　　而且死法都与那一日所见的盗寇相同。

　　都似是头被硬生生的扯断，而身首分离。

　　什么豹头、虎头、野猪头...应有尽有。

　　连一条数米长的巨蟒，居然也被拔出了蛇头...

　　第三日，死去的野兽更多了。

　　第四日时，周边的野兽或者稍有威胁的存在...近乎死绝了。

　　它追来了！

　　龙瑶第一时间就感到无比恐惧，以及那股正被悚然的未知存在包围的气氛。

　　可是自己那如狗熊一般的惫懒丈夫，脑子似乎也是和狗熊一样，他根本不想再搬迁了。

　　每天吃了睡，睡了吃。

　　洗衣做饭之类的活，居然全都丢给了自己。

　　可是...

　　我也只想有人照顾我。

　　长得这么丑，这么凶，还这么懒，这么不体贴，龙瑶简直是绝望。

　　吱嘎...

　　木门缓缓推开。

　　络腮胡子莽汉走了出来，神色冷的很，看到正在小院里择菜的娇小少女，冷然地快步走来。

　　在龙瑶还没反应过来时，他蒲团大小手掌就甩到了她脸上。

　　把这正一边碎碎念，一边干活的女子打翻在地上。

　　龙瑶整个人蒙了，小屁股坐在泥土里，右手撑地，左手捂着脸颊，委屈、恐惧、疑惑地看着面前的男人。

　　那莽汉冷哼一声，指了指他身上穿着的那干巴巴的棉袄，怒道：“衣服怎么洗的，洗成这鬼模样?!”

　　一边说着，他一边将棉袄剥下来，劈头盖脸地往着地上娇小女子砸去。

　　如熊般壮硕高大的躯体顿了顿身子，似乎莫名感到了烦躁，他又弯下腰，一把抄起那倒地委屈的女子，然后抱起，飞快往着屋内而去。

　　龙瑶吓傻了，她左脸颊上还印着火辣辣的巴掌印，可是她却无暇顾及这些，因为她好似乎预感到即将发生什么，忙道：“唐莽，唐莽，我们不是说好了吗？还有十一天时间呢！”

　　“约定什么的算个屁啊，下次别让我发火！惹得老子火了，你这做婆娘的，就得负责灭火！”粗莽汉子如风箱把重重呼吸着。

　　龙瑶忙说：“我们拉了勾勾的。”

　　粗莽巨汉一愣，旋即爆发出带着讽刺的笑声。

　　“拉勾勾？拉勾勾？”他声音里满是嘲讽，而很快他已经抱着这不过身高至他胸前的娇小躯体，到了屋内。

　　远远抛在木床上，他就猴急的扑了上去，将娇小女子棉袍脱开，粗糙双手伸入其间，开始在那细腻柔滑的皮肤上游走。

　　而他身子却是跨坐而上，将娇小身影压在身下，低着头又是亲，又是吻。

　　龙瑶起初还想着睁开，但旋即却是停下了一切动作，放弃了抵抗，听之任之。

　　只是她冷冷瞪着眼，毫无情绪，如是墓地里的冰冷死尸一般，准备接受即将到来的狂风暴雨。

　　但她想象着的耻辱并没有到来，因为莽汉动作慢了下来。

　　龙瑶却是神色不变，依然目无表情地盯着那粗糙的木屋屋顶，冬季清冷的光正从两根粗木头间的缝隙里落下。

　　在她雪白肌肤上投下指宽的冰洁光芒。

　　黑发如墨，一时间这娇小少女竟显得有些圣洁。

　　时间宛如沙漏缓缓，滴滴落下，而在心头堆积成那无法逾越的沙。

　　突然那正趴在身上的野兽停下了动作。

　　明显的沉静里，似乎他想起了什么，这念想里的东西令野兽安静了下来。

　　“算了。”嗡嗡的声音传来。

　　而龙瑶简直难以置信自己听到了什么。

　　所以，她本能的露出了疑惑的神色。

　　你本就这样，有什么好犹豫的？

　　然而，下一刻络腮胡子的粗莽大汉露出个笑容，然后摇了摇头道：“我们拉了勾勾的。”

　　说着，他就停下了狂猛的动作，双手将自家妻子的衣服好好拉上，然后从跨坐的部位退了下去。

　　龙瑶一时间竟有些恍惚。

　　连话都忘了说。

　　但自家夫君却继续道：“我再等你十一天。”

　　一句话，龙瑶再次如坠冰渊。

　　这注定会来到的“末日”...无论怎么，都是无法逃避的。

　　娇小身影捏紧了小拳头，可很快又松开了。

　　自己又打不过自家夫君。

　　即便逃出去，在这乱世之中也是很快会死...

　　逃回龙家？

　　直系亲属又没了，而且人走茶凉，自己当初又不擅长结交人...

　　回去之后，怕是也不会有什么好果子吃。

　　哎...不如自杀吧。

　　一了百了，什么烦恼忧愁就都没了。

　　可是想到那些死者的恶心模样，这位小小的女子忍不住身子抖了抖。

　　算了吧。

　　当初被逼嫁给这凶神恶煞，又大自己二十多岁的毛茸茸的坏狗熊，都没自杀，现在还想哪门子的这事啊。

　　她在角落里缩成一团，觉得自己怂极了。天籁小说网

　　很抓狂，可是却很怂。

　　龙瑶觉得自己都看不起自己...

　　“哎”她轻轻叹了口气，看了看门外皱巴巴的棉袄，无奈的走过去捡了起来。

　　再洗一次吧...

　　可是，自己之前都没怎么洗过衣服，能洗成这样已经很好了。

　　唐莽，你怎么不去死啊！

　　她心里恶狠狠的诅咒着。

　　“肚子饿了！你这婆娘，也太懒了！手脚勤快点！”门里传来自家夫君恶狠狠的声音。

　　“哦，哦！”龙瑶连忙答应，可心中却是欲哭无泪，搓了搓有些冰冷的小手，然后赶紧生火去了。

　　三炷香时间后。

　　夏极静静看着面前这盘黑乎乎的食物，只觉得自己对于人类料理的底限被刷新了...

　　龙瑶别着手，低着头，站在一边，话都不敢说。

　　模拟着“唐莽”该有的反应，夏极招招手，冷笑道，“来，坐。”

　　“哦...”怂成一团的龙瑶小心的拉开木桩制成的凳子，胆战心惊地坐了下来。

　　“说说看，这道菜是什么？”夏极问出了自己都觉得好奇的问题。

　　龙瑶小心翼翼道：“七宝烩肉...”

　　夏极看着面前这团黑乎乎的玩意，似乎确实是肉，上面还蔫巴巴的粘了些干瘪的菜叶子，豆子，以及不知名的野菜...

　　他露出了微笑，轻轻把盆子推到对面，“你吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，68.山居（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 