
　　三天后。

　　霍知洲在办公室，外面传来敲门声。

　　助理陈迪推门进来，“总裁，温欣小姐来了！”

　　之前每次温欣来要进就直接让她进了，知道总裁对她特别。

　　不过前几天总裁本来要去米国的突然又返回，一定和温欣有关，陈迪不知道他要不要见温欣,不敢贸然放她进去。

　　霍知洲的眼里涌起一层寒意，马上压了下去，“让她进来吧！”

　　“知洲，我回来了！”温欣笑着走了进来。

　　霍知洲看过去，她怎么还笑得出来？

　　“你看，我给你带了什么礼物？”温欣把礼物从包里拿出来。

　　“怎么就回来了，不多玩几天？”霍知洲不动声色。

　　“我想你了呀，你都不想我？连电话都不打一个！”温欣嘟起嘴。

　　“我这不是忙嘛！”霍知洲盯着她的眼睛,她怎么能装得若无其事？

　　他的心里满是失望,原本想着出了这样的事她回来哭着向自己坦白，自己一时心软也许还能原谅她。

　　现在看来她根本没有要说的打算，这是想瞒着自己？

　　她什么时候学会说谎了？

　　“怎么样，在米国玩得开心吗？”霍知洲压着怒意继续试探。

　　温欣脸色闪过一丝不自然，马上说道，“还行吧，不过没有你在身边不好玩……”

　　“温晚没带你去哪里玩玩吗？”

　　“没……，我很乖的，听你的话不去那些地方，你要给我什么奖励？”温欣撒娇。

　　“啪！”

　　霍知洲终于忍不住了，猛拍一下桌子，把温欣吓一大跳。

　　“奖励？”霍知洲捏起温欣的下巴，把手机里的相片怼到她脸上，她居然还好意思要奖励？

　　“那这是什么？”

　　“我、我……，你……”温欣吓得语无伦次，“你怎么会有这些照片？你派人跟踪我？”

　　“我跟踪你？”霍知洲冷笑，“我如果知道这些会眼睁睁看着你被别的男人睡？”

　　霍知洲既心痛又失望，她不反省,反倒怀疑自己，自己这么多年对她的好都喂了狗吗？

　　温欣一脸惊愕，那会是谁？

　　那种情况下只有温晚才有这种可能了，难道是她？

　　“不、不可能，她为什么要害我？”温欣连连摇头，脸变得煞白。

　　“她不可能，难道还是我？我把自己的未婚妻送到别人床上，然后还和她结婚？你以为我是受虐狂吗？”霍知洲怒不可遏。

　　“知洲……”温欣一下泪崩了，“我也不想的，我也不知道是怎么回事，我醒来的时候就……”

　　“你原谅我好不好？我真的不是故意的……”

　　温欣“扑通”一声跪到地上，抱着霍知洲的腿大哭。

　　霍知洲的脸色铁青，举着手机，“你让我怎么原谅你？如果是我做出这样的事你能原谅我吗？”

　　“我告诉你等我，你偏偏不听，温晚那个人心术不正，你还说她不会害你，现在怎么样？”

　　霍知洲又气又悔,要是当初自己能坚决反对她去,也许就不会出这种事了。

　　是自己高估了温晚，没想到她竟险恶如此，连自己的堂姐都不放过。

　　“知洲，我知道错了，我下次再也不敢了！”温欣痛哭流涕。

　　还有下次？

　　霍知洲的双拳握紧，骨节攥得发白，眼睛闭了闭，再次睁开，里面已是通红。

　　“我们退婚吧！”

　　“不！”温欣大惊失色，“知洲，我错了，你别不要我，我也是受害者啊，我也不想的……”

　　“你不想？”霍知洲冷笑，“如果我不说你是不是就可以当什么都没发生？打算瞒我一辈子？”

　　“我……”温欣泪流满面，她本来是这样打算的。

　　那天醒来她惊慌失措，温晚对她说怕什么，你不说又没人知道。

　　然后买了事后避孕药给她吃，让她小心不要说漏嘴。

　　还说这种事其实在国外很正常，大家玩玩而已，转天就忘了。

　　她说也许霍知洲也这么玩过，只是你不知道罢了。

　　他们那些豪门公子圈有些比这玩得还过分。

　　温欣虽然不太相信，却知道这事怎么也不能让霍知洲知道，一辈子都要烂在肚子里。

　　她怎么会想到这一切都是温晚安排的，也早就发照片给霍知洲了。

　　她就是要毁了她，当初的事也是因她而起，不能只有自己一个人倒霉。

　　“你走吧，你自己跟你家人说，这是给你最后的体面。”

　　霍知洲一脸冷漠，“如果你不说，我只能把这些拿给你父母看！”

　　“不、不要！”温欣拼命摇头，泪流满面，“知洲，你就不能原谅我一次吗，我以后一定好好在家相夫教子，哪也不去了！”

　　“知洲，我们这么多年，你知道没有你我根本活不下去，你忍心见我死吗？”

　　霍知洲气得额头青筋直跳，“你威胁我？”

　　“不是不是，我是真的不能没有你，从小到大，只有你在我身边，我不知道没有你我该怎么办。”

　　“知洲，我是爱你的，我从来没有喜欢过别人，这次我真的不是故意的，虽然……但我心里只有你啊！”温欣痛哭流涕。

　　“心里有我你就不该去，很早以前我就跟你说过不要和温晚玩，她那个人心眼多得跟筛子一样，被她卖了你还替她数钱。”

　　“你偏不相信，现在好了吧？”

　　“我怎么会知道她会这样对我？从小到大我们最要好，我真的不知道……”温欣拉着霍知洲的衣角，满脸泪痕。

　　“现在说什么都晚了！”霍知洲从她手里拉出衣服，“你好自为之吧！”

　　“知洲、知洲……”温欣疯了一般大叫爬在地上追霍知洲，把外面的人都吓一跳。

　　霍知洲走出办公室，对陈迪说道，“让温家来人把人接走！”

　　“是，总裁！”陈迪垂眸。

　　温欣回去之后要死要活，又是跳楼又是割腕，把她家人吓得要死。

　　还找霍知洲兴师问罪，问他为什么无缘无故要退婚。

　　霍知洲简直要气笑了，无缘无故？

　　自己欢天喜地准备婚礼，什么都是自己安排，不让他们操一点心，自己会无缘无故取消婚礼？

　　霍知洲把照片发给温欣父亲，让他们好好看看自己女儿做的好事。

　　说不痛心是假的，两人青梅竹马，这么多年感情，不是想割就能割舍的。

　　可是温欣太让人失望了，她居然还想瞒天过海？

　　她已经不是以前那个单纯可爱的小丫头了。

　　霍知洲又有点后悔，是不是自己把她保护得太好才让她这么不谙世事。哪怕稍微有点心眼也不至于变成现在这样。

　　可是事到如今后悔也来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第537章 退婚吧免费阅读。https://www.23sk.com 