    塞利西亚毫无疑问，算是一个滥情的人——她能够刚刚与亚瑟共浴之后，转身便裹着单衣去找奥菲诗、或者也可能去找尤菲米娅。

    对塞利西亚来说，她只是在追求单纯的享乐……但那些上了宝船“白银”的旅客们，她却最多只是口花花几句、从来不会与他们发生关系。

    因为塞利西亚知道，那些人都有属于他们自己的人生。

    ——他们不是“自己的所有物”。

    于是塞利西亚就不会对他们出手。

    不然的话，以塞利西亚那种男女通吃的魅力、相当广泛的XP系统与极为旺盛的欲望，被她祸害的人至少也是三位数起步……

    但是。

    所有人都有独占欲。

    船上的所有人，都知道塞利西亚与其他人的关系。但他们从来没有同时发生过关系。

    她当时对还是“艾蕾”的赦罪师，曾经如此说过：“不只是亚瑟和奥菲诗——还有莉莉、还有露西娅，她们也同样爱着我。他们也理应爱着我，如同我也爱着他们。

    “这是情场、也是沙场。若是有谁对这不满、不再喜爱我的话，随时可以从我的船上离开，我绝不会挽留——可若是留在这里，那就尽力讨我的喜爱。”

    没错。

    安南微微闭上眼睛。

    这一幕闹剧，反而让他更加确认了一件事。

    维系着他们之间那微妙无比的关系的……

    正是——爱。

    独占之爱。包容之爱。爱人之爱。

    贪婪之爱。奉献之爱。牺牲之爱。

    因此，就算塞利西亚自己不承认、也根本没有意识到——

    她其实一直在无意识的举行着“英格丽德”的升华仪式！

    安南恍惚之间，脑中响起了“赞颂天车之书”中的内容。

    ——那是属于，传说中的狂人的故事。

    昔日曾有狂人听闻了天车的奥秘，于是决定寻找传说中的天车。

    他如此兴奋的，对他的同乡伙伴们宣告道：

    “命运乃天车之辙，而我则是命运之御手！我不会仅成为被掌控者，因为我亦是掌控者、是歌颂者、是被歌颂者、是长生者、是永生者——”

    而狂人的父母老来得子，无法接受儿子离开他们的事实。

    于是他们唬骗他、甚至找人来威吓他，告诉他“寻求天车就等于迈入坟墓”。

    而狂人如此答复：

    “让我安然步入坟墓吧——你们只需祈祷。”

    “不幸之人必将献身于不幸之炉。我的手必被灼烧，因而变得强力；我的足必被灼烧，因而变得矫健。我的瞳孔必被灼烧如琉璃，因而得以注视天车。”

    于是，狂人与父母告别，信心满满准备踏上追寻痛苦的旅途。

    狂人历经诸多苦难，听闻唯有“崇善之心”与“真理之钥”才能搭乘天车。

    于是狂人就去寻找圣人。

    那是拥有着“崇善之心”的圣人。

    但他发现，圣人的双眼看不到东西——他早已为世人哭瞎了眼，因而就算拥有“崇善之心”，却因为无法直视天车、而无法进入光界。

    于是狂人只好放弃了这条道路。

    他心知自己做不到如此纯粹的奉献。

    狂人又去寻找贤者。

    他那强烈的欲望，让掌握着“真理之钥”贤者倍加喜悦。

    于是在考验过了狂人之后，贤者终于教授了狂人不外传的秘仪。

    想要搭乘天车，就要先注视太阳。

    需要先注视太阳，将光封于瞳中——在夜晚之时，再将光从月下放出。如此才能借着白昼之光而从夜间看到天车。

    之后，需要从灵魂中唤醒“巨大之我”、将其送上天车。因为物质的身躯进入光界的熔炉，必然会被焚烧到一点不剩，只能用自己中唤醒的“另一个我”来抵达光界。

    而贤者持有的“真理之钥”，可以通过插入灵魂深处、来唤醒这个“巨大之我”。只要狂人能够将光封于瞳中，他就可以借给狂人使用“真理之钥”。

    于是狂人就兴致勃勃的开始试验。

    再往下，就是《赞颂天车之名》里最著名的那一段。

    每当有人想要表示自己是个废物的时候，都会从这里进行引用或是改写、因此而被人们所熟知：

    “我注视太阳，谋求封于瞳中之光。”

    “可我注视太阳之时，流下的却只有泪水……我心知己身只是凡物：

    “在光界的熔炉中，我的身躯终被焚尽，牙齿腐烂，皮肉溶解——

    “我为此痛哭——我竟是凡物！”

    他根本没有贤者的聪慧。

    没有贤者那璀璨如宝石般的灵魂，根本无法将光封于瞳中。

    他从贤者身边逃走了。

    于是，狂人在经历诸多磨难之后，发觉自己仍是一位无法乘上天车的凡人……他意识到自己浪费了太多时间，而万念俱灰。

    他只能返回老家，而他的父母早已死去、只剩两座枯坟。

    而还在给他打理父母坟茔的，就是昔日自己离家出走之时、抛弃在家的青梅竹马。

    这时，距离他离开家乡已经过了七年。

    比起他在外面遇到的小妖精、魔女、公主、女神……她的青梅竹马是那样的平凡。

    但那份热诚而不变的爱，却让他想到了永恒。于是他热诚的爱上了对方，并与她结婚生子。从此不再离开家乡。

    他的青梅竹马，自昔日的幼女，今日的少女，直至未来的母亲、祖母……直至坟中枯骸。

    狂人以自己热烈而不变的爱，陪伴着她渡过了一生。

    “我望着她便如同望着太阳。我的眼中留下泪水、瞳中封有光。”

    “我是慕光的飞蛾，扑火般爱上她。”

    “她那星星般的瞳孔映入我的瞳中，是两面相对的镜子。”

    “镜中的不是光，是爱。”

    狂人因为在旅途中，服用过精灵的不老泉，而拥有了精灵之血、纯净之魂。

    狂人的寿命远长于妻子——而他因为有着精灵之血，而无法与妻子留下孩子。这导致了在妻子老死的时候，他却仍在壮年、却已经失去了所有的亲人。

    但狂人却仍然没有离开家乡。

    就像是妻子等待着他一般，他也看守着妻子的坟茔七年。

    直到妻子第七年的忌日，狂徒望着她的坟茔、却突然开悟：

    “——我注视爱人的枯骸，并不为寻求任何东西。”

    “她的形容早已枯老，昔日藏着星星的眸子紧闭。”

    “我胸中的爱绝不因死而止；如同它也并非自生而行。”

    “……可我注视坟茔之时，眼中却流下泪水。一如我目视太阳时流下的泪水。”

    “啊，是了！我确是凡人；我是爱人之凡人！”

    “我的魂灵是柴薪，这爱便是火；我的魂灵被火炙烤，如烟气上升；拥抱太阳、如慕光的飞蛾。”

    “那就是我的光！她就是我的光！”

    “那是永燃无休的爱，是从太阳深处响起的第三重回音。”

    “我早已得到了我的光，我却浑然不知！”

    “无需崇善之心，真理之钥。”

    “爱亦可引领凡人向上。”

    “我会枯老、亦会衰朽，也会如飞蛾向火飞去、被火炙烤。

    “但在那之前，我将与光同行。

    “我将与她同行！我将循光而行！

    “——直到我比这光升的更高。

    “直到我重新变得孤独一人。我的爱人将是我的影子，是我影子中投出的光。

    “无需天车——因为我的爱人就是属于我的天车。

    “她是永恒之女，不朽之光。我的光中之影，影中之光。”

    “于是我衷心的赞叹——”

    安南低声开口，循着记忆、轻声念道：

    【——唯有永恒之女，引领我等上升。】

