    第171章殿下还留个陌生女子在府内是何意？

    听到这话，白丞相不禁没好气的道：“这就胳膊肘往外拐了？”“爷爷，我明明是实话实说啊。”白苏苏满脸无辜。

    白丞相听了顿时哈哈一笑，下一刻收敛起笑意道：“你说的不错，太子殿下的实力，自然是毋庸置疑的，正是因为如此,所以皇上把万朝大会的事情交给大皇子和三皇子两个人，我才会担心。”

    白苏苏不禁心中一动，很快反应了过来。

    “爷爷是担心他们两个不堪大任？给大秦丢脸？”白苏苏问道。

    万朝大会也是原文里的一个小高潮，其中出场了好几个实力强高人气的男配，以及几个女配。

    比如齐国太子齐昊，西夏王子完颜嵩,赵国王爷赵胜,以及西域公主阿娜塔等。

    根据主角定律,这些人物出场以后，那自然是男的成为女主的裙下之臣，女的成了男主的追求者。

    而这些人物，无一不是人中龙凤。

    再加上这次他们是带着恶意来朝拜的，因此当然少不了各种刁难大秦。

    如果没有白婉婉这个重生者提前透题帮凤无尘作弊的话……凤长歌和凤无尘加起来，还真不会是他们的对手。

    ……

    白丞相见白苏苏一下就明白过来自己的顾虑，不禁欣慰的点了点头。

    “不错，大皇子和三皇子虽然放在世家大族之中，也算得上是优秀，可这次过来的，毕竟是各国的佼佼者，光凭他们两个，到时候恐怕很难应付的来。”白丞相说道。

    这两人以往只看到凤栖梧在其他国家的皇子公主们面前大摆威风。

    却忘了，凤栖梧能压得住那些人，是因为他有那样的能耐和本事。

    可偏偏无论是大皇子还是三皇子，都以为凤栖梧能够做到的事情，放在他们身上，也一样能做好。

    这次见太子殿下不肯接待参加万朝大会的使者,都立马主动接下这件差事。

    而皇上明知道要压住那些心高气傲的使臣们并非一件易事,竟还是由着他们去了。

    白苏苏听了白丞相的话，立刻说道：“爷爷，你太过担心了，我相信他们既然敢接下来这桩差事，那必然是对自己有些自信的，您想想，这件事情若是办砸了，皇上会何等震怒？他们接下这个差事前不会想不到这些的。”

    心中则是想着：有白婉婉在，这一次凤无尘怕是要大出风头了。

    爷爷的担心，反而是多余的了。

    “你说的也有道理，我们且拭目以待，到时候若是实在不行，怕是还得请太子殿下亲自出马了。”白丞相说道。

    随后轻咳一声朝白苏苏道：“你若是再见了太子，也记得和他提提万朝大会的事情，他身为一国太子，总不能真的什么事都不管。”

    白苏苏：……

    “爷爷，你为什么不亲自过去和太子殿下说呢？我说的话又不管用。”白苏苏立刻说道。

    白丞相听了立刻睁大眼睛道：“你说的话怎么会不管用？你到时候在他面前撒个娇，求他一下不就好了？太子这个人还是有些好面子的，到时候他肯定会答应你的。”

    自己的未婚妻都求到头上来了，凤栖梧还不答应,那还是个男人吗？

    白苏苏顿时一脸一言难尽的表情看着白丞相，“爷爷这是想让我用美人计么？”

    “咳咳，什么美人计？我可没那意思。”白丞相立马说道。

    “我明白了，爷爷放心，如果大皇子和三皇子真的搞不好的话，我会去求一下太子殿下的。”白苏苏说道。

    白丞相立马笑了起来，“这就对了，如今大秦不像以往，各国虎视眈眈，若是此次万朝大会被人看了笑话，大秦的威严怕是会一落千丈啊。”说到这里，白丞相不由得叹了一口气。

    想当初太子殿下还好好地时候，纵横捭阖，名扬天下，哪个国家不羡慕他们有着这样一位强悍勇猛还有脑子的继承者？

    有凤栖梧这样的太子在，只要他不死，那以后大秦必然会在他的带领下更进一步。

    所以那时候谁敢真的得罪大秦？

    可偏偏皇帝为了一己之私，硬是要毁掉太子。

    如今好了，太子被折腾的染了疯病，各国的野心，也都不再压制了。

    这次的万朝大会，绝对会是杀机重重。

    但他若是直接去请太子出手，必然会惹得皇上猜忌，所以还是让苏苏过去求一求太子比较好。

    ……

    与此同时，东宫。

    凤栖梧审完丽妃之后，便朝小泉子道：“去把巫医古河叫过来，孤还有些事情要问他。”

    听到这话，小泉子连忙点了点头。

    不知情的李沧听说凤栖梧要见巫医古河，顿时心中一沉。

    太子殿下该不会真看上这个女子了吧？

    思及此，李沧不由得压低嗓音朝小泉子道：“小泉子，太子殿下这是什么意思啊？这太子妃马上就要过门了，殿下还留个陌生女子在府内是何意？”

    听到这话，小泉子不由得嘴角一抽。

    下一刻朝李沧说道：“什么女子？他是个男的。”

    “男的？”李沧顿时睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    那分明就是个娇滴滴的女儿，怎么会是个男人？

    “不错，你就别瞎操心了，咱太子殿下是那种三心二意的人么？我先把人带走了啊。”小泉子怕耽误了时间惹得凤栖梧不快，连忙说道。

    李沧听了立刻点了点头，然后去柴房将人带了出来。

    见李沧竟然将巫医古河安排在了柴房，不禁暗暗朝他竖了个大拇指。

    不愧是李管家啊。

    这房间安排的好。

    ……

    而巫医古河听说凤栖梧要见自己，则是有些不安。

    “我该说的都说了，他找我还有什么事情啊？”巫医古河心里很慌。

    那家伙该不会反悔了，准备杀了他吧？

    早知道这样的话，他就该离开这里的。

    听到巫医古河的话，小泉子板着脸道：“你去了自然就知道了！等会儿太子殿下问你什么你就说什么，否则有你的好果子吃。”

    “我知道。”巫医古河连忙说道。

    如今人为刀俎我为鱼肉，他除了低头以外，还有什么办法？

    只盼那家伙信守承诺，真的不会对他下杀手。

    毕竟只要这个世界还有星力，他就还有希望重回巅峰。

    (本章完)

