    “真的？太好了！”胖丫头兴奋的抱住凤九的手欢呼起来，看得一旁的轩辕墨泽眉头一跳，脸色黑黑的扫了一眼。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “放手！”凤九没说，他倒是忍不住开口喝斥出声。

    胖丫头一听这声音，本能的松开抱着凤九手臂的手，规规距距的站在一旁。没办法，那个人黑着脸，而且一身气势好吓人，她看着就害怕。

    “走吧！”轩辕墨泽对凤九说着，牵着她就要往外走去。

    “等下。”她微微一笑，看向纳兰家主：“纳兰家主，可否借个房间用用？容我换身衣服？”她顶着这模样出门，就算她不在意，也不能不顾着泽的面子。

    “这个自然。”纳兰家主笑应着，唤来了外面的人带凤九去客房。

    轩辕墨泽本要阻止，不过见她递来的眼神，便也没再开口的由着她去。

    当凤九一袭简单却耀眼的红色衣裙出现在众人眼前时，习惯了她容颜的轩辕墨泽和灰狼见了便是静静的欣赏着，而纳兰家主见了眼中则划过惊艳与讶异。

    倒没想到这不到半柱香的时间就跟换了个人似的，而且，还是这样绝美的一名女子。看到这一刻的凤九，他终于知道当时让人收集来的消息上为何将此女形容得那样风华绝代了，就她这容貌与气质，确实是无人能及，惊艳四方。

    胖丫头看了欣喜之余不由悄悄捏了自己圆圆的腰一下，她看到的是换上一袭女装的她腰肢纤细身段玲珑，那腰身细得两个合起来估计才够她一个人的大圆腰。

    她以前倒不觉得自己胖怎么样了，也从不羡慕家里那些姐妹那杨柳般的腰肢，可如今这一看，再摸着自己尽是肉的腰，她忽的有些自卑起来。

    “走吧！”凤九对他们说着，又与纳兰家主告辞后，这才与挽着轩辕墨泽的手离去。

    看着那离去的一对男女，那样的出色，那样的般配，他不由的轻叹一声：原本还想着自己大儿子会不会有机会，不过看这样子，这是郎有情妾有意，看来他儿子是没戏了。

    对了！

    他小儿子怎么去那么久还没回来？这该不会又被困在那阵法之中吧？

    想到他，他连忙对外喊着：“来人！快来人！去看看二少爷是不是……”话没说完，他衣袖一拂匆匆往外走去：“算了，我还是自己去一趟。”

    而在后院陌尘的院子之中，在院中的陌尘躺在软榻上看着书，他知道外院阵法处又有人闯进来了，不过，他没去理会。

    他那小弟和小妹三天两头就往他这里跑，他实在是没什么精力去应付他们，于是，他布下阵法的同时也设了隔音结界，阵法也被他改动了，不会伤到人，只会将人困在里面出不去，就算他们在里面怎么喊，他在这里也不会听见，乐得清静。

    因此，此时的他自然是不知，凤九已经到了这城中，还进了他家，却又因他在院外设下的阵法，让那前来报信的二弟被困在里面，导致他又错过了与凤九的相遇……