    大乌王朝琉离王是狼帝的心腹重臣，更是从小在一起的尤件，如果没有狼帝，他也不会有今天的成就，他们两人是过了命的交情，狼帝也是他的恩主，现在，竟然在自己的面前被周豹一拳打灭，你让他如何不怒？

    看到扑来的琉璃王，周豹面色微微一冷，数道两仪通天剑气被他打出，直射琉璃王，剑气冲天，琉璃王面色大变，两仪通天剑中充斥着的毁灭气息让他不得不避其锋芒，身形一闪，开始躲避了起来。

    周豹是一个得理不饶人的人，心中已经有了计较，自然也就不会轻易的放过琉璃王，只见他将那剑气一分，再一次化为一道剑刃风暴，散发着无尽格戾气，分散开来，仿佛洪流一般，朝琉璃王卷去。

    琉璃王面色铁青，虽然不愿意，但是却不得不承认，这个周豹的确有傲人的!$本，自己虽然有着真仙的实力，但是却根本就无法对抗面前这个少年人，让他不仅仅是愤怒而且恐屈异常。

    “小子，你给我去死吧!”仿佛是被周豹逼到了绝境，只听琉璃王

    怒吼了一声，猛的张口一喷，一股黑烟便被他喷了出来。

    原本对这黑烟，周转不屑一顾，操纵着两仪通天剑的剑气直向前冲去，就要将这黑烟搅碎，可是没想到，百试不爽的两仪通天剑在这股黑烟之中，似乎并没有什么效果，竟然无法割开，不仅仅如此，当这股黑烟出现之后，周豹骤然之间鼻中竟然闻到了一股淡滇的清香，清香扑鼻，周豹顿时感到了一阵极重的眩晕感。

    “毒？!”周豹大吃一惊，他身上有百毒寒光障，而且已经晋入了纯阳之境的百毒寒光障，这百毒寒光障的核心还是碧灵万毒珠，几乎可以说是万毒不侵，以前他也遇到过用毒的家伙，但是没有一样是对自己起到作用的，甚至只要十有毒物来袭，他的百毒寒光阵便自动的运转，椅毒给吸走炼化了，根本就需要他自己担心，但是这一次，百毒寒光障的确也动了起来，但是一股香气来的实在是太猛烈了，百毒寒光障一时之间竟然无法全部将这种股香气完全的消化掉，也是他的洞玄神光厉害，感觉到不对，立刻运转了起来，帮助百毒寒光障分担了一部他的压力，方才在自己被毒倒之间将这股毒气全部炼入到了百毒寒光障中。

    “嘭!”

    就在周豹受到了毒气的影响，忙着炼化毒气的时佼，一道寒光亮起，狠狠的轧在周豹的身上。

    这琉璃王一口黑气喷出来，形动并没有停下皋，手中亮出了一把奇弄的弯刀，泛着幽蓝色的光芒，狠狠的一刀斩在周豹的身体之上。

    真仙级的修为，加土艳阳法器级别的弯刀，周豹顿时被一刀砍的飞了出去，一阵剧烈的闯楚与麻痒的感觉从中刀之处弥漫了开来。

    一刀得手，琉璃王并没有追击，相反，他身形一闪，朝着燕云天冲了过去，手中的弯刀朝着燕云天猛烈的斩了下去。

    当!

    一声金铁将击声响起，他这一刀并没有斩中燕云天，而是斩在了突然出现在面前的番天印之上，琉璃王整个人都被番夭印俾了回去。

    “不好!”看到一刀斩在番夭印上，琉璃王直觉的感到不好，身形被弹飞的同时，奇形弯刀闪动，在自己的身遭舞成了一道幽蓝色的光幕，与护身的罡气一声，构成了一道厚实的屏障。

    只是这一切，又如何挡的住怒极了的周豹呢?

    “既然你不躲，我便送体上西夭吧!”周豹低吼着，一抬头「黑红相交的剑气划破空间，挟杂着无比的威势，狠狠的劈在了琉璃王的身上。

    “不一一!”剑气临休，琉璃王终于感觉到了死亡的威胁，怒吼了一声，但是一切都已经晚了。

    剑气，仿佛撕破一张薄薄的白纸一处，破开了他的防御，犄他的身体劈为两半，血洒漫天，几乎与此同时，凝实的剑气分散了开来，散为无数细4_的剑风，形成一道黑红相间的剑气洪-流，将琉璃王化为两半的身体绞成了一片血雾。

    “九婴丹元，该死，是九婴一一!”话音未落，一名有真仙的身体便慢慢的钌熔，仿佛被火熔化的蜡烛一般，在极快的时间内化为一潭浓水。

    从琉璃王喷出黑烟到冲向燕云天到被周豹样死，不过是两个弹指的时间，刚才他喷出来的那口毒烟还没有消散，诡异的香气弥漫的并不快，就在琉璃王被周豹杀死的同时，终于有人闻到了这股香气，倒霉的不止一个人。

    那化为浓水的真仙只是第一个罢了，随后便是第二个，第三个，一时之间，龟背山再一次的大乱了起来，一道道光

    华升腾了起来，试图抵挡这种怪异的毒气丹元，但是事实证「明这些都是徒劳无功的。

    那团黑烟的毒性已经到了不可思议的地步，周豹清楚的看到，这蓬毒烟竟然将周围的空间都消蚀成了一种极为灰败的颜色，所有的与之接触的物质都已经融的融，死的死，距离他最近的地方，已经倒下了一片。

    “九婴丹元？!”周豹从来没有听说过这个名字，不过这个时候，他已经感觉到碧灵万毒珠已经开始发出一种种贪婪的意志了。

    这股意志是如此的坚定，如此的不顾一切，百毒寒光障也自行的运转了起来，在周豹的周身形成了一道淡淡的青色烟岚，在返青色的烟岚之中，隐络有着一种让人感觉到蚀魂销骨的粉嫩之色。

    “这是一一，百毒寒光障，纯阳法器级别的百毒寒光障，还融炼了损元桃花瘴!”在场众人都是见识过世面的，都是见多识广的，眼光那个毒啊，一眼便看出了在周豹周围那股烟岚的底细，一个个的面色都变的难看了起来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎一一!”

    就在这时，一个怪异无比的声音在人群中响起，“九婴丹元「竟然是九婴丹元，嘎嘎嘎，看来真是老天保佑我药某人啊!”说话间，一个黑色的骷髅突然之间破开了虚空，出现在郧团黑烟的面前，张开大口，竟然就要将那团黑烟给吞掉。

    “迳可是我的战利品!”周豹冷笑一声，手一抬，再一次祭起番

    天印，直向好黑色的骷髅头镇压了过去。

    “小子，你竟敢和我作对!”骷髅头中发出了一阵仿佛磨沙子一

    般的声音。

    周豹的目光一冷，“你的胆子才大了，竟然胆敢在人皇大典上捣乱，就算你死在我博手上，也是白给!”说话之间，那番天印金光大盛，猛的砸在了那黑色的骷髅之上。

    咚咚咚咚咚

    仿俸有人一拳打在铜鼓上一般，番天印与骷髅撞在一起，那骷髅竟然没有被打碎，但是也出现了一道道的裂痕，发出一声哀鸣，开始退去。

    “竖子，敢尔……!”气急败坏的厉吼声几乎在一瞬间响起，一

    道阴风破空而来，竟然又是一尊黑色的骷髅头。

    周豹的目光一寒，抬手一拳便向骷髅头砸了过去，大声喝道，“妈的，人都死了吗？这厮公然破坏人皇大典，没人管了吗？!”

    轰!

    一拳砸中那骷髅头，他的目光微微一凝，身形仿佛一片枯叶顺势向着那团九婴丹无飘去，周身的青色烟岚一个流转，却是将那一团九婴丹元给收了回去。

    “药长老，请安静!”

    几乎就在周豹收到了九婴丹元的同时，原本一眯着眼睛的玉太虚终于睁开了眼睛，伸手虚虚的一抬，便将空中的两个黑色骷髅头给打回了虚空之中，“有什么恩怨，可以等人皇大典之后再解决!”

    说完之后，便再一次的闭目养神，而刚才出手的那个药长老，也再没有声息。

    而在场中，吸收了九婴丹元之后的百毒寒光障再一次的发生了兑变，不过现在却并非修炼的时候，周豹深吸了一口气，将番夭印收回了丹田之中，将百毒寒光障连同刚刚吸收的九婴丹元狠狠的馈压了起来。

    再看场中的情况，此时，被无数傀儡围攻的阿突上人已经岌岌可危，只有招架之功并无还手之力了，身上也9处的挂，想来，用不了久久，也会死的很难看。

    看到这个情况，周豹嘿嘿的笑了起来，并没有上去相助，反面持不怀好意的目光望向了那阿育王。

    阿育王在周豹的目光之下狠的打了十、哆嗦，想到刚才那粉身碎骨的狼帝，他一下子从座椅上站了起来。

    “我退出，我退出人全大典，不再参与人皇候磕,的竞争!”

    这阿育王修为也极为高明，在周豹的压迫之下，他运足了内气喊了这么一嗓子，所有人都听的清清楚楚。

    洪太师与阿突上人同样也听的清清楚楚，只见那阿突上人身体猛的一弓，竟然消失在了傀儡群中，化为一团鸟芒，破开空间，出现在了阿育王的面前，阴沉着脸，看了周豹一眼，重重的叹一了一声，不再说话，算是默认了阿育王选择。

    人皇大典的规矩，只要参选者宣布退出，那么即时生效，便再也不能插手大典了。

    “那么，洪太师啊，就剩下我们两个了!→’看到孔雀王朝识趣的退出，周豹得意的笑了起来，将目光转向了那密密麻麻的傀儡群，“分个

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">