    他们的双目瞳孔，开始剧烈的伸缩。

    身上的虚影演化，瞬间的龙象狂吼，天蛇怒冲。

    面对着秦风身上释放出的可怖雷电，两者的面容已经开始颤抖起来。

    哪怕他们乃是宗主级的强者，哪怕他们的实力盖世无双。

    但是面对着秦风这般可怖的存在，他们简直是闻所未闻，见所未见，这种妖孽，这种怪物，这根本就不该存在于世间！

    而这个过程，看似漫长，实则只不过是呼吸之间，那秦风的怒吼之声，还未曾落下。

    “轰隆隆……”

    瞬时间。

    虚空之上，无尽的魔云开始升腾。

    随着一阵雷电的撕裂，顿时电弧闪烁，暴涨而出，狠狠地划破了天穹。

    一幅让在场之人，永远难忘的画面出现了。

    魔云之上，一道缝隙缓缓地撕裂，飞快的扩大，随后延伸到了数万米。

    一尊巨大的身影，垂悬而落，从这巨大的裂痕之中，慢慢走出。

    雷电，无尽的雷电，在这一刻仿佛受到了帝王的召唤一般，铺天盖地的从这方圆百里之中疯狂的冲了过来。

    身影巨大无比，伟岸的力量洞彻苍穹。

    对方，高达千丈，身影似缓实急，背后一道神秘的轮盘缓缓地旋转，其中有着晶石镶嵌，以雷电连接，不断有神光在演化。

    大帝之审判！

    秦风终于掌握了这一尊帝影的真正力量，完美的和对方形成了融合。

    这一尊帝影便是无上大帝，而对方的真正威力即便是秦风都没有办法真正的了解。

    “嗤”

    双目开合之间，秦风的双目却已经锁定了那欧阳申屠和王鼎。

    现在，似乎有了完美的实验对象。

    “审判！”

    伴随着秦风疯狂的怒吼一声，顿时，这可怖的帝影，双手迅速的挥动下来，在那双手之中，无尽雷海交织。

    更为让人心悸的是，随着他的动作，在那背后长达数百米的轮盘更是疯狂的旋转起来，无尽的雷电聚集而动，形成了一柄神圣的武器。

    武器上下之间，尖锐非凡，周身龙鳞镶嵌，更有雷纹加持，如剑似剑，散发着惊人的紫蓝色光华，万般的雷芒聚集其中，冲刺天穹。

    可以想象到，这可怖的力量若是爆发出来，产生的威力得有多么的惊人！

    也就在这大战的同时。

    遥遥的，在那接近千百里之外的地方，一尊巨大的战船，正在朝着这边疯了一般的狂奔着。

    战船之上。

    一行人正在焦急万分的站在其中。

    在这一行人之中，无不都是沧海宗之人，除了沧海宗的诸位长老之外，更有着沧海宗的宗主一元子。

    秦风乃是这沧海宗的天才，更是皇者争霸之战中的一尊妖孽，哪怕是寻常的武修也足以认出对方，因此，在这秦风被那万世天宗和天蛇宫围攻的消息传出之后，沧海宗的近乎所有人，无不都齐齐的开始动了起来。

    “该死的万世天宗、该死的天蛇宫！”

    一元子万万没有料到，这两大宗门下至弟子，上至宗主，竟然齐齐的出手，这样的组合，哪怕是他都无法有胜利的可能，更加不要说是秦风了。

