    第269章木炭之急

    这是，说曹操曹操就到？

    “快让他进来。”

    司农寺柳大人是一个四十多岁的男子，放在古代算是正值壮年，仕途辉煌。

    柳大人进来后直接行礼，说完之后又是看向房玄龄：“房相也在？”

    房玄龄说道：“柳大人，你前来参见陛下，是不是薪柴方面出了点问题？”

    “房相真是一语中的。”

    柳大人也是坐在炉火边上，这才拱手对李世民说道：“陛下，今年冬季之寒，前所未见，钩盾署今日清点一番，报了数据给我，目前钩盾署所存储的折木，只有59万根了，而此前长安每年需要薪柴大概是折木96万根，平日的缺口，我们都是用蒿根柴来代替，可今年缺口之大，恐怕......”

    柳大人张了张嘴，没有说完，只是剩下的话语也不用说了，今年这个缺口，恐怕是难以弥补了。

    李世民皱着眉头，他真没想到，一到冬天，最为严峻的麻烦来得如此之快。

    “没了薪柴，可就麻烦了，就连皇宫与皇宫贵族之家，也难以满足冬季的供暖。”

    对于这种事情，李世民也是只感觉一阵棘手，若说打仗，他有许多个主意，毕竟打仗指挥，李世民才是大唐名将里最猛的存在，战绩彪炳，可如果说冬日能源这种事，他是真没办法。

    他又不能将薪柴给变出来。

    柳大人说道：“陛下，照这种趋势看，今年冬季的这场雪，一时半会怕是结束不了了，薪柴不够的问题必须想办法，而且不仅仅是皇宫，还有长安城的百姓，如果供暖跟不上，那今年恐怕——”

    柳大人又是犹豫了，李世民面不改色：“说。”

    “冻死骨，会超远年，照预估，甚至有可能达到两倍之数！”

    柳大人咬咬牙，直接说了出来。

    李世民沉默了，每年冬天对百姓就是一道槛，轻则整个大唐死个几万人都算好，重则直接冻死几十万人，缺衣少粮，每天能冻死几千人！

    李世民沉声说道：“既如此，那就拆宫殿，将宫殿拆了作为木柴。”

    柳大人苦笑：“陛下，倒是还没到那一步，我们可以再先想想办法。”

    房玄龄问道：“对了，长安城内，可还有木炭售卖？若是有，可以先行收购起来。”

    “房相，这你又有所不知了，近日的木炭价格，早已成了天价！”

    “这一场大雪时间太长，长安城内的一些商人，早已经是大肆收购木炭，有人囤积了不少木炭，照着这样下去，只要这场大雪继续下下去，木炭价格，甚至堪比黄金，到时候一炭难求。”

    李世民的脸色一下就是阴沉下来：“那倒是正好了，让大理寺去查查，看有哪些商人。”

    房间之内，又是只剩下了木炭噼里啪啦的声音，君臣三人，坐在这里，有些无言。

    有时候国家大事，就是让人如此头疼。

    在旁边避嫌让开的长孙皇后，见到三人都不说话了，不由说道：“陛下，不如先不谈国事，不如出去走走吧，妾身倒是想念长乐了。”

    一说起长乐，李世民一下就是精神振奋起来：“对了，朕怎么将赵先生给忘了？”

    “玄龄，你说，在木炭这件事上，赵先生会不会有办法？”

    “这个......”

    房玄龄有些犹豫：“可能会有吧？”

    柳大人则是说道：“陛下，驸马就算是有通天之才，也没办法边出如此之多的薪柴吧？薪柴可是要在山林长势好的时候砍了运过来，现在冬天雪地，如何进山？”

    李世民哈哈大笑：“柳大人，朕倒是对赵先生信心很足啊。”

    房玄龄也是笑了笑：“其实我也觉得这事不太可能，但他是赵先生，那就有可能了。柳大人，一同去吧。”

    “走，出宫！”

    李世民抑郁的心情一扫而空，他心中甚至是有些期待和激动起来。

    此前赵尘多次化腐朽为神奇、化不可能为可能，这一次能否做到？

    李世民觉得赵尘能，信赖赵尘，这基本上已经成了一种信任！

    很快，就是安排好了几辆马车，直接顶着鹅毛大雪，朝着皇宫外出去。

    皇宫大门打开，原本热闹的长安街此刻是一片寂静，李世民掀开帘子，只见到全都被大雪掩盖，那些房屋压了厚厚的积雪，甚少有人在外走动，都挤在房间里取暖。

    关上帘子，李世民闭上眼：“观音婢，朕也不知道为什么这么相信赵先生。”

    长孙皇后笑道：“陛下你知道原因的。”

    “是啊，朕知道，当时赵先生跟我说，到时候大唐百姓不会有冻死骨，不会有饿死者，吃饱穿暖，活得有尊严。”

    长孙皇后轻轻握住李世民的手：“不要给自己太大的压力，赵先生一定会有办法的。”

    马车走得很慢，道路上全是雪，马鬃和马背上也全都是落了雪，本来是褐色的马匹，都快成了白色的马。

    李世民重新睁开眼，脸上出现笑容：“赵先生一定会有办法，赵先生，是天人！”

    终于，马车来到了赵府庄园前，在保安亭前，里面的保安直接就是拉动了一个拉杆一样的东西，本来横着的车栏，直接抬了起来。

    马匹缓缓过去，不过李世民的马车停在了一半，他探出帘子，看着保安亭里的那个家丁，不由有些好奇：“你不冷吗？”

    家丁嘿嘿一笑，摇头：“不冷啊。”

    李世民这才注意到，这家丁的脚下放了一个圆柱铁皮一样的东西，里面还有什么东西在燃烧，而这个家丁也是脸上通红，一片温暖的迹象，哪里冷了。

    李世民心中稍微安定，让马车继续往里走，而马车走入赵府庄园，李世民这才发现，这里和长安城比起来，又是完全不同的情景。

    许多小孩在外面戴着头盔、还有手套，竟然是抓了一把雪揉成球，在外面打雪仗。

    还有一些小孩直接堆起了雪人，一大一小的雪球堆在一起，又不知道从哪里弄了一根胡萝卜，插在小雪球上，当做鼻子。

    “好哎。”

    那些小孩哈哈笑了起来，旁边房间里大门打开，妇女冲了出来，开口喝道：“还在外面野什么，还不进屋？”

    再往前面，李世民还看到沿途的那些屋子里，有着一根凸起的柱子，在冒着热气，而那些屋里，还能看到崇崇火光。

    和长安城那寂静的雪中世界比起来，赵府庄园更像是有烟火和人间气息的地方。

    长孙皇后美眸有着惊讶：“陛下，他们好像，不太怕冷？”

    李世民既震惊，又是眼中放光：赵府庄园如此，那赵先生，肯定有办法了！

    

