    第224章 龙族死侍

    徐青枫展开自己的龙神双翼，顿时一股强悍的气息从徐青枫的身上绽放开来，顿时让方圆数里之内的元素龙魂消散。

    这方龙谷是当年斗罗神界的龙神陨落之时，用其最后一丝神念将几乎所有的龙族尸骨带到了此方小世界当中，为的是不让龙族尸骨遭到其他生灵的亵渎，因此龙神的尸骨也存在于此地，即使是银龙王古月娜在此地，也会收到龙神残存神念的压制。

    但徐青枫不会。

    徐青枫体内拥有至高神王，乃是至高神王，至高龙神，斗罗神界的龙神不过是其的一道分身罢了，怎么可能会对其产生影响呢？

    虽然说徐青枫身上的气息并没有针对到南秋秋，但拥有胭脂龙武魂的她还是不可避免地会因为武魂血脉的原因对徐青枫产生臣服的感觉。

    随着徐青枫的指引，七彩云朵的朝着南秋秋的飞来，云朵穿过南秋秋的身体，南秋秋感受到一股少量但是精纯的能量进入了自己的身体，虽然并没有提升其魂力，但是却使其的精神力以及龙族血脉之力得到了提升。

    七彩云朵穿过，大约少了三分之一的体积。

    这七彩云朵之中蕴含着七大元素之力，拥有适配属性武魂的魂师就可以吸收对应对应属性的能量，龙类魂师吸收的效果更佳，虽说南秋秋拥有的胭脂龙武魂其所附带的泯灭属性并不是七大元素之一，但是依然可以通过吸收其中的几种元素达到适配泯灭的效果。

    “唔——”南秋秋情不自禁地发出了一些不太正常的声音。

    这种精神力与血脉之力双重提升的感觉实在是太美妙了。

    因为想要快速提升整个斗罗大陆位面的实力，徐青枫在得到精神力修炼方法之后并没有藏私，将基础的修炼方法公之于众，让每一位魂师都能够主动地来修炼精神力。

    精神力在神祇的境界之下共分五个境界：

    灵元境：精神力点数在0~100之间；灵通境：精神力点数在101~500之间；灵海境：精神力点数在501~5000之间；灵渊境：精神力点数在5001~20000之间；灵域境：精神力点数在20001~50000之间。

    如果在没有单独修炼精神力的情况下，非精神系武魂的魂师就算修炼到封号斗罗的话，精神力也很难突破到灵渊境的境界，而精神系武魂的魂师修炼到封号斗罗级别的话，精神力大概也就是刚突破灵渊境的样子。

    这样子的精神力修炼速度是肯定是无法将斗铠的威力发挥到极限的。

    这些能量徐青枫倒是看不上，于是他一边不断地向前探索，一边引动七彩云朵让南秋秋吸收。

    “有情况！”南秋秋突然感知到了敌意的存在。

    她话音刚落，两只能量体形态的龙兽从不知名的地方钻了出来，目光灼灼的盯着南秋秋。

    徐青枫看到这些元素龙，眼睛一亮，他知道，这些能量形态的龙兽乃是从龙族尸骨当中分离出来的，此时从一开始的没见到到现在见到，这意味徐青枫前进的方向是朝着埋葬着龙族尸骨的龙墓去的。

    “你加油。”徐青枫找了个地方坐下，将自己的气息收敛了个干净，如果他肆意展开的话，这些元素龙就会当场消散。

    但对于南秋秋来说，通过击败这些元素龙，也是能够获得能量的，这对她的修炼来说是好事儿。

    “啊喂！什么叫你加油啊？”南秋秋气急败坏地说道。

    “我看戏，你加油。”徐青枫从腰间摸出一柄短刀扔给南秋秋，毕竟不能使用魂力，还是得有把趁手的兵器在手。

    南秋秋这次顾不上还嘴了，因为元素龙已经来到她的面前了。

    但这几头元素龙的实力也就一般，南秋秋凭借着战斗本能，轻松地解决掉了它们，伴随着能量入体，南秋秋也是不再埋怨徐青枫了。

    就这样徐青枫带着南秋秋一路深入，南秋秋砍怪，徐青枫看戏。

    “不行了，不行了，休息一下。”不知道经历了多少场战斗，南秋秋的身上已经有不少的地方出现了破损，雪白的肌肤从中透露出来，闪耀着一种别样的美。

    不得不说，龙类武魂的女性魂师，其身材都是一顶一的棒啊。

    虽说每击杀一头元素龙，就可以获得包括体力在内的能量补充，但是精神状态上的疲惫是需要时间来恢复的，长期处在精神疲惫的边缘，一方面会在这种极端状况下等到更多的提升，但也有谨慎崩溃，走火入魔的风险。

    “休息一下吧。”徐青枫一路上虽然没有出手，但是他一直在仔细地感受着周围的气息，查看是否有同伴在附近，可以联合起来。

    毕竟此次进入龙谷，是依靠古月娜和徐青枫的力量强行撕开的空间裂隙，进入到这龙谷的中的人是没有什么主动离开这里的手段的，想要离开这里就必须依靠徐青枫和古月娜再次撕开空间裂隙才行。

    所以如果落单的人一旦遇到危险的话，很有可能就会丧命在此了。

    徐青枫掏出干粮和水递给南秋秋，南秋秋立马大快朵颐起来，再怎么样，单纯的能量补充也不及真正将食物吃到嘴里的那份快乐和满足。

    就在此时，徐青枫突然感知到范围内有两股能量正在进行冲突，在龙谷当中，不用猜也知道应该就是此番进入龙谷的魂师了。

    南秋秋还在一手拿着水杯，一手拿着干粮哐哐干呢，然后突然就被徐青枫像拎鸡崽儿一样拎了起来。

    “我靠…”

    南秋秋的声音混合着洒出去的水和碎成渣的干粮飘散在空气当中，等她再次被放在地上的时候，她的眼前看到的两道人类魂师的身影。

    光明圣龙武魂魂师贝贝以及蓝电霸王龙武魂魂师玉天龙。不过此时玉天龙的样子有些奇怪，他的全身覆盖着蓝紫色浓郁到几近黑色的鳞片，这与他释放武魂以及武魂真身的样子都完全不符，而且他身上的气息也分外的强大，按道理来说，不能动用魂力的玉天龙根本不可能在这里拥有如此强大的气息啊。

    站在玉天龙对面的正是贝贝，不过此时贝贝可不像往常的那么优雅了，身上除了衣服破损之外，还有着不少伤口和淤青，看上去是经历了一场大战。

    徐青枫二话不说，先是将玉天龙控制在了原地，然后来到贝贝的身边，输出自己的魂力，为贝贝疗伤。

    “再不来人，我今天就要死在这儿了。”贝贝苦笑了一下说道，他的背后有一道巨大的伤口，看上去应该是被龙爪抓伤了。

    “什么情况？”徐青枫眉头紧蹙。

    “我们俩原本….”贝贝开始娓娓道来。

    在从空间裂隙当中出来之后，贝贝便和玉天龙被传送到了一起，两人便结伴而行，一边吸收着七彩云朵的能量一边不断击杀元素龙，两人本就是擅长近身战的强攻系兽武魂魂师，再加上贝贝还有唐门绝学傍身，纵使用不上魂力，两人的战斗力也是相当可观的。

    但伴随着两人对龙魂能量的不断吸收，贝贝首先发现了不对劲，他能够感受到从元素龙体内汲取的能量与七彩云朵当中的不同，元素龙体内不仅有能量，还有这一股悲愤狂躁的精神能量，这种精神能量一进入体内，便会跟体内的龙族武魂血脉产生共鸣，会影响到自己的灵识。

    在感受到问题之后，贝贝立马终止了对元素龙能量的吸收，并将其告诉了玉天龙。

    但此时的玉天龙已经被这股悲愤狂躁的精神能量所影响，他完全听不进去贝贝的话，不知疲倦地贪婪地吸收着来自元素龙的能量。

    伴随着这股悲愤狂躁的能力越积攒越多，玉天龙的武魂血脉逐渐被点燃，他开始逐渐的能够运用自己的魂力了，但同时他的灵识也在逐渐被侵蚀。

    等到他失去理智的那一刻，他的浑身已经覆盖满了细密的龙鳞，与其说是龙化的魂师，不如说玉天龙此时就像一条龙一样。

    龙族死侍么…

    龙族作为曾经至高无上的种族，有无数的生灵想要饮龙血已获得强大的力量，但可惜龙血是剧毒，能够腐蚀人心，将人变成失去灵识的龙族死侍，可以说龙类武魂的魂师就是龙族死侍的弱化版，他们拥有少许龙族的力量，但还可以保持灵识的清醒，但如果不是真正的龙族的话，一旦体内的龙血浓度过高，魂师就会变成丧失理智的龙族死侍，就像现在的玉天龙一样。

    好在，玉天龙碰上了徐青枫。

    强大的魂力波动间，徐青枫取出了自己的龙神枪，毫不犹豫地扎在了玉天龙的右臂之上，随即龙神枪便开始吞噬玉天龙体内过于浓郁龙族血脉。

    伴随着血脉的不断稀释，玉天龙的身体也逐渐地恢复了正常。

    收起龙神枪，徐青枫的脸色并不是很好看。

    此番进入龙谷的魂师不算多但也绝不算少，这一个玉天龙是侥幸被徐青枫碰到了，那其他的地方，或许还有魂师变成了龙族死侍，或许已经杀害了魂师同伴。

    而且这些魂师当中还不乏封号斗罗乃至极限斗罗级别的强者存在，如果这种级别的强者变成龙族死侍的话，其破坏力不可估量。

    徐青枫深呼吸了一口气，当务之急还是先找到龙墓再说吧，对于这些年轻的魂师们来说，机不机遇的哪有小命儿重要。

    徐青枫龙神真身展开，带着贝贝，南秋秋，玉天龙三人向前疾驰。

    ……

    另一边，龙皇斗罗龙逍遥和龙神斗罗穆恩走在一起，虽然经过空间裂隙的传送后，两人并没有传送在同一个位置，但是因为相距不远，两人也是很快便汇合到了一起。

    毕竟是两大极限斗罗，而且武魂层次也不低，战斗经验也是相当的丰富，在这龙谷之中一路顺风推进，毫无阻碍。

    因为传送位置的差异，此时穆恩和龙逍遥的位置是距离龙墓最近的。

    “元素龙的能量越来越强了。”又解决掉一波元素龙之后，龙逍遥沉声说道。

    “没错，我们距离那里应该越来越近了。”穆恩点点头说道，关于龙谷的秘密，徐青枫和古月娜并没有做过多的隐瞒，对于现在的这两位而言，除了龙神的尸骨之外，其他的东西都没有什么价值的。

    在进来之前，古月娜就说过，进来之后凡是得到的物品，一律归个人所有，绝不要求上交，但关于龙神尸骨，她警告众人不要靠近，否则后果自负。

    穆恩和龙逍遥继续往前推进，他们此时深入的区域所遇见的元素龙，已经不单是普通的元素龙魂了，而是真龙龙魂，虽然数量不多，但实力相当强劲，就算是龙逍遥和穆恩的话，如果一对一的话，也很难与其周旋。

    当两人解决掉第七只真龙龙魂之后，两人来到了一座山谷的侧峰。

    两人登上山谷，向下看去，发现山谷完全是向内塌陷的，与其称之为山谷，不如意称之为盆地。

    当穆恩和龙逍遥向内看去的时候，两人瞬间全身剧震。

    放眼望去，下面的山谷一眼望不到尽头，远处，是暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气。在那千米深的山谷之中，无数巨大的骨骼铺满了山谷的每一个角落。

    作为拥有龙类武魂的魂师，穆恩和龙逍遥能够感受到从龙骨身上散发出来的悲壮之意，而先前那些龙魂也正是从这些龙骨当中分离出来的。

    “这是…”龙逍遥的眼中满是崇敬。

    “这里恐怕就是埋葬着所有龙族尸骨的地方，包括，龙神！”穆恩神色肃穆道。

    “我们该怎么办？”龙逍遥沉声问道，不能动用魂力的两人也是有些害怕，虽然下方的山谷之中满是尸骨，但这些尸骨所散发出来的气息依旧让两人不敢擅自下去。

    正当两人犹豫的时候，一道身影来到了两人的身边。

    【新书：《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，你绝对没看过的迪化流斗罗同人。】

    (本章完)

