
　　见龙辰眼中都是疑惑之色，邵宇便低头在他耳边说道：“那个紫袍中年人，是雷族的族长，修为应该和五行盟的族长差不多，也有三百多岁了。也是个传奇人物，在地武境第八重的时候，就曾经杀死了三个同等级的兄弟，直接上位，成为了雷族的新族长！而那黑衣的少年，嘿嘿……”

　　“他怎么？”龙辰疑惑问道。

　　“你肯定看走眼了，以后他只是个普通人吧？实际上，他就是魔族的族长！传闻已经五百多岁了！其他人，也许是还没有到达天武境，但是这魔族的族长，可是公认的天武境高手！真正到达了传说当中的天武境！这五百多年，他简直就是魔族的神话啊，也是我崇拜的偶像，嘿嘿！”

　　说起这魔族的族长，邵宇非常激动，说了一连串的话，唾沫都不知道吐出多远去了。龙辰由此看得出来，这个邵宇，倒是个真性情的人物。

　　同时，龙辰暗暗将这些大人物记在了心中。

　　现在而言，龙辰对于他们来说，只是小小的蝼蚁罢了，但是龙辰有信心和欲望，在将来赶上他们！

　　龙辰的太虚之境当中，还有一把五色钥匙呢，太古坟场当中有那五帝遗留下来的宝藏，龙辰就不相信，这九大族最终的竞争目的，不是那五帝宝藏！

　　雷魔一脉的领头者出来之后，那风神一脉也有人出来了。风神一脉的两个族长，风族族长是一个须发皆白，看起来相当之飘逸，仙风道骨的老人，脸上满是淡淡的笑容，至于实力，想必也和雷族族长这些差不多，至于那神族的族长，龙族多注意了一下，因为这神族的族长竟然是个女人，而且是个少女。

　　当然，龙辰知道，这少女恐怕也和那魔族族长一样，是几百岁的老巫婆了。少女蒙着面纱，穿着一袭白色的长裙，从身段上看，却是是女神一般的存在，恍如一朵纯净圣洁的白莲花，无论走到哪里，这神族的族长，单单是身段和气质，都足够成为众人眼中的焦点！

　　此时，九大族的族长都出来后，更多的人把目光投向了这神族的族长，从那薄薄的面纱之下，龙辰可以隐隐约约看到她颠倒众生的面容，不过一想到这家伙几百岁了，他就有些兴致索然。

　　九大族，神族族长是唯一的女性。

　　“九大族族长，最强的就是神魔两族的族长，都是实打实的天武境高手，一个是我的偶像，一个是我的女神啊，没想到我邵宇今天竟然能够亲眼看到这两个巅峰的存在啊！”在龙辰旁边，那个肥胖的大汉此时眼中满是小星星。

　　龙辰却没有如他那样，他仔细的打量着这三方的人马，计算着自己和他们之间的差距。

　　“从地武境第一重，到地武境第三重，我一共花了差不多四个月的时间，而且每一重的时间几乎都增加了一半，也就是说，我要有他们这样的境界，应该要在四五年之后？”那其中那巨大的鸿沟，让龙辰有些沮丧。

　　要是别人知道他这想法，绝对会忍不住拍死他，就算是神魔两族的族长，到了天武境，也几乎是百岁之后了，而且自从到了这境界之后，他们几乎都没有再进步过，可见修炼一途到底有多么难，而龙辰还在为四五年而抱怨呢。

　　当然，目前来说，龙辰这实力，还比不过九大族当中，随便出来的一个高手。

　　“看来我先得隐忍一番，等实力增加了，才能够进行其他的举动，否则的话，在这充满血腥和杀戮的太古坟场，真的很快就会没命了……”龙辰想。

　　在这星盘上，大家都没有动手，不过放眼望去，除了旁边的邵宇看起来好说话之外，其他人眼中都是浓浓的戒备之色，若是到了地方，说不定很快就开始厮杀了！

　　这里，只有杀戮，没有情义！

　　就算是九大族，估计也会如此吧。

　　此时，九大族的族长，纷纷寒暄了起来。

　　五行盟当中，一位眉头有着金光印记的老者对雷魔一脉和风神一脉的众人笑道：“雷魔风神四族族长，别来无恙啊。”

　　雷魔两种当中，魔族为主，风神两族当中，神族为主。此时魔族族长没说话呢，那神族族长就用婉转的声音道：“金族的族长，就只会讲这种废话么？”

　　这神族的族长毫不客气，五行盟和她寒暄，她反倒用这种充满火药味的话挑衅，可见她到底有多么的心高气傲了。

　　不过，大人物并不是那么容易就动怒了，在大庭广众之下，那金族的族长笑了笑，还击道：“神族族长脾气怎么这么不好，莫非在这个年纪了，每个月还得来月事吗？”

　　噗！

　　众人一片哄笑起来。

　　这金族的族长，还击得实在漂亮，众人纷纷心里笑骂这个老流氓。

　　那神族的族长，没气到五行盟，反而被对方气得半死，她的眼神瞬间就冷了下来，这星盘虽然在高速移动，可众人还是感觉到了一种发自心底的寒气，原本在哄笑的众人，脸上的笑容纷纷变得僵硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　五行盟和风神两族，很快就摆出了战斗的姿态，双方仇视着。

　　气氛逐渐变得紧张了起来，空气当中充满了火药味。

　　“真是可笑。”那魔族族长阴沉的声音，打乱了这个气氛。

　　“这里去太古坟场，本来就是厮杀的，也别套近乎了，大家战场上见吧，不过在这星盘上，谁动手都是找死，自己想死也别害了别人，若是星盘被打破，我们全部都得完蛋！”

　　那魔族的族长说完之后，直接转身进入人群当中，盘腿而坐，闭上了眼睛。

　　“这个魔族族长的性格，倒是比较直率。”

　　通过短短的几个对话，龙辰大致就摸清楚了三族的关系。还有各大掌权者的脾气。

　　三族之所以到现在都保持着这个局面，那是因为他们谁都没有对谁服气，否则的话，任何两家联合都能够灭掉第三家。

　　神魔两族强者超然，不过五行盟确实万国疆域的老牌，底蕴丰厚，三大势力的实力，都在伯仲之间。

　　那魔族族长，性格直率，杀伐果断。而那神族族长，是个女子，高傲清高，做事可能会激动，而那五行盟，从那金族族长的话就可以看出，说不定也是一群小人罢了。

　　“杀吧杀吧，杀的一个都不剩最好。”龙辰心中恨不得他们三方势力都灭绝掉呢。

　　那魔族族长说完之后，双方各自哼了一声，才回到了各自的地方，等星盘到了太古坟场，那才是真正决战的时候。

　　龙辰注意到，在那神族族长回到神族队伍当中的时候，有一个脸色白净的俊朗少年迎接了上去。这少年头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。单轮容貌，已经冠绝了整个星盘上的人物。

　　这少年的身上，传来了一种浩瀚的气息。之前的几大族长，实力都非常内敛，可是这少年却肆无忌惮的释放着，那排山倒海一样的气息让众人心惊胆战。

　　“看来这少年，应该就是九大族当中，年轻强者的层次了，实力，想必在地武境第八重以上……”龙辰看着那少年想到。

　　此时那少年正在对神族的族长低声说着话，龙辰隐约当中听到了有娘亲两个字。想必这个少年，应该是那族长的儿子，不过从两人的样貌上看，年纪就好像差不多。

　　“这位少年，就是神族当中赫赫有名的少主了。传闻当中神族族长相当之疼他，没想到这一次却把他带进了这凶险的太古坟场当中来，而且各方都来了这么多的强者，难道这一次要来大的？”在龙辰耳边，邵宇喃喃自语道。

　　“神族少主？”龙辰脑中对那少年有了一个印象。他并没有多在意，对方是很强，龙辰现在还没资格入他的眼呢，不过龙辰又不和他为敌，所以也没怎么在意。

　　九大圣朝，就连年轻的强者，都要比神武圣朝高尚不止一个层次。

　　“星盘已经开始减速，估计太古坟场就要到了，对了，龙辰小兄弟，我问你一个问题？”邵宇忽然说道。

　　“什么问题？”龙辰问。

　　“你孤身一人到太古坟场，实力也是最低的层次，老实说你这样很难在那里存活下去的，相逢是缘分，你不如加入到我们的队伍来，和我们一起吧？”邵宇眼中充满希望的说。

　　他看龙辰眼神沉静，年轻也很轻，如果就这样死掉了，有些可惜，所以才起了挽留的意思。

　　龙辰还没有婉拒呢，听到邵宇这话之后，忽然他的队伍当中，一个脸色阴鹫的男子走了过来，充满杀气的眼睛瞪了邵宇一眼，冷声道：“蠢货，你本身就是个废物，还想往我们队伍中拖废物进来，你信不信我一刀砍死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第701章 神魔两族【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 