    

    田明艳的东西并不多，不过还是收拾出来三个大皮包。

    蒋广兴直接的挂在手把上，然后两人去了后勤，把宿舍退了。载着媳妇回家了。

    “一会儿你回家休息一会儿，我去买菜，就算咱们不办，那也得一家人吃点好的。”

    “嗯，可以，也不要花太多的钱了，小燕要下乡了，你还是多给她带点钱吧，女孩子在外面不容易。可不能在钱上委屈她了。”

    “好，我知道了。”

    田明艳也准备了五十块钱给蒋小燕，当然不是因为有感情，刚刚认识能有什么感情，就是因为她站在了后妈这个坎上，不能什么都不给的，五十块钱已经不少了，是一个半月的工资，这样就是谁说都能说得过去。

    两人到家以后，蒋小燕已经带着两个弟弟把爸爸的房间收拾好了，看着特别的干净，田明艳更加的满意了，觉得这五十块钱给的更加的心甘情愿了。

    蒋广兴把东西都搬进房间。“你们娘四个收拾吧，我去买菜。”

    等到蒋广兴离开后，田明艳掏出五十块钱递给蒋小燕“阿姨也不知道给你买什么，还是给你钱，你自己需要什么自己买，还有女孩子手里没钱不行。”

    蒋小燕没有想到还能收到田明艳给的钱。

    “阿姨，我不能要的。”蒋小燕马上退了回来。

    “给你留拿着，你一个大姑娘去了那么远的地方，我们没有别的办法只好多给你点钱，这样我们作为你的家人，心里才踏实。”

    蒋小燕看到田明艳并不是表面的功夫，最后也是收下了，不过心里对于田明艳有了好感了。

    蒋广兴去了供销社，还就剩下二斤的瘦肉，没有办法，只好买了，还买了二斤的鸡蛋。别的也没有什么。

    他回家，田明艳已经收拾好了，看到蒋广兴买回来的肉，“咱们包饺子吧。”

    其余的爷四个当然没有意见，所以在田明艳新婚这天，一家五人吃了一顿饺子。

    吃过午饭，家里收拾利索了，蒋小燕拽着两个弟弟陪她去买东西。

    其实她早就买够了，不过是不想在家里待着，所以姐三个去看电影了。

    家里只剩下新晋的两口子。蒋广兴的妻子已经去世了十年了，这自己喜欢的女人成了自己名正言顺的媳妇，他当然忍不住了。

    所以三个孩子离开后，他一把抱起田明艳。

    田明艳都有一股想哭的冲动，这下终于知道以前贾行之对自己是多么的轻视了。

    陆家在双方亲戚的见证下，陆卫其和田文燕结成夫妻。

    虽然只有四桌，但是还是挺热闹的。陆卫其也喝了几杯酒。有点晕晕乎乎的。

    两人下午就留在老家，要等到吃完晚饭才回楼房。

    田文燕帮着收拾了桌子，没有剩菜剩饭的。

    盘子碗都洗干净放在一边，明天中午还有四桌的亲戚。

    “文燕你去休息去吧，院子让你爸扫，回去看看卫其，给他点水喝。”

    “好的，妈，我进去看看。”

    陆卫其喝多了还是挺乖的，并不吵闹，就是自己睡觉。

    田文燕看着他睡得香，也没有叫他，不过还是凉了半杯水，等到他醒了喝。

    她请了一个月的假期，现在也不能上课，直接辞职算了，可是真的舍不得。

    陆卫其的意思也是辞职，她有学历，找工作也好找，没有必要去教书了，太危险了。

    她坐在一边看书，家里静悄悄的，她也昏昏欲睡，不过还真的不好意思也上床。

    陆卫其醒来以后发现了坐着睡着的媳妇，立马的坐起来，下地抱起她。

    “你醒了？要不要喝水？”

    “你怎么不上床去睡？”

    “我也不知道怎么就睡着了。

    好了。你放开我，我不睡了。”

    “不睡你也躺会儿，晚饭还的等一会呢，就是咱们家里人，也不会太麻烦。”

    “行，你自己去喝水。”

    “好。”

    姚世民和乔静一这里也挺简单的，真的就是两家人。

    饭菜是三个女人一起做的，也没有什么新娘子不新娘子的。姚母倒是不让乔静一干，不过新媳妇自己不介意。不过他们的伙食不错，姚世民买到了三斤的肉，家里还有姜心语给的干货，满满的一桌子菜，都是至亲，所以大家也没什么顾及，欢快的吃了一顿。

    饭后，乔家三口离开了，毕竟今天下午他们都有事的，这是国庆节，单位都有安排。

    姚母拉着乔静一叹气“委屈你了。”

    “妈，我不委屈的，我也不喜欢大操大办的，是我们两个结婚，又不是给别人看的。”

    “你们年轻人就是想的太简单了。”姚母叹气，这儿媳妇真的省心。

    姚父开口“我一会儿去火车站买票，看看最快有什么时间的票？咱们也赶紧的回去吧。”

    “爸妈，你们不能多住几天？”

    “不了，还有一年你妈就能退休了，我比你妈晚，等到我退休了，到时候我们就过来生活。”

    这时候姚世民也送丈母娘一家去车站回来了。

    “世民，爸说一儿去买火车票。”

    “也行，还是赶紧的回去吧，现在外面太乱了，刚才在外面看到了一帮半大的孩子压着两个人在游街。

    爸妈你们回去也好。不知道咱们那里这样不？”

    “也是这样的，没有省心的，尤其是那些有钱的人家，首先遭到了破坏了。”

    “爸，你在家里吧，我去车站问问。”

    “行，你也注意点。”

    “我知道的，你们三口休息吧。”

    乔静一拉着姚母两人聊天。姚母温和，乔静一开朗，所以两人相处的非常的好。

    姚父在院子里翻畦，还能种白菜，两人虽然都上班，但是早晚还是在家里吃饭。

    “妈，让我爸别干了，有世民呢？”

    “没事，你爸闲不住，就让他干吧，他给你种上韭菜了，不过今年吃不到了，秋天烧火，留点草木灰盖在上面，明年就可以吃到韭菜。

    白菜估计是长不成了，不过自己吃也没有关系。也不能院子里一点菜都没有。买着吃也不是不行，但是就怕你想用的时候没有。”

