    孟宛兮无措地看着他：“你知道了……”

    这会儿太阳很晒, 医院门口车又多，都是尾气，傅屹行便拥着她往自己的车子走：“上车再说。”

    权衡了一下, 她乖乖坐上了他的车。

    傅屹行帮她妥帖地系好了安全带, 启动车子，开往了他们两个的家。

    到家后, 孟宛兮见家中的摆设和她离开时完全一样, 空气中弥漫着熟悉的清香味。本来在睡觉的球球，听到声响后从它的猫房里面走出来，在客厅中先是伸了个懒腰，然后扭着屁股走到孟宛兮面前, 喵了一声。

    此情此景，就好像她从未离开过。

    “到这边来坐。”傅屹行牵着她的手，走向了沙发。

    坐下后, 他同孟宛兮说：“我咨询过医生，只要不对猫毛过敏、猫身上干净，怀孕也可以养猫。从今天开始，我不会放球球出门了。就是它冒冒失失, 总喜欢蹬着人的腿和肚子往下跳, 你要小心点, 以后别抱它。”

    孟宛兮怔怔地看着他：“你这话怎么像是我要和你生活了一样……”

    “不然呢？”傅屹行霸道地说, “你怀着孕不需要人照顾？还想一个人在外面硬抗？”

    孟宛兮认真地说：“我没有硬抗。我有好好学习育儿知识，注意营养均衡, 适量运动, 劳逸结合。”

    “你怀孕本来就很辛苦了，还要努力赚钱给他？”傅屹行语气看似责备，实际上满满都是对她的心疼。

    被猜中了心思的孟宛兮不想示弱, 就嘴硬道：“我手里还有积蓄，再不然，公司股份不是都在我名下吧，每年的分红有那么多呢。”

    “呵。”傅屹行一个字都没信。

    如果她真的想动用分红，会租个那么便宜的房子，还一直在努力找工作？

    她想和自己一刀两断的心思，从来都没改变过，变的是她的方式更柔和了。

    缓缓吐出一口气，他试图让自己的语气不那么像怨妇：“搬回来吧，我请最好的团队照顾你。”

    孟宛兮执拗地摇头：“我不想。”

    “你就算是不为自己，也要为孩子考虑。我不在你们身边，如果你真的出了事，我都不能及时赶过来。”

    孟宛兮正要说能出什么事啊，想到她今天被人把包抢走了，把话又咽回去了。

    傅屹行继续道：“我知道你讨厌我，不想和我在一起，但是怀孕这么大的事，你怎么也瞒着？宋弈航那边你也打过招呼了吧？”

    “你别怪宋医生，他是不忍心拒绝我。”孟宛兮生怕他迁怒。

    “现在知道向我解释了。”

    孟宛兮说不过他，就重复着自己的决定：“反正我不回来。我在这里住了几年，一点都不开心。”

    “失忆后也不开心？”

    “……”这男人怎么总能精准戳中她的软肋！

    正说着话，球球跳上了沙发。以前它会到孟宛兮腿上趴着，今天可能是察觉到了什么，贴着她的腿趴下，格外温顺。

    孟宛兮看向它，面色柔软了许多。傅屹行主动解释道：“我和球球以后也不回那个小区了，咱们一家人，好好生活在一起。”

    “你果然在那边住。”

    傅屹行没有丝毫心虚地道：“以前你不想看到我，我就克制着不出现在你面前，但是现在不行。”

    “又来了。”孟宛兮心里一阵发堵，“你什么时候才能不控制我？”

    本来他妥协了，结果因为她怀孕，两人的关系好像又回到了原点。

    这一次，孟宛兮要坚持自己的想法。

    傅屹行被她说得脸一白，深邃的瞳孔里，有浓稠的夜色。

    孟宛兮看向他，坚定地说：“我已经不再是两年前的状态了，我不会被压抑的情绪逼得喘不过气，也不会再伤害任何人。为了这个孩子，我在慢慢变好。所以傅屹行，别让我回到以前那种日子了。虽然咱们两个之间的矛盾无法调解，但是我不会阻止你和孩子相处，因为上一辈的事情，不该牵扯道他身上。等孩子出生后，你想看他随时都可以，想接他到你这也行。只是别把我困在你身边了，我想去看看外面的世界。”

    傅屹行一声不吭，脊背绷直，好像成了一尊雕像。

    孟宛兮站起来，真诚地道：“今天谢谢你在医院门口帮了我，我走了。”

    她压下对他的感情，转身得毫不拖泥带水。

    本以为话说的这么明白，他应该不会追上来了，没想到刚走了两步，男人冲上来，从后面抱住了她。

    他的手臂收紧，避开她的肚子，将她嵌在自己的心口。

    低下头来，他灼灼的气息喷洒在孟宛兮的耳畔，让她心跳加快。

    她其实也到极限了，挣扎了两下没挣开，只能哽咽着道：“傅屹行，我们不要互相折磨了好不好？放手吧。”

    “我不。”傅屹行像是被欺骗了的孩子，细数着她说过的那些话，“你答应过我，不会离开我，会陪我过每个新年、每个生日，你不能食言。”

    孟宛兮眼中泪光闪烁，又心疼又无奈：“你怎么说不通呢……”

    “说得通你就走了。”

    他在什么都明白的前提下，依旧选择了她，这点让她心里格外酸涩。

    “可是我真的没有留下来的理由。傅屹行，就当互相给对方留点好的念想，咱们好聚好散不行吗……”

    傅屹行的胳膊像是铁钳，完全没有松开的迹象。

    孟宛兮说不出重话来，无能为力的感觉席卷了她，让她的泪，终于夺眶而出。

    泪水砸在傅屹行的胳膊上，让他如遭雷击。

    “兮兮，你别哭……”傅屹行终于肯松手，孟宛兮今天情绪起伏太大，浑身发软，有些头晕。

    看出她的不适，傅屹行扶着她，又坐回了沙发上，还给她递来一杯水。

    他用纸巾轻轻擦拭着她的眼睛，放低身段哄她：“兮兮不难受了。”

    孟宛兮扁了扁嘴：“你让我走，我自然不难受了。”

    傅屹行还是坚持己见，让孟宛兮很生气：“你看你，骨子里的□□、霸道，就没改过！你以为你在对我好，可是在我看来，那只是在给我上枷锁！不，或许你根本就不是在为我好，你只是在满足你自己！”

    她的话与她的泪，成了淬毒的刀，让他面色惨白地道：“我以前留你在身边，是有理由的。”

    “什么理由？”

    她坚决的态度，让他只能坦白：“喜欢你、想和你在一起，只是其中一小部分原因。更多的，是我不放心你。”

    这个理由，孟宛兮还是第一次听说。她疑惑地问：“你怕我离开了父母会饿死？”

    “当然不是，你的优秀毋庸置疑。我一不放心的，是你的病情；二不放心的是你的父母。”

    病情这点她深有感触。抑郁症真的是太可怕的病，在当时那种情况下，放任她一个人活着，说不定今天她还好好的，明天她这个人就没了。

    她如今病情能缓解，也和傅屹行的努力脱不开。单从这方面说，她是很感谢他的。

    可是不放心她父母是怎么回事？她父亲在监狱里，母亲在戒毒，根本碰不上面啊。

    傅屹行解释道：“当年根据你母亲的供词，警方查出了一条隐藏在北城多年的毒|品线，牵扯之广，你根本无法想象。就算是控制了大部分人，也难保不会有漏网之鱼。我怕他们报复你，之后才把你放在我能保护得到的地方。”

    孟宛兮鼻子一酸。她从来都不知道，他为自己付出了这么多。亏她当时还以为，他只是想报复自己。

    “这都过去几年了，我母亲已经戒毒成功，再深的产业链也该被连根拔起了吧。那些人还会来报复我？”

    傅屹行：“应该不会了，但是你父亲也留下了隐患。他当初参与的事情，比你母亲做过的那些，有过之无不及。如果说害了你母亲的那些人是求财，你父亲那条船上的人，不仅求财还害命。当初我怀疑有重要嫌犯潜逃，可是一直没找到证据。”

    孟宛兮问：“那现在呢？”

    傅屹行摇摇头，神情是罕见的挫败：“依旧没查到。可能是我多心了。”

    “这些话，你以前怎么不和我说？”

    “我说了，你会信吗？”

    孟宛兮顿住。她不仅不会信，还会觉得傅屹行为了骗她，什么都编的出来。

    因为当时和现在不同，傅屹行先是在她20岁那年就狠狠拒绝了她，过了两年又跳出来，掐了季子琛这朵桃花。

    问他到底是不是喜欢她，他又不承认。

    随后，他把孟良平送进监狱，被陈佩兰逼着娶她……孟宛兮得是多自我感觉良好，才会觉得他能跨越血海深仇去爱她啊。

    否定了这个大前提，傅屹行做什么，在她看来都是别有居心。雪上加霜的是，那个时候她病得特别严重，什么事都往坏处想，认死理得很。

    她是因为失忆，才认清了傅屹行的心，听进去了他的解释。

    哪怕他没找到证据，孟宛兮相信了他的出发点是好的。

    知道他默默为自己做了那么多，她更愧疚了。傅屹行上辈子肯定是个十恶不赦的人，不然这辈子为什么会碰上她这个劫难？

    其实傅屹行早就纠结过这些事。最终，理智还是被感情战胜了。

