    大家被这突然而来的变故吓了一跳，几人纷纷上前来阻止，幸好许之桓的双腿还被锁着，要不然几人根本奈何他不得。

    “你们干什么，你们找死吗，那我成全你们！”许之桓彻底的狂暴了，他坐在钢筋的床上不停的挣扎着，不停的想要攻击大家。

    但好在几人中有一个大管事，大管事的身手不弱，在他的帮助下，郭婷才被成功的救了出来。

    郭婷一颗心从欣喜到惊吓，这一落差的感觉可不好，吓得她半条命都没了。

    她捂着脖子不停的咳嗽着，只觉得脖子被掐过的地方一阵火辣辣的疼，可见刚才许之桓是真的想杀她。

    许之桓此时又被锁上了双手，他双眼几乎喷出火来，他怒瞪着大管事，说道：“大管事，你居然这样对我，你等着，别让我逃出去，不然我第一个杀了你！”

    说完，他又瞪向郭婷：“是你，都是你，你居然害我，亏我对你那么好，我以前把你当做妹妹一样，你居然联合外人害我，郭婷，我不会放过你的，你和你的儿子都要死！”

    郭婷吓得脸色苍白，她下意识的缩了缩身体，害怕的不敢看他。

    林徵笙举着一枚针管，淡淡的说：“聒噪！”

    许之桓听到林徵笙的声音，目光如鹰一般的瞪向林徵笙，他正想出声，针头就扎进了他的皮肤里，他眼睛瞪得老大，一张脸憋得几乎要滴出血来，但最终他还是没来得及说什么，就再次陷入了昏睡当中！

    德西家族总部！

    设计精致，处处透着皇室风格的别墅中金碧辉煌，一群女仆端着各式各样的美食鱼贯而入，她们将东西小心翼翼的放在餐桌上，总共有十几道不同的食物，每一种都色香味俱全，只要看一眼，都会忍不住馋虫涌动。

    然而，就在大家将东西放好，纷纷静守一旁时，一个低沉的男声突然响起。

    “滚出去！”

    众人吓得肩膀一抖，一个个依旧站在原地不动。

    其中一个年纪偏大的女仆恭敬的上前说：“南宫先生，家主说，如果您今天又不吃东西的话，我们就全都要死！”

    她和身后的那些女仆突然全都惊恐的跪了下来，颤抖着身体哀求着说道：“求求您了南宫先生，求您吃点东西吧，求求您大发慈悲救救我们这些可怜的人吧！”

    男人想要站起来，他坐在椅子上身体往上撑了几下，结果都发现徒劳无功，还差点从椅子上摔了下来，他愤怒的一拳砸向面前的桌子，将桌子砸的巨响，他的手也疼的要麻了。

    他低低的咒骂了一声，才死了心，绝了望，挪了挪身体，在轮椅上坐正，缓缓地将轮椅转了过来。

    是的，眼前的男人不是别人，正是程豫。

    昏迷了一个多月的程豫在被艾薇亚带出南宫家后，在著名的医师的调养下，很快就醒了。

    只是清醒后的他，发现自己居然成了废人，他一度发脾气绝食，原本风流倜傥俊美无俦的男人就此开始一点一点的消瘦憔悴下去，整个人好像瞬间苍老了十岁一般，谁给他梳妆打理他都不愿意，要么就是发脾气要么就是打人，总之这脾气已经坏的没变了，整个人因为没有打理，也开始变得邋遢肮脏。

    最近两天里，艾薇亚连来都不来看他了，因为实在是看他这副样子就倒胃口！

    那些女仆还跪在地上不断的恳求着。

    程豫安静的看了她们一会儿，就在她们心情忐忑不安的时候，他突然开口了：“呵，这会儿倒是会威胁我了，我还以为她真的放弃我了呢！”

    他坐在轮椅上盯着自己的双腿愣了愣神，不知道在想什么，想了一会儿，他自己转动轮椅慢慢的走向餐桌，在女仆们惊讶的目光中，拿起了筷子，一口一口的吃了起来，动作优雅，却吃了很多很多。

    女仆们看到程豫肯妥协了，一个个高兴的不得了。

    艾薇亚坐在沙发上望着对面墙壁上的视频，一边喝着红酒，一边听着里面传来的消息。

    “一种能够让人在短时间内获取知识或是力量的仪器？”她盯着手中的红酒，有些惊喜的问。

    “是的家主，我们派去隐藏在北辰家族的卧底亲耳听到北辰家族内讧时大管事说出来的，这绝对不会错，不然没法解释北辰家族中那种种奇怪的现象！”

    艾薇亚点点头，表示了解，问道：“还有别的消息么？”

    “有，北辰家族的家主秘密的离开了北辰家族总部，不知道去了哪里，卧底没有刺探到更有用的消息，只知道这些了……”

    艾薇亚挥了挥手，说道：“这不怪他，好了，没事的话就这样吧！”

    视频挂断，艾薇亚一个人望着天边的夕阳，沉默的饮酒，心中不知道在想些什么。

    不一会儿，女仆走了进来，向她汇报了今天程豫的表现。

    “我们把房子里能砸的东西全都收起来后，南宫先生果然安静下来了，您让我们用威胁的方式逼他吃饭，他也终于吃饭了，而且吃的很多。”

    艾薇亚嘴角勾起了一抹冷笑，晃了晃手中所剩不多的红酒，问：“那他有说些什么吗？”

    女仆想了想，将他今天所说的唯一的一句话说了出来：“他说这会儿您倒是会威胁他了，他还以为您放弃他了，家主，他这是什么意思啊？”

    艾薇亚笑了笑，说：“还能是什么意思，男人啊就是贱，你对他越好的时候，他就越是不会珍惜，他失去了双腿，已经成了一个残废，他心里比谁都清楚，他现在这个样子不管去哪里都只是成为别人嘲笑的存在，他心里害怕了，所以他才开始知道我的好了呗，好了，你先下去吧，我暂时不想看到他那个样子，等他什么时候把自己打理好了，我就去看他！”

    女仆答应了一声，就恭敬的退下了。

    女仆回到了程豫所住的地方开始工作着。

    一天都不吭声的程豫突然滚动了轮椅，朝她走来，在她的不远处停下，安静的看着她。

    女仆奇怪的看了他一眼，见他似乎有话要跟她说，立马恭敬的问：“先生，您有什么需要吗？”

