    翌日，霍惜醒来的时候，整个桃叶渡只有她家的船在了。

    看了看天色，才刚露晓。

    “娘，他们这么早就收网去了？”

    杨氏拧了帕子来给她擦脸，柔声道：“就没几个睡着的。这一大早，都去打听消息了。有的要把家小安置一下，有的要回乡跟家里说一声。”

    霍惜点头，收拾好自己，准备帮杨氏准备早食。

    “不用你，娘来就行。”杨氏手下飞快，往米粥里下了几条鲜虾，又拔了些芽苗扔到粥里。

    笑着对霍惜说道：“咱这几盆豆芽菜，天天都有得吃，还能送大伙佐个味。大家都夸你呢。有几户人家也在自家船头种了葱头蒜苗豆芽。”

    霍惜笑了笑，蹲船头给几盆葱蒜浇水。

    杨氏笑咪咪看着，只觉得自从养了惜儿和念儿后，这才越来越像个家了。

    “惜儿，要不你跟你舅舅换一下？你睡船头。每天娘早起做早食都吵到你。”但船尾也不好，有鱼箱，腥味重。要不给惜儿换到中间舱室？

    “没事的娘。我睡得挺好。船头就挺好的。娘早上也没吵着我。”

    孩子懂事，杨氏还能怎样。“行吧。要是娘吵你了，就跟娘说啊。”

    霍惜点头。

    自她来了后，他们家起床的时间都晚别人不少。杨氏和霍二淮为了让她能多睡会，都调整了作息时间。

    不一会，杨福和霍二淮也起了。一家人吃过早食，商量好今天要办的事，便把船往城里划。

    今天一担渔筐没装满，鱼不多，霍惜便让霍二淮一个人去鱼市街卖鱼，杨氏留在船上带霍念和做鸡鸭肉，她则拉着杨福到外城码头打探消息。

    昨晚她想了一夜，这一趟赴淮安，总不能白干一场。总要想法子把一路的花销赚回来。

    她对当今运河沿岸有哪些码头不熟，淮安又是个什么情况，也不了解。总得去打探一番。

    外城码头，霍忠正在指挥着底下的伙计卸货装货，忙得分身乏术。

    直到货全部运完，船开走，他才接过手下递过来的水壶仰头猛灌了几口，缓了过来。

    擦了擦嘴角的水迹，就看见灼灼望着他的两个小子。

    笑了笑，把水壶递给一旁的伙计，朝霍惜和杨福招了招手。

    霍惜忙拉着杨福跑了过去，仰头朝他笑笑：“霍管事。”

    霍忠也笑：“你们俩个怎么又来了？都有银票的人了，还来搬货？”

    杨福有些囧，他家哪里是有银票的人。

    霍惜却朝他笑道：“上次说要给霍管事带我家做的虾，我今天带来了三种。霍管事帮我们试试味。”

    说着从杨福背着的篓子里拿了三罐虾出来，呛虾，烤虾，虾干，都是一斤装的罐子。

    “请我试味？不收钱？”霍忠戏谑地看向霍惜。

    “不收钱。”

    霍忠笑着用手点了点她，这个精明小子，定是又有什么事要打听了。

    “上次那个秃黄油味道不错，我们东家都觉得好吃，想买一些给家人食用。”

    霍惜一喜：“那真是太好了。等霍管事试过虾的味道，若是要的话，过段时间我一起带过来。”

    “过段时间？”

    霍惜点头：“我们的船要被征调运税粮了，要运到淮安仓。得过段时间才能多制一些虾蟹出来了。”

    “哦？怎么回事？”向渔户征调船只？

    霍惜便把情况跟他说了一遍。

    霍忠听完沉默不语。过了片刻，问道：“你想找我打听淮安的消息？”

    霍惜点头：“我们平常只在京师附近水域打鱼，从没去过别的地方。这一路北上，水域什么情况，沿途是什么情况，淮安又是什么情况，一概不知。想着霍管事经常随船四处走，所以想向你打听一些情况。”

    霍忠看了一眼霍惜，觉得这孩子着实聪慧，都懂得未雨绸缪了。

    便带他们寻了处阴凉的地方，坐了下来。

    也不把他们当寻常小孩看，很是说了一通从京师到淮安沿途运河的情况。

    有哪些城池，都分别什么情况。再北上，淮安仓到天津港，到通州仓又是什么情况，均说了一通。

    “淮安与扬、苏、杭三州并称为南运河沿线“四大城池”，是南北交通汇聚之地，扼“七省咽喉”，位置极其重要。历来是漕运、盐运重镇、可谓是南北货物集散中心。”

    果然现在的淮安还是那个淮安，位置还是那么重要。霍惜静静地听着。

    “南来北往的船只齐聚淮安，商贾云集。在前朝，淮安就是南北漕粮的中转地。”

    霍惜点头，不时问一两句。

    “霍管事……”

    “叫霍叔吧。”霍忠着实喜欢这个聪慧的孩子。大的那个也憨厚老实。

    “霍叔。”“霍，大哥。”

    霍忠笑了笑，朝他俩点头：“有什么事都可以问。”

    霍惜便问道：“我想着这一趟要去好些天，耽误打鱼不说，还没有贴补。到淮安我们卸了粮要打空船回来，所以我想，能不能采买些那边的东西回来卖。只不知这样会不会坏了规矩？一路又有人收商税没有？”

    杨福愣了愣，呆呆地看向霍惜。还能带北边的货物回来卖？船不是被征用了吗？

    霍忠心中越发对这孩子赞赏不已，这孩子走一路看三步。

    温声道：“前朝时，运漕粮的船，也是不给贴补的。农户、渔户和漕军们就会偷偷在船上夹带一些南方的杂货运到北方去卖。等卸了货又采买些北边的土特产回南边来卖。这样通过南北易货，多少也能得些贴补。”

    霍惜听了眼睛一亮，和杨福对视了一眼，心中激动。

    “那会不会有监查官上船来查看？收商税？”

    霍忠就笑了起来，呶了呶嘴，示意他俩看向码头。

    “看到那些大船上的船夫船手了吗？他们出去一趟，短则几天十来天，长则半年一年。水上什么情况都会有，都是拿命在挣钱。除了领那份薪俸，很多人会夹带一些货物，做些南北易货的买卖。一般只要他们不耽误事，船主们都睁只眼闭只眼。”

    “前朝时，漕军也会借助运粮之便，在沿途偷偷地进行商品运输与买卖。朝廷准许漕运人员携带一定数量的货物并免抽税，以补助漕军途中生计与运粮脚价的不足。”

    霍忠说完，见他二人眼睛亮得惊人，不由得笑了起来。

