    韩非猜测的不错，这座灵植森林绝对是活的。即便不是活的，这儿也至少存在一株类似于无叶之树那样的大家伙，可以操控整座森林。

    而韩非担忧的是，如果真有无叶之树那样的存在，就危险了。和妖植通道不一样，那里有实力压制，无叶之树也只能发挥出悬钓者的实力。

    但在这里不同，实力并无压制，也就是说对方可以很强、很强。

    既如此，在必要的时候，韩非觉得可以尝试破坏地脉，强行抽离那位强者的实力。

    只是，他手里没有碎魔藤的种子。想要破坏地脉，只有自己钻下去破。

    韩非一边和离落落往前走，一边传音：“你有没有办法……破坏这片森林的地脉？”

    离落落俏皮地歪着头：“破坏地脉？”

    韩非点头：“必要的时候，或许有大用。”

    离落落龇牙一笑：“可以，我可以用虫子咬。不过，这里的地脉具体是什么这我就不清楚了。”

    韩非道：“如果有一些地方，和其他地方不同，要显得更危险。那么，就啃掉地下所有的东西。”

    离落落咯咯一笑：“没问题。”

    “嗡！”

    水纹有轻微的荡漾，韩非道：“走吧！看看前面到底有什么？”

    走了不足10里而已，韩非和离落落俩人眼前，赫然出现了4名海妖。这四人中，只有一名天骄，其它三人有一人是中级海妖境，一名高级海妖境。

    “切！这就是危险？”

    离落落不开心道：“这危险，也太弱了吧？”

    韩非则古怪地看着那四个人，悠悠道：“路是林子开给我们的，遇见海妖，自然也是有人希望我们遇见。有点意思！如果这样的话，可以满足那位的心思，先干掉这些海妖再说。”

    离落落当即道：“一人一半！”

    韩非当时咧嘴：“各凭手段。”

    离落落当即懊恼：“啊呀，一人一半啦！人家是女孩子哎，我还帮你干掉了4个孙家人。”

    韩非当即无语：“好吧！一人一半。”

    话说，那四名海妖，看见韩非和离落落的同时，顿时暴起。

    其中，那名半人鱼天骄看见韩非的时候，眼睛放光：“是韩非，交给我。那女人，你们三个来。”

    “嗡！”

    白光骤现，跟着金光人影浮现。那半人鱼天骄，动用了海神降临秘法。

    另一边，一尊水人，一条大鱼，一只螳螂虾大虫出现。

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅一展，“刷”地一下，韩非飞掠而出。赫然间，数十道金光拳印轰然爆发。

    另一头，离落落咯咯一笑，五颜六色的虫草爆发。

    那半人鱼天骄怒喝：“韩非……你注定是我去往王城……噗！”

    “咚咚咚……”

    恐怖的力量，一捶就打弯了那半人鱼天骄手中的鱼叉。剩下的无数拳，几乎顷刻间，就将他的海神降临之法给轰爆了。

    韩非的身影连闪，连番轰击着地上的半人鱼天骄，嘴里嘀咕：“就你屁话多，王城你妹啊！”

    虚无之线直接扣住此人。下一秒，一印拍击。仅用了2息时间，韩非直接就将此人给拍蒙了。

    韩非习惯性地现抓现用。

    上一个抓来的海妖境巅峰，早就给打爆了，现在又送了个天骄过来给自己当傀儡，也算不错了。

    信息读取，韩非看见了一片万妖谷的画面。至于这上古战场的画面，倒是没见到什么。看来，虚无之线也不是万能的，没办法什么都看到啊！

    至于万妖谷的画面，韩非又不是没见过。此刻，韩非只读出了乱七八糟的海妖斗兽场的战斗画面。

    “啊~”

    韩非被惨叫声惊醒，连忙回头看去，发现一个半人鱼变成了五颜六色的雕像。还有俩人，疯狂地挠着自己，然后被离落落两刀干掉。

    离落落好奇地看着韩非脚下，那个重新站起来的半人鱼，不由得讶异道：“他怎么了？”

    韩非咧嘴一笑：“被我用魂术控制了。”

    “魂术？”

    离落落瞪大眼睛，下意识地吐了吐舌头。韩非这人真可怕，竟然还有这么可怕的魂术傍身。幸亏大家都是邻居，不然可真危险。

    也就韩非不知道离落落的想法。在韩非看来，离落落才可怕。这女人真变态，把人做成了艺术品，实在太可怕了。

    片刻后，俩人抓着四枚吞海贝。

    离落落：“你一件，我一件，你一件，我一件……”

    韩非没好气道：“还挺贪财？这么数也不嫌麻烦啊？差不多得了。我只要这一枚，那三枚归你。”

    离落落哼哼道：“那我才亏，好东西都在你那一枚里面呢。”

    韩非：“那成。我这枚里的半神兵，跟你一人一半，其它东西你要么？”

    离落落嘻嘻一笑：“不要了，极品灵器用不掉了。”

    俩人说话之间，忽然纷纷回头一看，却发现离落落干掉的那几名半人鱼，忽然被无数藤蔓缠绕，然后就有大片的草木从他们嘴里钻了进去。

    “咦~”

    离落落和韩非都是浑身一哆嗦：人，被树林给吃了？

    忽然，韩非心有所动，发现有藤蔓缠绕向这个被韩非控制的半人鱼天骄。

    “哼！”

    无尽水一扫而过，大片藤蔓崩碎。

    韩非冷冷传音：“给你的，你可以要着。没给你的，你不能伸手来抢。”

    果然，那些藤蔓开始收缩，一切归于平静。

    离落落惊讶道：“真神奇，这林子竟然真是活的。”

    韩非再看向那个被藤蔓吞掉的人后，发现他们血肉在枯萎。他尝试着，分出一根虚无之线，挂过去看看。结果，韩非惊讶地发现，这几人的神魂没了。

    “咦？”

    离落落：“怎么了？”

    韩非的脸色沉了下来：“我感觉不到他们的神魂了。”

    离落落不以为意道：“死都死了，神魂溃散了啊！”

    韩非摇头：“哪有那么快？嗯……继续走吧，再看看。”

    ……

    半天后。

    韩非和离落落已经遇到了足足5波海妖了，人数一次比一次多。不过，好在他们俩够强。

    对韩非来说，没有海灵级强者，就算这5波人全都加起来，那只不过是多费一点儿事而已。

    此刻。

    那些古怪的大树，还有藤蔓，都在让路。韩非和离落落也是习惯性地往深处走出。

    突然，离落落神色一动：“这次不对，有大量的藤蔓和虫子在围过来。”

    韩非面色一冷：“虫子还能难得住你？你不是可以控虫么？”

    离落落“啊呀”了一声：“可是，数量太多了，我怀疑这林子要吃了我们。”

    韩非当即无语：“那你控啊！都是虫子，控制它们把这森林给吃了。”

    离落落翻白眼：“哪有那么容易？我控制百只千只容易，控万只十万只拼一下或许也成，上百万只我咋控？”

    随着离落落话音落下，海量的寄居虫类和灰藤，从四面八方围了过来。

    只不过，这些虫子分为了两批，此刻正在战斗，互相撕咬，想来是离落落的手段。

    韩非冷笑：“用海妖干不掉我们，就想用虫子和藤蔓干掉我们？果然，到底还是个坏角色啊！”

    “嗡！”

    无尽水散开，韩非周围百米化作刀海。刀锋横切，竟没有一根藤蔓能围得上来。

    离落落的脸色严肃起来：“韩非，这个我怕是顶不住！”

    随着离落落话音刚落，她的身前一株奇异的，五颜六色如藤、如虫、如草的植物出现，大量的彩色光雾散落。

    几乎顷刻间，“噗嗤！”

    离落落一口鲜血喷出：“哼！我若破执法，一个人推平了你这破林子。”

    数以万计的彩色虫子，也难以抵挡虫潮大军啊！

    只坚持了区区20余息，这些彩色虫子就被啃光了。

    韩非脚下一踩，聚灵阵现，指尖灵气如丝，直灌离落落体内。后者这才精神一震，准备继续操控。

    只听韩非道：“你恢复下，我来试试。”

    离落落倒也不是完全没辙，只是剩下的虫子，都是逃命要用的。

    随着韩非精神专注，无尽水所化的刀变得越来越小。起初还是长刀，紧跟着就变成了菜刀大小，最后变成飞刀大小。

    “噗噗噗……”

    无尽水仿佛绞肉机一般，疯狂搅动，百米之内凡是有靠近，直接碾碎。

    即便如此，还有不少漏网之鱼。

    然而，离落落操控的虫子还在这儿呢。这些侥幸钻进来的漏网之鱼，很随意地，就变成了离落落的虫子。

    足足持续了200余息，离落落仅仅是通过哪些侥幸钻进来的虫子，就控制了四五万之巨。

    “呼！”

    韩非感觉脑袋一片昏沉：“你来。”

    韩非收手，离落落接替，后者道：“这样下去不行。在海洋里，虫子几乎是无穷无尽的！这片森林如此广袤，虫子极多，这么杀下去不是个办法。”

    韩非喝了好几口启灵液，嘴里塞了薄荷叶，跟着一刀劈死了那个一直跟在身边的半人鱼天骄傀儡。他需要吸收一点神魂之力。

    50息后，离落落控制的虫子死伤殆尽，周围虫尸堆积如山，离落落脸色苍白：“你还能来不？”

    韩非龇牙：“能！”

