    “你不说话，没有人把你当哑巴！”唐靳御凉飕飕的开口，眼神不善！

    祁墨却是笑得开心：“现在知道担心了？早干嘛去了？”

    “你是不是想要让我一脚踹你下去！”唐靳御眸光沉沉，语气不善！

    “你这是恼羞成怒吗？”

    唐靳御深呼吸：“祁墨，你是不是真的想要出交通事故？”

    看着唐靳御那黑沉沉的脸，祁墨笑了笑，好吧，给点面子别到时候人炸裂了，他家小七回来会心疼！

    唐靳御视线望着窗外，面色有些不好看，想到某个离开的人，到现在没有一点想要打电话给他们说位置的意思，他就越发觉得心里相当的不爽！

    臭丫头，到底是想要干嘛？

    虽然说只有几天时间，唐靳御心里却是有些毛躁的！

    就在两人刚要到达简柒说的那个目的地是，祁墨的手机响起。

    唐靳御快速的看了过去，看着上面金恒两个字，他收了视线。

    这一动作，祁墨注意到，很是不厚道的笑出声：“不是小七，是不是特别失望？”

    “我也很失望啊！”

    祁墨笑着，接起电话：“什么事？”

    “你问我什么事？刚刚你妹打电话给我，让我赶紧去A国找你，你现在问我什么事？”金恒不爽的开口。

    他的话却是让祁墨愣了一下，毕竟，这种事情，简柒肯定是不会乱开玩笑的，尤其是关乎他的事情。

    想到刚刚简柒发给唐靳御的地址，再联想到这一通电话，祁墨眸光沉了几分，瞬间变想到了什么。

    “你动作快点给我赶过来，尽量今天能到就今天，快点！”

    祁墨挂断电话，加快了速度，很快到了目的地。

    “沐寒是不是出事了？”唐靳御问，语气带着担忧。

    祁墨面色微沉“不知道，可能有点问题！”

    他没有多说什么，而是飞快的便屋子里跑去。

    看着上面的门，他皱了一下眉头。

    “密码是什么？”祁墨开口。

    “我生日！”唐靳御几乎是下意识的开口。

    因为简柒房子的密码就是他生日，而且这个地方，简柒只告诉了他们位置，没有密码就意味着这个可能性相当的大。

    祁墨输入密码，门瞬间打开。

    屋子里，原本应该解开绳子的沐寒却是意外的再次将自己给绑住，只是看着他的额头却是有着明显的碰伤，甚至于身上到处都有血迹。

    两人走过去，沐寒睁开了眸子，眼底通红一片，看着尤为的渗人。

    这模样落在两人眼中更是透着几分说不出的阴沉恐怖感。

    “先带人去医院！”唐靳御开口：“搭把手！”

    说着，两人就要动手去给沐寒解开绳子，然而绳子才刚解开，沐寒直接动手朝着他们攻击过来，动作又快又狠，几乎是想要将他们给至于死地的力度和狠戾。

    两人虽然有一定的防备的，但是显然没有想到他的攻击竟然会如此的彪悍。

    甚至于直接是将两人都给直接打得连连后退了好几步才稳住。

    两人胸口同时中了一圈，那力道，嘴角都忍不住冒出一丝血迹。

