    第490章 报仇

    剑气长龙所化为的龙卷，在这个时候可以说是恐怖无比。

    天地间杀气森冷。

    感受到这股气息之后。

    那血魂族长在此时咆哮不休。

    但是在这个时候，却是已经迟了。

    森冷的剑气，在靠近自己的时候。

    让他甚至不能动弹。

    “嗤！”

    一道血光闪动，然后他的臂膀，就在此时掉落在了地面之上。

    而这还只是刚刚开始而已。

    接下来所发生的事情，就更加的让人感觉到心惊了。

    血魂族长口中念动口诀，发出强大的绝招，想要撤离。

    但是，感受到这股气息之后。

    剑气龙卷就在此时，更加的庞大了。

    让他身体，受到了无尽阴冷兵刃的碰撞。

    血雾弥漫而出。

    让人感觉到窒息。

    那血魂族长，在此时彻底的绝望了。

    此时的他，不由的苦笑，跟人族比起来。

    自己还真的是弱小，各方面都是被压制。

    亏的他当初还要跟都对方为敌。

    居然不自量力的派遣刺客去行刺，如今却是自己吃了大亏。

    不过，现在说这些，却是已经迟了。

    通天教主，可是不会留情。

    兵锋绽放的瞬间。

    一道道的璀璨光芒，就在此时绽放开来。

    终于，也不知道过了多久之后。

    一柄刀锋，落在了他的身上。

    紧接着就又是一击。

    一次次的进攻。

    让人甚至是有些窒息。

    在这个时候，几乎是要崩溃。

    直到最后，他彻底的失去了气息之后。

    龙卷才渐渐的消散。

    而看到如此的一幕之后。

    血魂一族剩下的几位长老，都是恐惧了。

    他们不敢多言，直接就跪倒在了地面之上。

    看着苏哲，小心的说道。

    “陛下饶命！我等愿意投降，从此之后做牛做马！”

    声音响起的时候，透着无尽的恐惧。

    毕竟，苏哲这样的人，是真的让人感觉到害怕。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，眼中却是露出了一抹的不屑。

    然后，淡然的说道。

    “都杀了吧，当初你们派遣刺客的时候，就应该想到今日的结果！”

    他话音落下的时候，那些血魂族之人，在这个时候，彻底的绝望了。

    而人族的将领，当然是不敢犹豫了。

    当即就带领着手下，挥动了手中的兵锋。

    瞬间，天空中血雾飘荡。

    死亡的气息，在此时弥漫开来。

    无论血魂族之人，如何的嘶吼，等待他们的都是死亡。

    随着时间的推移。

    也不知道过了多久之后，血魂族的这些人，便是全部被击杀。

    竟然是没有留下活口。

    而看着眼前的一切，苏哲的眼中，却是露出了一抹的不屑。

    接着，就淡淡的说道。

    “城卫军接管，其他人撤离！”

    命令下达的时候，四周之人便是在这个时候退了下去。

    他们不敢有丝毫的犹豫。

    大军整顿完毕之后，就开始撤回了。

    苏哲则是站立的辇车之上。

    然后，就向着返回的路上而去。

    不过，就在这个时候。

    曹正淳小心的走了上来。

    此时的他，看着苏哲开口道。

    “陛下，出事了，九星一族边境受到了进攻。

    星陨将军受伤！”

    听到声音后，苏哲的眉头直接皱起。

    然后冷冷的说道。

    “是哪一族！”

    此时的他，声音冰冷无比。

    以如今人族的实力，居然还有人敢进攻，简直是找死。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的曹正淳，连忙开口道。

    “陛下，是虚空中星兽在动手。

    在九星一族的边境，咆哮不休，击杀了很多的商队之人！”

    话音落下的时候。

    苏哲眉头在这个时候皱起。

    他还是第一次听说，有星兽进攻的。

    毕竟，星兽的实力虽然是不弱。

    但是一般都在虚空深处。

    很少会出现进攻各族之人，如今却是出现了。

    倒是出乎他的预料。

    想到这里之后，便是淡淡的说道。

    “那就出发吧，前往九星一族。

    朕倒是要看看，他们的实力如何！”

    话音落下的时候，森冷杀机就在此时弥漫而出。

    让人在这个时候，不由的感觉到一阵窒息。

    苏哲在发怒的时候，可是非常恐怖的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    大军便是调转了方向，向着那九星一族而去。

    速度在此时快到了极致。

    奔行间，速度非常的快。

    远远的看去，天空中就宛若是有一条长龙在奔腾一般。

    而就在这个时候。

    此时的九星一族之内。

    如今的星陨，带领着大军，站立在城头之上。

    看着要塞下方，漫山遍野的星兽，就是他的眼中，都是不由的露出了一抹的骇然。

    如今，族中的强者可是死了不少。

    就是他也身受重伤。

    若是在这样下去的话，九星一族可是会非常危险的。

    不过，此时的他也没有其他的退路，如今可以做的，只能是等待援军的到来。

    “吼！”

    而就在此时，有星兽终于是忍耐不住了，再次发起了进攻。

    他们在奔行间，速度快到了极致。

    当靠近城池的时候，就连地面都是在震动。

    感受到如此的进攻之后。

    九星一族之人的脸上，都在露出了凝重之色。

    他们的心中明白，此战难以避免了。

    星陨缓缓的举起手中的利刃。

    然后高呼道。

    “杀，今日死战！”

    话音落下之后，便是向着一头，刚刚冲上来的星兽劈了过去。

    炽烈的刀锋，在天地间绽放的时候。

    璀璨无比。

    周围的空间，都在这个时候被碎裂。

    这样的一幕，甚至是让人窒息。

    而那星兽的一条后腿，则是在此时被直接劈碎。

    但是他并没有停止进攻。

    反而是前爪，拍在了星陨的身上。

    “砰！”

    强大如星陨，在这个时候，被直接砸飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    整个人都是狼狈无比。

    看到如此的一幕之后，几位长老哪里会犹豫。

    当即就迎了上去。

    有人更是在此时高呼道。

    “救出族长！”

    话音落下，那排山倒海一般的掌印，就落在了星兽的身体之上。

    “轰！”

    浩瀚掌印弥漫。

    那星兽被砸飞，但可怕的时候。

    还有更多的星兽，在这个时候冲击了上来。

    不时的发出阵阵的嘶吼声，凶狂的气息，映照天地。

    (本章完)

