    一个小时之后，古越城武道协会公布了一个视频。

    视频之中罗列了潜山派多年来所制造出来的累累恶行。视频中出示了许多的证据，可谓是让每一件恶行都证据确凿，让人无从辩驳。

    当然，能够看到这个视频的只有那些武林势力，普通人是无法看到的。

    这个视频一经出现，便是立刻引起了龙国武林的震动，尤其是江南地区的武林势力，更是惊骇莫名。

    一直以来，武道协会想要处理一些武林人士造成的恶性案件，为了避免事情造成太大的影响，在动手之前从来不会将事情提前泄露，更加不会如此直接得将一个势力的所有罪行如此公布出来。

    要知道，一旦如此，那就意味着武道协会与这个势力彻底翻脸，双方之间将不会有任何情面可言，不是你死就是我亡。古越城武道协会如此表态，那便意味着放弃了任何的退路，一旦无法奈何潜山派，那么古越城就将颜面无存。

    果不其然，就在视频发出的半小时后，古越城武道协会再次发表了一则声明。

    声明之中明确表示，因为潜山派无视武林规矩，欺压普通百姓，造成数十起恶性案件的明日上午9点，武道协会将亲上潜山派。

    这个声明一出，江南武林直接炸了。

    开什么玩笑，那可是潜山派啊，传承了上百年的武林势力，实力强大无比。古越城武道协会，那可是出了名的弱小啊，据说之前连一个一流高手都没有，也就是最近运气好，会长莫文成为了一流高手，这才让古越城武道协会多少有了一些自保的实力。

    上一次潜山派和青月门两派发动武林势力战，虽然铩羽而归，但是两派事后并没有任何服软的表示，潜山派甚至更加珍贵古越城武道协会的人。这说明什么？这就说明潜山派不服，说明古越城武道协会赢得不光彩。

    事后当然也有武林势力多方打听，得知了古越城武道协会原来是请了帮手，恐怕两派铩羽而归的功劳应该都是因为那些帮助古越城武道协会的势力。

    此刻见到古越城武道协会的声明，许多武林势力都是对古越城武道协会冷嘲热讽起来。

    自古以来的，武林势力与管理武林势力的组织都不对头，谁也不愿意上面有一个组织制约你做这做那。大家虽然碍于你的官方身份不好明面上和你作对，但是私底下却是绝对不会有什么好话。

    于是，古越城武道协会的消息一出来，武林江湖的顿时惹恼了起来，一些武林名宿也是纷纷发言，含沙射影地说古越城武道协会不自量力。而龙国各地的武道协会，也是并不怎么看好古越城武道协会的这一个举动。尤其是潜山派所属地区的宁城武道协会，更是对此保持怀疑的态度。甚至宁城武道协会的会长专门为此致电莫文，希望莫文不要冲动，一面事态升级，波及到普通人。

    除了宁城武道协会的电话，莫文还接到了来自许多地区武道协会的电话，有询问的，也有劝说的，总之一句话，似乎所有武道协会都对古越城武道协会这一次的行动不看好。

    当然，除了江南武道协会和金陵武道协会的电话。林宗和吴胜利并没有给莫文打电话，而是直接将电话达到了叶林这边。电话中，两人并没有对叶林的决定有任何的质疑，而是询问是否需要他们亲自过来助阵。

    叶林想也没想便拒绝了。这一次是古越城武道协会的翻身战，断然不会依靠别人。况且，以两人真气九层的实力，叶林还有些看不上。

    当然，叶林不会明说，要不然两个真气九层的大高手竟然被一个真气七层的家伙瞧不上，也不知道这两个家伙修炼的时候会不会当场走火入魔。

    就在龙国武林势力纷纷将目光聚焦到古越城武道协会和潜山派的时候，作为这一次事件主角的叶林却是回到了自己的豪华别墅，还有心情与妻子打情骂俏，甚至当晚还大战了三百回合。

    与潜山派决斗？拜托，别那么紧张好不？我不过是想要去潜山派的宝库看看而已。

