    虽然说太阳骑士给甘罡总督的知识一份所谓的【基础神国建设图纸】。

    但是在甘罡总督看来，这个基础神国是真的不弱，从微弱神力、弱等神力、中等神力、强大神力的神国建设这个基础神国建设图纸之中都有所包含。

    而且触类旁通的讲了一些关于弱等神力、中等神力、强大神力的事情。

    这些可是宝贵的资料和情报来着。

    人类联邦那边虽然也有神灵的资料，但是他们抓到的那些神灵最多就是一些微弱神力的资料，那几个灵主给甘罡总督带来的神灵资料也证明了这一点。

    虽然对于甘罡总督都有些用，但是一看就知道是从几个距离半神位阶不怎么远的家伙身上得到的。

    这个图纸从某种程度上来说是很强的，也不知道这位大佬是从哪个神灵发展非常昌盛的地方扒来的，或者说是那位大佬亲自推演的。

    神国的神土精粹化在稳步推进，甘罡总督开始准备神国的屏障。

    神国的屏障即是世界胎膜的仿造产物。

    神国升出世界之后可以抵御虚空乱流的危害靠的就是这一层屏障。

    甘罡总督对于这个屏障很是好奇——因为他想要把这个屏障运用在自己的灵界开辟技术上。

    这样的话，就算是回到主世界他也可以继续扩张灵界了。

    现在主世界那边的灵界运行全靠着他的年奉撑着，给一个年奉扩大一些，但是这都是有上限的，上限就是甘罡总督年奉承载的极限。

    另外值得一提的是，甘罡总督就算是离开了自己的世界修持佛法发放的年奉也是按照主世界一年一次的频率发放的。

    甘罡总督如今离开主世界一年多快两年的时间，年奉在前不久刚刚发了第二次。

    这些年奉甘罡总督之前也都用不到，现在则是准备攒起来搞一波大的。

    在当年拿到年奉的时候甘罡总督就知道年奉是世界本源的能量，而且还是精炼过的易于吸收的那种。

    但是无论年奉的性质怎么改变，他的本质都是世界本源能量。

    人类吸收总有大部分浪费，相反，只要是世界来吸收年奉这种东西，能量转化高的离谱，基本上就能完整的消化。

    这一点在甘罡总督曾经的灵界扩张实验上就可以体现的淋漓尽致。

    灵界虽然对比独立的世界来说残破不堪还非常的虚幻，但是也是有着自己独立的世界能量流转体系，换而言之也是一个世界，就是位格有些漂浮不定罢了。

    所以甘罡总督准备自己将神国建设好，将神国升入星空的时候，将这些年奉融入到自己的神国之中，他有着神奇的预感，到时候神国肯定会发生神奇的变化。

    神国说到底也就是神灵对于世界拙劣的模仿，一般的神灵构建神国是自己一点点从世界之中获取信息，这样构建出来的神国自然是不一样的，毕竟每个人的眼中都有不一样的世界，更何况是神灵，恩说一个通俗的就是，神国是按照神灵的世界观创造的，每个神灵的世界观都是不一样的，因此每个神灵的神国也都不一样。

    但是现在的甘罡总督不一样，他等于是照着最客观公正的答案来抄的，毕竟基础神国建设图纸实在是太好用。

    ······

    “这小子搞的这个教会真的是好有用。”野蛮人之神阿奇尔走在甘罡总督建设的圣城之中。

    感受着丝丝缕缕的信仰之力汇聚在甘罡总督的雕像之中，阿奇尔羡慕的都要流口水了。

    他在这里蹲了三天了，他发现在那些所谓的牧师的率领下，这些人类贡献的信仰之力虽然还是比不过单个的野蛮人。

    但是人类人多啊，他细细的算了算，人类之中信奉艾尔甘罡的人现在其实还并不多，只有这个所谓的圣城和附近的几个镇子、村子的人信奉。

    另外就是人类王城那边有几个信奉的。

    这数量还比不上信奉他的野蛮人数量，但是在这些牧师的率领下，这些人基本上每天都会祈祷一两次，每天诞生的信仰之力，比他的那些野蛮人信徒一周诞生的信仰之力都要多。

    可恶啊，这就是体制先进么。

    学到了。

    阿奇尔悄咪咪的在自己的笔记本上乱画了一通。

    嗯~这其实是他准备发布和推行的野蛮人文字，不过他知道野蛮人们大多都是蠢货，所以准备之后就通过自己的野蛮人种族神职将这个文字刻入所有野蛮人的血脉之中，这样所有野蛮人天生就会掌握这种野蛮人的文字了。

    “我可真是个天才，回去就挑选一些人作为牧师。”

    “不对，野蛮人部落制的，不适合称作牧师，而且如果称作牧师的话，那艾尔那个家伙不就很清楚的知道我是在抄袭吗？这不好。”

    “称呼改一下，emmmm算了不想了，直接把巫师的名字拿来用就好了。”之前的野蛮人部落之中也是有巫师的存在的，这个职位大多是一些年老且富有智慧的野蛮人担任的。

    不过巫师的数量在野蛮人部落之中并不多，因为大部分的野蛮人其实是活不到老年的，毕竟冬境非常的苦寒吗，而且狂战士这个职业也很少有人能够活到老年，毕竟一生都在战斗留下来的暗伤什么的简直不要太多。

    “嗯~神术是个问题，不过还是可以解决的，嗜血术就不错，最多在弄个死亡抗拒。”他看到了洗礼仪式之后觉得这个神术也是个好玩意儿。

    然后通过神灵的本能，非常抠门的弄出了两个对他的神力消耗非常小，但是又非常实用的神术。

    只能说直觉流的选手的确可怕，直接通过直觉就能规避大部分的坑，避免大量的时间浪费，这也是甘罡总督对阿奇尔无奈的地方，要不是这家伙直觉惊人他也不可能被压了那么长的时间。

    “等等，我怎么感觉自己像是忽略了什么东西。”阿奇尔突然脸色凝重，他的直觉告诉他情况有点不对劲儿。

    “对了，我想起来了，我是来学习甘罡总督的，那么现在这家伙现在在哪里？”

