    “必须是真的。”

    太师椅上，李承乾嘚瑟的回道。

    要说别的他可能没什么信心，但与吐蕃和亲这件事...

    找长乐去？

    这不是闹着玩嘛。

    且不说有历史为证，就单论李世民这爱子爱女的护短性格，李承乾就敢打包票必定不会是长乐。

    再说了，正主不是在旁边么。

    瞄了眼一脸喜色的金城，李承乾奇了，调笑道：“你怎笑得这么开心，莫不是你想嫁到吐蕃去？”

    我？嫁？吐蕃？

    金城小脸一僵，神色眨眼间变得比长乐更为惊恐，尖叫到破音：“啊，大兄你不要吓我呀。”

    “哈哈哈。”

    看着金城浑身颤抖的模样，李承乾大笑不止。

    就这？

    历史上大名鼎鼎的文成公主？

    那个为唐蕃关系做出巨大贡献，又因博学多能，还引导吐蕃开化？

    明明是个胆小怕事的小傲娇好不好.....

    只是眼前的金城不假，史书上的文成更是被称为绿度母，吐蕃甚至为她搭建了赫赫有名的布达拉宫。

    各中差异，让李承乾笑着笑着便再也笑不出来。

    成长，总归需要付出代价。

    念及于此，李承乾突然有些心疼。

    金城无疑是个招人喜爱的妹妹，从内心深处讲，他并不想她最终变成文成公主。

    “金城，你真不愿嫁入吐蕃？”

    “呜呜，不要说了大兄，妾怕死了吖。”金城眼泪直流。

    “哈，那你过来。”

    李承乾招招手，待金城走近后，开口道：“给大兄捶捶腿。”

    金城闻言一脸悲愤，梗着脖子道：“不锤。”

    亏自己还以为大兄良心发现，是要安慰安慰自己，没想到竟然是让自己捶腿。

    没看见自己都被大兄吓成什么样了吗？

    呜呜呜，委屈。

    “不锤？”

    李承乾眉头一掀，道：“你可知长兄如父。”

    金城皱着琼鼻嘀咕：“表兄。”

    李承乾干脆道：“那也是表父。”

    金城：......

    三息后。

    金城泪眼婆娑蹲在地上，极度不情愿的给李承乾锤着腿。

    苏婉儿与长乐被李承乾的话语惊呆，回过神来正要解救好姐妹时，却听见李承乾轻轻的说道：

    “锤得不错，他日若有难事，大兄定帮你一次。”

    声音虽轻，其中意志却是坚定。

    望着三女疑惑的面容，李承乾笑了笑不再多说，枕着脑袋安心享受起来。

    .

    .

    .

    次日清晨。

    大明宫，蓬莱殿。

    “祖父，孙儿来看你啦。”

    李承乾带着小安子，小安子背着大包小包，站在殿外大喊。

    屋内，听见喊声的李渊神情惊喜。

    昨日他便得到李承乾传书，说端阳节会来大明宫与他一起过。

    心里是五分欢喜五分抗拒。

    原本还想欲拒还迎一番，但信中写到若今日一起过端阳，可以免了‘散步’。

    李渊从了，只剩欢喜。

    “去，把我乖孙儿领进来。”李渊转头看向陈伯，随即又改口道：“算了，我亲自去。”

    片刻后，祖孙相见，相拥而泣。

    “乖孙儿，这大包小包的又是何物？”李渊瞅着小安子背上的包裹，有些好奇道。

    “哈哈，这些是孙儿亲手包的粽子，今日带来给祖父尝尝。”李承乾淡笑道。

    粽子，在唐朝时已经有了。

    对此李渊也不稀奇，只当是乖孙儿的孝心。

    一手拉着李承乾朝殿内走去，一边又回头吩咐陈伯，“去把青雀也唤来。”

    陈伯应声退下，李渊与李承乾俩人则入内叙话。

    同时，李承乾也让小安子去把锅炉端来。

    没办法，自从李渊吃了‘全家福’后，养成了现做现吃的毛病。

    两柱香后，李泰急冲冲的跑进内殿，见到李承乾眼神锃亮，兴奋道：“大兄大兄，如何上西楼？”

    李渊懵逼，李承乾不解。

    李泰眼神迷茫，继续道：

    “深院到底把清秋怎么了？”

    “什么东西不断，又是什么东西还乱？”

    “大兄，你快告诉我啊。”

    看着魔怔的李泰，黑线逐渐在李承乾头上浮现。

    幸好自己没写悯农这首诗啊，要不他问锄禾到底把当午怎么样了，还真不好意思说。

    侧头靠近李泰，李承乾低声道：

    “今晚我说什么你就说什么，晚点我便告诉你。”

    “而且不仅是诗词，我还能给你讲文章哦。”

    “听过时运不济，命途多舛。冯唐易老，李广难封吗？”

    “听过屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时吗？”

    李泰霍然抬头，神情呆滞。

    冯唐，李广。

    贾谊，圣主。

    梁广，明时。

    字字珠玑，句句经典。

    寻常人作诗能符合格律已是不易，若能引经据典便可成为名作。

    但大兄这是什么？

    虽然只得一二句，但管中窥豹足以令人惊叹。

    这是直接用典籍作文啊！

    千古名篇，必定是千古名篇。

    这一刻，李泰想尿了。

    搞定了李泰，李承乾也转头将带来的包裹拆开。

    其中放着大大小小放着十数个粽子，大半是用黑线包裹，小半则是用彩线包裹。

    从颜值上来看，彩线粽子显然更胜一筹。

    “祖父，这部分粽子都是您的。”李承乾笑容真挚的将彩线粽子推到李渊面前。

    “哦，乖孙儿真是有心了。”李渊傻笑着，又转头恶狠狠瞪了眼李泰，“你什么时候能学学你大兄是如何孝顺祖父的。”

    李泰伸手，把李渊面前的彩线粽子拿回，又重新递了过去，模仿着李承乾的语气道：“祖父，这部分粽子都是您的。”

    李渊气急，一巴掌呼在李泰后脑勺。

    “祖父，别和弟弟一般见识，咱先把粽子下锅了，还得煮一会儿呢。”

    “哼，他要有你一半懂事，祖父也懒得收拾他。”

    “是是是，祖父说得对。”

    李承乾瞥了眼沉浸在自己世界中的李泰，有些无语。

    终究还是自己低估了经典文章对他的伤害。

    半晌后，眼见粽子即将熟透，李承乾眼神逐渐诡异起来。

    正当他准备说话时，却突然听见右侧李泰传来一声惊呼。

    “怎么了？”李承乾皱眉问道。

    “啊...”李泰伸出左臂，道：“我......我刚才在想别的事儿，捞粽子不小心把手烫着了。”

    李渊转头看去，又凑近了少许，疑惑道：“没看见起泡啊。”

    李泰右手在左臂上画了个圈，讪讪道：“这一团都被烫着了，就是密密麻麻的小点，不大看的出来。”

    李渊了然，随口道：“那当没看见吧。”

    末了，又回头看向李承乾，关心道：“哈哈，乖孙儿可要好好注意了。”

    李承乾表情平淡，不喜不悲。

