    不提老家伙们如何纠结，换了一个新环境，威廉怀特的生活质量高了不少，两个楼层都归他一个人使用，到底有多奢侈，确实也勿需多言。

    “老板这是英特尔最新的CPU80486。”汤姆见到老板在晒日光浴，也不在意，他们这些人毕竟跟老板时间长了，知道老板其实还蛮和气的。

    “啧，你这是工程件吧？打算什么时候发售？”

    “今年肯定不行了，估计明年早些时候，他们现在的386，被摩托罗拉打的够呛，要是再不出新品，估计就要扑街了。”汤姆其实没说，要不是您不开发后续CPU，英特尔没准就要挂。

    “汤姆，你这样，通知开会，我们将要迎来32位的时代了。”

    486的横空出世，算得上是一个标志性事件，在此之前的电脑，普遍使用DOS过基于DOS的软件。有了这块CPU之后，微软才算是插上了飞翔的翅膀。

    “各位，这颗CPU包含120万个晶体管，虽然主要架构变化不大，让人失望，但毋庸置疑的是，他将大幅度提高个人PC的运算能力。”威廉怀特的这番话，自然引起了与会人员的兴趣，386的晶体管数量三十万不到，这一次的提升，自然会大幅度提升运算能力。

    “哈哈，我想，如果乔布斯在这里，他一定会吐血，适合麦金塔的CPU出现了，只是很可惜，苹果已经走向没落。”

    事实上，乔大神正在吐槽，尼玛，不带这么欺负人的，你丫难道是开牙膏厂的，要是这个东西早点出来。

    还有该死的威廉怀特，这个家伙应该有能力研发的，确跑去开发什么加速卡，简直就是不务正业。

    受到内存价格和诸多因素的影响，怀特系统的3D加速卡项目夭折，取而代之的，是所谓的2.5D。

    威廉怀特很清楚，你两兆的内存，也只能处理这些东西了，想要使用3D引擎，没有八兆就是虚妄。

    要是强行开发，也不是不行，可问题是，你的客户群体可就太小了。

    “诸位，2.5D只是一个替代产品，我们的内存工厂的进展很快，明年这个时候，我保证，我们可以使用自己的内存。”

    手下当然知道这个含义，自己控制住了源头，自然就不会让内存的价格失控。

    “老板，现在看来，唯一的瓶颈就是硬盘了。”

    威廉怀特眼角抽了一抽，不由的摇头苦笑“要说反垄断还真有用，就说这个蓝色巨人吧，就应该把他拆分成零件的，明明掌握了核心技术，就是不愿意拿出来。不过，你们也不用担心，希捷似乎也取得了突破，我现在很期待安迪格罗夫的表情。”

    手下人一听，自然明白有戏，如此一来，他们的办公软件也不需要一天到晚考虑容量了。

    会议结束之后，怀特系统明显加快了进度。研发这个东西，最担心的就是方向出现问题。

    落后自然不行，生产出来就是垃圾，过于领先也是浮云，就如同第二代的巫毒3D加速卡。16兆内存是很过瘾，超过五百美刀的价格，你去卖给鬼吧。

    好吧，丫的运气不错，碰上了内存价格血崩，如果不是这样，这家公司就彻底玩脱线了。

    后遗症当然也有，从此以后，他们就成为了一家平凡的公司，再也没有什么锐意进取。因为股东们不喜欢风险。

    至于威廉怀特为啥不怕？

    呵呵，他瞄准的，暂时还不是个人PC。那些图形工作站可不在意多几百美刀。

    “对了，汤姆，这次英特尔有没有第二供应商？”

    “老板，他们抛弃了动态存储器，自己的产能尚且不足，没可能便宜AMD，如今还在谈判，有对簿公堂的可能。”

    “哈哈，这一次，看看还有没有人说什么政府采购，这群混蛋，毛病都是惯出来的，爱买买不买滚蛋。”

    用自己产品质量可能出现瑕疵作为借口，威廉怀特也算是开了先河。让一些政府机构无比纠结的就是，你不买还不行。

    其实，这个所谓的第二供应商，也已经名存实亡。你怀特系统这么搞，自然也就有人仿效。

    威廉怀特说的很直白，我花了这么大代价研发出来的东西，凭啥便宜其它混蛋？我非但不会让别人生产，还会设置一堆专利壁垒。。

    威廉怀特这番话，IT行业是高度认可的，你们那群坐在办公室的政客懂个锤子。

    有人说了，你为毛和脚盆合作，八位处理器不是都给脚盆了？

    呵呵，你看清楚了，美光和联华都是加工企业，啥叫加工企业不明白？就是没有研发能力的企业，我不会为自己培养对手，这就是全部理由了。

    好吧，这个理由非常强大，强大到那些政客都无言以对。或者，他们不敢说，威廉怀特实在太毒舌，还喜欢给人扣帽子。整垮米国游戏行业的帽子，不就在司法部头上吗？这都多久时间了，米国游戏行业依然死寂一片。

    进入了32位的时代，有变化的可不止PC。ADSL也不会无聊的只能进行视频通话。运算速度快了，硬盘空间大了，需要传输的数据自然也就大了。威廉怀特的钱包，自然也能装进不少的好处。

    让威廉怀特没有想到的是，数字移动通讯还没结果，ADSL却已经进入操作流程。很明显，老美不打算讲理了，你们这群混蛋，如果不想跟进，那也随便你们。

    对于威廉怀特来说，这自然是好消息。专利自然是不卖的，5%股份，再少就别谈了，哥们公司内部使用好了。

    “菲尔逊，政府会不会资助数字移动通讯的研发？他们究竟谈好了没有？”

    菲尔逊苦笑，位置上的那货，根本就是跛脚鸭，数额如此巨大的方案，自然没办法批准，要知道，今年的赤字可是已经超过六千亿，他可不想交一个烂摊子给布舒。

    “老板，今年没机会了，要等新老大上台。七千亿的赤字，也算是创造了一个记录。”

    “其实，这群人就是败家子，花钱给米国车打广告，我不知道是咋琢磨的，既然人家喜欢买米国车，继续买就好了，你给点税收优惠，或者来点免费汽油，效果绝对更好。”

    现在还坚持买米国车的，绝对就是真爱粉，你还打什么广告，白白便宜了那群广告商。

