    北骨两奇观，大窟窿小补丁的痕王府，以及这府里的主子痕王。

    常与妖族打交道，北骨国的城池建筑全部建的高大雄伟，尤其皇都城，皇王脚下，更是重金袭汤，工事牢坚。

    只除了痕王府。

    牌匾倒崭新醒目，但墙体，一个洞一个洞，新砌的，旧垒的，比狗啃的没好多少。

    整个北骨断不会找出第二家。

    而痕王，乃皇子中唯一封了号的，然却非什么殊荣，而是心照不宣的耻辱。

    他那张面具底下的脸，据说染了妖毒，毁了容，极其可怖，曾连北皇见了都吓得闭了半年关。

    白无绝在痕王府醒来时，天光将亮。

    她花了一个时辰将昨夜吞服的水灵催化吸收。

    诚如何田田所言，灵源不能生吞活吃，须得一层层炼化，将之纳体，白无绝并非不懂此理，她只是比较另类。

    她的本命灵源，就是玄影，真身乃原位水灵，天地之间孕养的第一颗始祖级水系灵源。

    玄影不仅能吞噬同系灵源，也能离炼同系灵源。

    因为跨越大封界河出了意外，她元力耗尽，旧伤迸裂，玄影也沉眠了，要是慢慢养伤复原，等玄影自己醒，少不得一年半载，所以她必须主动吞服水灵，有了玄影助力之后，再一边谋取大计，一边养伤复原。

    值得庆幸的是，现在不仅唤醒了玄影，大计也成了一半，墨千痕，就是她的目标。

    只待她养好伤，恢复元力，取东西走人。

    今日心情着实不错，白无绝来乾臻郡土头一回这么轻松，觉得肚子好饿，拉门出去觅食。

    痕王府除了占地面积配得上皇子身份，其他一概不配称之为“王府”，墨千痕的床让给白无绝之后，就没别的房间能睡觉了，干脆躺在了卧房门口漆面斑驳的廊柱底下。

    他把面具摘了。

    难以置信，这男人其实生了张剑眉凤目清俊无比的脸。

    看到这张脸，白无绝脑中不禁一晃“那日”之事——空气里弥漫着媚药香味儿，男人佩戴描着百花齐放的精美面具，或许药起了作用，他突然摘掉面具，一把抱住了她……

    “王妃姐姐？”墨千痕睡眼惺忪地望着她。

    白无绝脑中画面被打断，脸瞬间发烫，别扭地转到一边。

    墨千痕起身：“你醒了？那我进去睡会儿……老徐！老徐，你来陪陪王妃姐姐，本王好困。”

    “我叫白无绝。”

    “知道。”

    “你可以叫我名字。”

    “……王妃姐姐。”

    不改？白无绝也就立在门口，不让路。

    墨千痕揉着眼往里硬挤，一时不察，脑袋磕在了门框上：“啊呀——”

    “殿下您喊我？哎呦殿下，您这……额头怎么红了？”门房那边跑来一个素衣布衫的老仆，倒算忠心，搀住晕头转向的墨千痕。

    然一抬眼，徐阔就与白无绝极度不友善的眼神对上了，当即如烫手山芋般把墨千痕一推，识时务地退开两步。

    “老徐头，你造反？”墨千痕被他推的一脑袋又亲门框上，红的地方鼓出一个大包。

    “不敢不敢，殿下恕罪。”徐阔迭声求饶，却惧于白无绝身上的冷冽之气，不敢再搀他了。

    墨千痕真想打死这个贪生怕死见风使舵的老家伙。

    “我饿了。”白无绝这时道。

    墨千痕苦笑：“饿了早说嘛……”

    白无绝幽幽冷瞟他。

    墨千痕立刻肃正脸色：“老徐，弄吃的！快！”

    徐阔恨不得长四条腿跑开：“这就办！”

    吃了些比寻常百姓家还要不如的粗茶淡饭，果腹之后，白无绝又凉飕飕地瞟向墨千痕。

    “咳！咳咳！”墨千痕没敢上桌，就坐门槛上呢，单手扒着饭，被那眸光一扫，登时呛了。

    白无绝问：“何田田呢？”

    “回去了，你晕倒后三弟来了，他把田田公主送太傅府了。”墨千痕老实答道。

    三殿墨清淮？来的果然及时。白无绝心道。

    墨千痕话茬一开，就要啰嗦：“本来公主想跟你一起的，但三弟说她是有夫之妇，不好在外留宿，就给送回去了。”

    白无绝点头：“那墨连海呢？”

    “四弟啊，他跑啦！”墨千痕以手挡在唇边，悄悄话般道，“三弟聪明，对他说当晚抓不到玄影，水灵一消化，就是把玄影大卸八块也没用了，四弟就跑了，跑的可快呢。”

    这理由当真无可挑剔，白无绝暗赞。

    “王妃姐姐，我也有个问……”

    称呼方面，没谈拢，白无绝并不打算纠结：“问。”

    “你说你认出我了，真的？”

    “嗯。”

    墨千痕搁下碗：“那你……”

    轰隆——

    突然惊天巨响。

    墨千痕声音转成了哀嚎：“本王的墙啊！”

    一边嚎，他一边翻手取出一张绘着猛虎图案的面具，相当麻溜地往脸上一戴。

    换面具了！

    出了“那日”事后，何田田曾抹泪叹气，说了不少墨千痕“坏话”，其中就包括他染妖毒，面目可憎之类，所以白无绝知道，他极善描画各种面具来遮脸。

    他描飞禽走兽活灵活现，描花卉草植栩栩如生，算他皇子生涯不可多得的才华。

    只不知世人见到他的真实相貌，会是怎个表情？

    从墨千痕新面具上扫过，白无绝目光落在墙体倒塌发出巨响的地方，终于知道痕王府因何大窟窿小补丁了。

    沙尘落下，两个人影从洞里走了进来。

    “大皇兄，四弟，你们好过分！旁边不就是大门吗？”墨千痕蹭蹭蹭跑到院中，拍着大腿痛心疾首道。

    墨连海：“闭嘴！”

    白无绝见是他，浑身开始犯疼。

    “大胆贱婢，我皇兄驾到，还不上前跪拜！”自恃皇兄在侧，墨连海气势分外高涨。

    白无绝听来，却是：“小的成事不足，搬了大的来。”

    屋里光线不好，从外往里望，显得有些黑，好像白无绝整个人都融于黑暗了。

    跪拜休想，礼数教养白无绝还是有的。

    她不疾不徐走出来，朝墨连海身边之人揖手：“参见大殿。”

    大皇子墨连野与墨连海一母同胞，相貌有几分相同，体格却不如墨连海壮实，但眉眼凌厉更胜墨连海，宛若箭在弦上，极具威慑之仪。

    北皇尚未立储，这大殿不管个人实力，还是论资排辈，皆为太子佳选。

    “贱婢！跪下！”墨连海大喝。

    墨连野轻轻抬手：“跟上不了排面的凡位蝼蚁计较什么？”他看都不看白无绝，“你就是那日取代何田田出嫁，希图不轨反遭报应的婢女？”

    白无绝挑眉。

    她“那日”是见过墨连野的，毕竟太傅大婚，皇子乃座上贵宾，“公主被抢”，他们自然一同“救人”，当时鸡飞狗跳，墨连野沉静如斯，未有一言，怎时隔半月，反常重提？

    “听说，你昨夜徘徊痕王府外，欲寻痕王再度快活，之后就留宿在此了？”墨连野始终不看她，唯恐脏了眼。

    原是想侮辱她吗？白无绝懂了。

    墨连野与弟弟相比沉稳的多，尽管白无绝一直问而不答，他也未曾动怒，负手道：“低贱之人勾引皇子，其心可诛，一而再犯，罪不容恕，你自我了断吧。”

    “当啷！”墨连海适时扔她脚下一柄匕首。

    “不要不要啊！”墨千痕平时怂的很，但这件事上，精虫大抵上了脑，不管不顾抓起匕首抱怀里了。

    “拿过来！”墨连海打他肩头一掌，就要夺回去。

    “啊——”墨千痕顺势往后摔，放声惨叫。

    然而，他并没有摔地上，一只手托住了他的腰，怀里匕首也未被夺去，另有一手，化出虚实难测几层掌影，逼的墨连海仓惶与之对了一掌。

    “啊——”这下轮到墨连海惨叫了。

    四殿身体后仰，小腿肚子擦着地面不断滑退，从破墙而进的那个大洞原路返回了。

    墨连野蓦然一惊。

    墨千痕：“……不怪我。”

    “是你？”墨连野终于正眼看向白无绝了。

    她一只手才从墨千痕腰上挪开，另一手也才缓缓收回。

    单说白无绝这个人，长身玉立，仙姿佚貌，眉间凛冽，唇畔高傲，眸色幽暗至极，通身犹如严霜，周遭气场更是锋利冷峭，闲杂勿近。

    如若不知她是何田田的婢女，没准会把她当成某个深藏不露的世家千金。

