
　　接下来几天的时间，张谦修基本没有什么事做，就是和苏雨薇到处转转，陈德福还特意安排了人跟着。

　　两个人没事就去打打猎、玩玩雪，倒也惬意。

　　苏雨薇虽然比一般同龄人更细心，观察和考虑事情也更全面，但终究是一个十几岁的女孩，加上她看事本身就比较开朗，对于这些活动，玩得甚至比张谦修更疯。

　　到了晚上，张谦修就要叫上陈德福、陈德胜、袁鹏池开小会，了解今天的工作进度。

　　陈德福这些日子就是在折腾合作社的转让，因为合作社是群体的，转给张谦修继续叫合作社就不合适了，于是金丰合作社改成了金丰农业有限公司。

　　合作社转让，陈庄的人还是非常赞同的，原本以为合作社没用了，现在张谦修收了，村里每户人都能分一百零几块钱，谁不高兴？

　　处理了合作社，陈德福还要跑水库的事情，还要丈量土地，这些工作每天都要按时和张谦修汇报的。

　　陈德胜则是和袁鹏池两个人，开始规划研究所，试验田，还要找施工队，研究所可不能随便交给几个师傅来随便干，这里面牵扯到的事情很多。

　　袁鹏池的几个徒弟则是在忙着田地整改，以前都是私人的天，用田坎隔开的，虽然一片田地也不小，但并不太适合大规模机械化，这些田地必须要重新整改，水渠也要整改，要适合机械化，田的大小很有讲究，不能太小也不能太大。

　　整改说难不难，说容易也不容易，首先，每一块田要是平的，你一边高，一边低肯定不行，就算一边只高了几厘米，到时候就会有一边水多，一边水少。

　　其次，则是水渠，在普通人看来，水能流进去就行了，但从他们专业的角度，他们要考虑水灌溉的速度，范围等等，要让水渠尽量更合理、更科学。

　　不开会，张谦修还感觉不到，开会随口问几句，不仅仅是张谦修，就连陈德福和陈德胜都感叹，他们种了一辈子田，都觉得水只要流进去就行了，但从来不会考虑要用多长时间才能灌满一块田，但袁鹏池他们考虑到了。

　　张谦修第一次觉得，博士确实是博士，干起活来，确实要比一般人牛皮啊！

　　至于苏雨薇，每天晚上就在房间里看书，有时候也写一点东西，谁也不知道她在折腾什么东西，张谦修也没有具体去问。

　　农历，十二月初九，陈庄为主的几个村子，和金丰农业有限公司签署了租让协议，协议租期为三十年，十年上涨一次租金，具体涨多少，看周围的平均租金而定，前十年，每年租金为两百斤稻谷或者相应的钱，比如去年批发稻谷两毛一，今年租金四十二；去年三毛，今年租金就是六十，这个选择权在农民手里。

　　农民提前一年说自己要稻谷还是钱，到了年底，就会按照农民的选择发放。

　　现在也没有参考的对象，所以这些都是他们自己琢磨出来，双方都同意。

　　由于金丰农业有限公司名义上和张谦修没有任何的关系，所以代理签约的是任职总经理的陈德福。

　　对于陈德福代表来签约，其实这些村民更高兴，反正以后出事了，他们知道找陈德福就行了。

　　签约过后，村里还特意安排了一场饭局。

　　张谦修准备明天就走，晚上特意把陈德福和陈德胜叫了过来。

　　陈德福和陈德胜两个人知道张谦修是要叮嘱他们两个人，两人也确实是想把事情给做好，只有把事情做好了，他们两个人才能拿到足够的收入。

　　“张老板！”

　　“张老板！”

　　张谦修坐在炕上，这是中州省北部，还是有炕的，在中州省南部，有一些地方睡床。

　　“来了，坐！”张谦修说道。

　　两个人坐下后，张谦修说道：“从水库回来以后，虽然天天开会，但也没有机会问问你们对薪水的要求，现在也没有给你们确定薪水。”

　　“我明天就要走了，你们对自己的心事有什么要求？”

　　经过这么多天的考虑，两个人心里已经有了一个大概的数字。

　　陈德福说道：“张老板，我希望我一个月能有五六百的收入。”

　　这个时候并不算低，一年就有六七千，两年就是一个万元户。

　　现在很多人一天的收入才两三块钱，一个月也才一百左右。

　　现在一个月五六百，比起以后三四万的月薪也不差。

　　张谦修看向陈德胜：“陈经理，你的呢？”

　　陈德胜说道：“三百加提成，一个月能有四五百的收入就行了。”

　　张谦修微微颔首，说道：“你们的薪水要求，我可以答应，陈总，你就一个月五百，加绩效奖。”

　　“这个绩效奖呢，就是我给你安排一个任务，你完成了，那就有。”

　　“有一些人的绩效奖是按月算的，我们按年算。”

　　“你只要保证平均亩产在一千斤以上，每年就能有一千的绩效奖，年底最后一个月发放。”

　　“另外再给你一个超产奖，或者说是超产提成，如果亩产超过一千斤，超出的部分，你能拿纯利润的百分之二十。”

　　“也就是说，今年丰产，我规定你们亩产要达到一千，你们平均亩产一千一百斤，多出了一百斤一亩，那就多了一百六十万斤，也就是八百吨，一吨纯利润算五十的话，那就是四万块钱。”

　　“这四万，你拿百分之二十，也就是八千块，这也是年底给你结算。”

　　陈德福和陈德胜两个人都吃了一惊。

　　他们提出的薪资要求，并不算低，甚至比市场的还要高一点。

　　如果他们两个出去做生意的话，一个月可能不止这么点利润。

　　但做生意是有风险的，并不能保证每个月都能有这么多利润。

　　做生意那是高风险，高利润。

　　在这里做，稳定啊！两个人都算好了，如果有这个收入的话，就算一直做下去其实也挺好的，做生意可能一年就能挣一万多，顶他们现在两年的工资，但遇到不好的年头，一年亏个一两万也是有可能的。

　　现在张谦修忽然给一个超产提成，比例还这么高，要是真中出来了，这收入可不比他们自己做生意差。

　　虽然亩产一千一百斤有一些困难，但也并不是完全没有可能，他们当地就有人种出亩产一千二百多斤的时候。

　　“张老板，那如果亩产没有达到一千斤呢？”陈德胜问道，因为陈德福不方便问。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我会给你们一个熟悉阶段，人耕和机耕毕竟不一样，你们以前的一些种植经验可能用不上。”天籁小说网

　　“第一年的时候我对你们产量没有要求，但同时，你们也不会有超产奖，绩效奖的话，我会酌情给你们，人耕亩产一千，机耕你们亩产五百，我不怪你们，但你们也不用想着拿绩效奖了，要是第一年能达到八百斤以上，我会酌情按照比例给你们的，要是第一年你们能达到一千斤的亩产，绩效奖全拿，另外还会给你们一部分奖金。”

　　“我给你们两年时间熟悉机耕，第三年，必须达到这个标准。”

　　只有奖没有罚，这其实是不合理的。

　　但张谦修明白，自己在萧江省，他们在中州省，这天南海北的，他们两个如果想做手脚的话，自己根本拿不到真实的数据，以后要是公司发展全面了，有足够的监管措施，张谦修就会设立相应的惩罚制度。

　　现在只要他们达不到自己心里的标准，张谦修也不会留着他们两个过年。

　　陈德福也是管过企业的人，以前虽然是管合作社，但大体还是差不多的，他大概能猜到张谦修的想法，开口说道：“张老板放心，要是两年我还搞不定的话，那我自己也没脸留下来了。”

　　张谦修很喜欢陈德福这话：“陈总，你这话我记得了。你们在我这，做出了成绩，我不会亏待你们。”

　　“但做生意就是要赚钱，要有利润的，你们要是让我一直亏损的话，那我也只能换人了。”

　　“这些话虽然不好听，却是掏心窝子的话，我是非常看好你们两个的，不要让我失望。”

　　“张老板放心，我们一定全力以赴。”陈德胜说道。

　　张谦修笑着点头：“行，陈经理，你的薪资要求，我可以答应你。”

　　“一个月三百，提成我们暂时就不给了。”

　　“主要是前两年可能会亏损，而且，我们要用机耕，国内没有参考的标准，我们不知道真实的成本。”

　　“不管是按照毛利给你算，还是纯利给你算提成，都不太合适。”

　　“我们还是跟陈总的方法一样，前面两年，给你绩效，也就是你销售出多少吨，可以拿绩效，暂定你的绩效也是一千，另外再给你一个超额销售提成，算毛利的百分之十。”

　　“比如，今年给你定的销售额是一万吨，你销售完成了，一万吨完成以后，超出的部分，由于我们没有办法算出我们自己生产粮食的成本，机械成本具体怎么样，我们不知道，所以我们就按照我们收购稻谷的价格，算成本。”

　　“卖出价格，减去收购价格，就是毛利，其中还有运输和仓储等成本，我们就不算了。”

　　按照张谦修的这中算法，抽成是毛利的话，张谦修是有可能亏本的。

　　陈德胜对于这个分成方法，自然是非常满意的：“行，张老板，我一定会完成任务。”

　　张谦修笑了笑，说道：“那行，上京那个销售点的账目我们还没有看完，看完以后，我会规定陈经理你明年的业务范围，年前我会跟你说的。”

　　由于张谦修收购了合作社，那个批发点自然也就跟着转过来了，但账目太多，张谦修一时间看不完，不知道现在那个店的具体销售情况。

　　给陈德胜定销售额也不能一拍脑袋就定下来了，得要看看那些销售额是多少，再定一个差不多的才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第378章 薪资要求免费阅读。https://xs.23sk.com 