    十月十四日，星期五，晚上十点。

    涩谷区依旧灯红酒绿，充斥着现代的欲望，在与黑夜叫嚣。

    靠着手机定位，白木俊走到约定的地点，一家还在营业中的居酒屋门前。

    他收起手机，四处探头张望着。

    街边的确是站着不少穿着超短裙、对白木俊目光火热的女子......

    但应该都不是羽川桑的妹妹。

    白木俊正要给羽川岚发条消息询问一下，一阵暖流涌出，身后居酒屋的门帘被撩起。

    “多谢款待！”

    随着一声清脆的道谢，有人从居酒屋内走出。

    看到白木俊，轻快的两三步跃至他身边。

    望着他的侧脸，语气有些惊喜道：“你就是白木神官吧？”

    白木俊一怔，但还是回应道：“正是在下。”

    身旁的少女，无论是长发上的白色檀纸，还是身上穿的白衣、襦袢与绯袴，以及那双白足袋和红纽草鞋，都表明出她的身份。

    神社的巫女。

    还是一个有着惊人美貌的小巫女。

    小巫女自信的比了个剪刀手，俏皮的介绍道：“我是羽川岚的妹妹，现任神田神社的巫女，羽川夜夜，今晚请白木神官多多关照！”

    “原来是羽川巫女，久仰久仰。”白木俊客气的回礼。

    姐姐是比丘尼，而妹妹是巫女？

    白木俊只想说世界真奇妙。

    他还以为这种事只存在于某些漫画家和导演的幻想中。

    现实中怎么可能会发生呢？

    如今看来——

    艺术，果然是来源于生活。

    白木俊不由得心生感慨。

    不过，这倒也解释的通为什么羽川岚会有神田神社的祓除资料了。

    此刻，羽川夜夜抬起头，一眨不眨盯着白木俊的脸。

    白木俊被盯的有些不自在，尴尬道：“羽川巫女，我脸上有什么东西吗？”

    “没有啦。”羽川夜夜这才收回视线，吐舌道，“白木神官，真的和姐姐说的一样哎。”

    “哦？羽川桑是怎么说的？”白木俊好奇道。

    “呃......这个......”羽川夜夜一阵语塞。

    姐姐是对自己说，白木神官的面容十分帅气，声音也很温和，实力也很强......

    但这种话，不能随便说出口吧？

    “姐姐说白木神官你......很优秀。”她想了想，总结道。

    白木俊对这个评价倒还算满意，他微微一笑道。

    “这么说的话，羽川巫女和你姐姐，某些地方倒是不太像。”

    这次轮到羽川夜夜眼中流露出疑惑的神色。

    竟然说她和姐姐不太像？

    怎么可能？

    所有人都说，她们姐妹两人简直是一个模子里刻出来的。

    除了发型和......

    羽川夜夜忽然感觉自己脸蛋有些发烫。

    她双手紧紧捂在胸前，退后两步，结结巴巴道。

    “过、过分！”

    过分？

    哪里过分了？

    白木俊心中有些纳闷。

    他不得不开口解释。

    “羽川巫女想到哪里去了，我是说与你姐姐比起来，你要更活泼一些。”

    察觉到白木俊真诚的目光，羽川夜夜俏脸更是涨的通红，额头上好像就要冒出烟雾。

    半响，才窘迫的小声道。

    “我......我可没在想你想我想的那个......”

    看着话题越跑越远，白木俊轻咳两声，催促道：“羽川巫女，咱们是不是该去做正事了？”

    按白木俊心里想的，他是为了揭开那些灵异之物的谜团而来。

    而不是站在涩谷的街头和巫女唠嗑。

    如果是有偿唠嗑，白木俊也不介意唠它十块八块的。

    但这项服务，明显不在“拍摄除灵视频”的工作范围之内。

    还是早点结束工作，快点回神社挂机。

    真想聊天，也可以。

    要加钱。

    “哦，对哦。”羽川夜夜这才缓过神来，拎起背包。

    “那白木神官，请跟我来。”

    两人沿着公路，向背离市区的方向走去。

    边走，羽川夜夜边询问。

    “白木神官，千驮谷隧道的传说，你应该听过吧？”

    白木俊点点头，作为诡异隧道的代言词，千驮谷隧道在霓虹还是很有名的。

    “这次我们这期探灵视频的主题，就是“千驮谷隧道的真相”，要将千驮谷隧道的一切彻彻底底的展现在大家眼前。”

    “大部分实景镜头我自己就可以拍摄，少部分我露脸的镜头，到时候需要白木神官帮我拍一下。”

    谈话间，二人已经走到公路的尽头。

    再往前，就是一段有些狭窄的隧道。

    墙上黄澄澄的照明灯闪耀，反射出隧道内不平整的墙面。

    昏暗、幽邃、压抑。

    这就是千驮谷隧道。

    在踏进隧道的灯光前，羽川夜夜忽然停下了脚步。

    她将背包放在地上，从背包中拿出一台小巧的摄像机，戴在手上。

    又取出一张用朱砂绘满了繁琐图形的符咒，微微皱眉，嗡声念动着什么，符咒上随即有光芒亮起。

    看见这道光，羽川夜夜二话不说，就把符咒往摄像机机身上一贴。

    符咒在触碰之前兀自燃烧，化作点点飞灰落下。

    羽川夜夜拿摄像机对准隧道口看了看，满意道：“好了。”

    白木俊看着羽川夜夜手中的摄像机，有些惊讶。

    此刻他运转法力，自然能看到机身上覆盖的那一层浅薄的灵光......

    羽川巫女竟然在这么短的时间里，完成了对摄像机的开光？

    为什么他简简单单给肾开个光，却需要那么长的时间？

    是自己实力不够，还是方法有问题？

    他忍不住开口问道：“羽川巫女，这台摄像机就算是开光完成了？”

    羽川夜夜边鼓捣拍摄装备边解释道：“当然不是，只是依靠掠阴符暂时给这台摄像机附灵，让它拥有能拍摄到鬼物的能力而已。”

    “具体的时效，大约是半个小时，半个小时之后就又是一台普通的摄像机了。”

    “白木神官，你平常是不是不太接触开光啊？”

    白木俊有些不好意思道：“只尝试过一次，还没成功。”

    羽川夜夜哦了一声，也没太当回事。

    毕竟开光，已经算是神道教里最深奥的几门学问之一了。

    就算是神社里威望最高的千代婆婆，开光时也要全神贯注，不敢有一点分神。

    白木俊年纪轻轻，就开始接触到这一层次，已经是难能可贵了。

    “那，开始吧。”

    羽川夜夜举起摄像机，将镜头对准自己，调了调角度，清脆道。

    “各位探灵者们，大家晚上好，现在是夜夜的探灵时间！”

    “今天我们探灵的地点，是涩谷区非常有名的千驮谷隧道。”

    “说起千驮谷隧道，大家应该都不陌生，这条隧道在开凿时，因为工程紧，所以直接选择了凿穿墓园下方，修建出这条隧道。”

    “据传言，因为来往的车辆打扰了先人的安宁，所以车辆在通过隧道时，车窗上会莫名其妙出现手掌印。”

    “还有如果晚上经过隧道时往上看，会看到满身鲜血倒挂着的女鬼瞪着你，或是忽然掉到你的车头盖上。”

    “也有的说只要晚上到那里录音，便会录到一些本来没有的怪声......”

    羽川夜夜的声音悄然而止，仿佛在让人体验那种身临其境般的恐怖。

    不过白木俊看着拿着摄像机自说自话的羽川夜夜，不但没感觉出来有多恐怖，反而有种在看单口相声的感觉。

    嗯，要是能加段快板进去就更好了。

    羽川夜夜又介绍了几句，随即坚定有力道：“不论如何，今晚让我们一探究竟。”

    “白木神官，我们出发！”

