    李求败一番话罢，陆青山一时无言。

    他心中百感交集，剑仙至刚至阳，霸道无匹，如此才情，狂傲本也正常，更别说李求败之狂，并不是有意为之，只是理所当然地自然表露。

    但不论如何，他还是生出了几分“终日打雁，却被雁啄了眼”的奇异感觉。

    “她们是你的弟子？”李求败跳过此话题，对着一旁林初一与林十五撇了撇嘴，一副饶有兴趣的样子。

    陆青山一怔，随后点了点头道：“是。”

    李求败抬起眼皮，笑呵呵道：“你小子好运气，哪找来的两个神意天生，内蕴于骨的小弟子。

    若是认真教的话，虽要想达到夏道韫那丫头的境界不容易，但教出两个大剑修却也是有极大可能的。”

    陆青山心一惊。

    神意天生，内蕴于骨？

    这意思是，初一与十五两姐妹体内的天枝地覆灵骨之中，蕴育的应当是与剑道有关的秘法。

    难怪她们二人初次握剑，便可生出几分剑意。

    原来是天生的剑骨。

    他修为还低，只能看出灵骨所在，看不出秘法所属，李求败却是一眼洞穿。

    这边，李求败慈眉善目，低头对着两姐妹温和问道：“你们喜欢使剑吗？”

    “喜欢。”两姐妹懵懵懂懂，并不懂什么情况，但对于这个问题，却是毫不犹豫地开口答道。

    耳濡目染，师父是她们最崇拜的人，剑则是她们最亲近最喜欢的兵器。

    剑仙又问道：“两个小丫头，要不要跟我学点真本事？”

    陆青山心中大动，不曾想姐姐林初一却是当即坚定地摇了摇头，毫不迟疑答道：“谢谢叔叔，但是我和妹妹已经有师父了。”

    在她们的观念里，既然有了师父，那就得跟着师父学东西。

    “我应该是比你们师父强上不少的。”

    “那又怎样？”林十五懵懵懂懂问道，并非故作不服的反问，而是天真烂漫的真心发问。

    她的确不懂这之间有什么关系。

    李求败忍不住哈哈大笑，“有趣，有趣，你们这两小丫头，倒是当真有几分剑修的感觉了。”

    想要求他教个一剑两剑的人，说从长安城能一路排到太安城都不夸张，今日主动开口，却是被两个还未修行的稚童给拒绝了。

    他揉了揉下巴，越想越有趣，但也没有再多言，背着双手在船上晃悠了两圈，最后是折回到船舱之中。

    李求败离开之后，陆青山看向两姐妹，问道：“你们为什么拒绝？“

    “因为我们的师父是师父你啊。”林初一理所当然道，十分费解陆青山为什么要这么问。

    “你们不想拜他为师吗？”

    两人摇了摇头，瞪大了眸子，“那怎么可以呢？”

    “他是剑仙，我与他相比，其实差得很多，在他身上你们能学到更多的东西。”陆青山耐心解释。

    “可是师父也很强啊，”林初一眨巴着大眼睛，“我们还小，太高深的东西我们也学不懂的。”

    “你现在觉得我强，那是你不明白剑修之间的差异，”陆青山缓缓道：“李前辈已经是位于剑道之峰的绝顶人物，是剑仙。

    成为他的弟子是世间剑修都垂涎的事，若是能拜他为师，得他指点，你们二人未来在剑道上未尝不能一日千里。

    难得他现在对你们颇为欣赏，主动开口愿意教你们一招半式，拒绝，并不明智。”

    林初一苦着脸不说话。

    “怎么，你们还是不懂吗？”见两人这种神情，陆青山又开口问道。

    “师父，你说的我们其实一直都懂。”林初一抬起头，盯着陆青山看。

    “可是，在我们心里，顶佩服的从来都是师父，也只有师父。”她用稚嫩的声音道：“而且师父还年轻，就已经这么强了，若是和李叔叔一个年龄，指不定谁更强呢！”

    林初一还有些不服气，忍不住为陆青山说话。

    “能拜您为师，成为师父的记名弟子，我和姐姐都十分开心，从未有过的开心，”妹妹林十五在这时也是开口，乐滋滋道：“拜其它人为师，即使是师父口中的剑仙，我们想来都不会有这种开心。”

    “开心.....”陆青山眸光闪了闪，沉默了片刻，最后揉了揉两姐妹的脑袋，笑容温和，“那你们开心就好。”

    小孩子的灵光，总是这般清明透彻。

    两姐妹的小脑袋瓜显然是想不明白太多的东西，不过她们只要知道师父还是师父就好了。

    释怀的林初一露出笑脸，想了想，又抬头看着陆青山道：“师父，你知道除了你，我和十五第二佩服的人是谁吗？”

    陆青山摇了摇头，但在心里猜测应该是李求败。

    剑仙一剑，开江破甲，谁看了会不肃然起敬？

    林初一眼睛里闪着星星，不好意思道：“是师父的师父，也就是师祖，第三才到李叔叔。”

    夏道韫？

    这倒是出乎陆青山的意料。

    “为什么？”

    “师父都这么厉害了，师祖她还能当师父的师父，一定更厉害，而且师祖她长得还十分好看。”林初一怯生生道，觉得有些羞涩。

    女子总是爱美且向往美的，即使她还只是稚童。

    当颜狗可不好啊，陆青山笑了笑，慢悠悠道：“放心，等你们以后长大些，也一定很好看。”

    两姐妹天生灵秀，模样端正，是天生的美人胚子，望小见大，可以想象的到，她们长大后肯定会是两个标致的美人。

    姐姐林初一在这时抬头看了眼慢条斯理的陆青山，突然情不自禁地说道：“我们长大以后，要是能有师父一半好看，我们就满足了。”

    妹妹林十五在一旁煞有其事地点了点头，显然十分赞同姐姐的说法。

    他们的师父，当真是非常好看啊。

    陆青山一怔，随后有些无奈地摇了摇头，“我们剑修行走天下，靠的可不是脸，而是手中的剑。”

    林初一一脸倔强。

    虽然对陆青山十分尊敬，但今日师父就算是把天说破，她的想法都不会变。

    哼！

    .......

    澜沧江横贯东西，直通澜、沧两州中部，因此得名。

    而所谓剑坟，其实就在那沧州地域。

    一路顺澜沧江流而下前往沧州，反而是个不错的选择。

    是夜，月满中天。

    天穹清亮可见五指，月光盈盈若水，江风吹过，好似能吹起阵阵月华涟漪。

    随着大船不断向下航行，他们一行人已经脱离了那段寒意凛然的险流处。

    陆青山凭栏远眺，两个弟子也是饶有兴致地呆在一旁，看着船尾。

    船尾处正有两条游鱼般的剑罡在游动，推动着大船飞快前行。

    这也是剑仙的小手段。

    适时，李求败从船舱中走出。

    他的手里握着一个月盏，就这么依靠在栏杆上。

    如水的月光在此时竟然就像真水滴一样，从月亮上滴落下来，落在了月盏之中。

    片刻之后，浅浅的月盏被装满了，散发出一股淡而清雅的酒香

    剑仙对着陆青山举了举手中的月盏，突然道：“小子，来一杯？”

    陆青山想了想，接过月盏，放在嘴边慢慢喝下。

    酒盏中的酒液在慢慢减少，满嘴馨香，但是陆青山的喉头却丝毫没有液体流过的感觉。

    仿佛只是一泓月光流过四肢百骸，清雅淡然。

    最奇特的是，陆青山感觉自己全身在这一刻变得轻快了不少，思维也是随之清爽。

    这番奇特的感觉，让他久久难以忘怀，看着手中的月盏，目光奇异。

    “这法器当真是头一回见。”陆青山感叹道。

    这就是一个聚宝盆啊。

    只要有月光，就能收集如此仙酒，就凭此法器，足以是让一个家族兴盛千年。

    李求败随意道：“我嗜酒，小小说酒这玩意喝多了对身体不好，就找了人打造了这杯月盏给我。”

    “喝起来是与酒一般没错，但终归是少了点味道啊。”剑仙有些唏嘘。

    有些好笑，又有些可爱。

    好笑在，李求败的剑仙境界，别说是寻常酒液了，就算是毒酒对他来说都是与水一般，又何来的对身体不好一说。

    可爱在，那女子肯定能明白这道理，但她仍这么做了。

    这就像对于喜欢的人，即使只是被草叶割了一下，可能不多时就已经愈合了，你仍然会心疼的不得了。

    而嘴上看似嫌弃的剑仙，行动上也同样是老老实实将月盏带在了身边。

    “葡萄美酒夜光杯。”

    陆青山将月盏翻过来，月盏底部，七个小字莹然生光。

    将月光化作对修行有益的“美酒”，这就是月盏的能力。

    陆青山心中念的却是另一句话。

    “古来征战几人回？”

    想来，这才是那个女子真正想对他说的话吧。

    陆青山将月盏递回给李求败，微微垂目，却瞄到林初一与林十五两姐妹正眼巴巴地看着。

    “你们也想试试？”李求败也注意到了两姐妹的目光。

    林初一与林十五见被人发现了自己的小心思，略显羞赧，不好意思地摇着小脑袋。

    李求败哈哈一笑，月盏再次亮起，月华如清澈的山泉从月亮中流淌下来，盈盈如清水。

    待盏底出现了一层浅浅的“酒液”，他将月盏递给了两个小姐妹。

    林初一伸出双手捧过月盏。

    两姐妹轮流，小心翼翼地啜了一口月盏中的酒液，小脸蛋顿时都变得粉扑扑的起来，最后害羞地将月盏还给了李求败，小声道：“谢谢叔叔。”

    李求败开怀大笑，望着两姐妹，眼神却是有些恍惚。

    当年她也是这样，喜欢跟在自己的身边，一模一样的崇敬眼神，一模一样的笑脸。

    她说，你一定会成为剑道魁首的，是世间最天才最意气风发的剑修，也是她最喜欢的剑修。

    他当时只当是小女娃年幼不懂事。

    可谁想即使到来登临尊位，权倾天下，在自己面前，她也依然是那副小女娃的模样。

    这位以长安为号的剑仙默默念叨着。

    他求仙剑大道，求潇洒自由，所以从长安一剑而出。

    但虽擦肩而过，可他又怎能不挂念那个在长安之中的人儿呢？

    这才是他先前动了心思，想要教林初一与林十五一两招的原因。

    他抬头，看向陆青山，平静说道：“太安城中，你之剑一已有大家风范，你小子习练此剑多久？”

    习练此剑多久？

    陆青山一愣，不免有些迟疑，不知该怎么回答。

    真要算的话，那可能是一息。

    加个点的事罢了。

    但肯定不能是这么说的。

    最后，他给了一个中庸但诚恳的答案，“没有多久，就水到渠成的功夫。”

    李剑仙一脸半信半疑。

    “小子，出剑。”

    陆青山没有犹豫，心念一动，一道炽光从他的身体中冲出。

    龙雀在手。

    “小心了。”李求败说道。

    他手指一压，并拢为剑，趁着陆青山刚刚饮下月酒，思维通明的时候，向他攻来。

    两道剑罡从李求败的手指上瞬间炸开，如同两道龙汲水，剑气凛然，劈向陆青山。

    顷刻间，就已经是直射脸面。

    眼见避无可避，龙雀在电光火石间，一气而起，硬抗下这两道冷冽剑罡。

    下一刻，陆青山只感觉虎口一震，差点是拿不稳龙雀。

    因为这两道剑罡如同惊雷炸开，沿着剑身直接蔓延到陆青山的手上，再流遍四肢百骸，导致他全身都是刺痛发麻。

    剑仙不给陆青山反应的时间，又是一指递出，再敲龙雀。

    龙雀铛铛而响，几欲脱手。

    陆青山头皮发麻。

    “施展剑一。”剑仙说道。

    陆青山不想其它，下意识就是调动全身灵力，依照李求败所言，施展镇天秘剑，班门弄斧。

    就在灵力浩荡，龙雀嗡嗡而鸣，将出欲出之刻，李求败翩翩然伸出两指夹住了龙雀剑锋，也夹断了陆青山体内浩荡的气机。

    陆青山骇然万分，想不通其中奥秘。

    分明看上去是朴实无华的啊。

    铛铛铛。

    可这还没算完，李求败轻轻松开双指。

    下一刻，陆青山的龙雀剧烈抖动起来。

    剑上有一道难以言状的气机，犹如游蛇四处乱窜，气象大千。

    一气复一气，一层接一层。

    陆青山脚步连连后退，在船首的甲板上激起飞扬的木屑，一直退了十数丈出去，这才稳了下来。

    “上乘剑招，要想势大力猛，求得是一个稳如五岳。”李求败眯着眼看着陆青山。

    “你之剑一，刚猛有余，却是稳中不足，任谁都能看出剑一之上的波动，难免有些许华而不实。”

    陆青山沉默以对。

    的确如此。

    所以为了保证镇天的命中，他一般都需要做出诸多铺垫。

    “真正的爆发手段，就要无声处听雷，如惊蛰陡然炸响，再将众气集于一线，一起落下。”

    “这才是漂亮的一剑。”

    “天下剑招无数，一一跟你讲解，需浪费无数口水和气力，且跟你教得再多，你学到的也不过是我的剑，所以我不教你剑招，只给你出招。”

    他道：“等哪日你若是能破去我这两指，那破个所谓的十花神门，就更不成问题了。”

    陆青山眸光一闪，“前辈的意思是，接下来......”

    “在到剑坟之前，我都可以陪你玩玩，你只要不怕天天挨打就成。”李求败斜瞥一眼陆青山，不以为意道。

    陆青山拱手道：“求之不得，我之幸事。”

    …………

    滚滚澜沧东逝水，五天时间转瞬即逝。

    大船渐渐临近沧州剑坟地域。

    潮声漫漫。

    剑坟，是一座建立于潮头之上的宗门。

    潮声骤响，代表的是剑坟将到。

    而在此时，陆青山不知怎的，突然是摸着了冥冥之间，那只可意会不可言传的一抹玄意。

