    一战之后，整个神玄宗沉浸于胜利的喜悦之中，歼灭了强敌，对于神玄宗的所有弟子来说，那都是十分激动人心的事情。

    这一战之后，神玄宗上下都知道，从此之后，三真教不再是威胁，至少在这一世是如此，现在该颤抖的是三真教，而不是神玄宗。

    不少人还沉浸在喜悦之中的时候，但是，神玄宗却不少强者厉兵秣马，特别是那些长老护法，开始井然有序地召集弟子，组成编队。

    战争刚刚过去，就开始召集强者，组成编队，这也让一些弟子丈二和尚摸不着头脑，但是，有不少强者弟子一下子恍然明白，他们立即进入了最好的状态，准备着随时出发。

    与神玄宗沉浸在喜悦中不一样的是，这一战之后，在这片疆土之上的许多小门小派都不由警惕起来，他们都关注着神玄宗的一举一动，在这一刻不知道有多少门派如履薄冰。

    特别是战争刚刚结束之后，神玄宗内部就立即秣兵厉马，这顿时让很多门派心里面为之一颤，他们心里面有着不祥之兆，不知道有多少门派一时之间战战兢兢。

    在这个时候，如此敏感时期，这片疆土之上的许多门派，都一下子意识到了什么。

    经此一战，三真教百万大军彻底被歼灭，三真七子，一共有五子被杀，其中掌门和最强大的天才路依零都惨死在这一战之中。

    可以说，三真教不仅仅是精锐尽毁，同时也是群龙无首，此时此刻的三真教，只怕是不堪一击。

    若是在这个时候，神玄宗向三真教发动战争，三真教根本就挡不住神玄宗的虎狼之师，时至今日，三真教根本就不是神玄宗的对手，只怕在神玄宗的攻打之下，三真教必将会灰飞烟灭。

    当然，此时就算是神玄宗纠集大军攻打三真教，这也没有什么可以指责的，是三真教率先攻打神玄宗，现在神玄宗只不过是反攻而已，于情于理，神玄宗此刻兵发三真教，都能站得稳脚，甚至可以称得上是王师远征。

    但是，三真教若必灭，那么在这片疆土之上，神玄宗就必定是称霸，再也无对手，这一片疆土，未来必定会括入神玄宗的囊中。

    到时候，不仅仅是三真教所统管的疆土会成为神玄宗的囊中之物，因为没有了强敌，只怕神玄宗将会扩张自己的疆土，那些曾是处于缓冲或边缘地带的疆土，只怕从此之后再也不会是无主之地，只怕将会成为神玄宗的领土。

    所以，想通透了这一点之后，不少小门小派都战战兢兢，他们都担心战火突然燃烧到自己的门前。

    在这个时候，对于这片疆土上的小门小派而言，一旦神玄宗发动了反攻，他们只有两个选择，要么是依附神玄宗，要么是被神玄宗灭门。

    一时之间，这片疆土之上的许多小门小派都不由人人自危，他们都想着未来该是何去何从。

    当然，在神玄宗之内，李七夜根本就不关心这些东西，在神玄宗之内，也未有任何人敢来打扰李七夜。

    今日的神玄宗，不论是谁，都会远离李七夜所居住的山峰，那怕是相隔很远，有弟子路过之时，都会放轻脚步，降低声音，他们都怕打扰了李七夜的清修。

    每当有神玄宗的弟子从这里路过之时，他们都会向李七夜所居住的山峰拜一拜。

    在今日，李七夜在神玄宗的地位是至高无上的，无人能及，无人能比，甚至在神玄宗的历史上，只怕也唯有祖师玄武和南螺道君能与之相比了。

    这一日，李七夜卧于院中，神玄宗的宗主平蓑翁前来拜见。

    拜见李七夜之时，平蓑翁都要向李七夜大拜，五体投地，神态恭敬。

    那怕平蓑翁是神玄宗的宗主，在神玄宗是位高权重，万人之上，但是，此时此刻，他在李七夜面前，也是那么的小心谨慎，犹如一位普通弟子一般。

    李七夜懒洋洋地躺在软椅之上，旁边的弓千月为他煮茶，温柔地侍候着。

    平蓑翁坐下之后，向李七夜表达了神玄宗上下的感激之情，李七夜力挽狂澜，拯救了神玄宗，此乃是神玄宗上的救命恩人，神玄宗上下永铭于怀。

    虽然说，李七夜号称是神玄宗的弟子，但是，平蓑翁心里面却一清二楚，李七夜只不过是过客而已，出手力挽狂澜，拯救神玄宗，那只不过是缘份而已。

    “你不仅仅是来向我致谢吧？”李七夜看了一眼谨慎坐在那里的平蓑翁，淡淡地笑了一下。

    平蓑翁干笑了一下，神态有些尴尬，他一时之间不知道该如何说好，犹豫了一下，最后他还是说道：“少爷，现在，现在三真教是大势已去。此次三真教入侵我们神玄宗，宗门上下是忿忿不平，此乃是三真教不仁不义，门下弟子难消心头之恨……”?“好了，不要跟我绕弯子。”李七夜轻轻摆了摆手，打断了平蓑翁的话，淡淡地说道：“不就是你们想反攻三真教嘛，那么多废话干什么。”

    李七夜这话是十分直接，这让平蓑翁老脸不由为之一红，他干笑一声，说道：“也不是我们神玄宗落井下石，只是，门下弟子都认为此乃是天赐良机，大好机会。”

    “明白。”李七夜轻轻点头，说道：“兵发三真教，一举破之，席卷大地，囊括疆土，从此之后，在这片疆土之上，神玄宗独尊！”

    “我，我，我们还没有想到这么多。”平蓑翁不由尴尬，干笑了一声，神态有些不自然。

    事实上，这样的事情，不论是平蓑翁决定，还是神玄宗诸位长老有此意，那都不足为奇的事情，也没有什么好指责的事情。

    现在是三真教最虚弱的时候，神玄宗初胜，上下所有弟子可谓是气势如虹，战意高涨，在这一刻，无疑是拿下三真教最好的时机，今日若不被三真教，那还待何时？

    至于灭了三真教之后，是否席卷边荒，囊括疆土，这都是可以讨论的事情。

    对于神玄宗来说，现在最重要的是否要趁胜追击，先把三真教拿下再说。

    李七夜看了平蓑翁一眼，轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：“这是决定神玄宗命运的事情，决定神玄宗未来兴衰的事情，这是你的本职，也是神玄宗诸位的本职，你应该去征求他们的意见和想法，而不是我。”

    说到这里，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我只不过是一个过客而已，仅是一时出手而已，未来神玄宗如何，这命运不掌握在我的手中，而是掌握在你们自己的手中，所以，不论是兴是衰，这都不需要指望我。”

    平蓑翁听到李七夜这样的一席话，他不由沉默了一下，他能明白李七夜这话的意思，事实上，李七夜为神玄宗做得也已经够多了。

    平蓑翁沉吟了一下，最后他轻轻地说道：“我担忧的是，祖峰。”

    事实上，关于是否反攻三真教，是否席卷边荒，平蓑翁心里面已经有了周全的打算，只是，他心里面一直有一个隐患，有一个担忧，那就是祖峰！

    祖峰的门户可以通大脉，这是他一直担忧的事情，一旦秘密公布出去，神玄宗会成为众矢之的，到时候，别说神玄宗去反攻三真教，只怕连自保的机会都没有。

    这一次神玄宗战胜之后依然是厉兵秣马，这并不一定是为了反攻三真教而准备，也是为了有突发事情而准备，他担忧其他更加强大的门派传承有意染指祖峰，比如阴阳禅门。

    虽然说，阴阳禅门离神玄宗是十分的遥远，有着南北之差，但是，如果阴阳禅门真的下决心兵发神玄宗的话，他们依然是有能力跨越遥远漫长的空间，把道门开启在神玄宗之外。

    这就是平蓑翁最担心的事情，一旦阴阳禅门真的要兵发神玄宗，那么，神玄宗危矣。

    若是李七夜还在神玄宗，那么神玄宗还是有希望，但是，平蓑翁心里面很清楚，李七夜乃是天际真龙，他们神玄宗只不过是浅池而已，根本留不住李七夜，总有一日，李七夜会离开的。

    “该结束了。”李七夜淡淡地说道：“祖峰之事，无需担忧，这两日必有结果。”

    “必有结果？”平蓑翁不由为之一怔，他不知道李七夜口中所说的“结果”是什么，但，他能意识到，李七夜既然说出这话，那么祖峰必会安然无恙。

    平蓑翁回过神来，不由为之大喜，说道：“真的吗？”?李七夜没有回答，平蓑翁深深地呼吸了一口气，再向李七夜大拜，此时他心里面也不由为之豁然开朗了：“多谢少爷。”

    李七夜受了他的大礼，淡淡地说道：“我也该离开的时候了。”

    “离开——”一听到这话，平蓑翁如遭雷殛，身体不由为之一僵，李七夜离开，乃是他意料之中的事情，但是，突然这么快，让他心里面还是没有什么准备，毕竟，这来得太快了。

    祝大家国庆节快乐，国庆节七天，萧生也要陪家人去旅游，所以，这七天时间，萧生尽量二更，如果不能两更，就只能一更了。

    今天一更。

