    席祖儿缓缓抬眸，朝他们淡睨了一眼。

    仙女的嫣然笑意没入了唇畔，整个人有点泛着月光的清冷，并不凌厉，却莫名让人心底发寒：

    “谁让你们来打扰祖宗和小城儿说话的，好吵……”

    四人：“……”我们分明一点声音都没发出来好不好？

    但这不是重点。

    重点是，他们骇然发现，在距离席祖儿不到一米的位置，他们齐齐定住了，再也无法前进分毫。

    这种感觉怎么说呢，就像是被人施了定身咒……呸呸，没有什么定身咒，应该是麻药麻醉一类的东西，让他们手脚僵化，完全动弹不得。

    然而他们可是千锤百炼的魔鬼训练中培养出来的死士啊，怎么会在中了这种麻药的时候，毫无预兆和防备呢？

    那个女人是什么时候出手的？

    完全想象不到！

    此刻他们好像是待宰的猪羊，不能动不能说话，完全听凭这个女人的发落。

    这简直是对他们职业生涯的侮辱。

    他们拼命挣扎着，甚至想以咬掉舌头来刺激自己清醒。

    可一切的努力都徒劳无功，想咬舌头的发现自己下巴直接脱臼了合都合不拢。

    他们成了案板上鱼。

    席祖儿思索了片刻，翩然开口：“你们来，是想砍我右手。回去交差？”

    四人脑子轰一声炸响：“……”这个女人怎么知道的？梦小姐隐秘交代的事情，她从哪里知道？

    “刚才还有人给你们通风报信？呵呵。”

    四人脑子再次炸开：“……”这个女人有透视眼吗，她在后院桃林，怎么可能知道房间楼梯上黑暗中发生的事情？

    心底发毛的感觉越来越严重……

    却不料，席祖儿又语出惊人：“拿不到右手，你们怕是无法回去交差。”

    什么，这个女人是圣母吗，抓了他们，却又要放他们回去，甚至还为他们着想，真的让他们砍走右手交差么？

    然而下一秒。

    他们发觉了自己的天真。

    只听席祖儿淡淡道：“每人砍一只右手，我放你们走。”

    四人：“……！！！”

    他们错了。

    这不是仙女。

    这是世界上最可怕的……女魔头！

    片刻后。

    四个男人右腕空空，滴着血，左手齐齐拎着一截同样滴血的断掉的右手，离开席家，在冰冷的长街上逃窜。

    断手的痛苦，哪里比得上他们此刻心底的惊恐。

    他们不怕死，但他们怕这种未知的恐惧，从心底渗出的恐惧——那个女魔头完全不按套路出牌，而且，他们每一分每一秒的想法都掐的死死的，她全都知道——甚至，他们连死都不行，女魔头不让他们死，他们自杀都做不到。

    只能老老实实按照她的吩咐，提着自己的四个断手，回去找南宫梦复命，并且，带着新的任务回去……

    ==

    此刻此刻，被打扰了兴致的席祖儿，甚是不快。

    刚才那四个家伙，居然暗搓搓要来偷看她和小城儿发信息，实在讨厌的很。

    因果报应，他们既然想砍别人的手，那就报应到他们自己手上好了。

    祖宗可不是一味慈悲的老祖宗！

    “祖儿姑娘，睡了？”薄孤城的信息，浮出屏幕。

