    一星期后，陈怡和云熙坐飞机抵达了东海市。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    陈光耀亲自开车来机场接的飞机。

    “居然劳烦我们局长大人亲自来接机，我的面子还挺大的。”陈怡拉开车门，坐进副驾驶笑嘻嘻的对陈光耀，说道。

    “你个死丫头，现在连你老爸也埋汰了是吧？”陈光耀轻笑着在陈怡额头上戳了一下，笑骂道。

    陈光耀将陈怡和云熙接回了陈家。因为，事先得知了陈怡要回家，所以陈母事先就将陈怡的房间整理了出来，并且将被子也全都晒好。

    晚上，云熙就住在了陈怡的房间。两个人在床上吵闹了一番后，也就睡了过去。

    婚礼是在周六晚上，早上一起床，陈怡就拉着云熙一起上了街。

    中午的时候，两个人也是在外面吃得午饭。

    陈怡将一小块炸鸡排送进嘴里，然后又吸了一口奶茶，满足的砸吧了一下嘴，说道：“这么多年过去了，这里炸鸡排和奶茶还是跟原来一样好吃。我刚从警校毕业，还是实习警察的时候，跟着师傅外出巡逻，每次经过这里都会买上一份炸鸡排和奶茶。”

    云熙咬了一口苹果，有些幽怨的看着大快朵颐的陈怡，说道：“陈怡，你一定是故意的对不对？明知道我现在杜绝垃圾食品，你居然还在我面前吃炸鸡排，关键最可恨的是，这炸鸡排实在太香了！”

    陈怡吐了吐舌头，嘿嘿一笑，用竹签子插起一块鸡排，递到云熙面前，引诱道：“我忍痛割爱分给你一块，让你解解馋？”

    咔嚓！

    云熙狠狠地咬了一口苹果，摇头道：“不吃！你别来诱惑我！”

    “真不吃？”陈怡拿着鸡排在云熙面前晃了晃，说道：“过了这村可就那店了，回了京城可就没这种炸鸡排可以吃了。”

    看着陈怡手中竹签上香味诱人的炸鸡排，狠狠地咽了一口口水，最终还是没能抵抗住炸鸡排的诱惑，直接把竹签拿了过来，一口吃掉了竹签上的炸鸡排。

    “果然很好吃！”

    云熙挑了挑眉头，又叉了一块炸鸡排。

    “果然，面对美食的诱惑，就连女神也抵挡不住。”陈怡嘿嘿一笑，咬着奶茶吸管说道。

    “哪有。”云熙嘴里嚼着炸鸡排，含糊不清的说道：“这可不是我抵挡不住美食的诱惑，明明是那两个小的嘴馋，我才吃的。”

    云熙把陈怡买的那份炸鸡排吃完后，又去买了一份炸鸡排和奶茶，吃了一个过瘾，并且还找了一个理直气壮地的理由，是她肚子里那两个小家伙嘴馋。

    解决了午餐后，两个人又钻进了商场。

    到快天黑的时候，才拎着扫荡来的购物袋做电梯去地下停车场。

    “婚礼快结束的时候，你再打我电话，我来接你。”陈怡对云熙说道。

    云熙点了点头，拉开后排车门，打算把购物袋放入后排座位的时候，却看到后排座椅上躺着一个人影。

    “good-night，美丽的女士！”躺在后排座椅上的外国人，手中握着一把安装了消音器的p228手枪，用一口流利的美式英语，对云熙说道。

    看到后排座椅上，外国人手中的手枪，云熙抬头向陈怡的方向看去，现她也是一动不动的站在原地，而她的身后也站了一个穿着黑色风衣的外国人，显然，陈怡也是被人控制住了。

    云熙眼睛微微眯起，左右环顾了一下，向后退开一步；可是身体刚往后，一把手枪就顶在了她的后背。

    “我知道你身手不凡，如果你没怀孕的话，或许我们这些人并不能拦住你。不过现在，你恐怕得跟我们走一趟了。”

    后排座椅上的外国人收起手枪，用一根塑料扎带将云熙双手扎在一起，用胶布封住她的嘴，把她推进了旁边那辆gL8商务车中。

    汽车另一侧，陈怡也是遭到了跟云熙一样的待遇，双手被束缚，嘴上被贴上了胶布，被推进了她身后那辆商务车中。

    两辆别克gL8先后离开了商场停车场，一路往东海市东边驶去。

    ……

    云熙和陈怡遭到绑架的消息，并没有被隐瞒住多长时间，那两辆gL8刚离开没多久，就有两名到停车场取车的顾客现了陈怡那辆打开了车门的汽车，以及散落在地上的购物袋，察觉到了异样而报警。

    东海市公安局刑侦大队接到报案之后，立刻成立专案组，由市局局长陈光耀亲自担任专案组组长。

    因为这次绑架案中所涉及的被绑架对象身份太敏感，陈怡不仅是陈光耀的女儿，更是东海市警备区参谋长的儿媳妇；至于云熙就更不得了了，京城云家，龙隐部队现役军人，这两个身份，任意拿出一个都足以让整个东海市公安局为之顾忌。

    专案组当即调取了商场地下停车场的监控录像，进行调查，在采集到那两辆gL8商务车的车牌后，在调查那两辆gL8的同时，调取所有路口的监控录像，追踪两辆车的去向。

    晚上八点，三辆挂着东海市警备区军牌的勇士吉普，驶进市公安局。

    战术B组的六名队员，还有朱致阳手中拎着大号迷彩包，从吉普车上走下来，径直走进了市公安局的大楼。

    当朱致阳、罗昊等人推开会议室门走进去的时候，陈光耀、徐国伟、还有专案组副组长市公安局刑侦大队队长赵飞龙、市特特警支队支队长秦晓伟，全都聚集在会议室内；在龙隐部队的七个人走进会议室之后，会议室中的人员，立刻就感到了一股压迫感袭来。

    精锐，真正的精锐。

    秦晓伟可以肯定，如果自己面前这个战斗小组真的跟自己动手，如果只是交手切磋，或许可以打个平手；但如果真的是以命相搏，在三十秒之内，对方就能要了自己的命。

    “爸，目前什么情况？”徐旭东上前看着陈光耀和徐国伟，问道。

    “根据商场地下停车场的录像，暂时只能确定两个人是被两辆gL8商务车带走的，而这两辆商务车根据我们的调查，确定为******。”陈光耀回答道。