    朱武等人当初的计策是留下子弟兵、没羽箭张清、小旋风柴进他们三只队伍与最强的董平一同防备关胜等人的反扑，由其余人来击溃宋廷的援军。

    可让他们万万没有想到的是，即便他们投入了这么多战力，加上了鲁智深与樊瑞等人，依旧不能十拿九稳。

    可战斗已经打到了这个程度，若是让武当军与徐擒虎部两军汇合，冲杀出去，那么今天战死的兄弟们就全白死了。

    因此，无论如何都得将他们留下来。

    就这样，朱武只得在这场战斗中继续增加兵力。

    听到朱武的命令后，在一旁等候地斥候，直接翻身上马，快速前往柴进等人所在的地方。

    没多久，他便畅通无阻地出现在了林冲、武松、柴进身前，并将发生在镇鲁军的情况告知。

    听到这话，柴进他们也不敢耽搁，第一时间率兵前去支援。

    而镇鲁军营外的战斗也在继续。

    察觉到了敌人越来越多后，徐擒虎也将所有精锐对准镇齐军与登州系人马发动的一次又一次的冲击，而不管身后的扑天雕李应等人。

    就连金丑他们也拿出了誓死一搏的决心。

    这也使得镇鲁军与登州军仿佛遭到了两头巨兽的猛攻一般，即是使出浑身解数，依旧难以抵挡。

    杨志与栾廷玉合在一处的军队，也被对方不断地压缩空间，直到被金丑等人彻底撕开一道口子，也无能为力。

    金丑见状大喜道：“兄弟们，成功就在眼前，随我一同突围，这些梁山的贼寇，如何能够抵挡着咱们无当军！

    回到营中我亲自摆宴与诸位兄弟们庆功。”

    “杀！无当军，无人可挡！”众将士山呼海啸。

    精神上的亢奋，使得他们心脏剧烈地挑动，血液一遍又一遍地向全身供氧，一时间，他们都仿佛有用不完的力气一般。

    更别说逃出生天的曙光就在眼前，在这种时候，谁不想活命？

    这也使得他们越发地斗志昂扬。

    而就在这时，阵阵轰隆声响起。

    随后所有人都见到了一支铠甲鲜亮的骑兵，伴随着滚滚扬尘，宛若地狱之中出来的恶魔一般，带着无边的杀气直奔无当军所在的位置。

    这支忽然出现的军队自然不是别人，正是以安敬思为首的奔雷骑。

    在他左右两边，用双腿狂奔的除了黑旋风李逵外，还多一个武松。

    与李逵类似，武松也是一个步战强于马战的选手，因此在这等拼命的时候，他们也干脆弃马步战。

    也只有这样才能将他们的潜力完全释放出来。

    无当军的众人，看到这一幕也不敢大意，慌忙列阵阻拦。

    只可惜，他们还没列好阵，便见一个黑大汉飞扑进来，两扇簸箕般大小的斧头上下翻飞，将许多人砍得血肉模糊。

    到后来，这黑大汉也不劈砍了，拿斧头当做瓜锤使用，硬生生将这士兵们一个个砸飞。

    在他之后又有一个雄壮的汉子，抓到一个受伤的士兵，便以人作为兵器，奋力地扫除着周围的敌军。

    就这样，只是他们两人，就在这敌军之中撕开了一条口子。

    随后骑着赤兔马的安敬思，挺着一杆马槊，像是一柄尖刀一般，直插在无当军之中。

    紧跟其后的便是全副武装的人马俱甲的奔雷骑，他们化作钢铁洪流一般冲入无当军。

    这柄梁山最为锋利的刃，在这一刻发挥了他们全部的力量。

    硬生生将无当军撕开了一道口子，让他们汇合的梦想就此破裂。

    随后在他们身后的便是林冲、柴进与众多柴进带来的庄客们。

    虽然，这些人战力并不足以打赢这场最难的战斗。

    可只要他们能与杨志、栾廷玉等人汇合，便能依靠人数的优势抵挡住敌人的冲击。

    有了无当军的帮忙，也使得杨志等人压力大减，从而歼灭了那些撕裂他们阵型的敌军，并且再一次组织好防御。

    随后他们便看到了骑着夜照玉狮子赶来的林冲。

    当即大喜道：“林教头来帮我们了，此战必胜，兄弟们再坚持一下，他们马上就要撑不住了。”

    随着杨志他们不断的鼓舞，与援军的到来，也使得众多将士们士气大振。

    而这时撕开了无当军的奔雷骑，在外面集合好后，便再度冲着徐擒虎所率领的军队冲进。

    这种冷兵器战斗的时代，重装骑兵冲击的杀伤力与压迫感是非常恐怖的。

    虽说养一个骑兵的价格非常昂贵，可是他们在战争之中取得的效果，却是完全对得起这个价格。

    有了奔雷骑的冲锋与切割，使得徐擒虎部只能疲于抵抗，而无法全心攻击镇鲁军。

    这也使得镇鲁军压力大减，可以全身心的去抵挡无当军。

    再加上一鼓作气，再而衰，三而竭。

    无当军连续冲击几次，都没能彻底突破重围，这会儿也如同泄了气的皮球一般，没了之前一往无前的锐气。

    不管金丑与林焱等人再怎么鼓舞，在巨大的伤亡，与绝对的力量面前，他们也无可奈何。

    最后所有人只能机械的挥动武器，重复着一次又一次的战斗。

    这时，关胜部外，没羽箭张清率部一次又一次的冲击他们。

    董平则作为预备役，待他们退下来后，率兵补上继续攻击。

    虽说是佯攻，可是他们的战斗烈度也一点都不小。

    毕竟为将者，谁不想建功立业？

    他们要是能直接将关胜部生吃下来，也是一份天大的功劳。

    也正是如此，关胜也感受到了前所未有的压力。

    “关指挥使，我看朱武营那边也喊杀震天，是不是无当军的人在袭营帮我们分担压力？”金枪将徐宁来到关胜跟前问道。

    “我也不清楚，或许是梁山的诡计。

    要我说，无当军就算真的想帮我们突围，也应该是白天动手才行，这样咱们也能更容易确定信息。

    而不是晚上趁夜袭营。”关胜道。

    徐宁闻言想了想，似乎是这个道理，便道：“这么说，咱们不用管他们？”

    "不用管他们，咱们守住自己的寨栅就行，只要咱们没有沦陷，金丑就一定会有办法将我们救出去，到时候，咱们两军合兵一处，击溃他们不过是手到擒来的事情。"关胜道。

    “让兄弟们好好守住，不能放一个敌人进入营中。”随后关胜又对身边的副官说道。

