    火影办公楼，海野志和又在这里了。

    他不是闲的，而是木叶村就是这样的，事无大小，都要让村长知道。

    连村口王师傅羊丢了都要报到火影那里呢！

    就相当于是街上的一次普普通通的打架斗殴，都要打市长热线找市长处理...

    “最近，卡卡西的状态不错，好像没有受到村民言论的影响，宇智波家的宇智波带土，并未表现出学习上的才能....”海野志和在念着几个三代重点关注对象的近期表现。

    “这样么！”三代点点头。

    木叶忍者分为家族忍者和注册忍者两个体系，家族忍者就是家族培养家族管理，不接受忍村管理的忍者，相当于是各大家族的私兵。

    这类忍者数量极其庞大，占据了整个村子忍者资源的接近六成。

    这还是明面上的，实际上各个家族隐藏了多少忍者，没人知道。

    对这种不受管控的忍者，三代的做法一般就是利用战争逼迫他们出兵，毕竟唇亡齿寒，村子没了，家族自然也会覆灭。

    至于注册忍者，便是各大家族给火影一个面子，送点族人给火影用的，这些忍者也不会直接送，而是会在忍者学校走个流程，毕业后顺理成章登记造册。

    有些家族很精明，派的都是家族里的边缘角色，要么就是废柴，反正在家族也是碍眼，还不如扔给火影让他操心。

    其中的典型就是带土，这学习速度，这天赋哪里像个宇智波？

    也有些支持火影的，把自家核心子弟送到忍者学校，其中的典型就是猪鹿蝶一族，还有旗木卡卡西。

    一想到宇智波一族扔这么个废柴给自己，三代就忍不住的一阵阵火气往上冒，但他还不能拿宇智波一族怎么样，他未来还得给宇智波带土安排个不错的带队上忍，以表示自己这个火影对家族忍者的重视...

    他虽然不知道千金买马骨这个成语，但做法大差不差。

    当然，他也不会完全的依仗家族忍者，正相反，为了防止家族势力过大，影响到火影对村子的统治，他还得压制家族忍者。

    要对抗家族忍者，除了支持自己的家族忍者，更关键的是数量庞大，时不时还能涌现出来点天才的平民忍者。

    他不像二代，千手扉间自身实力强大，威望强盛，自然不需要跟那些家族忍者斗争，他收的弟子也全是家族忍者（有没有姓就可以区分是否有家族）。

    猿飞日斩需要平民忍者的支持，因此除了纲手外，剩下两个弟子全都是平民。

    这两个弟子之后，平民忍者中冒头的就只有个波风水门了，波风水门虽然年纪轻轻，但是实力强大，又是个完美的火之意志传承人，是猿飞日斩相当理想的一位传承人。

    而最近，他又注意到了一个平民忍者，神谷景云。

    同样的天赋不错，尤其是很喜欢火之意志。

    “神谷景云的表现如何？”猿飞日斩听着听着，忽然发现海野志和停下了...

    不是还有一个吗？

    “神谷景云，最近的表现不是很好，上课睡觉，下课跑的飞快，也从不在学校后面的修炼场锻炼...”海野志和犹豫了一下，还是实话实说。

    “怎么会这样...”猿飞日斩皱眉，当初他送书时看到的那少年眼中的光芒，可不是假的啊！

    你不是说想守护木叶吗，上课睡觉可以守护木叶吗？

    “你先下去吧！”猿飞日斩摆摆手。

    “是！”海野志和点头，然后转身离开。

    猿飞日斩敲了敲烟袋锅，又回忆起了前几天他看到的那少年的眼神，那种纯真，那种野性，那种渴望...

    他相信自己不会看错人。

    所以，是哪里出了问题？

    抬头看了下时间，晚上七点半。

    这个时间，一般的小孩已经入睡了，但如果是刻苦学习的小孩，现在应该还在锻炼。

    他白天睡觉，会不会是因为晚上都在锻炼？

    猿飞日斩想了想，干脆抹开水晶球。

    先看向神谷家。

    水晶球并不能想看哪里看哪里，它是依托木叶的结界存在的，相当于是整个结界就是个大摄像头，结界能看到的地方，水晶球才能映照出来。

    所以，木叶所有露天的地方它都可以查看，一些不露天，但是室内布置过结界的地方他也能看。

    比如忍校。

    神谷家内部自然是没有结界的，所以猿飞日斩只能看到一个屋顶，然后是空荡荡的前院后院....

    “没在锻炼？”猿飞日斩皱眉，忍校学生锻炼的地方，首选学校后院，其次就是自己家。

    至于带序号的训练场，为了村民的安全，都是围着铁丝网的，还有忍者守护，必须是正式的忍者才能进入。

    所以如果神谷景云不在学校，又不在院里锻炼，那就只有一个结论。

    他睡觉去了。

    至于说在屋里锻炼，这就不太可能，平民学生只能锻炼体术和三身术，手里剑苦无之类的你想练，学校还没教呢。

    三身术需要消耗查克拉，根本练不了几次，屋里那么小的场地，也无法容纳一个忍者锻炼体术....

    “唉...”猿飞日斩摇摇头，觉得有些可惜。

    这种天才浪费天赋的例子他着实见过不少，凭借提炼查克拉的表现，如果后续继续努力的话，说不定未来也是会有一番作为的。

    结果不知道努力，虚度光阴....

    最终死在战场上...

    也只能表示可惜了。

    他肯定是不会主动去规劝的，毕竟这样的例子太多了。

    再说了，忍术修炼，也是讲究一个主观能动性的，你不想变强，嫌累嫌脏嫌疼，那能怎么办....

    其他忍者也不是你父母，不会为你的未来负责，能不能有所觉悟，只能看你自己。

    “嗯？”猿飞日斩正要转换位置，放松下心情呢，忽然又在角落里找到了神谷景云....

    “等等，这是在？”猿飞日斩还以为自己看错了，这孩子其实没在院子里锻炼，而是跑远了些？

    但再一看，他的脸色顿时黑了下来。

    这孩子蹲在墙角，竟然是在，抓老鼠？

    哼，我就不该对他抱有期待！

    猿飞日斩干脆的切到了浴场频道，小孩子抓老鼠还能是干嘛，肯定是在玩啊，难不成还是在修炼？

    “又看我？”神谷景云感觉到一种被监视的感觉，不过却是一扫而过。

    “应该是路过吧！”神谷景云皱眉，不知道自己抓老鼠的动作被三代看到没。

    “看来，这只老鼠以后不能出现，起码不能让别人知道它和我的关系！”神谷景云看着手上的这只老鼠。一般的老鼠都是灰毛的，也就是俗称的大家鼠和小家鼠，神谷景云手上的这只却是黑色的。

    毛皮像缎带一样柔滑，尾巴比身体还长，可能是因为钻粮仓谷地，身上有点脏，但颜值极高，如果洗一洗的话，应该会很漂亮。

    神谷景云也认识这种老鼠，学名屋顶鼠，是一种主要栖息在屋宅内的老鼠，可游泳，善攀登，喜走旧路，在华夏各地都有分布，属实是华夏人民的好邻居，神谷景云在学校放良种的仓库也多有出没，双方斗智斗勇过很多次，如今在火影世界看到，自然是亲切非凡。

    “也不挑了，就你吧！”神谷景云将黑鼠带回家，刚进门就听到两声尖叫。

    “啊，老鼠啊！”惊恐的叫声，这是三叶...

    “啊，景云，这是给我的奖励吗！”兴奋的叫声，这是琉璃...

    神谷景云一头黑线：“别闹，想吃老鼠自己抓去，还有你啊姐姐，你都是忍者了还怕老鼠？再说了你不觉得这只老鼠很可爱吗？”

    “可爱吗？”三叶眨眨眼，看着神谷景云手中一脸懵逼的老鼠，貌似，确实挺可爱的啊！

    “你抓老鼠干嘛？”三叶问道。

    “和琉璃一样！”神谷景云道：“帮我们的忙！”

    这个世界不是前世，不流行招募员工，也不留行搞帮派，想要手下，神谷景云只能自己培养了。

    对了，忠诚度倒是个问题，猫倒还好，老鼠这动物忠诚么？

