    天地一瞬沉寂，只有惶惶剑威纵横，一切为虚妄。

    老牛也停下脚步，抬头看向虚空。

    浮岛还在崩溃，但老牛的眼中却是酝酿森然杀意。

    就是眼前此人，才导致秦南现在生死不明。

    忽然，他怀中的秦南手中颤动，缓缓睁开双眼。

    一言不发，只是盯着苍穹上。

    老牛眼中一喜：“小子你醒了？”

    老牛惊喜无比。

    对他来说，就算是世界崩溃，他都不在乎。他唯一在乎就是秦南，如今秦南苏醒，对他而言一切就都已经不重要。

    秦南无声，只是盯着苍穹之上。

    一切……终究还是失败了。

    他之前虽然昏了过去，但意识清醒，他神魂将一切映照。

    无力，又无奈。

    只差一剑，却功亏一篑。

    此时此刻，他对于鲛女没有什么感触。

    但对姜子英等人，无尽恨意。

    鲛女执念太深，他不知道鲛女身上到底发生了什么，但一切无关对错，只是立场。

    她可以不惜覆灭世界，去复活自己想要复活的人。秦南也是不惜将其斩杀，去守护自己想要守护的人。

    只是立场。

    可他们呢？

    相比之下，他们才是最可笑的。

    而此时的他们，一个个面露震撼，看向苍穹之上。

    这声音他们再熟悉不过。

    正是他们之前山中最深处那剑气主人的声音。

    “复活归来？这到底怎么回事？”有人惊呼，感觉到事情不同寻常，脸上一片慌乱。

    “怎么会有复活这种事情，万载之前的存在复活，怎么可能！”有人不敢相信，目光环伺四周。

    “万剑之主？这是什么存在，为何我剑魂在震颤。”

    也有人发出恐惧疑问。

    面对这身影，他们现在就好像被束缚，画地为牢，连剑魂都传来卑微之感，忍不住想要匍匐。

    此时此刻，他们之中，唯一还能保持自我的，也就姜子英几人。

    但就算是清醒，此刻他们心中也生出畏惧，纵然是魔无情，也没有之前的霸道乖张，我行我素，深深沉默下来。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “尔等还不臣服，迎接本皇归来！”

    那声音再出现，惶惶威严如君临天地，震硕乾坤。

    扑通扑通！

    一个个声音耐不住压迫，抵挡不住剑魂颤抖跪倒在地。

    而秦南此时也看向虚空。

    这是一个中年男人，一身皇袍，负手乾坤。

    但有一剑，横跨腰间，如从万古之帝，睥睨无双。

    就是秦南都心神动荡。

    别的不说，万古之前，此人绝对是横压一代的盖世人物，才能表现出如此姿态。

    可惜，不管他什么来历。

    秦南都不会对他有任何好感。

    他想要复活，就要崩溃这天地，这是秦南绝对不想看到的。纵然如今功亏一篑，但秦南依旧心不死。

    也在这时，虚空之上那男子也注意到秦南。

    双眸如电，一眼落下。

    “你还没死？不过正好，本皇说过，复活归来，第一个杀你。而且你身上背负灭生剑，正好为本皇所用，再战天地。”男子开口说道。

    秦南手微动，示意老牛将他放下。

    “纵一死，我也不会让你复活。”秦南淡淡说道。

    只是这声音极为低沉。

    他已经被反噬，灭生剑魂操控肉身连出两剑，让他的状态直接来到崩溃边缘。

    “你以为你能阻止我？你还有什么？你已经是强弩之末。本皇重生势不可挡，天地将寂灭。可惜，一具绝佳的肉身，行将崩溃，不然本皇可以直接夺舍。”虚空上，万剑之主说道。

    他姿态傲然，似一切都掌控在自己手中。

    说话间，他看向姜子英等人。

    “给尔等一份机缘，杀此人者，本皇赏赐无上功法。”

    声音落下。

    姜子英等人脸上都微微一动。

    目光也转向秦南。

    任谁都看的出来，现在秦南已经是濒死之身。因此，此刻心中尽皆萌生出杀意。

    “杀！”

    一道声音出现。

    人群之中一道身影暴起，御剑而行，杀向秦南。

    疏忽之间，一道残影掠空。

    众人心神也跟着转移。

    秦南现在看起来是行将就木，但是有人试探，他们自然也是乐享其成。

    刷！

    一道寒芒骤然出现，只一瞬之间就落在秦南面前。

    秦南巍然不动。

    甚至老牛想要出手都被秦南给阻拦下来。

    铿！

    一声脆响，战剑直接落在秦南身上。

    咔嚓咔嚓。

    紧接着一瞬，一阵崩溃之声出现。但这破裂的却不是秦南肉身，而是出手那人战兵。

    寸寸崩裂。的

    “怎么会这样？”

    “他不是快死了吗？怎会如此！”

    “这不可能！”

    ……

    震撼声起，举目震惊！

    所有人都傻眼了。

    眼前这一幕太过诡异，超出他们认知。他们从来就没有想过，竟会如此。

    谁能想到，濒死的秦南肉身却依旧如此强悍，纹丝不动，却可硬撼战兵。

    也在这时，秦南缓缓抬头：“即便我将死，也不是阿猫阿狗可以杀的。”

    轻轻一句，随后秦南抬手，一拳轰出。

    轰的一声。

    一声巨响，那人身影瞬间倒飞，落地瞬间巨石吐血不止，这一拳直接让他经脉尽断。

    哗！

    一片哗然。

    所有人全都哑然无声。

    太过震惊了，本以为秦南已经是必死之人，随便有人出手就能给斩杀。可是没想到，如此轻而易举之间竟直接被反杀。

    但同样，所有人心中都有屈辱感滋生。

    阿猫阿狗？

    他们都是大家弟子，来头不小，可如今到了秦南的口中却成了阿猫阿狗，如何能受得了？

    可偏偏，无一人敢再动手。

    前车之鉴，之前那人的惨状就照在眼前，没人想步后尘。

    “垂死挣扎而已。你动手一次，他的肉身就崩溃一分，不过是加速你的死亡而已。”正在这时，万剑之主再开口，冷笑一声。

    “继续吧，谁可一剑斩了他，可为我左右，成无上伟业。”万剑之主说着，兀自调转方向，朝着鲛女走去。

    秦南眼中一动。

    他明白，此人现在只是神魂之体，还不曾真正复活。但若是继续下去，将无力回天。

    “小子，别冲动。我会想办法带你离开，这里的破事不管了，爱特么谁死谁死！”老牛不想再掺和进去，拉住了秦南。

    但秦南却微微摇头。

    “你疯了，你凭什么？你以为你是谁？救世主吗？他们的死活跟你有什么关系？”老牛怒目斥责，第一次发脾气。

    “我不是救世主，他们死活我也不在意。但我要阻止，不是为了救谁，只是想守护我要守护的人。”秦南轻声说道。

    “况且，你说了。鲛女的力量不足以支撑复活，莲生才是关键。”

    “事关莲生，我无路可退！”

    秦南双眼坚决如铁，如寂寂黑夜之寒光，充满不屈。

    “本王想办法，我带你们离开。”老牛咬牙说道。

    “别闹了，要是能走，之前你就不会拼命阻止了。”说着，秦南一步步走了出去。

