    “没事儿，挺好的，让他们吵吧。”

    面对这个疑问沈飞白淡然一笑：“下一场节目，就让我来结束这场闹剧。”

    说完，他便起身离开了摄像机前。

    任由观众们继续将他的直播间当成讨论组。

    自己则是去了编曲室，开始忙活了起来。

    朱宏和弹幕中关注沈飞白的观众们，见状就是一惊。

    随即心中又暗暗激动起来。

    看样子，沈飞白是要放大招了。

    这下子，有热闹可以看了呀！

    ……

    翌日。

    这是导师抉择的第二期录制，是彻底决定最后队伍的录制。

    导演看到沈飞白的到来，十分激动。

    沈飞白这连日的大战，让整个娱乐圈似乎都为他动荡了起来。

    连带着让他们节目的收视率都上涨了不少。

    原本他还以为这一期沈飞白不上场，收视率应该是断崖式下降。

    但没想到的是观众们因为过于期待沈飞白日后的队友，对节目还依旧保持着持续关注的热情。

    这可真是……大宝藏啊。

    至于其他选手们，心中都在默默祈祷着，自己能够人品大爆发。

    希冀着自己在通关的同时，还能够分配到沈飞白一组。

    毕竟谁都知道，如今的沈飞白代表着多大的曝光量！

    只有沈飞白本人丝毫没有去在意这些复杂得目光。

    而是安安静静的等待着节目的结束，也等待着队友。

    最终，五十名对抗选手抉择出25位晋级选手。

    四位导师其中有三位出示了复活卡，一共是28位。

    也就是全国28强。

    张逸凡这一组收获了七位队员。

    邹子玉则大包大揽了十位。

    张乐乐导师则是谨慎的选定了六位

    李启云导师则是出手最少的，最终只确定了五位成员。

    自这也可以看出，两位大咖导师的眼光还是非常挑剔的。

    特别是李启云，轻易不出手，最终今日就只挑选了一位队员。

    录制结束后，李启云战队休息室内，李启云正语重心长的吩咐着：

    “你们要很清楚，下一期便是队内战，每一组只能抉择出四位晋级全国16强，这也是我为何挑选人员这么少的原因，因为我实在不愿意看到我的人被淘汰。”

    “但是赛制就在这里，残酷但是也没办法。大家都要好好准备，放平心态。之后，我就会是你们的导师，而沈飞白就是你们的队长。

    “如果你们有事儿找不到我的话，你们都可以找沈飞白学习。景温纶的事儿你们也清楚，飞白能力不比我差，明白了吗？”

    “明白了，老师。”

    休息室内，一众队员们齐齐回答到。

    对于沈飞白当队长他们是没有任何意见的，甚至还非常庆幸自己能够分到这一组。

    即使他们内心已经非常明白，沈飞白必定会占据一个晋级名额。

    但是沈飞白他的热度注定令无数选手都趋之若鹜。

    更不用说他那超然的才华，让所有人都希望能够得到指点。

    毕竟景温纶如今的爆火情况，还摆在那里呢。

    因此，大家对沈飞白也是充满了尊敬。

    却杉月更是止不住的瞧着沈飞白，瞧着瞧着，脸上便泛起了红晕。

    ……

    事情安排好之后，李启云便开始安排起了大家的聚餐。

    结束之后，一些学员陆续的都回去了。

    只有却杉月娇滴滴的留在了最后，想要与沈飞白搭话。

    却被李启云打断：

    “飞白，留一下，跟我来！”

    说完，他便起身跟着李启云朝外走。

    只留下却杉月一人恨恨的跺着脚。

    “飞白，你现在的舆论状况，不太妙啊！”

    路上，李启云一连担心的开了口。

    沈飞白顿时反应过来。

    原来李启云叫住他，是因为这个事儿。

    他内心有着淡淡的暖流涌过。

    自从到了这个世界，除了姚老爷子，就只遇到了这么一个对他十分关爱的，类似于长辈的存在。

    “没事儿的老师，我清楚自己要干什么，还没有将他们放在心上。”

    李启云见状却更担心了：

    “网络上的人是从来都不知道自己在干什么的，许多人对自己在网络上所说的东西都是毫不在在意的。即使闹出了天大的后果，他们也觉得和自己没关系。”

    “前几天一个，我做节目去支教认识的一个孩子。通过一个寻亲栏目猛然得知自己收养的身份，而选择在网络上发布寻亲信息。”

    “结果，是找到了亲生的父母，却也由此牵扯到了亲生父母牵头的网爆。那个孩子音乐天赋其实挺好的，我当初还专门留下了联系方式，想要他以后考阳音的。”

