    来的时候有点难，走的时候倒容易，他们这边听到对讲机里的指令后就站在山上迈了一步，然后失重的悬空感来临，接着就是身体的下坠。

    然后，被人接到了怀里。

    江临是后跳的，他事先并不知道接应方式竟然是这样的，被人抱了个满怀后一呆，抬起头就看到了一张硬汉的脸。

    “辛苦了，快进来。”

    男人拍了一下他的肩，爽朗一笑，就拉他拉到了舱里。

    这个声音……有点耳熟？

    江临想了想，觉得好像是刚才对讲机里的声音。

    “老莫，你这不知道的还以为你是在进货呢，好家伙，拉你的时候我只看到了一群猴，压根没看见你的脸。”

    男人跟莫队打趣说。

    “付队，快别说了，你来看看我脖子上怎么样？”

    莫队把身上的猴子放到了舱里，就有人去把它们给挨个捆起来了，他自己则是给付队指了指脖子上的某处。

    付队本来还是带笑的，当凑近看到他的脖子后不禁脸色一变，“有毒？！这是怎么回事？”

    有毒？

    江临也一愣，不由朝着莫队走近一些，然后就看到莫队衣领那里的一道青黑色。

    这一下是猴子挠的，那猴子竟然带毒？

    再看莫队，他的脸色已经有些不对劲了。

    “快，我们先下飞机，实验室那边应该有解毒的药。”

    付队说着就用对讲机联系地面的工作人员了。

    高度低，附近又戒严，很快飞机就落了地，然后一行人匆匆搀扶着已经有些困倦支撑不住的莫队回到了大楼里的临时办公地。

    已经有穿着白大褂的工作人员迎上来，动作小心的把莫队扶到了屋子里去。

    任何异空开启的时候都会伴随着危险，所以医护类研究人员是必备的标配，是要随队的，就是为了防止有拓空者受伤的情况出现，关键时是可以救人性命的。

    所以从这方面看，拓空者的安全性不知道是猎空者的多少倍了，要说哪里不如猎空者，那大概就是暴富的可能性小一些。

    江临已经把自己敲晕或敲死的猴儿交给了工作人员，自己则是和付队一起等在了医疗室门口。

    “听说莫队长受伤了？怎么回事，江临你怎么样？”

    旋女还有宁瑶匆匆走过来，面带焦色。

    “我没事，他被猴子挠了。”江临把经过大概说了说。

    “啊，就是那个扔石头的可恶猴子？？”

    旋女气愤的瞪直眼睛，“那死猴子呢，莫队没有弄死它？”

    “猴子，其实不是一只，而是一群。”江临挠挠头，“是我太弱了，没能帮上莫队的忙。”

    “跟你有什么关系，别胡思乱想。”

    宁瑶嗔了江临一眼，然后就看向旋女，“你身上了不疼了？”

    “我……”

    门突然被打开，一名医护人员走了出来。

    大家赶紧停下话头凑过去。

    “现在情况有些不太好，这种猴子带的毒素是变异品种，跟已知的玉瞳猴的毒还不一样，配制解药还需要时间，可是莫队的情况有点不太好了，他神智受到了影响，一直在说糊话。”

    “啊，这种猴的毒比玉瞳猴还剧烈？”

    宁瑶脸色沉了下来，带着忧心，“需要什么药快联系人过来送，莫队不能出事。”

    “嗯，已经在安排了，不过现在的问题是疼痛感可能比较强，我们用了止疼药可效果不大，这种毒有些古怪。”医护人员说。

    “止疼药？那用这个啊。”

    旋女直接拿出一个小瓶子，“这个止疼好用的，江临给我的！”

    “嗯？”宁瑶看向江临，“你有药？”

    “你已经配到雪水了？”江临问旋女。

    “是啊，他们就有啊，你们走后我向他们要的，调配好后我试了，好用的，我……已经不疼了。”旋女忽然有些不好意思。

    “江植，你拿这个药去试试。”

    宁瑶当即说。

    “好，我去做个检测。”

    医疗人员点点头，接过旋女的瓶子就转身进去了。

    “呼……皎月城本来只是个中小城，谁知道这些时间异空频现，我们的队伍都快撑不起这种变化了，还得各方面再加强才是。”宁瑶叹气说。

    “就是嘛，我加入的时候可不知道活儿这么多，不然指定得再考虑考虑。”

    旋女非常认同的点点头。

    宁瑶看她一眼，无奈，“……如果没记错，你加入以来就只出过一次外勤。”

    “就一次我就受伤了，你看。”

    旋女委屈的捋起袖子，给宁瑶看她白嫩皮肤上的小红点。

    “已经比你当猎空人的时候好了，你这么懒以前是怎么干活的？”宁瑶好气又好笑的问。

    “我以前一年只干两三次活呀，加起来也不到10天呢，就只有一个月例外了，欠了债不得不勤奋一些。”旋女说。

    江临一直没出声，只是默默听着，听到这里后就没忍住看了旋女一眼。

    一年工作10天？

    还有，只有一个月例外，她所说的该不会就是她创下纪录的那个月吧？

    这女人这么强的吗？在她说话时可根本看不出来……

    “那现在呢？债还完了？”宁瑶好奇问。

    “是呀，还完了！”

    旋女点点头，挺了挺胸，很是自得。

    “哦……”

    宁瑶笑着应着，但是江临却觉得她的笑容有点意味深长。

    “江临。”

    江临忽然被点名，是宁瑶已经看了过来，“你给旋女的药，是哪里来的？”

    她的眼神中有着打探。

    “是我在异空带来的。”

    江临没带犹豫的回答，脸上有点不好意思，“我不是故意不给你们的，但是我受伤受习惯了，药是一定要带的，我想防个身……”

    宁瑶看了他一会儿，“没关系，我理解，想自保是正常的，再说你都愿意拿出来帮旋女了，我当然不会介意。”

    宁瑶觉得更加心疼江临了——

    一个人在异空，还经常受伤，时时会带药在身上，不敢交上去，可是在别人遇到困难需要帮助时却是不加犹豫就给人了。

    他多善良啊！

    要是别人，那肯定会死死藏着，哪怕有人死在自己面前也绝对不会救的。

