    到了片场，苏晚晚看了眼今天的戏份。

    不算多，但是有一场打戏。

    她揉了揉还有些隐隐作痛的腰，去了化妆室化妆。

    此时只有季璇一个人在化妆室里，苏晚晚看见她，恭敬的跟她打了一个招呼。

    季璇点了一下头，没有说话。

    就在苏晚晚以为今天也会像平常每一条那样度过的时候，季璇开口了。

    “晚晚，你今年多大了？”

    “季前辈，我今年二十二岁。”苏晚晚乖巧的回答，只是心中有些疑惑。

    季璇今天怎么主动和她说话了？平时不是看都不看她一眼的吗？

    “你入行多长时间了？”

    “三年了。”苏晚晚的语气依旧十分乖巧，就真的像一个回答前辈的话的后背演员。

    闻言，季璇笑了一下，神色有些不明。

    “三年啊……也够久的了。”

    说了这么一句之后，季璇就没再说话。

    两个化妆师也缄口不言，仿佛刚刚什么都没听到一样。

    苏晚晚也不知道她到底是什么意思，只是直觉有些不太好，她拿出手机，趁着化妆师去拿东西的工夫给文霜发了个信息。

    苏晚晚：文姐，你找人帮我盯着点季璇，她好像想对我动手。

    文霜看见这个消息，太阳穴跳了跳，直接一个电话打了过来，苏晚晚挂断，文霜就反应过来她应该不方便接电话，就发了条信息过来。

    文霜：怎么了？

    苏晚晚因为身旁有人在，迟迟没回消息，文霜虽然没等到，但也找了可信的私人侦探联系了一下。

    做了这么久的经纪人，手里也是有点人脉的，更何况苏晚晚还是未来的老板娘，就连上面的人都放给了她一些之前没有的资源。

    联系好以后，她想了想，开车去了剧组。

    景深到片场的时候，第一幕戏已经开始。林亭联系了副导演，副导演匆匆忙忙的跑到大门口把两人接了进去。

    “现在正在拍女一和女二的戏份，景总来的真巧，正好是一场打戏。”

    听到打戏两个字，景深的眉头紧紧皱起。

    昨天小姑娘腰部那块儿还青的厉害，今天就拍打戏？

    到了片场，苏晚晚已经和季璇“打”了起来。

    白明手中的打戏向来都是高质量的，所以动作一定要到位，力度也一定要合适，哪怕打下去身上得青个好几天，那也得拍。

    这场戏就是季璇饰演的明盈打苏晚晚实验的孟凡的场景，孟凡此时还没有掉马，但明盈查到了一点苗头，想要试探她，便找了个理由和她打了一架。

    但是孟凡能忍，只是象征性的躲了一下，其余的都打到了自己的身上。

    景深走进来的时候，看到的就是这样一副场面，季璇一直在单方面的打苏晚晚，而苏晚晚只是后退了几步，便再无动作。

    一拳一脚都落在她的身上。

    他看的只想让这场戏喊停。

    林亭似是看出了他的想法，急忙走到了他的身边跟他低语。

    “老板，苏小姐是在工作，如果您贸然出声的话，小姐可能会生气。”

    听到这话，景深恢复了一些清明，但眼中怒色还是难掩。

    而此时最难的是站在一旁的副导演。

    他也不知道这短短几分钟的时间发生了什么，刚刚还没什么表情的投资人突然就生气了，而且看起来这气性还不小。

    他很慌张，但是他不知道要怎么做。

    副导演的视线偷偷瞥向了白导，可是白导一直看着摄像机，连头都不抬一下。

    呜呜呜白导你看我一眼啊，你最爱的副导演马上就要被冻死了呜呜呜……

    林亭环视了一眼片场，看到了小意，他顺手搬了个椅子，放在了离小意不远的地方。

    景深坐了下去，目光还是深深的放在场内。

    五分钟之后，这场戏终于拍完，小意急忙跑过去，扶着她站了起来。

    “景总来了。”她在苏晚晚的耳边轻声说着。

    听到这句话，她扫视了一眼，就看到一脸漆黑的景深。

    意识到他为什么黑着个脸，苏晚晚突然有些不想休息了。

    她刚站起来，季璇就走到了她的面前，脸上带着之前在她面前从来没出现过的笑容。

    “晚晚，没事吧？我刚刚用了些力，抱歉，一定打疼你了吧？”

    “没事的。”苏晚晚也笑了一下，“工作嘛，没关系的。”

    “你能这么想就好，现在像你这么年轻又敬业的演员真的是少了，你快去休息一会儿吧。”

    说完，她对苏晚晚点了点头，就回到了自己的椅子处。

    小意想要扶她回去休息，苏晚晚却带着她走到了白导的旁边。

    这算是她第一次拍打戏，虽然大部分的时间都在挨打，但也想看看效果怎么样。

    “白导，这条可以吗？”

    “可以，非常可以。”白导的心情也很好，还调出录像给她看，“你看，你这里摔的非常好看，表情也特别到位，就是那种楚楚可怜的感觉，演的不错。”

    “那就好，那我就先回去休息一会儿。”

    “嗯，你去吧。”白导挥挥手，“你多歇一会儿，等下先拍别人的戏，你司涂哥等会就来了。”

    “好，谢谢白导。”

    和白导说完话，苏晚晚就回到了自己的座位上，白导也刚知道投资人来的事情，走到了景深的旁边。

    两人说话的声音苏晚晚还听得真切。

    “景总，您怎么突然来了？”

    景深一直黑着个脸没有说话，林亭就替他回答，“总裁今天下来巡视，正好来到了这边，就过来看看。”

    闻言，白导笑了笑，之前经常有投资人来片场玩儿，他也把景深当成了这种投资人。

    “那我就给您介绍一下主演，您投资的电影多了解一些也是好的。

    话音落下，他先冲不远处的苏晚晚招了招手，“晚晚，过来。”

    随后又派人去叫了季璇。

    季璇早就看见景深了，但是她并不知道他是谁，刚刚问了一下自己的助理也没问出个所以然来，便没有动静。

    现在被白导叫过去，就知道这个人的身份肯定不一般，当下脸上也挂起了笑容。

