
　　主管也不明白，为什么事到临头，他把想说的话改了。

　　可能是胡英商刚才的提醒，也可能是由于，他在阐述《三毛从军记》威胁的时候，余念淡然平静的神态。

　　这让他隐约意识到，这事似乎有什么内情。

　　反正他觉得不妥，急忙改口了。

　　这立即得到余念的赞许，“你说的对，确实要加大宣传的力度，你跟他们商量一下，看看有什么好主意。”

　　“是……”

　　主管退了下去，绝口不再提《三毛从军记》。

　　胡英商端起了红茶抿了口，赞许道：“是个聪明人。”

　　“嗯？”

　　余念看去。

　　胡英商轻笑，语气颇有意味，“见微知著，不聪明吗？”

　　“……”

　　余念不置可否。

　　“唉！”

　　胡英商又叹，“周牧这家伙，给他三分颜色，就能开染坊。真不该忽略他……得了，档期最大的对手出现了，要拼老命喽。”

　　余念不说话，因为他知道，这是事实。当周牧的电影，出现在票房排行榜上，就已经注定，风暴将起。

　　目前在酝酿阶段……

　　到了晚上，《三毛从军记》，以八千三百万的实时票房，居于《定鼎》之下。

　　一场风暴，正式爆发。

　　“什么鬼，这电影从哪里冒出来的？”

　　“刷得太厉害了吧。”

　　“监管部门，不打算管一管吗？”

　　许多人困惑，第一反应是刷票房。这是行业中的顽疾，每年总有一些人，抱着侥幸的心理，给电影刷一个好成绩，然后蒙骗无知的观众上当。

　　毕竟多数人印象中。

　　高票房的电影，质量应该不会很差。

　　一些电影人，就是利用了这种心理，坑蒙拐骗。

　　再看片名……

　　《三毛从军记》，浓浓的地摊风。

　　这样的电影，单日票房居然有八千多万，骗鬼呢？

　　“举报了。”

　　“一起举报。”

　　“不能纵容这种事情。”

　　“严重怀疑，这是在洗钱。”

　　“……”

　　许多人义愤填膺，觉得为了净化市场环境，他们愿意贡献自己的绵薄之力。

　　但是这时，有人反驳了。

　　“话说，你们看过这电影吗？”

　　“就是啊，我敢断定，对《三毛》喊打喊杀的，绝对是没看过电影就叫嚣的人。”

　　“没调查，没看过，凭什么说电影不好？”

　　“我敢说这是一部好电影，我全家都去看了，大家看得很开心，也很有感触。”

　　“是啊，开心是表面的，仔细品味，又觉得惆怅。”

　　“意难平……”

　　“没看之前，我一直以为又是那种无聊的儿童电影，所以很抗拒地去看。当看到片头本片全无虚构，如有雷同，不胜荣幸之后，感觉不一样不一样！”

　　“片中那种荒诞离奇，黑色幽默，发人深省！”

　　“我们都是小角色、小把戏！”

　　“再议……”

　　“再议论议论，再研究研究，再商量商量，再权衡权衡，再比较比较，再考虑考虑，再观察观察，再看看，再想想，再等等……等等等等……”

　　“……”

　　“真的，看到名媛劳军，丝袜长腿什么，我无动于衷。毕竟女团经济那么发达，我久经考验，那只是小儿科。但是看到，两个军官胸前的望远镜，自动抬起来的时候，我笑喷了。”

　　“LSP！”

　　“内涵了啊。”

　　“哈哈！”

　　“……”

　　本来是举报的帖子。

　　忽然涌进来许多人，煞有介事探讨、交流电影的剧情。

　　这让其他人困惑。

　　水军吗？

　　不像。

　　毕竟真正的水军，不会跟人讨论电影剧情的，那很容易露馅。一般情况下，水军只会发表空洞的言论，或者干脆挑起争端，在争吵谩骂中带节奏。

　　理智、冷静，一本正经交流，不可能是水军。

　　有人干脆询问，“你们真看电影了吗？”

　　“废话。”

　　“要看票根吗？”

　　“票扔了，给你看购票记录。”

　　“……”

　　一堆人把证据上传。

　　票据、二维码、购票记录什么的就算了，还有人把一家三口在影院的合影晒出来。

　　哦对了，还有一家老小的合影。

　　四个老人一对夫妻，牵着一个虎头虎脑的萌娃。

　　这样的组合，也算是常态。

　　……

　　叫嚷举报的人，顿时不吱声了。

　　再质疑，显得自己嘴硬。

　　不过这阵仗，更让一些人好奇，“这不是儿童电影么，你们也觉得好看？”

　　“好看！”

　　“非常精彩！”

　　“不要被它的分类给蒙蔽了。”

　　“我原来，也以为是儿童电影，没有什么兴趣。但是同事强烈推荐我去看，我就去了……真香！”

　　“首先，这是一部难得的儿童片。但是在儿童片外衣下，又充斥着黑色幽默元素，笑点充满着讽刺与悲凉！”

　　“在电影里，展现最有落差的部分，就是小兵与高层之间了！身为战争的英雄，调到师部却是给师长打杂，帮师长太太洗衣服，带孩子……美其名曰，报效国家。”

　　“笑中带泪，泪中有笑！”

　　“……”

　　一个个评论，不同的见解，把许多人的心思勾了起来。

　　这电影，真那么有意思吗？

　　另外一些人也注意到了，电影的导演名字。

　　“啊，这个莽哥，不就是……”

　　“《万万没想到》、《大侠卢小鱼》。”

　　“他真拍电影了啊。”

　　“不是说，要拍战争片么。搞了半天，是儿童喜剧呀。”

　　“喜剧好啊，他擅长。”

　　“……他不早说，早知道是喜剧片，我早买票了。”

　　“就是，拍别的，我觉得他不行，但是拍喜剧，可以期待一下。总而言之……我买票去了。”

　　“莽哥霸气，必须支持啊。”

　　短视频的粉丝，顿时冒泡了。人数虽然不多，但是在关键时刻，还是表示了支持。

　　余念的粉丝，也跟着上线。

　　“咦，这不是那个，扬言要教余念导演拍战争片的小丑吗？他的电影上映了？必须抵制啊！”

　　“啧，一堆人说好，花了多少钱营销？”

　　“垃圾导演，能拍得了什么好片子？”

　　“把片名挂出来，号召大家避雷！”

　　“千万不要去看。”

　　“……”

　　余念的粉丝，数量不少。

　　在他们的冲击下，给《三毛从军记》打好评的言论，顿时被冲击得七零八落。

　　一些人自然不服气，不可避免的争吵。

　　只不过余念的粉丝，积累了多年，哪怕他没有刻意培养、拉拢，这些粉丝也会自己团结在一起，有章法、有组织，统一协调。

　　这是正规军。

　　而《三毛》粉，觉得电影不错罢了，谈不上忠心。

　　更何况，看了电影的人，多数是有家有口的中年男女，他们更不会把精力，浪费在这无谓的争端上。

　　所以吵两句，他们就下线了，懒得置气。

　　结果早注定了，自然是余念的粉丝大获全胜，洋洋得意，耀武扬威。

　　一边倒的“战争”，反而没激起什么浪花。

　　但是许多人看在眼中，也有一些人产生了逆反心理。

　　你不让看，我偏要看。

　　他们本来对《三毛从军记》，没有什么兴趣的。但是有人却通过“强制”手段，不让他们去看。

　　凭什么？

　　这种心态下，翌日《三毛从军记》单日票房，不降反升。九千八百万的数字，与《定鼎》相差无几。

　　一片哗然，沸腾！

　　电影连续两天，占据了票房排行榜单第二的位置。媒体记者再忽略过去，也没必要再从事这个行业。

　　当天，各大媒体网站、报刊，纷纷派遣“精兵悍将”，线上线下搜罗《三毛从军记》的一切信息，然后他们惊奇的发现，这是有待开发的大宝藏。

　　电影演员阵容，堪称是杂牌军。

　　最有名气的几个网红，在电影之中堪称是路人，连台词都没有几句，就在主角身边，卖肌肉、傻笑。

　　剩下的，清一色无名小卒。

　　关键是，一个个角色，都长得“奇形怪状”，唯一的正常人，相貌过得去的，就是长了三根毛的主角，还有师长太太。

　　一群要名气没名气，要颜值没颜值的演员，却在电影中表现非常出彩，让观众捧腹大笑。

　　或许，这是演员自己厉害。

　　但是多数记者却觉得，这应该是导演的功劳。

　　一个记者忍不住感叹，“有人知道，这个莽哥，到底是从哪个旮旯角落迸出来的么？”

　　“还真不清楚。”

　　旁边的同行摇头，说了实话，“其实昨天，我们就在调查他的来历，硬是查不到。”

　　“这么神秘？”

　　那个记者觉得奇怪，“入这个圈子，无非是求名为利，他干嘛这样遮掩自己？”

　　“其实也不算遮掩。”

　　同行查过了，知道一些情况，“现在的年轻人，就是喜欢搞这种花样，给自己起网名，拿网名当正名看待。”

　　“你看他拍的短视频就知道了，什么美术、道具、场记之类的职工，用也不是真名，而是橙子、果子狸、花猫之类的网名。”

　　“对年轻人来说，这是时尚。”

　　同行无奈，“但是对我们来说，查起来确实费劲。”

　　“啧……”

　　那个记者咋舌，耸了耸肩膀，“好吧。”

　　“名字什么的，不计较了。电影上映了，之前成绩不好，没安排路演，我也可以理解。可是现在，电影火了，总要宣传吧。”

　　“可是……人呢？”

　　他吐槽，“根本见不着人。你能想象吗，打电话去那什么草莽工作室，居然是空号！”

　　“这是要将神秘进行到底吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第658章 意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 