    自从小么么被老鼠咬了之后，沃波尔一直在思考一个问题。

    那就是，这件事到底是谁做错了？

    母亲？

    ——母亲也是心疼他小两口，才趁着孩子睡觉功夫，出来做饭。

    妻子？

    ——他每天早出晚归，家里家外，饭桌田野，几乎都是妻子在操持，可谓任劳任怨。

    那天，她只是出去打个水，让老母亲看一下，责任再怎么算，也算不到她头上啊？

    那到底是谁错了？

    怪一只畜生耗子？

    怪自己运气不好？

    沃波尔想不通，无数观众也想不通，只能归结于天灾人祸。

    但互联新闻总台的魔法师，给出了解释。

    视频播放到后期，视角给了克维尔魔法师。

    其中有他借助魔法道具施展时间回溯，回溯现场的壮阔景色。

    也有他追踪老鼠踪迹，展示而出的强大魔法力量。

    最终，在追到田野之后，这位魔法师利用风系魔法·空气炮，对着耗子洞，一个高压贯气，直接将一窝老鼠，从另外几个洞口，硬生生顶出地表。

    镜头视角拉长时，还能看到十几只耗子飞出来的酸爽场景。

    其中最大一只耗子，个头甚至赛过狗犊子，简直令人瞠目！

    随后，克维尔魔法师一如无数人对魔法师群体的想象，高冷、强大，措辞严谨而充满智慧的描述了这件事的罪魁祸首。

    “根据克维尔《鼠密度和防治办法》，老鼠在不同地貌环境的存量有着严格要求，高于目标值，必然会引发粮食歉收、鼠疫、居民房屋倒塌、乃至伤人等恶劣情况发生。”

    “这片田地的鼠密度明显超标！这显然不符合常理。我们了解到，格雷格曾进行大规模猎杀野生动物行动，此举出发点是好的，但官方显然没有考虑到食物链因素，误杀了有益动物。”

    “举个简单例子，为了保护鹿群，杀光了狼群，这么做真的就是对的吗？”

    “不，这只会令鹿群失去天敌，疯狂繁殖，最终吃掉整座森林，进而全部饿死，或者冲击居民区。”

    “这里的鼠患同样如此。格雷格将老鼠天敌，比如猫科鹰科动物杀光，自然令老鼠失去天敌，大肆繁殖。”

    “当老鼠数量，超出土地承载力之后，老鼠为了寻求活路，自然会流窜至人类居住区，寻找食物，最终酿成伤人惨案。”

    “所以这件事的根源，归根结底，还是官方对鼠患防治管理不善所致。”

    面对克维尔魔法师的解释，莫说沃波尔，就是互联网观众们都傻眼了。

    更有种茅塞顿开，学到知识的感觉！

    不愧是克维尔魔法师，太博学了。

    一个小小案件，竟然还能这般抽丝剥茧，找到源头！

    原来，一切罪魁祸首乃是格雷格大公国的不作为，最终才导致了这起悲剧的发生。

    新闻发生后，“鼠密度和防治办法”立马成了【全知之书】的热搜词汇。

    在该词条下，引用的赫然是克维尔官方文件内容。

    其中，包含了克维尔对鼠密度的认定办法，以及各种防治办法。

    看着仅仅一条老鼠防治，克维尔就列出密密麻麻十几页资料，多元宇宙民众顿时被这种严谨作风震住了。

    窥一斑而知全豹。

    从这个不起眼的细节，大家对克维尔神国的强大，立马有了一个立体而直观的认知。

    更对互联网之神的统治生出高山仰止之感！

    只是躺枪的智慧女神，却郁闷的要爆炸。

    自己领民出事，庇护不了也就算了，最终调查结果还直指她的统治方法有问题，哪怕是神，也受不了这种攻击啊？

    尤其是这还是全宇宙播放的互联新闻！

    一时间，智慧女神对互联网之神简直恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    原因很简单，互联新闻上线之后，她也模仿维利亚报社，成立了类似机构，招募编辑，编写传教区新闻，供给领民翻阅。

    互联网之神，也确实兑现了他的承诺，新闻版块赚取的源质，五五对分。

    拿人手短，吃人嘴短。

    这让智慧女神怎么翻脸？又哪敢翻脸？

    她甚至被逼的不得不惩罚了当地相关责任人，派人重抓鼠患，并撰写类似新闻，在地方新闻版块中投放，挽回些声誉上损失，顺便蹭蹭热度，赚点源质。

    实际上，因为这起报道，多元宇宙还掀起了鼠患热。

    各大传教区都接到了防治鼠患通知，众神甚至干脆将克维尔标准拿来，修修改改一番，变成自己的施政策略。

    可谓鸡贼！

    ……

    “驯化多元宇宙，从防治鼠患开始！哈哈哈……”余生安看着多元宇宙的“拿来主义”，老怀甚慰！

    拿吧拿吧，使劲拿吧！

    最好将克维尔体制全部搬过去。

    正好，众神殿体制化众神，克维尔体制化多元宇宙，啧，简直完美！

    “殿下，那以后《走进魔法》，都按照这期风格来吗？”洛希亚见主人心情不错，连忙请示道。

    “不，这么做，太明显了，踩一捧一这手段也太低级！一般情况下，客观报道即可。当然了，遇到生命之神海神之类的，那就不要客气，放心点眼药水。总而言之，这种事情要潜移默化，不要做的太明显，否则只会令民众生出逆反心理，得不偿失。”余生安吩咐道。

    “是！”

    “行了，去吧！对了，参与这期报道的工作人员，统统有赏，你看着安排。”余生安心情很好。

    “是。”

    洛希亚颔首低眉，身影随即从余生安办公室消失。

    看着洛希亚消失的背影，余生安笑容逐渐收敛起来，他站了起来，在办公室里徘徊起来。

    没多久，又一道传送之芒，在办公室里亮起。

    互联网之神从神、互联银行总长——克莱曼婷，悄然现身。

    她身着冗繁刺绣鹅黄长裙，脚踩鹿皮单鞋，手腕上挂着三五只腕轮手链，看起来不仅没有珠光宝气的庸俗之感，反倒多了几分清丽可爱。

    “殿下！”克莱曼婷看向余生安背景。

    “针对转化之神传教区的布置，准备得如何了？”余生安问道。

    “负债率已经达到160%，随时可以引爆。”克莱曼婷低眉顺眼，嘴角却抑制不住流露出一丝兴奋之色。

    当初，转化之神沃兹沃思用能量贮存神格欺诈余生安之后，余生安看似因为占了便宜，一直没动手。

    实际上，他早就秘密吩咐克莱曼婷对转化之神传教区布置了金融炸弹。

    本来这仅仅是单纯的报复行为。

    不过，随着多元宇宙局势变化，余生安又暂缓了这个计划。

    决定和沃兹沃思联手。

    在星网出事之前，他更是亲自前往，欲与之结盟。

    当时，余生安还给了沃兹沃思三天时间考虑。

    现在早已过了三天时间，但沃兹沃思还是一副模棱两可，既不答应，也不拒绝的姿态。

    这让余生安意识到，星网的出现，很可能令沃兹沃思态度发生了转变。

    余生安没工夫跟他磨磨唧唧。

    所以他决定，督促转化之神快点做出决定！

