
流金镇的百姓起初不相信战争会打到家门口，多是不愿背井离乡，毕竟习惯了这里的一草一木，但听说镇爷斩杀了几个逃兵后，这才相信所传非虚，就都收拾了细软家当，躲避战争。

一时间，镇道上，四处都是牵牛马的，赶骡驴的，拉板车的，再加上犁耙锄头，篓箱包袱，锅碗瓢盆……人流便宛如一场洪水倾泻，涌到了桥头，少说也有两千多民众哩。

赵海一边挥汗如雨的维护秩序，一边气急败坏的骂爹诅娘。

然而此时此刻已经没有人听从他的指挥了，都拼命的往桥上冲去，不仅挤倒了桥头的简单的防御工事，而且有几个年迈的村民被挤倒在地上，任人践踏，不知死活了。

眼瞅着局面即将失控，突然间人群向两边纷纷倒去，直如犁铲翻田一般，空出了一条道儿来。

赵海兀自纳闷时，一条巨汉已经摇摇摆摆地闯将进来。

但见他一丈多高，眼小口大，头尖颐肥，胳膊胜似水桶，块头赛如铁塔，背上背了一只藤条筐，胸脯前挂了两袋子米，左胳膊上且挽了个大包裹，露出些锅碗瓢盆，右手里拿着一面硕大的淘金盘，正在铺天盖地的乱拂人哩。不多时，就闯到了桥头。

“交信，你个偢儿，不是不要走吗？”赵海晦着脸喝道。

“娘说大家都要走，就一起走吧。”交信不紧不慢的嘟哝道，“镇爷，快让我过去吧。我娘怕吵。”

“你娘在哪？”赵海打眼朝他身后看去。

“在这呢。”交信向背上的藤条筐努努嘴。

“你个偢儿，怎么变得这般聪明了！”赵海笑道。

“谢谢镇爷夸奖。过了桥后，我要告诉娘：镇爷夸奖我哩。”交信羞涩地憨笑道，“镇爷，我过桥去了噢。”

说着话，交信就大迈迈地往桥上挤身。

“交信，你暂时不能过桥！你往桥上一挤，不知多少人要掉到江里去。”赵海大喊道。

旁边的士兵也一个个怒目瞪眼，舞刀齐喝：“不准过桥！”

“可是我娘要过去呢。”交信嘟嘴不乐。

“那也不行！”赵海道。

“我一定要过去。”交信突然绷紧了脸色，楞是要上桥去。

众士兵哗啦一声就将交信围在中央，捋袖舞刀，就等赵海发令动手。

众百姓惧怕遭殃，纷纷往后退去，就腾出了一片空地。

刹时间，气氛紧张起来。

就在这剑拔弩张之时，忽然一条人影犹如大鸟一般掠过众人头顶，落在了赵海面前，原来是金明回来了。他目含血泪道：“镇爷，浮云关丢了，恐怕代将军和众将士也都战死了。”

“啊？”赵海听说，张大嘴巴，久久不能说出话来。

百姓们闻言，一个个都吓得面如土色，惊魂失魄。

“塔提兵正朝山下赶来，若是快趟，天黑之前必到！镇爷，还是让百姓们赶快撤到北岸去！”金明急急提议道。

赵海回过神来，怨气冲冲道：“你看看这桥上：男女老少，牛马驴骡，筐篓包袱……乱七八糟的、都乱成一团了，还怎么个快撤法啊？”

金明瞥一眼桥上，果见人群挨挨挤挤，牛马农具打堆，多时走不动几步，不禁忧心忡忡。

思忖片刻，他忽而急中生智道：“就不管那些牛马农具了，统统都扔到江里去，好叫百姓们尽早过江。”

果是好办法哩！

赵海急忙吩咐下去，从南岸喊话直喊到北岸去了。

众百姓听说塔提人攻破了浮云关、天黑之前就到，一个个为了活命，纷纷抛弃了累赘之物，桥道上即刻疏通了许多，但因为牛马驴骡都是庞然大物，且会尥蹶子，众人一时都不敢动手，所以行动依旧迟缓。

赵海觑见此景，心焦情急，不经意间觑见交信傻乎乎地站在眼前，不由眼睛一亮道：“交信！镇爷叫你做件事，可成？”

“只要娘能过桥，镇爷叫干啥都行。”交信道。

“好！你快把你娘送过桥去，然后回头把那些牛马驴骡都扔到江里去。”赵海深知交信蛮力惊人，且为人憨厚，因此想到此法。

“行！听镇爷的。”交信高兴得屁颠屁颠，背着老娘，迈大步上桥而去。

不多时，交信挤挤攘攘来到北岸桥侧，寻个空处，先放下了淘金盘，又将米袋包裹放下，然后小心翼翼地卸下藤条筐，揭开搭在上头的粗布，抱起精瘦瘦的老娘依靠米袋坐稳了，复把包裹让她抱定，大声道：“娘，你坐稳了，孩儿有点事，去去就来。”

老妪目昏耳聩，瘪瘪嘴道：“信儿啊，你到哪里去啊，要让娘一个人呆在这里？”

“镇爷叫我去把那些牛马驴骡都扔到江里去，好叫邻居们过桥。”交信大声道。

“哦……这是好事，要听镇爷的话啊，娘在这里等你，快去快回，可别叫娘等久了啊。”老妪嘱咐道。

“诶！那孩儿去了噢。”交信直起身，幼犊恋母般地瞥了老娘一眼，转身上了铁索桥。

这交信生来奇怪，就是喝口凉水也能长出一身肥膘来，年纪不过三十出头，却长得巨灵神也似，那浑身蛮力更是惊人咂舌。

但见他走上桥来，摇摇晃晃地揪住一头毛驴，发生呼，就举过头顶，扔到江里去了。

却也是怪事哩，那些牛马驴骡见着交信都瘟怂服帖，被一阵抓腿揪鬃的乱扔乱甩，全都落入湍流之中，不叫一个时辰，复到了南岸。

交信拍拍手，对赵海道：“镇爷，事都做好了，我过桥去了噢。”

“你不要走，等大家都过了桥，你就再把这桥给拆掉。”金明知道交信神力过人，便准备留下他拆桥拒敌。

“我……我还要照顾我娘去呢。”显然交信不愿听金明的话。

“金将军叫你拆桥就拆桥，你娘在桥那边丢不了。”赵海道。

“哦，这样啊？我娘叫我听镇爷的话，那我就暂时不过去了。”交信却听赵海的话哩。

老实地应了一声后，交信情不自禁地踮起脚尖往北岸眺望，却只见人流如潮，人头攒动，哪里还能瞥见自己的老娘！

******

天色渐渐黯淡下来，四周昏暗，模糊一片。

加之铁索桥颇窄而且人流拥挤，因此百姓们过桥的速度越来越迟缓，尚有七八百人不曾渡过铁索桥。

赵海甚是焦虑，正吩咐众人准备火把时，猛然间大地就开始一阵阵地颤抖起来。

他不禁大惊，慌忙回头看去。

哇呀噻！

只见南村口一片旌旗招展，斧钺塞空，塔提人已经列着队阵，声势夺人地大步而来了。

赵海急忙大呼：“塔提人来了！大家快撤啊！没上桥的赶快躲回镇中去；上了桥的赶快往北岸跑。”

刹那间，人呼马叫，鸡飞狗跳，就似炸开了汤锅。

没来得及上桥的百姓被赵海与百十镇兵和士兵阻挡在防御工事之外，没奈何，挈老携幼，操持傢什一窝蜂的夺路而逃，全部隐藏到镇中去了；桥上的百姓舍命地狂奔，也有不小心掉落江中的，不多时就将桥头一段给空了出来。

“偢儿，快去把铺桥的木料砍断，全都抽到江里去！”赵海递给交信一把大刀，然后操起弓箭，与金明趴伏在土沙袋后面，率领众镇兵和村中勇士准备迎战。

交信应一声，接过大刀，走至桥头，对准铺桥的木料，呼啊嗨呀地又砍又抽起来，可是才砍断几根，却是勾不着了，原来这家伙呆头呆脑，站在岸边砍抽木料哩。他急得回头道：“镇爷，勾不着木头了。”

众人回头一看，见交信傻乎乎地站在桥旁甚没奈何，俱都开心的哈哈大笑起来。

“你真是个偢儿，我来教你！”金明急奔过来，跃身上桥，将屁股朝着北岸，用利剑剁断圆木，推入江中，有的扣了铁索的，就由它挂在桥下。

如此剁断一根，则往后退一步。连剁了数根之后，金明起身道：“偢儿，看清了吧，就照着我的样子做。”

“还是你剁吧，我去和村爷杀塔提人去了。”交信说着话，转身就走了。

“你个偢儿，快回来！快回来……”金明正要跃回北岸，却见交信离去，情急败坏地大叫起来。

交信听如未闻，径来到赵海身边。

赵海骂道：“你个偢儿，快去抽木头，你力气大，砍得快，抽得快！”

“我身子重，已经过不去了。”交信撇嘴道。

原来金明一口气连连剁断了几根圆木，那间隙渐有一丈来宽，交信身肥体重，就不敢上桥过去了。金明原本是教交信屁股朝北面朝南，抽一根退一步，但他头脑呆板迟钝，傻乎乎地站在岸边观看，没有与金明同行。

赵海着急道：“你不过去，怎么行？”

“怎么不行，镇爷不也是没过去吗？”交信较起真来。

“嗨！你个偢儿！我是镇爷，一定要先保护村民过桥，镇爷和这些勇士没打算马上过去。”

“那我也要保护村民过桥。”

“嗨！你个偢儿！你娘还一个人呆在桥那边呢，你不过去，谁照顾她？快去拆桥去！”赵海道。

“娘？”交信反应过来，“哦，那好！那我拆桥去了噢。”

交信复转身，硬着头皮往桥头走去。

却没走几步，突然感觉背上被什么咬了一口，甚是生疼，他反手摸着了往下一拔，竟然是一支长箭哩！正自发愣时，已被赵海抱住了大腿一抽，双双倒在了地上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816701"  chaptername="第八十六章  背母逃战难  剁断铁索桥">加入书签</a>
</div>
