    海波东手掌在桌面之上的某处轻轻点了点。

    那敞开的大门，竟然便是轰地一声关拢了过去。

    他眼光凌厉的盯着王语嫣，一股冰冷的强横气势，从他的体内扩散而开。

    “中了美杜莎女王的封印，就是不知曾经的斗皇，如今又剩余几分实力。”

    王语嫣似乎没有受到海波东气势的影响，闲庭若步，神情淡然。

    “看来你知道的还不少！”

    听到王语嫣这番话语，海波东苍老的面孔上浮现一抹讥讽地笑容。

    冷笑道：“就算老夫只有斗灵实力，可却还轮不到你九星大斗师对我如此说话！”

    “是吗？”语气平静，王语嫣俏脸依旧淡然：“如果你想解开美杜莎的封印，我劝你想清楚了再动手。”

    “凭你？谁给你一个九星大斗师的胆子！你凭什么！”

    闻言，海波东脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，冷冷一笑。

    店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将王语嫣整个人都笼罩其中。

    海波东此番出手，毕竟，在他看来，区区一个九星大斗师有什么资格说这样的话。

    要知道，炼制能解除封印的丹药，最差也要六品炼药师，还需要异火不可。

    一个看上去十三岁左右的娃娃，又有什么资格能解除美杜莎的封印。

    当然，最重要的是在海波东看来，王语嫣这番目中无人的行为，打了他的脸。

    弱者就要有身为弱者的觉悟。

    身为曾经加玛帝国的十大强者，斗皇强者。

    海波东决定要给她一点教训。

    这时，静静站立的王语嫣，眼中却是闪过一抹古怪之色，她上下打量这位曾经的冰皇一眼，嘴角就露出一抹玩味的笑意。

    区区斗灵的实力，也敢对她出手。

    看来，她让海波东轻视了啊。

    心念一动，自海波东出手的那一刹那，王语嫣便明白了这位的打算，是认为她太弱小了，认为她的行为目中无人。

    很可惜，海波东打错了算盘，看轻了她王语嫣。

    在这个世界上，谁的拳头大，谁的道理便是最大。

    无论是何方世界，都是实力为尊。

    王语嫣忽而想到这句话，这些年来她仿佛一直都是这样去做的。

    所以，从目前的看来，她的道理无疑是最大的。

    即如此刻！

    轰！

    一瞬间，属于王语嫣的精神意志迸发，灵魂力瞬间破体而出。

    “凭什么？”她微微低眉，冷冷开口，道：“那你可要看好了！”

    这一刻，她出手了。

    无形的灵魂力与她的无敌精神意志交织在一起，太玄心印妙经的玄妙在心间流淌而过。

    忽而，无形的灵魂力便成了有形有神。

    属于她的无敌意志与灵魂力，化作了一尊能有五寸高的小王语嫣。

    小王语嫣神情肃穆，面容森冷。

    全身通体晶莹剔透，银光灿灿，迈步而出，一拳打出。

    这一拳，没有半点花俏，唯有纯粹至极的精神意志。

    一道银色拳芒，裹挟着一股令海波东震惊的磅礴无边的力量。

    由无敌意志与灵魂力而形成，凝成一道拳印，噼里啪啦，轰隆作响，这一刻仿佛足以打破虚空一般，令人不由自主地心生绝望之色。

    什么十大强者，什么冰皇海波东，在她这一拳下没有人可以阻挡。

    太快了，属于王语嫣的意志统御精神，一道无敌拳芒破空，瞬间破入了海波东的脑海中。

    砰！

    他发出一声惨叫，当场横飞了出去，眉心淌血，倒在地上发出痛苦的嚎叫。

    咚！

    房间内，蔓延的冰寒之气迅速消失，转眼间无影无踪。

    海波东落地，眼冒金星，几乎被这一拳砸晕过去，脑海的灵魂，痛不欲生，来自灵魂层面的攻击，让他难以忍受这种剧痛。

    一身斗气暴乱，几乎被生生打散。

    他竭力收束，费尽九牛二虎之力，方才勉强让斗气平静下来。

    但依然受了不轻的伤，源自精神层面。

    “你这是什么斗技！”

    海波东神情惊恐，几乎是一字一顿，惊骇欲绝道。

    他实在是没有想到，面前的女子居然有如此恐怖的实力。

    看起来不过是九星大斗师的实力罢了，可那一道如同神灵一般的小人，却让他心神震动，不能自持。

    这是从没有出现在斗气大陆上的一种斗技。

    便是灵魂力庞大的炼药师，也绝不可能有如此超乎常理的攻击手段。

    “自然是灵魂斗技。”王语嫣淡淡开口。

    可听到这个回答后，海波东反而露出更加癫狂不可置信的神色，疯狂大叫道：“不可能！绝不可能！”

    什么灵魂斗技，他不愿意去相信。

    海波东从没听说过。

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声，望着满脸惊惧的海波东，微微摇了摇头。

    这便是斗气大陆对于灵魂力认知的差别了。

    她修炼灵魂力自然不单单只是让其成长，圆满。

    自然还有独特的攻击手段。

    一时间意兴阑珊，对于海波东她已经没有了丝毫的兴趣。

    先前，她是打算与海波东做一个交易。

    关于青莲地心火消息与帮他解除封印的交易。

    可现在看来，已经完全不需要了。

    因为，中了她精神意志的人，会在不断的潜移默化下，臣服于她。

    将自己的一切乃至生命，献给她。

    嚎叫声渐渐低沉。

    最后归于虚无。

    王语嫣也离开了原地，走出了漠城，手中拿着羊皮卷与净莲妖火的残图。

    至于海波东她留了对方一条命，没有出手杀了他。

    一个废人罢了，杀不杀又有什么区别。

    茫茫大漠，黄沙肆虐。

    她顺着羊皮卷上的标记，开始用灵魂力感知青莲地心火。

    一处接着一处的排查。

    时间慢慢的过去，夕阳落下。

    傍晚来临，她也终于确定了青莲地心火的大概位置。

    “就是这里了。”

    她站在一处沙丘之上，视线在周围扫了扫，半晌后，微微一笑：“感知之下没有明显的异样气息与通道，看来美杜莎还没有来过。”

    轰！

    她提起汹涌的不像话的斗气，朝着漠城前去。

    既然确定了大概位置之后。

    便要找人挖出一条通道出来。

