    讨回公道？

    听到这话，方旭以及他身后的人，都是一愣。

    紧接着反应了过来。

    脸色巨变。

    去帝都帮他们讨回公道？

    那岂不是说，这前辈要去帝都搞事情？

    瞬间，方旭等人冷汗直接落了下来。

    去帝都搞事情，那是想都不敢想的。

    帝都之中，卧虎藏龙，即便是他们知道眼前的前辈很强大。

    但是，若是说要去帝都给他们讨回公道。

    那就太夸张了。

    势必有去无回啊！

    更何况，那讨公道的对象还是大夏军团和大夏武府的人。

    如此，更是十死无生。

    顿时，方旭浑身一颤。

    心中瞬间明白。

    绝对不能让前辈为他们而遭遇不测。

    当即，他直接上前抱拳道：“前辈！”

    “您的好意我等都心领了。”

    “可是，真要前往帝都讨公道，那大可不必。”

    闻言，夏子辰诧异。

    看了一眼方旭。

    他也看出对方的担忧。

    不由得调笑道：“怎么，你是觉得本座无法对抗他们吗？”

    “难道本座之前的实力你没看见？”

    闻言，方旭连忙摇头，道：“前辈，晚辈并没有想要贬低前辈的意思。”

    “您的强大，我等都看见了。”

    “但是我大夏的可怕，远超前辈的想象。”

    “大夏之前，强者无数，那帝都更是卧虎藏龙，绝不是招惹是非之地。”

    “前辈大恩我等铭记在心，但前辈若是要为我等讨公道而涉险，那么我们就是死，也难辞其咎啊！”

    闻言！

    方旭身后那些人也是点头。

    他们虽然痛恨罗成等人在生死之际抛弃他们而去。

    但是！

    他们也不是没有良心之人，夏子辰帮他们的已经够多了。

    他们绝不能让夏子辰为此涉险。

    见此一幕！

    夏子辰深吸一口气。

    心中暗道。

    这大夏还有这些人存在。

    那就倒不了。

    可恨的是，这种人却的不到重用。

    而那些胡作非为，祸乱朝纲之人却身居高位。

    这简直是他大夏的污点。

    夏子辰痛恨不已。

    因此，夏子辰已经打定主意，从根本之上，斩断这一切。

    所以，不管方旭等人怎么说。

    这帝都他是要去的。

    所以，当方旭等人说完之后。

    夏子辰直接说道：“公道自在人心，我就不相信，整个大夏就没有一个说理的地方。”

    “走吧！”

    “这公道，今天我是讨定了。”

    “前辈！”方旭闻言，还想说些什么。

    但是，夏子辰却直接抬手打断。

    夏子辰直接说道：“好了！”

    “一个男人，那么婆婆妈妈的干什么？”

    “难道你想一辈子如此下去？”

    “你要知道，这是你的一个机会，也是唯一的机会。”

    “这次之后，你得罪了那些家伙，倘若你不死，一辈子也别想翻身。”

    闻言，方旭浑身一震。

    他知道，夏子辰说的是有道理的。

    如今罗成和莫冷弃他们而不顾，直接逃了。

    这势必会成为他们的污点。

    而唯一化掉这些污点的办法。

    那就是他们这些人全部死完。

    所以，如果这一次他们不翻身。

    那么就永远翻不了身了。

    这么想着，方旭一阵皱眉：“可是！那帝都强者无数，晚辈真的不想前辈涉险。”

    夏子辰闻言，哈哈一笑，道：“这你就放心好了。”

    “本座借十个胆子给他们。”

    “他们也不敢对本座怎么样。”

    闻言！

    方旭浑身一震。

    他不知道夏子辰的自信是从哪里来的。

    但是，这一刻，他浑身的热血已经翻腾了起来。

    片刻之后，他一咬牙，道：“反正横竖都是死。”

    “倒不如拼了，只是眼下只能靠前辈您了。”

    “哈哈哈哈！”

    “走吧！”

    见状，夏子辰这才哈哈大笑。

    方旭这次也是不废话了。

    他已经决定了。

    便是不会改变。

    他一心为大夏。

    绝不甘心就这么废在罗成那种蛀虫手上。

    所以，现在夏子辰这么一说，让他点燃希望。

    他不想放弃。

    如此，一行人又整装待发，直接朝着大夏帝都的方向前进。

    ……

    而与此同时！

    在距离夏子辰等人很远很远的地方！

    罗成和莫冷等人带着人极速狂奔。

    速度飞快。

    卷起漫天黄沙滚滚而去。

    一动便是百里。

    如今距离夏子辰等人已经有着数万里之遥。

    众人的脚步也是逐渐缓了下来。

    莫冷一踏脚下的异兽。

    来到罗成撵车之旁。

    开口问道：“罗少爷，接下来，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？”罗成的声音传出。

    那撵车帘子被掀开。

    露出罗成的样子。

    他看着莫冷，满脸的淡然。

    似乎是什么事儿都没有发生过一般。

    见状！

    莫冷愣了一下。

    这罗成少爷，真的是好强的定力。

    做出这种事情来，居然面不改色心不跳！

    于是，莫冷深吸一口气，道：“罗少爷，我们得到的任务，是前往幽州之地解救幽州之地的人。”

    “如今我等弃了他们而走。”

    “这回去，该如何交代啊！”

    罗成不怕！

    但是他莫冷怕啊！

    罗成虽然和他一样，任务在身。

    但是，他失败了有个好爹扛着。

    但是，他不行啊！

    他隶属于大夏军团。

    如今任务失败，如果说不出一个所有然来。

    那么，他可是要被军法处置的。

    罗成闻言，淡笑道：“这有什么可交代的？”

    “那幽州之地之人，不是已经遭魔教蒙蔽，叛出大夏，已然归顺魔教了吗？”

    闻言！

    莫冷浑身一震。

    目光惊骇看着罗成。

    “你的意思是？”

    莫冷有点儿震撼。

    这种反咬一口的主意，这罗成是怎么想出来的？

    “和你想的一样。”罗成脸色淡然。

    莫冷闻言，深吸一口气，道：“可是，这万一……”

    莫冷知道，这反咬一口的主意虽然挺好。

    但是，这要是被发现了，那么他们将会死的很惨的。

    所以，莫冷有些不放心。

    罗成只是淡淡说道：“你觉得那幽州之地的家伙还能逃出来吗？”

    莫冷直接摇头。

    那鬼呈可是归元境界强者。

    连他们都难以对付。

    那些家伙岂能不死？

    罗成见状，一摊手道：“那不就结了？”

    “他们一死，那就是死无对证，只要我们口风严实，谁能说的了什么？”

    闻言，莫冷瞬间吸了口气。

    点了点头。

    貌似现在也就这么一个好办法能够搪塞过去了。

    见到莫冷的样子，罗成直接放下帘子，声音淡淡传来。

    “莫将军，你现在只需要管好你的人，我们就高枕无忧。”

    闻言，莫冷转头看了一眼自己身后的军队。

    眼中光芒一闪。

    点了点头，道：“明白了！”

