    既然发现了，顾冲也就不必再去中州跑一趟了。

    顾冲一步踏出。

    来到了面前一位世家的战车面前。

    那世家中的人都在四处搜集阻拦妖帝坟墓之中逸散出去的宝物，没想到面前忽然出现了一个面容气质让他感觉十分熟悉的人。

    还没等他转过神来。

    “请借《太皇经》一观。”

    顾冲笑眯眯的道。

    ……

    南域某地，妖帝陵寝出世，在各大世家的攻打之下，各种宝物飞散而出。

    同时，早有准备多时候的各大世家, 也各自罗列出来了阵法，镇压这些宝物，这些虽然比不上帝兵或者大帝传承，亦不是他们所追求的东荒人族至宝以及中州人族至宝，但却也价值珍贵之极，能为大帝陪葬的宝物, 其中任何一件，都是只要要荒古世家浪费数十年心血或才有可能炼制出来一件的通灵宝物, 而妖帝陵寝之中出世全是通灵宝物。

    这一次来到妖帝陵寝的荒古世家足足有十多个，其中就有排在前列的大帝后人姬家、姜家，以及中州的风家、北原的王家，中州的四大不朽皇朝也都来人了。

    四大不朽皇朝每一个皇朝之中都拥有着大帝的极道帝兵，底蕴实力，比东荒的世家还要恐怖。

    然而，就是这样站在北斗顶尖的大夏王朝中人，此刻却被人伸出来讨要东西。

    请借太皇经一观。

    这种熟悉的话语，不可一世的身姿。

    “混沌体，你不要欺人太甚了。”大夏王朝这位老妖孽嘶声道。

    看出来了顾冲的身份，不远处镇压通灵宝物的各个大夏王朝的长老、高手，立刻如同发现了一头猛虎一样，迅速缩回了大夏王朝的战车附近，忌惮的看着顾冲。

    此刻，就算他们头顶顶着太皇剑，依然感觉有些不自信。

    与此同时。

    其他的人族世家、皇朝，也在同一时间发现了堵住大夏皇朝的顾冲存在。

    “混沌体又出现了！”

    “是混沌体，三年前忽然出世又消失的混沌体, 妖帝陵寝现世，他又出现了。”

    “你看中州皇朝的样子，难道他又想上演三年前的那件事情吗。”

    “好像不是不可以啊，三年前姜家加上摇光圣地两件帝兵，都没能奈何得了他，反被混沌体镇压了其中的龙纹黑金鼎，只有一件帝兵的大夏皇朝，就更不用说了。”

    大帝陵寝附近，有无数来夺宝的修士，有大门派、小门派、以及无数的散修。

    三年前他们没有见到混沌体大展神威，镇压两大世家圣地的一幕，今天却有幸遇上了，一个个都兴奋不已。

    什么混沌体注定成帝，抢夺了这一时代其他人证道的机会，极不公平，这些世家圣地里面散布出来的消息，却和下面阶层的散修修士没关系，他们有的连下一个大境界都进不去，怎么会去想遥远的证道呢，那根本就和普通下层的小修士、散修们没有任何关系。

    所以, 在混沌体镇压世家圣地，以及注定成帝的传言席卷各地之后，各个圣地世家，天骄人物视混沌体如大敌，但许许多多的普通修士却觉得混沌体那般的让人神往、惊叹。

    就宛如古之大帝少年时一样，睥睨一切，凌驾一个时代，所有人都将沦为他的陪衬。

    再加上荒古世家一直在许多普通散修、修士心中高高在上，不可攀的样子，这次终于出现了一个比荒古世家、圣地、皇朝还要厉害的角色，将他们一一压服，对于许许多多普通修士来说，心中其实感觉还是很爽快的。

    尤其是在这一个各族林立的星球上，对于人族修士来说，这一世注定成帝的混沌体是人族中人，普通人族修士不会对顾冲有什么仇视的心理，反而会在许多与异族同处的时候，莫名感觉到一股骄傲归属感。

    有一种“看，这就是我们人族未来大帝”的自豪心理。

    天空上。

    火药味儿渐渐蔓延开来。

    其他几个荒古世家、皇朝都是紧密关注着那边大夏皇朝和顾冲动作。

    摇光圣地之中。

    摇光圣主和摇光圣子各自看向了旁边的圣地、世家以及皇朝。

    摇光圣子心中暗道：“在今日一共聚齐了北斗古星东荒、中州、北原、南岭四块大陆的势力，除了不参与世事的佛教，几乎汇聚起了这一时代所有的大势力，大家一同出手，一定可以有机会将混沌体的成帝之路截断在这里。”

    “只不过，现在看来没有一个人想当出头鸟，顾信之的圣人实力加上帝兵，任何一个单独世家、圣地都没有底气，也不敢率先站出来支援大夏皇朝，都是在观望。”

    这一时刻，摇光圣子目光闪烁，开始看向这青帝陵寝之上的各大世家、圣地，估算哪一家最有可能在这个时候出来，帮助大夏皇朝，制裁混沌体。

    他觉得北原王家最有可能。

    那王家的这一代后人王腾，人称北帝，从年少时候就际遇不绝，出生不足两岁就被仙鹤带走，且之后每月带走一次，每次都能得到异宝，体质蜕变，不足十二岁，便得到了乱古大帝的传承，更有不死神凰血、天帝圣剑各种法宝凭空赠来，人都传言他是古之大帝转世。

    这样的人，北原大陆人都说，王腾若是不成帝，根本就对不起他这人生经历。

    他的老父更是逢人便说：“我儿王腾，有大帝之资。”

    若说必定成帝的混沌体出世的消息，对哪些势力来说影响最大，无疑就是像北原王家这种在培养成帝之人的势力了。

    北斗古星像王腾一样的人不多，但也不会少了，至少一些荒古世家圣地之中，都有在培养一些天才，对他们赋予证道成帝的希望，狠人一脉培养摇光圣子，不也是这样的心理。

    自然，注定成帝的混沌体对于这一类的实力来讲，就是大仇敌。

    注定成帝的混沌体出世，便就代表着他们苦心培养的心血，在混沌体这种大帝天命，以及无可比拟的修行天赋面前，都是笑话，半生所做的一切都是白费。

    这怎么能容许。

