    事情发展到现在这种程度，张易已经变成了这个基地的头号敌人，所以，这八个人肯定是这个基地现存实力最强的高手了。

    刘宽已经受伤了。

    所以，张易把他给藏了起来。

    另外，从刘宽的伤势也可以看得出来，这八个高手的实力并不弱。或者说，八个高手之中，有实力非常强的人。

    否则。

    刘宽受到龙玺鬼印的影响，体质改变的情况下，一般人根本伤不到他的。比如那次面对唐浩，唐浩一心想要杀了刘宽，但却伤不到他。

    当然。

    张易的判断也的确没有错。

    在接下来的战斗中。

    的确有一位高手，他的实力，远高于其他七个人。

    而且，在与他交手的过程中，张易也能够感觉到，他的实力甚至在总控中心那个高手“猎人”之上。

    与程虎对战，甚至能够战得程虎节节败退。

    不过，程虎之所以败退，也是有原因的，受伤之后的程虎，现在所展现出的并不是他的真正实力。

    张易放倒自己附近那两个高手之后，过去帮程虎。

    虽然那个人很强，但是，在面对张易战斗的时候，却吃力了很多。

    一招两招之内，他还能抵挡。

    到四五招之后。

    张易的一拳，就破开了那人的防御，一拳砸在他的胸膛之上，将他砸飞了出去。他折返而起，以腿脚攻击，却不料，张易凌空跃起，甚至到了更高的高度，在那个高度，张易调整身形，一拳俯冲而下。

    怦然一声！

    那人被砸翻在地！

    一阵狼烟四起！

    他吐出一口鲜血，想要爬起来，却做不到了。

    八个人，虽然都是高手，但是，现在张易和程虎的程度，是他们所不能企及的。

    所以。

    这些人的围攻，并没有给他们造成什么威胁。

    唐大元甚至都没有插上手，这场看起来很紧张的战斗，就已经结束了。

    战罢，回过身来。

    唐大元直接说。

    “张大师，阿虎，有你们两个在身边，以后我老唐，就算是龙潭虎穴我也敢闯了，以后出门，老子要横着走！”

    程虎故意开玩笑说。

    “小人有人把你当大闸蟹给蒸了，就你这体格，蟹黄肯定多！”

    唐大元撇了撇嘴，坏笑着说。

    “蟹黄不多，人中黄肯定不会少，你要不要来点儿？”

    张易和程虎都没听过什么人中黄，程虎疑惑。

    “什么人中黄？”

    唐大元一笑，一本正经的解释说。

    “人中黄是一种中药民间的中药，土方子，又叫金汁。就是将收集来的粪便，加上上好的井水，红土，经过多道工序，精酿而成……”

    程虎一脸嫌弃。

    “我没那爱好，你自己留着吃吧！”

    两个人聊着聊着，都斗起了嘴，张易不管他们，走过去把刘宽给扶了起来。

    刘宽的伤势，基本上都是外伤。

    情况不严重，估计，他脸上的人皮面具，得回去找人面张稍微修复一下，右脸上可能被打得比较狠，有要脱落的迹象。

    这边局势稳定。

    那边，墨北城带着墨门暗部的那些兄弟，已经把这个基地给控制了下来。

    剩下的事情，还有张易拿到的这个基地，那些犯罪证据的u盘，就都交给墨北城来处理就行了。

    整顿了一下。

    张易他们几个，先行离开了朝奉的这个基地。

    此时。

    另外一边。

    北城一个顶级的大酒店里。

    有一个人坐在大落地窗前，悠闲的品着茶。

    大约几分钟后。

    外边，有个声音传来。

    “朝奉大人，在下有事禀报！”

    说话的是邢师爷，他脸上的表情好像不太好看。

    “说吧！”

    里边品茶的朝奉，随口道了一句。

    邢师爷往前走了几步，但还是距离朝奉十几米，站住后，行了个礼，才开了口。

    “朝奉大人，北城基地那边出了点儿事！”

    “张易跑了？那么多人包围着，他有三头六臂，能跑出去吗？”

    朝奉手中的茶杯并没有停下来，他说完，开始轻轻地吹着茶水，嗅着茶香。

    “大人，事情没那么简单！”

    邢师爷有些不太敢说。

    毕竟。

    这处基地的战略作用非常大，一直到现在，都还没有真正启用，也是因为，它太重要，朝奉现在还不舍得用它。

    好钢毕竟还是要用在刀刃上！

    “哦？有多不简单？”

    朝奉少见邢师爷说话这样吞吞吐吐的，所以，他停下了茶杯，认真的去问邢师爷。

    “北城基地，全军覆没，几乎所有人的高手，都被人达成了重伤。可以说，我们的北城基地，布局五年，今日……毁于一旦！”

    这话说出来之后，朝奉的脸色有些变了。

    他手中的茶杯，嘭地一声碎了。

    “谁做的？”

    朝奉问了这三个人，声音阴冷的如同要结了冰霜一般。

    “就是张易做的！他被咱们抓了之后，很快就从咱们关他的那个地方逃了出去，后来，他里应外合，又叫去了墨门的人，咱们的基地彻底毁掉了！”

    邢师爷说着，不时的看着朝奉的反应，生怕下一秒朝奉会爆发，他这把老骨头可能就要遭殃了。

    “这么说，就是墨家，毁掉了我们的北城基地？”

    朝奉深吸了一口气，如此问道。

    “对，是墨家！”

    邢师爷立刻回答，生怕怠慢。

    “好，这笔账，我记下了！”

    朝奉说到这里，原本阴冷的表情突然一怔，目光之中透出几分凛然杀意。

    他继续说。

    “张易，此子决不可留！”

    “邢师爷，吩咐下去，召集我们在北城的所有高手，谁如同能杀了张易，北城基地重建，他就是基地一城之主！”

    话到这里，那邢师爷却叹了一口气。

    “怎么了？”

    朝奉问。

    “大人，您可能不知道，我们手上北城附近的高手，不执行任务的时候，基本上都在北城基地。”

    邢师爷话到这里，朝奉突然也想到了这个，所以，他立刻问。

    “是啊，为什么张易闹事的时候，那些高手不出手？”

    “大人，他们出手了！但是……所有人都被张易打成了重伤，而且，他们现在一个个都下落不明，只有古江东一个人逃了出来！”

    邢师爷很无奈地回答。

    他知道，不管是他，还是朝奉都严重的低估的张易的实力。

    在此之前，他们有过非正面的交锋，可没想到，才一年过去，张易已经成长成了这样恐怖的对手。

    “什么？只有一个古江东出来了，还是逃出来的？齐云岚、郑黑子、吴中光呢？还有，猎人呢？”

