    情况突然发生了逆转！

    被陆天龙一拳轰飞的秃鹰，竟然不知何时控制住了塞纳和塞波，一手一个，死死掐着他们的脖子！

    就凭他现在的力量，只需要稍稍用力，就能直接拧断这两个家伙的脖子。

    “龙，龙爷，对，对不起！”

    塞纳和塞波兄弟俩人被掐的脸色发青，眼睛都憋的通红。

    原本陆天龙已经让他们两人退到了一边，站在了绝对安全的地方。

    如果他们站在那里不动，哪怕秃鹰或者其他两人想要偷袭塞纳和塞波，陆天龙也绝对能够在第一时间救援，不会让他们得逞。

    可关键是，刚才陆天龙一拳轰飞了秃鹰，秃鹰趴在地上大口吐血，半天没爬起来。

    塞波和塞纳兄弟俩一看有机会，想着能够帮陆天龙和安琪儿分忧解难，就想偷偷溜上去，抓住秃鹰！

    可他们哪里能想到，哪怕身负重伤的秃鹰，也不可能是他们能够暗算的。

    就在两人蹑手蹑脚走上去，刚要动手的时候，秃鹰发现了他们的意图，一跃而起，不费吹灰之力直接捏住了他们的脖子。

    异化形态的秃鹰，现在想要杀死他们两人，简直就跟踩死两只蚂蚁没有什么区别！

    “陆天龙，老子再说一次，马上给我住手，要不然我就宰了他们两个！”

    “你敢！”

    陆天龙倏然转身，眼神中闪过一丝杀机。

    在他身后的凶虎赶紧趁着这个机会向后退了几步，捂着已经骨折好几处的拳头，呲牙咧嘴的大口喘气。

    他好歹是逃过了一劫。

    可那边的黑熊运气就要差的多。

    刚才安琪儿一阵狂风暴雨般的攻击，长剑化作点点寒芒，将他整个人都包围在了中间。

    而且全都是朝着他身体的关节、腋下、喉咙等柔软部位攻击。

    黑熊很快遍体鳞伤，可凭着一口气，发疯一样进行着反击。

    这一口气过了，力量自然也就没了，安琪儿抓住机会，突然刺出闪电般一剑！

    就在秃鹰掐住塞纳和塞波脖子的同时，那长剑毫不留情刺穿了黑熊的脖子！

    “哇！”

    黑熊惨叫一声，就在彻底和这个世界说拜拜之前，猛然挥动手臂，用尽全身所有力量，朝着安琪儿横扫而去！

    战斗这么长时间，安琪儿力量消耗巨大，这一下也没有躲开，啪一声被黑熊扫中，整个人直接倒摔出去，狠狠撞在后面的海岸围栏上！

    一下趴在地上，喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    黑熊则不甘心的瞪着双眼，摇摇晃晃几下，轰然倒地。

    “黑熊！”

    秃鹰和凶虎几乎同时发出一声怒吼。

    三人关系不错，现在亲眼看到黑熊被杀，心中愤怒可想而知。

    更何况，今天是他们三人共同过来执行任务，现在却损失一人，回去如何交代！

    “秃鹰，只要你放过他们两人，今天我让你活着离开！”

    陆天龙深吸一口气，淡淡道。

    “妈的，你让我活着离开？老子还不让你活着离开呢！你这个该死的混蛋！”

    秃鹰整个人已经疯狂，满脸狰狞对着陆天龙怒吼道。

    “你他妈给我站着别动，你要是敢动，老子就先宰了他！”

    他大叫着，突然伸腿，一脚踹在了旁边塞纳的小腿上。

    就听咔吧一声脆响，塞纳小腿应声骨折，疼的当时就一声惨叫。

    “好，我不动，你到底想怎么样！”

    陆天龙深吸一口气，努力让表情变得淡然起来。

    “怎么样？老子要杀了你！凶虎，你还不赶紧给我动手！”

    秃鹰两只手仍然死死掐着塞纳和塞波，同时对着陆天龙身后的凶虎大叫一声。

    “好，我现在就宰了这个混蛋！”

    凶虎同样看出，陆天龙投鼠忌器，不敢再有动作。

    他当时就狞笑一声，三步并作两步冲上，举起没有受伤的左拳，狠狠朝着陆天龙的后背砸去！

    拳头夹杂着呼啸声，哪怕凶虎受伤严重，可他毕竟是高阶异化的强者，这一拳声势十足！

    “陆天龙，快躲！”

    那边挣扎着从地上爬起来的安琪儿脸色大变，大声叫道。

    “龙爷，快躲！”

    被秃鹰控制住的塞纳和塞波同样急切的大声喊道。

    陆天龙面无表情，似乎没有听到他们的呼喊。

    “砰！”

    凶虎这一拳，狠狠砸中陆天龙的后背。

    陆天龙遭受重击，整个人向前跨出两步，一缕鲜血顺着他的嘴角缓缓流下。

    “哈哈，今天老子就要打死你！”

    见陆天龙真的没有任何反抗，硬生生的挨了自己这一拳，凶虎表情顿时狰狞起来。

    他双脚踏地，猛然前冲，抡起左拳，再次狠狠朝着陆天龙后背砸去！

    这一拳更是恐怖无比，凶虎已经用了异化能量，拳头之前仿佛幻化出一个狰狞虎头，狠狠砸向陆天龙！

    “陆天龙，你快躲，快躲啊！”

    安琪儿声音里面都已经带着哭腔。

    “龙爷，你快躲，让他杀了我们吧，你倒是快躲啊！”

    塞纳和塞波兄弟拼命挣扎着，发疯一般想要挣开秃鹰的控制。

    可秃鹰两只手仿佛两把铁钳，死死捏着她们，让他们根本没有任何的办法！

    “砰！”

    又是一拳狠狠砸在陆天龙的后背上。

    陆天龙整个人被这一拳砸飞，身子直直的飞出去，撞击在护栏上反弹回来，那钢筋护栏都直接被撞的弯曲。

    他单手撑地，喉咙一甜，张嘴一口鲜血喷出，整个人的脸色顿时萎靡了下去！

    “陆天龙，你快走，不要管我们，你快走！”

    安琪儿挣扎着站起来，摇晃着身子要走向陆天龙，可刚才被黑熊那一胳膊扫中，受伤不轻，走了没几步就一下跪在了地上。

    她眼泪肆意的流淌，满是无助的对着陆天龙，撕心裂肺的喊道。

    “龙爷，求求你了，不要管我们，你赶紧走，赶紧走！求求你了……”

    塞纳和塞波两个壮汉，现在像是两个无助的孩子，泣不成声。

    “走？我陆天龙从来都不会舍下我的兄弟！”

    陆天龙努力撑着身子，再次站了起来。

    他摇晃两下，使劲儿让自己的脊梁更直一些，伸手抹一把嘴角鲜血，脸上浮现一丝微笑。

    是的，不抛弃，不放弃！

    他绝对不会丢下自己的兄弟，独自逃生！

    这就是他，陆天龙！

    “哈哈，真他妈的让人感动，讲义气？重情义？行，那老子今天就送你上西天！”

    连续两拳打的陆天龙吐血，凶虎狂妄的大笑道。

    “没错！你们也都给我瞪大眼睛，好好看看，他是怎么死在我们手上的！”

    秃鹰同样张狂大笑。

    陆天龙的实力的确是超出了他们的想象。

    他们一开始没想到陆天龙真的能够全歼了沙罗带领的猎杀者。

    没有想到他一人之力，竟然能力敌他们三个邪恶联盟拥有高阶异化能量的堂主！

    更没有想到，本来是必死之局，可没想到就是控制了这两个黑汉子，竟然能让刚才还杀意十足的陆天龙彻底老实下来？

    尼玛，早知道这样，一开始就先逮住这俩家伙，事情不就简单多了？

    黑熊也不会白白搭上一条性命！

    “我还是那句话，你现在放了他们，我可以让你们活着离开！”

    陆天龙站稳身子，深吸一口气，再次对着秃鹰道。

    “哈哈！你是疯了吧？现在只剩下半条命，竟然还敢威胁我？”

    秃鹰像是听到了最好笑的笑话，狰狞大笑。

    陆天龙微微眯眼，却让秃鹰不由自主身子一颤，竟然感受到一股强大的危险气息。

    “陆天龙，只要你老老实实的，我向你保证，等我们宰了你，我会让开一面放过他们！可如果你敢反抗，在你杀掉我之前，我肯定先要了这两个家伙的命！”

    秃鹰不敢逼的太急。

    毕竟他现在控制的，只是在他看来一文不值的两个手下。

    换成是他，才不会管这两个家伙的死活。

    一将功成万骨枯，为了成功，成千上百人枉死又何妨？

    他现在要做的，就是稳住陆天龙，先把他干掉！

    然后，再送安琪儿和她的这两个手下上西天！

    “真没的商量？”陆天龙一脸平静的看着他。

    “你要干什么？给我退后！”

    秃鹰刚想回答，突然警觉的大叫一声，双手掐着塞纳和塞波的脖子，猛然后退了几步！

    因为不知何时，陆天龙和他之间的距离，只有短短不到五米！

    可惜！

    陆天龙心中轻叹一声，刚才借着凶虎两拳，他朝着秃鹰方向摔出去，一下缩短了和秃鹰之间的距离。

    只要秃鹰再稍微有那么一点儿松懈，他就可以闪电般出手，瞬间击毙秃鹰，救下塞纳和塞波。

    现在功亏一篑！

    真正成了必死之局！

    “你们赢了！”

    陆天龙轻轻叹口气。

    “妈的，凶虎赶紧动手，别跟这个小子废话！”

    秃鹰在那边大声催促道。

    “好！”

    凶虎咬牙，眼中闪过一丝狰狞凶光，深吸一口气，右脚狠狠一踏，真如下山猛虎一般，携带无比强悍气势，狠狠朝着陆天龙冲来！

    旁边安琪儿已经停止了抽泣。

    她深吸一口气，绝美脸上闪过一丝冷漠。

    她知道，现在无论说什么，陆天龙都不可能抛下她们离开。

    这个傻男人，还在坚守着早已被很多人所不屑的兄弟情谊。

    义薄云天！

    现在她能做的，就是在陆天龙死后，殊死一搏。

    能够和陆天龙一起并肩作战一回，见证了真正男人的风范，虽死无憾！

    可是当凶虎那比刚才两拳更要强悍，足以一拳击杀陆天龙的拳头，真正马上就要砸中陆天龙时，她眼神闪过难掩的悲伤，不由自主闭上了眼睛。

