    水下呼吸药水是实用的功能性药水，玩家在水中活动的时候，都需要用到它。

    喝下后，能够在水中自由呼吸10分钟时间，而且能抵消一部分水的阻力，让玩家在水中活动的更加自在。

    营地中的NPC在遇到初次来芭布湖领取任务的玩家时，都会善意的提醒一声。

    水下呼吸药水在营地的商人那里就有卖。

    苏明走到商人附近，这个商人不仅卖药水，还卖食物、装饰性的装备，还能帮玩家修理装备，具备多种功能，许多玩家围着他。

    如果只是购买药水的话，到不用离的很近，三四米外的地方选择交易，从系统面板中选取药水就可以了。

    一瓶水下呼吸药水需要1银币，苏明先花了10金币，买满一格（100瓶），够刷一天了，应该可以把“守护”技能书刷出来。

    来到芭布湖旁，岸边，有喊话组队的玩家，也有摆摊的玩家，甚至有钓鱼的玩家。

    但更多的还是像苏明这样前来打怪的玩家，他们会扑通扑通跳下水。

    清澈的湖水中，能见到怪物和玩家的身影，在水下呼吸药水的帮助下，玩家能轻松地在水中直立，和在地面上的差别很小。

    苏明唤出小黑，问道：

    “小黑，你需要水下呼吸药水么？我们要到水里刷怪了。”

    “不用哦，史莱姆能在各种地方生存。”小黑突然吹起牛：“据说最强大的史莱姆能和巨龙做朋友。”

    “说不定小黑你也能成为那样的史莱姆。”苏明揉了揉小黑，虽然小黑变强了，但是大小没怎么变，手感也是一如既往的好。

    苏明与小黑闲聊着，喝下药水，跳入湖中，小黑紧随其后。

    咕噜噜~

    苏明衣服上浮出细密的气泡，周围的声音变得沉闷而缓慢。

    系统：你进入了芭布湖，移动速度-10%。

    苏明睁开眼，看着微微扭曲的水中世界。

    小黑在水中似乎游荡的更加自在一些，它没有减速buff，环绕在苏明身边，追逐着不算怪物的小鱼。

    这些小鱼色彩丰富，是观赏性的生物。

    苏明适应了一会儿湖水的浮力，找倒一只没人攻击的气泡刺豚，指挥小黑上去攻击。

    气泡刺豚圆鼓鼓的，除了尾巴部分，身体长满了粗短的刺，像是水中的刺猬，长得实在不像是能吃的模样。

    小黑和气泡刺豚撞在一起，开启了战斗。

    小黑现在4000多的血量，超过气泡刺豚一半还多，它完全不用躲避，顶着气泡刺豚的普通攻击，直接把气泡刺豚撞死了。

    死掉的刺豚爆出任务材料，苏明游过去，将材料收走，同时对小黑道：

    “小黑你先自己去找空闲的刺豚，我去多拉一些刺豚过来。”

    “好的。”

    小黑智能很高，能自动打怪。

    其实有不少宠物都能自动打怪，不过，驯兽师要是让宠物长时间独自战斗，宠物的忠诚值就会下降，所以想挂机还是不行的。

    湖水中，怪物的分布大体上是统一的，但是在小范围里，也是有混杂的情况，气泡刺豚只爆驯兽师的“守护”技能，而驯兽师玩家比较少，所以怪物的存量也很多。

    不过，就算人多，也不太会发生无怪可打的情况。因为在“宿命”中，一片区域中的怪物数量，会根据玩家数量动态刷新。当然，如果玩家少，还是能刷的爽一点。

    苏明很轻松就引到4只气泡刺豚，气泡刺豚的速度比他要快些，有时候把握不好距离，会被咬上两口，给苏明造成一两百点的伤害，威胁不大。

    引到小黑周围，小黑一个粘液爆发，就将周围的刺豚打去进1/3的血量，苏明在周围补伤害，每次打五只，能收获2~3个后尾肉。

    按照这个速度，苏明很快就能收集全100个后尾肉交任务了。

    “贪吃的卫兵”是个普通的渐进循环任务，第一次需要100个后尾肉，第二次就需要200个……每次增长100个，每天能做十轮。

    只要身上接着任务，杀气泡刺豚就能一直爆出后尾肉，所以不用频繁的上岸下水，可以一直刷到不想刷了为止。

    有些玩家接任务并不一定是为了完成任务，只是想要爆出任务材料售卖。

    时间流逝，苏明在刷怪的时候，也会看看其它驯兽师的宠物，宠物千奇百怪，一些不能下水的宠物在喝过水下呼吸药剂之后，也能在水中活动。

    别人看到苏明的史莱姆这么猛，就来问哪里抓的，苏明就说在野外找的变异史莱姆，至于他们想看面板之类的请求都被苏明拒绝了。

    有几个玩家心痒，刷了一会儿就上岸去找史莱姆了，就像是小黑说的，史莱姆到处都是……不过，新手村外边的史莱姆比较胆小，不会像新手村里的一样在树林中游荡。

    循环任务的任务物品需求量是十分多的，苏明刷到晚上，身上的“后尾肉”最多做到第七轮，这类循环任务不做完也没什么损失，问题不大。

    技能书的爆率很低，苏明至少刷了5000只气泡刺豚了，也没有刷出来。

    就在苏明想要继续奋战的时候，突然发现在水下，火把点不着。

    这很合理。

    “看来只能明天再来了，小黑，我们走。”

    苏明游向岸边，浮出水面，岸边的玩家都撤退了，没什么人，不过远处的营地吵吵嚷嚷，火光旺盛。

    突然，树林里透出亮光。

    “精英怪吗？”苏明抽出武器，向光源靠近。

    光是向四周发散的，苏明定睛看了看，发现光源来自一位玩家，这位玩家腰间挂着古朴的书籍，那是召唤师的职业信物，召唤师所召唤的生物，都与这本书签订了契约。

    这位召唤师带着一顶能够发光帽子，帽子是一个鱼嘴的模样，咬住佩戴者的额头，顶部向后脑勺延展出一盏灯。

    他来到岸边，喝药水下呼吸药水，准备跳入湖中。

    苏明喊住了他，

    “请等一下。”

    “有事？”

    “请问你头顶的这顶帽子是哪来的？要花多少钱呢？”

    如果便宜的话，苏明想要买一顶，这帽子不仅能在水中用，平时也能代替火把。

    “哦，你说这这个啊？”召唤师动了动帽子上的灯，光线一晃一晃的，“10金币一顶，不过你在芭布湖的营地贡献要达到100点才能买。”

    “哦哦，谢谢。”

    召唤师见苏明没问题了，就跳入水中了，苏明也向营地走去。

