    树叶沙沙的作响，将四周的树叶抖落不停，而漆黑的树叶林地内也生活着一些身形怪异的小异兽，它们背后有一块扇子大小的翅膀，但是却不能飞翔。只能用利爪在地面慢慢的爬行。

    偶尔在远处还能看见一些比较可怕的异兽正慢慢的穿过这篇树林。

    这时，一道流光闪过，仿佛是银亮般的丝线扯过。

    “扑哧！”

    每一头异兽的身体都被剑光或者血红色的枪流刺过，大量的鲜血从他们的身体表面慢慢的流下来，然后汇聚成一条血红色而且很可怕的小溪流。

    “大家快点吸收这些鲜血，我们必须要尽力的捕捉，我已经感觉到我们在这里的七八天内，好多的异兽隐约可以感受到我们的存在，大家都必须要领主没有出动前尽力吸收掉。”

    杨玄说完话的瞬间也把手插进尸体的身体内，无数的血液慢慢的转化成元力进入身体，滋润他身体的每一处。

    “我们都在尽力。”

    佑奇和云万里连忙的收起武器，也跑到他们的面前开始吸收这些能量，将它们汇聚成一小股溪流元力进入身体内，融汇进入元丹。

    可就在这时。

    “砰！砰！砰！”

    天空陡然变得阴沉沉的，而远处的漆黑树林内也飞身而过数道漆黑的身影，它们的全身长满金属倒刺，身躯有些类人，但是却长满一个个野兽的头颅，最为明显和可怕的气息是他们皆拥有五重天二层的气息。

    “哈哈，我就说有什么人敢袭击我们的同族，现在看来果然是你们这群可恶的人类，没有想到你们竟然敢进入云天泽内，简直就是找死，可是有一天我不太明白，你们是怎么进入这里面的？前面的漩涡可不是摆设。”

    粗厚的人类语言从最前面那头异兽的嘴中咆哮而出，它拍动着厚实的巨爪，只要稍微扭动间，无数的锋利雾气就从爪子里面喷涌而出，化作利箭射向距离位置最近的杨玄，速度之间简直到了可怕的地步。

    “咻！咻！”

    空气里面还带有尖锐的震动声。

    “哼，莫不要以为仅仅只是五重天二层便可以胜过我们？”杨玄嘴不不屑的一笑，同时心念传音道：“他们看来也挺骄傲的，竟然没有叫周围的手下一起来围攻我们，所以这是我们唯一打败他们的机会，待会大家都各自施展绝招，尽力在最短的时间内，将他们完全的解决掉。”

    “关于这一点，我知道你们都有这个把握的，所以大家都为了这个目标而加油，争取结果掉这个家伙。”

    “那是自然，我们自当尽力。”

    佑奇和云万里都微笑的点点头，他们也明白这个机会下，自己等人一定要尽可能的把眼前这两个异兽给最快制服掉，一但解决掉他们，自己等人所爆发的能力就会更强，而且最有希望的是成为四重天九层巅峰的强者。

    “北冥河，雨，飓风！”

    “化魔巨手！”

    “星辰九剑第八式！”

    杨玄站在一棵粗糙的树桠上，他俯瞰眼前冲过来的一群绿色的能量雾气凝聚的箭，不禁嘴角扯出一份不屑，在他眼里还真没有完全害怕这群异兽。

    无数汹涌而凝聚的丝丝雨法瞬间斩断那群雾气，并且天空也下起一些淅沥的小雨，开始不停的落在那两头强大的异兽勇士的身上，一股股饱含剑意极强的穿刺雨点让皮肤冒出袅袅的青烟。

    嗤嗤的烟雾也让它们大为的惊讶，甚至感觉到一丝不好的预感。

    “怎么回事？为什么我感觉到我的表面竟然产生了大量的伤害，他们的攻击太奇怪了吧，兽行快点攻击他们。”

    一头身体泛黑的异兽惊奇的同时也再次两脚一踏攻击过去。

    “叮叮叮叮……”

    杨玄的碎星剑与他的爪子相撞，飞溅起一阵银亮的火花。

    杨玄凑近到异兽的脸庞面前，他能感受到对方鼻尖传过来的那股乳白色的热流，只要稍微触碰间都变得猩红和有一种内脏腐烂的臭味，他的眉头不禁微微一皱，感受到某种不对的情绪。

    “这异兽还真臭啊，这气味我怕比死去多年的尸体都要来得臭得多。”

    异兽眼神露出一抹阴狠的神色，嘴角扯出一个难看笑容：“你这个人类小子真是作死啊，现在便看我一爪把你撕裂成一块废墟，我看你还这么多嘴，你这个小类还真不是我的对手啊。”

    “我想你自作多情了，我半年前就能重伤你这样的对手，你以为我现在还没有办法解决掉你么？一个小小的五重天二层初期。”

    杨玄用力一顶，然后身影飞退，周身骤然间浮现出八顶飞剑，它们的表面被一种莫明的气息缠绕在一起，然后组成一头金色巨龙的虚影，仿佛出现一道吼叫般竟然瞬间便甩动巨尾，然后猛烈的进行进攻。

    “九天剑——龙之影！”

    无数的利剑身影骤然间出现在异兽勇士的身上，立刻划破它的皮肤，而且一道又一道慢慢的深入。杨玄咬着牙，不停的消耗体内的力量。他明白像这类的异兽皮肤防御相当的强大，只能利用剑攻击最大程度。

    “哗！哗！”

    一道又一道的攻击过去。

    “啊，人类，你的攻击这是什么，为什么如此的疼痛。我要杀了你。”

    异兽感受到一丝痛苦，微微眯起的眼睛露出一抹恼火的神色，两爪一拍四周的厚重壳骤然间开始诡异的变色，然后慢慢往漆黑色转变。

    “齐攻！”

    杨玄立刻控制飞剑化作一道银亮的飞线立刻穿透进入他的身体表面，无数的剑之攻击瞬间便刺进他的体内，带飞着猩红和醒目的血液飘飞在空气里。

    而异兽也痛苦的嚎叫一声，惊动四周的百里范围内。当叫完这一声，他的眼神就迅速变得黯淡，然后慢慢的消失最终失去原有的神采，轰然间倒在地面，冒出一股股的血液。

    杨玄收起剑，踩踏在树枝上便一只手探入他的体内，哗哗的元力从血液内飞快的抽取。身为五重天二层战力，元力更是达到了临近五重天层次异兽的血液元力丰沛量是何等的恐怖。

    而且还只有杨玄一个人飞速的吸收，转眼间便让他突破到了四重天九层的境界，体内的元丹突然咔嚓一生，布满一丝丝细小的裂纹在上面，里面充斥着璀璨的金光缭绕。

    他知道这是即将元丹生金莲的境界，一但金莲出生那么便能达到五重天层次的境界级别的，体内的元力和实力都会飞速的涨大，变成强者。

    “啊，你个作死的人类，兽行你竟然死了。我会为你报仇的，眼前这群作死的人类，我会统统的把它们尽数解决掉，让它们的灵魂会为你安葬的。”

    另一头异兽正与佑奇尽数对抗，它的前面是变大的佑奇还有血光缭绕的云万里，它们一招一招的配合巧妙，在转瞬间便压制住压异兽的攻击，须知云万里和佑奇本身都有了五重天一层的战力。

    两者相媲美能爆发几何的战力，加林雪的压制，对付一个五重天二层实力的异兽并不是麻烦的事情。

    “咻！咻!

    远处数道剑光飞到它的旁边，与佑奇等人的配合下也尽数将它消灭掉。

    “一群异兽，它们不知道我们怕的是它们联合在一起对付我们，而不是它们单独的个体，否则光是凭借一个单独个体拥有的实力能有多少，对付我一个就足够了，可惜你们太过自大了。”

    杨玄叹了口气的同时，也收起剑站在远处默默的盯住尸体。

    “杨玄你行啊，现在的实力都变得这么厉害了，像我们现在也就勉强能合力击杀，并且还需要耗费许长的时间才能解决掉它，不过这家伙的元力吸收也能让我们达到四重天八层的境界。”

    “是啊，林雪你也来吸收一下吧，只要吸收完毕后，你的灵魂束缚能力也会增加，到时我们配合起来才更加的厉害。”

    佑奇和云万里站在那里伸手插入里面，不停的吸收血液内的能量，那异兽庞大的身躯因为血液的稀少，渐渐的干瘪和缩小，皮肤也逐渐苍白。惊恐的眼珠泛着一丝恐惧。

    “呼呼~~~”

    元力晋阶掀起了一股股小微风，它们卷起地面枯黄的树叶到半空。

    “嗡嗡~~”

    忽然，杨玄感受到自己的天帝戒内竟然产生一丝悸动，心中也颇为的奇怪，为种时候怎么会突然有信号产生呢？想到这里也颇为的奇怪。

    立马两手一握，一枚淡白色的信符便出现在手心中。

    早在刚才，紫天龙也曾说过，只要遇到危险时便会召唤自己等人过去帮忙，反之也是同样一个道理，现在杨玄感觉到这股信符所代表的意思时，不禁眉头微微一皱，感受到一丝奇怪。

    “看起来我或许需要前去帮忙了，否则的话天龙队那里的情况也都不妙啊。”

    杨玄叹然一句后，也对佑奇他们喊道：“我想我们现在需要快点离开这里了，天龙队那里召唤我们，好像遇到一件倒霉的事情，所以大家都要加点油，快点赶到他们那里帮点忙，尽力自己的那份心意。”

    “好，我们马上就好了。”

    “别太急。”

    佑奇和云万里满意的收回手，感觉到体内元力的充盈已经没有办法达到了，只能收回并且拿起武器跳下怪物的尸体。

    “现在方位在那里，我们也快点赶忙。”佑奇和云万里询问道。

