一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1472章  你上当了

    随着一声冷声落下，那面前的林宗师，手中的爪子已经降临到了那恒彦林的面前。

    下一刻，就要穿破那面前恒彦林的胸膛来。

    而那林宗师此刻，嘴角上也带着一抹淡淡的笑容来。

    看这个情况，那面前的恒彦林，比起他想象之中，还要弱小一些。

    就这样下去，他能够一爪子，将那面前的恒彦林直接给抓死的。

    在这个时候，甚至就不需要那身后的刘宗师什么事情了。

    而就在他的嘴角上，带着淡淡的笑容，看着那面前的恒彦林的时候。

    下一幕发生的事情，让的他脸色瞬间变的阴冷无比起来。

    那恒彦林在这个时候，也不见有什么动作，只是微微的伸出手来，然后轻轻一握。

    他那显得，无比拥有威力的一爪，此刻就是被那恒彦林，轻轻的握在了手中。

    让的那林宗师的脸色，瞬间变得难看无比起来。

    他没有想到，这也算是自己成名的绝技了，为何在那恒彦林的面前，居然如此的轻易的就被那恒彦林给破解了。

    这让的他此刻，那脸色变得都是有几分的难看起来。

    “找死！”

    在随后，对上了那恒彦林淡漠无比的眼神。

    那林宗师只感觉，自己被那恒彦林个轻视了，那看着他的眼神之中，似乎带着一丝丝的鄙夷之色。

    这让的他瞬间，心中恼火无比起来。

    想要抽走自己的手掌，但是那对方的手掌之中，仿佛有着无与伦比的力道，让的他没有办法挣脱开。

    那林宗师在这个时候，瞬间改变了自己的策略，另外一只手没有一点的犹豫，对着那恒彦林的脑袋，狠狠一巴掌拍去。

    这一掌，可是蕴含了他满满的的力道，只要是拍中了那恒彦林的脑袋。

    他可以确定，那面前的恒彦林，绝对会被他一巴掌拍死不可！

    即便对方是宗师，那脑袋的强度堪比那合金，但那下场不会有一点的改变。

    恒彦林此刻，见着那一掌对着自己派来，那嘴角上的笑容此刻不变。

    另外一只手，直接是轻轻一抓，将对方的另外一只手直接是抓在了手中。

    而此刻，那面前原本是满满阴冷之色的林宗师，见着这个情况，那脸上顿时浮现出一抹无比得意的笑容来。

    “你上当了！”

    那林宗师此刻，直接说了一句。

    随后手上微微用力，将那恒彦林反抓在了自己的手中。

    那恒彦林的手，此刻就是被他牢牢的控制在了自己的手里。

    那恒彦林见此，眉头微微一跳，随后感觉到自己身后，一股巨大波动，对着自己快速无比的逼近。

    那低下的众人们，此刻是看的清清楚楚。

    在那恒彦林与那林宗师交手之后，那身后的刘宗师，此刻就是抓到了机会一般。

    完全没有一点的犹豫，对方那手中漆黑无比的光团能量，对着那恒彦林的后背，狠狠一掌拍去。

    完了！

    就这一掌要是拍中，对方哪里能不死的？

    就看对方如此波动，都是能够感觉到，对方的这一下，到底是多么的厉害的。

    而地下的众人们，此刻的脸色一片的苍白之色。

    这一下，自己可就要一起死在这里了。

    那头上的两个宗师，随意来一个出手，他们这些人都是跑不掉的。

    要不是，都是知道自己在这个时候想要逃跑，那天上的家伙会直接锁定自己，他们这些人在这里，怕也已经有不少人，都要准备跑了。

    而且，最为的重要的是，眼下的他们都是被死死的压住住了，此刻想要起来，都是起不来的。

    如此的情况下，想要离开哪里能够办的到？

    那远处的阴家家主，此刻也是看到了这个情况来。

    那心中顿时是松了一口气。

    那恒彦林在这个时候，也已经是被那林宗师给抓住了。

    对方在这个时候，绝对的会死死抓住那恒彦林，让对方承受下这一击，而且是没一点的防御的情况下，承受这一下的。

    这一下，对方必死无疑。

    除非对方命大到了极点，会落得一个垂危的情况。

    不过，这些都是不重要了，他知道那面前的恒彦林，已经死定了也那就可以了。

    “这就是你的手段，那你们就是要失望了。”

    恒彦林在这个时候，静静的漂浮在那天空之中，看着那面前的林宗师，感觉到那身后的家伙也已经逼近了。

    此刻微微的摇了摇头来，也没有多余的动作，直接就是随意的说了一句。

    也不知道对方在这个时候，为何是对于这个计划，如此的有信心。

    不过接下来，对方是发现了自己杀不死他来，怕就是要失望了。

    而在失望之后，那有的，就是浓浓的惊恐了才是。

    如此的一想，恒彦林此刻，在看看对方来，那嘴角上，带着一丝丝的笑容来。

    “死到临头，你倒是嘴硬的很。”

    那林宗师听着这话，在看看那面前的恒彦林来，此刻压根是没有一点的在意那恒彦林的话语。

    就这样的一击，他自己都是挡不住的。

    更何况，眼下是被他束缚了手脚的恒彦林。

    就对方这样的状态下，还想要抵抗那刘宗师的这一击？做梦呢！

    所以此刻，他没有一点的放松自己手的意思，直径是看着那眼下的这个情况，就是等候着那恒彦林被击中之后，是否会有这样的语气，在与自己说话。

    不过这一下，很可能，就是对方最后的遗言了。

    “嘭！”

    在两人短暂的交流过后，那身后的刘宗师，此刻是没有一点的废话，自己最强的强力一击，直接是狠狠的轰击到了那恒彦林的后心上！

    这个位置直接打中，其余的不说，那恒彦林的心脏会在这个时候，都会被那冲击波击碎心脏。

    而后，那后背上的骨头什么的，都会在这个时候粉碎成粉末。

    这一切，那刘宗师都已经完全在自己的脑海之中想好了，被击中的恒彦林，会有什么样的下场。

    所以在击中之后，他就准备收回手来，准备结束眼下的这一切。