    “剑型玉佩，可感应三生石的方位。”
        李烟染缓缓开口，眸中倒映有绚丽彩霞，似乎夹杂着莫名的特殊意味，她以手抚剑，将剑身之上的玉佩取出后，递到叶新的面前。
        这枚剑型玉佩，乃是当初她与叶新各自的半枚合二为一，是激发梦幻神剑出世的秘钥，如今重新取下，梦幻神剑的气息明显衰弱下去。
        “梦幻剑佩...”
        叶新轻声低语，抬手接过剑型玉佩后，他微微闭上双眸，将剑佩紧握在掌心，注入自身灵力，开始感应三生石的气机方位。
        半晌过后，叶新缓缓睁眼，目光抬起，眺望西北方向，此时星河万里、群星璀璨，在他的眼底深处绽放光芒。
        三生石，隐隐间的感应，遥远而不可及。
        “烟染仙子，这梦幻剑佩...”
        “剑佩本就同属于你我，叶公子暂且收下便好，待寻到三生石后，再归还不迟。”
        李烟染微微一笑，她身旁的周露痕闻言想要开口，却被李烟染的眼神给制止，叶新见状虽心中疑惑，但却也并未多问。
        想来这剑佩必是梦幻神剑的核心所在，失去剑佩后，神剑威能定会大减，但为了早日寻到三生石，自己只能先收下剑佩了。
        “烟染仙子，若是日后神剑需要剑佩，可随时来取回，叶某定不会强留。”
        “叶公子，你我之间，需要如此生分吗？”
        李烟染略带忧伤的一句反问，令叶新心中不由一凛，全场的气氛顿时变得有些微妙，空气突然安静，所有人一时间都没有再发出声音。
        “哈，烟染仙子，我只是怕你的神剑会受到影响。”
        叶新哂笑一声主动开口，他与李烟染之间的关系，早已在数次生死大战中得到证明，或许真正的红颜知己，莫过于此。
        只可惜，如今的自己，已是哀默大于心死，小沁的离开，对他的打击实在太大，令他无力去想太多其他的事情。
        他如今唯一的信念，便只有救活小沁。
        “梦幻神剑将成大凶之剑，暂时失去剑型玉佩，或许我才能更好地将其掌控在手，而且母亲大人和我说，梦幻神剑过去的羁绊太深，彻底得到解脱的契机，或许便在这三生石上。”
        李烟染一边说着，一边将神剑收起，但没有再用黑布去包裹，叶新闻言微微点头，他能感受到梦幻神剑前后气息的变化，剑佩未被取下时，神剑凶戾异常，几乎难以控制，但取下剑佩后，已然恢复往昔平静。
        不过，有一点却是十分耐人寻味，按理来说，梦幻神剑可是天池先祖所留，是真正的仙宝帝兵，为何会变成大凶之剑，生出可怕的世间奇毒？！
        叶新还记得当初在蓝月湖畔，无智与大宝误食被梦幻神剑所杀的烤鱼，差点就被生生给毒死了。
        想到这里，叶新心头不由闪过风清婉曾和他提起过的一则传说，那就是天池的祖师冰绡仙子，在证道成仙之前，曾毒杀过人间亿万生灵！
        如果这则传说为真，那梦幻神剑，很可能便是冰绡仙子的手中杀兵，沾染过人间亿万生灵的鲜血，其背后所隐藏的大秘，或许不仅仅是大凶之剑那么简单。
        “烟染仙子，我定会尽快寻到三生石，相信梦幻神剑的隐患很快便会得到解决。”
        叶新的目光坚定，按照李烟染所言，传说中的三生石，将不仅是救活小沁的关键所在，同样也关乎着梦幻神剑的命运。
        或许，与李烟染自身，也牵扯极深。
        叶新抬头，深深看了一眼面前的雪中仙子，隐约之间，他觉得李烟染好似还藏有一些，并未与他说的其他隐秘。
        “叶公子，有我母亲在，不必为烟染担心。”
        李烟染见到叶新的目光，不由微微一笑，在众人讶异的目光下再次举杯一饮而尽，随后手持梦幻神剑，一跃而起飞落在石屋外的雪地之上，纵情舞起剑来。
        月光如水，剑舞飞扬。
        绝世的雪舞剑法，在烟染仙子的倾情演绎下，梦幻而不真实，有种说不清的潇洒恣意。
        叶新痴痴地望着月光下的雪中倩影，仿佛又回到初见李烟染时的情形，令他生出一种恍惚迷离的错觉。
        月光甚好，美酒佳肴，胜景在前，佳人舞剑，当真是如痴如醉，亦梦亦幻。
        “好！烟染姐姐真是太美了！”
        一曲舞罢，无智小和尚的眼睛都看直了，李烟染的双颊微红，她收剑迈步回到石屋，抬手擦了擦额头生出的香汗后，举起酒杯来竟又是一饮而尽。
        “烟染仙子，你...”
        叶新回过神来，察觉到李烟染的异常表现，刚准备开口询问，却被李烟染的声音给打断。
        “叶公子，今日以后，莫再叫烟染仙子，可好？”
        声音婉转，吐气如兰，带有一丝异样的情愫，叶新微微一怔，蓦然望进那双清澈干净的眸子里，心脏砰砰直跳，一时间愣在原地。
        “那...便叫烟染师傅？”
        叶新鬼使神差的说了这么一句，他本是想开个玩笑，但李烟染却无比认真的点了点头，凝声说道：“可以，师徒相称，总比仙子、公子要亲近许多。”
        “咳咳，我...”
        叶新感觉到气氛变得有些微妙，刚准备开口解释一番，却见李烟染忽然拉起身旁的周露痕，抬头望向远方：“师妹，我们该走了。”
        在众人愣神之际，李烟染转身飘然离开，一步迈出，便已在百米之外，渐行渐远，没有再回头看一眼。
        “哼，叶大师侄，本师叔有急事要走了，你就在这里慢慢喝你的美酒吧！”
        周露痕的大眼睛略微泛红，不知是喝了酒的缘故，还是在为师姐愤愤不平，她撅嘴狠狠瞪了一眼叶新后，紧追着李烟染的身影而去。
        雪月星空下，两道唯美的背影很快消便失不见，望着这一幕的叶新心中愕然，搞不清楚这到底什么情况。
        “叶大魔头，仙子都走远了，还不快去追？！”
        无智大喝一声，叶新猛地一震，他不再犹豫，极速朝李烟染与周露痕离开的方向追去，心头升起一股没由来的焦急与不安。
        他越想越觉得不对劲，今日李烟染的表现真的太过于异常，这里面定然藏着什么特殊的原因。
        “烟染...”
        叶新一路风驰电掣，数分钟内便追到广陵城的北城门处，却依然没有见到李烟染的身影，他的心中不由更加焦急，忍不住大声呼唤，但城外山深雾迷，茫茫天地间，已寻不到伊人音讯。
        此时，不远处的某个角落里，两道以秘法隐匿的身影，正凝望着失魂落魄的叶新，久久沉默不言。
        “哇。”
        李烟染的身体突然颤抖，吐出一大口鲜血，染红了面前的草木，吓得一旁的周露痕瞬间花容失色，慌忙将自己的灵气渡入师姐的体内。
        “师姐没有事。”
        李烟染深呼吸一口气，稳定下自身紊乱的气息后，抬起手中的七彩神剑，用黑布再次缠绕包裹，背在自己的身后。
        “师姐，叶大魔头就是个彻彻底底的大坏蛋，你怎么能将剑佩这么轻易便交给他？而且，没了剑佩，师姐你压制不住梦幻神剑该怎么办？”
        周露痕的口气十分不忿，也非常的焦急，李烟染苍白的脸色逐渐恢复红润，她深深望了一眼广陵城的方向，眸中涌起一抹复杂的色彩。
        “命中注定的，早点解脱，不好吗？”
        .......
        “叶大魔头，连烟染仙子都没留住，贫僧鄙视你！”
        叶新独自回到印心石屋，无智等人见到他的失落之色，便猜到李烟染与周露痕已然真的离开。
        “你不能和她在一起。”
        苏小凉迈步走近，忽然说了这么一句，令叶新倏地抬起头来，他怔怔望着面前的红衣女子，轻声叹道：“小沁尚未救活，其他的一切，我没有心思去想的太多。”
        “不是小沁妹妹的原因。”
        红衣古风的女子轻轻摇头，没有理会叶新的回答，而是抬头直视叶新的双眸，目光变得悠长而坚定，缓缓开口：“这是帝命。”
        “帝命？”
        叶新闻言眉头微皱，不由联想到父亲与李子衿之间的微妙关系，心中陡然出现一种十分荒谬的可能性。
        李子衿，是李烟染的亲生母亲，那李烟染的亲生父亲，又是谁？！以子衿公主一直以来的表现，以及与自己父亲叶道明之间的种种传闻，李烟染的父亲，又能是谁？！
        如果不是这样，自己与李烟染之间又没怎么样呢，父亲为什么要特意留下帝命，不允许自己与李烟染在一起？！
        惊世骇俗的答案呼之欲出，叶新心中掀起滔天巨浪，他实在难以置信，如此奇葩的剧情竟会发生的他的身上，这也太扯了吧？！
        “阿弥陀佛，阿弥陀佛...”
        叶新默念佛门清心咒，逐渐平复下自己激荡的内心，虽然他的推断如此，但真相却并非一定就是这样，事情还有回转的余地。
        谁能保证，子衿公主这百年之间，没有爱上过其他的人？烟染仙子不过与自己一般年岁，二十多年前，父亲早已与母亲隐居广陵城，而子衿公主却是帝御的大祭酒，两人之间很可能并没有产生交集。
        一切，都还只是猜测而已。
        “这是帝命，不可违抗。”
        苏小凉盯着叶新的双眸，似乎看穿了他的内心，叶新心中不由为之一凛，继而忽然升起一股没由来的烦躁之感。
        “帝命，什么是帝命？父亲要做的，就一定是对的？！如果他真的能掌控一切，小沁又为什么会死？！”
        叶新忽然变得有些激动，一连几句反问令苏小凉沉默不语，一旁的无智迈步上前，口宣佛号：“阿弥陀佛，门主，你的心又乱了。”
        “呼。”
        叶新轻呼一口气，随后朝红衣身影微微躬身致歉，他不应该去如此质问小凉姐，她只是遵守自己父亲的命令而已。
        “大帝曾在很早以前，为你订下四门亲事，如今已到约定的时间...”
        “什么玩意？！四门亲事？！”
        听到这样荒唐的事情，叶新感觉整个人都崩溃了，不等苏小凉说完，他便直接大步离去，临走时还不忘关照青烟、纸鸢二人，将美酒都收好下次再喝。
        “休息一夜，明日去江宁城。”
