    尽管这一次青阳龙族派来的支援，最低都是五气朝元，然而这些五气朝元，对于一位真人来说，也只是稍大只的蝼蚁而已。

    对于这些蝼蚁，陆离只是雷法落下，那蕴含的天地之威，便可震慑他们的心灵，令这些人只能乖乖束手就擒。

    “该死！”

    青阳翰看到奔向那些子侄青龙的雷霆，心中忍不住暗骂。

    先前他未曾注意，已经死了五条青龙。

    这些可都是他青阳龙祖未来的真龙种子，以后的根基呀。

    虽然来的时候，龙祖已经说过，若是能出一位真龙，那么这些后辈子孙，全都死光了也无所谓。

    死光的前提也说的很清楚了，那就是出一条真龙。如果真龙没出，这些子侄就全都死了。

    青阳翰可以预想到，等自己回去之后，绝对要背负责难。

    死当然是死不了的，但一些惩罚，即便是他承受起来，也很难受。

    而且这些子侄的父母祖辈，可和他一样，都是真龙，甚至有些还跟他是同胞兄弟姐妹，或者长辈之类的。

    大家沾亲带故的，现在这些亲人死在这里，他心中发痛的同时，更在头疼如何面对那些死去孩子的兄弟姐妹。

    眼下见陆离得寸进尺，竟然如此不要脸皮，分出许多力量，刻意针对那些青龙。

    愤怒的同时，也顾不上许多。

    “吼！”

    却见青阳翰张口一吐，一道青色水流便就喷涌而出。

    这水流当头迎向了那些雷霆，立刻将数百道雷霆挡下，随后周边又浮现出一道湛蓝水幕，将那些青龙牢牢的保护在水幕之中，隔绝了外间劈来的雷霆。

    然而不等他多做休息。

    只见水幕刚刚浮现，先前喷出去的青色水流，竟然已经被雷霆所炼化。

    “好厉害的雷法！”

    青阳翰见到这一幕，顿时双目圆睁，心中暗惊。

    自己喷出去的青色之水，名曰青乙定光水，蕴含乙木之力，充满着极强的生机，若是拿去治病救人，可谓一等一的神丹妙药。

    不过作为真龙，他所修之法自然不会只有救人之用。

    青水不止可以救人，同样也可以杀人，须知生机浓郁到了极致，那便就是毒药。

    后面那定光两字，便是可从青水之中，发出一道神光，这神光可定万物，再配合那生生不息之水，几乎无物不定，无物不毒。

    可这等青乙定光水，才喷吐出去，没有一二息，竟然就直接被那五色雷霆给炼化了。

    感受着那雷霆可怕的毁灭之力，青阳翰霎时就变了脸色。

    然而不等他多想。

    只见朝他打来的天雷，已经逼近于身，就要打在自己身上。

    青阳翰只来得及给自己罩上一层蓝色水幕，五行神雷便就落下。

    然而出奇的是。

    原先霎时击破青乙定光水的雷霆，这时打在那层蓝色水幕之上，虽然击打的水幕泛起无数涟漪，但却丝毫无法穿透那薄薄一层的水幕。

    仿佛有一层无形的厚重之力，硬生生的将雷霆隔绝于外。

    “还好，玄元护水罩防御足够，不然我来这一记，雷霆竟然要受创不小。”

    青阳翰看着眼前不断击来的雷霆，不免露出一丝庆幸之色。

    能够挡下陆离的五行神雷，眼前的蓝色水幕，自然也非寻常之物。

    这是一件法宝，虽然品级只是下品，但里面蕴含的玄元之水，却最擅防护，可消融各种异力，隔绝攻击。

    陆离原本落下的雷霆，本就经过青乙定光水的一次消耗，此次再碰到擅长防御的玄元护水罩，便就力有不殆，被挡了下来。

    不过对此陆离也毫不在意。

    想要剿灭一头真龙，又哪有这么简单，他从未想过能够一招定胜负。

    见这一波雷霆不行，他又从容抽调越发多的雷霆，化作万千雷电，从空中肆虐而下。

    这次他将主攻的方向放在了青阳翰身上，只分出了一成不到的雷电，去攻击那些被护住的五气朝元青龙。

    这是打着牵制消耗这头真龙的目的。

    ‘看来这些青龙对那头真龙很是重要，所以他才会分出心神去守护。既如此正可利用他们，消耗真龙的法力神魂。一心两用，在这战场之上，我看你能支撑多久。’

    陆离隐于漫天雷云之中，不断躲避着下方重击拍打而来的青色水流，同样慢慢调动着雷霆发动反击。

    如今胜算在他，大可以慢慢的去消耗，反正先支撑不住的绝对是对方。

    他这边陷入僵持，白泽之上，另外几处战场也慢慢展开。

    这次围攻严、卢、冯、唐四位真人，妖魔的人数自然也不少，足足出动了五人之多。

    其中修为最高的，自然便是被陆离拖住的青龙，已经人花大成，可以媲美暗月。甚至因为掌握了一件下品法宝，论起斗法之能，犹有胜出。

    陆离寻到对方，可不仅仅只是为了灰气，也是肩负着职责，扛下了最强的敌人。

    灰气虽然重要，但眼前大局，却更加重要。

    这么一点担当，他还是有的。

    青阳翰有陆离拦下，余下四个妖魔，便由李妙元五人去对付了。

    以五敌四，加上又是突然袭击，仙修这边自然是大占上风。

    虽然暂时还无法彻底击退妖魔，但可以预见，再过些许时间，妖魔败退，必成定局。

    而且或许不用等到李妙元他们击败妖魔。

    外间发生的动静，白泽之下的水底，自然也能够感应到。

    “外间有人在交手。”

    “看着法力，清灵之气萦绕，必是我仙道之人无疑。”

    “或许是其他道友见我们迟迟不归，敢来寻我了。”

    “几位道友，阵法的封镇之力衰减大半，正是破封的天赐良机，快快随我一同动手，脱困而出，助外间道友一臂之力。”

    水里的严、卢、冯、唐四位真人，这时也互相交谈几句，随后不约而同，一同朝着上间的封印发起冲击。

    而正当他们努力的时候，却见水底一道白色水流涌来，无形的力量涌动着，一股庞大的天地之力，也开始冲击的那股封镇之力。

    四位真人被困在水底如此之久，自然也是唤醒了那位白泽水神。

    此时水神见脱困有望，自然顾不上什么伤势，也开始拼命了。

    在五位真人大神的努力之下，水面的封镇禁制，渐渐的开始衰退残破。以这种进度，在过片刻，便可彻底打破封印，脱困而出。

    局面一切都开始朝着好的方向发展。

    不过此时，却还有着一层变数。

    “那些仙修动手了。”

    柳兆林看了看远处的战场，扭头看向了旁边的暗月。

    “我知道，而且看样子，青阳翰那几个家伙是撑不了多久了。”

    暗月面色不变，淡淡的回了一句。

    看他这模样，似乎对于战局的走向，毫无在意。

    不仅仅是他，此前积极主战的范元华，也同样面色冷酷，一张脸如同冰霜，令人看不出心底的心思。

    不过这两个魔头如此漠视，旁边的人却有些坐不住。

    却见迦罗有些忐忑的问道：“那我们要不要去救人？”

    此言一出，暗月顿时诧异的看了他一眼，出言道：“未想道友有如此热心肠，既然道友想去援助，尽可前去，本尊绝不阻拦。”

    旁边的范元华也是目光看向了他，那冰冷的视线，就像是在看一个死人。而且不知为何，迦罗总觉得对方眼神中有着一股嘲笑，令他心中很不舒服。

    旁边的柳兆林与黑蛟王倒是没有表态，但各自神色漠然，显然对此毫不在意。

    黑蛟王同样也是东荒内海的龙族出生。

    不过却并非是青阳龙族，而是另一只黑龙族。

    两族同处内海，往日里也有不少争端，此时见青阳翰吃瘪，他心中自然暗自高兴。

    没想着落井下石就不错了，还想指望他去救，怎么可能？

    而柳兆林倒是与那些妖魔并无什么仇怨矛盾，但同样的也没什么交情，双方也只是泛盟友，并没有真的盟约约束，自然也不会浪费力气去救人。

    见所有人都这种态度，迦罗心中微微一凛，暗道果然这些同道都是凉薄之辈。

    但脸上却是露出了尴尬之笑，解释道：“本王只是一问，相救之说，几位道友说笑了。”

    略略一句，他便转移了这个话题，不再多说。

    不过虽然不准备亲自动手救人，但暗月等人也并非干看着。

    他们也放出了自家的气势，隐隐的压迫向了正在交战的诸多仙门之人。

    实际上也不用他们动手。

    只要暗月他们处在这里，难道陆离这些人还真的能够忽略，这些一旁虎视眈眈的妖魔吗？

    所以哪怕只是威慑，便就是极大的牵扯住了陆离他们的心神精力。

    但即便如此。

    哪怕被分去了不少心神，战场上胜利的天平，依旧慢慢的移向了陆离他们。

    却见漫天星辉涌动，赵源泰此时化作了一团巨大的星团。

    星团流动，内有无尽的消磨之力生出。

    而在星团之内，一只红色火鸟左突右冲，漫天真火落下，却转瞬间被星光磨灭。

    借助阵法之力，赵源泰统合诸修法力，实力一下攀登到了人花大成，却是开始大发神威，压着妖魔打。

