
　　牛头马面把我推进枉死城的刹那，宫殿里立马出现一队阴兵，压着我便来到了主殿。

　　主殿光线十分昏暗，并非是伸手不见五指的那种黑暗，而是灰暗，就如同是进入了一片灰色的空间。

　　大殿两侧，全是铜柱，铜柱上面雕刻着图腾，然而光线灰暗，我看不清楚雕刻的是什么。

　　而在铜柱之间，又站着无数我没见过的人物。每个人物都长的奇形怪状，拿着奇怪的武器，一脸凶神恶煞。

　　我第一感觉不是进入了阎罗殿，好像是进入了土匪窝。我目光看向他们时，他们全都怒目圆瞪，看着实在是吓人。

　　主殿尽头最中间的位置，摆着一张巨大的青铜案桌。案桌两侧挂着两盏古怪的吊灯，灯光也是灰色的。

　　案桌上坐着一个大汉，大汉穿着官服，戴着官帽，长着一张黑脸，满脸胡须，同样给人一种凶神恶煞的既视感。

　　就好像阴曹地府的官员，没一个看着面善。

　　我虽然不知道卞城王长什么样，但从眼下的环境来看，这人想必是阴曹地府十殿阎王中的卞城王。

　　卞城王两侧，各自站着两个奇怪的老头。老头驼背的厉害，其中一个老头一手拿毛笔，一手拿着一本类似奏折一样的文书。

　　而另一个老头，手上拿着一把奇怪的武器，好像是卞城王的信物。

　　我正盯着这两个老头看，那拿着武器的老头忽然发出一道尖锐的喊声，“大胆小鬼，见了卞城王还不下跪？”

　　这老头的声音听着就像是太监的声音，没有丝毫压迫感。

　　我还没反应过来，一个阴兵走到我身后，一脚踢在我膝盖窝上，我当即跪在地上。我没有站起来，就这么看着卞城王。

　　卞城王瞪着我，冷声问道：“姚十三，你可知你犯了什么罪？”

　　“回卞城王，姚十三不知道。”我如实回答。

　　“哼！”卞城王冷哼道：“在本王面前，还敢耍诈。本王给你一次机会，速速招来。否则，本王会赏你一顿皮肉之苦。”

　　“好。”我重重点头，说：“姚十三乃是阳间修道之人，一心斩诛邪、封厉鬼，守护阴阳平衡。从未做过半点伤天害理之事，恕十三茫然，十三究竟犯了什么罪？”

　　卞城王闻言大怒，猛的拍了一下青铜案桌，吓的宫殿里的阴兵鬼差打了一个冷颤。

　　“混账！”卞城王厉声道：“你犯了什么罪？你自己不知道吗？作为修道之人，斩杀阴兵，那是死罪。还想狡辩，本王念你是修道之人。特地给你一次机会，让你道出真相。若是情有可原，本王或许会给你一次机会。”

　　我摇了摇头，说：“卞城王，十三如何敢斩杀阴兵？何罪之有？”

　　“大胆！”卞城王大怒，脾气很火爆，瞪着我吼道：“本王一次次给你机会，你却执迷不悟，那就怪不得本王了！姚十三斩杀阴兵鬼差，罪无可赦。来人，拖下去喂地狱恶犬。”

　　卞城王一声令下，阴兵立马上前。没等他们抓住我，我当即抱拳道：“卞城王，十三冤枉。你若是想处死十三，也要让十三死个明明白白吧？十三自问对得起天地良心，实在是不知犯了何罪！”

　　“好！”卞城王妥协，点头道：“你说的没错，本王是赏罚分明之人，绝不会冤枉你。师爷，你告诉姚十三，他到底犯了何罪？”

　　卞城王话音落下，那手拿毛笔的老头便恭敬的点了点头，同时上前一步，翻了翻手上的奏折文书后，用太监的语气念叨：“三日前，上吊自杀杨氏二七还魂，地府阴兵鬼差亲自押她回阳间，让她了却最后遗愿。”

　　“回到阳间后，杨氏好像受了什么刺激，忽然摆脱了鬼差。等鬼差发现她时，你姚十三正与杨氏交谈。随后鬼差带走杨氏，可天亮之前，鬼差和杨氏并没有回到阴曹地府。后地府派人调查真相，得知地府两位鬼差已经被杀死，杨氏冤魂下落不知所踪。”

　　师爷说完事情的来龙去脉后，恭敬的退到了卞城王身后。

　　卞城王怒目圆瞪的看着我，冷声道：“姚十三，本王是否冤枉你？你作为修道之人，应该知道斩杀阴兵鬼差的下场。速速说出你把杨氏藏在何处？若是坦白从宽，本王会考虑给你一次机会！”

　　我听完师爷说的事情后，这才明白了是怎么回事？可当时我并没有斩杀鬼差，只不过是劝杨氏随着鬼差回阴曹地府，让她别错过投胎转世的机会！

　　然而我做梦也想不到，我的善举竟然变成了自己的祸根。若是不知道龙阳和杨大能的勾结，我自然想不到是谁杀了鬼差。

　　也只有龙阳这样的人，才有这么大的胆子。

　　我依旧如实说道：“卞城王，我并没有斩杀阴兵鬼差。当时杨氏之女惨遭人杀害，杨氏大怒，化作厉鬼想去报仇。我是修道之人，得知此情况后，便极力劝说杨氏，让其回阴曹地府，免得失去轮回转世的机会。”

　　“后阴兵鬼差出现，带走杨氏。至于之后发生的事情，我完全不知情。若是我要斩杀阴兵，我会选择当场动手，又怎会返回去斩杀阴兵？而且我是修道之人，自然知道斩杀阴兵的下场，又如何敢犯下如此重罪？”

　　“卞城王英明大义，赏罚分明，自然不会冤枉我。要是卞城王觉得十三所说为假，可以调查十三做过的事情。一心斩妖除魔，守护阴阳平衡，从未做过半点伤天害理之事，还请卞城王明察。”

　　卞城王听完我的自述，并没有发话，而是眯着眼睛沉思，不知道在想什么？

　　片刻之后，卞城王忽然问我：“姚十三，你一直说你自己无罪，你如何证明给本王看？”

　　我闻言赶紧回应道：“卞城王，十三真有一个法子能证明自己的清白。只要卞城王放十三回到阳间，十三向卞城王保证，十日之内，一定找到杨氏鬼魂，还自己一个清白。若是十三说谎，到时候卞城王大可派阴兵鬼差，随时来取走十三性命。”

　　卞城王沉思了一会儿，说：“本王绝不会冤枉任何一个好人，凉你也不敢耍什么阴谋诡计。本王答应你的要求，但只有三天的时间。三天之后，你若是还没找到杨氏鬼魂，也无法自己清白。那本王有言在先，倒是必定会将你的三魂七魄喂食地狱恶犬。”

　　三天的时间，不知道够不够？

　　“卞城王，能不能多加两天的时间？五天之内，十三一定给你一个答复。”我开始讨价还价，谁知卞城王大怒，猛的拍响青铜桌。

　　不等卞城王发话，我赶紧妥协，“卞城王，就三天的时间，十三一定还自己一个清白。”

　　“好。”卞城王点点头，随即让阴兵鬼差送我回阳间。

　　可就在卞城王下令之时，殿外忽然传来一道声音，“卞城王，不可放他回到阳间，请立即执行刑罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第200章：问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 