    “滚蛋，快，赶紧派人，将使团追回来。”

    郑清王气得都要跳脚了，说话时，脸上已没有一丝血色。

    这个时候，去找明国皇帝告状，找死啊！

    王八蛋，出这种馊主意。

    唐学志的舰队，就在海峡岛，要是让他知道，自己跑去大明京都打他的小报告。

    人家回头就能将自己给灭了。

    别说一个越国，哪怕是东南诸国联手，也未必是人家的对手。

    郑福挨了一巴掌，脸上立刻显出一个红红的手掌印：“呃，呃，是是是，下官马上派人去将使团追回来了。”

    一脸的无辜。

    你大爷的~

    在升龙城，自己叫嚣着要和唐学志开战，要去大明京都告状。

    现在却责怪人家来了。

    心中憋屈的很。

    却只能点头答应。

    连忙派了几个侍卫下船。

    不久后，一艘快船载着几个侍卫，朝着升龙方向而去。

    郑泰战战兢兢的上前问道：“西清王，咱，咱们该怎么办。”

    派使团前去大明告状的点子是他想出来的。

    郑福已经挨了一耳刮子，此时，郑清王还在气头上，指不定什么时候就轮到自己了。

    只是，他作为郑清王的谋臣，却又无法置身事外，只好硬着头皮上前询问。

    郑清王白了他一眼，有气无力的道：“还能怎么办，事到如今也只能靠这张老脸了？让人准备，本王要沐浴更衣。”

    现在，唯有赶紧去见唐学志，求他今后不要找自己的麻烦，别的，都不重要了。

    唐学志率领三个营的近卫军，进入新洲。

    新洲百姓，看到有这么多的战舰和明军抵达，一片欢呼。

    多少年来，占婆人对东南诸国，一直是忍气吐声。

    人家说什么，就是什么。

    越国、暹罗等国的人，到了占婆，都是被奉为上宾。

    可占婆人去了别国，就和狗一样，被人欺负。

    他们就像没爹的孩子似的，到处被欺负，遭受凌辱。

    伊伦乱政，占婆百姓，更是苦不堪言。

    现在好了，唐大将军来了。

    “哎呀，我的真主啊，你们快看呐，唐将军又带来了这么多的兵马，你们看，你们看，那些兵好帅气啊！”

    “啧啧，你们也不看看，海面上那是啥，那是战舰，看见没，一艘战舰，就像一座小岛似的，伊伦那点船，那给唐将军塞牙缝都不够。”

    旁边，一个大妈，打量着从身边经过的士兵，眼睛一亮：“不知道他们，娶了婆娘没，咱闺女正好没有婆家，嘿嘿嘿！”

    “阿月，我喜欢那个，嘻嘻，你呢有看上的吗？”

    “我觉得，左边的这个更好看。”

    几个女子，聚在一起，叽叽喳喳的议论着。

    ……

    大军进入新洲后，唐学志率领一百马队，于当天下午，赶回宾童龙。

    占城王得知，唐学志的后续舰队，抵达新洲后，也想着要去新洲，看一看这些战船。

    只不过，唐学志抵达王城后，告诉他，麻溜甲战事吃紧，他必须马上率领舰队前往。

    自己和玉姬公主的婚礼也得延后举行。

    反正并肩王府，还未修建完成。

    得知大军即将开赴麻溜甲时，占城王心底有些失望，却又无可奈何。

    夜晚

    占城王在宫中设宴，款待唐学志。

    今天这道盛宴，也是王后精心准备的。

    为了适应唐学志的口味，他们专门请了会做明国菜的汉厨。

    陪同的大臣，都是占城国内，举足轻重的人物。

    婆抋自然也在其中。

    只不过，今天，婆罗美却没请公主。

    因为，他准备在今天的宴会上，提一提唐学志和公主的婚事。

    婆抋亲自上前为唐学志斟酒。

    玉夸王后，为占城王满上后，也给自己的酒杯倒满了。

    占城王举着杯子，从王座上站起来，道：

    “将军帮助占城，驱逐了伊伦叛军，让占城国安宁，您对占城的恩情，婆罗美致死不敢忘记，今天，寡人代表，占婆所有臣民，敬您一杯，寡人先干了。”

    占城王、玉夸王后，端着杯子一饮而尽。

    “谢大王，谢王后。”

    唐学志干了酒杯，笑道：“某带兵征讨伊伦，也是因为此贼作恶多端，其实，这次能够顺利的打败叛军，婆抋将军也是功不可没，不然，狼山之战，也没有那么顺利。”

    婆抋听了翻译官的解释后，心中乐开了花，赶紧站了起来：“唐将军您真是太会说话了，我们占婆士兵，哪能和您的大军相比呢，感谢您救了我们占城，婆抋敬您一杯。”

    咕噜咕噜~

    一口干了。

    “是呀，唐将军，您就别太客气，若不是您及时赶到，占城可真就完了，来，玉夸敬您一杯。”玉夸王后，端着酒杯笑起来，露出了两个好看的小酒窝。

    随后一饮而尽。

    “王后客气了，占城立国千年，自有神明护佑，我们明国有句话，叫做吉人自有天相，不会那么容易被人倾覆的。”唐学志笑着说道。

    随后也喝干了此杯。

    话说的很漂亮，玉夸王后，被逗得咯咯大笑。

    几杯酒下肚，占城王等人，也不像此前那般拘束。

    婆抋和几个大臣也都纷纷上前。

    “并肩王，下官敬您一杯，您随意。”

    “并肩王，下官敬您，还请您在占城多住些时日啊。”

    对于占城的一些敬酒的官员，唐学志也是来者不拒。

    婆抋等人看到唐学志这般牛饮，如此的洒脱，心中又是一惊。

    却没想到，他酒量也是大的惊人。

    占城王借着酒劲，看了王后一眼后，道：“寡人听说，西洋人在麻溜甲重开战事，真是不自量力，大明舰队一到，定然要让他们尸沉海底。”

    “大王说的没错，唐将军的战舰入云，西洋人，见了，肯定得吓的尿裤子。”

    “唐将军，这次远征，岂能少得了咱们占城，要我说，我们也应该派军队随将军前往，一举击垮那些西洋蛮子。”

    几个大臣，听后纷纷喊打。

    有几个更是叫嚣着，要和大军一起出征。

    唐学志对于这些话，自然是听听而已。

    唐学志吐出一块鸡骨头，道：“西洋人来者不善，但他们却不知道，我大明舰队也早有准备，大王说的没错，一定要让他们尸沉大海。”

    突然——

    新年好，祝兄弟们2022，学业、爱情、财源大丰收。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

