    姚青梨摸了摸团团的头：“咱们不要跑题，不是在说这个长生不老药吗！”

    “嗯嗯。”团团点着头，“虽然真的有可以让人长生的东西，里面刚好也有一滴，可你不能拿出去。毕竟匹夫无罪，怀璧有罪。否则你就危险了。”

    姚青梨沉沉点头：“对了，你说洛婠跟我一样是23世纪的人，那她有没有一只劳力士大金表？”

    说着，便有些紧张地看着它。

    “有！”团团举起自己的小爪爪。“阿婠穿过来时，也不知咋回事，这只大金表跟着过来了。”

    “真的？”姚青梨半眯着眼，“所以说，那只劳力士大金表是属于洛婠的东西，那也是属于天医谷的？”

    “对滴！阿婠走后，留下了三样最重要的遗物，第一，就是她的空间具现化成为九转天机锁，第二，是她的现代医术……”

    “不对！”姚青梨却眯起了眼，“洛婠也会医术的。”

    “废话！人家是23世纪最厉害、最顶尖的天才医师。”

    姚青梨一怔：“不对，23世纪最厉害的天才医师是我，我从未听过洛婠这个人！”

    团团鄙视的看着她。

    姚青梨小脸微红，摸了摸头：“咦，一个世纪有一百年，难道她是后期的。但这也不对，因为那劳力士的款式是我死前一个星期出的。咦，难道她是隐世高人？”

    “好吧，就算如此，也不对啊！如果她在这里留下了现代医学，为什么现在没有呢？天医谷也没见过的样子。”

    “那就要归功于她那个傻逼孙子了，她死时才35岁，交待下遗言，让他们每年一届举行天医大会以寻找团团的宿主，然后让他们把她的现代医术发扬光大。她一双儿女倒是听听话话的。到是孙子那辈，那傻逼觉得现代医术有啥好的，没灵脉方便，没灵液更神奇。当时灵液极充足，整个天医谷的水源几乎都是，根本就不缺。”

    “又怕外人学了这现代医术，可替代灵脉和灵液，所以就把所有有关现代医术的书全烧毁了。”

    姚青梨听得直扶额。

    “第三件遗物，就是你说的劳力士大金表啦！”

    “那大金表是被天医谷当传家之宝吗？”姚青梨一颗心七上八下的。“对了，二十多年前，天医谷的永山郡主去世之事……”

    “这个嘛，一开始的一两代的确这把大金表当传家之宝，至于后面，团团为了节省力气，一直一直在沉睡，不知道后面发生什么事情了。”

    姚青梨的心一阵急跳。

    大金表是天医谷的传家之宝，天医谷二十多年前丢了一个女儿。

    刚巧那大金表出现在她娘手中，她娘是捡回来的……

    以满夫人现在的年纪算来，二十多年前也就八九岁上下，那上代永山郡主的年纪也不会很大，跟她娘被外祖母捡到的年纪相乎。

    难道……

    会有这么巧的事情吗？

    “对啦，你咋问起大金表的事情？”团团歪着小脑袋，“那东西如果没烂的话，应该在天医谷撒。”

    “不，在我手里。”

    “咦，已经传到你手里了？”

    “传啥？”姚青梨皱眉。

    “大金表啦！你不是天医谷的后人吗？”

    “不是。”姚青梨摇头。

    “你是啊！如果不是洛氏的后人，是打不开九转天机锁的。”

    “你说什么？”姚青梨震惊了，“既然如此，为什么谷主他们打不开？”

    “噢，因为要满足两个条件，一是洛氏的后人，二，要是有缘人！不是后人就能打开，否则没必要等千年。”

    “我是洛氏的后人？”姚青梨惊住了。

