    

    中午放学，杨仙逸、木诗龄还有王小明按班主任说的话来找实战老师国筑龙了。

    一路走来，三个各自都沉默着没说话，自己想着自己的事情。主要杨仙逸生性本是冷淡，又跟木诗龄、王小明本就不熟，那就没什么好说的了。

    而王小明虽然认识木诗龄，但是却因为刚才闹出那么一尴尬事情，本想低调被踢出尖子班，结果倒好，老师当着他的面叫他去参加星秋会，这不摆明说“你很厉害吗”，这就闹得他哪好意思开口和木诗龄闲聊。

    王小明估计班主任是从他初中老师那里得知的消息，毕竟他中考那时是完全依靠笔试科考上来的，实战科被他随便就糊弄过去了，那时候可把初中班主任气到了，这摆明的放水行为，这不是要拉低学校的升学率吗，事后班主任就找他交心了一整个下午。所以高中老师能找到他一定是因为从高中老师那里打听到了，王小明心里其实有点不爽，为什么要这么大嘴巴！

    至于木诗龄则有些凝重这对她是一件严肃的事情，初中的时候她也参加。不过却是因为太过紧张了，导致发挥不好，最后只能在初中组得到了一个不错的成绩而已，在她看来这并不足以满意的成绩与那是骄傲轻敌走着必然的联系。所以她打定决意，这次一定要打赢那个男人！

    各有所想，很快他们就来到了实战科的办公室门口。结果都站在门口没进去，实在没办法，王小明看了看两人丝毫没有先进去的意思，就主动上前轻轻敲了下办公室门，打了声报告。

    “报告！请问国筑龙老师在吗？我们是高一七班的学生。”

    “哦？你们来了啊，先坐吧。我去拿资料。”

    “好。”王小明看到一位一米九多硕壮的老师从茶几那里站了起来，并指了指那里的位置示意他们三个人坐在那里等，然后离开了自己的座位去拿资料。

    王小明也不客气，随意找了个位置就坐了下去，拿起茶具洗了三个杯子，给自己三人也倒了杯茶，然后拿起自己那杯喝了起来。

    嘶，这茶还不错，话说回来在办公室放茶几真的没关系吗？大佬们真的会生活呢。

    杨仙逸和木诗龄也没说什么，看到王小明喝起来了，他们也就有样学样的跟着喝起来，虽然感觉好像是怪怪的，这是自来熟？

    “哟，还喝起来了，你们倒也是不客气啊，这可是来自武神山上的茶叶，怎么样？还不错吧？”手里拿着资料回来的国筑龙老师发现三个学生一点也不拘谨，还悠哉悠哉的喝起了自己茶，他也不生气，还打趣的问他们茶怎么样。

    “吖！咳咳～这难道是那个武神山吗！”听到老师这么一说木诗龄突然震惊的站了起来，还不小心呛到了一下。

    武神山的茶叶虽然不是什么稀有的茶叶，但是由于喝那里生产的茶叶有增强能力，年年益寿的功效，不管是对于能力者还是练武人甚至是普通人都是有作用，所以导致那里每年的茶叶都是供不应求，而且很贵。

    “呵呵，慢慢喝，那么急干嘛。老师又不是要和你抢。”

    “对不起，老师，我们不知道这是武神山的茶叶。”

    “嗨，没事，茶叶就是用来喝的，而且我在武神山上有认识的人，内部价钱可是很便宜的哦。”

    “不说这个了，来，你们先看看这星秋会的资料，看看有什么问题尽管提出来。”说罢老师将资料递给王小明三人，又坐到自己的茶位，开始喝了起来。

    也就在这时，办公室门口那边突然传来了吵闹声，声音还越来越大，很快一个穿着天师高中实战队衣服的红发刺猬头男生站在了办公室门口，长得高高瘦瘦却看起来很精壮的，而且气势凶悍强势，写了满一脸不爽，像是谁欠他似得，然后他也直奔了自己的主题。

    “国教练，我不服！为什么要将吴昊，叶青青和黄明志他们换掉！还是把他们三个换下来的还是三个一年级，我不服！”

    “龙赤峰，快跟我快回去，国教练的决定自然有他的想法，我们怎么能来这质疑教练呢。”

    “咦，这不是赤峰和嘉玲吗？来，先喝杯茶消消气，年轻人气盛是好，但是也要学会适可而止哦。先过来坐下好好喝杯茶再谈，有什么事情不能心平气和的说呢？你说是不是？”国筑龙看了看龙赤峰，也没生气，还拿起杯子给龙赤峰和夏嘉玲各倒了一杯茶叫他们过来喝。

    王小明偷偷的看着这位被国老师叫赤峰的老哥，好像有点暴躁，不过他也从赤峰言语间听出了是怎么一回事了，他刚才也纳闷了，这奇了怪的，一年级就参加星秋会，就算天师高中再缺能力者，至少二三年级的师兄姐们还是有能力者的，虽然可能也并不多，但组一支参加星秋会的队伍完全是够的，为什么会轮到他们一年级生，还是一下子霸占了三个位置，难道二三年级真的缺人了？

    原来不是，而是顶替了人家的位置，你看，这苦主不就来了吗？不过这倒也是正常，换谁谁都不爽吧。

    王小明都能看出来的事，杨仙逸和木诗龄又怎么会看不出来呢？二人不禁皱起了眉头。

    “国教练，我就直说了，为什么将吴昊，叶青青和黄明志他们可是三年级的老生了，不管是能力还是身体或者是精神，都锤练的比一年级成熟完美，他们的表现也一直很优秀，虽然还有很多不足之处，但也可以说是学校中流砥柱的存在，参加星秋会是完全没问题的，而且他们为了在星秋会上不给学校丢脸所付出的汗水和努力您不也不是没见到，甚至是可以为之拼上性命都在所不惜。好吧，就算您不体谅他们的感情，觉得他们不行，还可以换上二年级顶尖的一批也不是不行，但实际为什么换上的是三个毛都没长齐的一年级！我不服！国教练请给他们一个解释，给他们一个理由！”

    “实话说，国教练我也不明白，为什么将要吴昊，叶青青和黄明志换成三位新生的学弟学妹们，也请您给我们一个解释吧，现在我们队伍里面大家都充满了不满不安的情绪，只不过大家都比较理智没有像赤峰那样冲动的跑过来而已，但确实存在了问题，而且赤峰说的有一点是对的，为什么要将三年级老生换成一年级新生，就算要换，换二年级的学生也行啊，我觉得我身为天师星秋会队队长有必要对事情进行了解。”原本是要劝说龙赤峰的夏嘉玲看到现在事情已经发展到无法挽回的地步了，也就开始破罐子破摔了，毕竟她跟赤峰也算是老同学了，虽然平时有很多的不对和，但是在一些大事情上两人基本上是站统一战线的，比如说现在这事。        

