    苏晨忽然降低重心，忽然启动！电光火石之间，只运了一下球，就从黑大个三人中间的缝隙，穿了过去！

    这三个人，完全没见过如此快的启动速度，根本就来不及反应，只看到了一个残影！

    “轰！！！”

    苏震过掉三人之后，直接高高跃起，用一记暴扣结束了第一个回合的较量。

    街球的篮球架比较矮，在苏晨的一击之下，被砸得摇摇晃晃的。

    苏晨落地后，看了看自己的手，他原本也没有想要灌篮，可没想到这个篮筐的高度，和NBA居然差了这么多。

    他也没想到，自己在NBA的比赛中，几乎无法扣篮，反而在这里逞了一下威风。

    这记爆扣，非常的舒展和帅气，也引得一旁的允儿，大声的尖叫起来。看苏晨的眼神，满满的都是崇拜。

    而如此恐怖的力量和速度，也让黑大个三个人震惊不已。

    尤其是黑大个，他自己本身就是全mei四星高中生，再加上两个朋友的辅助，既然连个反应都没有！

    这不可能！一定是我大意了！

    这时，身穿着苏晨球衣的那个家伙，联想到湖人队来了这家餐厅，忽然察觉到了什么。

    可他刚想开口，却被允儿的话给打断了。

    允儿掐着腰，奶凶奶凶地叫嚣道：“嘿！怎么样？你们三个人都拦不住我男朋友，看看谁才是废物！”

    苏晨也被允儿可爱的样子给逗笑了，不过他还是马上换上了一副冷酷的表情，拿着球又站到了三个人的面前。

    他举起了一根手指，淡淡地说道：“一个球了，还有四个！”

    而黑大个被允儿嘲讽了一波之后，虽然心里面非常不服。可他们三个人，以多欺少都没有拦住苏晨，一时间也没有办法回嘴。

    再想起了苏晨刚才嚣张的话，‘你们三个一起上！免得我浪费时间！’

    黑大个只觉得，一种不好的感觉，忽然袭遍全身。他忽然感觉到，苏晨的那句话，可能真的不是一句空话！

    不过事情是他先挑起来的，肯定不能就这么低头认输。

    于是他黑着脸说道：“小子，刚才是我大意了！我现在要认真了！”

    说完，他降低了重心，张开了双手，的确有了些，全mei四星高中生该有样子。

    苏晨淡淡的一笑，心底暗道：气势是不错，不过，再厉害也就只是个高中生而已。

    接着，他鬼魅的一笑，一个加速，用了和上一次，一模一样的招式，再一次选择用速度硬吃这几个人。

    “嗖...”破空之声忽然响起，苏晨化身成为闪电，一口气冲了过去。

    这一次，黑大个有了上一次的教训，提前就做足了准备，可差距还是太大了。

    他再一次无力的，目送苏晨飞向篮筐。

    “耶！！！”

    允儿见状，还不等苏晨进球，就再一次欢呼了起来。

    而苏晨这一次并没有选择扣篮，而是选择了一个上篮，他怕自己再来一下，篮架就会被他给扣散了。

    苏晨刚落地，允儿仿佛化身成为了一只漂亮的蝴蝶，围绕在了苏晨的身边，“SU！刚才那个球，你进得太棒了！”

    苏晨微微一笑，然后捡起了球，再一次来到了黑大个三人的面前，然后伸出了两根手指。

    “两球！全mei四星高中生是么？在我的眼里，狗屁都不是！”

    “你...你...”黑大个虽然不服，可他们三个人防守都拦不住苏晨，想反驳也没什么好说的。

    苏晨将球放在一根手指上，然后转了起来，轻描淡写地问道：“怎么样，是你们现在认输，承认自己是废物，还是让我虐完你们再说？”

    黑大个闻言，叫嚣道：“比赛还没完，你不要给我机会，否则我就好好地给你上一课。”

    说完，他这一次直接退到了篮下，然后对两个狗腿子说道：“你们俩防守外线，内线交给我！”

    他本来也是一名内线球员，当发现速度不如苏晨之后，便临时想了一个对策。

    黑大个现在想，反正三个人防守已经丢人了，干脆就最大化三个人的价值，只要能赢苏晨，就什么都好说！

    可苏晨看到他们这个样子之后，就直接笑了。他终于明白，螳臂挡车是什么意思了。

    他也不着急进攻，待对方摆好了架势，才降低重心，准备再一次发起进攻。

    允儿也看到了对方的变化，她担忧地说道：“小心！”

    苏晨摆了摆手，“不用担心，随便他们怎么防，我照样打爆他们！”

    他的话，自然是激怒了眼前的这三个人。两个狗腿子也集中了注意力，不打算轻易的让苏晨过去。

    可是，这仍旧没有什么用。因为他们面对的是苏晨，一个在NBA单场砍下82分的男人。

    苏晨再次启动，一步就过掉了外线这两个人的防守，然后朝着黑大个杀了过去。

    黑大个也蓄好了力，准备给苏晨致命一击。

    “亚洲小子！给我滚回老家去吧！”

    他高高地跃起，宛如一座小山一样，遮住了苏晨所有的进攻路线。

    可下一刻，球在他的眼前消失了！

    他惊恐地发现，苏晨居然在空中来了一个极限换手，然后轻巧地把球扔到了篮筐里面。

    接着，他就和苏晨撞到了一起，巨大的力量，一下子就把黑大个给掀翻了。

    “哐！！！”

    黑大个重重的摔坐到了地上，看着苏晨，满脸的不可思议！

    这个家伙是谁？从哪里冒出来的？自己可是全mei四星高中生啊！居然轻易地就被击败了？而且还是三个人一起防守的情况下？

    苏晨居高临下地撇了黑大个一眼，然后不屑地走开了。

    允儿这个时候，兴奋地冲了上来，直接给了苏晨一个大大的拥抱，抱了几秒，分开后说道：“刚才那个球实在是太漂亮了！”

    苏晨此时的怀里，还有允儿身上的味道，让他微微的出神，“额...还行吧...”

    此时，黑大个看到两个人秀起了恩爱，心里面的自豪与自信，被击了一个粉碎！

    不过，不服输的精神，还是让他从地面上站了起来。

    他面无表情地把球扔给了苏晨，“才三个球，再来！”

    苏晨无奈地摇了摇头，忽然原地干拔，直接来了一个三分球。

    “唰...”球稳稳地落入到篮筐里面。

    苏晨伸出了五根手指晃了晃，“五分了，你输了！赶紧给我滚蛋吧！”

    黑大个目瞪口呆，没想到苏晨投篮也这么准，被打的一点脾气都没有了。

    而他们的这边的动静，也终于是引起了其他人的注意，沃格尔最先赶到了这里，“嘿，SU！没想到你们已经开始了。”

    苏晨一脸懵逼，“开始了？什么意思？”

    黑大个闻言惊讶的看向了沃格尔：“沃格尔叔叔，你是说，这个人是SU？”

    沃格尔耸了耸肩，“难道你不知道？”

    这时，黑大个三人才如梦初醒。

    “原来你就是SU！你就是SU！我居然侮辱了我的偶像！哦，我的天啊！我刚才都干了什么？”黑大个顿时变得非常的又自责。

    沃格尔连忙问清楚了刚才发生的事情，了解清楚之后，才和苏晨解释道：“那个黑大个是这间餐厅老板的儿子，也是你的球迷。听说我们来了以后，餐厅的老板特意找到我，想要让自己的儿子和咱们球队玩一会。”

    苏晨点了点头，表示明白了。

    沃格尔继续说道：“没想到你们都已经结束了，这样也挺好，我也可以和餐厅的老板有一个交代了。老板说了，会给我打折。”

    苏晨顿时无语。

    而黑大个他们，随后连忙给苏晨和允儿道歉。

    苏晨无奈接受了道歉，还勉为其难地和这几个小子一起合了影。

    这几个小子，得到了可以回学校炫耀的资本之后，也满意的离开了。

    当然，在走之前，黑大个还不忘夸赞道：“SU，你的女朋友可真漂亮！”

    苏晨和允儿两个人相视一笑，都没有反驳，气氛也变得暧昧起来。

    而这时，泰妍也找到了苏晨他们俩，她神秘地和两个人说道：“你们猜猜看，我在这里发现了什么？”

