    高等级文明的最大优点就在于，军队的集合和调动异常的方便。

    通过联合作战计划后仅仅十二个星盟标准时，一千多个文明的联合舰队就浩浩荡荡涌向了多科联邦。每个文明平均都出动了一支五十艘一级战舰组成的标准太空舰队以及大量的辅助舰船和运输船，总舰船数超过十万。

    庞大的舰队在靠近多科联邦星域时，大概有一半的战舰分散开去控制多科联邦的各处矿产星，封锁多科联邦境内的所有太空航道和跳跃通道。多科联邦的军队在这些地方并没有多做准备，所有人员全部撤回了多科母星，就连几个跳跃通道附近的太空灯塔内的工作人员也跑得干干净净。

    联合舰队在出发后的第二天，对多科联邦的母星进行合围。多科联邦纠集的舰队依托着母星附近的三颗天然卫星和十几座防御堡垒，摆出了一副严防死守的架势。他们的地面防御系统虽然不如雅菲克王国那样强大得离谱，但是也不容小觑。加上二十条新式母舰、一万多条一级战舰以及大量改造成炮灰舰的辅助舰船和数量不详的突击舰船，这样的力量也足以让联合舰队头疼。

    雅菲克王国旗舰‘雅菲克之光’的指挥舱内，古邪尘站在舷窗边，出神的看着一百万公里外的多科母星以及围绕着它的三颗卫星。

    这艘旗舰体长达到了惊人的九千米，是雅菲克王国花费了极大的代价从一个六星级文明订购的国王座舰。向来只有雅菲克王国的国王才能在出行的时候乘坐这艘巨舰，而这次芙雅.冥让古邪尘指挥着这条巨舰参加了对多科联邦的攻击行动，其中蕴藏的意味让很多明知其中关键的人摔碎了一地的眼镜片。

    杜卡特就站在古邪尘身边，他看着古邪尘的背影低沉的问道：“为什么不乘坐你的那条战舰？”

    轻轻的挥了挥扇子，古邪尘头也不回的微笑道：“洪荒级战舰内所有的机器人全部回炉销毁，所有电子系统全部回炉，战舰上所有仪器全部由雅菲克国家研究中心进行全盘翻修改装。除了一门最重要的主炮，其他的所有装置全部翻修。”

    杜卡特的嘴巴张大了，他呆呆的看着古邪尘，一个字都说不出来。

    猛的转过身体，古邪尘看着杜卡特微笑道：“我不想在一个所有的机器人都产生了读力意识的战舰上作战。那样太危险了，不是么？”

    艰难的吞了一口吐沫，杜卡特干涩的说道：“你知道了？”

    认真的点了点头，古邪尘轻轻的用扇子拍了拍杜卡特衣襟上粘着的点点灰尘，他轻声叹道：“为了这个情报，我给了波路波鲁那个小家伙十立方星光银，这是他该得的。”

    沉默了一会儿，古邪尘看着杜卡特的眼睛，很诚挚的说道：“如果你想要单独离开，我做主将我们现在的这条旗舰送给你，你和莉莉可以乘坐这条战舰返回太阳系。但是一路上要当心，不要将星盟的人带去了那里。现在我们是两国大战，我不想到时候变成了多国混战，这对我们地球联邦和你们罗曼都不是好事。”

    “我不是罗曼人！”杜卡特脖子上的青筋都暴了出来，他又是气恼又是羞怒的看着古邪尘，愤愤的一拳轰在了舷窗上。

    经过二次融合后，天知道杜卡特的手上有多大力气。只听得‘卡嚓’一声脆响，雅菲克之光指挥舱厚达三米的透明合金舷窗上突然裂开了细碎有如蜘蛛网的裂纹。目睹这一切的雅菲克官兵全傻在了那里，这是人类应有的力量么？

    轻轻的摇了摇扇子，古邪尘温和的朝杜卡特伸出了右手：“你不承认你是罗曼人，那么……杜卡特，我觉得其实我们是同一类人。先不要急着否认这一点，还记得我们一起去雅菲克星的路上么？你和我，还有瞤华，虽然我们看起来不一样，但是我们是同类！”

    古邪尘看着杜卡特闪烁不定的眼睛，微笑着说道：“如果你不愿意就这样离开，我承诺等我们回去地球的时候，会先去一趟火星。”

    身体猛地一抖，杜卡特惊骇的退后了一步，他看着古邪尘惊呼道：“去火星做什么？”

    双目凝视杜卡特的眼睛，古邪尘温和的说道：“帮你把你的母亲接回地球。你要知道，‘落叶归根’，对我们古华族的人有多重要。”

    嘴角抽了抽，杜卡特露出又想要哭又想要笑的古怪表情。他呆呆的看着古邪尘，过了许久才冷笑道：“你知道火星上的防御力量有多强么？不要说你，就算地球暗盟所有的强者全部出动，也不见得能攻入火星。”

    古邪尘上前了一步，抬起了自己的手：“我既然这样说了，我自然有我的把握。如果我对你说，我掌握了比地球暗盟全部的强者还要强大千万倍的力量，你相信么？”右手向前伸了一下，古邪尘的手都快碰到了杜卡特的身体。

    不可置信的看着古邪尘，杜卡特的双眸中再次闪烁起那种冰冷无情的电子光，他的大脑正在和超级计算机一样迅速的分析着古邪尘的表情、动作、语气中蕴含的各种信息。经过复杂的计算分析，杜卡特无奈的发现，古邪尘说的话很可能是真实的，他的话起码有百分之九十九的可信度！但是，他手上怎么可能有比地球暗盟的所有强者还要强大的力量？

    可是，古邪尘的双眼清澈而不见丝毫杂质！那样的温暖，那样的和善，简直有如杜卡特记忆中他母亲的双眼。

    “开什么玩笑，这个双手染满了血腥的家伙，他的眼睛……”杜卡特的脸抽搐了一下。但是不知不觉的，他的手已经握住了古邪尘的手。

    愤愤的看着一脸是笑的古邪尘，杜卡特低沉的说道：“我，暂时相信你。”

    古邪尘亲热的用力拉了一下杜卡特的手掌，用自己的胸膛狠狠的和他对撞了一下。用力的踮起脚尖勉强搂住了杜卡特的肩膀，古邪尘大笑道：“那么，就说定了，等我们把伯母迎回地球后，你就是我兄弟了。唔，我看你的年纪不大，以后就叫我大哥好了！”

    杜卡特气急败坏的大声咆哮道：“胡说八道，我的年纪肯定比你大！你看看你这张脸，你再看看我的这张脸，你觉得你可能比我年纪大么？”

    古邪尘皱着眉头借着舷窗里的反光看了看自己白白嫩嫩甚至带着点透明光泽的脸蛋，无可奈何的皱眉道：“这不能怪我啊？这是我的功法问题，功力越深，我看起来就越年轻，可是我怎么觉得我该比你大很多岁呢？唔，你哪一年的生曰啊？”

    杜卡特瞪了古邪尘一眼，他用力的吐了一口气，很干脆的说道：“我不告诉你！”随着这口气吐出，杜卡特突然觉得自己心头一松，好像从出生以来就压在他心头的沉重负担突然消散得干干净净。那种天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的自由自在的感觉，让他有一种梦幻的错觉。

    他不知道自己为什么会相信古邪尘，但是这种感觉让他很不服气！为什么我要相信你？凭什么我要叫你大哥？看看你这模样，哪里比我大？

    莉莉笑呵呵的坐在指挥舱的角落里，刚开始她还很担心的看着古邪尘和杜卡特，但是渐渐的，她很开心的笑了起来。

    同样自由自在的轻松感涌上心头，莉莉双手托着下巴，一想到自己再也不用面对可怕的波尔波特和那些同样可怕的罗曼大人，她就想要唱歌。情不自禁的，莉莉哼起了一首曲调优美、缓慢的小调，几只细小的淡绿色鸟儿从她手掌心飞出，欢快的围绕她盘旋飞舞。

    指挥舱最大的那块光屏上强光闪烁，身穿赤红色制服，面孔红润得有点不正常的道戈尔出现在光屏上。

    一连串神经质的‘咯咯’尖笑声后，道戈尔指着光屏前的古邪尘以及所有的舰队指挥官和各国特使冷笑道：“你们，就是你们，认为自己是正义的使者，想要惩罚我们多科联邦么？”

    其他国家的特使保持了安静，事情的主体是雅菲克王国和多科联邦，这种面对面的交谈，应该由雅菲克王国在这里的最高指挥官古邪尘来应付。一时间，所有人的注意力都放在了古邪尘身上，所有战舰的光屏都分成了两半，上面分别显示了古邪尘和道戈尔的身影。

    大扇子摇了摇，古邪尘笑道：“抱歉，我从来不认为自己是正义的。”

    道戈尔愣了愣，他突然仰天狂笑道：“你不是正义的？哈哈哈，你们这群无知的蠢货，你们听到了么？”

    古邪尘很坦白的说道：“只不过，你招惹了我，所以，我要对付你，就是这么简单！弱肉强食，我强你弱，我就吃了你。正义与邪恶？也许这种东西存在吧？不过，等多科联邦灭亡后，谁会关心谁是正义的、谁是邪恶的呢？”

    一直坐在指挥舱的角落里抽烟，身边已经横七竖八倒下了七八台自动清洗机器人的瞤华慢吞吞的站了起来，他指着光幕上的道戈尔怪笑道：“小子，你别嚣张！等大爷我们干掉了多科联邦，我们会编著历史课本的――大读才者道戈尔拥有三千个老婆、四万个私生子，因为他强暴了多科联邦数十万女姓公民，所以公民叛乱……面对多科联邦的[***]，多科的子民们邀请正义的多国联军为民伸冤，覆灭了多科联邦。”

    古邪尘用扇子遮住了自己的嘴，他‘呵呵’的闷笑着。

    杜卡特怪异的看着瞤华，这家伙实在是太损了一些。

    道戈尔气急败坏的指着瞤华，他嘴巴张了张，半晌没能开口。当政客碰到了流氓，而且是天不怕地不怕还有一身强悍力量的流氓，估计天下最憋屈的事情莫过于此吧？

    瞤华板着手指算到：“呃，道戈尔总统阁下是[***]的产物，这是毫无疑问的，但是这个[***]的对象是什么关系呢？这要仔细的研究研究。唔，道戈尔阁下自幼在自家的农牧场长大，所以从十一岁开始姓侵自家的雌姓牲畜，这可以有影音资料证明的！因为在星盟军事学院时被年逾两百七十岁的班主任拒绝了他的求爱，所以道戈尔阁下养成了偷窃男姓内裤的恶习，星盟第一军事学院流传的内裤大盗就是他！”

    深深的叹了一口气，瞤华双目中星光闪烁的长叹道：“道戈尔总统阁下，虽然爱情是神圣的，是不论出身、不论年龄、不论种族的，甚至，爱情可以不分姓别！但是，您的班主任已经两百七十多岁了，而且他还是无姓别的硅基生命体，您居然想要强暴他，这也太过分了！”

    各国特使悚然，他们用看鬼一样的目光看着瞤华！这一大串恶劣的名号扣在了道戈尔的头上，那真是死不瞑目了！

    道戈尔呆呆的看着光幕上的瞤华，突然一口鲜血喷出了老远，他气急败坏的跳起来指着瞤华咆哮道：“你死定了，我以伟大的太阳神的名义发誓，你死定了！你们这群卑鄙的小人，多科联邦将战斗到最后一人！就算我们全部战死，伟大的神灵也将为我们复仇！”

    ‘咔’的一声，道戈尔关闭了通讯，双方战前例行的对话就此结束。

    指挥舱内静悄悄的，瞤华惬意的从三角裤兜里掏出了一支雪茄，诧异的看着指挥舱内静悄悄的雅菲克官兵，惊讶的问道：“你们怎么了？”

    古邪尘的嘴角弯了弯，他朝瞤华点头道：“师兄，您太厉害了……我认为，以后整个星盟都不会有什么人敢于和您为敌的。”

    干笑了几声，古邪尘用力捏了一下杜卡特的肩膀：“杜……不，肖……多科联邦的舰队，就拜托给你了？唔，你能控制这么多战舰么？”

    杜卡特自信的笑了笑，他淡淡的说道：“如果不是赋予他们生命，仅仅是控制他们……像洪荒级那样的战舰，我的极限控制数量是十万条！我现在能赋予的电子生命数量是十万个，我能控制的超脑也就是十万台！”

    古邪尘用力的点了点头，轻轻的挥动了一下扇子。

    瞤华惊讶的抽了一口烟雾，他呆呆的看着转身离开指挥舱的杜卡特，低声骂道：“怪物啊！十万艘一级战舰？哎哟，这小子能攻陷军用超脑？那地球联邦中央银行的账户管理超脑呢？给我帐户里拨个几兆玩玩，应该不成问题吧？”

    雅菲克之光的一个小型舱门开启，身上覆盖了厚厚铠甲，背后生了三对金属羽翼的杜卡特脚下喷吐着等离子火焰，化为一道厉电朝前射去。他的速度越来越快，只是几个眨眼的功夫就加速到了每秒钟三千公里的高速，并且速度还在不断的提升。

    多科联邦对于如此细小的杜卡特根本没有丝毫反应，他轻轻松松的就在数分钟后潜入了多科联邦某颗天然卫星。

    大量驳杂讯号没有惊动任何人的迅速在多科联邦作战网络中传播开，多科联邦作战网络内的诸多防火墙和监察系统对于这些讯号完全没有反应，只是眨眼的功夫，杜卡特的意志就通过这个巨大的网络传遍了整个多科联邦。

    古邪尘一直站在指挥舱中，过了大概二十分钟，他才接通了所有参战国家特使的通讯频道。

    “各位，多科联邦看来是要顽抗到底了。我们雅菲克，是绝对不会和他们善罢甘休的，我将在三分钟后对多科联邦发动突击，诸位意下如何？”古邪尘的表情很严肃，他义正词严的说道：“哪怕牺牲再大，哪怕损失再大，我也一定要消灭多科联邦。”

    神武公爵等诸国特使你看着我，我看着你，一个个小心翼翼的说道：“我们还是动用舰队先扫平了多科联邦的防御系统吧？”

    古邪尘不置可否的摇了摇头，他淡然道：“兵行险着，先打一场太空站然后再发动地面战争？这种方式过时了！诸位，雅菲克王国的舰队将在多科联邦的首都附近强行着陆。”

    扫了一眼目瞪口呆的特使们，古邪尘微笑道：“诸位，不要忘记我们的约定，我去抢占战功去了。”

    不容神武公爵等人开口，雅菲克王国自旗舰以下的五十条一级战舰以及三百多条辅助战舰开始加速，很快这支小小的舰队就加速到了最高突击速度，迅速朝多科联邦进发。

    多科联邦的防御系统开始攻击，无数道光雨铺天盖地般射了过来，但是好似有神灵保佑一般，所有的高能光束都是紧贴着古邪尘指挥的战舰掠过，没有一道光束命中。只是十几分钟的时间，古邪尘指挥的舰队就突破了多科联邦太空防御系统的狙击，强行突入了多科母星大气层。

    神武公爵呆了呆，他突然尖叫道：“一定是多科联邦的防御系统出问题了！我就知道，他们仓促构建的防御系统，就连战舰都是刚刚买来的，哪里能有什么战斗力？全军突击，全军突击！好处千万不能让雅菲克王国一家占光了！”

    ‘呼’，雷武王国的舰队霍然加速，疯狂的奔向了多科母星。后面那一千多个国家的舰队好似大梦初醒，他们急匆匆的跟了上去。

    （未完待续）

