    算上自己五百万贡献点，柳文峰借来了五百万贡献点，总计一千万贡献点，他拿着铭牌，这次的语气，跟上次有些不同。

    “铭牌内共计一千万贡献点，还望易长老，可以接受我的挑战！”

    柳文峰说道。

    王兴智看着易阡陌，仿佛在说，你也不要太过分了，这都加码到一千万了，寻常弟子那可是一辈子也挣不到这么多贡献点呢。

    可易阡陌根本就不在意王兴智的看法，他看着柳文峰，知道他此刻忍让，也只是为了达成自己的目的，担心自己又变卦。

    估计只要他一答应下来，柳文峰立马就会原形毕露，可一想到这一千万热乎的贡献点，他便有些抵御不住诱惑。

    算上此前他挣的贡献点，再加这一千万，那就有三千多万贡献点了，三千万贡献点别说弟子，就是长老恐怕在数十年内，也很难攒够这么多。

    可他只用了数日，跟这些弟子比了几场而已。

    “好，既然你如此诚心，那我就接受你的挑战！”

    易阡陌说道，“只是等会你若是输了，可别哭鼻子。”

    一听到易阡陌答应，柳文峰果然原形毕露，怒视着他，道：“哼，姓易的，你以为你是谁，半路出家的野修，也敢跟我比，今日我就让你见识见识，丹院一品弟子的实力！”

    “你别丢人就行！”

    易阡陌平静的说道。

    而他当然也不是在吹牛，因为此前与万俟可比试，他最高也就用到了七成实力，这柳文峰再厉害，顶多也就够他用八成实力的。

    “手底下见真章吧！”

    柳文峰立即说道。

    随着王兴智宣布比试开始，两人都在第一时间拿出了丹炉，并迅速开始热炉，而柳文峰一出手，便让在场的众人震动不以。

    “天火，虚空炎！”

    随着柳文峰开始热炉，火焰立即从丹炉中喷涌而出，那火焰纯净剔透，仿若无形一般，正是三十六天火之一的虚空炎。

    “这丹炉也是中品灵宝，不愧是排名第三的一品弟子，柳文峰一旦认真起来，寻常弟子都只能仰视了。”

    虚空炎加上中品灵宝，再加上其柳文峰本身已经炉火纯青的控火术，这比试从一开始，就进入了白热化。

    而听到在场众人的议论，柳文峰丝毫也不意外，他这一场就是要碾压，从热炉开始，到炼制药液，一步步的碾压易阡陌！

    在看到柳文峰开始热炉后，易阡陌也认真了起来，虽然他嘴上看不起柳文峰。

    可他在心底，却给了柳文峰九成九的尊重，对方能够进入前三，那自然是不属于万俟可的实力。

    所以，他在第一时间，便将自己的热炉速度，提升到了炼制圣灵丹的九成，冰火两重席卷丹炉。

    伴随着“嗡嗡”的声音，他的丹炉内火红色的火焰与冰蓝色的火焰凝聚成一体，丹炉上的符纹，时而发出耀眼的蓝光，时而发出刺眼的红光。

    在冰火两重之下，焚天煮海炉虽没有达到真正的巅峰，却也发挥出了五成的效力，而这五成的效力，易阡陌自信可以应对任何丹药的炼制。

    半刻不到，他便完成了热炉，而柳文峰也是紧随着完成了热炉，这让在场的众人，全都叹为观止。

    “他的速度，又加快了，冰火两重热炉，这丹炉已经达到巅峰！”

    “半刻，他只用了半刻，而刚才他好像用了半刻多的时间，难道说此前他与万俟可的比试，还不是巅峰吗？”

    人群躁动了起来，正在炼制的柳文峰原本十分自信，可听到这议论声的变化，他立时皱起了眉头，扭头看向了易阡陌。

    却发现，对方已经进入了药液的炼制，速度不但不必他差，甚至比他还要快上许多。

    柳文峰的脸色，在瞬间变了，冷汗不由的冒了出来，心道：“不可能，他怎么可能还隐藏着实力，这不可能，这一定是回光返照，对，这一定是回光返照！”

    柳文峰当即全神贯注的进入了炼制当中，他不再去看易阡陌的炼制，专心的投入到了自己的丹药炼制之中。

    外界的议论声，被他隔绝在外，他将自己所有的力量都发挥了出来，随着虚空炎涌动，一样样材料，在瞬间化为了药液。

    他的控火术，已经完全将这虚空炎吃透，而这天灵丹，他更是炼制过成千上万次，对于每一个步骤，每一个环节，他都了然于心，可谓是闭着眼睛都能够炼制出来。

    随着他全神贯注的炼制，两人的比试进入了真正的巅峰状态，易阡陌用了八成的实力，也仅仅只是稍稍的压制了柳文峰一头而已。

    “这柳文峰的实力，便逼的我使用了八成实力，不知道第一和第二的那两位又该有多强！”

    易阡陌心底想道。

    但他不知道，就在他与柳文峰比试时，在人群当中，两个不起眼的弟子，正站在远处观看着他们的比试。

    这两人，一人身穿黑色道服，一人身穿白色道服，从比试开始到现在，这两人都是眉头紧蹙。

    当易阡陌迅速热炉，并进入药液炼制时，身穿白衣的男子忽然说道：“柳文峰输了！”

    听到此话，那黑衣男子却没有丝毫意外，紧蹙着眉头，道：“输多少？”

    “半刻！”

    白衣男子说道，“跟万俟可一样，柳文峰会输半刻。”

    “半刻？有点多了。”黑衣男子说道。

    “不多，他到现在也还没用全力，若是全力以赴，赢他一刻，都不是问题。”白衣男子说道，“此前跟万俟可比，他没用全力，这一次跟柳文峰比，他增强了实力，但依然不是全力。”

    “嗯！”

    黑衣男子眉头紧蹙，道，“你我的实力，要胜他有几分把握？”

    “全力以赴，五五开！”白衣男子说道，“这是我，你的话……四六开！”

    黑衣男子彻底沉默了，而后默默的转身离去，那白衣男子看了一会，没等结束，便离开了此地。

    随着比试的继续，形势果如那白衣男子所言，柳文峰一开始只是比易阡陌慢了片刻，可随着阵列的篆刻开始，这片刻便成了半刻。

    此后，易阡陌几乎完全保持着半刻的优势，一直到凝丹，最后进入养丹。

    “呼！”

    柳文峰长长的出了一口气，也随之进入了养丹，直到现在他才看向了易阡陌。

    在他看来，以他刚才的发挥，至少得超越易阡陌半刻才对，所以，他此刻十分的自信。

    然而，当他看向易阡陌时，却发现对方已经停止了炼丹，丹炉已经收好。

    柳文峰脸色一变，意识到不妙，扭头看向王兴智，发现王兴智的手中有一个玉盒！

    他再看向在场围观的修士，差点心神失守，因为在场的众人与他的表情，如出一辙，都是一副震撼的样子。

    “难道……不可能！！！”柳文峰怔怔的看着易阡陌，问道，“你炸炉了对吧，你一定炸炉了！”

