    虽然把方诚列为可提供援助的外力，但宇光晴雪对他还是抱着一定警惕的。

    不光是他，今晚宇光晴雪看谁都是带着怀疑的目光，每一个似乎都是潜在敌人。

    眼看宇光未来似乎还想跟方诚聊天，宇光晴雪立刻拉着她准备离开。

    “等等！”

    方诚喊住了对方：“我认识一只叫月光初夏的肥猫，长得跟你一模一样，你认识吗？”

    宇光晴雪还没反应，宇光未来反而惊讶道：“长得跟晴雪一模一样？难道是……呜呜！”

    宇光晴雪一把捂住她的嘴，用冷淡的眼神瞥了方诚一眼：“全世界的猫长得都差不多，我不认识什么肥猫，失礼了。”

    说完，她便拖着还在挣扎的宇光未来转身离开。

    方诚并没有再追问，他心中已经肯定，这两只猫一定有关系，回头找肥猫问一问。

    不仅如此，宇光和月光都是附身类的妖怪家族，这两者之间说不定还有什么恩怨情仇。

    目送宇光晴雪拖着宇光未来上车离去后，方诚转身便看到神崎凛带着佐藤隼人走出酒店。

    两人已经到了一会，不过看到方诚和宇光家的人交流，才没有上来打扰。

    神崎凛上来就问道：“宇光未来对你的印象如何？”

    方诚微微一笑：“完美符合预期。”

    神崎凛却不太信：“真的？”

    “凛酱，你这是在怀疑我的男性魅力吗？”

    方诚不满道：“要不是我竭力的拒绝，你信不信宇光未来跟你一样自己就坐上来动了，明天就能直奔民政局领证，后天就能摆酒席，她说不定连我们死后骨灰撒哪都想好了。”

    神崎凛：……

    她倒不是不相信方诚的男性魅力。

    看起来多帅气的一小伙，可惜长了一张嘴。

    如果由着他放开嘴胡扯乱喷，跟宇光家说不定关系没搞好，反而变成死敌。

    不过话说回来，方诚虽然人不正经，但是在正经事上从未拉胯，这一点还是值得信任的。

    见到神崎凛无话可说，方诚转而一手搭在佐藤隼人的肩膀上：“隼人，这次有没有吃亏？上次买给你的马应龙用完了没有，要不要换成开塞露？”

    佐藤隼人满头黑线，他上次也没有吃亏啊，为什么说的好像他很需要这些东西似的。

    “不、不用买了，我没事。”

    他有些愧疚的低下头，觉得今晚自己除了受到一点惊吓以外，什么忙都帮不上。

    这么长时间日复一日的训练，却完全派不上用场。

    “不用灰心，总有你发光发热的一天。”

    方诚拍了拍他的肩膀，说出一句意味深长的话：“注意保养身体，花儿要多浇水，将来我们团如果落魄了，还要靠你赚钱养家呢。”

    佐藤隼人：？？？

    ……

    正在封锁酒店现场的九条吾，远远见到方诚和佐藤隼子勾肩搭背的一幕。

    方诚的咸猪手，就这样放在‘少女’光滑雪白的肩膀上，光天化日之下哦不，是众目睽睽之下揩油。

    佐藤隼子低头不语，一副闷闷不乐的样子，而姓方的混蛋却在一旁满脸淫荡的对她说些什么。

    九条吾看得双目通红，死死握紧双拳，恨不得冲上去拯救被人渣胁迫的少女。

    为什么，先是他暗恋的神崎凛，然后又是他喜欢的佐藤隼子。

    两个女神就这样落入这个人渣的魔爪。

    而神崎凛竟然就这样在一旁看着毫无反应，难道她默认了这种一男二女的关系？

    九条吾一时间只觉得胸闷气短，急忙扭头不敢再看，不然他怕自己再看下去得吐血。

    方诚已经注意到周围不少男性投来羡慕的眼神，不由得一笑。

    如果他们知道身边这位‘少女’掏出来可能比在场很多人都大，大概就不会羡慕了。

    当然，也有可能更兴奋了。

    方诚和佐藤隼人的任务已经结束，神崎凛让两人先回去，她还要留下来处理后续事务。

    今晚的袭击看起来似乎有些匆忙，虎头蛇尾的样子，但造成的影响却一点也不会小。

    方诚便带着佐藤隼人回到训练场，顺便喊上留守人员出去吃一顿好的。

    今晚赚大钱，得庆祝一下。

    一直到两天后，神崎凛才能从对策部脱身，因为实在是太忙了。

    她带着一堆资料回到训练场，把人员都喊齐，然后打开投影仪，然后放出慈善晚会袭击案件的凶手之一的照片。

    就是那个被方诚一拳打爆机械臂，又被宇光晴雪刺死的青年。

    之所以选在训练场开会，主要是想请武田真澄做个判断。

    慈善晚会的袭击案虽然没有造成什么伤亡，但在舆论上造成的震动可一点也不小。

    首先这里是在东京第二层，距离东京的权力中枢很近，在这里出现恐怖袭击，会让大人物们感到不安。

    其次，发动袭击的恐怖分子有妖怪也有改造人，成份复杂，也意味着调查的难度。

    以上两个只是次要原因，最主要的是，对策部已经发现这次袭击的目标是宇光家的人。

    在这个时间段发动袭击，排除仇敌的因素，最大的可能就是要破坏政府跟宇光家的和谈。

    政府第一时间就向宇光家表明会彻查到底的态度，然后责令对策部限期解决此案。

    在强大的压力下，对策部马力全开，不到一天时间就查出袭击者的身份。

    是来自机械城的人。

    听到机械城这三个字，武田真澄面无表情，但整个人气压骤低，显然心情不是很好。

    方诚对这三个字隐隐约约有什么印象，旁边的佐藤隼人却惊呼起来：“难道那个机械城网络传言是真的？”

    方诚扭头看他：“什么网络传言，说来听听。”

    佐藤隼人低头给他解释起来，11区网上有个远古传言，据说一群机械改造人占据了北海道的军事基地和城市。

    这些改造人自己成立议会和军队，反对政府，甚至和政府发生过武装冲突。

    这个传言源自于十几年前，后来被政府进行网络管制和封杀，至今只有些许零星的流言在传播。

    “这么牛逼？”

    方诚惊讶的扭头看向神崎凛：“真的还是假的？”

    神崎凛来之前显然已经了解过此事：“事情是真的，但远没有网络传言那么夸张。”

