    林默和“浣熊”两人得到的积分差异如此之大，主要是林默击落的“别隆采”是相当于准高阶的大鳄，仅差一步就晋入高阶，身家自然丰厚，虽然难以对付，可是相应的代价也是同样成为正比。

    被“浣熊”干掉的“巴洛尔”却是一个仗着外挂点多，喜欢用导弹流战术轮死对手的败家子，最后还能剩下这么多积分，已经算是不错。

    英国和俄罗斯的两家航空器赞助商无一例外遭到了惨败。

    要是在中阶组接下来的战斗再多干掉几个，“夜叉”同志就达了，他刚刚把大赛可兑换清单传回国内。

    还不到24小时，国内就将兑换的重要xing按五颗星的等级重新排序回来，拥有了足够的积分，立刻就能让国内的大佬们欣喜若狂。

    要是能够升到高阶组，意味着全部清单都能够得到有权限兑换，开放给高阶组的那部分可是真正的宝贝呢。

    忽然大厅里响起了一阵刺耳的jing报声，许多角落里响起了红灯，一闪一闪。

    “咦？怎么了？”

    林默一惊，以为生了什么重大事件，立即向周围看去。

    光战气在“龙将”甲衣飞快的流传起来，若是稍有不对，他就立刻丢下一切，回到机库。

    林默看到周围其他人的脸se在jing报声响起的一刹那，变了!

    有人脸se青，像是听到了死神的召唤。面若死灰，有人却是呼吸急促，脸sechao红，并且因此而兴奋不已。

    任务中心大厅里没有人出现慌乱的大喊大叫和乱跑的混乱场景，这个jing报声似乎有着不同寻常的意义。

    一种林默并不知道的规则正在被激活。

    “死战!”

    “尤里”神情恍惚地说道，这个语气就好像是阎王捧着生死簿正在点名。

    “死战？!什么死战？”

    林默瞪大了眼睛，表示不解。不过他看到团队里其他人，像“浣熊”、“长矛”等人，脸se也是和“尤里”一样。甚至红一阵，白一阵。

    应该是什么不好的事情生，但还没他想像的那么糟糕。

    总之不是外星人攻打地球就行了。

    “你看着就知道了。”

    “尤里”并没有继续回答林默的疑惑。而是满怀心思地指了指那块有近2oo寸的zhong yang大屏幕。

    “请注意，现在开始通报重要消息，‘死亡团队战’即将开启抽签，请各位飞行员注意!‘死亡团队战’即将开启抽签!”

    任务中心的zhong yang大屏幕上，伴随着一阵激昂的军乐，开始出现过场特效画面。

    “深渊涅槃”大赛的演播厅变得焕然一新，显然主办方为此花了不少心思。

    “各位先生们，女士们，一个月一次的终极大战，终于降临了!”

    所有人熟悉的主持人穿着一身戎装。脑袋上绑着一根敢死队般的头带，出现在大屏幕上。

    “终极大战？!”

    林默掂起下巴，“死战”、“终极大战”等令人触目惊心的字眼所指的，难道就是所有飞行员都有机会被抽选中，必需参加的。有着空中绞肉机之称的“死亡团队战”？

    “没错，‘深渊涅槃’的唯一**主题，月度死亡团队战!”

    仿佛印证林默心中所猜的那样，主持人卖了一个关子之后，做了一个很用力的pose，大喊起来。

    这是一场级大混战。

    届时将会有初阶、中阶、高阶甚至特阶飞行员加入的一场大规模空战对决。这也是一场真正的死亡盛宴，世界最顶级的豪赌。

    对于参战的飞行员们来说，这将是有生以来最可怕的屠戮场，哪怕可以作为国家空军战略传承者这一极其重要资源的特阶飞行员都有可能会陨落在其中。

    这是所有参战飞行员都必需经历一次的死亡之战。

    对于观战的达官显贵们来说，这将是最能刺激肾上腺素的疯狂角斗，他们可以看到高等级飞行员犹如屠鸡灭狗一般，收割着低等级飞行员的生命，令人眼花缭乱的混战更是刺激着所有人的心。

    天空中到处是纵横交错的死亡弹道，不知从哪儿来飞she来的导弹，一朵朵代表着血与火的殉爆火球在天空中绽放，即便能够幸运的弹she也很有可能被流弹撕扯成粉碎。

    而对于飞行员身后的航空航天行业赞助商们来说，“死亡团队战”最能够代表着真正的战争，也几乎和战争没有什么区别。

    或许为了维持世界的和平，避免第三次世界大战再次爆，“深渊涅槃”举办的“死亡团队战”将作为各国释放战争压力的所在，有限度的保持着世界局势稳定。

    “如果还不了解‘死亡团队战’的参战者和观战者，等一下可以向咨询服务台出咨询，已经参加过‘死亡团队战’的参战者将不再参加抽选，现在我们开始自动随机机选参战者名单，本次大战将会抽选出十六名飞行员，一名特阶，三名高阶，八名中阶，四名初阶。”

    随着主持人的移动，摄像机镜头移到了一台自动抽选设备上，旁边摆放着两组分为红蓝两se，共八盒陶瓷小球，每个盒子里的小球数量不等，也许对应着不同组的飞行员数量。

    每一个球体上都标注着一名参战飞行员的作战代号。

    zheng fu军阵营和**军阵营里不曾参加过“死亡团队战”的参战飞行员代号在这些小球上都能找到。

    这种随机抽选的设备有点像博彩，众目睽睽之下，保证整个过程可以公平公正的抽签。

    事实上整个过程根本毫无作弊的必要，凡是每一个参战者一旦上了战场，就必需面对生死考验，即便逃得了初一，也躲不过十五。

    赞助商把飞行员和战斗机送过来不是看风景的，而是来挣积分和验证战斗机的，除非不想再继续战斗，或者拥有绝对的自信和实力，早挂和晚挂基本上没什么区别。

    两个阵营会各抽选出十六名飞行员，相当于俄罗斯空军或美国海军6战队一个飞行中队的数量。

    从最低层的初阶到最顶级的特阶飞行员都有，实力分布均匀，也使得战斗非常有看点。

    “现在我们从zheng fu军阵营初阶组开始抽选......”

    主持人熟练的启动了设备，一阵无序狂转后，一个均质陶瓷小球落了下来，摄像机镜头第一时间锁定过去，并且在主持人手中定格放大。

    “初阶组，‘雷电’，恭喜你!”

    “上帝啊!”

    任务大厅里猛然响起一声大叫，身体重重坠体的声音，似乎有人晕倒了，引出一阵惊呼声，还有其他人大喊叫医生的声音。

    不知道是哪个倒霉孩子兴奋地晕倒，或者干脆被吓倒。

    通常情况下，初阶组往往会在死亡团队战中扮演炮灰的角se，对方阵营的特阶和高阶飞行员会在第一时间扫除这些小喽啰，能够逃得一命的概率奇低。

    初阶无人权，除非是扮猪吃老虎，刚刚参战的那些jing锐实力派飞行员，初阶组被抽到，基本上和死神挂上了号没什么区别。

    和平常的决斗赛规则不同的是，一旦被“死亡团队战”选中，就不允许以任何借口和理由拒战，否则主办方不仅会永远剥夺赞助商的参战资格，并且会就地处决拒战者，毫不留情。

    这种黑暗赛事的主办方向来就不是善男信女。

    在开战后，当初阶组灭了，双方间的攻击重点才会轮到中阶组。

    中阶组飞行员并非是容易啃的嫩豆腐，能进入中阶组的飞行员无一例外都是王牌，甚至中阶四等的准高阶飞行员还是双王牌，哪怕是高阶和特阶飞行员，若一时大意也会栽在中阶组的yin沟里，出笼的导弹可不认得你是哪阶的飞行员，血肉之躯可抵不过高爆战斗部的死亡怒吼。

    “......初阶组，‘黑土’......”

    “......中阶组，‘猴子’......”

    林默团队里的伊朗飞行员“猴子”表情一凝，双眼中爆出浓浓的战意，眼神越加明亮，看来他似乎是个好战分子呢。

    “......中阶组，‘13号’......”

    随着大屏幕上主持人点到林默的代号，小团队内其他人的目光纷纷聚焦到了他的身上，能跟“猴子”一起搭档，在战斗中还能够互相有个照应。

    “加油!‘13号’，你一定能活着回来!”

    “尤里”伸出拳头，与林默用力对了一下。

    他似乎并不担心林默会在这场死亡团队战中丧命，反而潜意识里认为，这个中国飞行员到现在为止似乎还有底牌没有拿出来。

    “嗯!”

    林默用力点点头，与之前点到代号的伊朗飞行员对视一眼。&1t;.—我将勇敢地面对强敌

    “......中阶组，‘尤里’......”

    “尤里”也是一楞，没想到居然也抽中了自己，中阶组未参加过“死亡团队战”的飞行员就那么几个，就算被抽到了也不奇怪，本来概率就很大，即便这回抽不到，下个月也一定会被抽到。

    ps:请每一位读者向表哥投出《龙骑战机》年度作家和年度作品的票，表哥需要你们的支持。(未完待续。。)

    p

