    第734章

    “自杀了……”

    万兽皇难以置信的低声道。

    “你是不是知道什么，逃跑的时候你的反应比我们都快。”

    混乱盯着陈墨问道。

    “我的确有一点怀疑。”

    陈墨解释道，“你们也知道我和原始起源的关系可不好，要不是起源圣卷，要不是祂将命运根源交给我，我根本不会跟祂合作，我有一点点怀疑原始起源是时空圣祖的化身。

    只不过这只是一种猜疑，本身没有任何实质证据。

    再加上有起源圣卷作保，我也不好胡乱猜疑破坏我们的结盟。”

    “原始起源就是时空圣祖，祂为什么要摧毁无垠虚空？”

    混乱忍不住问道。

    “或许我们都被骗了……”

    陈墨若有所思道，“想要毁灭轮回瀑布毁灭无垠虚空的根本不是轮回老人，而是原始起源，祂从一开始的目地就是释放出归墟葬碑封印的起源轮回诡异，让这些怪物摧毁无垠虚空。”

    “祂活腻了不成？”

    狱主忍不住问道。

    “未必……”

    陈墨几人近乎是异口同声的说道。

    结盟这些年，轮回老人和时空圣祖那些恩怨祂们早就知道了。

    时空圣祖，当年就是想杀尽起源生命成全自己的狠人。

    现在轮回老人死了，时空圣祖既然能想办法转世一个掌握一丝起源本源的化身，说明时空圣祖极有可能已经在时停中恢复了昔年超脱失败被上下界压力反噬造成的重创。

    那么以时空圣祖的心思，未尝不会再次升起二次掌控起源根源的心思。

    如果时空圣祖掌握了起源根源，超脱绝对不是一件难事。

    到时候起源祖界残骸和无垠虚空毁不毁灭，对时空圣祖都不会造成多少影响。

    时间一年年过去，九十九个走出轮回瀑布的起源轮回诡异不停的肆虐无垠虚空。

    甚至连轮回瀑布，都开始越来越不稳定。

    万兽皇三人尝尽各种方法，都无法阻止起源轮回诡异对无垠虚空的毁灭。

    无奈之下，只能收拢各个大小宇宙海转移向轮回瀑布。

    希望在轮回瀑布毁灭以前，提前逃到起源祖界残骸。

    无垠虚空的毁灭已成定局，无垠虚空毁灭过后紧接着就是起源祖界残骸也跟着毁灭，到那个时候如果不能超脱到上界，就算是起源生命也只能跟着一起陪葬。

    所以在起源祖界残骸毁灭以前，必须用尽一切方法超脱。

    超脱的前提，最基本也要掌握完整的一条根源。

    而万兽皇三人掌握的根源只是无垠虚空的一部分根源，能否掌握起源祖界残骸的那一部分同源根源，成为真正完整的起源生命就成为祂们的首要目标。

    陈墨也是一样，他掌握的根源也都不完整。

    时空根源，根据估算只有完整时空根源的不到十分之一。

    命运根源，只有完整根源的不到五分之一。

    归墟根源，炼化归墟葬碑后掌握了不到十分之一。

    他想成为起源生命，掌握的根源至少也要超过二分之一才行。

    正因如此，四人的结盟并没有结束。

    万兽皇三人转移各自宇宙海的时候，陈墨也在炼化起源傀儡自毁后留下的时空根源，还有在轮回瀑布尽头得到的归墟葬碑，这些都是他能否在起源祖界残骸站稳脚跟的关键。

    轮回瀑布内? 陈墨源源不断通过归墟葬碑提炼归墟根源。

    归墟葬碑虽然是一套起源圣物? 但是本身的作用主要是封印。

    陈墨现在最想做的事情，就是封印九十九个起源轮回诡异操控这些轮回诡异。

    只不过这太难了? 他至少要能压制起源轮回诡异才能封印。

    而且还不能借助外力只能凭借自身? 因为封印起源轮回诡异，需要他对归墟根源的掌控至少超过二分之一? 否则就算站在他面前让他封印他也做不到。

    眼看时间一年年过去，陈墨心中越来越焦急。

    轮回瀑布正在走向毁灭? 如果彻底毁了? 归墟根源就会离开轮回瀑布，重新返回起源归墟，如果说在轮回瀑布提炼归墟根源的难度是一，在起源归墟提炼归墟根源的难度就是一百。

    纵然是轮回老人全盛时期? 也是九死一生机缘巧合才得到归墟根源。

    而且那个时候? 还是归墟根元最弱小的时候。

    现在无垠虚空再次走向毁灭，归墟根源更厉害的同时掌控难度也随之提升。

    转眼六百年后，轮回瀑布中的轮回根源开始越来越衰弱。

    起源归墟的力量开始渗透轮回瀑布，重新将轮回瀑布一点点变成自身的一部分。

    曾经的虚空宇宙海所在，轮回瀑布已经失去遮掩直接现身无垠虚空。

    周围三个起源生命开辟的大型宇宙海和上百个原始生命开辟的小型宇宙海? 全部都围绕造化方舟缩小到最小形态，变化为帆船的方舟甲板上? 万兽皇、混乱、狱主和六相蝶先后现身等待。

    想到要等待陈墨，六相蝶心里就很不舒服。

    但是没办法? 陈墨虽然还不是起源生命，但是掌握归墟葬碑和这条船? 综合实力一点都不比起源生命弱小? 而且祂是最近这拜年才加入这个小联盟? 在联盟内的话语权还比不上陈墨。

    陈墨没让六相蝶四人等太久，很快已经出现在甲板上。

    翻开命运天书，通过命运平衡锁定自身和六相蝶。

    六相蝶不止没有反抗，甚至主动将自身掌握的虚空根源共享给陈墨。

    得到这部分虚空根源加持，陈墨顿时丢出一张笼罩无尽虚空亿万光年的命运之网，如同渔网一样将所有大小宇宙海拖入网中，渔网越来越小最后落在甲板上。

    造化方舟瞬间启动，逆流而上顺着轮回瀑布远离无垠虚空。

    眼看造化方舟就要离开，已经被起源轮回诡异摧毁了大部分的无垠虚空，剩下还完好的部分突然自行崩碎，无垠虚空的本源在这一刻突然闪现在命运之网内笼罩所有宇宙海。

    这突然的变故让陈墨几人先是一惊，随后就是喜形于色。

    无垠虚空的本源，并没有任何智慧意识。

    因为无垠虚空太强大了，如果诞生了智慧意识那绝对是超越起源生命的存在。

    有这种存在，当年也不会任由起源生命打碎起源祖界。

    虽然没有智慧意识，但是无垠虚空还有本能，当毁灭已经成为定局不可逆转，无垠虚空的本源选择了融入出自无垠虚空的宇宙海。

