    “你我这么多年，说这些话干什么？什么赎罪不赎罪的！”赵文安慰道。

    刘文众的气色很差，一副油尽灯枯的样子。

    赵文深深的明白，现在的刘文众，全靠着一股气撑着。

    要是这股气散了，人也就没了。

    “陛下，从陛下起兵到现在，陛下建立了无上功勋。

    有些事情，是臣想都不敢想的。如果没有陛下，谁知道现在的天下是什么样子？

    当初第一次见陛下的时候，臣想的只是陛下能不能匡扶天下，并没有想到陛下能建立如此功勋。”

    “什么秦皇汉武，什么唐宗宋祖，在陛下的面前，连提鞋都不配。

    陛下的功劳，远超历朝历代，陛下......”

    刘文众说了很多，就好像憋了几十年没说一样。

    刘文众知道，要是自己不说的话，以后就再也说不出来了。

    赵文静静的站在床边，听着刘文众的诉说。

    “陛下之功，远超三皇五帝......

    陛下，人之寿命有时尽，臣没有什么不甘心的，唯一的不甘心就是不能再为陛下办事了。

    这是臣内心最大的不甘。”刘文众看着赵文，脸上满是不甘。

    赵文站在刘文众的床边，拉着刘文众的右手，“爱卿好好休息，养好了身体之后，再为朕办事！”

    “陛下，恐怕臣已经无能为力了。如今朝廷青年才俊如过江之鲫，有这些人在，臣也能安心了！”刘文众语气低沉的说道。“臣的命数臣自己知道，臣这辈子能跟着陛下，值了，这辈子值了！”

    ......

    一刻钟之后，赵文走出了刘文众的房间。

    “将刘青叫过来！”赵文对着跟在自己身后的赵铭宇说道。

    赵铭宇带着赵文的命令走了下去。

    刘青是刘文众的大儿子。

    片刻之后，刘青站在了赵文的面前。

    “你父亲大限将至，后面的时间多陪陪他吧！”赵文对着刘青说道。

    “谨遵陛下命令！”

    “你父亲的谥号，朕已经想好了，就定为‘文正’吧！”

    “‘文正’？多谢陛下，多谢陛下，多谢陛下！！！”

    刘青直接跪了下来，说着就要给赵文磕头。

    文官最好的谥号就是文正，从古到今能获得这个谥号的官员，几乎都是彪炳史册名垂千古的人物。

    这个谥号，也是文官一辈子的追求。

    赵文设定这个谥号，就是对刘文众的肯定。

    “起来吧，告诉你父亲吧。谥号就这么定了，朕就先回去了！”赵文说着，便离开了这里。

    君臣有别，赵文不可能一直在这里陪刘文众。

    赵文离开之后，刘青来到了刘文众的卧室中。

    “陛下走了？”

    看着走进来的刘青，刘文众虚弱的开口问道。

    “陛下走了。爹，您的谥号陛下已经决定了！”刘青跪在刘文众的床边，“陛下将您的谥号定为了‘文正’！”

    “什么？文正？真的吗？”

    一听这话，刘文众直接坐了起来，脸色瞬间都变好了不少。

    文正这个谥号对文官来说，乃是一个非常珍贵，不可多得的谥号。

    正德年间的李东阳，在临死之际知道自己的谥号为文正时，直接跪了起来，要给传达消息的杨一清磕头。

    这可是两宋以来，登基最搞的谥号，是无数文官梦寐以求的谥号。

    “爹，陛下圣明，给了您这么好的谥号！”刘青跪在床前，说道。

    “陛下乃是天下少有的圣君，少有的明君......”刘文众心里一直念叨着赵文的好处。

    ......

    当天晚上，劳累了一辈子的刘文众带着满腔不甘离开了这个世界。

    听闻消息之后，赵文辍朝三日，并且让赵铭宇给刘文众扶棺，以表达最大的敬意。

    刘文众的葬礼办得很大，赵文完全是按照国葬的标准来办得。

    刘文众是议政院的主管官员，国不可一日无君，议政院也是一样的。

    刘文众下葬后的第七天，赵文召开了大朝会，挑选议政院主管官员。

    赵文坐在金銮殿的皇位上，看着站在下面的文武官员，忽然没来由的长叹了一声。

    站在下面的官员，大部分人的年龄都很大了，更有一些老态龙钟，满头白发的官员。

    这些官员跟随赵文的时间很早，这么多年过去了，也一天天的变老。

    赵文不是朱元璋，没有那么弑杀，只要不犯事，赵文基本上是不会动他们的。

    所以，很多官员一直活到了现在。

    整场大朝会，赵文基本上没有说什么话。

    完全由赵铭宇来主持，现在的赵铭宇是一个风度翩翩的少年，在赵文这么多年的培养下，已经可以独当一面。

    大朝会结束后，赵铭宇将制定出来的会议章程交给了赵文，赵文看过之后，就按照章程的内容施行了下去。

    刘文众走了，但日子还要一天天的过。

    赵铭宇眼看着越来越大，再不娶媳妇就有些说不过去了。

    赵铭宇在很早之前就已经到了婚嫁的年龄，那个时候赵文为了防止文武相争的局面发生，就一直拖延赵铭宇的婚事。

    随着赵铭宇的年龄越来越大，这件事也没有办法再一直拖延下去。

    “让铭宇来见我！”赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    陈东来的年龄也很大了，如果不是陈东来一直不愿意离开赵文，赵文早都让陈东来退下了。

    没多长时间，赵铭宇来到了御书房中。

    “爹！”

    赵铭宇站在赵文的面前，冲着赵文行了一礼。

    “你今年十七了，放在普通老百姓家中，早已经结婚了。”赵文看着自己的儿子，开口说道。

    “之前一直压着不让你早结婚，你可知是因为什么原因？”

    “爹肯定有自己考量，这些事情我都听爹的！”赵铭宇恭恭敬敬的回道。

    “话虽这么说，但是你娘因为这件事情闹了不知道多少回了。

    要是再不考虑你的婚事，估计你娘能将皇宫掀了！”赵文说道。

    “你喜欢什么样的姑娘？”

    “一切都听爹的安排！”赵铭宇说道。

    “得，等于什么都没说！行了，你下去吧！”赵文冲着赵铭宇摆摆手，示意赵铭宇先离开。

    赵铭宇走了之后，赵文站起身来，朝着后宫走去。

    赵铭宇的婚事可是一件大事啊，这件事情要是只由赵文一人说了算，估计李小颖会将整个后宫的顶掀了！

    赵文来到后宫之后，直接去了李小颖的坤宁宫。

    京城皇宫的坤宁宫要比宣镇的大上很多，也豪华很多。

    按理说，住在这样的宫殿当中，人的心情应该好。

    可是，李小颖的心情根本就不好。

    前段时间，李小颖的干爹刘文众去世，让李小颖难受了很长时间。

    好不容易缓过劲来后，李小颖看着自己越来越大的儿子，忍不住的发愁。

    赵文刚刚走进坤宁宫，就被坐在里面的李小颖看到。

    “今天怎么有时间来我这啊？儿子的婚事你还管不管了？年龄都这么大了，你还管不管了？

    谁家的爹像你这样，都这么大了，连自己儿子的婚事都不管。

    要是放在寻常百姓家中，这么大的年龄，说不定孙子都抱上了！”

    赵文刚刚进来，李小颖就给了赵文一个下马威。

    赵文一脸尴尬，“我今天来，就是为了这件事情！”

    赵文坐在李小颖的身旁，说道：“我今天来，就是为了这件事情。你看，儿子的婚事……”

    接下来，赵文和李小颖就赵铭宇的婚事商量起来。

    商量到最后，两人又将赵铭宇叫了过来，征求他的意见。

    差不多忙碌了三四天的时间，终于将赵铭宇的婚事敲定。

    太子妃的选拔仿照明朝，从普通百姓家中挑选。

    这样做可以防止外戚做大，也可以防止文武相争。

    具体的章程敲定出来之后，赵文将这件事情交给了礼部。

    礼部收到赵文的命令，迅速安排了下去。

    一场声势浩大的选妃仪式在全国各地展开，经过三个月的选拔，终于挑选出了贤良淑德，仪态万方的太子妃。

    对于挑选出来的太子妃，赵文和李小颖非常的同意。

    皇家的事情就没有简单的，赵铭宇的婚礼是完完全全按照周礼来制定的。

    在年前，只完成了定亲的事情。

    在启元十一年春天，赵铭宇的婚礼完成。

    启元十一年是一个值得铭记的年份，这一年不仅是赵铭宇成婚的年份，更是赵文准备大局进攻西方的年份。

    赵文不想再等下去了，如今的国内，基本上已经没有什么事情了，国家安定，百姓富足。

    此时，正是出兵的最好时期。

    启元十一年五月初一，赵文召开了大朝会。

    大朝会上，除过各部官员之外，还有海陆空三军主要官员。

    赵文在大朝会上下达了准备出兵的命令。

    大朝会过后，赵文让军事院、议政院等部门就出兵之事制定详细的计划。

    一个月的时间，一个完全的计划终于制定出来。

    六月下旬，赵文开始调动兵马。

    这次的战事，赵文打算通过海陆两个方向进攻西方。

    二十万陆军往西边边境线调动，海军的四个舰队也开始往西边而去。

    海军有航母，航母上有飞机，所以，空军基本上和陆军一起，从边境线往西攻打。

    战事开始之后，整个国家就像是发动机一样，飞速的运转了起来。

    军队的订单如同雪花一样飞入工厂，工厂也是拼了性命的生产。

    ……

    浩浩荡荡的军队坐上火车一路向西，几乎每一辆西去的火车当中都坐满了士兵。

    还有飞在空中的战斗力，国家已经有很长时间没有出现过这样的场景了。

    因为铁路没有修到西边边境线上，只修到了哈密卫，所以这些士兵要在哈密卫下车。

    二十万士兵囤积在哈密卫当中，军营连绵十几里看不到头。

    城外的临时机场中，随时都有飞机起飞。

    镇守西域的满桂从来没有见过这种局面，他站在哈密卫的城墙上，看着城外连绵不断的军营以及飞在空中的飞机，脸色通红，就像是喝了酒一样。

    “什么时候见过这样的场景？我满桂活了大半辈子，从来没有见过这样的场景。

    陛下的兵力，就算是天神下凡，也能与之一战。”满桂一脸慷慨的说道。

    此时的哈密卫已经被士兵和各种物资围得水泄不通，火车站上还有源源不断到来的各种物资。

    陆军的坦克已经开始集结，他们是陆军的先锋，最先出发。

    陆军的坦克一共有三千多辆，这是赵文这么多年积攒下来的家底，这次打算一次性拿出来。

    这三千辆坦克当中有两千多辆是烧柴坦克，烧油的坦克只有一千多辆。

    这么多年以来，石油的开采量已经越来越大，但国内的工业需求也越来越大。

    为了能够保证国内的工业发展，加油的坦克数量并不多。

    毕竟烧柴的坦克，也无敌于世界。

    三千多辆坦克组成三个大型坦克军团，开始在哈密卫外面聚集。

    聚集起来的坦克就好像和天边接住一样，浩浩荡荡的看不到边。

    “大人，可惜这次战事没有您，要是有您的话，那该多好啊！”站在满桂身后的一个卫兵，一脸羡慕的看着城外的大军。

    “岁月不饶人啊，陛下也是为了我着想。虽然我去不了，但是我儿子却是可以去的，有他去也是一样的。”

    满桂的儿子是陆军大学的学生，已经毕业了好几年。

    满桂的儿子，现在乃是一个坦克营的营长。

    半个月之后，第一梯队的坦克军出发了。

    一千多辆坦克分成十个编队，朝着西方而去。

    黄沙遍地的戈壁滩上，坦克碾压起来的黄沙直插云霄，飞在空中的飞机紧随其后。

    与此同时，聚集在爪哇的海军也出发了。

    海军的四个舰队在很早之前就已经离开了自己的驻扎地，这四个舰队会在爪哇补给之后，往西方而去。

    他们会沿着赵大牛宋虎建立的海上据点，一路往西。

    浩浩荡荡的舰队就像是一张巨大的手一样，将海面遮住。

    满载飞机的航母就像是一座小山一样，航行在海面上。

    四个舰队分为四个批次往西方而去，这样的力量，这个世界上没有人能够挡住。

    这一切，西方的那些国家并不知情。

    赵大牛拿下奥斯曼帝国之后没有下一步的行动，这些西方人以为自己安全了，也渐渐的放下了戒心。

    如果他们知道这样的事情，估计整个西方没有一个人可以睡的安稳。

    远在搅屎棍，吴克善和满珠习礼坐在一个会议室中。

    这个会议室是之前何东阆修建的。

    吴克善和满珠习礼从来没有在这么远的地方打过仗，再加上不清楚这边的情况，所以两人也是以何东阆为主。

    只不过碍于两人的身份，所以何东阆还是给了他们两人最大的尊重。

