
玄女大吃一惊，忙回头看去。

只见南部一座高山轰隆隆巨响，已然坍塌了半座，倒在云海里去了。同时间，一朵巨大的蘑菇云正在迅速的升腾，翻滚，集结，倏然朝北界上席卷而去。

“不好！罍山坍塌了！”玄女神色骤变。

“定是那魔头想要打开结界，才震塌了这座罍山！”佛祖亦吃惊道，“但以老朽看来：这罍山坍塌是小事，那一块蘑菇云逃走了才是大事，看它所卷裹的都是些煞灵之气！恐怕是要荼毒此地了。”

“佛祖慧眼，那蘑菇云正是煞灵之气所聚，至恶至毒。当初，老祖立下这无为道界之时，将那混沌中的煞灵之气分别压在五座大山之下，这南界上的正是压在罍山之下。不料今日罍山坍塌，却让它们逃了出来。”玄女紧张道。

“这都是老朽的罪过了。”佛祖合什忏悔。

“事出突然，谁能料到，还请佛祖不要自责。”玄女劝道，“等玄女先送佛祖上了灵山后，再去紫霄宫，向老祖禀报此事。”

说过，玄女请佛祖启程，匆匆驾祥云前头领路去了。诺那佛祖乘坐凤凰神鸟随后而行。

行经一万两千里，过了南帝的界域。

正行处，佛祖猛然瞥见东北方向祥光映射，色彩缤纷，便打开佛眼俯瞰，只见那下界一派物华天宝，众生相善，遂问道：“不知那下界是何方世界？”

玄女伏目而视，笑道：“那下界便是华夏旧地，炎黄故居了。”

“哦……原来这里便是阎浮世界，南赡部洲。老朽曾听说：此处众生多贪欲、好斗勇、不喜供。今日一见，却是有失所传。若是老朽能在那儿修回残身，也算是一大幸事啊。”诺那佛祖赞叹道。

“佛祖如果能到那里修回菩提，岂不是我东土众生的荣幸？”玄女露出一派欢喜之色，这皆因东土本是玄女成道之前的家园。

两人一边叙着那话，一边穿云渡海。

行够多时，既已过了西天灵山凌云仙渡，径来到大雷音寺山门之下，原来灵山佛门出自无为道界，因此无有结界之隔。

只见诺那佛祖下了凤凰神骑，玄女收了祥云，二人一步步踏上灵山来，此为尊教之礼数。

早有守门金刚觑见，急入寺内禀报。

释迦牟尼佛祖闻听大惊，连忙率领佛陀、菩萨、罗汉、天龙八部等众下到第一朝门，迎入了大雷音寺。

大家相见序礼，分品排班坐定。牟尼佛祖询问了因由，诺那佛祖就备叙了前事。

牟尼佛祖听罢，叹道：“佛魔两道，势不两立，由来己久，但有多少世界，便有多少魔障。此地之魔也多有无量之数，历来勤细镇符，不敢懈怠，至今尚未为祸。佛祖这次西来，倒是助了我一场法缘啊，幸甚幸甚。”

诺那佛祖惭愧道：“我菩提大损，岂能襄助？但能得到一处佳地，修回菩提，那也算是我莫大的法缘了。”

“若要得一佳地，也是好找，我这里有四大部洲，曰：东胜神洲，南赡部洲，西贺牛洲，北俱芦洲。等歇息片刻，我便引佛祖四处看看，若中意哪一处、便投往哪一处，然后我再遣上普贤大士，或者文殊大士，为你前去护法，你看如何？”牟尼佛祖道。

“承谢承谢。我来时，见南赡部洲气象和善，那儿应是我证回菩提的大好去处了。”诺那佛祖欣然回道。

“呵呵……”牟尼佛祖一阵清笑，“那南赡部洲实是一个修身的佳处，也是与我佛最具法缘之地。今日大护法又救了佛祖，正是因缘际会，应当报之，应当报之。”

玄女闻听，大喜不已：“若佛祖降临东土，玄女自愿前去护法。”

诺那佛祖听说，连忙合什答谢。牟尼佛祖呵呵而笑。

玄女又道：“此事，玄女还须先去紫霄宫，向老祖通禀一声才是。”

“正是正是……我正想亲自去一趟紫霄宫，禀明此事，既然大护法要去，倒免了我一趟云程。我现在就写一道灵谍，叙明缘由，敬请大护法转呈老祖。”牟尼佛祖说过，立即凭空书写了一道灵谍，交付阿傩尊者。

阿傩尊者接过灵谍，呈献给了玄女。

“事不宜迟，玄女这便前去紫霄宫。”玄女说罢，将灵谍揣入怀内，与众佛陀、菩萨、罗汉等辞了别礼。

一时间，玄女出了大雷音寺，跨上凤凰神骑，五彩流溢地径奔紫霄宫向老祖禀报去了。

*******

紫霄宫的老祖毕竟是何方神圣？

他不是别人，正是“无为道界”的缔造者鸿钧老祖！

鸿钧老祖不仅能知混元之数，预卜未来，而且能捻光倒流，开天辟地。阐截两教的掌门都是他的弟子，西方诸圣也都是他的晚辈，至于东土众圣贤，就更是他的徒子玄孙了。

鸿钧老祖在东土虽然有“天地玄黄无量身，洪荒内外第一尊”的至圣尊号，但他平日里深居在紫霄宫内，静默化神，颐养天年，很少留意东土之事。

这一日，老祖兀自静坐在蒲团上，闭目养神，忽然就听到一阵狂风，破空裂云，凛冽而来，竟然把无为道界也都给晃动起来了。

他不由大吃一惊，急下了蒲团，走出宫来，站在滴水檐下仰望虚空，却见一朵蘑菇云正自南方上旋转而来，浩浩荡荡，至毒至恶。

“不好！这罍山之下的煞灵之气怎么逃出来了？我好不容易经营的一团祥和之气，却又要遭它破坏了矣。”

老祖叫苦不迭，急忙驾起紫光祥云，撵上了那朵蘑菇云，展个袖里乾坤就收尽了去，随即往南方罍山赶来。

果然，南方罍山已然坍塌，只剩下半座矗立在云海之中！

老祖仰望无奈，便施展至圣功德之法，恢复了半座罍山，将那逃逸的煞灵之气，重新压在了山底。

返程之中，老祖伏瞰红尘，却见下方山海界内，戾气翻腾，表里俱晦，已是被那煞灵之气撩拔了众多山海神魔的魔气。

“天生横祸啊！这东土又来一劫矣。”老祖不禁长叹一番，乃返回紫霄宫中。

才在蒲团上默坐不久，黄衣童子进宫来报：大护法宫外求见。

鸿钧老祖微吃一惊，抬眼观看悬挂在紫霄宫穹隆顶下的混元钟，却是岿然不动，毫无异相。

原来这混元钟乃是预警之用，若无为道界遭受进攻或者威胁，护界大神便会发出警报，这混元钟就会震响不停。老祖听闻之后，就会根据钟声的轻重缓急采取措施：召集门人，奔赴险地。

老祖收回目光，暗觉蹊跷，便命黄衣童子传玄女进宫。

不多时，玄女匆匆进至宫来，跪倒在老祖的蒲团之下，行叩拜礼：“弟子玄女，叩祝师尊万寿无疆。”

“起来起来……起来说话。”老祖略一抬手，示意玄女起身，“混元钟不响，道界之外便是无事，你来紫霄宫作甚？莫不是要告诉我那罍山坍塌之事？”

“师尊圣明，日前，有一诺那佛祖、被一稚佈肩魔尊追杀到结界南部。正遇弟子出界巡察，便救下佛祖，引他进入了结界。

那稚佈肩魔尊发现结界之门，竟要打开它，不曾料就把罍山给震塌了，让那煞灵之气逃了出来。此事皆由弟子引起，因此特来禀明，还请师尊降罪。”

“红莲白藕青荷叶，三教本是出我家。既然那佛祖落难，你救他也是在理。至于那煞灵之气，我已压回罍山之下了，只是尚存的残余，却已撩拔了山海界内众多魔性，恐怕连那下界东土也要面临一场劫难了。”

“那该如何是好？”玄女不禁大惊。

“此劫乃是劫外之劫，不在无为道界运劫之中，凶险叵测，难以掌控，恐怕只有我亲自主持，派人下界收拾了。”老祖凝眉道。

“此劫既由弟子引起，弟子愿担当此责。”玄女请道。

“我正有此意。我看你也负了伤，正好夤此劫数，去红尘里走一趟，一来可以降妖除魔，戡定人族和山海两界；二来也可以行善积功，修回元身。至于结界之事，暂且就交有赤精子和红巾力士共同打理。若有事时，我自会亲自去寻你。你去吧……”

玄女闻说颇喜，却并未起身，复叩首道：“弟子还有一事要禀明师尊。”

“何事？”

“诺那佛祖灵元大伤，准备投往东土修回菩提。弟子已经和灵山佛祖商议过了，已承诺愿意为此佛护法，这里正有一封灵牒要呈献给师尊。”玄女说过，膝行上前，将灵牒呈献上去。

鸿钧老祖接过灵谍，仔细观毕，喜道：“原来如此！天数不毁东土人种啊，有此佛下界宣化，倒省去我不少心思。你便去告知一声，就说鸿钧同意了。”

“是，弟子领旨。”玄女大喜，于是领口谕，行礼欲去。

“且慢！”鸿钧老祖忽然叫唤道。

“师尊，还有何事吩咐？”

“你此去红尘，一人足矣，就将凤凰暂时留在紫霄宫中吧。”

“师尊？我……”玄女噘嘴不乐。

“如果你两个同去，少不得红尘嬉戏，恐怕会多生出事端来。他日你需要时，我自会亲自送给你。”

“是，师尊。”玄女虽然不乐，但师命难为，只得俯首答应。

玄女辞别老祖，出得宫来，对凤凰神鸟交代了一番，径往灵山传谕去了。

鸿钧老祖目送玄女离宫而去，这才微微松了一口气。

但玄女去之不久，黄衣童子又进宫来报道：“启禀老祖：轩辕黄帝宫外求见。”

“果然来了！来得好快啊，那边山海界内魔气才动，这边他就来了，仁义之名，果不虚传。”老祖暗自赞叹，便吩咐道，“速去请他进来。”

“诺。”黄衣童子应诺一声，径出宫去，宣轩辕黄帝进宫拜见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815352"  chaptername="第二章：九天玄女  送佛灵山">加入书签</a>
</div>
