    “为什么搬出兰苑？”轩辕覆出声，打断了云音音的无止境问题，低沉的语气中夹杂着明显的怒意，“我允许你搬出摄政王宫了吗？”

    云音音楞了下，心里酸疼的厉害，可面上却只能强扯笑脸说着和自己心意不符的解释，“我只是，想和母后住在一起。”

    “真的只是想和你母后住在一起吗？”轩辕覆如鹰的眸子紧紧锁着云音音的脸，将她眼神中的闪躲，心虚轻咬下唇的动作全部看在眼中，于是步步紧逼，再次追问，“音音，告诉我，为什么突然搬出来？甚至都不能等到我回来？”

    云音音在这眼神的注视下，既紧张又委屈。

    为什么搬出来？还不是怕小姨误会耽误你的良缘。

    为什么这么着急？还不是因为我越来越控制不住自己的心。

    至于为什么不等你回来？我为什么要等你回来？你能在百忙之中给小姨写信，却不愿抽一点时间给险些没命的我来一丝丝关心。

    你都不在乎我，我干嘛还要理会你！

    “说啊？”轩辕覆伸手，轻轻按压云音音纤细的肩头，急迫的想要知道她的想法。

    云音音看着那双幽黑如墨，却泛着无尽温柔的眸子，突然低下头，实在不敢再去看那双能勾魂的眸子，怕一个忍不住，就扑进他怀里。

    “我，我真的只是想和我母后住一起，还，还有不到四个月我就要去大洲了，以后可能都回不来了，我要，我要尽孝。”

    这么蹩脚的理由，轩辕覆会信才怪。

    “尽孝可以，搬回兰苑，我允许你每日早朝过来，天黑回去。”

    “那不行！”

    云音音抬头，想都不想就拒绝了，却在看到轩辕覆冷到吓人的眼神，又再次心虚的低下了头。

    “那，那样太麻烦了，我还是直接住到朝凤殿吧。”

    轩辕覆剑眉紧蹙，薄唇紧抿成了一条直线，他实在看不得小姑娘这样费尽心力逃离自己的模样，低沉的嗓音里夹杂着一丝痛楚，“音音，你不是说不怕我的吗？可为什么我一个不注意你就逃跑了？你既然什么都明白，那你就该知道，你这样做，是在拿剑刺我的心。”

    欸？这话什么意思？云音音一脸懵逼，当她抬头看到轩辕覆那满脸受伤的表情，脸上的问号更大了。

    于是，她眨巴了两下大眼睛，无辜开口，“皇叔，其实，我可能不太明白……”

    “不明白？你怎么可能不明白！”轩辕覆以为云音音是在和自己装傻，于是心中愤怒，按着云音音的肩膀忍不住冲她低吼了句。

    “我，我真的不明白啊……皇叔你在说什么啊……”云音音委屈又茫然。

    感受到肩上的力道越来越重，吃疼的云音音本能就要挣脱，可肩上那双手像是大剪刀一样，死死卡着怎么都不松开，云音音疼的都快哭了，一双手拼命的去推扯那双像钢铁一般的双臂。

    她的这些动作看在轩辕覆眼中，那就是她在表达对自己的抗拒，和要逃离自己的意图。

    “好，你不明白，那我让你明白个彻底！”

    话落，轩辕覆心一横，拉过小姑娘低头便吻了上去。

    云音音瞪大眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的那双深邃眼眸，感受到唇上的湿润，云音音开始扭动身子，转动头，试图挣脱这个吻，可轩辕覆的双手，突然从按着她的双肩逐渐变成单手是抱腰，而另一只手，则按着小姑娘的后脑勺，不给她半点逃脱的机会。

    小姑娘的挣扎挑起了轩辕覆的强烈占有欲，他在她的唇上碾压，辗转，更是趁着小姑娘喘息的机会，长驱直入，彻底加深了这个吻。

    在这个霸道炙热的唇舌交缠下，没有半点经验的云音音很快缴械投降。

    心，不受控制狂跳。

    大脑，变得一片空白。

    身子，逐渐无力瘫软。

    云音音整个人都瘫在了轩辕覆怀中，一双软如无骨的小手更是紧紧的攀上轩辕覆的脖子，以防止自己掉下去。

    在云音音喘不上气的时候，轩辕覆终于放开了小姑娘的唇。

    看着怀中眼波潋滟，双颊泛红，红唇微肿，一副娇弱却诱人的小姑娘，轩辕覆不自觉的吞了下口水，真是用了毕生的忍耐力才没当场吃了这只可口的小白兔。

    “音音，现在……你明白了吗？”轩辕覆看着小姑娘，语气温柔缠绵。

    云音音眨了眨眼睛，死机的大脑开始逐渐恢复运行，当她想起刚才发生了什么时，突然啊的大喊一声并狠狠推开了轩辕覆。

    “皇叔，你，你，你……”云音音说着，又捂上自己的唇，开始语无层次的说着，“我，我们……”

    轩辕覆坐好，并伸手试图将小姑娘重新拉到自己身边，可小姑娘却像炸毛一样，嗖的一下跳下床跑开了。

    “音音，你？”小姑娘的远离像在轩辕覆心上狠狠打了一拳，起身便向她靠近。

    云音音见轩辕覆越来越靠近自己，于是立马指着他喊道：“你站住，你别过来！”

    轩辕覆蹙眉，见小姑娘吓得六神无主，只好被迫停下脚步，而此刻，他才知道，原来小姑娘刚才说的不明白是真的不明白。

    “音音，吓着你了？”轩辕覆心疼，却不后悔。

    云音音咬了咬唇，后怕的点了点头，并一脸不解的问道，“皇叔你，为什么亲我？”

    听到这问题，轩辕覆可真是有点哭笑不得了，这单纯的小姑娘啊，于是只好将话说的直白，“云音音，我爱你！”

    云音音，我爱你！我爱你！

    云音音睁着大眼睛，满脑子都是这几个字，不敢置信，不敢置信皇叔居然会和自己表白，可，可是，他和自己表白，那小姨怎么办？

    另外，有小姨却还要说爱我，这，这不就是渣男吗？

    “音音，我爱你，我……”

    “不可以！”

    轩辕覆刚要伸手去抱被吓傻的小姑娘，却不想小姑娘却突然大喊着拒绝了自己，并满脸抗拒的向后退了好几步。

    “音音，你说什么？”轩辕覆眯眸，不愿相信的再次问了一遍。

