    国库这边穷得叮当响，各县辖区的农民估计也都是勒着裤腰带在生活，强税是要不得的，这想要暴富，还得自己另想办法。

    好在陈白起在后卿那件缺德事儿上早有预感，秦国国库虚得紧，是以智者远虑，早早与孟尝君这隐形富豪搭上了线，便想借乘着他这一艘“巨舰”一块儿去远航。

    早前孟尝君那边私瞒下买了一座金矿，金矿易得，开采艰难，但这些遇上陈白起这个作弊器便不是事，她利用一些平时积攒的名望值积分兑换了一份金矿详细分布开采攻略，找了一批泅泳行家，再用上一堆现代黑科技。成功地挖出第一整座水下金矿。

    在事先谈好的条件下，陈白起靠着这一笔横财，成功将咸阳城资产翻了一倍之余，这一有余钱她也没有存定期，而是拿来投资钱生钱。

    孟尝君真没有想到他的一座金山，她还真的有办法给他搬空了。

    虽说他也因此大赚了一笔，可到底比不上陈白起的空手套白狼，金矿他出，人他出，连运输线也是他搞定，甚至她还恬不知耻地跟他贷了一大笔钱款，一样值钱的抵押品没有，全拿她所谓的监国信誉为担保。

    钱他借了，主要是他也看出她是一支潜力股，当初查出她跟她底下那些人开的自助食馆便是与众不同，很快将生意做得火热遍布秦国，这一有了钱，更是拉帮结派截了东商那批探子的生意，明里暗里都拉起了自己的关系信息网。

    他也看出她的野心，还有与之匹配的实力，想着这人倒是有趣，秦国的人多少有些仇视商人，士、农、工、商，这商倒是一直排在末位，偏她堂堂一监国，可谓一人之下万人之上，她倒是不清高，偏要与他这类在世人眼中认为自甘堕落的人打交道。

    于是，他也不急着叛逃出秦国了，反而搁置停之前的计划，与她联起手来，想看看她到底能够做到什么程度。

    果然，一个懂历史，知道借鉴最成功的商人为范本行事，一个有本钱更有人手，是以并不意外，两人的合伙直接创收业绩巅峰。

    钱这事一有盼头，源源不断涌入，陈白起才终于有时间歇口气了，与以往回府第一件事相同，她先去换下一身厚重的朝服，身着轻便清雅的深衣软步小靴，便是去清静的怡园看谢郢衣。

    身为监国，她本该早就收拾细软埋头奋斗在王宫的事业当中，但谢郢衣这头却不愿随她去宫中养伤，为着他，陈白起也只能无奈地两头跑着。

    “郢衣？”

    她站在门外，轻扣门扉唤他，这几个月中除了请医上药、送食召唤，他一直将自己关在房中，不愿见她。

    她知道，他是因为身上那褪不掉的伤痕，他的伤虽愈合了，但几乎落下一身的伤疤，体无完肤，包括面容上，还有腿脚那因为伤势过重落下的残疾。

    其实按当初所预测，他即便活下来，也会一直躺在榻上下不了床，但因为相伯先生妙手回春的医术，才让他比当初预想的情况好了不少，但这所谓的“好”上几分，并不能让谢郢衣幸庆并平静地接受。

    他接受不了这样的自己，更接受不了这样的自己陪在陈白起的身边，他曾是多么心高气傲的一个人啊，所以自从他醒来，清楚地明白自己变成了怎样一个怪物时，便将自己封闭在房中，逃避着一切现实，不肯见任何的人。

    陈白起明白他的感受，也替他心酸难受，所以她也不逼他面对，给他冷静平缓的时间，并反复跟他保证，她定会想到法子让他恢复如初。

    这并非假话，从天命族族长那里，她已经猜到“天命”在哪儿了，只是这还需要最后一步的验证确凿，所以她并没有将这些不确定的事情告诉他，若成功还好，不成功便等于给了他希望又让他彻底绝望，只怕他会再也走不出来了。

    但谢郢衣如何能信得这荒谬、一听便知道是安慰慰藉的假话。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心之处。

    他宁可当初在那悬崖下被那些狼鹰吃了个干净，也不想这样残败不堪地活着，他知道他这样想很懦弱无能，可是只要一想到他爱的人见到他这般丑陋残疾的模样，他就浑身发寒、血液逆流。

    一开始，她每日来，他都不吭声，死死地咬着牙龈，房中如死了一般寂静。

    后来，她还是每日来，站在门边自言自语与他讲些话，有关于她的，也有关于他的，她并不是一个喜欢扯闲话拉常长的人，但为了他，她开始学着跟编故事一样有趣地跟他分享着自己身边的事情。

    到现在，他偶尔会回应。

    “你走吧。”

    他总赶她走，他自厌自弃的情绪如此浓郁，连说起话来都弥漫着一种了无生趣的死气。

    陈白起知道他此时的情绪很矛盾，于是她好脾气道：“你不想见我，那我们便这样说一会儿话吧。”

    里面缄默了许久，才传来一声：“好。”

    陈白起面上浮起一丝颀慰的微笑，以为她这段时日的努力让他有所好转，便道：“郢衣……”

    但不等她开口，谢郢衣已先一步打断道：“陈芮，我们解除婚约吧。”

    陈白起一哑，慢慢反应了一会儿，她缓缓转过身，仰头靠在门上。

    她深呼口气，不厌其烦的再次说道：“你的伤，我会替你治好的，你相信我，只需再等些时日。”

    可里面的声音跟铁了心似的坚定道：“我们解除婚约。”

    看来这话题是过不去了。

    陈白起揉按着额心：“你再给我些时间。”

    “我说，我要与你解除婚约！”

    有些歇斯底里的再次重申令陈白起的动作停了下来。

    她放下手，傍晚的天空有种明丽的蓝色，夕阳的余辉染红了在蓝天里游荡的白云，她漆黑幽静的眸子从远处拉到近景，看着庭院中在夏日如火如荼的凤凰树在入秋后变得枯黄萎靡，一丝愁绪，几抹悲凉，日落黄昏晓，她眸中复杂而失望。

    在这一场冗长的沉默之中，是陈白起率先选择妥协。

    “好。”

    如你所愿。

    她艰涩掷下一字，便起身，她投落的身影逐渐拔离开门扉，下了廊檐下几级台阶，便到了庭院处。

    在她应承下来，在真实地听到她的那个“好”字，紧闭门窗的谢郢衣整个人都傻住了，呆呆地陷在一片黑暗之中。

    ……她答应了。

    她真的要与他解除婚约了。

    他本撑着桌沿的身躯因这一打击而失力滑倒在地，披着的风衣委顿拖曳在身后，如那飘落的枯叶一般失去了安适的归宿，而被碾落成泥。

    她怎么可以……这般轻易地答应了？

    谢郢衣难以置信，他虽然一再强硬要求，却没想过她会这般轻易就答应了他，是以太过震惊而导致精神处于半痴半呆的状态。

    她之前对他说的、做的那些都是假的吗？

    她说，只要他们能够活着离开，她便会与他完婚。

    当时他虽然昏迷不醒，但冥冥之中这句话却像一束光投落在他一片混沌黑暗的脑海之中，他听见了，所以他拼了命的挣扎着要活下去，要醒过来。

    虽然最终醒过来后发生的一切让他如堕噩梦一般，但他始终心念着她那一句话，午夜时分如同偷来的一般从来只敢暗中窃喜，不敢表露分毫。

    她日日来看他，日日与他说话，做着以往她从不曾为他做过的事情，她体贴他，包容他，会主动来找他，这样样桩桩他都如获至宝，暗藏于心，每每回味都觉眼眶发热，心口发烫。

    所以，这一切其实都只不过是虚情假意吗？

    她在骗他！

    他紧紧地攥着拳头，眼眸通红，几欲滴血。

    他爱她，爱得心肝都痛了。

    他变成这样，他觉得他不配再爱了。

    可偏偏让他看到了她的改变，看到了当她如此用心温柔待一人时，那人该得多么的幸福。

    凭什么？

    凭什么只有他一个人爱得如此卑微可怜？

    谁愿意往后余生孤单度日，谁愿意离了爱人孤苦一生，若不是情到深处难自禁，又怎会自觉自己不配让对方幸福？

    他举起双手，怔怔地看着手臂上凹陷不平，皮肌扭曲长在一堆肉块，喉中痛苦的呜咽一声，像负伤的兽独自蜷缩成一团舔着伤口，痛到猩红的眸子由爱转恨。

    ——他忽然有些恨她了。

    恨她如此轻易地就放弃了他。

    他知道有许多人私下爱慕着她，她是如此强大而美丽，身边自不会缺少爱慕者，可只有他才是她命定的未婚夫，只有他才能光明正大的站在她的身边，他就该牢牢地抓紧她、不放手，与她往后拼了命的抵死纠缠，让她对他舍不下、忘不掉、离不了，与他举案齐眉、相伴终老。

    脑中忆起当初巫长庭跟他讲的那一番话，谢郢衣心头一动，然后却是一发不可收拾。

    爱情有时候其实挺简单的，不是我爱你，便是我恨你，若两者融淆在一块儿复杂得分不清了，那便是——我在想你。

    他一向理智而大度，常为顾全大局而委屈自己，但只有这一次，他想，让他任性一次吧，让他自私一次吧。

    他只想要一个离她最近的身份而已。

    他很想她。

    很想很想。

    他想见她。

    很想很想……

    谢郢衣的胸口烧起了一团火，那股燃烧的火一路烧过他的四肢百髓，皮肉筋骨，那种痛意将他原本麻木的精神一下振奋了起来，也让他晦暗的面色如同被风吹散了云翳阴暗，渐渐明朗了起来。

    她要走了。

    或许以后都不会再主动过来看他了。

    不能让她就这样走了！

    门“彭”地一下被人从里面急切地拉开了，由于掀开的力道过大，门扇啪哒一下撞到了墙壁而回弹了几下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢郢衣：你走，你走！（快来哄我，立刻，马上。）

    陈白起：好，我走。

    谢郢衣尔康手：……（不，这不是我要的结果。）

    静拍大腿：别作，她会当真。

