    其实余惊鹊心里什么都清楚，韩宸什么时候放了线索，是给余惊鹊暗示过的。

    因为韩宸也要知道，特务科内部是什么情况，不要蔡望津将消息告诉了剑持拓海，然后两人合伙想要阴军统一手。

    要是这样，后果可就严重了。

    你以为是你阴了特务科，其实是特务科阴了你。

    在余惊鹊知道这个消息之后，他就开始观察，他也看到了剑持拓海去找蔡望津。

    之后看到剑持拓海出来。

    余惊鹊认为自己猜得没错，蔡望津应该是装聋作哑了，毕竟抓捕军统，和对付剑持拓海来说，蔡望津一定会选择对付剑持拓海。

    因为军统抓不到，蔡望津还是特务科的科长，但是如果剑持拓海得势，他是不是科长就不一定了。

    这么简单的道理，蔡望津不可能想不到。

    而且可以借刀杀人，这难道还不是最好的计划吗？

    蔡望津这里没有问题，余惊鹊开始紧张起来剑持拓海。

    毕竟剑持拓海最后能不能反应过来，可不好说呢，剑持拓海给余惊鹊的感觉，一直都是让人有点压力的。

    余惊鹊能在鱼向海的事情上面赢剑持拓海，其实是投机取巧，你说你是赢了剑持拓海，你不如说你是赢了鱼向海。

    剑持拓海是没有任何漏洞给余惊鹊，但是鱼向海有。

    鱼向海为了看莲见久子生孩子，跑出来了一次，被余惊鹊给抓到，从而掌握了他的住所。

    剑持拓海肯定是交代鱼向海不要出来，但是鱼向海忍不住，剑持拓海又不能将鱼向海当成是犯人一样绑起来。

    他又不能天天去，将鱼向海像犯人一样绑起来，饿都饿死了。

    所以说是赢剑持拓海，不如说是赢了鱼向海。

    也正是因为这样，余惊鹊心里才会紧张，他不敢小瞧剑持拓海。

    蔡望津的选择，和大家的猜测一样，接下来就是剑持拓海和军统的交锋了。

    余惊鹊能做的不多，只能等待。

    这个交锋可能是一两天，也可能是四五天，余惊鹊觉得自己要调整好自己的心态，慢慢等待。

    至于蔡望津不告诉余惊鹊这件事情，余惊鹊能理解。

    借刀杀人，怎么看都是把柄，蔡望津就算是心里明白余惊鹊不会乱说话，也不愿意给余惊鹊说的太明白。

    在警察厅找到机会，余惊鹊给韩宸了一个眼神，示意继续行动，特务科内部没有问题。

    之后的事情，只能交给韩宸，余惊鹊反而是成了局外人。

    他不能天天去和韩宸见面，询问调查的进展如何。

    他装模作样的调查剑持拓海，调查地下党，这就是他现在要做的事情。

    调查地下党，一直都没有线索，李庆喜这里显得有点着急。

    余惊鹊告诉李庆喜不要着急，慢慢调查。

    要是李庆喜调查到了不着急，就要变成余惊鹊着急了。

    至于学校里面的事情，也终于是有了眉目。

    之前蔡望津说日本人在学校有所发现，不是说着玩的，是真的有发现。

    组织在学校工作的一个同志，也就是在学校里面，发展下线的同志，被日本人的一个暗探给盯上了。

    说真的，有点千钧一发的意思。

    好在余惊鹊的消息送的及时，告诉组织，说日本人在学校有所发现。

    组织没有敢小瞧这个消息，余惊鹊从蔡望津口中得知的消息，这都不信的话还能信什么？

    所以命令学校的人，都要认真对待，组织的这个同志，也是那个时候，开始认真观察身边的每一个人。

    日本人发现他，却没有行动，是想要放长线钓大鱼。

    看看谁和他有过接触，关系亲密，或者是能不能找到和他接头的地下党人员。

    只是当时组织在学校的活动，已经静默。

    所以这个同志，也没有和太多人有接触，而且他因为余惊鹊的提醒，也注意到了不正常的情况。

    至于具体是如何发现的，余惊鹊不太清楚，因为这个消息是从孔晨这里传达的，传来传去就传不清楚了。

    只是知道发现了，组织的同志趁着日本人还不想抓人的时候，给跑了。

    这让日本人懊恼的不行，觉得还不如早点抓人算了。

    其实只是现在后悔，如果你再来一次，让日本人发现一个地下党，他们一样不会直接抓人。

    因为在他们看来，他们知道地下党的身份，地下党却不知道他们已经知道，那么暗处盯着是最好的选择。

    这一次失败了，下一次还是要盯着，因为这样的收获是最大的。

    当然了，如果失败，损失也是最大的，那就是竹篮打水一场空。

    其实最后余惊鹊才知道，组织的同志能发现日本人，是因为日本人开始暗中监视了。

    日本人的暗探，组织的同志其实并没有发现，因为太难发现了。

    但是暗探发现组织的同志之后，日本人就要安排开始监视。

    暗探用来监视不方便，毕竟你和这个人不熟悉，却一直出现在这个人身边，都是很大的嫌疑。

    所以只能暗中监视，不让地下党发现，而且人数要多，还要换班之类的，一个暗探也不行。

    监视的很小心，可是还是被发现了。

    因为余惊鹊的消息，让组织的人提高了警惕，而且是非常高的警惕。

    所以日本人的暗中监视，反而是露出了马脚。

    这算是喜事，孔晨通知余惊鹊的时候，还说组织对余惊鹊有嘉奖。

    余惊鹊觉得自己其实做的不多，只是将消息告诉了组织，组织的同志能躲过一劫，还是他自己谨慎小心，没有犯错误，还找到了日本人细节上的漏洞。

    与其说是余惊鹊的功劳，他觉得这个同志的自身原因更加大一点。

    但是不管是谁的功劳，这件事情是好的，余惊鹊的心情也不错。

    军统已经是出了大事，如果组织在学校也跟着出事的话，那就是屋漏偏逢连夜雨。

    组织这里现在没有什么事情，不过却将闫清辉的最后一个仇人，给杀掉了。

    这个算是意外之喜。

    闫清辉当时离开冰城的时候，还有最后一个仇人，这个人还被日本人用来当诱饵，让组织有所损失。

    能杀掉最后一个人不是组织的安排，蔡望津这里能阴差阳错，组织这里也是一个阴差阳错。

    组织的同志在冰城执行任务结束的时候，反而是看到了这个日本士兵，他知道组织想要暗杀，所以就当机立断，进行了暗杀，而且成功。

    决定是临时的，有点冲动，不过战场之上，机会就是转瞬即逝，他们虽然不是正面战场，但是地下战斗也是如此。

    这绝对是意外之喜，余惊鹊都替闫清辉高兴，闫清辉收到这个消息，恐怕也能更加安心的投入事业之中。

    