
“准确来说是29秒，母亲。”唐朔面带微笑彬彬有礼的牵起谭谨言的手，低头印上一吻行了个吻手礼：“母亲今日依旧光彩照人，可有些事情依旧开始力不从心。”

谭谨言冷着脸毫不客气的抽回了手，绷紧着脣一言不发的盯着唐朔。

她这个儿子是越来越不好控制了。

唐朔不以为意的笑了笑，像是没看到自己母亲的脸色一般，自顾自的走到窗前。眯着眼看着外面的瞭望塔和巡逻的“守夜人”，无尽的黑夜掩埋了多少的罪恶，一时间恶心的感觉顿时直冲大脑，他没来由的心情烦躁，皱着眉一把扯过暗红色的窗帘，阻挡着外面全部的光景。

再转过身来时却已经没有了烦躁的表情，带着一如既往的绅士风范，优雅从容地牵起了谭谨言的手。

谭谨言自然而然的放松了肩膀，挺了挺脊梁骨，勾着红脣，笑意森然：“不喜欢？”

“没有，”唐朔目视前方，于前来问候的来宾们微微颔首示意：“光太刺眼了。”

母子俩面带微笑，穿梭于人群之中，耀眼的让人心神荡漾。举手投足之间满是温情，羡煞旁人。

却不知人面皮下隔着什么勾当……

跟一屋子各怀心思的客人们寒暄完，作为今天的东道主——唐朔这才登上了早就准备好的高台，他勾着唇含笑致礼，水晶灯投下来的光芒镀上了一层淡淡的光辉，唐家的月亮慢慢的升了起来……

“你想去唐家？”Lu笑着看着眼前的少年哪壶不开提哪壶：“想见见救命恩人？”

阮辰不吭声，把脣放在杯子上，垂着眼。不反驳也不辩解，一幅“你都知道了，干嘛还要为难我”的样子无声的抗议着。

他这个收敛的样子乖巧又听话，一下子就讨好了Lu。他带着笑，玩味的看着阮辰：“我不觉得你现在赶过去庆贺他是好的，相反三个月后你俩有的是时间好好叙旧。”

阮辰疑惑的抬头，秀气的眼睛像幼兽湿漉漉的眸子——野性与天真并存。

“不是刚刚说你能接任务么？三个月，三个月后有一个任务需要你以及唐家那小子一同执行，顺路还要带几个新人。”Lu推了推眼睛意味深长的说道：“过两天会有人与你们对接，我先透露给你，这个任务完成后我也就要退居二线。你知道的，我有必须要完成的事情，可因为种种一直拖到现在……这个任务完成之后，你的履历就好看了，之前的失误也可以既往不咎，总而言之‘雅典娜’的位置要换人了。”

阮辰愣了一下，放松的肩膀瞬间绷紧。

Lu四舍五入算是他的师父，他的位置自己接受组织上不会有太大的反应，可是这一天来得太早了。阮辰一时间还没有准备好，ARES的退位还是因为旧年隐疾发作，不得不找自己儿子接受，那Lu呢？

不说他正当年少，就说他的能力至始至终没有弱化的趋势，作为NINE的二把手，当真能说走就走？万一群老家伙出面弹劾……

“别瞎想，”Lu一眼看穿了他的担心：“这个位置对你来说只有好处没有坏处，你也无需替我担心，整个NINE谁不知道我那点事？正当他们能困住我一辈子?”

“可是！”

阮辰想提醒他，而非是担心组织不放他走，以他的身份地位想走组织里也没几个人能拦得住。可谁又知道组织是不是真心想让他走的呢？对于一个普通身份的参与者，退休之后就是软禁，那位高权重者呢？

这个系统，谁不是进去了，就这辈子都出不来了？

Lu想要全身而退……

难上加难………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907515"  chaptername="第五章  各怀心思">加入书签</a>
</div>
