    黑狼想起在来之前秦云豪对他的许诺，他若是能干掉了肖河，秦云豪就可以推荐他进入中州天武会，黑狼很清楚只要和天武会挂上钩，他在锦城的地位将没人敢撼动。

    想到这，黑狼眼里全是狂热，今日之后他将问鼎锦城帮派第一人。

    豹子紧了紧手中的砍刀：“肖爷，一会儿我替你杀出一条血路，你带那受伤的兄弟先走。”

    此时的豹子已经是视死如归了，出来混总是要还的，运气好上豪车，运气不好上灵车。自从走上这条路开始，他早就做好了心理准备。

    肖河淡淡一笑：“用不着了，他们的死期快到了。”

    几个高冷的女伴见肖河这个时候还笑得出来，很是不爽，都死到临头了还装。

    十几个纨绔子弟也无比鄙夷，这就是小人物的悲哀啊！

    螳臂当车，有用吗？

    “区区一个送外卖的也敢和我作对，肖河我告诉你，不仅你要死，你全家都要死，哈哈哈。”

    程青超得意忘形的狰狞大笑，声音如夜枭般刺耳难听。

    就在两百个黑狼帮打手纷纷高举甩棍，准备群起而攻之的时候。

    “哒...哒...哒...”

    大厦四面突然传来了密集的脚步声，这一声声脚步稳健而有力，仿佛每一步都踏在了众人灵魂之上，让他们的心脏都不受控制地颤动起来。

    “什么人？”程青超等人转头看去。

    这一望，他们差点崩溃。

    就见到在落日的余晖下，一群群目光凶悍的打手，踏着整齐的步伐，如同奔泻而下的洪流大军一般，滚滚而来，将他们四面包围。

    下一秒，一个个声音山呼海啸一般传来。

    “蒋氏集团三百兄弟，听候肖先生命令！”

    “金盛集团三百兄弟，听候肖先生命令！”

    “山海堂三百兄弟，听候肖先生命令！”

    肖河抖擞精神，猛地振臂一呼：“兄弟们好！”

    “肖先生好！”

    一千多人敞开嗓子回吼。

    一时间山野震悚，声震苍穹。

    两百个黑狼帮小弟高高举起的甩棍，硬生生悬停在了半空，再不敢动弹半分。

    对方人马五倍于自己，他们就算是再傻也知道这架没法打了。

    形势骤然反转！

    那些高冷的女伴和等着看肖河凄惨死状的纨绔子弟，瞬间傻眼，肖河不就是一个又土又穷的窝囊废吗？为什么会有这么多人来给他助拳？

    黑狼眼皮一跳，本来该是他痛打肖河的啊！怎么会变成这样？

    肖河目光森冷地扫视黑狼帮和所有纨绔子弟，一字一顿道：“全部跪下说话！”

    声音冷冽而淡漠仿佛杀神一般，让所有人禁不住心头一颤。

    “全部跪下！全部跪下...”

    一千多人齐齐发声，声音如同海啸一般震得众人耳膜生疼。

    两百黑狼帮打手都是颤抖不止，有的甚至连甩棍都惊掉到了地上，十几个纨绔更是吓得冷汗直冒，那些俏丽的女伴无不花容失色，瑟瑟发抖。

    当自己得势时他们是高高在上的天之骄子，侮辱别人在他们看来是天经地义的事，而一旦失势他们便如同一群待宰的羔羊般，惶惶不可终日。

    “肖河，你敢...”

    黑狼一个敢字还没说出口，肖河便一脚踹出，黑狼自诩自己乃是黄阶初期武者，还想抬手抵挡，但是当他的胳膊甫一接触到肖河的脚时，瞬间脸色剧变。

    这哪里还是脚，分明是一只火车头啊！

    “咔咔！”黑狼的胳膊顿时被踹断，然而肖河的攻击势头却丝毫未减。

    “嘣！”的一声，黑狼被踹飞七八米，心脏顷刻间被震碎，在吐出一口血沫之后，黑狼头一歪彻底没了气息。

    黑狼帮两百人见老大被杀，却没有一个人敢冒头，肖河这般恐怖的实力，他们自知上去也只是送命。

    “跪下！”

    肖河再次发声，此时的他携带着一脚灭杀黑狼的无敌威势，再加上一千打手压阵，两百黑狼帮小弟再也顶不住压力，纷纷扔下甩棍，扑通扑通，跪成一片。

    程青超这时才反应过来，他先是一愣，随即目光又狠戾起来，“肖河，你跟我比人多是吧！我天武会在锦城有四大武馆，近两千人，你今天若是敢动我一根汗毛，我必让你死无全尸。”

    众人这才镇定下来，没错，在锦城还没有人敢动天武会的人，更何况程青超还是白虎武馆馆长的儿子，相比起天武会来，肖河这些人再多也都是土鸡瓦狗，

    他们眼中很快变得疯狂起来，他们相信，就算今天肖河暂时压制了程青超，等到程青超回到白虎武馆，一定会调集人马不择手段报复肖河的。

    而对于程青超这个恶少的手段，他们都是一清二楚，不出三天，程青超一定会踏平肖河满门，而且今天来的势力有一个算一个，都将遭到程青超的疯狂报复。

    “肖河，我现在给你最后一个机会，跪下乖乖让我打断四肢，我可以给你一个活命的机会。”

    程青超也不是傻子，现在肖河的人多就算他想要弄死肖河，也得先掂量肖河会不会和他鱼死网破，但只要他今天能够活着回去，有的是机会玩死肖河。

    然而肖河却是没有和程青超废话。

    “啪！”一个耳光直接将程青超扇飞。

    程青超捂着高高肿起的脸，不可思议地盯着肖河，这小子疯了吗？自己都报出天武会的名头了，他怎么还敢动手？

    “这一巴掌，是替我兄弟打的！动我兄弟者就是动我肖河，我管你是谁的儿子，今天照打不误！”

    看见程青超被打脸，一众纨绔子弟都是瞪大了眼睛，他们万万不敢相信这是真的，然而当他们还没从震惊之中回过神来的时候。

    “啪！”肖河的第二巴掌又落在了程青超脸上，程青超的满口牙齿顿时被打得七零八落。

    “这一巴掌，是替玉器店打的，打你仗势欺人自持身份为非作歹。”

    程青超刚从地上爬起来，准备放出一些狠话的时候。

    “啪！”肖河的第三巴掌又来了。

    “这一巴掌，是替我打的，打你目无尊卑以下犯上。”

    “轰！”程青超蒙了，肖河前面两巴掌他都能够想得通，可这一巴掌是什么理由。

    然而他此时已经想不了那么多了，他感觉自己这二十多年的尊严和傲气，都在这一刻被肖河狠狠的踩在了脚下，他恨不得活活掐死肖河。

    三巴掌打完之后，肖河并没有放过程青超。

    “给我兄弟跪下！”肖河猛地叱喝出声。

    若是在刚才程青超还有反抗肖河的勇气，因为他觉得肖河不敢把自己怎样，但是这三巴掌下来让他认识到肖河就是一个疯子，若是真惹急了他，他可能真的会杀了自己。

    “扑通”一声，程青超直挺挺跪在了郭子面前。

