    魔化兽的腥味越来越浓。

    入目所及，除了背靠着的山丘方向，其余，全是黑压压的一片。

    算起来，这还是第一次正面硬肛魔潮。之前那次，站在城墙上，视觉冲击，远远比不上现在。

    唐禹深吸口气。

    没有恐惧，只有兴奋。

    他已经不是弱者了。

    部分魔化兽径直朝着山丘方向奔去，唐禹皱了皱眉，手指上的空间戒指闪烁，两尊穿着银白色全身铠的战士，出现在跟前。

    “拦住它们。”唐禹下令。

    两尊超级战士傀儡，迈开步伐向前冲锋。

    它们穿着的是重甲，论吨位比起石头人泰仑也不逊色，两傀儡速度随着冲锋越来越快。

    轰！

    傀儡和魔潮迎面相撞，最前端几头魔化兽躯体被撞得爆开，超级战士傀儡双手握剑，朝着正前方扫出半月形。

    它们面对魔化兽的撕咬，扑击，不闪不避，大部分魔化兽，都无法给铠甲留下丝毫划痕。

    没有技巧，仅以强横无匹的力量，和能够抵挡住绝大部分攻击的防御力，两尊傀儡横行于魔潮中，吸引了大部分火力。

    唐禹也动手了，主动迎上了魔化兽群。

    一把特殊定制，按照装备等级划分，足以定到B3级的符文长剑，出现在手中。

    长剑上腾起了熊熊烈焰。

    战技·炽火之剑。

    手腕翻动，长剑斜着从一头巨大魔化兽的下颚处划过，剑锋轻而易举破开了它的防御，魔化兽吃痛，嘶吼着想要反击，火焰从伤口处不断蔓延，眨眼间就将这头巨大魔化兽包裹住，发出刺鼻的烧焦味。

    唐禹穿梭在魔化兽群间。

    一个滑步从一头象型魔化兽身下穿过，他左手撑地，整个人迅速跳起，使出秘技，菊花上挑。

    伴随着痛苦的吼叫声，这头象形魔化兽庞大的身躯，轰然倒塌。

    呼~

    唐禹落地，头都没回地迅速一个打滚，刚才站立的地方插着几根尖刺，已经没入地面超过一半。

    他目光掠过四周，锁定在了像是长蛇状，背部却长满密密麻麻尖刺的魔化兽。

    它的躯干目测长度超过十米，宽度也有半米，生长在背部那些黑色尖刺，长短不一，但都超过了一米。

    这头尖刺巨蛇此时直立而起，头颅却反着向前低下，摆出类似‘rz’的姿势，背部肌肉微微鼓起，那些尖刺，正好将唐禹对准。

    嗖嗖嗖嗖——

    黑影从视网膜中闪过。

    唐禹来不及细想，战斗本能驱使着他连续翻滚躲避，再一看原来站着的地方，只能看到几个拇指粗的黑洞——那些尖刺已经完全没入了地下。

    魔化兽扑咬上来，尖刺巨蛇也再次蓄力。

    情势危急，唐禹却一点也不慌，只是专注对付周遭的魔化兽。

    嘭——

    巨蛇还未蓄力完毕，整个身躯爆裂开来，变成一摊烂肉。

    远处山丘上，洛琳面无表情，枪口微微调整，对准了下一个目标。

    旁边，阵地的祖龙战士，目光一直落在魔潮中冲杀的几个人影，嘴巴微张，连扳机，都差点忘了扣动。

    ……

    ……

    凛山庇护所外，喊杀声，嘶吼声震天。

    庇护所内，幸存者们也乱成一团。

    “快走，快逃！”有人喊叫着。

    有人却哭丧着脸，“外面都是魔化兽，只有觉醒者大人才有希望逃生，我们普通人，逃不掉的。”

    一支穿着兽皮的觉醒者小队匆匆跑过。

    “老二和老三还有老五呢，不会是临阵逃脱了吧！”

    “老三老五说不准，但二哥不是那种人，应该是被什么耽误了吧。”

    队长听着外边此起彼伏的嘶吼声，面色沉重。

    叹了口气，他开口，“走吧，城主还有后手，我们能守住的。”

    ……

    某处民房内。

    一名光头男子，大马金刀坐在椅子上，身前躺着一地昏迷的觉醒者。

    吱——

    房门打开，另一名同样是光头的男子，拎着两名昏迷的觉醒者走了进来，仔细一看可以发现两光头之间有些许差别，坐在椅上的光头汉子双臂粗壮，长着厚厚的绒毛。

    而刚进门的这个，从脖颈处往上直至脸腮，有一片青紫色的疤痕，模样可怖。

    “人有点多了。”坐在椅子上的光头男子起身，皱了皱眉，“这样，你叫上三十三号，三十五号，四十号，四十八号一起，先把这批素材送出去……嗯，再向博士请求人手支援，凛山的觉醒者太多，单凭我们几人，没办法带走全部素材。”

    脖颈青紫的光头男点了点头，转身出了房间。

    ……

    凛山庇护所城主府。

    凛山城主带着几名心腹部下，通过府内连通荒野的密道，回到了城主府。

    大厅内，中年管家脸色焦急，来回踱步，看到凛山城主出现，才终于松了口气，“城主，您可终于回来了。”

    “现在形势怎么样？”

    “外边围了一圈又一圈的魔化兽，那防线，支撑不了多久了。”

    “我们还有城墙，还有精锐军团，难道连魔潮都挡不住？”凛山城主面色显得阴沉。

    “那魔潮……”中年管家斟酌了下说道，“足足有数千头魔化兽，其中还不乏高级魔化兽，要不是高级魔化兽已经有了些许智慧，没有冲在最前头，庇护所，可能早就被攻破了，但是现在……城主，我们赶紧带着精锐和物资离开吧，只要有人和物资在，哪里没有东山再起的机会。”

    凛山城主却是纠结。

    有密道在，能将贵重物资搬离，可这个庇护所他经营了那么久，一旦离开，东山再起谈何容易。

    他的城，他的国，都将化作泡影。

    真是不甘心啊！

    他舍不得，但理智还在，犹豫了一下，还是命令几名心腹手下开始搬运物资。

    “可恶！可恶！如果再给我经营一段时间，绝不会这么轻易就被魔潮攻破！”

    他很烦躁，一巴掌将身旁的实木桌子拍得四分五裂。

    “内什么，打扰一下，能不能别拿我的东西。”

    一个声音突兀从门外传来。

    凛山城主一愣。

    这里，

    是城主府，有资格进到这里的人，没有多少，哪怕此时庇护所面临存亡危机，城主府外，依旧有两名精锐觉醒者站岗。

    来的人，到底是谁。

    他目光锐利，朝着大门处看去。