    一群衣衫褴褛的流民，正在暴揍县衙里的官员。

    流民，揍官。

    遍数古往今来，这种事情也很少见。

    所谓民就是民，官就是官，从来只有官打民，何曾见过民殴官？尤其还是流民，属于无水浮萍的情况，见人矮一层，命已不算命。

    除非是在乱世之中揭竿而起，否则从未听说有流民胆敢揍官的事。

    然而今天的五阳城里，确确实实在上演着这样的一幕。

    ……

    此时顾天涯还在城中，而且是在县衙的大门口。

    五阳县实在太小了，小到半个时辰可以走三四个来回。

    全城只有两条稍微正式的大街，并且相互连在一起贯穿全城，一端通往城门，另一端则是县衙。

    所以当谭家姐弟出门不久之后，很快就看到了站在县衙门口的顾天涯。

    同时也看到了那群流民在打人。

    谭家少年明显一震，脸上全是不可置信神情，他下意识转头看向姐姐，喉结艰难的滚动两下，颤声道：“阿姐，这是要变天了吗？”

    以民殴官，这种事连谭家都不敢做。

    谭家曾是绿林出身，祖传的十二路谭腿十分了得，整个家族的族群三百多口人，几乎每个男丁都练过功夫，所以谭家虽然算不上世家，但是实力比很多世家还要硬。

    然而即使如此，谭家也不敢殴打官员，哪怕是再小的一个官，身后也站着庞大无匹的体系。

    动一个官，就是打了整个官员体系的脸。

    谭家女子妙目辉闪，眼中明显也有震惊之色，但她气度十分沉稳，悄声对少年叮嘱一句，道：“千万别出声，咱们静静的看。五阳县里来了强龙，这些流民绝不是流民……”

    却见不远处的县衙门口，几十个流民占据了整个街面，虽然衣衫褴褛，但却孔武有力，人人面带冷笑，抱着膀子站在那里。

    真正动手打人的只有一个。

    挨打的官员却有三个。

    一个人，打三人，偏偏那三个官员完全不敢还手，只敢抱着脑袋蹲在地上乖乖的挨揍。

    打人者手里拿的是一根柳树条子，这玩意抽在身上和皮鞭没有两样。

    每当他狠狠抽下之时，顿时就有一道血痕出现，三个挨打官员倒也硬气，口中竟然哼都不哼一声。

    谭家少年倒抽冷气，忍不住转头看向姐姐，道：“阿姐你看到没有，三个挨打的全是武官。县尉，司法佐，典狱，这几乎已经代表了半个县衙的颜面……”

    谭家女子遥遥眺望，看向人群边缘的顾天涯，突然大有深意说道：“虽然这三个官员挨了打，但是对他们来说未必是坏事。”

    谭家少年微微一怔，随即目光也看向人群里的顾天涯，他发现此时的顾天涯像是一个旁观者，完全就是个看热闹的外人一般。

    少年迟疑一下，下意识道：“姐姐你的意思是说，这些流民是受他的指使打人……”

    女子缓缓摇头，道：“不一定是他指使打人，但是一定是打给他看的。”

    少年若有所思，点点头道：“我明白了，这些人用的办法和您一样，都是在打自己的脸，以此来化解他的怒火和敌意。”

    女子轻轻吐了口气，感慨道：“权势的最高境界，也许就是如此了吧。”

    她说完之后再次看向顾天涯，一双眸子明显闪烁着莫名溢彩，喃喃又道：“自己不需要动手，甚至不需要表露心思。然而别人会小心翼翼揣测他的心思，并且按照揣测出的理解做出求饶举动。”

    “咱们谭家可没有求饶。”少年面色有些涨红，辩解道：“顶多算是示好。”

    女子微微一笑，看着少年道：“小弟，咱家比天策府强吗？”

    少年又是一怔，随即恍然大悟，脱口而出道：“原来这些流民是天策府的人。”

    女子点了点头，淡淡道：“咱们五阳县的三位武官，全是半年之前上任而来，皆是出身天策府，后台大的吓死人。所以除了天策府的来人，谁敢当街对他们进行殴打？”

    也就在这时，那个打人的流民似乎打累了，于是扔掉手中的柳树条子，甩了甩手哼哼冷笑。

    他突然道：“抬起头来，捂着脑袋像什么样子？再敢装熊，继续再抽……”

    三个武官蹲在地上，面面相觑叹了口气。

    打人的流民哼了一声，对其中的县尉冷笑问道：“张十九，你小子出息了啊，如今成了县尉，这可了不起的官身呀，我这个流民打了你，您这位官老爷是不是想问罪？”

    挨打的县尉苦笑两声，蹲在地上向他拱了拱手，唉声叹气的道：“程三哥，您这是拿话骂兄弟呢。挨您的打，挨也就挨了，兄弟我毫无怨言，我只是闹不明白为什么挨打。”

    打人的流民再次冷哼一声，道：“既然你没有怨言，那我倒是可以告诉你缘由，实话跟你说了吧，我打你是受人所托。”

    挨打的县尉连忙抬头，正经问道：“谁？”

    流民淡淡一笑，看着他道：“你们张家的亲兵老大，张四，前面三个在战场上死光了，如今张四就是排行最大的人。”

    说着伸手一指自己，又道：“就像我一样，在程家的部曲之中排行老三，可是老大老二已经战死，所以程家的亲兵属我最大。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“张四曾在战场上替我挡过一刀，所以他托我的事情我无论如何也得给他面子，刚才那一顿柳树条子，就是张四让我替他打的……”

    县尉张十九陡然单膝跪地，一脸庄重道：“程三哥，谢您的打，原来这是我家四哥的意思，那么小弟不再追问挨打的原因了。”

    他们这些人都是各家的亲兵，相互间都有战场上帮人挡刀的情意，虽然分属各家部曲，但是彼此交情深厚。

    一顿打，等于是哥哥打弟弟。挨了打，也就挨了。

    至于原因，那不能问。

    挨打肯定是有原因的，否则军中同袍岂能下死手？

    这时程三忽然转身，冲着人群之中拱了拱手，恭恭敬敬喊了一声道：“您撒气了没？如果没有撒气俺就继续再打。哪怕把他们打死当场，也得让您出了心中的气。”

    围观的百姓面面相觑，压根不知道程三在和谁说话。

    顾天涯同样没有吭声，仍旧是挤在人群里面看热闹。

    不做任何回答，有时候就是给面子的意思。

    果然程三很是高兴，陡然抬脚踢了县尉一下，骂骂咧咧道：“还不赶紧致谢，你们三个小子的狗命算是保住了。”

    县尉等人虽然不明就里，然而心中隐隐也有猜测，于是三人一齐单膝跪地，郑重抱拳朝着人群一礼。

    “起来吧！”

    程三等到三人行礼完毕，这才亲自弯腰将三人拉起。

    突然他神色变成庄重，沉声道：“两日之内，离开五阳，这里是河北道属地，乃是平阳公主的采邑，你们必须卸任身上的差事，把武官的位子全都腾出来。”

    县尉等人相互对视一眼，小心翼翼问道：“这也是家里的意思吗？”

    程三神色一冷，沉声道：“这是府里的意思。”

    府，是天策府。

    天策府的主人，是秦王李世民。

    也就是说，这份命令比他们各自家族的命令更高一层。

    县尉三人面色一凛，连忙点头道：“吾等即刻卸任，两日之内离开。”

    程三这才点了点头，伸手拍了拍他们肩膀，笑道：“回头记得请我喝酒，否则饶不了你们三个货。”

    说完微笑变成哈哈大笑，带着一群流民转身而去。

    他自始至终没有看向围观的百姓，也没有看向百姓之中的顾天涯。

    ……

    谭家姐弟站在街角目睹了这一幕。

    足足良久之后，谭家少年才长出一口气，语带震撼的道：“姐姐你看见没有，天策府自己撤出了五阳县。三个武官的官位，二话不说直接就扔了。”

    女子下意识看了看顾天涯那边，幽幽道：“当一头猛虎闯入某片地域，并且准备在这片地域盘恒一阵，四周的小兽会主动散开，哪怕是强横无比的狼群也会做出规避。”

    少年点了点头，一脸羡慕的道：“狼群是能够咬死一头猛虎的，但狼群仍旧选择规避猛虎的地域，姐姐，这就是威势吧。咱们谭家努力了几十年，可惜连个下品世家都不算，如果我也能走大运，娶上一位李氏的公主，那该多好，胜过几十年奋斗。”

    “你错了。”

    “我错了？”

    “嗯，猛虎之威，无需仗势，小弟你信不信，今天若是平阳公主在此，天策府未必会做出同样的举动。”

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能，事实就是如此，以前平阳公主坐镇河北的时候，天策府那些人可没有表现出恭敬，该争权的争权，该夺官的夺官，然而现在呢，他们主动撤离了五阳县。”

    “这，这……”

    “我甚至有预料，整个河北道很快也像五阳县一样，所有县域的武官都会去职，把这一片地域规避开。”

    “这，这……”

    “这是对他的尊重，不是因为平阳公主。”

