    纪薇薇凭着深不可测的套路、超强的心理素质和绝佳的语言组织能力，成功让神职者自相猜忌残杀，然后带领狼人杀掉了最后一个能阻挡他们的平民，剩下的平民已经不可能再对狼人造成任何威胁了。

    系统判定游戏胜利。

    纪薇薇放下手机，叹了口气：“这里面的人……真是蠢得和猪差不多，我到底在玩一个什么局啊！”

    超凶又有理智又遵纪守法的母老虎精面色有点不好看。

    这是什么局她不知道。

    但她知道——

    她似乎有点玩不转这个局。

    “开始了，第二局。”纪薇薇又拿起了手机，给黄岚打了个招呼，顿了顿，又叮嘱了一句，“其实你不应该那么早暴露出自己的身份的，无论你是狼人还是神职，都不要过于冲动的暴露出自己和普通平民的差别，更不要过早暴露出杀机，这样很容易被人抓出来。”

    “真麻烦，弯弯绕绕的！”黄岚道。

    于是这只性格多样的母老虎又继续沉浸在了游戏中，安阳得以继续干自己的事。

    没多久，小狐狸捧着三杯茶水迈着小碎步走过来，小心翼翼放在了他们三人面前的茶几上，然后悄悄看了三人一眼，发现没人注意到自己，便径自上楼顶修行去了。

    临近中午，外面传来沉闷的机械怒吼，一辆正红色钢铁怪兽驶进了车库。

    安悠和萧雪儿来了。

    八人刚好坐满一张方餐桌，吃饭时也是谈笑不断，用小倩的话来说，这样团团坐到一张桌子上吃饭聊天才有家庭味儿。

    简简单单一顿饭，很快便吃完。

    萧雪儿和安悠下午还有发音培训，坐在窗边榻榻米上懒洋洋喝了杯柠檬水，便准备离开了。

    安悠去车库开车，萧雪儿则负责道别。

    “小倩姐姐，薇薇姐，我们走了，晚上再来蹭吃。”身材高挑诱人的萧雪儿站在厨房门口对洗碗的小倩同志和纪薇薇道。

    “嗯。”纪薇薇点了点头。

    “开车小心。”小倩同志回头道。

    萧雪儿抿嘴笑了笑，转身走到客厅，对客厅的三只女妖精挥了挥手：“黄岚姐姐和兔子姐姐，还有小婵妹妹，我们走了哦。”

    “好！”黄岚也挥了挥手。

    兔子精则微微眯起眼睛，露出一个灿烂而绝美的笑容，似乎这声兔子姐姐让她心花怒放，于是回了一个让骄傲如萧雪儿也感觉有些美得心颤的笑意。

    小婵则抬起头，紧闭着嘴看了她一眼，灵动的眼中微光迟缓流转，点头发出一声轻轻柔柔的鼻音：“嗯。”

    萧雪儿最后转头看向安阳，竟露出少女的娇柔姿态，迟疑了下，扭头四下看去。

    小倩姐姐和薇薇姐在厨房洗碗。

    黄岚姐姐在专心玩游戏。

    兔子姐姐在逗弄她的模拟兔子宠物。

    只有小婵低着头默默坐在一旁，像是不想引起任何人的察觉，只偶尔才会抬起头悄悄往这边看一眼，也很快收回目光。

    有点麻烦呢……

    不过这个小姑娘似乎通常都不吭声的。

    不管了！

    大好机会！不能错过！

    于是萧雪儿壮起胆，心一横，主动上前一步便将软软的唇印在了安阳脸上。

    刹那间，安阳睁大了眼睛。

    旁边刚好抬起头看见这一幕的小婵也怔住了，呆呆看着萧雪儿亲着安阳的侧脸，好似石化了。

    与此同时，作为自然界最优秀的猎手，萧雪儿这么大又这么突然的动作肯定瞒不过黄岚的感知。于是她耳朵一动，本能的迅速转过头，也正好看见这一幕。

    “喔！”

    黄岚瞬间被萧雪儿的大胆惊住了，张大了嘴，游戏都顾不上了。当反应过来，她下意识扭头看向厨房中的小倩和纪薇薇。

    萧雪儿一触即分，但那柔软温和的触感和少女香气却似乎能长存许久。

    这时外面响起一声催促的喇叭声。

    “嘟！”

    “安阳哥哥，我走了。”萧雪儿压低着声音悄悄道，低着头不敢去看小婵，余光看见黄岚也转过头朝自己看来，她不知道黄岚有没有看见方才一幕，只得强装淡定。

    她精致漂亮的脸上依旧雪白，看不出任何脸红的痕迹，晶莹光滑的皮肤泛着白玉一般的光泽，没等安阳回答，她便面不改色的转身走了，被水磨牛仔裤包裹着的一双长腿迈着轻快的步伐，背影依旧窈窕。

    当她出门之后，安阳才回过神来，摸了摸脸上还酥酥痒痒的地方，尴尬的转头对黄岚道：“黄岚道友，你也看见了，其实我是无辜的……”

    “你……想让我不告诉小倩姐姐么？”

    “额……嗯。”安阳果断承认。

    “不行！”黄岚义正言辞的拒绝，“你们这样实在太胆大妄为，实在太刺激了！不管别人忍不忍得了，反正本王忍不了！”

    “你非要用刺激这个词么？”安阳倍感蛋疼。

    “额，抱歉，我没读过书。”黄岚低头道了个歉，又很快抬起头，脸色已经从道歉时的诚恳变为了凶悍，“不过你也没必要纠结这些鸡毛蒜皮的东西，知道意思就行，像你这种犯重婚罪的人本王向来绝不姑息！”

    “……你要干嘛？”安阳有点心虚。

    黄岚用严肃的目光盯着他，直盯得他越发心虚，才咬着牙，以大义灭亲的决然，一字一顿的开口道：“举！报！你！”

    “……我还没结婚。”

    “那你这也算不正当男女关系！”

    “这是道德方面的事，你举报我警察也管不了。”安阳扯了扯嘴角，“再说，有哪个警察敢管我的事。”

    “那我就亲自来管！”

    “……你……你要干嘛？”

    “哼哼！”黄岚伸出一只手，食指勾起，指尖瞬间伸出长长的弯钩似的尖锐爪子，然后目光不经意瞄了眼他两腿之间，“要是再让我看见你背着小倩姐姐乱搞男女关系，我就要抛下我们当初的革命情谊大义灭亲了！”

    “……又没让你看。”安阳嘀咕道，“明明是你自己把头转过来的。”

    黄岚耳朵像是听见老鼠的动静似的微微颤了颤，然后眯起眼睛：“你还有理了！法律哪条规定不能随便转头了？”

    安阳刚想狡辩，就听见小倩同志的声音：“你们在说什么啊，什么法律什么转头的？”

    一转头，只见小倩同志已和纪薇薇从厨房里走出来，两人将身上的围裙脱下，扯过一旁的毛巾擦着手，纪薇薇的手不知是被冷水冰了还是被热水烫了，显得红红的，像是被炒熟了端上桌的十三香小龙虾。

    安阳和黄岚几乎同时摇头：“没什么。”

    话音刚落地，两人又有些尴尬的对视一眼，只是安阳眼中夹着一丝打趣，黄岚眼中则带着浓浓的威胁。

    “夫君和黄岚妹妹还有什么私密话题要瞒着我们么，那我就不问了。”小倩同志掩嘴笑笑，也当真不再在意这件事，和纪薇薇在沙发上坐下，关切问道，“薇薇这一个月来的修行进度没有落下吧，好像工作上面的事挺忙的。”

    “有落下一点，但我觉得无所谓啊，这个东西反正就是强身健体，延年益寿，又不像小说中那样打打杀杀，靠这个吃饭，我干嘛像是冲刺高考一样往死了修行啊。”

    “说得也是。”小倩点头。

    安阳问道：“最近在忙什么啊？”

    “哇！大佬！大仙！大神！你自己开的公司，你问我我们在忙什么！”纪薇薇有些不可思议的看向安阳。

    “我又没怎么管过这些。”

    “那你很棒哦！”纪薇薇白了他一眼，顺便搓了搓手。

    安阳见状，连忙过去蹲在她面前，握着她的手，手心开始升温，道：“虽然已经入春了，但还是有点冷的，你应该用热水。……叫你好好修行你偷懒，现在知道了吧？”

    黄岚在旁边看见这一幕，顿时翻了个白眼，然后心里暗暗叹了口气。

    顷刻，她又瞥了眼小倩同志。

    “我就是用的热水啊，只是走出来之后有点冷而已，外面在吹风。”纪薇薇说着，又补充道，“还有，公司的事就算你完全不管，也总该有个数吧，偶尔去看看，光是小倩姐姐一个人是忙不过来的，现在公司稳步发展，也受到了很多抵制，每个公司的每个部门都挺忙的。”

    “什么抵制啊？不是解决了么？”

    “拜托！大哥你解决的只是那些非正规手段的抵制，你家公司抢了那么多人的饭碗，断人财路如杀人父母，难道就不许别人联起手来反抗么？”

    “噢，是这样啊！”安阳点点头道，又说，“今下午正好有空，那我去看看。”

    “拜托！今天双休好不啦！”

    “噢，那我明天去。”

    “大哥你怎么这么像一个白痴啊。”纪薇薇低下头看着他，噗嗤一声笑了，然后抽出手，“好了，暖和了，待会儿姐姐给你拿个棒棒糖！”

    “……谢谢。”

    安阳这才退回自己位置上，摸出手机给沈朝文发了条信息，准备明天过去看看，同时也要去见见那群军政方面的大佬们。

    感谢订阅！

