    

    元秋生看了两人的表现以后，再也无法压制心头的愤怒了，冲着两人大骂道：“你们这两头猪，一心就只想着怎么巴结领导，该关心的事情不知道关心，我看你们俩的眼睛真是白长了。”

    骂完以后，他还觉得不解气，略做停顿以后，接着说道：“你们俩给我等着，我这个市.长就算不做了，也得先把你们这两个王八蛋给撤了，他妈.的，真是气死老子了。”

    元卫军难得看到元秋生发这么大的火，不过想到因为这事产生的巨大影响，貌似也不能怪他。他上前一步冲着呆若木鸡的两人说道：“你们俩还不快点出去，你们摊上事了，你们摊上大事了。”

    看守所的正副所长本来被元秋生这一通骂就有点找不着北了，现在听到元卫军的话，真是跳楼的心思都有了。副所长连忙上前一步，对元卫军低声说道：“局长，我……我刚才看见他们往哪边去的！”

    “哦，快说，他们去哪儿了。”元秋生和元卫军异口同声地问道。

    “他们往城区方向去了，肖局长带着人先走了，朱市.长在这等了一会，然后也往那边去了。”副所长开口说道，“所长当时你陪着朱市.长在这喝茶的，没有留心，我开窗户的恰巧看见的。”

    副所长不光把这事解释清楚了，而且还帮着所长开脱了一句，两人现在是一根绳上的蚂蚱，有机会了当然要互相关照一下。

    所长看到副所长正冲着他使眼色，头脑一动，立即明白对方的意思了，把到了喉咙口的话又逼了回去。

    元卫军看了元秋生一眼，见对方冲着他微微点了点头，立即明白了过来，开口说道：“行，既然如此的话，那我们就不麻烦两位所长了，要是一会又想起什么的话，别忘了打个电话通知我一声。”

    说完这话以后，元卫军就跟在元秋生后面往门外走去了。现在情况非常紧急，时间对于他们来说，比什么都重要，既然搞清楚方位了，那就赶紧去追了，动作快一点，也许还有希望，要是慢一拍的话，就可能没什么戏了。

    副所长刚才说的往城区方向，这个信息非常重要，对方说的这个城区指的是南甸，而非泰方。朱立诚和孟怀远带人往南甸城区进发，那十有八.九还在泰方市境内。如果往泰方市区方向走的话，那倒不一定，因为从这往前大约三公里就可以上高速直奔应天或者东方，那样的话，要想找他们的话，无异于.大海捞针了。

    看着市.长和局长带着五六辆警车离开以后，看守所的所长冲着副所长说道：“老付呀，你随口一说，他们要是找不到再回过头来找我们的话，那岂不是更麻烦？”

    “呵呵，所长，没事，保证没事。”副所长说道，“他们找不到只能说明他们运气i不好，和我们有什么关系，我只是说看见他们去了那个方向，这儿的道路四通八达的，谁知道他们究竟去了哪儿。再说，我们确实看见朱市.长是往区里去的，至于说肖局长他们估计也应该差不离吧，他们一块来的，当然得一块走了。”

    所长听到这话以后，想了想，随即轻轻点了点头。他不关心元卫军等人是不是能找到孟怀远他们，只要对方不回过头来找他们的麻烦就万事大吉了。话说市.长大人还真是厉害呀，一开口可就是要撸了他们俩呀，想想都有点让人后怕。

    进.入南甸城区以后，元秋生让司机把速度慢下来，他和元卫军一人负责车的左边，一人负责车的右边，仔细查看起路面上的动静起来。跟在他们后面的警车见到二号车慢了下来，尽管觉得有点好奇，但谁也不敢询问，只得跟在其后面慢慢往前行驶。这在南甸区街头形成了一道独特的风景，警车排成一排跟在一辆黑色奥迪后面慢慢地往前行驶，让人不禁为柏油路面的小蚂蚁们捏了一把汗。

    往前行进了大约有十多分钟左右的时间，元卫军突然大声说道：“叔，叔，你看，那是朱立诚的车吧！”

    元秋生听到这话以后，立即转过头来往元卫军手指的方向看去，果然见到了朱立诚的车，他立即对司机说道：“停车！”

    司机听到老板的话以后，下意识地用力踩下了一脚刹车，奥迪车的性能那可真不是盖的，随着司机动作，车立即停在了原地。车里的人虽感到有一点震动，但幅度并不大，由此可见，奥迪的刹车系统、减震系统那可都是一流的。

    这七、八辆车组成的车队，除了元秋生的座驾是奥迪以外，其他的可都是桑塔纳、捷达这一类的。千禧年过后的两、三年时间内，华夏国公.安系统内的车辆还是比较朴实的，大多以桑塔纳、捷达为主，还有不少是那种小型的面包车改装成的警车，后面都用铁栅栏隔开，把你往里面一放，任你有天大的本事也别想出来。这类车最大的优势那当然是价格低廉，但性能这一块和奥迪就没办法比了。

    就在二号车刹停的那一瞬间，紧跟在后面的桑塔纳可犯晕了，连忙手忙脚乱地踩离合器和刹车，甚至连手刹也没有放过，直接将其拉到最高处。尽管狼狈，车还是控制住了，在距离二号车二、三十厘米的地方停了下来。车里的司机长出了一口气，他对自己的驾驶技术还是很满意的，在这种情况下，只要稍有不慎，那可就撞上去了呀！前面那可是市.长的车呀，要是撞上去的话，那可够他喝一壶的。

    就在他暗感得意之际，突然耳边传来了咣当一声，他还没有明白过来是怎么回事，他的车猛地向前一冲，咣的一声，扎扎实实地撞在了奥迪的车屁.股上面。随之而来的又是两声闷响，他的车连续震动了两下，把奥迪车往前顶了将近两米左右的距离。

    元卫军刚准备从车上下来，只听见呢咣的一声，他连忙猛地一下关上车门，人紧贴在车后座上面，好在接下来的两下撞击都没有什么力道，他和元秋生并没有受到任何侵害。

    从车上下来以后，元卫军看到除了他们的车以后，后面还有三辆警车发生了追尾，他见此情况，冲着从后车里面下来的人一阵怒骂。直到看到有老百姓往这边聚拢的时候，他才匆匆跟在元秋生的后面往朱立诚停车的位置走去。

    二元围着朱立诚的车转了一圈，这是对方的车毫无疑问，现在问题的关键是只有车却不见人。元卫军在元秋生的耳边小声嘀咕了两句，元秋生蹙着眉头思考了一番，然后用力点了点头，随即又冲着元卫军交代了两句。元卫军点头答应以后，就冲着身边的一位副局长耳语了两句，然后他便和元秋生一起坐进了车里。

    奥迪的车屁.股虽被撞了两下，但车里面却一点问题也没有，两人坐进车里面以后，放下了车窗，各自点上了一支烟。

    元卫军刚才提出的建议是让这帮警车去找朱立诚，既然车在这儿，他人应该也在附近，这儿恰巧有几家宾馆，元卫军便准备让人去里面查问。元秋生心里也清楚，要想解决这事，当务之急是找到朱立诚，犹豫了一阵，他还是答应了元卫军的提议。尽管他让人这样搞有点过分，但这时候也顾不得这么多了，先拣关键之处入手吧，至于说其他的只有缓一步再说了。

    二元在车上等了足足半个小时之久，派出去的人才陆陆续续回来了，从他们脸上的表情和走路的动作就可以看得出来，一定没什么收获。又等了十来分钟，直到最后一批人回来，还是没有任何收获。

    这时候元秋生真不淡定了，之前他一直在考虑，找到朱立诚以后，他该怎么和对方说，毕竟这阵势搞得有点过了，他要是不能给出一个合理的解释，似乎有点说不过去。现在各路人马回来以后，居然都说没有找到对方，这未免有点太不正常了。在这之前，元秋生下意识地认为朱立诚一定就在这附近，因为他的车在这儿，想不到现在竟是这样一个结果，实在有点出乎他的意料之外。

    元卫军看着表叔脸上的神色不对，侧过身子来，小心地说道：“叔，你看他会不会已经回市里上班了，故意把车放在这儿让我们瞎耽误功夫。”元秋生听到这话以后，脸上一喜，连忙掏出手机来，给秘书赵凯拨了一个电话过去。在这之前，他可是叮嘱对方在市里盯着的，一有风吹草动就给他打电话，这会打电话问他无疑是最好的选择了。

    电话接通以后，元秋生没有绕圈子，直接把他的想法说了出来。

    赵凯听后，虽觉得老板的话有点太过直接了，但这些貌似不是他应该关心的，对方这么问，他就怎么答。        

