    边上的黄柏闻言一怔，旋即大喜。

    不待他说话，素霓生已经转过身来，说道：“黄庄主，你也听到了，虽然有些冒昧，但可否请庄主为我等解述一番？”

    黄柏能怎么样？当然是欣喜无比了。

    这些是什么人，他刚才可都已经听到了。

    有这些人在，别说这庄子是不是凶宅，就算是龙潭虎穴，也能为他填平了！

    他反倒是暗自庆幸。

    先前那个叫江舟的，他还半信半疑，不怎么放在心上，却没想到竟是这么猛的一个人。

    连大名鼎鼎的道门七修都隐然不是对手。

    幸好他没有得罪此人。

    对于素霓生的话语，他自然是想一口答应下来。

    不过，惊喜之余，却也没有忘记自己的立场。

    朝林疏疏看了过去，露出征询之意。

    林疏疏撇了撇嘴：“你只管说吧，我倒也想看看，你这庄子里到底藏了什么。”

    黄柏连忙点头，朝先前那家丁道：“听到没有？你还不快快说来，到底怎么回事！”

    那家丁早已经急得团团转，有些欲哭无泪的模样。

    闻言哭丧着脸道：“老爷，还能怎的？就是那种红色的怪物又出现了！”

    黄柏不想在众“神仙”面前丢了面子，挺胸腆肚道：“本老爷知道它出现了，你慌什么慌？没出息！要像老爷这样，太岳崩于前而色不改知道么？”

    “你仔细说说，这东西在哪里出现？谁看见了？现在何处？”

    “哎哟喂！老爷啊！”

    家丁拍了拍腿：“是夫人！夫人看到了那东西，被惊着了，动了胎气，昏了过去了！”

    “什么！”

    黄柏挺起的胸腹顿时泄气，急速瘪了下去。

    大惊失色：“你怎么不早说呢！”

    “我想说来着，是老爷您不让我说啊！”

    黄柏捂着额头，脸色煞白，身子摇晃了几下，忽然便软倒了下来。

    家丁大惊，一把扶住：“哎哟喂老爷，这太岳还没崩您倒先崩了！”

    黄柏煞白着脸，颤着嘴唇皮子：“还愣、愣着干嘛？扶、扶老爷过去！”

    “哎！”

    家丁应了声，扶了扶，发现黄老爷实在是太重了，拖都拖不动，干脆又喊来了两个家丁，扛起黄柏就跑。

    “……”

    众人面面相觑，也没耽搁，跟了上去。

    江舟和林疏疏相视一眼，紧随在后。

    离开厅堂前，回头看了一眼。

    那彩衣女子还站在原地，面露担忧之色。

    见江舟看来，扯出一个牵强的笑容，欠了欠身。

    看上去，很符合一个为主母担忧，又不便跟着前去的妾室形象。

    江舟笑了笑，也没有多加理会。

    不多时，众人来到一个小院前。

    黄柏颤颤巍巍道：“夫人怎、怎么样？”

    一个丫鬟跑出来道：“老爷莫急，夫人已经醒了，刚才让大夫看过，说是受了惊吓，动了胎气，不过不打紧，只需仔细休养便是。”

    黄柏闻言顿时松了一口气，挣开家丁，站直了身子，胸腹又挺了起来。

    “胡说什么？老爷我什么时候急了？咳，那个……”

    黄柏干咳了一声，他现在虽然很想进去看看老婆，但也不敢把这些大人物都晾在这里，只好忍着。

    一边吩咐丫鬟回去，仔细询问夫人和见过怪物旳下人详细过程，一边又与素霓生等人讲述了一遍自家发生的种种怪事。

    不多时，那丫鬟便回来，说道：“老爷，夫人说，她是在院中散心透气之时，看到那怪物从地底下突然钻出来的，这才惊着了夫人。”

    她走到院中一角，指着一棵老树道：“就是在这树根底下。”

    落墨书生几人走了过来，查看了一番。

    这个院子，是这座山庄的内院。

    在庄子最深处，依着山壁。

    眼前这棵树是棵老榆树。

    却长得极为古怪。

    粗逾数尺，高有丈余，弯弯曲曲。

    根系极为发达，露出地面的根部虬结交错。

    不远处，便是山壁。

    上面爬满了粗如手臂的青藤。

    青藤从山壁上垂落地面，与这棵老槐紧紧缠绕在一块。

    在粗壮的树干上，勒出一个個鼓胀的瘤瘿。

    这棵树扭曲的形状，倒像是被青藤缠绕之故。

    除了这树有些怪形怪状外，并不见有异常。

    几人相视一眼，都没有说话。

    落墨书生朝江舟道：“你不来看看？”

    江舟刚才并没有看这老榆树，而是一直在环视打量着周遭的环境。

    目光倒是落在院后的那座大山上居多。

    闻言回头看了一眼，便笑道：“不必了。”

    落墨书生点头，直接道：“你可有头绪？”

    江舟笑道：“你但说便是。”

    落墨书生也不客气，朝黄柏道：“你这人也真是命大。”

    “啊！”

    黄柏一惊，连忙卑微道：“还请仙长指教！”

    落墨书生并不卖关子，指着这棵老榆道：“所谓宅后有榆，百鬼不近。”

    “榆越老，气越盛，阴鬼邪物越惧。”

    “你这棵老榆，怕不是有千载之龄，已非凡物，堪称天材地宝，若取其根枝，经高人炼制，必是仙家降魔之宝。”

    黄柏闻言大喜，可还没笑出声，笑容便凝固在脸上。

    因为落墨书生还没说完，话锋一转：“但这只是依常理而言。”

    “本是镇宅吉物，却因这些江藤，吉势全改。”

    “大吉之物，也成了大凶。”

    黄柏神色一白：“啊！”

    落墨书生绕着老榆踱了几步，说道：“所谓大树古怪，气痛名败。树居驼背，丁财俱痛。树枝藤缠，悬梁翻船。斜枝向门，哭泣丧魂。”

    回头道：“你再看看，这棵树占了几样？”

    黄柏艰难地吞咽了几下，涩然道：“全、全占了……”

    江舟听着有些古怪。

    这些口诀，他听着耳熟。

    以前老钱传授过他的一些风水之术，便说过这口诀。

    这东西……难道是人尽皆知？

    还是说，这个落墨，和老钱之间有什么瓜葛？

    思绪转动间，落墨书生又道：“这倒也罢了，一棵树罢了。”

    “你这庄子，本地势极佳。”

    “乾坤艮坎，高山环绕，宅前地平，大河相饶，乃人丁兴旺之象，”

    落墨书生指向西北方：“乾地有山陵，修宅安庄必定大兴，儿孙英豪辈出，男为王侯公卿，女作后妃国母。”

    又指向正北：“后有高冈，南下居之第一强，岁岁年年有余粮。”

    再指东北方：“艮有峰，成家立计有何妨，富贵荣华世世昌。”

    他一番话砸下来，砸得黄柏晕头转向。

    却从开始的惊喜，变得畏惧。

    舌头都有些打结地道：“仙、仙长，莫、莫开顽笑，黄某、黄某哪有如此福、福分？”

    落墨书生硒笑一声：“你也知道如此福分，非常人可受？还没完呢。”

    “嗝！”黄柏吓得打出个响嗝。

    落墨书生手握玉笔，指前点后，扬声道：“前有水，后有山，背有倚天之靠，气冲霄汉，前有黄龙盘卧，九曲回还，气吞天下！”

    “嘿，你这地方……了不得啊。”

    “扑通！”

    黄柏直接一屁股坐到地上，满脸细汗。

