黄玄阳此言一出，轰然之间，几十号修士全部落在地面，依旧在叶辰围在中间。

　　苏天策爷孙俩在，玄冥宗被烧毁全指望苏家修缮，所以玄冥宗不会不顾爷孙俩生死，否则这么多修士一齐出手，倾刻之间便可觉得三十丈。将爷孙俩轰到连骨灰都找不到的地步。

　　"黄宗主，符王，你们终于来了，我还以为再也见不到你们了。"苏天策拉着苏恒一晃来到黄玄阳跟前。感动的都要哭了。

　　爷孙俩知道，这回算是捡回一条命了。

　　"小苏，你们爷孙俩躲远点观看，免得影响我们动手。"黄玄阳淡淡摆了摆手。

　　"是是是！"

　　苏天策连连点头。拉着苏恒出了包围圈。

　　"叶北冥！这回看你怎么死！"出包围圈，苏恒还不忘恶狠狠的冲叶辰叫嚣了一声，然后才愤恨的甩手离开。

　　叶辰也不急着去杀他爷孙俩，让他爷孙俩再疯狂一伙儿也不迟。

　　"闲杂土著也都躲远点，轰死概不负责！"黄玄阳又喝了一声。

　　霎时间，包围圈内的叶玲、张雨清、许铭萱等人，也都颤巍巍的出了包围圈，撒腿往远处狂奔。

　　很快，包围圈内只剩叶辰父女和云汐颜。

　　偌大的广场上，也只剩黄玄阳一伙修士和叶辰三人，其他人恐遭殃及都退出了广场，远远的躲到一旁观战。

　　就连负责直播的直升机也不敢离得近，飞到千米之外才敢进行直播，好在设备先进，虽然看不清人长什么样，但并不影响一伙儿大战的画面。

　　一时间，整个世界都为之而安静，期待大战的上演。

　　唯有秦家众人心脏猛提，特别是秦洛雪，通过直播得知叶辰父女两被几十号顶级修士包围，她特别担心叶辰和朵朵，甚至都有点后悔让叶辰带朵朵去了。

　　因为她认为，小丫头多少会影响到叶辰的发挥。

　　只是她的担心多余了，小丫头在，叶辰发挥的会更好。

　　首先，他得给女儿一个爸爸很厉害的形象。

　　其次，他得把女儿安全带回去不是？

　　"白虎，现出原形吧。"叶辰这时候开口道。

　　"熬！"

　　白虎从小丫头怀里跳到地上。立即现出一米多高，两米多长的威武原形。

　　"这是，上古神兽白虎？"

　　修士们见白虎现出原形，无不面露惊讶之色。

　　特别是黄玄阳和符王，三年前他们就见到这只猫了，只是怎么也没想到这会是一只神兽白虎。

　　"朵朵，你坐白虎背上，到一旁看爸爸打坏人好不好？"叶辰摸了摸朵朵的西瓜头问道。

　　"好，朵朵给爸爸加油。"小丫头冲叶辰嘻嘻一笑。

　　"真乖。"叶辰在小丫头肥嘟嘟的脸蛋上亲了一口，将小丫头放在虎背上。

　　由于小丫头从会走路开始，每天都骑着白虎玩，所以一上虎背。她就抓住白虎脖子上一根红绳，这样就不会摔下虎背了。

　　"你也坐上去。"叶辰对云汐颜说道。

　　云汐颜连忙点头说好，然后坐上虎背，抱住朵朵的同时也抓住那根红绳。

　　"姐姐，朵朵带你骑白虎，好好玩呢。"小丫头说着，轻喝一声驾，白虎立即腾空而起。踏空狂奔。

　　"看住那对爷孙，别让他们跑了。"叶辰用神识给白虎传达了信号。

　　"好的主人。"白虎用神识回应叶辰。

　　而白虎这一飞，整个世界都沸腾了。

　　"天呐！竟然还有会飞的老虎！今儿算是大开眼界了！"

　　"这不是叶大师女儿的宠物猫吗，怎么变大老虎了？而且还会飞？太神奇了！"

　　"叶北冥真乃神人也，养出来的老虎都会飞，这次叶北冥要是能打赢仙盟，我就给他当狗，那我是不是也会飞了？"

　　特别是张雨清和许铭萱，看到白虎腾空的那一刹那，她俩的眼珠差点爆了出来。

　　"妈呀！原来这真是一只白虎，白猫只是假象啊！"张雨清颤抖不已，眼中尽是骇然神色。

　　"现在知道怕了吧？"许铭萱瞪了张雨清一眼："让你嘴欠，敢骂叶大师土鳖，还好叶大师没跟你计较，否则张赫就是你的前车之鉴。"

　　张雨清："......"

　　回想在酒店门外的场景，她不禁颤栗不已，心想要是那时候叶大师亮出身份，或让白虎现出原形，肯定都能给自己吓晕吧。

　　"哼，那又怎样，能打出仙盟的包围圈再说。"她心中暗暗冷哼。

　　就在这时，符王哼道："没经我同意就想放走你女儿，叶北冥，你想的太美了！"

　　话落，符王迅速凌空起了一道符文，指向踏空远走的白虎。

　　"啪！"

　　符文顿时炸裂，化作一道胳膊粗的璀璨电芒，以雷霆万钧之势激射向白虎。

　　"天呐！"

　　无论是在场的人亦或观看直播的人，看到这一幕都惊得捂住嘴，试想白虎若被雷电击中，从数百米高空坠落，是不是能摔死叶北冥的女儿。

　　"给我破！"

　　叶辰当即一指弹了出去，他并不怕这道闪电能击落白虎，因为朵朵身上有玄天战甲，他已经激活防御功能，不仅能保护朵朵，还能保护云汐颜和白虎。

　　但他担心雷电打向白虎，闹出的动静会吓到朵朵，所以他要在雷电击中白虎之前破了这道雷电。

　　咻！

　　随着叶辰的一指弹出，一声破空啸响传来。只见一抹金光以堪比光速的速度射了出去，连肉眼都捕捉不到。

　　0.1秒的时间，金光击中闪电。

　　砰！

　　闪电在距离白虎百米之遥时就被击爆，化作一朵绚烂的电花。

　　见状。很多人松了一口气，特别是大屏幕前观看直播的秦家人和叶家人，都拍起了胸脯，只觉好险。

　　"老狗。敢对我女儿动手，你简直罪该万死！"

　　叶辰神色骤然，单手伸出，龙吟剑以迅雷不及掩耳之势落在他手上，然后催动仙法，龙吟剑暴涨暴涨百倍。

　　下一秒，他一剑照着符王所在方位横扫了出去。

　　"蚍蜉撼树，不自量力！"

　　符王不屑的冷哼，凌空快速起了一道符文打了出去。

　　霎时间，化作一股狂暴的飓风，黑压压一片席卷向叶辰，所过之处飞沙走石。仿佛一台巨无霸挖土机横推出去，掘地三丈，给人感觉要撕碎叶辰的迹象。

　　恐怖如斯！

　　"妈呀！太可怕了！符王果然不愧是毁省级别的高手！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但凡看到这一幕的人都颤栗不已，就这极具毁灭性的本事。一个小时之内足以将一座城市摧毁成废墟。

　　"哼！这八个字应该我送给你更合适！"

　　面对恐怖飓风狂暴袭来，叶辰淡定如粗，手中巨剑从飓风上横扫过去，如切豆腐一般从中间切了过去。

　　抽刀断水！

　　锋利无比！

　　"不好！快躲开！"

　　见飓风被切断，剑尖横扫而来，符王脸上猛地一变，高喊一声，迅速一跃百米高。

　　其他人见状也都一跃飞天。

　　但还是有两个长老级别的修士，因来不及闪躲，被巨剑切中，当场被腰斩而死。

　　"一起动手！"

　　凌驾于百米高空的黄玄阳高喊一声，率先凝聚出一团篮球大的金色能量球，朝下方的叶辰扔了下去。

　　其他修士也都纷纷聚出能量球扔下。

　　轰轰轰！

　　倾刻之间，广场仿佛遭到了空袭，土石溅射，虽然没有硝烟，也没有蘑菇云，但爆破力丝毫不输核武，将地表打出了一个直径超过百米，深度同样超过百米的巨大深坑。

　　而叶辰却消失的无影无踪。

　　惊呆周围几十万观战人群！

　　惊呆十几亿观看直播的人！

　　"哈哈！叶北冥！没想到你这么不堪一击！这么快就被轰死了！你也不行啊！哈哈哈！！！"

　　符王等人见叶辰消失，笑声瞬间响彻天地间。

　　而整个世界也为之而轰动！

