
　　半个时辰之后，肖尘一行七八十人，来到了香积寺门前的广场上。

　　广场的尽头，便是香积寺的主殿。

　　主殿的顶部，盖着崭新的蓝瓦。六根圆柱一片鲜红，显然是刚刚粉刷不久。

　　大门敞开，可以看见里面有着不少的信徒跪在地上。巨大的香炉里面插满了冒着蓝烟的柱香，一团团的烟雾在大殿里面缭绕，如同人间的烟火气。23sK.com

　　“魏千户，你可认识王大川？”肖尘跳下马背，盯着远处的大殿，轻声问道。

　　“属下认识。”

　　“你一个人进去看看。若是没有王大川的人影，不要惊动他人，退出来便是。”肖尘轻声的吩咐道。

　　虽然自己并不信佛，但这佛教，毕竟是人们的一种信仰。对于信仰，没有必要过多的去要求他人。

　　“是。”魏起应了一声，向着香积寺走去。

　　看着魏起走进了大殿，肖尘便也走到了广场的边上，随意的看着四周的环境。

　　东北方向，隐隐可以看见大运河的景貌。偶尔一艘船只在运河上航行，高高的桅杆在两岸的大树间时隐时现。

　　运河的旁边，散落着三三两两的村庄。房屋上的烟囱向外冒着炊烟，看起来安静和谐。

　　忽然，一大片整齐的房屋出现在了肖尘的视野。

　　这些房子比普通民房稍大一点，数量却是有着百十栋的样子。再仔细观看，在房子的周围，好像还有着一圈围墙隐藏在茂密的树木间。

　　“这是什么地方，是个码头么？”肖尘不禁想道。

　　肖尘记得，杭州府内，在这个地方好像并没有设置码头。可这一片房子，到底是什么地方？

　　“大人，王大川并不在里面。”身后穿来魏起的声音。

　　“来，魏千户，你可知道那一片房子，是何所在？”肖尘抬起胳膊，指向远处的那被围墙圈起来的房子。

　　顺着肖尘所指的方向看去，看见那一片房子，魏起也有点惊讶：“启禀大人，属下也不知道这是什么地方。看样子不像是村庄，可杭州府也并没有在此设立任何的部门。要不，属下带人过去看看。”

　　“不用了，既然王大川不在香积寺，那我们就一起去看看这神秘大院到底是个什么存在。”肖尘转身，跳上了马背。

　　在茂密的树林里绕了四五个弯子，众人终于来到了那个神秘大院的门口。

　　里面的房子，比普通的民房稍微高了四五尺的样子，可外面的围墙，却是和普通民房差不多高。

　　围墙上，有着一个一丈多宽的栅栏门。一张张木板从院子内侧钉在栅栏上，使人从外面无法看见里面的情景。

　　大门两侧，没有任何的牌匾，更显得大院的神秘。

　　“如此神秘，会不会是王大川的私人仓库？魏起，带人绕围墙一周，若是还有小门，安排人手控制起来。”肖尘嘴角微微上翘，轻声说道。

　　半柱香功夫，魏起众人从大门另一侧的围墙后走了出来：“启禀大人，并没有任何的小门。”

　　“上前敲门。”肖尘道。

　　“啪啪啪”，走到栅栏跟前，挥起右手，魏起猛拍了几下，大声的吼道：“开门，开门。”

　　片刻功夫，栅栏里传来一阵轻微的脚步声。紧接着，一道男子的声音从里面传了出来：“私人地方，不欢迎任何人。”

　　“官府办案，再不开门，我们可就要砸开大门了。”魏起又吼了一声。

　　“哪里来的官府？再不滚开，送你们去杭州府吃官司。”里面的人显然也很生气，赤裸裸的威胁道。

　　有了王家大院东厂校尉的示范，魏起现在哪里还吃威胁这一套。

　　往后退了三步，突然疾冲而出，“砰”的一下就撞在了栅栏大门上。

　　大门摇晃了几下，却并没有被撞开。

　　看见外面的人真的撞门，里面的人也是异常愤怒。

　　“撞坏了老子的大门，老子要你全家陪葬。”

　　“要我全家陪葬，怕你没有那个实力。”魏起一招手，身后的杭州守卫军一起向着大门冲去。

　　“哗啦”一声，大门没倒，却被撞的散了架，里面的一切出现在了众人的眼中。

　　两排整齐划一的房子，一直延伸了几十丈远。

　　房子中间的空地上，铺着结实的青石地板。

　　几十名汉子手持棍棒，面带怒色的看着大门口。

　　最前方站着一名身材肥胖的中年人，双手背负，怒目圆睁，显然已是异常的生气。

　　顾不得自己身上落下的木屑，魏起脸上露出了笑容：“王家主，原来这是你的地盘啊？”

　　“魏千户，你我并无过节，今日带人撞坏了我的大门，是和居心？”虽然心中恨不得上去抽对方两记耳光，但魏起必定是守卫军千户，王大川心中多少还是有点忌惮。

　　“我就是来看看，这处神秘的大院里面到底是什么。想不到，作为杭州府守卫军，我都不知道王家主什么时候在这里建立这么一处大院。”魏起皮笑肉不笑的道。

　　有着东厂在身后站着，魏起现在已经是无所畏惧。

　　别说一个王大川，就是浙江布政司的大人在这，他也一点都不怕。

　　“魏千户，现在我就站在这里，你应该已经知道这是我的地方了吧？还请魏千户带人退去，这大门被撞坏的事情，我便不与你计较。”王大川强压着心中的怒火。

　　“我现在已经知道这是王家主的地方了，不过，我不能退去。我要进去看看这院子里都放着什么东西，有没有违反朝廷律令的存在。”魏起嘿嘿一笑，丝毫不让。

　　“魏千户，即便我让你检查一番又能如何？在杭州府，我若是没有记错，守卫军受着杭州府的节制吧。”王大川淡淡一笑，眼光却是异常的冰冷。

　　“这个王家主没有说错，守卫军本来就受杭州府的节制。不过，这都不重要，今天这个院子我一定要彻底的查看一遍。还请王大人退至一边，免得刀剑无眼，若是伤到你，这个医药费，守卫军可是不会出的。”魏起一挥手，身后的守卫军瞬间就冲了进去。

　　肖尘没动，脸上带着一抹笑意，看着有点气急败坏的王大川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第220章 寺旁隐仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 