
　　林然看着陈正冷笑道“对啊，你的问题。怎么，你觉得你一身正气，毫无问题？那如果是这样的话，你现在哆嗦什么？”陈正一连几个我可就是没我出个所以然来，只是额头上的汗珠越的细密了。林然猛的拍了一下桌子，陈正的心里又抖了几抖，林然喝道“不要以为天高皇帝远，你的所作所为就不会受到严惩！实话告诉你，在我们来这里之前，已经去过民政局见过王建了！你知道王建怎么说吗，他说了，你这里他早就打点好了。我不明白，王建所说的打点是什么意思，陈书记，不如你来给我解释一下吧！”

　　“王建他血口喷人！”陈正忽然拍着桌子大声的喊了起来，道“长，您不知道，王建他身为民政局长，每天想着的不是救弱扶贫，全是怎么样利用他的职位之便为自己谋取钱财！为这事，我没少批评过他，想必他就因此而怀恨在心，对我诬蔑构陷。长，您可一定不要被他的片面之词所蒙蔽啊！”林然缓和了一下脸色，放缓语气说道“说实话，我也不大相信王建所说的是真的。一个市委书记，也算是国家的重要干部，怎么会觉悟如此之低？”

　　陈正抹了一把额头的冷汗，急忙说道“对，对！长说的对。。。”林然话锋一转说道“可是，那王建罪行累累，这是我亲眼看见的！不怕现在就告诉大家，这个王建我是铁了心要办他，不但要办还要一办到底！所有和他有关系的官员，一个不留！该抓的抓，该撤的撤，当然如果罪行实在是太大，该关也得关，该杀的也绝对不会留情。我可是真心希望在座的诸位都是清白的，千万不要出现在我的黑名单上！”

　　林然的话句句夹刀带棒，锋利异常，众人无不战战兢兢，人人自危，只有夏民脸色平静如常，丝毫未变，再次引起了林然的注意。看着他说道“夏市长，看你好像很镇定，只是不知道是有恃无恐还是问心无愧？哦，要不然就是根本没把本让放在眼里对吗？”夏民眉头一着脸上带起一抹笑容说道“长您手辖大权，驾临本市，我一小小的市长怎敢不把您放在眼里，实在是我不知道此时该用什么样的表情来宣泄心中的情感。是喜悦还是悲哀呢？所以索性就充耳不闻，视而不见！”

　　林然的眼睛一眯，笑道“听夏市长的话好像话里有话啊！陈书记，你能听明白吗？”陈正的脸色又是一僵，怒视着夏民喝道“夏市长，请你注意说话的态度，不要阴阳怪调的！”夏民冷冷的一笑没有搭理陈正。

　　林然摆摆手说道“这些事情以后再说！陈书记，你是一市的书记，对于王建的所作所为不会也充耳不闻，视而不见吧？”陈正咬了咬牙，心中暗道“为今之计，也只有牺牲王建，保全自己了！”一副大义凛然的模样说道“那怎么会呢？这么多年来，我一直在留意王建的所作所为，暗地里给他记了一本黑帐，就等着有这样一天，将他绳之于法，以泄民愤！”林然笑道“好！做的好！那陈书记一定是搜集了不少有用的证据吧？”

　　陈正道“那是自然！不光是我，他们也都有证据，是不是？”陈正看向其他的官员，众官员这么年来都已经和陈正达成了默契，一看陈正的态度，就都明白了过来，急忙点头附和起来，不停指责着王建的不是，拼命的想要把自己摘干净。林然冷眼的看着眼前的这一众官员的丑态，夏民的脸上同样是带着不屑的冷笑，让林然尤其的留意了几眼。

　　晓正平说道“既然有证据还不全都拿来，还在等什么？”陈正等人一愣，随后急急的站了起来各自奔回自己的办公室。整个会议室只剩下了夏民一个人，林然笑道“难道你这个市长却没有关于王建犯罪的证据吗？”夏民笑道“自然是有！而且我保证比他们任何一个人的都要齐全！”林然问道“那你为什么不拿来？”夏民应声说道“那是因为我不想流露出像他们一样的丑态。我不想常委您误会，他们这样急着去拿证据是为了借王建而让自己脱罪，我知道他们的小把戏骗不过您的眼睛，我可不想您把我想的和他们一样。”

　　林然道“可是你即便是没和王建同流合污，但凭你充耳不闻，视而不见八个字就足以让你离开市府大楼！”夏民丝毫也没觉得慌张不安，淡淡的说道“充耳不闻闻于胸，视而不见存于心！”林然听了先是一愣，随即仰天大笑了起来，晓正平也为夏民的这一句话而暗暗喝彩，心中暗道这夏民日后的前清定然似锦！

　　很快陈正等人就跑了回来，各个的怀里都抱着一摞子的文件，堆在林然的面前足有小山那么高。陈正拿起一份文件递给林然说道“常委，您请看。”林然冷哼一声，摆摆手说道“这种东西我不看，怕脏了我的眼睛！”陈正有些尴尬的将文件又放了回去，心中满是忐忑不安。林然一言不，陈正众人心情惶然的等待中，王建终于大腹便便，不紧不慢的走了进来。

　　一走进会议室，王建习惯性的向专属于陈正的位置上看去，却现今天的那个位子上不再是陈正而是换了一个人，这个人还让他觉得眼熟。仔细的想了想，王建错愕的指着林然高声说道“你不是那个。。。你怎么会在这里？”

　　“放肆！”陈正拍案而起，怒声对王建呵斥道“王建，注意你的态度！这位是国家九常委之一的林常委！”陈正的话就好像是一击重权狠狠的击打在王建的心上，让他的呼吸几乎都停了下来，想起不久前他在林然面前所说的话，脸色唰的一下变的异常的苍白，浑身的力气也在一点点的遛走，很快的就连支撑他身体的力量似乎也不够了，王建打起了摆子。

　　林然冷冷一笑，看着王建说道“没想到吧，我们这么快就见面了。怎么，不舒服啊，看你的脸色好像不大好！”王建的额头开始滴汗，呐呐的说道常委然摆摆手说道“不要说了，先看看桌子上的这些材料吧？”王建皱眉看向陈正，希望为自己找点儿依靠，暗知道陈正根本就不理他，让王建心中不详的预感越的强烈。颤抖着伸出手，拿起一份文件，只看了几眼，整个身体就开始剧烈的颤抖起来。上面所纪录着他的恶行，一桩桩，一件件比他自己记得还清楚。

　　是哪来的？”王建就好像是在抛弃一个烫手山芋似的扔掉了手里的文件。林然呵呵笑道“你以为你的所作所为天衣无缝吗？好在，我们还有陈书记就像他的名字一样，走的正，做的端，将你的罪行一一的记录了下来，才有你今天的下场！”王建无比愤怒的指着陈正，疯狂的咆哮道竟然记我的黑帐！？”陈正面不改色的说道“我们是国家的干部，一身正气，岂能眼看着你们这些坏人作乱不管？”说着猛的站了起来，大义凛然的对林然说道“常委，不止如此，不久前，王建为了拉拢我，让我对他的恶行睁一只眼，闭一只眼，竟然一下子对我行贿一百万元！”说着从西服口袋里拿出一张银行卡，递给林然说道“我今天装在身上，就是为了当面交给纪委，既然您来了，我还是直接交给您吧！”

　　王建错愕不已的看着陈正，恨不得将他生吞活剥。汪海一听，心里特别的不乐意，倒不是不乐意他出卖了王建，而是不乐意王建厚此薄彼，凭什么给陈正一百万，却只给自己五十万？一怒之下，汪海也拿出了一张银行卡递给林然说道“王建也给了我五十万，和陈书记一样也是准备拿来交给纪委的。”

　　林然把玩着两张银行卡，冷笑着注视着王建说道“王建，你真是好大的手笔啊，一出手就是几百万。难怪你的的福利院每年要想国家申请一千万，敢情都是为了让你送礼啊！”王建就这样被陈正和汪海给出卖了，自然不甘心，怒视着两人说道“你们这样对我，良心过的去吗？”天籁小说网

　　“哼！笑话，你为非作歹，祸乱本市，人神共愤！不将你早日绳之以法，才真正的会让我们这些父母官良心不安！”陈正义正词严的说道。王建一咬牙，对林然说道“常委，既然事情到了这个份儿上，我知道我是死定了！但是我即使是死也不能让这些虚伪的小人继续猖狂下去。常委，实话跟您说吧，这么多年来，我给陈正和汪海的钱绝对不止这一百万，前前后后加起来足足上千万，而他们今天却只拿出这一笔，分明就是要掩饰他们的罪行，请有关部门认真调查！”

　　听了王建的话，陈正和汪海同时咆哮起来“王建，你血口喷人！常委，您可千万不要相信他啊！”林然看着面色忽然变的平静了的王建说道“是啊，他们一个是市委书记，一个是常务副市长，都是位高权重的人，你可能随便乱说话啊！”王建冷冷一笑说道“就他们会记黑帐，难道我就不会吗？常委，我这里有一张光盘，上面不但纪录我每次向他们行贿的时间，地点，数目，而且还用摄像头给拍了下来，请您过目！”当王建从口袋里拿出那一张小小的光盘时，陈正和汪海无不大惊失色，身体都情不自禁的有些晃悠。

　　拿着手里的光盘，林然看向陈正和汪海说道“要不要就在这里放一遍？”两人此时早已经是没了主意，不知道如何是好。王建却狂笑了起来说道“我早就料到会有这一天，本以为你们两个人会替我遮掩一下，没想到第一个出卖我的人就是你们，现在好了，大家同归于尽，哈哈。。。”

　　林然将光盘随手往桌子上一扔，有些累的说道“夏市长，从现在起，你暂代市委书记一职，会同检察院，法院共同审理这桩。。。丑案！有关人等就按我我刚才说的，该怎样就怎样，就算是把整个市委市府来次大换血，大清洗也在所不惜！”夏民似乎早就预料到了这样的结果，听了林然的话丝毫也不感到惊讶，点了点头。

　　“你们这些人那。。。哎！”林然叹息了一声，忽然怒视着王建喝道“我倒还忘了问了，那些被你送走的孩子现在在哪里？！”林然的一声怒喝，就好像是一阵青天霹雳似的，冲着他当头劈下！王建的脸色比以往任何时候都要灰白，震惊连连的问道怎么知道？”林然看着王建的神色，猛然意识到大事不妙，冷冷的说道“是你的好丈人跟我说的！我问你，那些孩子现在在哪里？”

　　王建吞了口口水，一连后退了好几步，颤声说道没。。。不知道！”林然越的意识到不好，几步冲到王建的身前，抓住他的衣襟，怒声喝道“他们。。。他们是不是已经死了！”王建的汗水如雨一般的流下，六神无主已经不足以来形容他此时的心情。他现在充其量只能算是受贿，渎职，再怎么严重也不至于没命，可是他清楚的很，如果万一说出事情的真相，那他将万劫不复，死无葬身之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十一章 官咬官免费阅读。https://xs.23sk.com 