    周焕叹了口气，道：“他们当然也会顾虑这个可能性，所以，他们是有提前侦查的。

    在大约一个月前，云照国派了使团进入怀南国，说是要找国王陛下商谈一件重要的事情。

    可实际上，他们的主要目的，是搜集情报，确定圣人和公主殿下是否在国内。

    陛下英明神武，很快揣测到了他们的意图，也使用了一些计谋和手段，让对方无法彻底确定圣人阁下的动向。

    可是……就这样过了大概十天，云照国不知道从哪得到了消息，突然就好像知道了公主殿下和圣人阁下已经离开的确切情报一样。

    然后就发起了猛攻。”

    小公主听到这话，也有些疑惑，“他们还没摸清楚，就敢这么大举进攻么？

    还是说……有人给他们泄漏了情报？”

    周焕摇了摇头，道：“这就不得而知了。

    从确定进攻开始，云照国军队就仿佛下定了决心，丝毫不给国王陛下妥协的余地，直接就开始攻城。

    再之后的事情，殿下您应该也听说了。”

    小公主想了想，道：“嗯……无论如何，现在王都已经彻底落入了云照国的控制。

    我和杨天哥哥的当务之急，就是去救回我父亲和国师叔叔他们，然后夺回王都。”

    杨天握住小公主的手，道：“放心吧，有我在，这些都不是什么大问题。

    你的亲人会没事的。”

    小公主回过头，感激地看了杨天一眼，随后感激也化为了甜蜜与温情，“嗯。

    我只能依靠你了，杨天哥哥。”

    而这时，一阵脚步声传来。

    一个小厮快步跑到了茶厅门口，喘着粗气对里边喊道：“禀报城主大人，有急报传来。

    是关于王都的最新情报。”

    周焕微微一惊，立马说道：“呈上来！”

    小厮进了茶厅，将一份信件送到周焕手上。

    周焕打开看了看，神色忽然大变。

    “居然有这种事？”

    周焕眉间氤氲起一阵淡淡的愤怒与忧虑，顿了一两秒，然后就将信件双手奉给了周峰，道，“杨大人，公主殿下，您二位看看吧。

    是关于……国师大人的事情。”

    “什么？

    国师叔叔？”

    小公主很是吃惊，连忙拿过信件，打开和杨天一起看。

    两人看了一下信件的内容，也顿时吃了一惊。

    信上文字并不多，说的内容也很简单——云照国在王都向天下发出了宣告，七天之后，将在万民观礼台，公开处死怀南国国师。

    并且还宣称欢迎怀南国的人民前往观礼。

    小公主看完这个内容，心中先是微微一松——因为有这个消息，就说明国师叔叔现在肯定还没有死。

    还有救回来的希望。

    但是，再一看时间，七天之后……这时间可不算长啊。

    这飞云城可在怀南国的最南部，而王都，可是在整个国家的偏北的地方，两城之间距离可是很远的。

    如果从寻常视角来说，骑马从飞云城赶到王都，哪怕是日夜兼程，怕是都很难在七天之内赶到。

    这还是不考虑马被累死的情况下呢！“七天吗？

    七天……我们能赶到王都吗？”

    小公主看向了杨天。

    “七天肯定是可以的，但是，应该已经没有七天了，”杨天想了想，道。

    周焕一听这话，立马明白了意思，解释道：“哦对了，这个信件传来的信息，一般都是有些延迟的。

    如果信上写的是七天，那传到这里，应该已经只有五天了。”

    “啊？

    五天？

    五天怎么赶得到啊？”

    小公主一下子脸色都白了。

    杨天轻轻抱了抱小公主，道：“没事的，五天，也赶得到。”

    “真的吗？”

    小公主微微讶异。

    “你忘了当初我们去淮洛一带的时候吗？”

    杨天道，“我抱着你飞驰的话，五天赶到王都，应该没什么大问题。”

    “可……可那样，你……会累坏的吧？”

    小公主担忧道。

    她现在都还记得，当初她和杨天突然听说云照国进攻了，杨天抱着她一路赶回王都、灭掉云照国军队之后，回到寝宫睡觉时，他所展现出的疲惫。

    那是她第一次看到他脸上露出疲惫。

    那种疲惫无比深邃、浓重，天知道他是累成什么样了。

    而现在，从飞云城去往王都，比当时的路程，怕是还要远上不少。

    要让他再这么累上一次，小公主实在忍不住心疼。

    “好了，现在不是在乎这个的时候，”杨天摸了摸小公主的小脑袋，道，“你的父亲，你的亲人，也相当于是我的亲人。

    现在要赶去救他们，累一点，也无妨。

    而且别忘了，在那座大火山上，我已经浴火重生，获得了新的突破。

    现在我的力量，比当初去淮洛救灾的时候还要更强大上一个层次。

    所以这次，我肯定是不会那么累了，说不定会很轻松呢。”

    小公主看着杨天一脸轻巧、安慰她的样子，心中早已感动不已。

    如果还有别的选择，她肯定不会让杨天这样疲累。

    可……已经没有其他选择了。

    她想了想，忽然叹了口气，道：“我真没用，这种时候……一点忙都帮不上，只能给你添麻烦。”

    杨天笑了笑，揉了揉她的小脑袋，道：“你要是真不想给我添麻烦，以后就不许再说这种客套话了。

    还记得我以前和你说过什么吗？”

    小公主愣了愣。

    而后，突然想起了什么。

    她苦笑了一下，然后……缩进杨天怀里，把头埋在他的胸口，深呼吸一口气，道：“最喜欢杨天哥哥了！”

    “嗯，这样就对了，”杨天抱紧她，柔声说道。

    周焕在一旁，看着这一幕，也有些慨叹。

    关于杨天和小公主的故事，在怀南国可谓相当流行。

    无论是平民还是贵族，茶余饭后偶尔都会提起他们的名字。

    许多人在这个时候，就会很羡慕杨天，羡慕他抱得美人归，将怀南第一美女搂入了怀中。

    可那些人又怎会知道，杨天娶了小公主，对小公主、对国王陛下、对怀南国来说，是多么大的幸运呢？

    

