
    过了一年多，陈明将在御剑宗得到的功法，宝物，阵法，全部消化，打开自己的面板：

    

        陈明：

    

        声望：28800

    

        身份：高级炮灰。（由于你的不懈奋斗，你终于脱离了一名中级炮灰的命运，成为了一名光荣的高级炮灰！）

    

        境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：《火鸦诀》大圆满，《龙象功》大圆满（共九层），《九九玄功》三十六层（共八十一层），《道经》十三层（共十八层），《破灭金罡》大圆满，《十文道》大圆满，《天雷九变》大圆满，《碧水丹经》大圆满（共九层），《寂灭罡风》大圆满（共九层），《炎阳天罡》大圆满，《太素灵棺》一卷（共九卷）........（剩余七十三门功法大圆满，点击展开）。

    

        术法：血海魔刀凝聚魔道刀心，八极大阵一层，十文道，一指通玄初入，玄关剑舞地字卷........（二十一种剑法人剑合一，点击展开）。

    

        道种：火鸦，炎阳（太阳星所属），烁金，十文道.......（剩余七十八种道种，点击展开）。

    

        弟子：卓青瑶，凌仙，李素衣，陈灵鱼。

    

        师德：82152

    

        灵识：13000

    

        副职业：炼丹大师，卦师，地级阵法师，炼器大师。

    

        光环：

    

        危险指数：1232（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：致命（在修行者之中，你带来的已经不仅仅只是危险，而是死亡和鲜血）。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        目前距离大世开启，还有153天。

    

        陈明现在在大妖王之中，已经算得上是实力高强了，但是距离大君的实力，还是差了不少。

    

        他面临最大的问题就是，施展玄关剑舞，需要操控的剑实在是太多了，他毕竟只是一个人，一般施展大阵，都是需要多人，虽然有着不便的地方，比方说，施展大阵的人无法心意相通，变阵速度很慢，施展阵法达不到完美的地步，但是，依旧有着好处，那就是人多，每一柄剑的威力都很强。

    

        陈明经过这一年的沉淀，最多也只是能够操控十八柄剑各自施展一种剑法，并不能施展真正的玄关剑舞。

    

        操控这么多的飞剑各自为战，需要的心念太强大了，如果说陈明现在能够控制上百柄飞剑，那么他就可以初步施展玄关剑舞。

    

        而这，将会让他的实力有着一个巨大的提升，可是增强心念的术法，陈明连听说都没有听说过，就连设计阵法的人，也没有想过阵法是一个人施展的啊，谁没事去想着增强心念。

    

        陈明的实力，在现阶段，已经是达到了巅峰了，不解决如何控制众多飞剑的限制，根本没得提升，就算是完成进阶任务，提升的危险指数最多也就两百点左右，只有真正可以施展玄关剑舞，才能达到大君的地步。

    

        大世开启只剩下最后153天，这个乱局，不知道会是何种生灵涂炭的模样，若是没有大君的实力，在这个乱局之中根本翻不起浪花。

    

        枯坐燕山是没有任何用处的，陈明现在必须寻找到一种术法，可以让自己心念分成多缕。

    

        将四位亲传弟子，三位主战的妖王叫到燕山之上。

    

        陈明见人已经来齐了，道：“我困在大妖王的境界已经很久了，我现在必须去遍寻古法，才能成功突破到大君的实力。所以，我会出去云游一段时间，寻找感悟。我离开之后，燕山的所有人，听从卓青瑶的安排，所有血衣剑卫的调动，必须要有卓青瑶点头。”

    

        卓青瑶忽然道：“我想跟师父一起去。”

    

        陈明疑惑道：“你跟着我一起去做什么？”

    

        卓青瑶道：“我跟着师父一起去，好歹也有个照应，师父，我现在的实力，已经不是以前了，寻常妖王，根本接不住我一招！”

    

        陈明扫了一眼卓青瑶的危险指数，好家伙，已经860了！

    

        好像，带着卓青瑶，确实没什么问题，她现在的实力，已经足以自保了。

    

        陈明思考片刻，“那也行吧，那就这样，我离开之后，燕山之上的大小事务，由凌仙和李素衣商量，所有血衣剑卫的调动，必须经过他们点头。”

    

        让卓青瑶去收拾行装，两人轻装简从，陈明在离开了沙海之后，忽然一拍脑门，“对了，我们此行，是要去哪儿来着？”

    

        卓青瑶冷冷扫了陈明一眼，果然，自己不来看着，不知道师父会弄出来什么大事！还是和以前一眼不着调。

    

        卓青瑶从储物戒中摸出两个‘滑稽’面具，丢给了陈明一个，自己戴上一个，“师父，听说在群星仙门有着一卷悟道榜，榜上的一百零八人，都是大君之下的最强者，最有希望突破到大君的人，我们可以先去群星仙门看看，或许有什么机缘。”

    

        陈明喃喃自语道：“群星仙门啊，也不是不能去看看，正好要去群星仙门，我们顺便过去一趟吧。”

    

        轻车熟路来到玉虚宫，直接进入秘境，找到了星冥，陈明将这个月的丹药丢给星冥，星冥笑道：“哈哈哈，你这次来的还真是早，有了你们宗门提供的丹药，我们才将战局稳住。”

    

        星冥的目光瞬间落在卓青瑶的身上，都戴着滑稽面具，只能看得出来是一个女孩，不过背后的那把巨剑，却是让星冥的心头一震，“这位，难道就是传说当中闻道榜第一的卓青瑶吗？”

    

        陈明疑惑道：“你怎么知道她是谁的？”

    

        星冥道：“我群星仙门有着一件仙器，乃是整个大陆的部分本源炼制而成，它可以沟通整座大陆，在仙器之上，有着闻道榜，入道榜，悟道榜吗，超脱榜，神兵榜。凡是在这座大陆之上，都会有着感应。而在闻道榜上，一直有一人我们不知道她到底是谁，那就是闻道榜的第一，卓青瑶，今日见到巨阙，我才认了出来！”

    

        陈明心说，这我还隐藏个啥啊，你们还有这种东西？

    

        星冥继续道：“此外，还有几人的身份我们也不清楚，比如入道榜的第一，陈明，便不知道是何方人物，在十万大山之中，有着一位大妖王陈明，不过那个陈明乃是悟道境，算不得数，应该不是他，还有入道榜的第二，李素衣，入道榜的第三，陈灵鱼，入道榜的最后一名，凌仙，都不清楚是何方人物。还真是奇怪啊！”