    目光落到墨钜的身上，祁红依旧重复着之前的话语：

    “师父，徒儿知道错了，您一定要救救我啊。”

    “知错？”

    长长的吸了一口气，墨钜的神情变得很怪异：

    “既然知错，那你倒是说说自己错在了哪里。”

    “徒儿……徒儿不该伤害大唐的幼童，更不该败坏墨家的名声，徒儿真的知错了。”

    见到墨钜的语气似乎有所变化，祁红的眼中闪过一丝光芒：

    “求求师傅救救徒儿吧。”

    “哎~”

    “墨老头，你……”

    听到墨钜叹气，程咬金不由得脸色一变：

    这老东西该不会真的心软了吧？

    “卢国公不必担心。”

    朝着程咬金投去一个‘安心’的神情，墨钜这才开口：

    “你我师徒一场，在你面临灾厄的时候，为师本来是应该救你的。”

    ……

    随着墨钜的话语出口，祁红不由得心中‘咯噔’一声：

    理应，那岂不是现在打算不救了？

    “师父，师父您救救我啊。”

    “住口！”

    一声冷喝打断了祁红的话语，墨钜的脸上满是冰冷之色：

    “你莫非以为我真的已经老到什么都不懂的地步了吗？”

    “我，我……”

    “唉~”

    又是一声长叹，墨钜有些悲伤的闭上了眼睛：

    “你是跟随我时间最长的一批弟子中的一人，对于你的性格，我当然足够了解。”

    “你性情暴戾且眼高手低，明明师兄弟众多，却无一人能够被你看在眼中。”

    “我知道你没有在研究院中细心研究的心思，所以才让你负责养育院的事情。”

    稍微停顿，墨钜的神情更加痛苦：

    “你能犯下今日之过，有一大半是老夫的责任。”

    “师父……”

    听到墨钜的话语，祁红的声音不由得低了下来：

    他和墨钜，终究是有感情的，要不然也不会如此自信墨钜会庇护自己。

    “祁红，你可是真的知错？”

    “真的，真的，真的是真的！”

    飞快的点着脑袋，祁红的眼中满是真诚之色：

    “只要师父救我，徒儿以后一定好好学习，再也不做任何的坏事。”

    “呵~”

    一声轻笑，却是从墨钜的口中传出的：

    “迟了！”

    “师父？”

    一脸难以置信的看向墨钜，祁红的眼中写满了疑惑：

    师父这是……要放弃我？

    “你是我的弟子，我本该舍弃生命乃至尊严去救你。”

    脸上的苦笑更甚，但是墨钜的言辞却更加犀利：

    “但你直到现在都没有认识到自己的错误，老夫又怎么敢去救你？”

    “我知道错了。”

    奋力的在李承乾手中挣扎，祁红丝毫不在意自己身上再次裂开的伤口：

    “请师父一定要救救我，我真的知道错了。”

    “住口！”

    怒斥一声，墨钜开始剧烈的喘气：

    “知错，你哪里知错了？”

    “我……”

    “你那分明是恐惧，你在恐惧死亡，恐惧自己为自己犯下的错误付出代价。”

    “我……”

    祁红想要说些什么，却又不知道说些什么：

    他有没有知错？

    在这一刻祁红自己都不知道。

    不过他的心中倒是清楚一点：

    相比较后悔，他的确更多的是恐惧死亡。

    “你知道恐惧，然而被你伤害的那些孩子难道就不知道恐惧？”

    冷笑一声，墨钜突然扭头看向李承乾：

    “陛下，老臣恳请陛下答应一件事情。”

    “说来听听。”

    事情发展到现在，墨钜的态度其实已经很明确了：

    他疼爱自己的弟子，但却还不至于到为了弟子是非不分的地步。

    不过即使如此，李承乾依旧没有贸然的答应下来：

    至少要先知道墨钜的要求是什么。

    “多谢陛下。”

    知道李承乾心中的顾虑，墨钜并没有因此感到不满。

    朝着李承乾拱了拱手，墨钜这才开口：

    “老臣恳请陛下莫要急着对祁红行刑，且让老臣召集墨家众弟子，让他们师兄弟之间再见上一面。”

    稍微停顿，墨钜又补充了一句：

    “也正好借此机会警示其他人一番。”

    话语出口，墨钜整个人的精神都仿佛在一瞬间衰弱了不少。

    亲口说出这样话语，以自己曾经宠爱的弟子来杀鸡儆猴，做出这样的决定对他的打击可想而知。

    墨钜对祁红的感情如何？

    深厚！

    身为一直跟随在自己身旁的弟子，墨钜怎么可能不在意？

    若是不在意的话，他也不会给这个文不成武不就的弟子安排一个重任。

    但正是如此，所以墨钜才知道自己更加要做出这样的决定：

    墨家已经越来越强盛了，在这样的情况下，墨家的弟子们也变得越来越骄傲。

    若是今日轻饶了祁红，岂不是给其他人立下了一个坏的榜样？

    只有重重的惩处，才能打消一部分人心中的小心思：

    这是为了墨家，也是为了他的徒子徒孙们。

    不得不说，身为一个老人，墨钜有着属于自己的处世智慧！

    “既然如此，那就按照墨老所言吧。”

    对于这样的要求，李承乾当然不会拒绝。

    不但如此，他还补充了一句：

    “祁红的行刑就放在三日之后吧，到时候我会让人将今日发生的事情写在报纸之上，传读于天下百姓。”

    “多谢陛下~”

    再次朝着李承乾行礼，墨钜的眼中闪过了几分感动之色。

    表面上看起来李承乾这样做会使墨家名声受损，但只要仔细一想，就会发现这是李承乾在保护墨家。

    弟子犯错，师父能够理智的站在受害者的角度处理问题。

    只凭借这一点，就能让墨家因祁红而损的名声彻底恢复。

    “此乃一人之祸，朕自然不会牵扯到整个墨家。”

    朝着墨老解释了一句，李承乾再次开口：

    “既然要通知所有的墨家弟子，墨老可需要朕的帮助？”

    发展了这么长时间，墨家如今的弟子可不少，想要通知到所有人可不是一件小工程。

    “陛下愿意出手，老臣感激不尽。”

    再次行礼，墨钜并没有拒绝李承乾的好意。

    “墨老客气了。”

    摇了摇手，李承乾却是突然开口：

    “虽如此，但这件事却不能如此简单的了解。”

    “还请陛下明示！”

