    京城闹市区，把一片的民宅都买下来，九曲十八弯的，你挖地道玩！

    玩的真大！财力雄厚！

    安子溪想到这里，不由得冷笑一声，这财力还不知道是用多少民脂民膏换来的！向大鹏做的生意都是见不得人的，要是有机会, 她一定把这个贼窝端了，顺便来个劫富济贫！

    虽然她和贫这个字没有什么关系，但是拿这种人的钱，她心安理得。

    此时，水缸移动的声音惊醒了两个胖子，地道口也露出了真容。

    很深的地道, 下面是一阶阶的石阶, 看样子地道挖的不浅，里面也不知道是密室还是什么。

    血腥之气更浓了，有人提着灯走了上来，灯光昏暗，安子溪看不清那人的面容，只隐约觉得对方年纪有些大，身形有些佝偻。

    两个胖子连忙走过去，一个接灯，一个伸手拉人，把那个人拉到了地面之上。

    此人其貌不扬，看起来就是一个普通人，年纪大概在五十多岁，瞧着不像是个健康的人，驼背，还大喘气，像气管炎似的。

    这样的人, 还与向大鹏为伍，当真是想不开啊！

    “刑爷, 怎么样？”

    被叫作刑爷的人摇了摇头，拉过一把椅子坐下。

    两个胖子见惯不怪，好像已经见证过了很多次失败似的。

    “哎呀，这不是很正常嘛！别气馁，俺们相信你一定能够成功。”

    “不好说啊！”刑天举叹了一口气，“我的时间可不多了，要是这么一直拖下去，只怕闭眼那天也完不成任务。”

    两个胖子你看看我，我看看你，谁也没说话，谁也不知道怎么安慰他了。

    当然了，他们只是保镖，看大门的，跟人家刑爷根本就不是一个等级的。这老头本事大啊！偶尔能和他们说说话，已经是给面子了。

    “那您老歇会儿？待会儿再下去？”

    刑天举摆了摆手，“给我来点水。”

    “好嘞！”其中一个胖子连忙去拿了暖瓶，给这老头倒了一些热水。

    刑天举拿过搪瓷缸子，拿起来就喝，就好像他喝的不是刚倒出来的热水, 只是普通温度的水一样。

    尽管已经看了很多次了，但是两个胖子依旧被这个场面吓住了，刚烧开没多久的开水啊, 就直接往嘴里灌，还能像没事人一样，这简直奇葩。

    要不是亲眼所见，谁能相信呢！

    安子溪也注意到了，那缸里的水明显还冒着热气呢！少说七八十度，那老头居然仰头直接干了！

    而且现在是夏天吧！他还穿着夹棉的上衣，头上还戴着毛线的帽子！

    这就有点惊悚了！

    安子溪也是头一次见这活宝，这人肯定有点啥大病，行为举止和正常人完全不一样啊！

    只不过，向大鹏在不在啊！看样子他可能并没有在这里。

    刑天举又提着灯去了地下室，大水缸慢慢合拢，两个胖子又坐回了原处。

    安子溪就琢磨着自己要不要找个机会下去瞧一瞧。

    她实在好奇地下有什么东西，这个老头又在研究什么东西。

    向大鹏八成不在，自己若是轻举妄动，下次再想抓他就难了。

    好纠结啊！

    不过安子溪隐隐觉得，地下存在的是不知明的危险，她若是去了，必定要付出一些代价。

    还是算了，不能因小失大。她的目标是抓向大鹏，如果打草惊蛇，那她的麻烦就更多了。

    就在安子溪想要静下心来等着两个胖子睡着的时候，他们突然就聊起天来了，好像是之前睡饱了的关系，这两个货越聊越起劲儿，根本没有打算睡觉的意思。

    “胖虎哥，你说俺俩就这么一直待下去，啥时候是个头。”

    “哎呀，你着啥急啊！俺觉得挺好。”两个人说话都有明显的口音，可见并不是本地人。

    “你说，这老刑头是不是有病？”

    那个叫胖虎的人立刻打了那人一下，“你不想活了，不要命了？”他压低了声音，紧张地道：“老刑头是向爷叫的，是你叫的吗？”

    “错了，错了。”胖子双手合什，“俺不是想家了嘛！”

    “有钱拿，还回家……”胖虎心里清楚，他们是走不了的，除非将来向爷的事情真能办成，或许他们还有机会再回家。否则的话，希望渺茫！

    他们干的都是掉脑袋的事情，一旦出了问题，最先死的就是他们这种小喽啰。

    可是没办法啊！向爷大方，给的钱多！有了这些钱，家里翻盖了房子，弟弟妹妹有书读，能上学，能娶媳妇，值了！

    “磊子，不是我说你，京城这么好，你还回家干啥。咱们就跟着向爷好好干，将来啊也娶个京城媳妇。你要知道，这里过去是皇上待的地方，你想来还来不了呢！”

    胖子嘿嘿一笑，“那是！”

    “所以啊，安心干，多挣钱，比啥不强！？你老家的房子盖了吧？”

    “嗯！”被叫作磊子的男人憨憨一笑，“俺妹子上学的钱也有了！”

    “这不就得了！”胖虎剥了两颗花生扔进嘴里，“磊子，在这儿，你得学会当哑巴，当瞎子。”

    磊子不懂，“哥，啥意思？”

    “不该看的不看，不能说的别说！多做事，少说话，明白吗？”

    磊子点了点头，“俺，俺知道。俺就是没有外人，才跟你说说的。”

    “向爷的事情，根本不是咱们能打听的！至于这个刑爷，你当他是好惹的？”说到这里，胖虎的脸上露出了几分怯色，“你别看他病病秧秧的，像随时要咽气似的，那老家伙才狠呢！”

    “咋回事？”

    “你别打听，你只人知道，咱们把嘴闭严了才行，记得没有？”

    “唉，记下了。”磊子只道：“胖虎哥，你说他弄的那个东西，到底是干啥的呀！？”

    “刚说完你，咋就没记性呢！”

    “俺这不是好奇吗？”磊子只道：“哥，你就和俺说说呗！你要是不说，俺这里心头总有事，一点也不踏实，说不定哪天就惹祸了！要是你和俺说了，俺还能安心点，知道厉害以后，说不定就踏实下来了！”

    安子溪听到这里，忍不住勾了勾嘴角，这胖子有点意思啊！

