    小肉团子忍不住还想靠近一些，女孩立即拦在他面前，警告瞪他，“你想干什么？不准伤害我姐姐！”

    “我只是想细看一下她有多美。”小肉团子如实说道。

    女孩闻言骄傲地昂了昂下巴，“我姐姐自然是最美的！”

    话落，骄傲的神情又多了一丝鄙夷，“像我姐姐这么美的女子，你自然是没见过的，但你没资格看！”

    最后，还恶狠狠警告，“再敢色眯眯看我姐姐，我戳瞎你的眼睛！”

    色眯眯？

    小肉团子特么地无语，脚尖一踮，干脆盯着女孩的脸看。

    “色胚！”女孩顿时有一种被侵犯的感觉，“不让你看我姐姐，你居然色眯眯地看起我来，你……”

    “你想多了，我只是想看清楚你到底是眼瞎还是智障！”小肉团子慢悠悠地打断她的话。

    “你……什么意思？”女孩扬起的噬心火掌顿住。

    “我明明没有色眯眯，你却说我色眯眯，肯定不是眼瞎看错，就是脑子有问题分不清什么是色眯眯，什么是纯情可爱天真烂漫！”小肉团子一脸天真浪漫地说着很不天真浪漫的话。

    在女孩气得一巴掌拍下来时，又适时叹了口气，“不过我已经知道了，你没有眼瞎！”

    女孩拍下一半的噬心火掌，满意停住，“我当然没有眼瞎！”

    “所以你是智障！”小肉团子道。

    “你……”

    女孩脸都气绿了，停顿在半空的手掌抖了又抖，猛地朝小肉团子拍下去。

    可小肉团子早就退远了。

    女孩一掌打空，气得磨牙，“臭小子，你刚刚明明对我姐姐的美貌垂涎，还敢狡辩！”

    “我娘亲比她美多了，我要流口水，也是回家对我娘亲流口水去！”小肉团子大大地翻了个白眼。

    那个女人再美，也比不上娘亲的一根脚趾头。

    “你娘亲很美？”女孩不服，也不相信。

    见小肉团了没有回答自己的话，又问：“你娘亲能有多美？她长什么样？”

    “我为什么要告诉你？”小肉团子反问。

    女孩绿着脸，气得又准备朝他打噬心火掌。

    小肉团子却特骄傲地丢出一句话，“就算我跟你说了，你也想象不出我娘亲的美！因为我娘亲的美，不但天下第一，还天下唯一！没有人想象得出来，也没有人复制得出来！”

    “你娘亲在哪里？”女孩还是不服，她要看看对方到底长得有多美。

    可小肉团子不理她了，回到风叔叔身边。

    风无域已经将南宫绯影放下，让南宫绯影靠着墙壁。

    女孩一看到烈焰鞭，也顾不得再纠缠刚刚的问题了，手指往烈焰鞭一指，又道：“快把那鞭子给我！”

    刷！

    桃花扇从南宫绯影腰间扫过，烈焰鞭顿时如游龙一般飞掠而起，越过女孩头顶，绑住黑曜石石床上的女子。

    风无域握住鞭子另一头，轻轻一带，石床上的女子便被卷至半空。

    “姐姐！”

    女孩着急，想去抢人。

    但女子早已落入风无域手里，被他用暗黑之力控制住，悬浮于他伸手便可杀之的半空中。

    “解了我侄儿的噬心火掌，烈焰鞭与她，一起给你。”

