    第1465章怕你把我卖了

    到了时间他要去和威廉一起开会了，俩孩子寸步不离的跟着他去到会议室门口，“爸爸，我和妹妹在门口等着你。”

    谢闵慎；“你们去轻轻身边，晚上爸就会去了。”

    “不要，陪着爸爸。”

    俩妞妞倔强的蹲在地上，像两只小萝卜。

    后来，林轻轻和云舒过去，一人拔了一只“萝卜”抱着走了。

    孩子在门口，谢闵慎也无心和医生们讨论治疗方案。

    抱走孩子，林轻轻对丈夫说：“安心做你的事情，孩子我看着你不会让她来打扰你。”

    “嗯。”

    谢闵慎进屋前又亲了亲他的两只“小萝卜”道：“去老外婆的病房等爸，一会儿结束爸去抱你们，听你妈话。”

    酒儿不乐意的嘟嘴，“就不听齐齐妈妈的话！”

    “再犟爸打手心信不信？”

    “哼！”酒儿抱着林轻轻的脖子，气呼呼的，这个老父亲一点也不可爱。

    谢闵慎目送孩子和妻子走远，他跟着威廉一起进入会议室。

    看着忽然多出的一个人，大家耳中已有所闻，此人便是谢家的二少爷，北国的北徳医院院长——谢闵慎。

    但是，威廉还对大家介绍，“这位是北徳医院的院长，心血管方面的专家谢院长。南宫老夫人是谢院长的外婆，我们本次的研讨会谢院长作为家属参加。”

    “欢迎谢院长，真是年轻有为啊。”

    谢闵慎当不对妻子时，他又成为了贵公子，集名气和高贵气质与一体的谢院长。面对别人的恭维，他自然谈笑。

    他坐在威廉旁边，桌子上已经放着病例了。

    他打开看，上边是外婆曾经的疾病。

    只听威廉说：“患者在四年前心脏做过支架，昨天用探针已经检查过支架并无异样……”

    谢闵慎坐下后，他看起来根本就不是医生，或者家属的模样。

    他背靠着椅子后背，单手打开病例单，一页页的在看仿佛他还是那个谢院长，在听着众人向他汇报工作。

    威廉还在说，旁的医生在符合。

    谢闵慎耳朵都可以听到，遇到他疑惑的地方，拿着桌子上的笔在外婆的病历上标注。

    楼下病房，南宫伯爵见到家人们又来了他问：“闵慎呢？”

    酒儿说：“舅爷，我爸爸不要雨滴和酒儿了，他说要打酒儿的手心，可疼了～”

    南宫伯爵想抱孩子，酒儿噌搂着林轻轻的脖子，“舅爷别抱了，我怕你把我卖了。”

    南宫伯爵：“……”

    床上的老夫人意识清醒，她听到小酒儿的话，发出了笑声。

    谢夫人和伯爵夫人忙起身去问：“妈，你怎么了？”

    南宫老夫人摇头，以示她无碍。

    林轻轻说丈夫的去处，“舅舅，闵慎在楼上和医生一起开会呢。”

    “唉，谢谢了孩子。”

    “舅，你瞧你说的什么话，闵慎做这些都是应该的。”

    谢闵行抱着小儿子也去到病房，谢夫人接走星慕，让他和母亲熟悉，“星慕，这是你老外婆。”

    星慕上去便哭，“咳呜，呜呜，爸爸妈妈。”

    老夫人说：“别让孩子哭了，给闵行和小舒吧。”

    他本就不认识老太太，奶奶让他忽然和陌生人亲昵，自己只有哭的份儿。

    云舒把雨滴放在丈夫怀中，她去抱着小星慕坐在南宫老夫人的床边，哄着孩子慢慢的和老夫人认识。

    五分钟后，江季也来了。

    他手中提了许多饭菜，“爸妈舅舅妈你们都没吃饭，赶紧吃去吧，我们陪着外婆。”

    不是江季想起，她们都忘了这四个大人还没吃饭。

    他在南国人生地不熟的，最后给南墨打电话，南墨问花荏苒才知道哪家的饭菜吃着可口。

    他开车跑去买。

    谢闵西接过去丈夫手中的盒子，她挽着母亲的胳膊，“妈，你们都过来吃饭吧。”

    谢夫人：“妈不饿，你也没吃饭赶紧吃吧。”

    谢闵西：“江季哥哥肯定不会落下我的。”

    南宫伯爵道：“家中佣人一会儿就来送饭了。”

    “太晚了舅舅，别让家里人送了，直接吃江季哥哥买的饭。”谢闵西对父亲使了个眼色让他拉着舅舅和妈妈去吃饭。

    谢先生明白女儿的意思，他牵着谢夫人的手对老夫人说：“妈，我们去外边吃个饭，让孩子们陪你一会儿。”

    老夫人微微点头。

    他喊着妻弟说：“走吧，孩子辛苦跑着去买的，别让家里人送了。”

    四个大人外出，谢闵行对江季说：“你带着西子去外边吃点饭，我们在病房陪外婆。”

    自己人，她们从不客气。

    说走便走。

    酒儿和雨滴在病房一会儿便朝着林轻轻要爸爸，“妈妈，你带着我们去找爸爸吧，他丢了可咋办呀。”

    林轻轻：“闵慎丢了以后就打不了你们了。”

    “呜呜不行，爸爸不能丢，齐齐妈妈我们去找爸爸。”

    向来乖巧的雨滴和搂着林轻轻的腰哭着说：“妈妈，天黑了爸爸还不在。”

    楼上，最终确定了老夫人的治疗方案后，威廉对谢闵慎说：“谢院长，我们有个忙还需要你的帮助。”

    谢闵慎心中有谱他要说什么，于是道：“你说。”

    “我们医院有个欧老伯，今年七十九岁，他身体方面……”

    谢闵慎拿着桌子上的新一份病例翻开看。

    这一次，是医院的主任同时向谢闵慎说欧老伯的病情，他在细听。

    “欧老伯是重度脂肪肝？”

    “是。”

    谢闵慎看着一串异常的数据指标，他陷入了沉思。

    病房处，俩萝卜头被谢公子给哄好，三个孩子围在床边给南宫老夫人巴拉巴拉的说着最近经历的趣事。

    孩子的吐字只能听个大概，遇到听不清楚时身边的父母会当做翻译官。

    小星慕看着哥哥姐姐说的热火朝天，他也啊啊呜呜啦啦的说自己的话。

    和南宫老夫人不再陌生，渐渐的熟悉。

    喝着奶粉，他突然扔掉奶壶对她乱叫。

    老夫人的脸上终于露出了笑脸且一直未散。

    半个小时后，谢闵慎和医生走出会议室，众人纷纷和他握手，“谢院长果然让我们佩服啊。”

