    第10375章疑惑，大公主！

    偌大的会场瞬间就安静了下去，随着那要是门开始炼丹，在场的众人也都很有耐心的等待着结果。

    品级越高的丹药炼制起来难度越大，所需花的时间也越多，但同样的锁可以考核的点也变得多了起来。

    百里红妆静静的看着下方的一幕，南海中不由得回想起当初自己参加炼丹时的情况，就如同现如今站在比舞台上的炼药师，心境也是相同。

    在所有人都在等待着结果的时候，大公主的视线落在了百里红妆的身上。

    她看着眼前这个倾城绝色的女人，愈发觉得她和当初那个万众瞩目的神女非常相似。

    她其实也没有怎么见过神女，只是当时那件事情发生之后，她才真的见过这个如传奇一般的女人。

    因为实在是太美，第一次见面时就觉得太过震撼，以至于这么多年来都没能忘记。

    当初第一次见到神女的时候，他其实是能理解为什么北宸会沦陷。

    因为这个世界上除了神女之外，怕是也找不到能和他站在一起如此相配的女子了。

    然而今天见到百里红妆和帝北宸盛装出席，她便觉得自己仿佛又见到了当初那个女人。

    实在是太像了。

    不光是长相，就连气质也十分相似，甚至于这个女人也同样是炼药师。

    她知道这世界上存在着很多的巧合，即便有着这些相同点，也并不能证明他就是神女。

    毕竟现如今神界的神已经回归了，可是她总觉得这事情有些古怪。

    因为太过相似，根本无法忽略。

    “今天炼丹大赛已经是最后一次考核了，你们之前所说的丹方也有一阵子，如今可有进展了？”

    大公主看向了帝北宸，此事她早有耳闻。

    毕竟这件事情闹得这么大，难免被人传到她的耳朵里。

    她对百里红妆并不是很关心，但是这件事情关乎的是魔界的帝后，所以定然不能出现任何差池。

    这关乎整个魔宫的颜面，更关乎帝北宸的颜面。

    哪怕是她自己配置不出这样的单方，找其他人帮忙配置，也一定要将这个问题解决了。

    大公主的话也引起了不少人的注意，苛以恒等人的视线都悄然转向了这边。

    最近随着炼药师大赛不断进行，这个消息也愈演愈烈，如今在整个魔城已经无人不知无人不晓，所有人都在等着帝后将这单方拿出来。

    如今就连大公主也询问此事，可见这件事真的拖不下去了，如果百里红妆今天给不出来一个交代，他们或许就有发挥的机会了。

    “此事你不必担心。”帝北宸道。

    男子冷漠的面容，看不出任何情绪波动，大家听完这句话，也不由得对视了一眼，完全猜不出魔帝的心思。

    我弟总是这般高深莫测，想要从他的西微表情判断出这些简直是不可能的。

    百里红妆亦是神色平静，并没有展现出任何态度。

    大公主瞧着二人这般表情，心头也是一种无奈。

    “别怪我没提醒你，这话既然已经说出去了，就要尽早做到，否则终归是个麻烦。”

    (本章完)

