    嘀！

    随着球场一声急促的哨声，全场比赛结束。

    109：95。

    热火队兵不血刃的拿下胜利。

    尽管赛季初的各种前瞻预测中，亚特兰大老鹰队的排名远高于迈阿密热火。赛前老鹰队的前锋群尤其约什史密斯，更是言之凿凿的宣称将在斯努比头上完成当面暴扣。

    然而，结果却是。

    当斯努比站在禁区时，没有一个人扣篮成功。大言不惭的约什史密斯更是被盖到跪下，颜面无存。

    至于号称已经做好准备成为东部豪强的亚特兰大老鹰更是一头雾水的输掉了比赛。他们甚至都不知道在哪个环节做错了。所以麦克伍德森只好在赛后一再表示：“我们在篮板上的工作做的很糟糕，我们的中远距离投射发挥的不好，年轻球员的不稳定性也在进一步的体现。但我对他们极有信心，他们所有人都会成为精英级球员，甚至全明星球员。现在…我们只是欠缺一丁点时间，仅此而已。”

    听得出来，伍德森教练一如既往的乐观。

    相比之下，斯努比却显得有些悲观。

    他在比赛结束后就被TNT的场边记者拉到一边，然后几个中国记者也一起围拢上来。

    “我必须得承认，NBA对抗非常激烈。今晚能够拿到8分，我已经竭尽全力。我可能在未来很长一段时间都没办法将得分扩大到两位数。”

    斯努比一上来就谦虚地回应了自己的得分能力。

    以他今晚的表现而言，他有百分之百的资格吹嘘自己的功绩，他不仅拿到准三双，并且还将赛前挑衅的约什史密斯帽到跪下……换做是其他任何球员，至少会就此展开超过五百字的自我表扬。

    随即记者主动提及这个盖帽。

    “老实讲，我并没有太在意他赛前说了什么，这或许是他的心理战术，跟我没有关系。”

    “我只是在做我应该做的工作，你们也看见了，我的工作完成的还不错。至于约什史密斯，我唯一想对他提出的意见是：他该补点钙了。”

    这时，采访忽然被中断。

    原来，蜂拥而至到球场边缘试图询问斯努比签名的粉丝们发生了激烈争执。一名红头发的少女掀起战斗，她率先用她手里的泰勒斯威夫特海报攻击了DM党成员。

    随即，双方大打出手。

    在安保人员介入之前，斯努比用他惊人的弹跳能力翻越到了看台上，他希望制止这场混乱。

    然而，混乱并没有因此而终止，反而更加激烈，并且所有人都在向他发起‘攻击’。

    “这是一次悲壮的自杀式袭击。”

    肯尼史密斯毫不讳言的说道。

    十分钟后，现场的安保人员终于将‘伤痕累累’的斯努比解救出来。此时他的白色主场球衣已经被撕成了碎布条，精壮的肌肉显露出来，上面还隐约可见各种长短不一的抓痕。并且，脖子上还有几个明显不同色号的口红印。

    “很遗憾。我没法接受你们的采访了。”

    离开之前，斯努比仍然很有绅士风度的向镜头挥手。

    只是，他看上去实在是太…狼狈了。

    “就像是被妻子家暴了的丈夫。”厄尔约翰逊似乎对这一点深有体会：“区别的是，他不是被一名‘妻子’家暴，而是被一群女人围殴。”

    “我认为斯努比还没有学会做一名娱乐明星。好莱坞那些巨星们可从来不会跑到粉丝群中劝架。”查尔斯巴克利笑着说道：“还有，他的防守能力仍然需要提高，瞧瞧他那碎成布条的球衣、还有肌肉上的抓痕、吻痕……他简直就像是被人绑起来强-干了八百遍。”

    “嘿，我说。最应该加强的难道不是进攻能力吗？可怜的斯努比在对包夹防守完全束手无策，如果是艾伦艾弗森，他一个变向crossover就破掉这些紧逼防守了。”

    “遗憾的是，艾弗森永远也不会被这么多女生同时包围。”

    TNT演播室一片欢乐，他们也没想到直播即将结束之前竟然还闹出这样的新闻，硬生生的将收视率又拉高了上去。

    此时，回到更衣室的杜格也遭到了德怀恩韦德的当面调侃：“听着，斯努比。你现在应该马上打电话给吉尼斯世界纪录委员会，这绝对是NBA有史以来第一次球员遭受球迷的群体性人身攻击。或许你也应该去跟罗恩阿泰斯特学习一点如何向球迷挥拳的技术经验。”

    “不过，刚才如果我是你，我会直接躺下来。反正，肯定会有人脱下裤子坐上来，自己动！”

    德怀恩韦德说起了荤段子。

    逗得更衣室一片欢快。

    在一片哄笑声中，斯努比有些担忧的小声询问身边的哈斯勒姆：“我该不会因此被联盟禁赛吧！”

    哈哈哈哈！

    哈斯勒姆被这个菜鸟彻底逗乐了，他捧腹大笑。然后告诉他：“如果你真的像德怀恩说的那样躺下来，并且让那些疯狂女粉丝坐上去自己动的话，大卫斯特恩也许会因为你没有戴安全套所以对你有些安全方面的批评。”

    “但是现在，他更应该做的事情是夸奖你呀。你为比赛创造了新的话题，新的关注点。我敢保证，他现在正高兴的合不拢嘴，并且虔诚的祈求上帝：让那些女人每场比赛都殴打斯努比一次吧。”

    “额……”

    杜格有些无语了，他也不知道应该高兴还是难过。

    ……

    回到家中，刚打开电视机，MTV娱乐台就在用热情洋溢的语气无比激动的向观众宣布：“最新消息，最新消息。今晚迈阿密热火主场对决亚特兰大老鹰队的比赛后，DT党与DM党大打出手，场面一度非常混乱。但是小公爵及时出现，他用力的分开两拨人群，彰显他的男子汉气度……”

    MTV引用了TNT的视频资料。

    杜格看着画面中站在最中间用力分开DT党、DM党的自己，没好气的嘀咕一声：这特么跟抗洪救灾似的。

    他顺手关掉电视，然后打开电脑。网络上的讨论更是堆积如山，DM党与DT党将战火蔓延到了互联网，她们纷纷指责对方应该对此事负责。并且还做了详尽的举证，然而，谁也说服不了对方。

    于是双方开始宣布单方面胜利。

    DM党骄傲的宣称：“小公爵是用后背护着我们，他明显更爱麦莉塞勒斯一些。”

    而DT党的解释是：“公爵大人根本不想看见你们，所以用屁股顶开你们。”

    同样一件事情，每个人都有不同看待问题的角度。

    但这些角度却让杜格感觉荒谬：我只是不想有人因为自己受伤呀，为什么就不能就事论事呢。

    他无奈的关掉电脑。

    上床睡觉。

    在他盖上被子的时候，帕特莱利刚刚结束与波波维奇的通话。

    双方在电话中互相问候了对方的母亲。

    帕特莱利认为波波维奇试图用布鲁斯鲍文交易斯努比的提议简直是一次愚蠢透顶的打劫，跟拿着波板糖冲进银行毫无区别。

    波波维奇则觉得帕特莱利希望得到托尼帕克的想法荒谬透顶：托尼帕克可是总决赛MVP！！

    于是，双方在热情问候对方女性家属后，平静的挂掉电话。

    尽管不欢而散，但帕特莱利知道，波波维奇这家伙绝对不会因此放弃。

    随着波波维奇的亲自来电，帕特莱利再次确定了斯努比奇货可居。他已经在心里画了一个价码：想要换斯努比，拿一个当打之年的全明星球员来。

    湖人想要？至少得拿奥多姆来谈。

    凯尔特人想要？隆多起步。

    奥兰多魔术？怎么也得用特科格鲁。

    至于克里夫兰骑士，似乎除了勒布朗詹姆斯就没有其他拿得出手的球员了。

    建立起这个底线后，帕特莱利心情都开阔了不少。随后，他又跟斯波尔斯特拉通了一个电话，他向斯波尔斯特拉确定了杜格的上场时间，必须要达到20分钟以上。同时，要给他相对充足的持球权。

    并且，他要求斯波尔斯特拉尽快建立起‘内部赛马机制’，让2号秀与8号秀良性的竞争起来，产生激烈但向上的化学反应。

    对帕特莱利而言，现在手里最大的两个筹码就是迈克尔比斯利与斯努比杜。

    他无比希望这两名球员都能快速成长起来。

    这样的话，无论是交易还是留队作为核心培养，都有了双重保障！

    ……