一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随沐雨薇将一身元气不断加注在秦浩身上，秦浩的气势也在节节攀升。

    即使境界没有变化，不过，这股力量让他拉开了弓弦，一点一滴的拉开，每拉开一寸，可以看清秦浩显得异常吃力。

    待拉出百米距离，弓弦形成半月时，秦浩双手的袖子纷纷炸裂，手臂皮肤亦被震开，鲜血顺着往下滴。

    但他全然不顾，聚精会神，眼中唯有田大罗一人。

    伴随着弓弦的拉开，学院学院忽然间狂风骤起，白昼被黑暗吞噬，天空之上，出现大团赤红色的裂缝，犹如火山内的岩浆一般可怖，好似末日降临。

    “叶龙渊，打开结界，你他妈快打开这道该死的结界，我以北疆斩月府大长老的身份命令你，速速给我打开！”

    面对如此骇人的场景，田大罗虽然判断不出这一箭的威力，可他感受到了浓烈的死亡气息。

    他哪里还敢接，他一阵疯狂的尖叫，惊慌的四处乱躲。

    他把速度发挥到极致，忽来闪去，像头受到惊吓的野驴，不给秦浩瞄准的机会。

    若非有结界罩着，他肯定一溜烟早跑了。

    “不好意思，布下结界耗尽我一身修为，我已经无力打开了！”

    叶龙渊板着脸说道。

    新可悦也是同样，现在谁都能看出来，秦浩此击，威力非同小可，胜负即将落定，这时候不可能放田大罗出来。

    结界困死的人，并非秦浩。

    而是把皇级高手田大罗装进了棺材里。

    此时此刻，田大罗也是肠子都悔青了。

    “龙渊，龙渊你听我说，我们从小长大，血浓于水啊。而且如果我死了，你洛水承担得起斩月府以及大燕的怒火吗？”

    “只要放我出来，我可以当一切都没发生，这仇我也不报了。实际上我觉得田卜光是我造出来的低劣产品，死了更好，你们快放我出来啊！”

    田大罗一边呼喊，一边还在疯狂的闪烁。

    可惜无论他闪得多快，闪到哪个位置，都能被秦浩帝品精神力提前预判到。

    “叶龙渊，你马上打开结界，把我们大长老放出来！”

    “否则，北疆斩月府向洛水开战！”

    “我们会让你家破人亡，让你洛水生灵涂炭！”斩月府的长老焦急的威胁到

    对此，叶龙渊不屑一顾，从态度可以看出，默许了秦浩斩杀田大罗。

    “叶龙渊，你个小小的土狗皇帝，竟敢肆意谋害我大燕宗门的长老，我以乾宙亲王的身份命令你，马上打开结界！”

    慕容紫俊也开始急了。

    “滚！”

    叶龙渊忍无可忍，袖子一扫，顿时，慕容紫俊像个王八壳子般翻滚出去，中途磕磕碰碰，几颗断裂的牙齿从嘴里吐出。“莫说你一个欠抽亲王，俺怕你兄长太子来了，你亲爹来了，也不能在我叶龙渊面前如此放肆。开战？好啊，我洛水怕过谁？我西凉怕过谁？”叶龙渊霸气的宣言，指向结界道：“秦浩，杀了田大罗，整个西

    凉武者为你撑腰。”

    “吼，杀……”

    洛水的士兵们震吼。

    “杀！”

    赤阳弟子震吼。

    “杀！”

    铁万里带领的三流门派震吼。

    “杀！”

    以药老为主，所有元尊强者震吼。

    这一刻，连田树林请来的各大宗主，也激动的跟着一起咆哮。

    西凉人就该低人一等？

    活该被北疆欺负吗？

    是人都有尊严，武者更有血性。

    当骨气和血性被激发出来时，他们将化为疯狂的猛兽。

    西凉是弱小。

    但西凉也是四大疆域最为团结的一块土地。

    正因为弱小，所以团结，唇亡齿寒的道理，大家都懂。

    大燕若敢来犯，以洛水主力的西魏，西赵国，天龙国，以及刚成立的西秦帝国，将团结一致，同仇敌忾。

    “孙子，给爷爷我灭了那个嚣张的王八蛋，让他见识见识我们秦家人的厉害，我就槽他个老祖宗！”

    在十几万人的呐喊声中，秦世龙也被刺激的语无伦次起来。

    “你们这群卑贱如猪狗之人……会为此付出代价的，我要西凉灭亡……”

    田大罗绝望了，他看到秦浩完全把弓弦拉成了满月。

    尽管秦浩浑身是血。

    尽管沐雨薇为了给秦浩提供元气，整个人摇摇欲坠。

    但这一箭，将脱手而出。

    轰隆！

    关键时刻，田大罗从裤裆里拽出一枚白金色玉简，万分肉痛的捏碎，疯狂抛向结界的壁垒。

    白金玉简脱手瞬间，光芒大展，在黑暗的天空下，显得刺眼无比，伴随着巨鸣之声，玉简与结界接触，产生爆炸，一股子汹涌的力量扩散出来，轰击在结界上。

    以叶龙渊八阶元皇，新可悦七阶元皇联手布下的结界，仿佛脆弱的纸片，被摧枯拉朽的震成了烟雾。

    而这股力量更是席卷出来，扫翻了全场之人。

    若非有叶龙渊和新可悦及时出手制止，活下来的没有几个。

    然后，叶龙渊和新可悦一口殷红的热血喷洒在地，被震荡的余波击成重创。

    “元帝之力！”

    叶龙渊半跪着，优雅的丝绸睡袍，变得破烂不堪，捂着胸口，与新可悦对视一眼，双方露出震惊的表情。

    没想到，田大罗手里，握有一枚元帝强者赐予的保命玉简。

    这玉简打破结界，让田大罗施展瞬间移动逃跑了。

    “想逃？哪有那么容易！”

    这时候，威严的吼声响起。

    只见漫天尘烟之中，有支血红的箭矢破空而去，直追田大罗逃生的方向。

    秦浩的帝品精神力覆盖面积太广阔，哪怕田大罗撕裂空间跑了，也被远远的捕捉。

    紧接着，这支箭矢飞出，它的速度无法再用言语来形容，一路所过，空间崩碎，天地动摇，最后轰隆一声爆鸣，从远方西凉和北疆的分界上响起，然后一朵蘑菇云升空。

    众人清晰的听到，在爆鸣响起的时候，夹杂着田大罗惨绝人寰的叫声，想来应该中招了。

    “可惜！”

    烟尘消散后，露出秦浩的身影，他依旧悬浮着，身上白衣破碎不堪，话声过后，倒头摔落下去。

    他耗力过度，感应到那一箭未能杀掉田大罗，自己的境界实在太低，如此远的距离，无法精准的控制了。

    即便如此，田大罗却被射断了一条腿。

    “秦浩！”薇薇嘴角挂着一丝血迹，施展落日神箭让俩人都受到不轻的影响，立刻飞身接了上来。