    

    而酒店一楼里面，随着白泽少的到来，透过玻璃，里面的人也是有些躁动起来，纷纷做好了动手的准备。

    这里面有白泽少的人，也有池上樱子的人，双方都没有动，却都紧紧盯着门口的方向。

    就在白泽少即将步入酒店门口的时候，他手里的伞也是缓缓的下移着，准备收了起来。

    砰！

    一道枪声在此时骤然响了起来。

    砰！

    枪响了，在枪声响起的瞬间，各方的反应也是不太一样。

    日方则是瞄向了池上樱子所在的位置，而特务处的人则是看向了门口的白泽少。

    而此刻的白泽少也是心有余悸，刚才的那颗子弹的确是冲他来的。

    就此在即将收起雨伞的时候，子弹顺着缝隙射了进来。

    也就是他因为脖子痒扭了一下脑袋，要不然，他恐怕真的被这一枪打出了脑浆。

    只是，在这一枪响了以后，整个街道上的气氛也是变得诡异起来。

    本以为这一枪将会是白泽少和池上樱子对决的序曲，可事实却是这一枪以后，酒店内外根本没有顺势响起任何的枪声。

    情况真的是太诡异了。

    就连白泽少一时间都没有搞明白，不过特务处的人却是纷纷从酒店里面用了出来，围在了白泽少以及正从车里面走出来的钱慧文的身边。

    此刻。

    酒店一楼里面的日本潜伏人员，却是纷纷收起了枪，做出一副随意的样子，完全把自己当成了客人。

    之所以会如此，全都是因为池上樱子所在的窗户帘子给拉上了。

    可是之前的那一枪，明明就是池上樱子亲自射出来的。

    然而。

    还不等他们有所行动，池上樱子就把帘子拉上了。

    虽然不明白到底发生了什么，不过能够不用动手，他们还是松了一口气。

    因为酒店里面隐藏的特务处的人实在是太多了。

    此刻。

    白泽少和钱慧文在众人的保护下，来到了酒店的二楼，两人也是彻底的安全了。

    不过白泽少却是有些心神不属。

    “小白，在想什么？”钱慧文看着白泽少，淡淡的问道。

    “我在想池上樱子为什么没有继续行动”白泽少淡淡的说道：“不过无论因为什么，我们今天的局算是彻底的白瞎了”

    “对了，我们的人发现子弹从哪里射出来的没有，找到池上樱子的落脚点没有”白泽少关心的问道。

    “还没有”

    “怎么回事”白泽少皱眉问道。

    “因为酒店对面的楼上窗户太多了，许多窗户都开着，加上一直在刮风，窗帘很好的隐藏了敌人的踪迹，所以暂时还没有确定”

    “马上给我派人去封锁对面的大楼，绝对不允许放过任何一个人”白泽少有些愤怒的咆哮道。

    不过，话一说出口，白泽少就叹息了一声：“不用了，或许人早就逃走了”

    “还是试试吧”这时钱慧文出声道。

    行动队人很快就离开酒店了，他们可不想面对此刻的白泽少。

    “姐，今天我们如此大张旗鼓的设局，恐怕在日本人看来就是一个笑话”

    “到头来，几乎成了我们的独角戏了”

    “小白，你现在可以说说你的计划到底是什么吧”钱慧文好奇的问道。

    “当然可以了”

    随后白泽少也是缓缓的讲了起来。

    而就在白泽少讲述的时候，池上樱子却是已经坐上车离开了原地。

    很快。

    池上樱子就回到了他的暂时居所，没多久日本潜伏的负责人也是赶来了。

    “你都动手了，没什么突然又取消了，知不知道刚才的时候，差点，就差那么一点我们就会成功了”

    负责人的语气可谓是非常的冲，甚至带了几分杀意。

    主要是池上樱子的行为，在他看来真的是太让人愤怒了。

    “我知道你很生气，那我就给你一个解释好了”池上樱子无所谓的晃荡了一下自己的脑袋。

    “请说”负责人很是生硬的说道。

    “就在我开完枪以后，却是猛的发现，对面的酒店上方埋伏了许多的枪手”

    “白泽少把人全都安排在了房顶上面，所以我们才没有在酒店外面发现任何的异常”

    “你应该很清楚，一旦我们动手了，那么我们在房顶上的枪手眼中，就成了活靶子”

    “阁下，这不是我想听到的解释”负责人有些不满的说道。

    “我们明知道今天的事情，就是白泽少设的局，可是我们为什么还要去做”

    “除了上面的命令以外，更多的是因为我们知道白泽少的可怕”

    “所以，就算知道我们会死在今天的任务中，但是大家都没有退缩，我们不怕死”

    “可是，阁下，你的做法真的是………”

    “我知道大家不怕死，可是有更好的方法去除掉白泽少，又能保全我们的潜伏力量，干嘛不去做”池上樱子笑着说道。

    “什么意思”负责人有些迷糊的问道。

    “很简单，阿辰回来咯”池上樱子冷笑了一下，出声道。

    “原来是那个舞女，用他的确可以钓出白泽少来，可是阁下或许你想的有些太乐观了”

    “之前的时候，我们就想过这件事情的，不过全都失败了”

    “因为这个舞女，根本就没有家，平常的时候，就一直住在玫瑰歌舞厅”

    “歌舞厅的戒备可谓是非常的严，甚至为了保护这个舞女，钱家可是派了很多的好手”

    听着负责人的话语，池上樱子点了点头，不过却没有任何的反应。

    随即对着负责人道：“放心吧，这次阿辰离开，返回歌舞厅，可是给了我们绝佳的机会”

    “这样，你………”

    池上樱子快速的安排道，说完以后，她就直接睡了过去。

    山宁大酒店。

    白泽少看着眼前特务处的一众人物，不由得有些感慨了说道：“诸位，今天的任务失败了”

    听着白泽少的话语，所有人的神色都是不由得变了变。

    按照特务处的规矩，任务失败可是要付出很大的代价来的。

    似乎是知道大家的心思，所以白泽少很快就说道：“此次任务失败，责任由我来承担”

    “其他人，收队”

    白泽少话语落下，众人就快速的集结。        

