那些西装革履的男人，此刻都在想这么极品的四个美女，陈神医一个人吃得消吗

　　就算陈神医有什么提高那方面能力的秘方，恐怕都顶不住夜夜欢娱。kan121

　　尤其是那位媚力四射的狐媚美人，走起路来水蛇腰左摇右摆，恐怕世界上最强壮的男人被她坐上去，都要被扭断宝贝。

　　当然，这个世界上能让香蝶蜜心甘情愿坐上去的，只有陈轩一人。

　　也只能陈轩能够承受得住香蝶蜜的水蛇腰。

　　餐厅里的男士，素养都很高，他们只在内心羡慕陈轩，用欣赏的眼光待四位美女。

　　但是这么多人在餐厅，总有一些与众不同的。

　　其中一个座位，站起来一个戴墨镜的帅哥。

　　这帅哥在几个保镖的簇拥下，径直向陈轩和沈冰岚她们走来。

　　不过这帅哥都不陈轩，摘下墨镜后，对四位美女微笑道“你们好，认识一下，我叫卢亦尨，相信几位美女都听说过我的名字。”

　　卢亦尨s11

　　听到这个名字，餐厅里许多人发出惊讶声。

　　他们刚才就在猜测戴墨镜帅哥的名字。

　　没想到他居然是华夏炙手可热的男明星卢亦尨

　　卢亦尨几年前去高丽当偶像练习生，后来在当红男团exo里出道，去年单飞回国，一跃成为华夏一线男星。

　　最近卢亦尨还当了一个说唱节目的导师，热度节节攀升，人气达到前所未有的巅峰。

　　而卢亦尨之所以出现在云东省会，肯定是因为公司活动。

　　沈冰岚和唐秋灵平时都没什么娱乐圈，没听过卢亦尨名字。

　　但香蝶蜜和张芷澄却是听过的。

　　只是她们没有其他人那么惊讶罢了。

　　而且明知道她们和陈轩在一起，还上来说要交朋友，卢亦尨什么意图，她们还不清楚吗

　　这个世界上，永远不缺有色心还有色胆的男人。

　　特别是当一个人有了名声、有了金钱之后，对自身的信心更会高度膨胀。

　　在场的大部分男士不敢上前搭讪，卢亦尨却有自信，以自己的名气，能够轻易结识四位美女。

　　不过沈冰岚四人，却是只卢亦尨一眼，就不再他了。

　　根本不为他的名气所动。

　　而陈轩则冷冷的说道“她们没兴趣和你认识，让一下。”

　　“这位就是云东省大名鼎鼎的陈神医吧”卢亦尨遭受冷脸，并没有选择放弃，而是和陈轩搭起话来，“陈神医，你怎么知道四位美女没兴趣和我认识呢”

　　“那我就帮陈轩说了，我和我表姐、秋灵姐还有这位香小姐，都不想和你认识，这样够了吗”张芷澄语气微冷，不客气的回应道。

　　卢亦尨脸上的笑意微微一僵。

　　就算他脸皮再厚，在餐厅里这么多人着的情况下，被张芷澄直接拒绝，确实太尴尬了。

　　“美女，正所谓窈窕淑女、君子好逑，就算你们当中有一位是陈神医的女朋友，那么还剩下三位美女没有男盆友吧我卢亦尨好歹是华夏最红的男明星，难道连和你们结识一下的资格都没有”

　　卢亦尨这句话说得极其自信。

　　他认为自己就是华夏最红男明星。

　　不过沈冰

　　岚她们听卢亦尨这么说，还是不以为然。

　　陈轩却是不耐烦了，他冷冷的吐出一个字“滚”

　　“你说什么”卢亦尨的笑意瞬间消失。

　　在这个国家里，还没有谁能让他滚

　　“姓陈的，是你对我无礼在先，那就不要怪我不客气了。”

　　卢亦尨话音一落，他身后几个保镖就要上来给陈轩一点教训。

　　不过结果很快就出来了，几个保镖被陈轩随意打倒在地。

　　至于卢亦尨，则被陈轩一脚踹得像个皮球一样，从餐厅里滚到餐厅门口，撞在门柱上，那样子要多狼狈就有多狼狈。

　　张芷澄和香蝶蜜忍不住噗呲一声笑了出来。

　　沈冰岚和唐秋灵露出一丝莞尔之色。

　　她们就喜欢陈轩这副人狠话不多的样子。s11

　　根本没必要跟卢亦尨这种没素质的明星废话。

　　卢亦尨撞得鼻青脸肿，一身名牌衣服都毁了，等陈轩和四位美女走出餐厅门口，他才忍痛站起身来，朝着陈轩的背影骂道“姓陈的，你给我等着哪天你敢上京城，老子一定给你好”

　　陈轩根本没把卢亦尨这句话当回事，带着沈冰岚她们往外走去。

　　对于他来说，卢亦尨只是一个小插曲，影响不了他什么。

　　不过餐厅里的人可不这么认为。

　　以他们的角度，陈神医在云东省这边，人脉背景是很厉害。

　　但卢亦尨没什么实力，却能在短时间内成为当红男明星，背后没有娱乐圈超级大佬运作，是不可能的。

　　只是娱乐圈分为京圈、西北圈、东北圈、香岛圈和宝岛圈。

　　卢亦尨明显是京圈那边的，在云东省确实奈何不了陈轩。

　　只能带着几个保镖恨恨离去。

　　出来酒店后，张芷澄便话里有话的问道“陈轩，今晚你打算住哪里”

　　现在只有她住在璧心园小区，唐秋灵在大学城那边买了房，沈冰岚和香蝶蜜大部分时间都住唐秋灵那边。

　　陈轩也知道这件事情，他一时间有点犹豫，没有立刻回答张芷澄的话。

　　本来沈冰岚也打算在省会买房的，她身为堂堂总裁，随便都能买一套豪宅。

　　只不过她和唐秋灵关系很好，索性也就住唐秋灵那了。

　　否则陈轩会更难抉择。

　　见陈轩陷入犹豫，四大美女也各自起了不同心思。

　　张芷澄的心思很简单，她当然希望陈轩今晚能去她那里住。

　　唐秋灵和张芷澄差不多的想法，只不过她和陈轩的关系还没走到同床共枕的那一步，所以期望没有张芷澄强烈。

　　而沈冰岚因为张芷澄的问话，加上陈轩的犹豫表情，她又被勾起了买房的想法。

　　此时此刻，这位冰山美女总裁想的是，如果她在省会也有一套房子，陈轩会不会选择去她那里过夜呢

　　想到这里，沈冰岚的心跳速度不由加快了一下下。

　　其实她内心是隐隐知道答案的。

　　上次在天海市温泉山庄，陈轩被问起她们四人落水只能救一个的问题，最终陈轩的回答就是救她。

　　所以沈冰岚一直把那次温泉山庄之旅，当成她与陈轩最美好的回忆之一。