    林穆没有任何掩饰，直接笑着说“因为两只不要钱的鸡都太美了，两个都想要...”

    “公子是真的在取笑我们姐妹么？”两个禅月同时抿了抿嘴。

    刚抬起的头，又娇羞的低下。

    不过，两人的眉眼间中都是笑意盈盈，显然都很满意林穆。会很开心接受他那神奇的金箍棒。

    可是，有些事情，急不来的。

    左边的禅月，指着林穆前面的桌椅，示意他坐下。

    而右边的禅月，却朝着林穆微微行礼。

    “禅月非常感谢公子，能为我们写下一首能够名垂千古的诗词。”眼里流淌着绵绵情意，越来越娇媚，楚楚动人。

    林穆当然知道她说的是什么。

    从古往今，很多名妓都会因诗词名作，而提升不少身价。

    这一份机遇，可不是能够轻易获得，和抓住的。

    感恩图戴？

    还是以身相许？

    林穆笑了笑，用轻浮眼神和笑容，直接表现出来：“你...们要怎么感谢本...我。”

    屋内空气中，散发着淡淡的麝香。

    这些可是会让男人失去冷静思考的。

    但对林穆来说，不过是一种调情的香味而已。

    他把这两人都拥抱起来，心中很好奇，刚才那位这身手不凡的禅月。

    到底是左边这个？

    还是右边这个呢？

    两位禅月笑吟吟的看着林穆，左边的那位轻轻咬了下她那娇艳丰满的嘴唇。

    眼神羞涩看着林穆：“公子，一夜很长的，要不先先听禅月为你弹奏一曲，助助雅兴如何？”

    林穆听了稍微一愣。

    我这酷子都快要脱了，你跟我说要弹琴？

    但为什么不吹箫呢？

    不过，林穆只认为自己是个有身份的神灵。

    顿时笑了笑，没有出声。

    从进来到现在。

    都没有询问过，这对双胞胎，哪位是真禅月。

    现在已经处于民国了，思想逐渐开发的年代。

    而眼前这对姐妹，还是带着古时候的女子的优雅。

    想要睡她，一定会说：“别急嘛，先听一曲。而不是去洗澡，洗白白！”

    林穆搂着右边的禅月，并且很有耐心听完一曲。

    他不是普通的男人。

    当然不会有精虫上脑的情况。

    下身的兄弟已经僵硬了二十多年了，早一些，晚一些润温也没什么区别。

    而且，他也是不得不承认这位头牌的手艺不错。

    琴诗双绝。

    能看懂他抄的那首诗，并且以诗作价。

    料想也不会差到哪里去。

    他是这一个受到现代流行音乐，根本对古典音律一窍不通。

    都能在这琴声下，静心下来，并沉浸其中也不小的本事。

    林穆拿起了刚给他倒的酒水。

    一口闷下，体验一下酒精略过喉咙的感觉。

    突破到飞僵后，才恢复的感受，很熟悉，也很干涩。

    “禅月姑娘们都是倾国倾城，在这小小的任家镇里都能见到两个，那么，有没有意愿，让人赎身？”

    突然间，林穆觉得山神庙可以拥有两个乐师。

    如果有这个精通琴艺的禅月，在一旁弹奏，一定睡得很香。

    林穆这个话题，引得两位禅月黯然叹息。

    “怡红院的姑娘，哪能走得出去呢？”

    “即使有情郎赎身，也难以成全。”弹琴的禅月一直开口讲述。

    林穆身边搂着的这个禅月，从一开始说了一句话。

    就一直用含情脉脉的眼神看着他，脸上也是挂着爱意的笑容。

    但这个话题上，她露出了别样的目光。

    让林穆也感受到她心中那股怨恨。

    “任家该亡！”

    闻言，林穆脸上笑容一收，并且推开了这位禅月。

    “怡红院是任家的吗？”身为任家老太爷的林穆，还真不知道任家跟怡红院有什么关联。

    “不是任家镇的任家，而是任家村的那位！”

    一时间，随着怨恨声音的响起，这房间里的气氛也瞬间凝固了。

    “嗯...”林穆并不知道这禅月口中的任家村到底在哪，索性就懒得去关注了。

    现在，曲子也听了，酒也喝了。

    该入正题了。

    林穆微微看向右边这个站立的禅月。

    嘴中念出了刚才想要抄的一首诗。

    反正留着也没用。

    还不如现在借来用一下。

    缓和下气愤，好办正事，他可不是来走心的。

    “先开早具冲天志，后放犹存傲雪心。独向天涯寻画本，不知人世几升沉。”

    在这一首惊为天人的诗词轰击下。

    这对双胞胎失去了应有的矜持。

    原本有些怨气的禅月，听到这诗后竟然愣愣出神。

    直到那抚琴的禅月喊了她一句后，嘴唇微微嘟起，好像在撒娇，埋怨。

    “难道要我们的大才子，和你一起感受那怨气么？”

    林穆一看那反应，顿时明白了。

    抚琴的这位，开始润了。

    嗯，是眼睛感动到湿润了。

    “你们谁才是禅月？”

    “我是白天的禅月。她呢，是夜晚的！”林穆右手边的禅月，已经回神了，微微开口回答他的问题。

    “现在是夜晚了，那么就是你了！”带着淡淡的笑容，林穆起身，朝着抚琴的黑夜禅月，缓缓走去。

    “让禅月来服侍你沐浴吧！”

    那夜禅月也是露出了爱慕的笑容，朝着林穆走来，并且还轻轻的把手放在他的胸膛上。

    浴桶中的花瓣依旧散发着淡淡清香。

    林穆在她们小手下，准备洗澡。

    虽然他半个时辰前才刚刚在澡堂里洗过。

    但现在，有美人在身边服侍。

    洗多几百次又有何妨呢？

    反正他的皮肤是泡不坏的。

    当西装一件件的脱下，展现在两名禅月眼里的。

    是一具身处标准，阳刚霸气的身躯。

    身上的肌肉线条流畅，蕴含着强大的力量，无时无刻不散发着强大男人的魅力。

    这双胞胎可是处的。

    虽然在怡红院的教导下，见识广阔，但也是首次这样服侍男人。

    期间也是有多次不小心碰到那僵硬无比的感叹号。

    不时的被惊吓到几次。

    但还是忍着，看到林穆踏入浴桶中。

    她们相互对视了一下，在昏暗的烛光之下，也是褪去了身上多余的存在。

    慢慢的蹭着林穆的肌肤，缓缓滑入水中。

    还好林穆是突破到飞僵后，才出来溜达。

    不然这对双胞胎见到可不是这样身体，而是灰败死寂的皮肤。

