    “轰！”

    两个庞大的巨人在姜独的神海之中展开了激烈的厮杀。

    这个死亡始神是真的强，哪怕本体不在这里，仅仅是凭借着映射的力量，却把姜独打的连连败退。

    强大的死亡之力不断的吞噬着姜独的生机，甚至不断的将姜独精神力所化地巨人打的有些崩溃。

    不过姜独也是有自己的手段，镇渊剑不断的发出了一声声长鸣，魔王冥甲直接穿戴在精神体的身上。

    随着姜独不断的被击溃，终于，姜独的脑海再次响起了一道声音。

    “叮，遭受精神力攻击，神念达到了9级！”

    姜独精神所化地巨人身上的气势，再次提升了一截。

    吞犼站在一块石头之上，此时看着那一金一黑的两个巨人在不停的近身交战，打的精神不断的崩溃，不由得咽了一口口水。

    我的乖乖！

    现在的姜独，到底是什么时候把自己的精神力变得如此的强悍的？

    这才多长时间的功夫？

    吞犼仔细地算了一下，从自己认识姜独，到现在，总共有三个多月的时间吧。

    姜独那时候还是一个连神级都不是的小家伙，面对强者，对方一根手指头都可以捏死他。

    然后这三个月的时间，姜独就好像开挂了一般，疯狂的战斗，疯狂的提升实力。

    吞犼都发现了，姜独每天不是在战斗，就是在去战斗的路上。

    上午还和一位最弱的圣级打的不可开交，下午就和这个远古神灵撕的难舍难分。

    这让吞犼想起来远古时期的两个憨憨。

    一个名字叫做食铁兽，一个叫做银发兽。

    不对，食铁兽还是因为他主人的原因才这么好战的，但是银发兽那家伙是真的好战。

    不是有句话怎么形容他的来着……算了，暂时想不起来了。

    但是那个家伙还有一个名字，叫做平头哥。

    姜独这小子怎么就和这个狗东西一样，走到哪打到哪，完全不用闭关修炼，修为提升还贼快。

    最起码吞犼从来没有见过一个人能够在三个月的时间，差点跨越一个大境界的。

    这时候，整个战斗场上，已经化为了一种势均力敌的状态之中，姜独手段齐出，也灭不掉这个死亡始神的精神力，而对方那姜独也没有办法。

    不过这样下去，很明显这样下去，姜独占据很大的优势。

    毕竟死亡始神再强大，也没有办法随时的补充精神力量，而这里却是姜独的大本营。

    看出来了死亡始神就这么大的能耐了，吞犼蠢蠢欲动了起来，要是把死亡始神这么多的精神力给吞噬了，他的伤势恐怕可以再次好了一截。

    所以吞犼瞬间就下定决心，一声大吼:“姜小子别慌，我来助你！”

    随后一个巨大的狗……咳咳咳，巨大的吞犼，神骏不凡的出现在姜独的神海之中，相比较于姜独和死亡始神两人的力量完全不遑相让。

    吞犼张开大嘴，一口狠狠地咬向了死亡始神。

    姜独和吞犼两人联手，瞬间就将死亡始神逼入了下风之中。

    “小子，你可敢告诉我你的名字？”死亡始神发出了一声巨大的咆哮问道。

    姜独的脸上露出了一抹傲然。

    又是一个打不过准备要自己的名字，在背后暗戳戳的捏草人扎自己的货色。

    可笑，他都已经是神级强者了，还怕这种手段？

    上次在冥城夺取冥王之位的时候，那个银面少年也这样问自己。

    所以姜独神色傲然的说道:“行不更名坐不改姓，本来姓沈名万海，不服气就真身下来追杀我！”

    “好一个沈万海，我记住你了，我还会过来找你的！”死亡始神一声大吼，浑身突然开始出现了极为不稳定的强烈毁灭性波动。

    这是要……自爆！

    姜独脸色微变，这么强大的死亡始神精神分身，要是在他的神海之中自爆，指不定会把他的神海炸成什么样呢？

    万一将神海彻底炸碎，姜独岂不是要失去所有的力量了？

    虽然有系统可能会给姜独修复，但是以防万一。

    “狗子，你不是想吞噬他，全力压制他，你尽可能吞噬！”姜独口中一声大吼。

    “得嘞！”

    吞犼眼中露出了一抹喜色，张大嘴巴疯狂的向着死亡始神咬了过去。

    而姜独则是一个惊神连带着一个追星向着死亡始神砸了过去。

    精神神技让死亡始神呆滞了一下，吞犼脸色狰狞的疯狂撕咬吞噬着。

    而姜独一声大吼。

    “五行崩灭！”

    这算是这个技能第二次的亮相，第一次连释放出来都没有释放，就被龙齐天给强势粉碎驱散了。

    而现在，在姜独的识海之中，五行崩灭终于释放了出来。

    五行的力量疯狂汇聚膨胀，五色光芒化为了一个光团，五行的力量在源源不断的汇聚。

    死亡始神回过了神，一拳想要把吞犼砸飞，但是吞犼却死死的咬住他的拳头。

    天空之中的五行力量已经达到了一个可怕的地步，缠绕着死亡始神就开始不停的崩塌。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨大的爆炸声在姜独的神海之中响起，两股爆炸的力量直接相互对冲了起来。

    姜独的整个神海都在剧烈的颤抖，他的身体在此刻直接裂开了无数的缝隙。

    “呜呜呜……”

    吞犼发出了一声惨叫，正准备逃走。

    “使劲吞！”姜独的大吼声已经在响了起来。

    吞犼咬了咬牙，眼中闪烁着凶光，口中发出了一声大吼:“吞天食地！”

    随后那一张狗嘴变得无比的巨大，也别管这爆炸的力量有多么强大烫嘴，逮住就是疯狂的吞噬。

    神海在不停的动荡，不知道过了多长的时间，所有的力量才算是渐渐的消耗殆尽。

    姜独的能量值如同水流一般在不停的消失着，一股又一股的能量在姜独的身上流转，他的伤势也开始在慢慢的修复。

    良久，姜独才算是睁开了眼睛，微微叹了一口气。

    看了一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:神境8级（351/1000）

    神念9级（6/100）

    亘古神躯（完美99/100）

    三元合一（90%）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:雷神靴、镇渊剑，杀戮冥面，眷恋徽章，贪婪冥链，魔王冥甲。

    技能:

    战道（完美1000/1000）（未开启进化）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（大师）

    2、三千幻灭步（大师）

    3、惊神（大师）

    4、天倾（大师）

    5、追星（大师）

    6、五行崩灭

    7、灭世雷动（精通）

    能量道:

    五行神力、本源劫雷（大师）、空间源力、魇魔源力（完美），幽冥神力，深渊极冰……

    技能点:13200点

    能量点:4500点

    姜独脸上不由得露出了一个笑容，现在的实力已经达到了一个全新的高度。

    但是距离真正的巅峰还差上一点距离。

    不过问题也不大，正所谓好事多磨。

    姜独现在已经隐约的清楚他自己的神级境界的巅峰到底是哪一步。

    有极大的可能是，神力10级满级，神念10级满级，亘古神躯进化百分百，三元合一进化完成。

    这才是姜独在神级境界的终点。

    而现在还差上一些，不过应该也快了。

    姜独手中再次出现了死亡冥杖，现在的他已经完全恢复到巅峰状态，所以再去探查一下。

    很快，姜独就重新来到了死亡始神的精神力所在的地方。

    “死亡始神，在吗？”姜独就好像给邻居打招呼一样说道。

    黑色的精神力仿佛一个巨蛋一般将死亡冥杖的神器核心紧紧的护住，而死亡始神也不想搭理姜独，没有说话。

    “别这样，我知道你能听见，聊聊呗，你要怎么样才让让我炼化这个死亡冥杖？”姜独笑眯眯地说道。

    死亡始神还是不搭理他。

    姜独挠了挠头，认真的说道:“这可是你不搭理我的，可不是我没有给你机会。”

    死亡始神的精神力之中荡漾起一股嘲讽的意味，仿佛是再说，现在我确实奈何不了你，但是你也别想炼化这个宝贝。

    姜独叹了一口气，这可是你逼我的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

