    今晚演出印象比较深的，郭、于算头筹，高锋不错，还有就是胡炎。

    大家迷糊归迷糊，但很快便认出了胡炎。

    对，就是前面表演《报菜名》的那个小徒弟。

    至于他叫什么名字，呃，抱歉，早笑忘了。

    “好好好~~”观众纷纷鼓掌。

    活儿好，就一定能赢得掌声，这是舞台上的真理。

    郭德刚扭头一瞧，也有些愣神。

    这就出来啦？

    前头暗示第三次返场没错，可这儿还差几句才铺好呢。

    不过，舞台之上的事情，没有什么能难倒他的。

    郭德刚打趣道：“哟，您这就出来啦？”

    胡炎反应不慢，脚步顺势一顿，脸上露出疑惑的表情。

    “啊，您没叫我吗，我怎么听到有人叫我呢？”

    明明长着一张机灵的脸，此刻却十足的一副傻样，反差一大就容易勾笑。

    “噫噫噫~~~”观众们又开始起哄。

    胡炎无奈道：“算了，这都噫我了，我还是回去睡觉吧。”

    说完，真的转身往台下走。

    “回来，都露脸了，还跑个什么劲儿？”郭德刚就势招手，笑骂道。

    胡炎等的就是这一句，赶紧转身，屁颠屁颠的小跑过来。

    嘴里还嘀咕着：“对嘛，早知道您得留我，哈哈。”

    郭德刚在台上可不是善茬儿，扭头对于慊调侃道：“您瞧，这位比我还不要脸呢？”

    于慊更不是吃素的，接茬就来：“您能知道自己不要脸，也很难得。”

    相声演员这张嘴哟，根本没个正经的时候。

    三个人，一个追一个的包袱，太有意思了。

    观众听得很起劲，后悔没带两包瓜子进来。

    郭德刚和于慊微笑的看着胡炎，很满意。

    小师叔在舞台上的状态，真的太好了。

    举手投足间相当放得开，整个表演非常自然。

    感觉脚下压根儿就不是舞台，而是后台，或者跟他自个儿家似的。

    尤其是他那步伐，您瞧，明明是小跑，可比走又没快多少，真稳啊！

    要做到这点，看似简单，实则相当的考验演员胆识和功力。

    这才二十来岁呀，他是怎么做到的？

    胡炎心中一叹，唉，娘的，下回不到散场，说什么也不能吃这么饱了，连想走快点都费劲。

    终于，他一路颠到场中。

    年长为尊，胡炎朝郭德刚和于慊拱手见礼，再对台下的观众鞠躬。

    随后就势站到于慊旁边，谁料被于慊伸手一拉，最后站在了俩人中间。

    胡炎左右一瞧，脸上笑得很开心，有人捧的感觉，真好！

    当下收敛心神看向台下，等着控场的郭德刚挑话头儿。

    郭德刚难得的严肃道：“今天来的都是好朋友，借这个机会呢，我也向大伙隆重介绍一下我旁边这位年轻的演员。”

    胡炎搭茬儿：“于老师，郭老师要介绍您呢。”

    “对，我比您年轻嘛。”于慊毫不脸红的点头。

    胡炎继续道：“我今年才十八。”

    “我十六不到。”

    胡炎直接转头看向台下：“大伙可都录了相，哪位要是缺钱花，你们就去举报郭老师用童工，得能奖励的。”

    “哈哈哈~~~”观众又乐。

    郭德刚看着爷俩一唱一和，最后还把自己给绕进去了。

    直接笑骂道：“您俩有溜没溜？我这说正事儿呢。”

    胡炎一愣：“于老师，郭老师在台上还能有正事儿？”

    “没听说过。”于慊头也没抬的捧道。

    二对一，这同盟说结就结上了。

    换作一般演员，可能会觉得压力倍增。

    但郭德刚是谁？

    那是茅房拉屎，脸朝外的汉子。

    他心中不惊反喜，小师叔的路子既然这么野，那就来点更好玩的吧。

    脑子一转，主意便来。

    没有什么停滞，他很自然的抱着脑袋，直接往地上一蹲，妥妥的自闭儿童的模样，要多可怜有多可怜。

    来。

    接呀！

    这场景可不多见，观众笑得肚子都疼。

    相声演员过招，拼的就是脑子反应速度。

    胡炎直接摆出一副没见过世面的样子，疑惑的问于慊：“郭老师这是怎么啦？”

    “他可能是晚饭吃撑了。”于慊想都没想便接道。

    胡炎信了，因为他自己就吃撑了。

    当即点头道：“那让他歇会儿，咱俩给大伙说一段吧。”

    “也成，我早烦他了。”于慊满脸嫌弃道。

    打人不打脸，杀人不诛心。

    郭德刚抬头幽怨的看着于慊，脸上满是了无生趣的表情。

    再来。

    于是，他干脆也不蹲了，改蹲为躺，委委屈屈地躺在地上，谁也不理。

    动作、台词、表情，三人没有沟通过半句，此刻台上的表演却配合的天衣无缝。

    太过瘾了。

    观众被这三个戏精，逗得根本停不下来。

    协议达成，胡炎和于慊就真的不再管郭德刚。

    转身摆开架势，这就开始使活。

    胡炎拿腔捏调，满脸正经道：“今晚的观众都很热情，咱们作为演员就得多卖卖力气。”

    “没错。”

    胡炎继续道：“接下来，由我跟于老师给大伙说段相声。相声呢，讲究四门功课，说学……哎呦！”

    话没说完，小腿肚子上直接挨了一脚。

    胡炎扭头一瞧，郭德刚不知何时自己爬了起来，一脸气愤的还待抬脚踢第二下。

    他赶紧躲闪，同时还抱怨道：“郭老师，人家踢人都踢屁股，您怎么净往我腿上踢呀？”

    “他能够得着小腿肚子就不错了。”于慊神补刀。

    胡炎又道：“于老师，您也真是的，他要踢我，您也不给提醒一声，害我挨了一脚。”

    “被您个子挡住了，我哪儿瞧得见？”于慊继续补第二刀。

    台上转眼乱成一团，观众哈哈大笑，全场直接热闹得不行。

    对嘛，相声的舞台上，就得是这种氛围。

    胡炎见气氛已经爆了，终于不再招惹郭德刚，老老实实的归位站好。

    不过，他心里很爽。

    准确来说，是很痛快。

    入行年头不短，活也使过不知道多少，但从未像今天这般痛快。

    郭德刚再接前话，介绍道：“我旁边这位演员叫胡炎，他是侯宝琳先生的关门弟子，也是如今相声界‘文’字辈当中，年龄最小的艺人，按辈分，我得管他叫师叔。”

    “啊？”

    观众们第一时间，不是送上掌声，而是一片哗然。

    胡炎的活儿不错，这是大家见识过的。

    可瞧着他的年纪，所有人都以为这是德芸社新出台的小徒弟。

    别说了“师爷”辈，就连“师叔”辈，都没有人联想过。

    谁承想，这个小年轻来头，竟然如此之大？

    不对。

    这八成又是郭德刚在抖的包袱，放的空炮。

    观众存疑，台下一片安静，好奇的等着下文。

