    雅各主城的雇佣兵市场位于城市垂直建筑群的下层，远离繁华的市中心和商业建筑群，处在漆黑的楼宇与由金属运输管道和烟囱构成的工业建筑群之间。

    雇佣兵市场设立在一栋巨大商业广场的内部，大部分雇佣兵公司小而位置偏僻的总部都紧挨着售卖着廉价工业制品的商店，就是那些大型的佣兵组织也不会花费多余的资金租用一整个楼层作为总部，而是选择把更多的钱花在训练基地上。

    雅各城的雇佣兵市场内远比奥古斯都想象的要冷清得多，门可罗雀，就是那些悬挂着霓虹灯广告牌的商店都能见到不少正在购物的下层居民。

    奥古斯都正身处与商业广场的第一层，这座规模浩大的巨型建筑占地面积相当于一百个足球场，最底层是商业区，其上则是办公地和体育场所。

    商业广场的第一层有着高耸的穹顶和呈网格状的商店，奥古斯都穿梭在一家家店铺之中，寻找着混迹于其中的雇佣兵组织。奥古斯都注意到，在莫瑞亚的商业中心，工业合成食物、淡化海水与塑料制品等产品相对于塔桑尼斯廉价得多。

    莫瑞亚的食品工厂所生产的合成食物足以养活整个星球上的四十亿人口，一名莫瑞亚人只需要在工厂生产线或是星港的卸货码头工作一天就能够养活一个五口之家，但即使是这样，饿死的人却依然成千累万。

    凯莫瑞安雇佣兵市场的没落与凯联战争的结束不无关系，联合体失去了大多数殖民地与采矿世界的控制权。其势力范围大幅度萎缩，自从往来于莫瑞亚和附属殖民地世界的贸易路线不复存在，雇佣兵的活计暂时就少了很多。

    不少的雇佣兵在这段时间转行去当了星际海盗，准备等行情好时再回莫瑞亚。

    但在以公会企业和贸易舰队的模式控制着绝大多数人口的联合体中，有权有势的人除了会组建一支私人安保部队以外非常乐意雇佣一支训练有素的雇佣军。

    “联合体的铁锤安保公司是这里最大的雇佣兵组织，同时，尤摩杨的希尔与哈里斯公司也在这里拥有常设的办事处。”在奥古斯都穿梭在冷冷清清的雇佣兵市场中时，已经做过调查的凯瑞甘向他汇报说。

    “在凯联之战结束以后，原凯莫瑞安各个军团也在解体后组成了各个雇佣兵或者是海盗组织。比如联合体的数支地狱犬战机联队组成了刻尔柏罗斯安保公司，为星际贸易船队提供护航，而另一个疑似由地狱犬联队组成的分支地狱天使则变成了一个海盗组织。”

    “他们肢解了自己的军团，曾经为荣耀而战的行会卫士们都被他们曾经效忠的联合体所抛弃。在二十年以内，凯莫瑞安联合体都再也没有翻身的机会了。”奥古斯都冷冰冰地抛下这么一句话，负手走向雇佣兵市场的深处。

    来到莫瑞亚并接触过形形色色的联合体高层与精英阶层以后，奥古斯都愈发地感到失望。凯莫瑞安联合体曾经挑起了与泰伦联邦的战争，在战争的早期他们占尽了优势，联合体舰队封锁了泰伦联邦的边界，战线推进至科普卢星区三分之一的星系。

    联合体的行会卫士被称为最坚不可摧的战士，由各个公会和家族构成的众多不可一世的军团摧毁了一个接着又一个的联邦世界。

    如今，那个强势联合体已然成为了过往烟云，他们的统治者甚至无法再鼓起勇气与联邦正面作战。

    自从联合体的疆域被压缩莫瑞亚以及最近的几个星系，凯莫瑞安人已经失去与联邦分庭抗礼的资格，甚至出现了沦为其附庸的趋势。

    除了武器和他们全负荷运转的工厂，凯莫瑞安联合体很可能不会再给予奥古斯都任何的支援。

    “铁锤安保公司是目前而言最好的选择，他们的员工战斗经验丰富，信誉可靠。在凯联战争结束以后，这个公司又接收了许多退役的行会卫士与凯莫瑞安辅助军的老兵。”凯瑞甘说。

    “也只有他们了。”奥古斯都一路走来还看到许许多多中小型雇佣兵组织，但小型佣兵一般只有一至两个十人以下战斗小队，中型的组织人数也没有多少能够超过一百人的。

    雇佣兵往往都是精锐，人数并不多，而只有身经百战又足够幸运的人才能活到现在，相比于正规军批量生产的动力装甲，他们普遍会给自己的动力装甲增添更多可靠的部件和特化武器，用来应付复杂的宇宙环境和他们在冒险途中遇到的各种敌人。

    “希尔的雇佣兵公司总部在尤摩杨，远水解不了近渴。”奥古斯都带着凯瑞甘和他的雇佣兵穿梭在雇佣兵市场中，频频摇头，最后直奔铁锤安保的总部。

    “在今天23时以前我们就要赶回舰队之中，最后一批凯莫瑞安Ⅰ型武装重战车（改装自推土机）以及轨道炮......还有最新采购尖端侦测头盔和护目镜都要就位，这样才能对付那些隐形的敌人。”

    现在奥古斯都仍然在为遭遇袭击的殖民舰队而担忧，如果袭击者是塔达林星灵，那他们绝不会对人类怀有任何的怜悯之心。

    塔达林星灵袭击人类可能是因为对方恰巧来到了自己的家园，也可能只是一场旨在获得猎杀乐趣的狩猎游戏。

    铁锤安保公司作为现今联合体中数一数二的雇佣兵组织，总部在这栋庞大的商业广场中占据了半个楼层。

    这个公司的总部基本都是内部的工作人员和执行完任务返回总部的雇佣兵，奥古斯都一经出现就引起了铁锤安保公司的一名负责人的注意。

    “您好，我这里的经理奥特玛。”一名身材高挑的中年男人接待了奥古斯都，他只用了几秒钟的时间就认出了眼前的革命军元帅。

    “如果我们没有认错的话，您应该就是革命军的奥古斯都·蒙斯克元帅。”他与奥古斯都握手说。

    “四年战争时，我也曾经作为行会卫士的一员在图拉西斯Ⅱ服役，当天堂之魔从关押联邦战俘的第34收容所从天而降时，我和我的蛇头小队刚好就在那附近执行任务，但因为你们撤离得非常迅速，我的人就没有来得及赶上。”这名曾经的行会卫士感慨说。

    “但我常常在想，如果我恰巧赶到，没准我和我的人就会为你的战绩再添上一笔，死在图拉西斯Ⅱ。”

    “祸福相依，奥特玛先生。”奥古斯都与他握手。

    “我需要一支精英的铁锤安保部队，大约......大约需要几千人——暂定。”

