
　　可谁知道这臭小子岂止是不满意，简直是在背后闹翻了天！

　　还真是有乃父之风！

　　霍傅司嘲讽的扯唇，转瞬又慈爱的对聂云萝道：“孩子，别憋着忍着，咱女人不能总是做婚姻中的受气包，该反抗的，一定要反抗，该夺取的利益和权利，也不要就此放弃！”

　　就如她和霍荣一般。

　　父母之命媒妁之言的婚事，两个人都没有任何感情基础可言，故而也可以料到婚后的境况。

　　他们争吵不断，矛盾越来越激烈，一直到后来，不得不暂时分居两地。

　　如今算了算，竟也快十几年了。

　　当时这丫头嫁到霍家来，她不是没有考虑过会不会重蹈覆辙，但仔细想了想，她儿子的性子虽冷却十分正气，不至于像他老爸一样，那般······天籁小说网

　　可世事难料，他霍傅司虽然没有做出那样的事，却也好不到哪里去！

　　霍夫人额间突突直跳，有些无可奈何的揉了揉太阳穴，愁绪满腹。

　　也不知道这桩婚事，到底是好是坏啊······

　　聂云萝垂下眼睫，没有说话，虽然，心里面对霍母这话是赞同的，但不代表，她敢在霍傅司面前肆意妄为。

　　普通的夫妇诚然，可她面对的是霍傅司啊！

　　她可从来没有忘记，当初这个男人有多么的恶劣，总是用她最在乎的东西来威胁她。

　　如今，聂氏濒临倒塌，他倒是没拿这个说事，可谁能料到将来他还会不会迁怒到聂氏？

　　所以，她还是不能招惹他。

　　索性就当做磨练自己，忍一时风平浪静吧！

　　＊＊＊

　　“你跟妈说实话，是不是不喜欢小萝？”

　　霍母叫来自家儿子，两人靠在床边语重心长的“谈判”。

　　“怎么这么问？”

　　习惯性的想要将手伸进裤兜拿烟，但视线在看到母亲那张苍白的脸时，僵硬的收回。

　　有些百无聊赖的坐在椅子上，修长的双腿伸直。

　　霍母啧了声，催促似的打了下他的手。

　　略微抬起眼皮，脑海里，想的是今天那小妮子挺得直直的消瘦背影。

　　嘴角无意识弯起，勾出一抹笑弧，“没有不喜欢。”

　　也没有······什么喜欢不喜欢的吧。

　　他不确定自己对聂云萝那小东西是什么感觉，但确实变得有些在意了。

　　说实话，活了三十一年，他至今还不知道什么叫做喜欢。

　　对于这种情感，他觉得没什么可稀罕的，这世界上比恋爱谈情有趣的事多了多。

　　在霍傅司眼里，最重要的，还是事业。

　　事业上的成功，能带给他无尽的成就感，也能让他在父亲面前挺起胸膛来做人。

　　而或许是受家庭因素影响，导致他越来越淡然，在感情的事上面。

　　唯一让他能够情绪起伏比较大的，还是在两年前。

　　那一场······酣畅淋漓的情事。

　　那个娇弱可怜的小姑娘。

　　这话风里听起来似乎还有戏，霍夫人眼睛一亮，喜上眉梢的道：“那你是喜欢那丫头了？那有为什么要把她一个人赶到储藏室？”

　　霍傅司敛眉，丝毫没有想要解释的意思，沉吟片刻后说道：“妈，您就不要想那么多，你想要的，我迟早会给您，急什么？”

　　“真的·······？”

　　霍夫人狐疑。

　　毕竟她这儿子有多么狡猾，她是最最了解的。

　　要不然怎么会成为一个如此成功的商人呢？？

　　“我的话您都不信？”

　　“那倒也不是不信，只是你这臭小子，一个不留神就给我在背地里使坏，我可告诉你啊，妈妈非常喜欢小萝这丫头，你可要给我好好对人家，别老是背地里欺负她，听见没有？”

　　霍傅司无奈，却还是郑重其事的点了点头，“知道了。”

　　·······

　　晚上，聂云萝洗好澡就爬上床，心里却有些敲锣打鼓的，十分不自在。

　　那天她是直接被名媱一个电话叫走了，可今天······终究还是要面对和他同塌而眠的尴尬境况了么？

　　说实话，她真的还挺紧张的。

　　之前跟霍傅司唯一的一次同床共枕，还是在他癫狂要了她，然后两人累极直接睡下的情况下。

　　可是如今，他们都十分清醒······

　　没等她多想，主卧的门便被推开，随即，一双修长有力的长腿出现在聂云萝的视线里。

　　她小脸微微发烫，有些手足无措的看向门口，心底满满的紧张。

　　对这个男人，其实她还是怕的。

　　尽管之前她对他发过脾气，也指着他的鼻子大吼过，却并不代表，可以抹去他在她心里的黑色印象。

　　之前或许是因为有恃无恐，仗着救了他便无所畏惧，觉得怎么他都不会伤害自己。

　　抬眼，与他幽暗深邃的星眸对上，心口的悸动羞赧被紧张失措取代。

　　他看着她，她也看着他。

　　就在聂云萝要只撑不住移开视线的时候，男人迈开脚步，姿态优雅的朝床边走来······

　　看着他逐渐幽深的黑眸，聂云萝下意识吞了吞口水，紧张，也不安。

　　他的眼神，总是让她内心不安，让她展开不好的联想。

　　果不其然，下一秒，他在她面前站定，修长微凉的指尖轻轻挑起她下颌骨，凉意充斥在他周身。

　　“今天下午为什么要那样说？”

　　聂云萝愣神。

　　说？

　　说什么了？

　　想了想，突然反应过来，咬咬唇，解释道：“我，我照实说，有问题吗？”

　　嗬，好一个照实说话。

　　他倒是没发现，这丫头现在是越来越胆大，越来越肆无忌惮了。

　　是不是，他太将就着她了，以至于才会带给她他脾气很好的假象，所以才敢一次又一次的挑战他的底线。

　　比如说，屡屡跟别的男人纠缠不清！

　　思及此，眼底的寒冷变得冷冽如冰，令人不寒而栗，胆战心惊。

　　看到这种熟悉的漠然眼神，聂云萝不是不害怕的。

　　但再害怕，她也不希望自己在他面前露怯。

　　她现在什么都没有了，但是不能连尊严和底线都失去。

　　咬咬牙，毫不示弱的与他对视，眼底的寒峰，丝毫不比他少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第257章 他生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 