
“嗖嗖嗖......”“嗖嗖嗖......”“嗖嗖嗖......”......

山洞内的老鼠们到处逃窜，张禹和温琼就这么瞧着，温琼现在已经是目瞪口呆，嘴巴张的老大，半天都合不上。

张禹则是四下查看，他很快发现，这洞内之中，光老鼠洞就有最少四个。初次之外，前面的右侧，还有一个门户，门户是打开的，从这个位置看，里面黑洞洞的。

该说不说，老鼠的逃跑的速度着实够快，没用上一分钟，就逃了个干净。

确定看不到老鼠了，温琼悬着的心，才算落下。

“呼......呼......”她重重地喘息一声，胸脯起伏不定，半晌才说道：“这里......怎么这么多老鼠......”

“这个山叫作老鼠山，有洞的地方，自然不会少了老鼠......”张禹一边说着，一边四下观瞧，其实他也诧异，怎么会有这么多的老鼠。

单就一个洞中，只怕就有七八百只，那整个唐牛山，要有多少老鼠。

现在国家的生态环境不如以前，加上农药繁多，根本不太适合老鼠的生长。在这里能有如此多的老鼠，简直无法想象。

张禹跟着看清，山洞中的大概情况。

这个山洞着实不小，能有不下二百平方。里面的东西不多，到处都是老鼠屎，另外还有一些破碎的罐子，罐子那里，好像露出白骨。

很快，张禹又发现不对，这里好像有一个阵法，是一个风水局。

“走，过去看看。”张禹攥着温琼的手，另一只手握着金钱剑，朝距离的一个破碎罐子那里走去。

走了几步，温琼就惊叫一声，“人头......”

张禹现在也看到了，那个破碎的罐子中，有一个白色的骷髅头。

“如果不如意外，这个人头当初应该是装在坛子里。”张禹说道。

“谁会这么残忍......”温琼有些紧张。

“不知道，但我感觉，这里好像有些年头了。”张禹说着，距离罐子越来越近。

温琼明显害怕，别看见过不少大世面，可终究是一个女人。在这种地方，面对这种东西，对于人的胆量绝对是一个全新的考验。

来到罐子前，张禹看了眼人头，跟着便闭上眼睛，用心眼去感受这里的一切。

很快，眼前出现了这样的一幕，有九个人跪成一圈。“刷刷刷”他们的脑袋一个个地被砍了下来，装进了坛子里。

一切跟着消失，张禹睁开了眼睛。

这一刻，他更加能够断定，这绝对是一个阵法。而到底是什么阵法，却又没看出来。

通常来说，用九个人头来摆阵，大体上应该跟九有关，而“九”的阵法，张禹即便不能说是全知道，却也能够看出一些端倪。

只是眼下这个，张禹没看出来。

他跟着拿起一块碎的瓦片，看起来好像是陶的，上面带有古老的气息，而这气息，特别的浓郁。浓郁到，张禹前所未见。

“这是陶器！”这时，旁边的温琼突然来了一句。

“阿姨，你认识这个？”张禹看向温琼。

“我在博物馆看到过这种类似的东西，加上以前在学校学的，这肯定是陶器。”温琼说道。

“那你知道大概的年代吗？”张禹问道。

“据历史资料记载，陶器从夏商开始盛行，一直延续到汉朝，在不少古老的墓中，都会挖掘出陶器陪葬品。”温琼说道。

“这么久远......”张禹咂舌，怪不得这陶片上的古老气息如此浓郁，看来年代着实有够久远。

紧跟着，他又一次四下扫视起来，嘴里说道：“古墓！”

“是呀，一般都是从古墓里出土的......这、这里......”温琼一下子也反应过来，开始四下打量。

山洞不小，里面没有太多的东西，天晓得到底是不是古墓。

“小禹，你说那个老道，在上面建的坟，那他不可能不知道下面的情况吧。”温琼来了这么一句。

“没错！他不可能不知道！”张禹也想到了这一点，随即疑惑地说道：“可他既然发现有古墓，一来不报警，二来也不见将这些陶器带走，三来又在上面建了个坟，到底是什么目的？”

“这个......”温琼摇了摇头。

张禹将这个陶片，揣进兜里。虽说自己无法确定，这东西是什么年代的，可张禹知道一个人，肯定能够鉴别出来。

这人自然是鲍佳音的老爹鲍诚文了。

张禹跟着又朝那一侧的门户看去，门户是开着的，在那两侧，好像还摆着两个奇形怪状的东西。

“阿姨，咱俩去那边瞧瞧。”张禹说道。

“嗯。”温琼现在对这里也充满了好奇，常听说考古、盗墓，还从来没见识过。

今天也算是跟着张禹开开眼界。

她先前紧张，可被张禹攥着手，有这个男人在侧，心也渐渐的踏实起来。

光凭这个男人，先前打跑老鼠的那一手，就足矣护她周全。

两个人慢慢来到门户之前，没有看到门，空荡荡的，再往前面，漆黑一片，只是能隐隐听到两声老鼠叫。

在门户两侧，各摆放着一座雕像。两尊雕像一样，都有两米高左右，是狮子的身子，而那脸部，却是人的。

两个塑像的面孔略有区别，面部表情上，带着忏悔之色，惟妙惟肖，却又透着古怪。

“镇墓兽！”温琼脱口而道。

没错，这就是镇墓兽。张禹没见过真的镇墓兽，只是听老王头讲过，镇墓兽是一种冥器。古代人认为，阴间有各种野鬼恶鬼，会危害死者的鬼魂。因此设置镇墓兽的目的首先是为避邪，以佑护死者亡魂的安宁。

但这种陪葬品早就不用了。

“阿姨，你也知道镇墓兽？”张禹看向问道。

“你真当阿姨什么都不懂呀，我可是中文系毕业的，选修过历史系！”温琼撅起小嘴，颇为得意地说道：“镇墓兽在战国时期特别流行，从我上学时的课本记载，镇墓兽最早见于战国楚墓，一直延续到隋唐时期，五代以后逐步消失。结合刚刚看到的陶器，我认为这座墓，很有可能是战国时期的！当然，也不排除秦汉两代。”

别的忙，自己帮不上，眼下可算有自己的用武之地了，温琼能不得意么。

张禹一边听温琼讲述，一边观察着镇墓兽，先前他就觉得古怪，蓦地里，他终于发现了，“你快看，镇墓兽的眼睛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8802744"  chaptername="第1545章  镇墓兽">加入书签</a>
</div>
