    太一的决定，让君沙楠有些奇怪。

    不过想到太一一个人，就敢独自进入到月见山深处，太一的实力应该不错。

    也是太一自己初生牛犊不怕虎，之前不过是拥有的精灵具备职业级的水平，加上自己的超能力可以小幅度增幅精灵的实力。就敢一个人在月见山离闯荡。

    太一那时候不知道，别人去月见山，都是在月见山的外围，不敢在月见山如迷宫一样的山洞里到处乱窜。

    是，月见山和常磐森林一样，精灵的普遍实力都不太高！

    但月见山的深处，和常磐森林深处一样，都是有着霸主精灵的！

    这是太一之前不知道的，后来知道后，可是吓了一跳的。

    君沙楠迟疑了一下，就同意了下来：“也行。想来以太一先生的实力，应该不会有多少问题。”

    太一有些奇怪，君沙楠从那里知道自己的实力的？

    其实太一的实力，也就是精英级的实力，没有太高。

    对付一些小混混，自然不在话下。

    但对付火箭队，恐怕就没有那么容易了。

    不过太一还是有信心，纯粹是因为，大木博士交给他的精灵球！

    那可是快龙，天王等级的快龙，还怕什么？

    太一的指挥，应该不足以指挥天王级别的战斗！

    但到了天王级别，不用训练家指挥，快龙自己的自主战斗能力，也绝对不会差！

    对于这一点，甚至有训练家从刚出行开始，就开始锻炼精灵的自主战斗能力！

    这是训练家的三个方向！

    第一个，就是全程由训练家来指挥！

    第二个，就是纯粹由精灵自主战斗，训练家只负责培养和寻找对手的责任。

    第三个，就是综合两者。

    一般情况下，不怎么指挥的训练家。但到了关键时刻，训练家也会出口指点。

    大部分的人，都是选择的第三种。只不过指挥的比重不同罢了。

    但不容置疑的是，无论选择哪一种，精灵能够修炼到天王级别，自主战斗的能力，不会太差！

    “我就不相信了，火箭队随便来几个人，都能有天王级的能力？”

    书老出来冷笑道：“不要轻易的立flag，容易死得快！”

    太一翻了个白眼，他还就不信了。

    懒得搭理书老，就为了一次的口角，居然记恨到现在！

    书老也是无语翻了个白眼，论记仇，谁也比不过你太一！

    太一出了门，迅速的赶往那工地。

    到了这附近，太一开始警惕了起来。

    小智就是在这附近消失的，虽然从监控看不出问题，但绝对有幽灵系精灵！

    幽灵系免疫一般和格斗属性的招式，太一身边没有格斗属性的精灵，只要注意一些，不要放出一般系的精灵就可以了。

    毒系和虫系的招式威力减半，被幽灵和恶系双倍克制。

    只可惜，太一没有幽灵系也没有恶系的精灵，没有办法做到这一点。

    其他的属性，和幽灵系没有克制关系，也不被克制。

    太一将大针蜂和巴大蝴给放了出来，凯西一直都在肩头，不用放出来。

    这两只精灵，都可以飞行。

    巴大蝴也具备超能力，又有三粉招式，可以控场。

    而大针蜂的速度很快，这一段时间以来，大针蜂都是在锻炼速度和力量，已经小有成效了。

    “大针蜂，巴大蝴，小心一些。这里很可能会有敌人！”

    太一也没有说出火箭队的名称，免得被人听了去。

    暂时，太一还不打算和火箭队直接对上。

    只是去救人，还是可以的。但若是直接说了，要和火箭队干仗，那就有点危险了。

    太一的性格，还是决定先猥琐发育，苟着比较好。

    大针蜂双针一碰，发出了清脆的声音。

    虽然没有说话，但那个意思很明显：“都交给我了！”

    大针蜂的战意很强，自从跟随太一之后，只在那一次华蓝市的道馆里，和暴鲤龙战斗过。

    不过因为当时大针蜂还是蛹形态，没有办法正式参与战斗。

    虽然通过吐丝，也起了很大的作用，但大针蜂还是有些不满意。

    如今，终于有了战斗，大针蜂自然要好好地表现。

    相比于大针蜂，巴大蝴的心思，更多的还是在保护太一身上。

    “大针蜂，你在附近搜索一下，看看有没有什么情况！”太一指挥到。

    大针蜂点头，立刻就是飞了出去。

    大针蜂的速度很快，飞出去，还看到了一点残影。

    甚至，还掀起了一点风。

    “这速度，做风扇都可以了。”

    太一内心暗赞一声，他记得动漫里，坂木的那只大针蜂，就是这样培育的。

    速度无比快，加上打磨双针，使得双针十分的锋利。加上大针蜂的毒属性，才能以普通的烂大街的精灵种类，和其他的顶级实力的精灵不相上下，甚至可以压制，杀死敌人！

    太一的这只大针蜂，也准备走这样的方向。

    或者说，普通的精灵，能够出类拔萃的实在是太少了。

    有成功的案例，自然是要吸取人家的经验的。

    在这个方案之外，太一还会培养大针蜂其他的方面。

    争取到时候，能够达到坂木那只大针蜂的程度，甚至要超过他！

    对于这一点，太一很有自信。

    他缺的，只有时间！

    巴大蝴就在旁边飞舞着，小心翼翼的探索周围的情况。

    凯西趴在太一的肩膀上，看似在休息，但实际上，却是在探索周围的情况。

    太一暂时没有使用自己的超能力，他的超能力有限，要用在关键时刻。

    工地上，地上的各种石头不少，钢筋水泥也是散落在地上。

    原本在这里工作的那些工人，今天一个也没有来。

    “这就有点不可思议了。难道说，这里的工人，都在下午的暴力事件中受伤了？”

    这显然是不可能的事情，所以，这一点尤其的可疑。

    多半就是，那些工人本身就是火箭队的。

    要不然，小智为何会出现在这里？

    嗯？

    太一突然停下，他的感觉给自己一种不好的想法。

    “凯西，你有没有感觉到，有什么东西，在暗地里观察我们？”

    这种被窥视的感觉，十分的隐蔽，但太一的感觉，还是让他发现了这种若有若无的观察。

    难道是？

