    第60章 混沌玉髓 突破玄仙 眼红的原始。

    秦九歌来到洞府，拿出上清宝珠，风火蒲团，将心境调息到波澜不惊的手里，便是直接开始修行起来。

    如今他在真仙，根基已经圆满无暇，再也难以提升。

    如今，有了至宝混沌玉髓，也是时候该突破玄仙了。

    突破玄仙，在洪荒大地上，也才真正拥有了一些自保的实力，在三清弟子中，也不再是垫底的存在。

    他毕竟是通天坐下首席大弟子，若是修为一直上不来，那岂不是要遭人耻笑通天坐下无人?

    当即，拿出通天教主赐予的十万年玉髓，秦九歌唤出系统。

    “系统，可否增幅十万年玉髓。”

    “检测到宿主手中拥有十万年玉髓，增幅之后，十万年玉髓可化作混沌玉髓，可巩固根基，蜕变肉身，洗练法力，妙用无穷，对大罗金仙强者，都有天大的妙用。”

    “增幅。”

    秦九歌没有丝毫犹豫，直接增幅，他话音还未落下。

    瞬间，眼前的十万年玉髓便是顷刻大变，变得晶莹剔透，晶莹如玉。

    阵阵浓郁的灵韵气息传来，闪烁着淡金色的仙光，让人看一眼，几乎就要深陷其中了。

    灿烂的仙光缭绕之间，让秦九歌浑身上下十万八千颗毛孔都是舒张开来了，不断的吸纳之中蕴含的浓郁灵韵。

    这是绝世至宝，若是能够炼化，他定可以突破到玄仙之境，而且根基，也会比之前强大十倍以上。

    接着，秦九歌没有丝毫犹豫，仰头便是一口吞下。

    体内，无边的灵气爆发，化作了一个龙卷，迅速掠过了奇周遭无尽静脉。

    他的血肉，都在这无尽的灵气点冲刷下变得晶莹剔透，淡淡如金起来。

    他的肌肤，在此刻都是闪烁着七彩的霞光，散发出一股不属于凡俗的气息。

    他的洞府之上，更是有一道无尽灵气凝聚的通天光柱升起，直冲云霄，引发了无尽的异象。

    有五爪真龙在星空扑杀，龙威震天，祥云万里，也有彩凤遨游星空，阵阵灿烂的生机，洒满天地，让人心旷神怡，气息旺盛。

    更有一只只的紫色麒麟，在星空之上，狂奔，他们的背后，紫气东来三万里，浩浩荡荡，席卷了整个昆仑山。

    另一边，正在为三霄，赵公明四人开辟洞府的多宝道人，金灵圣母，等人也被这一股冲天气息所惊动。

    纷纷停下了脚步，看向了秦九歌洞府的方向，脸上一阵的羡慕。

    “这是突破玄仙之境的气息，比起我当年突破，威势何等强大十倍百倍，大师兄也太过妖孽了吧”

    赵公明也是在一边惊叫出口，眼中满是惊骇。

    他当年修行，突破玄仙，可远远没有引起这般浩荡的异象啊，这之间，差距了百倍以上。

    三霄美眸中，也是闪烁着灿烂的灵光，碧霄脸上，听着众人对秦九歌的赞叹，脸上更是闪过了一丝不可琢磨的红晕，万分迷人。

    多宝，金灵，龟灵，武当，纷纷对视一眼，心中满是一股挫败感。

    大师兄资质妖孽，又得到师尊偏爱，灵宝法器应有尽有，再加上如此无尽的资源。

    恐怕用不了多久，就是他们仰望大师兄的脚步了。

    洞府之中，秦九歌不断修行，吐纳法力，运转鸿蒙大道诀。

    法力变得越来越深厚起来，一身气息，浩瀚如汪洋大海，不知边际。

    身上的气息，也变得越来越锋利起来，化作了一尊绝世剑神，举手投足之间，似乎可撕裂诸天万道一般。

    混沌剑道，何等玄妙，海纳百川，为所有剑道之始，熔炼一切，一剑斩破洪荒，撕裂星河混沌。

    便是参悟一丝一毫，都让如今的秦九歌受益匪浅。

    此刻，他的身上，手指，肌肤，骨骼，乃至于发丝，似乎皆是化作了一柄柄锋利无尽的利剑，撕开一切。

    假以时日，若是秦九歌混沌剑道修行到了一个地步，浑身上下，皆可为剑。

    杀伐之力，当举世无双，这是一种天上地下，举世无敌的法门。

    秦九歌苦苦修行，不敢有半分懈怠，引起了无边异象，惊动了整个昆仑山。

    太清宫之中，一袭阴阳双鱼泡，脸色淡漠，永远也没有一丝情绪的太清老子，睁开了淡漠的双眸。

    “天资举世罕见，若是好生修行，未来，或许能有窥探一丝混元的机会。”

    “可若是执迷不悟，非要卷入量劫，逆转天道，下场，却是堪忧啊。”

    太清老子幽幽一叹，接着闭上了双眸，继续修行起来。

    他的周身，气息变得飘渺无比，阴阳二气散发，统御了诸天，镇压了万道。

    玉清宫中，正在教导十二金仙的玉清原始，也是感受到了秦九歌的气息，看到了秦九歌修行所发出的异象，不禁脸色一变，震惊起来。

    “好一个秦九歌，好一个人族圣体，天资果然可怕，前所未有，不过修行几万年，竟然就已经要突破玄仙！”

    玉清原始眼中，并没有半分欣喜，却是充满了冷意。

    他与通天教主关系日益不好，自然也不想看到通天门下弟子修为突破。

    看着自家师尊阴沉的脸色，广成子连忙说道。

    “师尊，那秦九歌天资再过卓越，可硬要掺和进那巫妖劫难，却是自寻死路，师尊不必忧心。”

    广成子还未说罢，灵宝大法师也是站了出来，笑到。

    “大师兄说的不错，那秦九歌天资再过妖孽，可却自不量力，非要螳臂当车，为妖族天庭为敌，那不是自寻死路是什么?”

    十二金仙皆是摇摇头，对秦九歌不屑一顾，本以为这样能让师尊高兴起来。

    没想到，上方玉清原始的脸色越来越难看起来，一股冷意，自他身上弥漫而出。

    “你等在本座麾下接受教导，无尽资源加身，修行时间更是比那秦九歌多了不知道多少倍，可结果呢?”

    “却让一个小小人族后来居上，本座看，还是你们太过懒惰，自即日起，皆是给本座闭关，修为若是不突破一个层次，便不要出来！”

    玉清原始脸色铁青，重重的挥下袖袍，皆是一个踏步，撕裂了空间离开。

    只剩下面如猪肝的十二金仙，到了他们这样的地步，突破一个境界，何其艰难。

    恐怕没有个几千上万年都是下不来，大师兄这次可是把他们都害惨了。

    皆是，其他金仙皆是一脸幽怨的看着广成子。

    若不是大师兄第一个来拍马屁，他们怎会跟着，这下好了，闭关一万年，没有自由，他们怎么受得了。

    ?  ?推荐票呢大大们?

    ?  

    ????    

    (本章完)

