    小柚子把多多的小脑袋按在怀里，轻轻摸着，小可爱好乖。

    这么乖的小可爱，纪长慕居然不喜欢，没天理，真得没天理。

    下雪天，叶佳期回来的早。

    她进屋的时候正好看到小柚子抱着猫坐在窗户边，家里也就她最清闲，一放假就可以随心所欲地玩。

    叶佳期的唇角扬了扬，脱下大衣给佣人：“小柚子。”

    “妈妈回来了。”小柚子惊喜地转头，抱着多多跑过来，肉嘟嘟的脸上是粉润润的颜色，大眼睛里满是清澈的光。

    “你哥哥弟弟回来了吗？”

    “哥哥没回来，知宝在儿童房玩呢。”

    “知宝在干什么？”

    “不知道，估计在玩他的小手枪，他成天喜欢玩这些。”

    “我去看看。”叶佳期摸了摸小柚子的头，又摸了一下多多，“多多吃过了吗？”

    “它吃过了，吃了很多猫粮哦，小可爱正在长身体。”小柚子亲昵地靠近多多，小奶猫“喵”了一声。

    叶佳期笑着跟她说了会儿话，这才去儿童房看知宝。

    窗外下着小雪。

    没多久，乔斯年也回来了。

    他难得回家，今天正好有空，下雪天，他只想跟家里人待一起，这样才不辜负这大好时光。

    雪夜酌酒，其乐融融。

    乔斯年早就让厨房准备了火锅，他知道叶佳期最喜欢做的事情之一就是在下雪的天气里吃火锅，跟最爱的人。

    以前她最爱的人是他，现在……乔斯年表示，不好说。

    乔乘帆在乔斯年后面回来，因为下雪，他晚上不再出去上课，自己在家看书。

    乔斯年和乔乘帆一回家，小柚子就围着他们转，一会儿一个问题。

    “爸爸，你明天还在家里吗？”

    “看情况。”

    “哦，哥哥，你呢？”

    “在家，夜里有大雪，明天出不去。”

    “要下大雪吗？那车子是不是不好开？”小柚子问。

    “嗯。”乔乘帆回应她，“能不出去就不要出去了。”

    “这样，那我给小哥哥打个电话，让他明天不要过来了，太危险了。”小柚子很担心，不能因为她想见纪长慕就让他冒险过来，这样不好。

    小柚子丢下多多，一个人跑到楼上去给纪长慕打电话。

    乔斯年看着她屁颠屁颠跑走的背影，他这个爹在她眼里好像没有什么存在感？怎么没见她担心过他的出行？

    不一会儿，叶佳期拉着知宝下楼，穿着蓝色毛衣的知宝看上去斯文乖巧，叶佳期在跟他说话，他也耐心回答。

    叶佳期看到乔斯年，笑道：“回来了，晚上没有应酬？”

    “推了，跟一群男人喝酒有什么意思。”乔斯年看向知宝，“过来，让爸爸抱抱。”

    知宝立马张开双臂冲乔斯年跑过来，满脸都是可可爱爱的笑，他最喜欢爸爸抱抱啦！

    乔斯年唇角上扬，心情格外好。

    知宝一扑过来乔斯年就抱起他！

    小家伙长胖不少。

    知宝快乐极了，一会儿搂住乔斯年的脖子，一会儿蹭蹭他的脖子，反正就是不愿意下来。

    乔乘帆鄙视他，这小家伙最喜欢撒娇。

