    蓝星战机发展史。

    这初看吧，也就是个历史文献，没有多大的意义。

    然而，实际上...

    这份发展史绝不是历史文献那么简单，而是无价的思路。

    之前也说过，在海贼世界中，并不是那些搞科研的人水平不行, 而是整个世界的科技树都歪了，以至于他们全都被限制住了思维。

    甚至可以说，这个世界的科学家，科研能力比起李言前世那些来，要更强许多。

    只要给了成熟的思路，他们就能爆发出难以想象的科研速度来。

    看看李言手下的科学部，就那么几十号人，一年不到的时间先后搞出了新式枪械, 新型舰炮，新式弹药炮弹，甚至是飞艇等等。

    这要放在前世，是几十个人一年时间可以整出来的吗？

    绝对不可能！

    所以，这份蓝星战机发展史的意义就体现出来了。

    对于莱文他们来说，这几乎可以当成是圣物来供奉了。

    要知道，可里面记载的可不单单是活塞战机了，而是完整的发展史，甚至就连喷气式战机，隐身战机都有详细说道。

    有了这样一套成熟的思路后，李言相信，莱文那边对于飞机的研究，绝对会突飞猛进。

    没准李言装备活塞战机后，不到一年时间就得全部退役，然后上喷气式战机了。

    按莱文他们的速度, 这还真是有很大可能的。

    ------

    很快, 三天时间过去了。

    虽然甘福尔努力了, 但还是有不少空岛人, 鼓动着要和山迪亚人开战, 夺回那神圣的阿帕亚多。

    这夺回两个字，可用的真是好。

    抢了别人的四百年，然后被艾尼路这个第三方给占了，他们屁都不敢放一个。

    结果现在艾尼路没了，这群家伙就立刻闹腾起来了。

    竟然还用着夺回一词...

    这充分说明了一件事，对于某些人，你越和他们讲道理，他们就越是得寸进尺，认为你软弱可欺。

    这不...

    才三天的时间，就出现了上百空岛人手持武器冲到阿帕亚多的事情。

    结果自然是刚爬上来就被海兵给全都制服并关起来了。

    而在这之后，甘福尔来了。

    来干什么？

    来要求李言放人。

    这话真亏他能说出口。

    这一次，李言可不打算惯着他们，直接就给他们来了一个三十年牢狱大餐，统统都给关进去。

    很多时候，杀鸡儆猴确实是一种很有效的方法。

    甘福尔无功而返，上百空岛人因为未经允许闯入阿帕亚多，而被判入狱30年。

    确实是给到了天使岛上，其他人一定的震慑。

    也许他们心中还有着不服，但不服也得忍着。

    既没道理，又没实力，有什么好不服的？

    而就在李言带着艾恩处理这些事情的时候，桃兔这三天来可一直都在进行刀禅。

    自从三天前，李言说在山多拉遗迹中找到了一把无上大快刀，并给了她之后，桃兔可就乐坏了。

    虽然他对于金昆罗有着十分深厚的感情。

    但是...

    这可是无上大快刀，又有哪个剑豪能抵抗得了，这无上大快刀的诱惑？

    要知道，如今整个海贼世界中，能拥有无上大快刀的剑豪，甚至连一手之数都没有。

    谷侅

    更别说，这把女性味十足，且漂亮无比的刀，更是让她喜欢得紧。

    当然了，每一把无上大快刀都是特别的，之所以说特别，那是它们都拥有自己独立无二的能力。

    这才是无上大快刀凌驾于大快刀的真正原因。

    就说李言的那把流樱，可以吸收武装色，从而增幅并转换为更高级的流樱武装色。

    而桃兔这把雷鸣，同样是有着十分特殊的能力。

    其本身就能引动一定的雷霆，同时，使用者甚至可以借由这把雷鸣，领悟出雷霆剑意。

    当然了，在历史上获得这把刀的人，也并非是每一个都领悟出了雷霆剑意。

    这还是要看悟性，要缘分的一件事。

    但是，桃兔在拿到雷鸣甚至不足一天时，体内就已经诞生了一丝雷霆剑意的雏形，而这也是正是为什么，三天来桃兔一直坐在那里进行刀禅的原因了。

    不得不说，三天的刀禅下来，效果还是很明显的。

    至少...

    李言已经可以从桃兔身上感受到，那股十分霸道的雷霆剑意，正在不断扩大。

    按这速度下去的话，李言估计最多一个月的时间，桃兔就能将这雷霆剑意掌握。

    等那个时候，啧啧，这世上除了自己之外，第二位双剑意的大剑豪就要诞生了，而且还是个女性大剑豪，这就更难得了。

    可惜自己穿越过来的时间晚了一些，否则的话就能救下古伊娜，那可也是一个超级好苗子。

    至于达斯琪...

    虽说被自己调职到十八支部后，如今实力增长也很快，但这个很快也仅仅只是对于普通人而言。

    至于李言，则是完全没啥感觉。

    要不是因为这妹子和索隆最近打得火热，李言估计早就忘记她的存在了。

    ------

    很快，又是数天的时间过去。

    终于，李言等待已久，那艘一周前被他命令返回十八支部的飞艇，总算是又来到了空岛。

    毕竟现在支部就一艘飞艇，每次也只能运载100号人，所以李言搞定阿帕亚多的事情后没法立刻离开。

    否则的话，怕是天使岛上的人马上会闹事。

    但现在新一批海兵抵达，是的阿帕亚多上的海军数量达到了200号人，还全都是精锐海兵。

    再加上山迪亚的战士们，让阿帕亚多的安全也是初步得到了保障。

    之后随着更多的海兵被运送过来，李言也不需要担心这边的事情，可以安心返回支部了。

    “修佐，这边的事情就交给你了！”

    临上飞艇前，李言也是向着这次跟着海兵一同前来，暂时负责阿帕亚多事宜的修佐说道。

    作为泽法的得意门生之一，修佐的能力还是很强的。

    他精通海军六式以及两色霸气，镇守阿帕亚多可以说是绰绰有余。

    “大将请放心，有我在这里出不了事！”

    点了点头，修佐十分自信地说道。

    在这之前，他已经了解过了相关资料，也清楚了天使岛那边的战力。

    甚至他都认为，即便自己不来，光是靠200名精锐海兵，就足够了。

    毕竟天使岛那边战力最强的也就是神卫队了，可那些所谓的神卫队，战力充其量也就是本部精锐海兵的程度，数量更是少到只有几十人。

    完全不足为惧。

    “嗯，交给你我放心！”

    交代完了修佐之后，李言便走入了飞艇。

    这一次，他回去时还带上了韦柏，准备将他丢给泽法几个月，看看是否能让十八支部再出现一位体术强者。

    等韦柏实力有成，并返回阿帕亚多后，李言将山迪亚所有战士收归麾下...

    也就没有了障碍。

