    世上的聪明人很多。

    但有些是真聪明，有些则是假聪明。

    在没有真正的遇到事情之前，真聪明还是假聪明，实难分辨。

    此时，一群或穿道袍，或穿僧衣的人站在一处山巅，遥看着前方那片大地上的血腥狼藉，皆是沉默不语。

    “师……师姐……”

    一名穿着僧衣袈裟的中年男子，缓缓收回目光，脸上犹有惊惧之色。

    他转身望着身高还没到自己肩膀的秀丽女子，声音都有些颤抖：“我，我们还打吗？”

    “打个屁啊！”

    在宗门内，素有文雅淑静美名的秀丽女子有些抓狂般的抓了抓自己的秀发。

    她同样也是一副瞠目结舌的模样。

    “打？你告诉我，我们拿什么跟那个女人打？”这位师姐嚷了一声，满脸不忿，“夏安启派了麾下三大名将，率军十八万出征；南海真龙一族举族而出；龙象寺的八部天龙领着周天僧下山，结果呢？……连他们都死伤惨重，本来宗门就只是意思意思的派我们几人下来走个过场，现在你跟我说打？你是挑灯进茅厕还是老寿星吃砒霜啊？”

    另一名肤色黝黑，简直就像是在煤炭堆里滚过一般的年轻女子，操着有些别扭的声音，缓缓说道：“可是师姐，你之前下山的时候，不是还说，宗门这次是打算立威了，居然遣我们三十六莲下山。”

    “我说了吗？”女子侧目。

    其他人闭嘴不语。

    “说了啊。”黑肤女子点了点头，一脸认真的说道，“你还说了，净世宗三十六莲下山，天元一切祸事皆可平，这个世上就没有什么祸害是我们净世宗三十六莲无法解决的。”

    “你再仔细想想，我真的所了这些话吗？”

    “肯定说了！”女子点头，神色肃穆，“我不可能记错的！”

    秀丽的女子点了点头，道：“小师妹，你可能睡迷糊了。”

    “不会的，我……”

    “呼——”

    秀丽女子一巴掌突然呼了出去，黑肤女子顿时就被扇飞了，直接从山巅上一路滚到了山脚，脑袋都不知道磕碎了多少岩石，最终头一歪，昏死过去了。

    “小师妹呢？”秀丽女子突然转身，望向自己身后的三十四位师弟师妹，“那么大的小师妹呢？刚刚不是还站在这里的吗？怎么就没了呢？”

    所有人沉默不语，眼观鼻，鼻观口，口观心，一副“我什么都不知道”的模样。

    “师姐，你可能是太累了。”此前开口询问秀丽女子决策的那名中年僧人开口说道，“小师妹昨天开始就身体不适，所以现在还在山下休息呢，并没有随我们一起上山。”

    秀丽女子神色先是一僵，然后才一脸悲苦的捏了捏眉心，道：“原来，是我出现幻觉了啊。唉，可能是师门此次让我们下山之事太过急促，很多东西都还没准备好，所以心烦忧虑所致。……对了，小师妹身体不适，你们可检查过了？她没什么事吧？”

    “检查过了。”一名穿着道袍的老者点了点头，“请大师姐放心，小师妹没什么事。”

    这老者偷偷的望了一眼在山脚下昏迷的黑肤女子，然后心里默默补充了一句：大概。

    秀丽女子点了点头，然后轻叹了口气：“我们走吧，这西漠一片荒凉，也没什么好看的。”

    其他人望了一眼，随着南荒联军西进，这所谓的荒漠已经变成了一片翠绿，称一句人间仙境也并不为过，尤其是这万里血地泼洒了龙血、高阶修士的精血，然后又有大量破碎的神魂灵光洒落，未来这里恐怕还会诞生许多天生就开灵智的生灵，到时候才是真正的人间宝地。

    若是可以的话，他们恨不得能够掘地三尺，将万里土地都给搬回山门。

    只是他们不敢。

    这万里之地，已经是那太一门的战利品了。

    所以只要他们敢开这个口，都不用等太一门来找他们算账，自家这位大师姐就会把他们的屁股给踢烂。

    他们净世宗三十六莲，可不是按入门时间排序辈分，而是标准的能者上、弱者下。

    而自从这个在外人眼里端庄优雅贤淑的女人坐在大师姐的位置上后，这几千年来就再也没有人能够撼动她的位置了。尤其是，据说当今净世宗的掌门还是她的师弟后，就连一众长老都不愿意去招惹这个刺头——在其他三十四莲看来，净世宗这次让他们下山，除了是给社稷学宫一个面子外，很大一个原因就是为了把这个刺头给赶下山。

    现在想来……

    长老们的计划大概是破灭了。

    “回山后，怎么跟长老们交代啊？”那名穿着僧袍的中年男子开口。

    秀丽女子斜了对方一眼，哼了一声：“你真当我傻的？那群糟粕把腚一撅，拉稀拉浓我不知道？”

    中年和尚面露尴尬之色。

    其他人依旧眼观鼻、鼻观口、口观心，自家大师姐说什么都当没听到。

    “中州五皇朝忙着找那只预言里能够灭世的大蜘蛛，哪还有时间和精力派军远征？东原说是响应了，结果到现在还没挑出合适的人，我看再过个三五百年，他们大概才能决定要派什么人，派多少人。北唐那边现在连自己都管不了，真以为他们还敢凑这个热闹？”秀丽女子哼了一声，“也就夏安启那得位不正的鳖孙才火急火燎的把自己的底蕴都投进去，现在好了，血本无归咯。……等着吧，不出百年，大夏必然内乱。”

    “那我们……”

    “蹲下来。”秀丽女子伸手指了指地面，“你一直这么俯视我，让我要仰着头跟你说话，要不我这位置给你坐，我喊你大师兄，如何？”

    中年和尚脸色一白，双腿一软就给跪了下去，都不是蹲了。

    “哎呦，二师弟你行这么大的礼，我多不好意思啊。”秀丽女子满脸笑意。

    不过下一刻，女子就一拳头砸在了中年和尚的头上，而且还锤了好几十下，直接将中年男子的头都给锤了个满头包，一个又一个却还没有婴儿的巴掌大。

    “我们我们，我什么们啊！”心满意足的舒出一口气后，女子才缓缓说道，“别以为我不知道你在想什么。如果当年我们要跟龙象寺争那国教的位置，还轮得到社稷学宫什么事吗？他们怕连南荒都进不来。……龙象寺后来为什么会开始没落，如今连一个将《龙象神功》修到圆满境都没有，还不就是因为成了大夏皇朝的国教，气运被绑，后来被社稷学宫给破了法，丢了国教之名，结果连这气运都被斩掉了嘛。”

    中年和尚被锤得头晕眼花，但听到这话，还是忍不住倒吸一口冷气。

    “社稷学宫为什么能成为天下最有名望的一宗，还不就是它成了中州五大皇朝的国教，将一分为九的龙脉气运里其中五分都给绑在自身嘛。”秀丽女子沉声说道，“龙象寺为什么不入中州？昆仑派为什么甚至要远走极北？这两家，一家号称佛家根源，一家号称道法起源，连着两家都要避开社稷学宫，你真当我们净世宗有资格去跟社稷学宫争这个天下气运？”

    其他人大概也是第一次见到如此正经的大师姐，听闻此种秘闻，一时间也不由得心神震撼，只觉得似乎知晓了什么大秘密。

    “你们啊，都太年轻了。”看着其他人的脸色，秀丽女子摇了摇头，“你们可听闻过三教九流之说？”

    众人摇头。

    “呵。”女子轻笑一声，“那如今社稷学宫的十家，可知道？”

    众人点头。

    “学宫十家的前身，便是三教九流。”女子缓缓说道，“而所谓的三教，指的便是佛家禅宗、道家自然、儒家孔教。”

    说到这里，女子略微顿了顿，然后才笑道：“那么现在被称为道家根源和佛家根源的昆仑派和龙象寺为什么要离开中州，你们可知道了？”

    众人哑然。

    “佛儒之争，佛家可是败了两次呢。”女子摇了摇头，神色显得有些意兴阑珊，“走吧，回山去，这趟混水我们掺和不了。……还有，我警告你们，以后谁在你们面前说太一门是魔门，是污秽，需要净化超度，你们就给我揍他丫的，狠狠的揍！揍死了我负责。”

    净世宗的宗门祖训，便是净世间一切魍魉魑魅，还天地朗朗乾坤。

    也正是因为这个祖训，所以他们净世三十六莲才不得不下山，毕竟社稷学宫已经说了，太一门是魔门，是要毁灭此界的大魔头，必须要将其消灭。

    而现在，他们大师姐说这句话，意思也非常明确了：太一门我看过了，这是个很好的门派，肯定不是魔门，说他们是魔门的你们才是魔门吧？

    “以后少去……不，不对。”秀丽女子摇了摇头，一脸严肃的说道，“只要有那个女人在，你们就给我离太一门远远的，听到了没有？我们净世宗小门小户的，惹不起！”

    所有人点了点头，一副老老实实的模样。

    然后女子挥了挥手，这些人就下山离开了，只留下秀丽女子一人还站在山巅上望着前方。

    大夏皇朝的十八万大军，只逃了数万人，三位主将都死了。

    龙象寺的三百六十八名僧人，也只有两名龙象僧和十余名周天僧活了下来，狼狈逃窜。

    南海真龙一族，龙王被一拳打爆了身体，七位龙君也死了五位，其他的就更不用说了。

    但这群龙也是最惨的。

    因为她带人抵达的时候，看到的便是上官馨将幸存下来的二十多条真龙都给打包捆起来，然后就这么当着他们的面，大摇大摆的拖着那些真龙离开。

    女子想了想，然后朝着上官馨离去的方向拱了拱手，致谢。

    她知道，最开始她带人抵达的时候，其实已经被那位太一门行二的上官馨给发现了，但对方并没有将她们一并解决，所以这终究是承了对方的情。

    下了山，那小师妹还没醒，那位老道人检查过后，说可能要昏睡一、两个月，因为连神魂都被震昏了，至于身上那些磕破皮的地方，和神魂都被震昏迷的伤势相比，那简直就是小巫见大巫了。但你要说大师姐过分吧，神魂只是昏迷，却并没有受伤，反而这种长久的沉睡能够让她的心境变得平和起来，修复此前她修为突破时所导致的心境波澜，严格意义上而言，还是这位小师妹占了便宜。

    其他人此时听了，也只能沉默不语。

    但看着下山而来的大师姐，其他人的目光也变得越发敬畏。

    很快，这三十五人就抗着昏迷的小师妹踏上了返回山门的路途。

    行程进半，她们便收到了山门的青鸟传信，让她们立即返回山门，片刻不得逗留，至于社稷学宫的讨魔令，无视就行了。

    众人不解。

    不过当秀丽女子拿出青鸟传信的第二张信纸时，所有人的脸色也就越发的麻木了。

    北海真龙一族于北岭与西漠交界处布下大阵，拦杀太一门掌门苏安然。

    是役，太一行九宋娜娜现身，焚湖烧海，拘雷化龙，此战之后，北海真龙一族伤亡惨烈，只余四十余龙幸存，已归降太一门。且已知，那位只身杀入乾元皇朝，逼得乾元皇朝议和，然后又对南荒联军大开杀戒之人，便是太一行二上官馨；而其掌门苏安然，乃是太一行十。

    他们是见过上官馨屠杀南荒联军的战场，所以对于这份情报上一笔提过的文字也有着更深的了解。

    但没有想到的是，太一门如上官馨那样的怪物，居然不是一位，而是还有两位。

    太一行九，宋娜娜。

    太一行十，苏安然。

    而上官馨，只是太一行二。

    那么是不是说，这太一门还有另外七人？

    若是如此，那么太一行一的那位，又该如何恐怖？

    “我再重申一次。”秀丽女子捏着纸张，沉声说道，“你们以后见到太一门的人，就给我绕路！别去招惹那群怪物，我们净世宗这种如尘埃般的小破院，可惹不起那尊大佛，都听明白了吗？”

    “是。”众人肃然点头。

    “大师姐，你这样是不对的，我们净世宗的宗旨……”

    秀丽女子挥手一扫，昨天才刚醒过来的黑肤少女又昏厥过去了。

