    为了支持陈铭参加全球副本对决大赛。

    学校给陈铭提供了一枚鸡蛋大小的精神石。

    这一次，陈铭没有犹豫，直接将精神石吸收！

    顿时间，陈铭感觉大脑一片清明，整个人变得精神万分！

    他的精神力，顺利提升到了二阶水平。

    然而，二阶精神力的高中生有很多。

    比如天才班的学生们，他们的精神力全都达到了三阶水平！

    精神力的提升陈铭没有着急，毕竟精神力的提升不能一蹴而就。

    更何况，即便拥有顶级精神力，但没有适合的副本创意，仍旧什么都创造不出。

    很多高阶副本创造师就是缺乏副本创意，所以他们只能入职各个公司，沦为副本建筑工那样的存在。

    陈铭的副本创意卖了十万元，不仅如此，陈铭现在的精神力达到了二阶水平！

    八班的学生们对此极为羡慕，他们吱吱喳喳讨论着这件事。

    班里面那些胆大的女生，已经禁不住朝陈铭暗送秋波。

    站在讲台上的杨御心拍了拍手，吸引大家的注意力。

    看着教室里安静下来，杨御心严肃地提醒大家，“同学们，我们高三年级举行的班级对决尚未结束！”

    “昨天，我们战胜了九班，我们成功晋级了第二轮比赛！”

    “第一轮比赛可以说是没有任何限制，我们可以随心所欲创造副本！”

    “但接下来的第二轮比赛，会有固定的主题！”

    “我们将会和对手利用同样的主题，进行副本创造！”

    “副本创造完毕之后，会由高一高二年级的学生，组成的评审团进行评判！”

    面对杨御心的提醒，八班的学生们变得紧张起来。

    每个月，各个年级都会举办一场班级对决。

    一直以来，八班的成绩都是一轮游。

    如今，他们可谓是史无前例的晋级到了第二轮对决！

    看了眼时间，杨御心再次提醒大家，“同学们，请大家登陆脑网络，抽签时间到了！”

    连上脑网络，陈铭与班里的同学出现在一个空旷的地方。

    其他班的学生陆陆续续出现。

    除了天才班，高三年级有十二个班。

    第一轮对决淘汰了六个班。

    剩下的六个班，将会分成三组进行第二轮对决！

    赢得第二轮对决的话，将会获得挑战天才班的资格！

    此时，六个班的班长出列，他们以猜拳的方式获得抽签资格！

    很快，抽签有了结果，三班抽中了八班！

    也就是说，八班将会与三班对决！

    这样一个结果，令三班全体学生欢呼雀跃！

    三班实力很强，他们的实力，可以说是仅次于天才班！

    而八班常年一轮游的实力，在三班学生的眼中，第二轮对决他们已经赢定了！

    接下来，三班和八班的班长站在一起，他们一起转动一个转盘！

    转盘分为若干格，上面写满了各种各样的副本主题。

    当转盘停下来的时候，指针指在了丧尸二字上！

    三班和八班，将以丧尸为主题创造副本，一决高下！

    确认了对手和主题，各个班的学生下线回到班里面。

    与热闹的三班相比，八班陷入了一片死寂。

    以丧尸为主题的副本，其实都大同小异。

    丧尸越真实，末日场景越宏大，最终的副本评判将会越高！

    三班学生的精神力水平，都达到了二阶！

    而八班学生的精神力水平，普遍是一阶！

    八班与三班实力悬殊，根本没有任何可比性！

    见到班里的学生们垂头丧气，未战先怯，杨御心将眼神投向陈铭，“陈铭同学，对于丧尸这个主题，你有没有什么灵感？”

    听到杨御心询问陈铭，八班的学生们突然想起，他们可是有陈铭啊！

    陈铭的巨人创意可是卖了十万块！

    要知道，天才班学生的创意，也从来没有卖出过这样的价钱！

    班里面有人对陈铭充满了期待，也有人没对陈铭抱希望！

    毕竟创意那种东西可遇不可求，陈铭不可能总能想出有趣的创意！

    丧尸题材的影视和游戏，的确是大同小异，但陈铭想到一个曾经火爆地球的丧尸游戏！

    面对杨御心的询问，他自信地点头，“关于丧尸题材，我想到个很有趣的设定！”

    陈铭竟然真的有灵感，杨御心感到一丝惊喜！

    八班的学生们尽皆齐刷刷看向陈铭！

    “陈铭同学，说说你的想法吧！”

    “好！”

    陈铭整理了下思路。

    他朝班里的同学讲解，“从精神力的角度上，我们班的确不如三班。”

    “但一个副本是否优秀，与副本创造师的精神力没有多大的关系。”

    “脑网络之中有数不胜数的副本，很多一阶精神力的副本创造师，也能创造出优秀地三星或是四星副本！”

    “三班学生的精神力很强，他们肯定会创造出场面宏大，感官恐怖的精良丧尸副本！”

    “我们班想要赢的话，必须避开三班的锋芒，必须另辟蹊径，从创意上战胜他们！”

    没错，陈铭说得很对！

    但你说了那么多，创意在哪呢？

    八班的学生们，眼巴巴看着陈铭。

    在他们的期待下，陈铭说出了自己的创意！

    与此同时，三班的学生，没有因为遭遇弱小的对手而轻敌！

    全体三班学生已经进入副本编辑器，他们团结协作，快速以丧尸为主题创造副本！

    天才班暂时无需参与班级对决，欣赏完进击巨人副本宣传片之后，他们尽皆被震撼了！

    听闻八班将会迎战三班，他们对于接下来的第二轮对决充满了期待！

    “这一次，陈铭会率领八班创造出怎样的副本呢？”

    “呵呵，我觉得，巨人副本的创意，是陈铭灵光乍现的产物，他不可能总是有那么多奇思妙想！”

    “这次可是规定了副本主题，而且丧尸这个题材很难玩出花样，我觉得陈铭不会有什么令人眼前一亮的创意！”

    伴随学校推广进击巨人宣传片，以及启明副本制作公司，全力宣传进击巨人副本！

    此时此刻，已经有越来越多的人，在全球副本对决大赛的页面上，为进击巨人副本宣传片，摁下了支持按钮！

    一些嗅觉敏锐地副本制作公司，根据进击巨人副本宣传片里面展现的讯息，锁定了陈铭！

    他们有预感，一个天才高中生将会冉冉升起！

    他们不愿意错过，尽皆第一时间驱车来到紫荆中学……

