    在我们还没到山村之前，马帮的人已经将万人坑的表层直接挖了，地面上露出一个黑黝黝的大洞，也不知有多深，更不知道里面都有些什么，根据我所知道的，里面一定有数量巨大的阴火绿荧，因为当初爷爷舍身镇坑，就是因为里面的阴火绿荧流窜了出来，不过现在不知道怎么回事，里面一点点的动静也没有，更别提光亮了。

    我探头看了看，地洞之中就像直通地狱一般深幽，随后拿了个石头丢了进去，愣是没听到回声，那边不花公牛和娘娘腔已经接好了长绳，足足三大捆，每一捆都有五百米长，如果还探不到底，我们就必须另想办法了。

    不花公牛正要将长绳丢下去，唐天星忽然沉声道：“谁？出来？”

    话刚落音，一道人影就从不远处的荒草丛中闪身而出，娇声道：“哥，我也要跟你们下去！”这人影一出现时，我就知道一定是唐一泓，当时说我们四个下去的时候，我就见她很不开心，一直担心她会跟来，还真是担心什么就发生什么了。

    唐天星一听，顿时怒道：“胡闹，你出来时，奶奶可知道？”

    唐一泓到了近前，一噘小嘴道：“反正我就要跟你们下去，奶奶明天找不到我人，一猜就知道我跟你们来了。”

    我一见她来已经来了，让她一个人回去估计也不大现实，万一这丫头再一赌气，搞出什么事来，那更麻烦，还不如带着，大家在一起，也有个照应，当下我就对唐天星一点头道：“大哥，就让她跟着吧！“

    一句话说完，又转头对唐一泓道：“让你跟下去可以，但是有一点，你必须跟在我或者大哥的身后，不许离开超过三步远，做什么事之前，必须经过我们同意，如果你做不到，我现在就送你回去！”

    唐一泓一见我帮她说话，让她跟我们下去，哪里还有不答应的，连连点头，唐天星也知道自己这个妹妹的脾气，这个时候想赶她回去不可能，何况他也不放心，当下只好点头答应。

    唐一泓一见唐天星答应了，顿时大喜，乖乖的跑到唐天星身后站着，还对我递了个眼色，示意嘉奖，我心中苦笑，也不多话，将绳子系牢之后，率先顺着绳子下去了。

    之前我曾两次下过无极深渊，对于下地洞，倒是算有经验的，顺着绳子呼呼而下，一直放了大约有五百米左右，脚下终于碰到了地面，我用脚试了一下，脚下的感觉很牢固，而且颇为宽敞，这才放心站稳，掏出手电来扫了一圈，地下足有一个足球场大，四周有好些个洞口，我知道这是到底了，解了绳子，拉了三下，又用灯光向上开关了三次，这是我们事先约好的暗号，代表可以下来了。

    说实话，五百米的距离，已经很高很高了，真不知道当初爷爷一跃而下是怎么落地的，这个高度，如果没有其他的力量借助，摔下来必死无疑，但万幸的是地面上并没有尸骨，也没有干枯的血迹，看样子爷爷是安全落地的，至于怎么办到的，我怀疑和那些阴火绿荧有关系，那些东西是会飞的，一个也许起不了什么作用，但是一多就不好说了，而且那东西会扑活物，爷爷一跳下来，它们就飞扑到了爷爷的身上，随着下落之势，爷爷身上一定是越聚越多，同时飞翔，绝对可以降低下降的速度，这才让爷爷安全着地，除此之外，别无解释。

    片刻之后，几人陆续下到地洞之中，绳子没动，我们还得出去呢！别的都不怕，就怕天亮之前，我们还没找到爷爷，马帮和十大魔神的人先到了外面，一看见绳子，他们立即就会知道我们提前下来了，只要将洞口的绳子一割，我们就算找到了传国玉玺也出不去了。当然，有没有第二条路可出去的，我目前并不知道。

    几人落地确认安全之后，立即开始在这地下洞穴之中四处探查，这洞穴上窄下宽，像一个大肚葫芦一样，出入的洞口只能容纳一人通过，下面却有一个足球场大，四面全是石壁，石壁上十分粗粝，没有经过任何的人工打造，显然是一个天然的洞穴。

    至于怎么成了万人坑的，则又和方板凳有关，传说这里面是当年方板凳部下的袍哥会，方板凳死后，另选了刀把子，但没什么名气，所以大家还是习惯称为方板凳的人，在日本军方势力渗透到南方之后，袍哥会不肯妥协，进山成了土匪，袍哥会在四川的群众基础是相当广阔的，聚集了上万人，经常偷袭日军，比如劫杀小股日军、偷袭日军营地，烧毁日军的粮食、炸武器库等等，给日军造成了很大的困扰。

    在这种情况下，日军调集了数倍与袍哥会的军事力量，对袍哥会进行围剿打击，袍哥会的兄弟们虽然对地形熟悉，但装备远比不上日军，战略策划也差的很远，毕竟一群草莽，和正规军相比，还是有差距的，何况人数上悬殊巨大，被日军逼的走投无路，一路逃窜到了这里，结果被围，与小日本在这里发生了殊死战斗，没子弹了就用大刀砍，大刀砍卷刃了就用拳脚，手脚断了就用牙齿咬，至死方休，惨烈至极，但和日军的力量悬殊实在太大，日军不但武器精良，弹药充足，还有飞机大炮协助，一阵大炮轰击下来，就死伤惨重了，后来袍哥会兄弟万余人，全部壮烈，没有一个投降的。

    在战斗中，日军成堆的往袍哥会兄弟们的阵地上丢手榴弹，手榴弹爆炸时炸出了洞口，日本人图省事，就将这上万的袍哥会兄弟的尸体全都丢进了坑洞里，就形成了万人坑。当然，这仅仅是传说，和我们所看的有极大的出入，起码我们到现在，都没看见一具尸骨，如果说这里丢弃了上万人的尸体，这里应该尸骨成山才对。

    可这里一具尸骨也没有，整个地洞除了一股难闻的霉味，以及积累的尘土，别无一物。但这地下洞穴却存在这数量极多的通道，我们勘查了一下，竟然有十条之多，这些通道每一条都有两米的高度，宽也可容纳两个人并行，上面一些倒垂的石刺也被敲断，地面相对平坦，从通道口开始，就有明显的人工痕迹，但大部分都是借助原先洞穴中的裂缝，稍加雕琢而成。

    这一下我们傻眼了，这尽通道就十条，我们所剩的时间，最多也就五六个小时了，五六个小时后，天就亮了，十条通道搜寻下来，却不说会有多少艰难险阻，时间就根本不够用。

    这种情况下，最有效率的自然是分开探索，唐天星、不花公牛、我和娘娘腔都可以独当一面，但唐一泓则必须跟随我或者唐天星一路，一提出之后，大家也都赞成，唐天星补充了一条，不管谁发现了什么，都不许直接动手，要返回这里和大家汇合之后，再一起进去，几人也都答应了，唐一泓自动站到了我身后，就算随我一路了。

    几人分成四路，分别在自己所进的通道口做了记号，随后各自探索，我带着唐一泓进的是左手边第一个通道，和其他几条通道一样，一进去就有很明显的人工痕迹，不知怎么的，我自从进了这通道，就感觉这通道之中，除了浓重的霉味之外，还有一股淡淡的腥味，但又不像鱼腥味那么浓，只是淡淡的，若有若无的充斥在空气中。

    我担心再有什么不妥，让唐一泓戴上了防毒面具，我由于体内藏有三星以及隋侯珠，体质特殊，百毒不侵，唐一泓却不行，她既然选择了和我同路，我就得好好保护她才行，如果有什么闪失，够我后悔一辈子的。

    唐一泓这次出奇的听话，应该是知道我是关心她，笑眯眯的拿出了防毒面具，一边往脸上戴，一边笑道：“怕什么？你不就是活解药嘛！万一我中毒了，喝你几口血不就行了！”

    我翻了她一眼，笑道：“我肌肉紧，怕把你牙崩了，到时候成了豁牙子，我可不娶你！”

    唐一泓自然知道我在开玩笑，笑骂道：“想娶本姑娘的多了去了，从北京能排到南京，你算老几！”说完自己噗嗤就乐了，笑声刚一起，前方忽然想起嗖的一声响，就像什么极快的东西，悠忽一下闪了过去一样，我心中顿时一惊，浑身都不自觉的一紧，急忙一伸手将唐一泓揽到了身后。

    唐一泓却没有发觉，但还是感觉出来我的紧张了，急忙戴好防毒面罩，说道：“怎么了？怎么了？是不是有什么发现？”

    我用手电在前方照射了一下，唐家准备的东西，可以说都是最顶尖的设备，这手电的光线极强，可以照射出目力所能及范围内的一切，但却什么都没有看见，只是不知道为什么，我心中那种惊悚感，却越来越是强烈！

