    

    直升飞机广播的声音，在寂静的夜空中无限重复的肆意回荡着，笼罩了整个中南市。

    空投物资箱！

    小桑山安全区！

    一时间广播内容中最重要的这两个信息让中南市躲藏在各个角落中的幸存者们，忍不住发出一阵压抑的欢呼声。

    大多数的幸存者他们更在意的是那所谓的小桑山安全区，不仅有士兵驻守还有充足的食物和水源，可以说这安全区就是所有躲在家中等待救援的幸存者的希望。

    而和大多数幸存者不同，陈飞在意的却是那所谓的空投物资箱，食物和药品这些对陈飞来说不值得一提，最重要的就是空投物资箱里的枪支武器！

    毫无疑问论对丧尸杀伤力最强的武器是什么，肯定就属这些强大的热武器，手枪步枪冲锋枪甚至是手雷炸弹。

    现在军方要给幸存者们投放这些军用物资，也是从侧面说明了他们不会出动任何救援，驻守安全区是需要大量兵力的，这些兵力需要应对突发的情况，根本不能离开安全区，否则一旦发生什么特别状况就是整个安全区的灾难。

    安全区作为幸存者最后的避风港最后的希望，官方高层是绝对不允许其被丧尸攻破的，让幸存者自行前往安全区这也算是一轮筛选考核，已经适应了末世危机有一定自保能力的人基本上都能成功到达安全区，而像之前王圆圆那种只想着依附别人等待救援的幸存者，他们的生存几率很低，甚至可以说是微乎其微的。

    当然军方之所以将末世前严禁管制的枪支也当物资投放，也算是为幸存者们提供了最大程度的帮助，也更显示出现在兵力的不足。

    “小飞飞.....官方终于有行动了！安全区你觉得怎么样？我们要去吗？”

    一般遇到需要抉择的问题时南宫瑾都会下意识的询问陈飞的意见，因为从丧尸病毒全面爆发后开始陈飞做出的每一个决定都是正确的，而且在他的身上还有储物空间那种逆天的东西，所以陈飞现在可以说是四人之中的领导者，有着决断的权利。

    王圆圆的反应很激动，更庆幸今天她能勇敢的迈出这一步，否则再晚几天等陈飞他们离开中南市了她只能扑个空。

    当然王圆圆也更清楚了一点，在末世每个人必须像陈飞所说的那样有个人的存在价值，才有存活的能力，之前她是一直不想也不愿意接受末世到来的这个事实，当陈飞帮她走出这一步后，王圆圆才发现其实末世也没有那么的恐怖，只要学会了在末世生存战斗的技能，她也可以成为像南宫瑾和穆美晴那样的女人。

    所以和南宫瑾穆美晴相比，陈飞在王圆圆的心中那是精神领袖是精神支柱，她觉得只要跟着陈飞她就能够在末世中好好的活下去，至于去不去安全区王圆圆也要看陈飞的决定，如果陈飞不去她会在安全区和陈飞间果断的选择陈飞。

    这可以说是盲目崇拜的信任，也可以说是女人的直觉，自从陈飞微笑着将她从地上拉起来的那一刻起，就已经注定了这一切！

    看着三女投过来的目光，陈飞下意识的直起腰板，现在多了新成员王圆圆，陈飞觉得他也需要装装样子。

    “额......广播中的主要信息有两点，可你们先关注的都是安全区，如果你们有这种想法，我觉得可能你们连中南市都走不出去，其实广播中最重要的信息是明天开始军方会空投物资，当然我们的目标不是食物和药品，而是里面的枪支武器这些战斗装备！

    我再说的清楚一些，既然官方已经将枪支弹药这种严格管制的东西都当物资发放，这就足以证明军方不可能也没有足够的兵力进行幸存者的救援，幸存者需要靠自己从丧尸中杀出一条生路，在表面上看有了枪支弹药后能够提升幸存者的生存几率让我们更安全，但其实情况却是恰恰相反，这只会让幸存者变的更加危险！”

    陈飞说道这故意的停顿了下，看着三女都一副认真听陈老师讲课的模样，他才满意的继续说道：

    “可能我这么说你们心中可能还有些疑惑，我只需要举一个例子你们就会彻底的明白了，试想一下如果我们这附近的空投物资箱落在片刀会那些败类的手中情况会如何？

    有了这些枪支弹药，他们可以轻易的决定这片区域内所有幸存者的生死，不顺从他们的结果估计只能成为丧尸的口粮，现在他们还忌惮我们手中的两把十字弩，可当他们得到了几把手枪甚至是自动步枪呢？

    估计明天在外面看到我们时就会直接干掉我，然后将你们三个娇滴滴的大美女掠走，不仅如此，其它的幸存者得到这些枪支弹药后心态也会发生180度的变化，小绵羊分分钟变大灰狼，看到其它幸存者的车好会直接抢夺，看到其它幸存者食物多也会直接抢夺。

    所以我才说现在对我们最重要的就是这些空投物资箱，只有我们明天在第一时间拿到空投物资箱，才能获得生存的主动权！”

    陈飞说完南宫瑾和穆美晴她们也意识到了这件事情的严重，一旁的王圆圆同样陷入了沉思中。

    见到气氛变的压抑士气低落，陈飞却是拍了拍手哈哈笑道：

    “不过你们也不用这么紧张啊！目前对我们威胁最大的就是片刀会的那些不入流的混混们，只要明天我们抢在他们前面得到空投物资箱，他们依然会忌惮我们。

    所以今天晚上大家先好好休息，养精蓄锐为争夺空投物资箱做准备！”

    就这样原本欢乐轻松的气氛，因为陈飞分析的空投物资箱的事情变的有些凝重，陈飞也不是有意要打击穆美晴南宫瑾她们，但必要警醒还是要有的。

    现在是末世，安逸只会加速死亡，而想要活的更长久就要学会居安思危！

    穆美晴回到房间换了瑜伽服就去阳台的房间开始体能锻炼，南宫瑾则是拉着王圆圆的手回到了卧室中，离开前南宫瑾拍了拍陈飞的肩膀，习惯性的眨了眨那双妩媚的大眼睛楚楚可怜的说道道：

    “小飞飞，我们这些弱女子，可就等着你保护了，明天你要努力努力在努力，一定要拿到空投物资箱，否则我们这些弱女子的命运可就凄惨了.......”

    陈飞用拳头怼了怼心口信心十足回答道：

    “放心吧，瑾姐！我就是拼了这条命，也一定会保护好你们的！”

    南宫瑾本想今天晚上继续陪同陈飞进行体能锻炼的，但考虑到明天她们要争夺空投箱就决定让陈飞今天好好休息让体力可以在明天保持最佳状态。

    不过南宫老师现在有了王圆圆这个新人可以带，和丧尸的战斗技巧先不说，却是可以指导王圆圆体能锻炼和身体协调性的锻炼。

    .........

    陈飞回到房间没有着急休息，而是拿出手机从事先下载的APP地图软件中，查找小桑山风景区的位置，他记得高一时老爹老妈开车载他去过一次，当时他玩了一路的手机也忘记了具体有多远的距离。

    嘶....居然有700公里的距离！这似乎有点远啊！

    确定小桑山和中南市的距离后，陈飞的眉头不自觉的又皱了起来，700公里绝对算的上是长途跋涉，好在是穆美晴爸妈所在的五三镇五三村是和小桑山一个方向，虽然陈飞并没有对安全区抱有太大的期望，却终究要去看一眼幸存者的聚集地是什么样子然后再为以后的事情做打算。

    放下手机陈飞直接闭上了双眼，进入人物属性面板中。

    宿主陈飞

    等级：LV2

    力量：0.7

    体质：0.7

    精神：1.1

    敏捷：3.0

    进化状态：0级

    剩余属性点：1点

    这次升级陈飞一次性获得了两个属性点，其中一个刚才他就已经加到了敏捷上，才能轻描淡写的化解了一次小危机，而在地下停车场火力全开的战中陈飞就已经打定了主意，他要将剩余的一个属性点分配到体质一栏。

    所以在打开人物属性面板后，陈飞就毫不犹豫的将属性点分配到体质上，而1.7的体质值就代表着他的耐力要提升不止一倍。

    加点之后陈飞感觉自己的身体散发着更强大的生机，精神饱满就像是突然喝了两罐红牛一般，身体中的疲惫感被一扫而空。

    在强化敏捷后陈飞的身体也不过是肌肉线条更明显，身体的爆发力和协调力大幅度提升，而在强化了体质后他可以明显的感觉到肌肉变得更加结实，已经初步有了健身达人的感觉。

    不过这末世主宰系统的设定也有让陈飞不满意的地方，就拿人属性面板的这些属性值来说，这段时间他每天晚上都被南宫瑾拉去体能锻炼，结果他的体质依旧是0.7，这说明有了系统之后无论他做什么锻炼，身体的属性都不会得到强化，只能是通过属性点。

    好在是加属性点提升身体机能的效果比较突出，否则陈飞绝对要给末世主宰系统一星差评，并且附带千字用户体验.....        

