    “上帝，如果能给我重新选择的机会，我一定希望你这个该死的家伙这辈子都不要出现在古刹利亚家族的视野当中！”康纳咬牙切齿的说道，显然，对当年的某件事情，到现在还耿耿于怀，肠子都悔青了。

    但对天发誓，他哪里知道这个东方小子会和赤焰有这样一段孽缘？

    闻言，陈六合脑海中禁不住闪过了一副很多年前的画面。

    他到现在还记得，他之所以会跟古刹利亚家族有交集，正是因为康纳雇佣过他这个在当年风头正劲的人皇，那相当一次很常规的任务。

    只不过，那个任务有些复杂，让他在执行的时候，跟赤焰产生了交集。

    只是那一个交集，便让他和赤焰之间，擦出了强烈的火花，也是从那个时候开始，赤焰就不加掩饰的疯狂爱上了他。

    现在想起来，陈六合也感觉有些传奇，只能暗自感叹一声，当一个男人太有魅力的时候，也是一件比较烦恼的事情啊……

    所以说，他跟赤焰之间的姻缘，还真的要谢谢康纳，因为这是康纳牵的头。

    “话不能这么说嘛，老康纳，我们炎夏有句古话，叫做有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    陈六合笑吟吟的说道：“这证明我们之间的缘分很深啊，更加要相互珍惜这段难得的姻缘。况且，你难道忘了吗？当初我们的合作可是很愉快的，我非常完美的帮你解决了麻烦。”

    “去泥玛的姻缘吧。”康纳无比恼火的破口大骂了一句，每次提起这件事情的时候，他就忍不住的血压升高，这绝对是他这辈子所做过最失误的抉择。

    如果他知道这件事情会让赤焰彻底沦陷其中，打死他也不可能那样做。

    陈六合再次揉了揉耳朵，当他想开口回应的时候，却发现，电话被挂断了，只有一阵冰冷的忙音。

    这让他禁不住嘟囔了一声：“这对父女两，怎么都是这个样子呢？实在是太没礼貌了……”

    不多时，赤焰返回了，陈六合把通话的事情告诉了她。

    赤焰凝了凝眉头，美眸中浮现了几分冷厉，她道：“你可以选择不见，只要你不愿意，他不可能见得到你。”

    陈六合轻笑的说道：“怎么跟咱爸说话呢？你不想讨好他，我可要讨好他，不然他不把你许给我怎么办？”陈六合明显是在打趣。

    赤焰却是很严肃，她道：“我的事情，没有人可以真正干预。”

    陈六合翻了个大大的白眼，叹气道：“真是一个没有幽默细胞的家伙啊……”

    顿了顿，陈六合又道：“放心吧，康纳不会伤害我的，这一点，我可以保证，他这次来，并且指名道姓的要见我，一定是有什么非常重要的事情跟我说。”

    “这件事情，很可能就能解开我们心中的疑团，对此，我非常好奇，我也期待和你父亲的见面。”陈六合拍了拍赤焰的手背，轻声说道。

    赤焰没有言语了，只是轻轻点了点头。

    对此，她倒也没什么担心的，因为她已经下达了命令，做好了充足的准备，有她在，康纳是不可能玩出什么花样的，更不可能对眼前这个男人造成什么伤害。

    时间一点一滴的流逝，约莫过了两个多小时左右，病房门被人敲响，旋即，赤焰的一名属下就小跑了进来，附耳对赤焰小声汇报了什么。

    赤焰合上书籍，抬头看了陈六合一眼，道：“他来了。”

    “让他上来吧。”说罢，陈六合又赶忙改口，道：“别，还是我亲自下去接吧，不管怎么说，他是你父亲，他不远千里而来，最起码的礼数我得懂。”

    赤焰凝眉，道：“有必要吗？”

    “我们炎夏人最注重的就是礼节，他可是长辈，礼节不能少。”陈六合笑着从床上爬起身，不由分说的拉了赤焰一把，带着赤焰一起走出了病房。

    在楼下，守卫森严的大厅外，陈六合看到了被拦在大门外的康纳。

    算算时间，陈六合跟康纳已经有很久很久没见过面了，随便掰掰手指头，都有五六年了。

    时隔五六年后，再次见面，康纳给陈六合的感觉就是，这老家伙年纪大了了，老了不少，最起码，那双鬓之上，已经冒出了许多的白发。

    眼角的皱纹，也比以前多了。

    但好在，整个人看上去，还是非常精神的，那股子教父的强大气场，并没有丢失。

    他的个头虽然不高，也仍旧能给人带来一种伟岸的感觉。

    看到康纳，陈六合脸上登时堆满了笑容，他快步迎了上去：“老康纳，多年不见，你没变什么啊，依旧是那样的神采奕奕。”他伸出手，热情的要跟康纳握手。

    但康纳脸上似乎没有太好的神情，他只是扫了眼陈六合悬在半空的手掌，并没有给予理会，道：“多年不见，你变得比以前更讨人厌了。”

    “呃……”陈六合讪笑的摸了摸鼻子，道：“误会，我们两之间一定有什么误会，你对我的误解，非常深刻。”

    康纳冷哼了一声，毫不掩饰对陈六合的不待见。

    他的这幅态度，让得一旁的赤焰沉下了面孔，美眸中，都迸发出了两抹冰冷的厉芒，似乎非常不悦。

    康纳只是淡淡的扫了赤焰一眼，没有任何表示。

    陈六合感受到了气氛的尴尬，他连忙对那些守卫喝道：“赶紧让开，这可是我的贵客。”

    旋即，他又对康纳道：“老康纳，走，里面请，有什么话，咱们到楼上去说。”陈六合满脸堆笑，卑躬屈膝的做了个请的手势。

    这一次，陈六合可是给足了康纳面子，不但没有仇人见面分外眼红的架势，反而把姿态放的很低很低。

    要知道，他以前在面对康纳的时候，可从来不会这样，他走到哪里，不是趾高气扬？

    只不过，这一次不一样啊，毕竟，他已经把人家的女儿给拐跑了，还是整个古刹利亚家族的掌舵者。

