
    第1772章牧修

    袭击者冲天而起！

    面对这雷霆一击，叶天龙脸却没慌乱，相反，他眼里狠戾更加旺盛。

    “嗖嗖嗖！”

    在叶天龙身躯回落的时候，袭击者双拳连续轰出，狠狠砸向叶天龙的脚掌，似乎要将他的双足砸碎。

    叶天龙双脚一错，双足连连点出，气势如虹迎了去。

    “砰砰砰……”

    拳脚相撞，炸出一连串的撞击，十余记碰撞过后，袭击者犹如陨落的巨石一般，狠狠的坠落在地面。

    “嚓！”

    袭击者双脚触碰地面，一道道巨大的裂缝顿如蜘蛛网蔓延，两个窟窿的碎石都随着蜘蛛网掉落。

    噼噼啪啪，力道惊人。

    下一秒，袭击者双脚一踢，无数石块射向叶天龙。

    叶天龙伸手一探，扯住一片纸角，随后身子拔高两米，避开石块袭击范围。

    “啪啪啪！”

    碎石打在废品响声不断，纸皮多出数十个小洞，触目惊心。

    见到再度失手，袭击者左脚又是一圈，一刀飞出。

    叶天龙身子再度一转，脚尖狠狠点在刀身。

    “砰！”

    jun1dāo瞬间碎成数十枚碎片，随后齐齐反射袭击者。

    速度极快。

    袭击者正要前攻击，见到碎片向自己射来，脸色一变，身子连翻，避开锋利碎片。

    “扑扑扑！”

    碎片打在地，像是长了杂草一样。

    袭击者眼神眯起，随后站稳身躯，没有再出手。

    叶天龙扯着堆放的废品落下，双脚有些疼痛却没有大碍，随后把目光落在那名偷袭者身。

    一个四十多岁的高瘦男子，长相儒雅，装扮雍容，放在人群，也是很凸显的高知分子。

    “长江后浪推前浪，古人诚不欺我。”

    高瘦男子一笑：“想不到我牧修多年没走动，一出来就见到你这样的人物，着实让我惊喜。”

    他明面风轻云淡，心里却多少有着惊讶，怎么都没有想到，这样偷袭都没有伤到叶天龙。

    要知道，他可是捏着最佳时机出手，为此连赵尽忠的命都没救。

    可结果叶天龙毫发无损。

    叶天龙眼睛一亮：“牧修？十三盟，八大天王之一？”

    官孝之和百里花的资料中，牧修也是一个很亮眼的存在，身为八大天王，却又生性淡泊。

    他最喜欢的不是打打杀杀，也不是金钱měinǚ，而是田园和菊花，传闻他每年还真会耕田。

    他之所以成为八大天王，加入十三盟，不过是还赵无忌一个人情。

    叶天龙还捕捉到，对方敢报出名号，那就说明有铁心要他的命。

    “想不到你认识我？”

    牧修扬起一抹笑容：“看来你是一个有心人，这也说明，我今天出手是正确的。”

    能够关心他，留意他，还一眼认出来的人，牧修自然清楚叶天龙是十三盟敌人，不然不会这么心。

    “不，你会后悔今天的出手。”

    叶天龙舔一舔嘴边的血：“你身手不错，只是我有点失望，要对付我，为什么要拿小孩来做人质？”

    牧修神情微微一滞，随后叹息一声：“这绝不是我本意，我不屑干这事，但我也只是一个执行者。”

    “你这番话是逃避责任，也是掩饰自己罪行。”

    叶天龙毫不客气开口：“你可是堂堂八大天王之一，权力远远高于带头人，就是赵斯文也不如你。”

    “可你不仅没有阻止，还藏在深坑袭击，可见你本质跟他们是一样的。”

    他盯着牧修出声：“至少你是乐意见到用人质要挟我的。”

    牧修沉默一会，随后眼睛眯起：“叶天龙，你果然是一个人物，懂得用羞耻感来打压我的士气。”

    叶天龙的话让他内心惭愧，这个残也就弱了他的士气，牧修看到叶天龙用心，但也无可奈何。

    “我没有打压你的士气，我只是陈述一个事实，事实你也真是一个无情无义的人。”

    叶天龙的笑容更加玩味：“不然又怎会为了最佳出手机会，眼睁睁看着赵尽忠被我杀掉。”

    “叶天龙，你的确是一个人物，心理战玩得炉火纯青。”

    牧修盯着叶天龙一叹：“只可惜你忽略了一件事情。”

    叶天龙好奇问道：“什么事情？”

    “我是一个坏人。”

    牧修淡淡一笑：“坏人，做无情无义的事，不是很正常吗？”

    叶天龙微微一愣，随后笑着点头：“这一点倒是忽略了。”

    牧修淡然出声：“今天只要能将你杀死，我再罪恶滔天，也好无所谓。”

    牧修虽然性子淡泊，但并不是善男信女，手里也染鲜血，今日一事固然让他惭愧，但不至就此罢手。

    “看来你今天是势在必得杀我了。”

    叶天龙饶有兴趣出声：“只是你们就不担心，杀不了我，反而被我惦记报复吗？”

    牧修气场强大：“我来了，你就注定要死。”

    “我有点好奇，我跟十三盟好像没什么恩怨，你们为什么要费尽力气杀我呢？还动用你这个天王？”

    叶天龙试探着问出一句：“是赵无忌看我不顺眼呢，还是你们拿人钱财，替人消灾呢？”

    牧修玩味出声：“别急，等你死的时候，我一定会告诉你。”

    叶天龙神情平静：“你杀不了我。”

    牧修也打击着叶天龙：“你已经激战一场。”

    “而且激战中，你是杀红眼的大开大合，刚才又被我偷袭一番，你精力体力已经不行。”

    他眼里流露着自信：“还有一点，我刚才跟你废话这么久，不是给你恢复体力，而是等你失血。”

    “最多三十招，你就会死在我手里。”

    叶天龙哈哈大笑，身戾气又腾升起来：“来吧。”

    牧修往叶天龙面前一摆，没有再说话，森寒的气息却逼人而去，似乎连光线都黯淡了很多。

    叶天龙没有退后，相反丢掉染血的jun1dāo，前一步，迎接着牧修不加掩饰的杀意。

    叶天龙看到了牧修眼里的冷，牧修却看到了叶天龙眼里的热。

    两个人似乎等待了彼此很久，又似乎即将要生离死别的分开。

    “呼！”

    一股冷风吹入进来，让一片纸皮响了一下，就这一个动静，好像成了裁判的哨子声。

    牧修和叶天龙一起动了。
