    

    “毛竹，你待在这，我去宇宙种植精神树果实。”阿布鲁对着毛竹吩咐道。

    毛竹疑惑地抬起头：“这次你不带我和黑炭去了吗？”

    “不用了，你们就好好待在特里姆行星！我一个人去就行了……”

    “你放心我会把你和黑炭的那份留着的！”

    毛竹点点头，它倒是不怕阿布鲁一个人独吞。

    毛竹话锋一转：“阿布，特里姆行星太无聊了，有什么好玩的吗？”

    阿布鲁不争气道：“你玩什么玩！还不快去好好修行！”

    毛竹弱弱地说：“修行什么啊！平时间吃一下精神树果实就能提高战斗力，我为什么还要那么辛苦的修炼？”

    阿布鲁眉头一皱，食用精神树果实还是造成了毛竹的懒惰。

    “你别把精神树果实想得太完美，依我看，再吃下十几颗就会产生免疫作用，到时候精神树果实也不能给你提高战斗力。”

    毛竹犟上几句：“不是还没有到极限吗？等到了，我在乖乖训练。”

    阿布鲁摸着头，毛竹自从长大后，脾气越来越大了，他的话都不管用了！

    “你去找库鲁博士给你打造几个游戏机，想怎么玩就怎么玩？”阿布鲁突然建议道。

    “游戏啊……好啊，我怎么没想到？我好久没打游戏了！”毛竹眼中释放一股兴致。

    “好好守在特里姆行星，有什么大事就报给黑炭，黑炭比你聪明多了！”阿布鲁叮嘱了一句，身影消失在几人的身前。

    阿布鲁走后，毛竹野性大发。

    “这老家伙总是教训我，你们说我该不该谋权篡位？！”

    毛竹把头转向了身后，对着三人质问道。

    “……”

    吉斯一行人不敢出声，阿布鲁是大老板，毛竹是小工头，他们谁也不能得罪！

    ……

    两个月后。

    阿布鲁站在一处山巅上，静静地看着下方正在对战的一人一兽。

    此刻巴达克已经把重力调到了60倍，黑炭这段时间吃下一颗红色果实，战斗力又上升了一截。

    它承受住了120倍的重力，与巴达克势均力敌。

    “吃我一招，加力炮！”巴达克突然大吼一声，窜到了黑炭的后面，手掌中带着一颗白色的光团。

    嗡嗡嗡——

    光团迅速出击，变成一颗巨大的光弹打在了黑炭的背上。

    嘭——

    黑炭闷哼一声，重重地挡住巴达克的气功波。

    刷——

    黑炭凌空一跃，萦绕红色雷电的黑爪向着巴达克抓去。

    砰砰砰——

    巴达克双手打出了数百道拳影，与黑炭激烈地碰撞在一起。

    对战十几个回合后，两人都累得爬不起来。

    “试试这个吧！”阿布鲁突然一人丢出一个小瓶子。

    嘣——

    瓶盖拔出的声音响起，巴达克对阿布鲁毫无戒心，直接喝了下去。

    “这是什么？”黑炭疑惑地问道

    “库鲁博士的最新产物，他复制了精神树果实的活性，生产出仙豆胶囊的简化品。”阿布鲁解释的声音响起。

    黑炭喝了下去，一股顺畅感在体内流淌开来，它的力气渐渐恢复。

    疗效虽说不如仙豆胶囊，但也是一种不可多得的奇物。

    “巴达克，是时候了！”阿布鲁突然对盘坐在地上的巴达克说道。

    巴达克点点头，明白阿布鲁话里的意思：“那就开始吧！”

    阿布鲁身影一闪，片刻后又返回，手中还提着了4个身影。

    “干嘛呢？我们还在排练出场动作！你把我们拉来干嘛？”毛竹疑惑地问道。

    阿布鲁捏着它的软肉，转头对利库姆说道：“你和巴达克的战斗现在开始！”

    阿布鲁把毛竹扔了下去，从水壶中取出了一颗篮球大小的红色果实。

    众人向那颗红色果实眼馋地看去，果实还发出微微红光，像一颗跳动的心脏。

    “和当初说的一样，谁赢了就是谁的！”阿布鲁再次说了一遍规则。

    利库姆眼中闪过一丝贪婪的目光，对于这种提高战斗力的宝物他可是惦记在了心上。

    “起来吧，赛亚人的猴子，让我看看这三个月你有什么进步！”利库姆走到了场中，高傲地说道。

    巴达克站了起来，眼中闪过一丝坚毅的光芒，随后把负重衣的重力调到了零。

    顿时一股顺畅感袭上心头。

    天高任鸟飞，海阔任鱼跃！

    “吼吼吼……”

    心头的舒爽不由得让巴达克大吼一声，卷起了阵阵狂风。

    竟有着不弱于利库姆的威势——

    身为利库姆老大的毛竹瞳孔一缩：“竟然有38000的战斗力，才三个月——”

    “呵呵！”阿布鲁满意一笑，这还不算什么，巴达克的儿子……那才叫不讲武德！

    “毛竹，这下感受到压力了吗？”阿布鲁向着毛竹飞了下去，问道。

    毛竹沉默不语，显然也是震惊于巴达克的强大战斗力增幅之中。

    它可不会认为巴达克的战斗力是吃了精神树果实作弊而来，而是实打实的修行。

    阿布鲁曾经因为仇恨，战斗力从不到1万增加到5万，两者的增幅竟旗鼓相当。

    不，应该说巴达克的仇恨还远在阿布鲁之上。

    场中。

    利库姆的脸色有些难看，本以为阿布鲁是赛亚人中的基因突变。

    没想到巴达克这个赛亚人也拥有着不弱于阿布鲁的才华。

    不过利库姆也没有绝望到失去战斗之心。

    他有42000的战斗力，比巴达克多出4000，以宇宙人的战斗经验，自然是战斗力高的强过战斗力弱的。

    “开始吧，赛亚猴子！就算你提升了这么多的战斗力，我也会让你知道我利库姆可不是那些渣渣！”

    利库姆废话了几句，开始向着巴达克的身影冲了过去。

    “来吧！我的第一个考验！”巴达克心中思绪电转。

    “吼吼吼……”

    巴达克虎吼一声，对准利库姆排山倒海而来的身影发出了碰撞。

    砰砰砰——

    两人就这样你一拳我一掌，从地上打到天空……

    周围全是他们释放的气功弹，还有打出的巨坑。

    利库姆肆意地释放光波，只为了打中巴达克的身影。

    巴达克沉静应对，不断地闪过利库姆的攻击。

    在经过黑炭的教导之后，他抛弃了曾经野蛮式的战斗，开始注重一些技巧性的战斗。

    利库姆毫无身法可言，凭借自身超人的力量以及速度，和敌人进行比拼。

    这和曾经的巴达克一样，毕竟在战斗中只有力量、速度才是最终的对抗方式。

    战斗力只是一种划分！

    不过利库姆终究还是想错了，如果战斗力靠的是比数值大小，那就不会有那么多的纷争了！

    大家直接亮一亮自己的战斗力，你高过我……我就喊你爸爸！

    碰——

    巴达克身影闪过，对准利库姆的腹部一记重拳。

    “呕……”利库姆吐出胆汁，疼得眼泪直打眶。

    “加油啊！利库姆！”

    “别输啊！”

    吉斯和巴特在给利库姆打气，他们也不愿意看到利库姆输给被他们一直压在身下的赛亚人。

    “可恶！”利库姆怒吼一声，再次如同巨龙一般向巴达克冲撞而去。        

