    申时行采纳了王安的建议，立马儿与吏部尚书杨巍商议，两人一拍即合。

    都觉得对点支援是个不错的主意。

    届时由比较富裕的两京十三省对点支援即将成立的吉林行省各州府。

    听说这个主意是王安想出来的，杨巍不禁喃喃地道：

    “难怪皇上如此信任王公公，十几岁便擢升为司礼监秉笔。”

    “王公公是有过人之处！”申时行也赞道，“别看他年纪小，却是皇上颇为倚重的心腹，听说皇上在去辽东之前，曾嘱咐他随时关注朝局动态并适当时候给出建议，而不是嘱咐冯公公。”

    “哦，难怪，这怕也是冯公公主动请辞的原因之一吧？”杨巍揣度地道。

    “冯公公倒是没有这样说，但我想应该有这个原因。”申时行点了点头。

    他登门拜访问冯保时，冯保的确没有提及这一点，只说自己老了，该让位给年轻人，而且提及内廷的作用逐渐被弱化，想必心态受到这方面的影响。

    但不管怎么说，王安的能力让人佩服，毕竟只有十几岁的年纪。

    不仅内廷，外廷中的官员，包括申时行与杨巍之辈，也是深感佩服。

    这样，对即将要成立的吉林行省的总体战略指导思想就确定下来。

    接着，就看皇上怎么想了。

    ……

    翊坤宫。

    李太后与陈太后一人抱着一个孩子开始说起朱翊镠了。

    李太后轻轻地抱怨道：“姐姐，你说镠儿这个父亲是怎么当的？他眼里到底还没有孩子？自己离京去辽东是为国家大事，舍得孩子情有可原，可几次派人回来，也不见他问候孩子一句。他心里还有没有孩子啊？”

    其实，这话倒说到陈太后的心坎儿里去了，只是她不好意思说出来，毕竟他不是朱翊镠的亲娘。

    确实，想着朱翊镠去辽东有半年之久，居然没有问候过孩子的事儿，李之怿孩子没问，郑妙谨孩子也没问。

    李太后这一抱怨，陈太后也感同身受，但还是为朱翊镠辩白道：

    “镠儿心中装着国家大事嘛，妹妹也知道辽东那边形势严峻，甚至关乎到大明的国祚，哪有心思关心孩子？”

    “姐姐，话也不能这么说。”李太后不以为然道，“国家大事是国家大事，孩子的事是孩子的事，这次陈炬回京，让稍两句关心孩子的话，难吗？”

    “只要镠儿心里装着孩子就行。”

    “这是之怿不在，不然让人家怎么想嘛？”李太后摇头叹气道。

    “妹妹怕是多虑了吧？”陈太后笑了笑说，“镠儿也没过问常洵，郑皇后难道心里就有想法？不见得吧？”

    “瞧他，表面工作都不知道做一下安慰安慰自己。”李太后轻责。

    “妹妹，镠儿不过问，或许正是因为相信我们与郑皇后。倘若关心甚切，我们不是又觉得他不够信任我们吗？”

    “要是这样想，那还差不多。”

    “镠儿是一个重情重义的人，他是大明之主，心里还要装着天下百姓，或许有时候在所难免会疏忽身边的人。”

    “等镠儿明年回来，两个孩子肯定不认得他。”李太后望着怀里的孙子笑，“届时他们差不多能走路了吧？”

    “等孩子能走路能说话就好喽！”陈太后感慨地道，“我这怀里的孩子还好，不哭不闹，可妹妹怀里的孩子不好带，看妹妹最近又瘦了一大圈儿，带孩子的确是一件费心的事儿哈！”

    “我还好，本不应该让姐姐操这份心的。”李太后歉意地说道。

    毕竟她带过好几个孩子，也算经验丰富，可陈太后膝下无儿女，从前没有带过孩子的经验，相比较更苦。

    陈太后感慨地道：“带孩子是比较辛苦，时刻跟着孩子转，但看着孩子一天天茁壮成长，咱心里也高兴不是？”

    “陈公公回来说，女真各部入籍大明的事已基本落定，镠儿这趟辽东之行算是颇有成效，接下来是蒙古各部，但愿顺顺利利。”李太后忽然跳转道。

    “听说有一个部落还是被踏平了？”

    “是啊，是女真哈达部，他们受蒙古科尔沁部指使，意欲反抗大明，被李成梁总兵领兵踏平了。”

    “哦。”陈太后点点头。

    “镠儿决心收服关外各部，难免会遇到不顺从的，收拾一两个部落，对工作的推进其实也有好处。”

    李太后说这番话时，显示出她身上独有的一股子泼辣劲儿。

    这一点，陈太后自愧不如。

    ……

    而此刻身在辽东的朱翊镠，也正在接受徐文颖的“批评”。

    “你说你，我不提醒你，你怎么就不知道呢？陈公公回京，让他给几个孩子买点玩具带回去呀！”

    两个人的时候徐文颖也很随意，似乎她批评的不是皇帝。

    这确实是朱翊镠要求的，两个人的时候不论君臣只论夫妻。

    徐文颖求之不得。

    被徐文颖这一提醒，朱翊镠才意识到他这个父亲确实不称职，出来辽东半年之久似乎没有问过孩子一句。

    所以诚心诚意接受徐文颖的“批评”。

    忙不是理由。

    时间都是挤出来的。

    朱翊镠感慨道：“确实啊，只能回京后好好补偿他们了。”

    徐文颖又道：“我是觉得，无论父母对子女，还是子女对父母，表达爱意的时候要趁早，别指望明天。”

    “那你说怎么办呢？”朱翊镠虚心请教道，“陈公公人肯定已经抵京了，你告诉我，眼下该如何补偿呢？”

    “只要有心，还不好说？”徐文颖脱口而出，“派人专门送一些回去呀！不仅要补偿三个孩子，还要补偿娘、母后与郑姐姐，照顾孩子多么辛苦。”

    朱翊镠点了点头，这个可以。

    随即，徐文颖又补充道：“哦，我也要给娘与母后单独送些礼物，若不是她们帮着照顾之怿姐姐的孩子，我就不能随你来辽东了。”

    “那礼物的事儿就交给你吧。”朱翊镠道。这方面女孩子比较擅长。

    “没问题，你只管出钱就行。”徐文颖双眉一扬，“可别舍不得哈！”

    “你丈夫什么时候缺过钱吗？”

    “我给娘与母后的礼物也得你掏钱。”

    “我的钱就是你的钱。”朱翊镠慷慨大方地道。

    “那我现在就找姽婳妹妹与我一道选礼物去。”

    ……

    。

