 叶小川现在对于那口大钟的兴趣，远远高于去觐见已经生了女娥那么一个大胖丫头的国王陛下。

他的灵魂深处，似乎感受到了来自那口大钟的神秘呼唤。

这种感觉很玄妙，不可言表，只能通过灵魂去体会。

黑羽军女校尉本想拒绝，可是叶小川收拾了一下衣服铜镜后，就自己往钟楼那边走去，女校尉没办法，只能挎着长刀追了上去。

钟楼位于天女宫的东南角，同样是黑石建筑，造型就像是一个很大的凉亭里挂着一口很大的青铜钟。

这座钟楼是整个巨大建筑宫殿的一部分，应该是当初建造者用来给宫殿里的人报时的，就像是寒山寺的钟，每一个时辰敲响一次，扬子江对岸都能听的清清楚楚。

叶小川踩着黑石阶梯，走进了钟楼，夕阳最后的余晖，照耀在巨大的古钟之上，钟鼎上的铭文，在夕阳的映衬下，散发着淡淡的金色光泽。

寒山寺叶小川没去过，只是听说寒山寺的青铜钟，是人间已知的体型最大的青铜钟，比起魔教引以为傲的玄火钟，还要巨大许多。

叶小川觉得，眼前的这口巨钟，只怕比人间扬子江畔寒山寺的那口古钟，还要巨大。

他走近古钟，感觉这不是一口钟，而是一个有生命的生灵。

此钟通体金黄，宛如黄金却不是黄金，乃是青铜所铸。

青铜器最初的颜色，并非是常见的青绿色的，高纯度的青铜，颜色与赤金相似，都是金黄色的。

如今人世间流传的那些青铜器物件，之所以是青绿色的，是因为铸造时，为了增加青铜器的硬度，添加了锡与铅，当时造出来的时候，依旧是金黄颜色，时间一久，铜、锡、铅产生了某些连炼器师都说不清楚的反应，渐渐从金黄色变成青绿色。

如今这种青绿色的青铜器，常见于凡尘俗世。

至于修真界的青铜法宝，如叶小川的青冥剑，由于法宝本身在炼制过程中布置了许多法阵，所以那些青铜法宝，多半都是金黄色或者暗黄色，只有低级的青铜法宝，才会是青绿色。

眼前的这口大钟，如果不是纯青铜所炼制，就是大钟上被高人布下了高明的禁制结界，以至于过了这么多年，大钟的颜色依旧没有改变。

叶小川仔细观看，发现青铜钟上刻满了密密麻麻的古文字。

这些文字叶小川很熟悉，虽然不知道其中含义，但他见过很多次。

文字类似于上古时期的饕餮纹，一般人见了，都会以为肯定是饕餮纹，但叶小川知道，这些纹路图案，绝对不是饕餮纹。

叶小川自从与五彩神石融合之后，身上的某些皮肤，经过拍打，就会出现一种模样像是饕餮纹的古文字。

面前的这口青铜钟上镂刻的铭文，与叶小川皮肤上隐藏的那些古文字，应该是同一种文字。

叶小川又惊又喜。

自从数月前，在万元山营地，完颜无泪给自己擦药的时候，发现了自己的皮肤经过反复拍打，就会出现古老神秘的纹路，叶小川就一直很担心这些神秘的线条纹路会对自己造成某种伤害。

本来只是后背上有一小片，反攻天界回来后，叶小川发现，不仅后背上有了，前身，大腿，胳膊上也都出现了零零碎碎的神秘纹路。

这些纹路应该是文字，但叶小川不认识。

现在身上这种纹路越来越多，一直是叶小川的一块心病。

如今他终于看到其他物体上也出现了这种文字，或许能解开自己身体上出现古老纹理的秘密。

他轻轻的伸手触摸着冰凉的青铜鼎上的铭文，就像是分别多年的老友再次相见，让叶小川的心无比的安宁。

一股荒凉的气息，似乎通过掌心，传到叶小川的灵魂深处。

叶小川只觉得眼前一变，一刹那，一瞬间，就像是穿梭了千年万年。

来到了时间的尽头。

巨日高悬，在一片辽阔的荒原上，群鹿奔腾，万马悲嘶，巨大的野牛成群结队的四散而逃。

一头头獠牙外露的食肉野兽，在荒原上肆意的捕杀那些没有獠牙的食草动物。

忽然，一声龙吟，从苍穹传来。

叶小川顺着声音看去，只见苍穹之上，一个身穿兽皮的男子，脚踩两条妖龙，在尽情的翱翔着。

叶小川开始以为是产生的幻觉，后来又觉得是古钟中封印的神秘力量，他努力的靠近，想要看清楚那个男子。

男子似乎也发现了叶小川，转头对着叶小川笑了笑，轻轻的道：“你终于来了。”

声音有点耳熟，仔细一看，叶小川只感觉亡魂大冒。

只见那个脚踩两条妖龙的兽皮男子，样貌似乎与自己非常相似，甚至连说话的声音，以及眼神都十分神似。

叶小川立刻头皮发炸，“啊”的一声，手掌脱离了古钟上的铭文，身子向后退了几步，表情惊骇又惊愕。

他就像是见到鬼一样，感觉浑身冒冷汗。

左右看去，发现此刻早已经是月朗星稀的深夜，那个跟着自己的黑羽军女校尉，就站在钟楼的下面。

在钟楼上，除了自己，还有两个人，一个是云乞幽，另外一个是少司命女娥。

叶小川惊疑的道：“你们怎么在这？”

云乞幽道：“都过去将近两个时辰了，你怎么了？

似乎着了魔？”

叶小川更加吃惊，道：“什么？

两个时辰？”

抬头看去，天上朗月当空，应该已经是二更天了。

他记得自己只是触摸了古钟不到半柱香的时间，怎么会过去了这么久？

时间确实是过去了将近两个时辰。

那个黑羽军的女校尉，一直跟随着叶小川来到钟楼，然后叶小川就手掌触摸着古钟，保持着一动不动的发呆状态。

等了许久，还叫唤了几声，叶小川都没有反应。

女校尉觉得事有蹊跷，就去大殿禀告了少司命。

所以在叶小川醒来的第一眼，就看到女娥与云乞幽二人也在钟楼里。

叶小川用警惕的眼神，看着那口巨大无比的青铜钟，他从没有遇到过如此怪异之事，知道这口古钟绝非凡品。

 