    第3770章  眉头   

    “那么，你现在告诉我，到底是谁指使你来袭击绿家的？”

    

    青光听到这话，顿时就皱起了眉毛，脸庞上露出了为难之色，对着恒彦林开口说道：“那个，我其实也不知道到底是谁指使我的……”   

    听到了这一句话，恒彦林的眼神便是在一瞬间变得森冷起来，盯着他说道：“恩？

    你说什么？”

    

    看到恒彦林突然就生气起来，青光也是急忙开口说道：“你先听我说，你先听我说，林先生，我真的是不知道他到底是谁，因为他从来都不现身，而且我都是根据全息影像听着他做事的，他完全不会暴露出自己的真实身份。”

    

    恒彦林闻言，仔细的看着青光，发现青光他并没有在开玩笑，他的的确确是不知道，就单从脸上所呈现出来的表情就知道了。

    

    当下，恒彦林的眉毛就紧皱了起来，沉声问道：“按照你这么说的话，那岂不是说，你也压根就不知道他是谁？”

    

    青光听到询问的这一句话，便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“意思是这么一个意思……”   

    “你既然不知道他是谁，你怎么就敢跟他合作的？

    难道你会随便听从一个陌生人不成？”

    

    看着青光，恒彦林又是问出了这么一句话，他可不觉得青光会那么白痴，再怎么说他也是一个青家家主。

    

    钢芯之城外城四大家族的家主大人，而且身怀青冥镜这样的S级神器，可以说在钢芯之城外城四大家族之中，是当属最强的一个了，所以怎么说也不可能随随便便就相信一个陌生人，然后听令其行事把？

    

    青光听到恒彦林的这番话，他的脸庞上也是有着无奈的表情浮现而出，同一时间，也是张开自己的嘴巴，对着恒彦林说道：“因为我打不过啊……”   

    “恩？”

    

    青光的这句话，直接让恒彦林愣了一下。

    

    青光说道：“有个神秘人突然来我家里，然后直接把我压制住了，甚至还把我的青冥镜给封印住了，我没有办法，只能是听命行事，不过我知道，那个神秘人，是来自于内城的。”

    

    “神秘人……他的实力有那么强悍吗？”

    

    看着青光，恒彦林微微皱起了眉毛，出声问道。

    

    “怎么说呢……他的实力要说多强悍把，其实也没有，但是他胜在会一种封印之力，能够封印住我的力量，导致我根本就没有办法动用灵气，或者正确来说，是可以迟滞我的灵气，让我难以将全部的力量发挥出来，这才是我没有办法打的过他的根本原因。”

    

    青光的这一番解释，倒是让恒彦林有一些意外起来。

    

    在这个幻境世界里，居然还有这样的力量？

    

    真的假的？

    

    恒彦林是真的怎么都没有想到的事情。

    

    当下，恒彦林就看向了青光，张口说道：“那你怎么知道他是内城的人？”

    

    “因为他曾经给我看了内城独特的令牌，是长老会的。”

    

    青光如此说道。

    

    “长老会？”

    

    恒彦林听到这，更是愕然不已，心想着这怎么还能够牵扯到长老会了？

    开什么玩笑呢？

    

    “你确定吗？

    这里面，有长老会的人牵扯在其中？”

    

    “这个……我就不太清楚，但是他给出来的令牌，的确是长老会专属的通行令牌，而且还是属于那种比较高级的品质，所以如果我要是没有猜错的话，至少是属于高级长老的通行令牌。”

    

    “高级长老……”   

    恒彦林的脸色就再度阴沉了起来。

    

    因为当青光说出了这么一番话后，他的脑海里也是自动的有一股信息浮现。

    

    内城长老会，仅次于钢芯之城城主zero，具有莫大的权威，管辖着整个钢芯之城，甚至还有着以钢芯之城为中心的三十六个城池，是除了zero之外，有着极大权威的大人物。

    

    在长老会里，一共有三个品阶。

    

    初级长老，中级长老，高级长老。

    

    其中初级长老是没有资格进入会议殿的，中级长老以上才有。

    

    至于高级长老，除非重大的事情，否则是不会现身。

    

    自钢芯之城建立到现在，除了陨落的高级长老，目前在钢芯之城，也不过也才五位高级长老。

    

    这五位高级长老的实力都是通天彻地，是真正立于这三十七个城池的金字塔塔尖。

    

    哪怕他们在面对zero的时候，也是有着一战之力。

    

    所以，当青光说那是高级长老的通行令牌的时候，这才是让恒彦林觉得棘手的事情。

    

    这不但牵扯到了长老会，更甚至还牵扯到了其中一位高级长老，这可就真的是麻烦大了啊！   

    如果真的要面对上高级长老，那恒彦林必须得解除自己的全部封印才行。

    

    但是，恒彦林现在已经恢复了不少记忆，很清楚解开全部的封印会是一个什么下场。

    

    那会被幻境规则剥夺掉很多对于这个幻境世界的诸多权限，让自己丧失掉了对这个幻境世界的掌控力。

    

    一想到了这里，恒彦林就觉得无比的头疼。

    

    当下，恒彦林又是开口问道：“那么他想要你入侵绿家的原因是什么？”

    

    “源计划的资料。”

    

    青光如实说道。

    

    “源计划？”

    

    恒彦林微微一怔，问道：“那是什么东西？”

    

    “这个……我要怎么说呢，这是绿家的一个机密，据说是可以转换新能源的一种研究计划，听说绿家已经研究出不少成果了，所以他们对绿家的这个源计划很感兴趣，所以想要将它占为己有。”

    

    看着恒彦林，青光开口说道。

    

    “转换新能源？”

    

    听到青光的话语，恒彦林挑了挑眉毛，张口说道：“还有这样的计划？”

    

    恒彦林在之前的确是扫过绿家的信息系统库，也是曾经里面的确是有这么一个项目计划在里面，不过恒彦林只是看到一个目录而已，并没有点进去查阅，毕竟他对于绿家的诸多秘密并不是很感兴趣。

    

    但是没有想到，眼下绿家会遭遇到这样的大难，居然是因为这个？

    

    

    

