    不过哀嚎归哀嚎，皇帝老子来了，总不能装成没看见，高大青年纠结了半天只能迎上一步，双手抱拳：“臣参见……”

    “免了，今日只论私交，不谈公务。”李二陛下一挥手，打断青年的见礼，随后上下打量几眼问道：“你便是松赞干布吧，果然是一代俊杰。”

    “回，回二爷，正是在下！”松赞干布纠结半天，始终想不起如果不用官称应该如何称呼老李，最后急中生智来了一个‘二爷’！

    因为是人都知道老李在家行二，而大唐也有按照在家的排行来称呼人的习惯，所以他这一句二爷似乎叫的倒也应景。

    “松赞今日因何到此啊？可是也来看热闹的？”李二陛下的注意力其实全都在躲起来的那个瘦小青年身上，但又不好忽略了松赞干布。

    毕竟这小子还是他亲封的国公，虽然他对这小子的长相已经没有一点印象，但却不能太过失礼。

    松赞干布在此之前怎么说也是与李二地位相当的一国之主，年龄虽轻，却也不能忽视。

    “回二爷，今日在下和李然贤弟共同至此是应了恒山王之约。”

    松赞干布一边回答一边扭头打算给李二介绍身边的另一个青年，谁知扭头才发现，人竟然没了，再转头，那李然贤弟不知什么时候竟然跑到了自己身后。

    “贤弟快来，为兄给你介绍……”找到了同伴之后，松赞干布立刻招手。

    然而出乎他意料之外的是，与他相谈甚观的同伴却是一个劲的在对他打眼色，等他发现的时候那李然的脸都快扭抽筋了。

    “小然然，怎么连叔叔也不认识了？”李二陛下站在原地童心大起，咳了一声突间沉声问道。

    嗯？小然然？好奇怪的称呼，正在琢磨同伴一直给他打眼色是什么意思的松赞干布愣了一下，终于感觉事情有些不大对头，敢情自己这同伴还真是来头不小，竟然皇帝陛下都认识他。

    “小，小侄，李然见过叔叔。”松赞干布身后的‘李然’见躲不过去了，硬着头皮磨磨蹭蹭的走出来，持晚辈之礼相见。

    李然，其实便是李嫣然，也就是长乐口中的嫣然姐姐，是李道宗的长女，也是前面提到的那个与郑三公子一同进入珍品阁的女子。

    当初珍品阁开业，李嫣然受不住长乐的软磨硬泡，答应帮她替珍品阁扬名，所以才会应了郑家三公子的邀请一同出游，借机出现在珍品阁。

    本以为还需要费一番手脚才会弄出一些事端，结果那郑三公子是个草包，竟然自己就炸了，出去之后还不以为耻的四下宣扬，弄的李嫣然根本没有机会发挥，珍品阁便已经名扬长安。

    而在这之后，便是李承乾与长乐讨论将这姑娘介绍给松赞干布的事情，随后李承乾也还真就没有耽搁，仅用了两天时间便将李嫣然与松赞撮合到了一起。

    只不过他撮合的办法有些缺德，介绍的时候特地让李嫣然换了男装，理由是如果她不满意还有回转的余地。

    结果没想到，这李嫣然与松赞干布见面之下相谈甚欢，可谈完了才发现，再想说自己是女儿身的时候，已经来不及了，松赞那家伙竟然真的将一个软妹子当成了男人。

    这下李嫣然就尴尬了，想说自己是女的，又怕松赞干布发现被骗恼羞成怒，可不说自己是女的，又只能一直骗下去。

    也就是在姑娘一筹莫展的时候，更尴尬的事情发生了，偶然的幽会竟然被李二抓了现形，这如果继续发展下去……。

    担心被揭穿身份的李嫣然背对着松赞干布，一边给老李行礼，一边露出一个快要哭了的笑容，一双眼睛眨来眨去，似乎在哀求老李不要戳穿她的身份。

    正所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚，老李其实只是觉得逗逗眼前的晚辈有些好玩儿，明知道这丫头女扮男装一定别有深意，自然也不会戳穿她。

    一本正经的受了她一礼之后才不紧不慢的说道：“贤侄啊，你父亲最近可有家信？近来身体可好？”

    “呼……”李二的一声贤侄让李嫣然心中长长出了口气，不过很快就反应过来，应声答道：“家父时常有书信带回家中，父亲说军中条件甚好，让我等晚辈勿念，相来身体应该是不错的。”

    “哦，如此便好。”李二点点头，适可而止不在逗弄眼前的小姑娘，转而说道：“你们两个是应了承乾的邀请吧？那臭小子在什么地方？带老夫过去看看。”

    “回叔叔的话，小侄也不知道堂兄具体在什么位置，只是刚刚进来的时候听人说是在弄他的暧房。”李嫣然见老李换了话题立刻如获大赦，毫不犹豫的将李承乾出卖了。

    “唔，你们这些年轻人应该多多接触，彼此间将来也好有个照应，这大唐将来终是要交到你们这些年轻人手里的，还要靠你们继续开创大唐的盛世。”

    李二陛下这段话明显是说给松赞干布听的，意思是告诉他只要肯为大唐效力，将来的皇帝必然会照顾你。

    一语双关，极其隐晦，不过松赞干布还是听懂了，心中略有所悟的同时，也在感叹李承乾这小子命真特么好。

    “对了，你刚刚说前面两题有八成把握，说来给朕听听如何？”离开人群之后，李二一行走在曲江之畔，四下无人之时老李也恢复了自称。

    而在李二陛下的另一侧，李嫣然的眼睛也同时一亮，转而定定看着松赞干布，似在等着他的答案。

    松赞干布也是个识时务的，李二自称一变，他立刻跟着改了口：“臣愚钝，只是有些心得，至于对错很难确定，陛下若是想听，臣便献丑了。”

    “说说看，便是错了也无妨。”李二大度的摆摆手，示意松赞干布快点把答案说出来。

    松赞干布在老李的催促下想了想，然后说道：“臣认为，分马之事应该将骒马与马驹分开喂上一天，同时小马只喂饲料，待到晚上再将其放归一处。小马口渴必找其母索要奶水，到时自然可以分得清楚。”

    认真听着松赞干布说完之后，李二陛下啪的一击掌赞叹道：“好，好办法，果然是好办法。原本朕以为需要放入几只野兽，利用骒马的舐犊之情来寻找，但此法却并不妥当，很可能骒马同时受到惊吓，到时乱成一团却是乱了章法。好，好一个松赞干布，不用朕那小子来评判，朕便可以告诉你，这第一题你的答案为最优。”

    松赞干布没想到李二竟然会自暴其短，坦然承认自己的失败，不由感慨：“陛下虚怀若谷，臣佩服！”

    “哎哎，少拍马屁，这话朕听的多了，快说说你的第二题如何解决。”李二哈哈大笑着，心情似乎十分愉快。

    “第二题却是简单，只需要将松木段抛入水中便可，到时梢部树质松散份量必与根部不同，根据露出水面的那部分多与少自然可以判断哪一头是根，哪一头是梢。”松赞干布早有成竹在胸，答的异常干脆，似乎并不但心会错了。

    “妙，妙啊，此法果真妙不可言。”杜如晦原本就在纠结着第二个问题，现在听了松赞干布的答案，忍不住击掌而叹。

    “果然妙不可言，这下那个臭小子可是遇到对手喽。”李二陛下的语气中满是赞誉，眼着松赞干布的目光中带着一股别样的情绪。

    什么情况？得了李二称赞的松赞干布原本有些得意，不过很快就被老李的目光看的脊背隐隐有些发寒，不自觉得向外移了两步。

    而就在松赞干布怀疑老李有什么别样的癖好的时候，却听老李继续说话了：“松赞有大才，这次却是朕走了眼，被家里那逆子占了先机。不过此事暂且不说，朕问你，你觉得朕这侄子如何啊？”

    原来又是夸我，真是吓死个人！

    松赞干布稍稍平复一下情绪，琢磨着老李的问题，用余光瞥了一眼他的那位李然贤弟，想了想说道：“李然贤弟才华过人，品性高洁，臣这段时间时常与他讨论一些时政，每每总能听到独到之见解，有让人茅塞顿开之感，是以臣觉得李然贤弟实乃国之栋梁。”

    松赞干布这话说的其实还是有些违心的，但是李二陛下问了，这说明他新认识的这个‘兄弟’很可能会受到提拔、重用之类，出于这种考虑，松赞认为不如就此成全了这位‘兄弟’。

    而且接触这么长时间以来，松赞明显看出李二与他的这个贤弟不是一般的熟识，基于这一点他更没有理由毁人前途。

    但是让松赞干布意外的是，他的评论落在李二陛下耳中之后，这位大唐皇帝的脸上表现出来的竟然是一种愕然，似乎听到了什么不可思议的事情，然后看着他的目光更加怪异。

    发生了什么？难道自己说错了？按说不会啊，这段时间与那李然接触下来，那家伙除了娘炮一些之外，在很多事情上的确很有见解啊，而且从言谈看来书读的也不少，所以刚刚那一番话应该没有什么毛病啊。

    松赞干布胡乱的琢磨着，感觉今天这个夜晚充满了诡异的气氛。