    “看来你早就想好了。”安倩倩无语，“那和我说什么。”

    “这不是让你高兴一下嘛，以后我就有更多的时间来陪你。”媳妇嘛，当然得自己疼。

    “少来，你一做起研究来还记得住我？”安倩倩赏了他一个白眼。

    “不过去华大的话，我觉得还是很不错，到时候我也可以进去感受一下天下学子们梦寐以求的地方。”她是个成绩渣，考入华大，呵呵，梦里有可能。

    ｜“你要是想，可以住在华大，学校里还给我分了房子，不过我只有居住权。”知道自家媳妇爱买房，毛建文投其所好道。

    “这个可以有，到时候把小浩他们全都打包进去，让他们看看，这世界上的比他们出色的人太多太多了。”

    “就你狠心。”

    “哼。”

    小两口说着私密话，很快外头就叫晚饭了。

    在这里的日子真是混吃等死啊。

    要没点抵抗力，只怕就会被腐蚀了去。

    一个人的高兴哪里成。

    安倩倩把毛建文要去华大当教授一事告诉家人。

    听到这消息，最开心的就是毛父毛母二人了。

    儿子出自己比什么都强。

    一听还分的有房子，二老就想去住住，沾点文人气质什么的。

    反正这个消息让全家人都很是高兴。

    狗娃因为离家远，他来的时候都下半年了，刘英也直接让他在家里过年。

    狗娃很是高兴。

    听到姐夫要去华大当老师，他不知为何，身上抖了抖。

    可能是一种刚离校，本能对老师的害怕吧。

    毛兴国最近也不知道怎么了，对自家弟弟那叫一个讨好。

    晚饭后，毛建文拉着倩倩消了食就被毛建兴给拉走。

    “二弟，问你个事。”毛建兴还是和以前一样，有话直说的性子。

    “什么事啊大哥。”

    “听说你在搞研究，你能不能私下能做一些小研究呢？”毛建兴先前在上溪村的时候和毛建文一起研究了收割机。

    也不知道他怎么的，对那些东西有了兴趣。

    “怎么说？”毛建文有些不明白大哥说什么。

    “假如啊，你搞点小研究出来，我拿去卖，这事能成吗？”毛建兴的文化素养不高，他用着朴素话语说明自己的意思。

    “大哥，你是想让我帮你做研究，然后你再拿出去卖，是这个意思吗？”

    “对，就是这意思，你看可以不？”

    “当然不行，我现在是国家正职的科研人员，加上一些其它的身份，肯定是不可以对外做研究的。”

    毛建文对自家大哥很有耐心，一一为他解释道。

    毛建兴听明白了，就是不可以。

    “那就算了。”他有一点点失落，那可都是钱啊。

    算了，看来自己吃不来这碗饭。

    毛建文如何看不出大哥的失落，于是和他说起做科技研究的成本等等。

    “这么多钱啊，那算了，要是你嫂子知道我拿那么多钱出来搞研究，她会杀了我的。”听到要那么多成本后，毛建兴直摇头。

    但毛建文发现了其中的一些不对劲。

    基站已建好，和大哥分别后，毛建文立马拿起手机和王老这边联系。

    让他帮着查一下大哥身边的不对劲来。

    没错。

    毛建文发现大哥这里出问题了。

    他大哥是什么样的人他比谁都了解。

    要是让他种田还行，可做生意，他大哥不是这个料子。

    可现在，他居然主动说起搞研究室来。

    这中间要不是没人窜到就出鬼了。

    王老得了信，他比谁都紧张。

    “放心，这事我一定查清楚，你家人那边，你还得安抚好。”王老很生气。

    那件事情才过去多久，居然又有人出手了。

    王老的动作很快。

    正月初二的时候就给毛建文肯定的答复。

    让他以后别担心，他家人方面他也安排了人手盯着。

    只要不是主动性的错误，那定保毛家一方平安。

    “我想知道是谁？”毛建文问道。

    “美帝。”王老就给了毛建文两个字。

    “我知道了，既然如此，那我去华大的事情还是先推后吧。”敢动他家人，那是逆鳞。

    王老了解他的性子。

    看来，这次对美帝出手了。

    不过王老还是挺高兴的。

    “你小子，只要你有本事，那国家就为你护航。”

    毛建文经过安倩倩投喂迷雾水后，脑子不是一般的灵活。

    他早就对美帝那边不满，现在，再一次伸手，他不介意帮他们修理一下。

    还有一事，他上回听老师说了他们的困难，国家很缺钱，想做一次突破性的研究都无法在财政上得到自由。

    做研究一但被金钱限制，那可就再也继续不下去了。

    现在的他，只想多做出一些利民的研究出来，为国家挣更多的钱，到时候也能帮老师一把。

    等国家有钱了，他就开始搞大项目，这样的话，还怕那些人动小心思？

    思路一但打开，毛建文就拿出纸笔记下。

    记下之后他的研究之路。

    手机算一件，那么接下来就是搞能源，呵，你们不是研究出来不公布嘛，那行，我帮你们一把。

    在家过年的毛建文因为大哥的一件事情就变了想法。

    于是开始慢慢做起小实验来。

    先是帮孩子们做出一辆太阳能充电小火车，让孩子们成为村里人人都羡慕的对象。

    一台怎么够，两台三台立马安排上。

    这边的动静也惊动了京都市里的高层。

    拿到手上的报告，一个个都沉默下来。

    “你们说，他如此针对好吗？”

    “要是被那边知晓，现在只是科技封所，到时候连贸易也被封所的话，我们要怎么办？”

    有些人不支持如此针对。

    “这有什么，只要我们科技强过他们，还怕他们的封所不成？”

    “就是，看看我们的无线手机，这项研究虽说那边早就有，可他们做出来的机子能和我们的比吗？”

    “我支持毛建文。”

    “他是个本事的，脑子活，全面人才，说不定他能带领我们走在世界的前面。”

    长者看了一眼下边吵成一团的人，他深吸一口烟，“吵什么吵，现在有个能让我们更进一步的人，你们还不乐意，还想我们一直跟不上世界的节奏不成？”

    长者生气，下边的人都如鹌鹑一样，个个不敢出声。

