    第二天早上，张昊很早就起来了，骑马到了玉熙宫外面，到了玉熙宫后，就发现嘉靖已经出来了，张昊也是马上过去。

    “嗯，你小子怎么没去奉天殿那边？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “啊，我还是要到这边来啊，陪着父皇你过去，我还是侍卫呢！”张昊看着嘉靖说了起来。

    “哦，对，行，一起去，等会在奉天殿上朝，那边很冷，你穿的够不够？”嘉靖看着张昊问了起来，同时坐上了轿辇，那些太监抬着嘉靖过去。

    “穿的不少呢，那边为何不装炉子？”张昊马上问着嘉靖。

    “不装，就是希望他们能够冷静一下，冷静的处理朝堂的事情，朕都能够受得住，他们还不行吗？”嘉靖看着张昊问了起来，

    张昊听到了撇了撇嘴，要毛病，非要自虐吗？接着张昊就陪着嘉靖到了奉天殿那边，看到了嘉靖进入到了奉天殿后，张昊也是往那些大臣所在的位置走去，那些大臣都已经在这里等着了。

    “臣等见过皇上，吾皇万岁！”那些大臣看到了嘉靖坐上了龙椅，马上拱手说道，

    “免礼。今日大朝，主位爱卿，可有事情上奏？”嘉靖坐在那里开口说道，

    而张昊则是站在那些大臣的最前面，没办法，侯爷啊，今天也没有勋贵来上朝，王爷没有，论地位，自己的地位最高啊，接着就是一些内阁大臣，张昊站在武将那一边，自己是勋贵，自然就是武将了。

    “启奏皇上，臣有事情要奏，有关盐和关税的钱，皇上说过，交给我们户部，让我们户部做出计划来，我们户部也上了奏章，很多大臣也是上了奏章，不知道皇上这边可是有和考量？”户部尚书孙应奎马上站起来，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，此事，朕还在考虑当中！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “皇上，这马上要算账了，户部也是需要计划着明年的事情，如果没有足够的钱，户部这边也不敢做计划！还请皇上能够同意！”孙应奎再次拱手说道。

    “皇上，臣也是这个意思，既然已经同意了将钱给户部，户部也是报送了计划，还请皇上考量！”王邦瑞也是站出来，拱手说道。

    “皇上，臣附议！”马晨瑞也是站出来，拱手说道。

    “臣附议！”周延也站了出来，接着张经，余达方都站了出来，7个内阁大臣，5个附议，已经逼着嘉靖做决定了，

    而他们同意了，下面的那些文臣们也是马上站出来说附议了，张昊站在那里看了一下，差不多三分之二的大臣同意，尚书或者六部负责人当中，也是如此，只有工部尚书胡松没有站出来，胡松一直是徐阶这一派系的，而礼部这边的负责人，欧阳德也是站出来说同意了。

    嘉靖此刻很生气，这就是大明的大臣，他们就是盯着那些钱，希望控制那些钱，他们的计划，嘉靖看了，非常的不满意。嘉靖此刻无奈的看着张昊，没办法，这么多大臣，嘉靖有的时候也需要妥协，不能硬刚，虽然背后肯定是硬刚的，但是现在，不行，这么多大臣，如果控制的不好，到时候非要乱了不可。

    张昊看到了嘉靖望过来的眼神，马上明白，该自己发动了。

    “我说，你们附议啥玩意啊，你们之前写的那些计划，到底是啥玩意，我都没有看明白！”张昊此刻站在那里，对着那些大臣们说道。

    那些大臣们也傻眼了，他们没有想到张昊会说话的，以为张昊就是在京城，而且还是武将，护送着嘉靖过来，所以站在这里听一下，等会嘉靖走了，他也需要护送着嘉靖回去，现在张昊突然说话，那些人有点蒙。

    “这个，陆安侯啊，你这话？”孙应奎马上盯着张昊不解的问了起来。

    “我问你们，你们的计划都是什么玩意？兵部需要增加开始300万两，怎么话，谁有计划？是准备要打鞑靼啊，还是彻底平掉倭寇啊？有计划没有啊，有保证没有啊？”张昊说着就看着王邦瑞。

    “陆安侯，你这话，兵部是需要训练部队的，当然是需要增家开支，而且那些铠甲，兵器都是需要更新，一年增加三百万两，不过分吧？”王邦瑞盯着张昊问了起来。

    “还不过分啊，虽然我是武将，但是我知道，这三百万两，正在用在军队那边，能够超过50万两就不错了，你自己看看你们兵部的计划，兵部官员俸禄增长五倍，

    如果俸禄增长了五倍，那么你们的奖金就需要增加五倍，你作为兵部尚书，一年俸禄折合白银差不多800两，奖金还有4000两左右，反正那些奖金怎么算的，我们也不知道，就是有怎么多，

    如果增加五倍，你一年的俸禄就超过2万两，嘉靖两个侍郎，估计也差不多，还有那些官员，光兵部官员，一年就需要增加差不多50万两的开支，300万两，你们坐在这里喝茶的，就拿掉了六分之一，我说错了？”张昊站在那里，对着王邦瑞质问了起来。

    “这，官员的俸禄本来就低，增加俸禄，也是希望大家用心办事而已！”王邦瑞此刻很生气的看着张昊说道。

    “扯淡，800两的俸禄，不够你花销吗？你骗谁啊，普通老百姓家里一年开支不过2两银子，你是800两，还有奖金4000两，还不够吗？

    加上逢年过节那些下属送的，你家一年的收入超过了1万两，你还不够开支，就说兵部一个正六品主事，一年的俸禄加上奖金也差不多1000两，还不够？嗯？”张昊盯着王邦瑞继续问了起来。

    王邦瑞气的不行，但是对于张昊的话，他也不知道该如何反驳，要说够，那肯定是够的。但是，谁还嫌弃钱多啊，关键是，他们兵部这次要增加300万两的开支，他其实也不知道该如何安排，所以要想办法不是。

    “我还以为你们兵部需要300万两，是准备去打仗呢，撤掉干掉鞑靼呢，没想到，你们就是为了享受生活啊，50万两，足够5大军在边境一年的开支，你们就这样花销了？你们可真行！”张昊盯着王邦瑞说道。王邦瑞气的脸都红了。

    “另外还有250万两，你们看看你们的计划，什么增加边境将士的御寒衣服，增加边境将士要塞的修复，增加边境将士食物的供给，你们跟我扯淡呢？

    要塞年年需要几十万两去修，现在边军，谁不是实发两套御寒的衣服和被子，帐篷里面还有炉子，还花费了大量的钱购买柴火，怎么，没有吗？前线的将士现在难道还在受寒吗？如果没有，我要查你们兵部的账!”张昊马上对着王邦瑞说道。

    “这个，陆安侯啊，这个计划，确实是仓促了！”马上，一旁的孙应奎开口说道。

    “仓促了，你们给我开什么玩笑，这可是涉及到2000万两银子，你们说仓促，你们为了要这笔钱，可是什么想法都有是吧？还有你们户部？来，说道说道，你们户部今年干了啥，来？

    去年户部实际开支1100万两，其中，鞑靼进攻京城，额外开支200万两，平叛南方百姓起事，开支200万两，宣化边境八月份对付鞑靼，增加开支50万两，实际户部开支650万两，今年年初，皇上给了你700万两，另外商业税收200余万两，

    皇上是免除了百姓的税收，但是商业税还是收的，另外，你从皇上那边还申请了150万两，今年实际支出1050万两，我就问你，你今年干了啥？今年可是没有修什么行宫，河道修缮，去年支出210万两，今年支出多少？好像是300万两，就是增加了50万两，我就想要问问你，钱去什么地方了？嗯？”张昊盯着孙应奎质问了起来，

    孙应奎此刻冷汗都下来了，而户部的那些官员，都是后背在冒汗。接着张昊对着嘉靖拱手说道：“陛下，听说现在还亏空了100万两？”

    “嗯，已经申请了，朕还没有批复！”嘉靖点了点头说道。

    “1150万两的开支，好啊，钱呢，今年鞑靼可没有寇边，大明境内可没有百姓闹事，而东南沿海，打倭寇，今年你们还欠了人家的粮草，我就想要问问，钱去什么地方，谁告诉我？好嘛，你们自己大手大脚了，钱不够花了，就盯着皇上控制的那些钱，你们可真行！”张昊盯着那些大臣们喊道。

    “陆安侯，此话差已，户部今年还是做了很多事情的，比如说，各个州府申请用钱，我们也是支付了的，往年是没有的，但是今年我们都给了，就是让他们好好治理地方！”户部的左侍郎欧阳德马上对着张昊说道。

    “哦，地方用了多少，增长了多少，可有记录？”张昊盯着欧阳德继续追问了起来。

    “这，户部还没有算账，没有总数！”欧阳德愣了一下，拱手说道。

