    白灵虽然是柔弱的女儿身，但她却拥有一颗不输给任何男人的内心！

    陈阳看着她，眼底满是微笑！

    相对于周瑞杰而言，或许白灵更适合替自己传播中医！

    不过，陈阳也不会厚此薄彼，只要周瑞杰还跟随自己一天，自己便会用心的教导他！

    由于时间不早，陈阳没有即刻启程去和白灵去看她的妈妈，而是将时间定在了第二天。

    晚上陈阳继续指导林若菱学习锻魂术，在她学习的同时，凰魂剑中孕养魂体的女鬼和他建立了联系！

    “主人，我们已经回来一天的时间了，我的尸骨还在你车上放着...”

    建立主仆契约之后，女鬼说话的语气和态度明显的谦和了许多。

    陈阳一听女鬼的话，立马一拍脑门！

    自己竟然把这么重要的事情给忘了！

    “你放心，明天我就会找人给你办一场丧事，将你风光大葬，到时候你就不再是孤魂野鬼了！”

    人死后，丧事是必须得办的，这是阴阳两界的交接仪式，哪怕灵魂不入地府，也能有个住的地方，像她之前被人抛尸荒野，完全就是一幅孤魂野鬼的状态，实力永远无法进步不说，就连活动范围都只能围绕她的尸骨。

    女鬼听了陈阳这番话，轻轻的舒了一口气。

    经过短暂的接触，她知道陈阳不是个言而无信的人。

    “对了，你把你的名字和生辰八字，死亡时间，以及哪里人士告诉我，我好让人给你准备牌位，也好给你选个好些的墓地。”

    这女鬼在接下来三年时间里都会是陈阳不可或缺的助力，无论如何都要给她选个风水优良的宝地，只有这样，她的修炼速度才能提升上来！

    女鬼听了陈阳的话，夹着双腿局促的低下了头，“主人，我生前还是个黄花闺女，不能立碑...”

    封建社会遗留下来的规矩，女子未出阁死亡，不能入祖坟，更不能立碑！

    “黄花闺女！？”陈阳愣了一下，“你不是被岛国鬼子给...”

    陈阳差点就把‘糟蹋’两个字给说出来了！

    女鬼急忙摇头，“没有！他们的确是想凌辱我，可是我宁死不从，在他们碰到我身子之前，我就撞墙自尽了...”

    一边说着还生怕陈阳不信似的，身子一晃便露出了自己死后的模样。

    陈阳一看，果不其然，就在她右侧额头上，一个硕大的血洞几乎能看见碎裂的头骨，可见她撞墙自尽的决心有多强！

    是个贞洁烈女！

    “我知道了，我不会给你立碑，但我依然会给你找个好地方下葬！”

    女鬼闻言，脸上终于露出了一抹微笑，这才将自己的名字等信息告诉了陈阳。

    她叫沈秀秀，沪海安亭人，死的时候只有十七岁，正好是一九三七年十一月份沪海沦陷的时候。

    她还有个五岁的弟弟，据她说，当时要不是为了回家救她弟弟，她也不会被岛国人抓住，死后唯一放心不下的就只有那个弟弟，所以才化作孤魂，飘荡在人世间。

    陈阳听着沈秀秀的名字，微微的挠了挠鼻子。

    果然，在古代叫秀秀的女孩，没一个命好的，除了给人当丫鬟，就是被人欺凌。

    “主人，咱们现在心念相通，你想什么我都能知道...”沈秀秀听到陈阳说她命不好，眼眶一红都快哭出来了！

    虽然战斗的时候表现的凶悍，但终究也不过是十七岁的心性。

    陈阳看着这一幕，尴尬的笑了一下，“那，那什么，我就胡思乱想，你别介意，咳，你还记得你弟弟叫什么名字吗！？或许我可以替你找找，说不定还活着...”

    一九三七年六岁，如果活到现在不死，也有八十八岁了。

    “记得，记得！”沈秀秀一听陈阳要帮她找人，立马激动的点下了头，“他叫沈家谆，我去救他的时候推了他一把，他摔倒在地上，脑门上磕破了一个三角口子，如果不出意外，应该会留下一道疤...”

    沈秀秀将自己印象中的弟弟说了出来，尤其是局部特征，说的纪委相信！

    可是，陈阳却一点都没听进去，因为他的脑子里只剩下了她弟弟的名字！

    沈家谆，这特码不是沈家家主的名字吗！？

    他可还没忘记上次跟着沈佩茹去沈家给沈老爷子看病的场景，唯一让他无法确定的，便是额头上那道三角形的口子，当时由于救人心切，根本没注意到这些细节！

    想到这，陈阳苦笑了一声，应该不会那么巧吧！？

    这女人，竟然是沈佩茹的长辈！？这特码我以后见了沈秀秀，还得叫一声姑奶奶！？

    已经不敢往下想了，陈阳问道：“如果你遇到你弟弟或者他的后人，有没有办法认出来！？”

    “有，骨血，只要不超过三代人，我都可以凭着对后代骨血的感知，确定是不是我弟弟的后人！”

    “那就行了。”

    陈阳再次苦笑了一声，看来只能等过几天安安过生日的时候，让她从沈佩茹身上感知一下了！

    又趁着林若菱学习的时间，陈阳联系了唐钺，让他找个好点的殡仪队，明天给沈秀秀办一场风光葬礼，至于墓地，就趁着明天办葬礼的时候，跟唐钺和郭子安去山上找。

    第二天一大早，唐钺和郭子安来接陈阳，三人带着沈秀秀的尸骨便朝着大山行进而去，就在一处荒无人烟的十字路口，陈阳让殡仪队搭台办礼，开始吹喇叭哭灵。

    “阳哥，这山里有风水好的地方吗！？”

    郭子安跟在陈阳身边，让陈阳意外的是，这小子居然趁着昨天休息，给枯骨刀打造了一个刀鞘，此刻背在后背上，居然还挺像那么回事！

    “阳哥，你可不能厚此薄彼，这刀我也要一把！”

    唐钺见识了枯骨刀的牛逼之处后，几次跟郭子安讨这把刀，可这小子就是不给他！

    要知道，他可是搞深夜灵异直播的，有多需要这样一把刀没人比他更清楚！

    陈阳砸吧了两下嘴，“这东西可遇不可求，你还是死了这条心吧。”

    古代杀人砍头的刀，谁没事珍藏着这东西流传下来啊！？能找

    到一个都是菩萨保佑了！

    唐钺一听陈阳这话，立马跟霜打的茄子似的，蔫了下来。

    “不过嘛，这东西也不是非得用杀人的刀，杀公鸡和黑色的公狗也可以，实在不行，你就自己造一个吧。”

    公鸡血和黑狗血一样辟邪，只要找那么一把刀，连续宰杀一万公鸡或者公黑狗，就能人为的打造出一把枯骨刀，而且由于斩杀的都是雄性至阳生物，在辟邪这方面甚至比砍头的还要强，被行内人称为‘极阳枯骨刀’，并且还会随着斩杀的雄性动物的增多，而增强威力！

    唐钺一听陈阳这话，立马激动的抱着陈阳亲了起来，“阳哥，你就是我的福星啊！”

    说完，便开开心心的给自己的手下打去了电话，命令他不管付出多大代价，都得在一个星期之内凑足一万只雄性黑狗和大公鸡！

    此刻的唐钺，满脑子都是极阳枯骨刀，甚至连枯骨刀的造型都想好了，就按照某游戏的顶级刀类刀具打造，不光好用，而且拉风，绝逼甩郭子安那破刀一百条街！

    这回郭子安也不嘚瑟了，手里的枯骨刀也不香了。

    一行三人带着几个手持铁锹的殡仪队成员在山里行走，很快陈阳就找到了一块风水绝佳的宝地。

    “入山寻水口，登穴看明堂！这地方背山面水，明堂宽阔，穴前还有矮山挡煞，是不可多得的好穴！”

    而且最主要的，就在那穴口的位置上，还有一条纤细的山脉再次出现，是真正的龙头位，对沈秀秀日后修炼有着不可多得好处！

    唐钺和郭子安自然是看不懂，陈阳说好那就一定是好，赶紧让殡仪队的人开始挖坑。

    跟唐钺和郭子安交代了一声，陈阳就直接离开了，他可没忘记今天要去给白灵妈妈看病的事！

    陈阳返回济世堂的时候已经临近中午了，远远地就看见白灵焦急的在大门口徘徊。

    “有点事耽搁了。”

    陈阳连车都没下，直接让白灵坐到了副驾驶的位置，汽车一路疾驰，朝着松江区行驶而去。

    在车上，白灵简单跟陈阳说了一下她妈妈的情况。

    自从两年前那场车祸之后，白灵的妈妈就一直瘫痪在床上，所有行动只能靠轮椅！

    很快，两人来到一处城中村，房子几乎清一色都是上世纪八九十年代建造的，老旧之态尽显，仅仅是因为国家拆不起这样的地方才一直残留至今！

    很快两人来到一处白色的房子前，白灵缓缓地站定了脚步。

    “老师，我家条件不好，等会进去了，你别嫌弃...”

    “砰！”

    就在白灵说着话的时候，房子里传来了一道板凳摔倒的声音，白灵一听急忙冲进房子，朝着二楼跑去！

    陈阳一看感觉到不对，急忙跟在后面，当他来到二楼的时候，只看见一道消瘦的身影趴在地上，手里一条布带正努力的朝着房梁悬挂而去！

    “妈，你怎么这么傻！？”

    白灵冲过去就抱住了那消瘦女人，一双美眸也满是眼泪！

    “孩子，我不能再拖累你了...”

