    “偷了什么？”丹妮不可思议道。

    “华夫饼。”

    “他干嘛偷华夫饼？”

    “贪吃呗，锡安也不是第一次去厨房偷东西吃了。”瘦高个学士耸耸肩说。

    接着他又打量丹妮一番，问道:“你是蕾拉骑士吧？我叫帕克，经济学学士，正准备去羽笔酒樽找你呢。“

    “你好，帕克学士，我是蕾拉，为何这么急？”

    “很急，经过你提醒后，佩雷斯坦博士连夜查看了近二十年的海关贸易档案，逆差远比我们想象的更可怕。”

    “说实话，我都不知道咱们维斯特洛有那么多金龙。”高个学士自嘲苦笑。

    几人站在阶梯前说了几句话的功夫，那两名身高体壮的助理学士便把偷嘴的锡安拖出大门。

    在门口有一个电话亭大小的木头小屋，助理学士正努力把锡安往里塞。

    锡安似乎对小木屋极度恐惧，手指扣住门缝，死命挣扎，大声尖叫：“我饿呀，我家里穷，没钱出去上馆子，实在饿得慌才去偷博士饼干的，绕过我吧！”

    “嘭嘭嘭......”另外两个助理学士压根不理他，只一个劲儿拿脚猛踹，把中年学徒踢得嗷嗷叫，不得已松开双手，木门“喷”的一下，立即关严实。

    助理学士锁上厚实橡木门后，骂骂咧咧的离去，独留锡安疯狂拍门与嚎哭的声音。

    很凄惨。

    “怎么回事？学城学徒还会饿肚子吗？”丹妮问。

    “一般情况下不会，帮博士干活可以得到佣金，但锡安年纪太大，却始终没能得到一个链环，博士似乎看不上他，而他也看不上杂役的活计，所以......”瘦高个帕克耸耸肩，没再继续说下去。

    丹妮不由想到在学城大门口摆摊卖书的老学徒、为旧镇百姓代写书信的文书，看来佩特不是特例，学城学徒的日子都算不上优渥。

    可与普通百姓相比，学徒已经算是人上人了。那么，乡村农夫的生活又该多艰难？

    总管阁门内是一个超过五百平米的宽敞大厅，大理石地板，四面墙壁有高大拱窗，采光非常好。

    丹妮与巴利斯坦两人的铁靴在地板发出清脆响声，与众多灰袍学士相比，他们的铁甲太显眼。

    不过“蕾拉武状元”的名头已经开始发酵，往来学士都猜出她的身份，还纷纷投去好奇的探究目光。

    丹妮忽略众学士看稀奇的眼神，问旁边带路高个子经济学学士：“那个锡安会在小黑屋里关多久？”

    “一天，两天，不确定。”

    大厅的尽头置有一座高台，其上有个脸瘦瘦的灰袍老学士，看到丹妮走来，一边用羽毛笔往一本册子上写字，一边问道：“蕾拉·维水是吧？那么，骑士侍从，你叫什么？”

    “阿斯坦，我叫阿斯坦·风暴。”白骑士说道。

    “风暴？又一个私生子......”老头记下骑士报出的名字，又递过来两个小木牌，一把青铜钥匙，“两位是学城邀请的贵客，可以拿着木牌去藏书楼借阅书籍。”

    丹妮接过木牌与钥匙，翻看过后，发现木牌写有“蕾拉·维水”和“高级宾客，权限等同于普通学士”的字迹，白骑士的木牌内容与她差不多。

    “钥匙干什么用的？”她举着青铜钥匙问。

    “等你去了图书馆，自然就明白了。”老头摆摆手，开始询问下一位来访者。

    爬楼梯的过程中，帕克学士解释道：“除了历代学士编撰的书籍，我们还长期收购任何人带来的任何城邦、任何民族、任何文字的书籍。

    几千年累积下来，学城拥有当今世上最丰富的藏书。

    那么多书籍，一个房间完全放不下，所以学士需要带着钥匙去打开藏书室的大门。”

    博士在二楼一间宽敞会议室等着丹妮，两座小型斯芬克斯铜像立在门边，一百平米的暖色调装饰的房间，中央摆放一条十米长、两米宽的红木桌，除了木桌与高背椅，再无其它摆设。

    她到达的时候，十七八个老博士正拿着一叠子羊皮纸相互争吵，金色阳光通过拱形玻璃窗投射在他们身上，丹妮都能在光柱中看到老头们争吵时喷出的唾沫星子。

    “啊，蕾拉小姐，你来啦，”佩雷斯坦博士连忙起身相迎，“正好碰上帕克学士的吧？他刚下去。”

    “嗯，在大厅门口遇到的。”

    “各位，”红鼻子老头拍拍巴掌，吸引众博士的注意力后，指着丹妮介绍道：“这位便是学识渊博、武技高超的蕾拉·维水小姐。”

    “你好，蕾拉小姐，我叫加拉多。”距离丹妮最近的一位博士立即起身，行了一礼，然后自我介绍。

    佩雷斯坦也适时说道：“加拉多与我一样，精通历史学，他曾经游历盛夏群岛，翻译自上古流传至今的言树颂诗，编写了著名的《盛夏之子》一书。”

    “加拉多博士，久仰久仰！”丹妮眼前一亮，笑着恭维道：“我在自由城邦也见识过您的大作呢！”

    这是实话，就像学城疯狂搜集来自世界各地的书籍，丹妮也想在奴隶湾打造一座超级图书馆，海商经常满载各类书籍来到阿斯塔波，然后带走大量黄金和砂糖、白酒等货物。

    《盛夏之子》在盛夏群岛也非常有名，类似于天朝古人把文字记录在铜鼎上，盛夏群岛有一种寿命悠久、体型庞大的树木，言树。

    只一棵树的华盖，就能覆盖整个小镇。

    当地女祭司每年会以歌曲和传说故事的形式，在树干洁白如纸的表皮刻录当地当年发生、或听闻过的大事件——言树有一种特性，只要树还活着，表皮刻痕会永久保留。

    几千年过去，他们的历史便通过巨大的言树一直保存至今

    额外提一句，因为言树的这个特点，奴隶湾的工匠曾提议用言树皮制造“丹妮女王纸”......

    就在佩雷斯坦挨个介绍各位博士的时候，其他人也在窃窃私语，讨论眼前这个奇怪的女骑士。

    “她好年轻。”

    “的确年轻，不超过18岁，但人家最先提出贸易逆差的概念，就凭这点起码能拿打造一节经济学链环。”

    “只是不知她有没有解决逆差的法子，劳勃国王当政的14年，七国竟流失了1600万枚金龙，恐怖如斯！”

    “其实她昨晚提出的‘贵族集体赖账法’，可以尝试一下。”

    “那会让整个维斯特洛被钉在耻辱柱上，被外国人唾骂一万年。”

    ......

    十八个博士，除了总管本人，几乎都有两枚或两枚以上的红铜（历史学）与黄金（经济学）链环，并有铜或金银合金的手杖和戒指。

    嗯，学城学徒脖子光溜溜，打造了金属链环的学徒有资格成为学士助理；攒够链环（十节），组成锁链时，晋升学士；在某一学科有极深入的研究，或者某种金属链环的数量超过三节时，有资格成为博士，博士会根据其研究项目佩戴响应金属的面具、手杖、戒指。

    举个例子，佩雷斯坦博士，他有银、黄金、铅、铁、黑铁、白金等多种金属的链环，但他主要研究项目为历史，足足五节红铜链环。

    因此，他的戒指、权杖和面具是铜制品。

    你在学城随便碰到一个灰袍人，只要看清楚他的打扮，几乎不会判断错其身份与职业。

    待见过所有博士，佩雷斯坦博士才将丹妮引到位于首席的老人身边，“总管大人，这是蕾拉小姐。”

    “呼噜——呼噜——”老人歪着脖子，发出轻微呼噜声。

    下午温暖的阳光照在老人身上，他在这争吵不休的房间内睡得香甜。可以看到他的面容极为苍老，头发几乎掉光，露出婴儿似的粉红头皮，脸颊肌肉干瘪，苍白鸡皮布满黄豆大、蚕豆大的老人斑。

    “沃格雷夫博士，”半天叫不醒老人，佩雷斯坦只得上前一步，在他身上轻轻推了推，“博士，总管大人，蕾拉小姐来了，会议可以正式开始啦！”

    “喔，喔，会议开始了？”老人揉揉鼻子，缓缓坐起身，只看了丹妮一眼，突然一愣，立即一边挣扎着要站起来，一边高喊：“殿下赎罪，老头子不知您来了，克礼森，克礼森，快扶我起来参拜殿下。”

    丹妮完全搞不清状况，一脸愕然，佩雷斯坦博士神情尴尬，涨红着脸嚷道：“博士，你认错人了，这是蕾拉小姐，而且克礼森半个世纪前就去了风息堡。”

    “蹬蹬蹬......”正在这时，左侧墙面一扇小门打开，一个青年学徒从隔壁房间小跑过来，扶住沃格雷夫博士问：“博士，您要干什么？”

    “佩特？”丹妮惊讶发现过来的学徒竟是多日未见的佩特，他的脸色不复之前那般红润，苍白得好像失血过多的病人，但一对斗鸡眼比之前更有神采。

    “你好，蕾拉小姐。”佩特尴尬笑了一下，小声解释道：“我是沃格雷夫博士的助理，负责协助他完成工作，不过博士经常记不住我的名字，把我当成他年轻时的助理，克礼森学士。”

    渐渐的，丹妮皱起眉头，她发现了一件事，佩特身上曾经让她同情怜悯的气质没了，反而多了一股让人......说厌恶，有点夸张，可那种气息总让人不愉快。

    不过此地人多事杂，她也没时间过多研究小学徒的变化，那位老博士还在闹腾呢！

    “你们在说什么呢，还不快快拜见......”沃格雷夫博士说了一句后，又呆愣在那，喃喃着说：“哎，这位是雷蕾公主，还是雷拉公主，我没听清。”

    “该让席奥博德博士来主持会议的。”有博士捂脸哀叹。

    “唉，也不怪他老人家，沃格雷夫博士今年94岁了，去年进行总管选举的时候还好好的，结果只过去一个月便得了老年痴呆症。”旁边博士摇头叹息。

    众人议论纷纷，丹妮又尴尬又震惊，没注意到，有两个五十多岁的铜戒指老博士正眼神诡异地打量她......

