    

    
“呦呵，想让我死，你有那个本事吗？”

    
“你觉得呢？”

    
“就凭你手中的那把破剑？就算他再厉害有子弹快吗？”周青阳的脸上充满了嘲讽的表情。

    
我笑着点了点头，目光紧紧的盯着周青阳手中的手枪：“你说的对，这东西的确不适合用来杀人！”

    
“知道就好，马上给我跪下来磕三个响头，然后从这里给我滚出去！”周青阳一脸得意的看着我。

    
面对他的恐吓，我却突然笑了起来。

    
“你笑什么？”周青阳问道。

    
“没什么？只是我这里也有一个杀人的东西，你想不想看看？”

    
周青阳不屑一笑，“笑话，你能有什么东西？”

    
我点了点头，随后装模作样地低头把手伸进了挎包里面，一把抓住了之前从老蔡手里夺过了手枪，拿出来直接对准了周青阳。

    
周青阳的笑容顿时僵在了脸上，身体跟着哆嗦了一下，下意识的向后退了一步。

记住网址

    
在他的身后，那两名迷彩服男人条件反射一样快速的从身后拔出了手枪，同时对准了我，张健也愣了一下，只能跟我拔出了手枪，犹豫了一下之后，这才装模作样的对准了我的身体。

    
我没有去理会他们，只盯着周青阳不放，不管是一杆枪也好，两杆枪也罢，对于杀人来说一颗子弹就足够了。

    
“是不是没想到，我也有这种东西？”我一脸冷笑的看着周青阳。

    
周青阳脸色铁青，表情有些懵逼，显然是真的没想到我身上竟然会随身携带着枪，这让他很没面子。

    
“私自带枪，我看你是不想活了！”周青阳有些色厉内荏的说道。

    
“是吗？那你报警吧！”我无所谓的道。

    
“你……”周青阳有些哑口无言。

    
一时间我们双方就陷入了这样的僵持之中。

    
对方有三杆枪，我却只有一个人，所以我的神经绷得还是比较紧的，万一这些刀口上舔血的人，真的敢对我开枪的话，我就算死了也没地方说理去。

    
我当然也不可能就这么站着耗时间，表面上看上去不动声色，其实早就在脑海中暗暗的沟通起了虱蛊，想放几只蛊虫出来，然后看能不能控制住这几个人。

    
但是让我没想到的是，向来指哪打哪的虱蛊，此时此刻竟然掉了链子，对我的呼唤一点回应都没有。

    
什么情况？

    
赤龙有毒？

    
不过这僵持的时间并没有维持太长，赵九洲忽然开口打破了这诡异的气氛。

    
“张九阳，能和我说说村子里面的情况吗？”

    
我看了周青阳一眼，发出了一声冷笑。

    
赵九洲也看向周青阳，语气平静的喊了声周少爷。

    
出乎意料的是，周青阳的脸色虽然有些不太好看，但还是哼了一声竟然把枪给收了起来。

    
我有些惊讶的看了一眼赵九洲，原以为他只是这位帝都少爷的跟班，但是从目前情况来看，好像并不如我想象的这么简单。

    
我接着将目光看向他身后，周青阳对着后面轻轻一挥手，对方这才把枪给收了起来。

    
不过对方既然已经把枪收了回去，我自然也不可能再拿枪指着别人，于是也重新收回来，放进了挎包里。

    
这时候，被我打进河里面的迷彩服中年男人也从河水中爬了出来，因为胸口受到重创，他不断的咳嗽着，整个人萎靡不振。

    
对于中年男人情况，他的同伙表现出了异乎寻常的冷漠，就仿佛是没有看到一样，既没有上前帮忙，也没有给他疗伤的意思。

    
这群人，果然都是一群冷血无情的亡命之徒！

    
我重新看向了赵九洲，“说吧，你想知道什么？”

    
“你来这里多久了？”赵九洲问了个不咸不淡的问题。

    
我看了看手表，“也就两三个时辰吧！”

    
“你们为什么要来这里？”赵九州又问。

    
“这跟你有关系吗？”我微微的皱了皱眉头。

    
“你刚才说的不想死就离开话到底是什么意思？村子里面是不是有什么不干净的东西？”

    
赵九州死死的盯着我。

    
“你既然已经看出来了，那为何还要问我呢？这村子里面有什么东西我不知道，但是我敢肯定这村子不正常！我还是那句话，，不想死的话就赶紧走！”

    
赵九洲被我噎的不轻，眉头不由自主的皱了一下，刚想开口再继续问什么，突然将目光看向了我的身后。

    
我心中一动扭头看去，却发现一群村民不知道什么时候已经向这边跑了过来。

    
我心中暗叫一声不好，果然被他们给发现了。

    
这群人大概有十几个，领头的赫然正是身为村长小秦的爷爷，他着急忙慌的向到这边跑了过来。

    
我心中有些紧张，连忙将胡秋拉到了自己的身后，斜侧过身子，一边面对着村民，一边小心地警惕着身边的另外几人，谁知道这些人会不会对我放黑枪！

    
很快，小秦的爷爷就带着村民出现在了我的面前，他脸上带着一抹焦急的神色，不过当他们看到站在桥上的另外几人之后，脸色全部都微微一变。

    
“村长，有事吗？”我开口问道。

    
小青爷爷的脸上倒是没有什么特别的表情。

    
“没事儿，就是过来喊你们吃饭，今天吃我们山上野生的烤全羊，赶紧走吧，凉了就不好吃了！”小秦的爷爷热情的说道。

    
我刚想说话，周青阳却开口打断了我。

    
“呦，来得早不如来得巧呀！竟然还有烤全羊！”

    
说话间，他迈开脚步就向着这边走了过来，同时还一脸不屑的撇了我一眼，保护是在揭穿我刚才的“谎言”。

    
“你们谁是村长呀？”周青阳骄傲的问道。

    
“我是！”小秦的爷爷连忙道。

    
周青阳表情淡淡的看一眼小青的爷爷，表情淡淡的嗯了一声，然后对着旁边的司机一伸手，司机顿时心领神会的从随身的公文包里面拿出了一万块钱，直接就递到了小秦爷爷的手中。

    
“一万块钱，在你们这吃顿饭没问题吧？”周青阳趾高气昂的问道。

    
“没问题，当然没问题，欢迎欢迎，人越多我们越高兴！”小秦爷爷高兴的道。

    
周青阳很是满意的嗯了一声，不屑的撇了我一眼，然后竟然反客为主的带头朝村子里面走去。

    
赵九洲似乎是想说什么，可最终也没机会开口，犹豫了一下之后，也只能是跟了上去。

    
我看着泥泞的路面，突然发现了一个问题，原本丝丝的细雨突，不知道在什么时候竟然变得稠密了很多。

    
虽然总觉得这雨有些不太正常，可是眼下也没有多余的时间去思考，只能是跟着人群往村子里面走去。

    
看着小秦爷爷的背影，我突然觉得他和刚才似乎是有些不太一样了！

    
一想到刚才那只黑山诡异的模样，我的心就忍不住的沉重起来，小声地对身边的胡秋说道：

    
“记住，等会不论如何千万不要吃东西！”

