    花费了一个时辰的时间，楚天重新回到卧龙村，悄无声息地钻入房间，没有引起任何人的注意。

    接下来一连三天的时间，楚天都是以闭关修炼为由，暂时请假，没有和苟胖子一起去锻器宫工作。

    他之所以如此的小心，主要还是担心自己突破那晚突然现身的那位神秘高手，对方手段莫测，地位不俗，极有可能还在不停地暗中寻找。

    第三天的傍晚时分，楚天迈步走出房间，恰好碰到了刚刚回来的苟胖子。

    “楚天，你……你突破到灵漩境了！”

    看到楚天的一瞬间，苟胖子立刻目瞪口呆，脸上浮现出一丝震惊。

    从楚天进入铁血龙教，成为一名杂役弟子，到楚天突破，仅仅一个多月的时间，这也太快了！

    “呵呵，实际上我的修为早就已经是达到了一个临界点，没想到尝试了一下，竟是顺利突破了！”

    楚天有些不以为意地呵呵一笑。

    苟胖子听后，顿时翻了翻白眼，楚天把突破说的也太轻松了，要知道，他的修为停留在灵脉境巅峰层次，至少已有两三年的时间。

    他之前曾经尝试过一次突破，结果不仅没有成功，反而是把自己搞得差点重伤，从那以后，他就再也不敢随意地去尝试突破了。

    “对了，你凝聚出了几个灵漩？”

    苟胖子好奇问道。

    虽然凝聚出灵漩的数量，对于每一名灵漩境武者而是，都是个人秘密，但是苟胖子还是控制不住自己的好奇心。

    楚天笑了笑，没有说话，只是抬起右手，伸出了五根手指。

    “五个灵漩，厉害厉害！”

    苟胖子立刻连连赞叹。

    据他所知，能够凝聚出五个灵漩，最少也是次一流的天才，难怪楚天能够如此顺利地就突破到了灵旋境！

    “北院！楚天，我建议你加入北院！”

    苟胖子沉声道。

    楚天听后，立刻一愣，赶忙反问道：“北院？北院的实力不是最弱吗？”

    “呵呵，就是因为北院的实力最弱，为了吸引别人加入，他设置的考核才最简单，只要不是太菜，一般都能通过考核！”

    “另外的东西南三大院设置的考核都是非常的变态，如果万一你没有通过他们考核的话，就很难再加入其他的院，因为没人会愿意要被其他院淘汰掉的人！”

    苟胖子耐心解释道。

    楚天听后，若有所思。

    加入哪个院，他并不是非常的在意，反正他明白一切最终还是得靠自己。

    不过，加入实力最弱的北院，有一个明显的好处，那就是不会引起太多人的注意，毕竟他突破那晚造成的动静实在是有些过大。

    尤其是那位突然追来的神秘高手，更是令得楚天现在都是感到一丝的心有余悸。

    “好，我就加入北院！”

    想到这里，楚天笑着点了点头。

    楚天说完之后，苟胖子立刻面露一丝的艳羡，凭借楚天的资质和实力，加入北院，基本上没有任何的问题。

    而他已经是在杂役村落混了好几年的时间，依旧是一个普普通通的杂役弟子，看不到丝毫翻身的希望。

    “苟胖子，你呢？”

    楚天问道。

    “我？”

    苟胖子一愣，当即苦笑起来。

    他今年已经是差不多二十八了，虽然修为早就已经达到了灵脉境巅峰，但是年龄过大，生命潜力有所下降，三十岁之前突破，仅有一丝的渺茫希望。

    换句话说，他此生最大的可能就是像死去的胡老鬼一般，将来做一个杂役村落的土皇帝，混吃混喝，作威作福，安心等待死亡的到来。

    “好好准备一下，今晚我助你突破！”

    楚天一眼便是看穿了苟胖子的心中所想，抬手拍了拍苟胖子的肩膀，沉声说道。

    苟胖子闻言，立刻愣住了，死死地盯着楚天，发现楚天一脸的郑重之色，不像是在开玩笑，于是转身匆匆回屋。

    一夜时间，转眼而过。

    “哈哈，真是没想到，我苟胖子也有时来运转的一刻！”

    拂晓时分，一声兴奋无比的狂笑忽然间从房间内传出。

    吱呀！

    几息后，房门打开，满脸都是喜色的苟胖子从屋内走出，一眼就看到了早已是等在外面的楚天。

    “兄弟，多谢了，你送我的那瓶不知名的鲜血，真是太神奇了！”

    苟胖子感激说道。

    楚天笑着点了点头，没有多说什么。

    苟胖子突破面临的最大问题，就是生命潜力下降，突破难度提升，他送出一瓶凝灵玄血，自然是轻易地解决了对方的最大问题。

    两人交流一番后，天边已经是开始泛起了鱼肚白。

    唰！

    两人同时纵身跃起，朝着北院的方向快速飞去。

    苟胖子虽然之前一直都是杂役弟子的身份，但是对于东西南北四大院的很多情况却是非常的了解。

    短短半个多时辰，两人便是找到了北院专门负责入院考核的一位武者。

    这是一名长满花白胡须的圆胖老者，满脸褶子，穿得破破烂烂，跟大街上四处流浪的乞丐颇有一拼，怀中抱着一个酒葫芦，整个人看上去昏昏欲睡，人称酒老！

    听到两人要加入北院，酒老立刻清醒过来，笑眯眯地看着两人，接连赞叹两人有眼光，说完之后，又是猛地打了一个饱嗝，刺鼻酒气顿时扑面而来。

    楚天急忙倒退一步，捂了捂鼻子，心中觉得有些懊悔，自己或许不应该选择北院。

    “两个小子，这是一块三千斤重的玄重石，你们两人只需要握住此石，运足力气，一口气抛出去，超过十丈就算通过了考核！”

    酒老笑着开口，同时手中多出了一块仅有人头大小的黝黑石头。

    玄重石！

    楚天望着黝黑石头，心中顿时一跳。

    身为一位炼器师，他自然是知晓玄重石，这种石头，以密度惊人而著称，人头大小的一块，往往就有数千斤重。

    只不过，在楚天看来，一块三千斤重的玄重石，一口气扔出十丈远，这种考核，简直就特么是来糊弄人的！

    别说楚天这样的灵漩境强者，就算是一般的灵脉境大成武者，都能够一口气扔出十几丈远，由此可见，北院是有多么的缺人！

    几息后。

    “吼！”

    苟胖子单手抓住玄重石，低吼一声，猛地一发力，狠狠抛出！

    唰！

    瞬息间，玄重石飞速划过虚空，嘭的一声，重重地砸在了地上，砸出一个大坑，无数尘土当即荡起。

    “三十丈，不错不错，小胖子，你扔的不错，未来半圣有望！”

    酒老看了一眼，笑着赞道。

    虽然知晓酒老是在故意奉承自己，但是苟胖子听后，还是觉得十分的受用，脸上的横肉都是挤在了一起，堆出一丝得意笑容。

    接下来，轮到了楚天。

    楚天手握玄重石，深吸一口气，脑海中无数念头闪过。

    他身上的秘密实在是太多了，不管是丹田中的九大魂漩，还是麒麟圣子，亦或者巴老的存在，都是机密。

    一旦被人知晓，他就会立刻面临无尽的麻烦！

    而也就是楚天的脑海闪过无数念头的时候，站在楚天背后不远处的酒老却是死死地盯着楚天的背影，双眸之中跳动着缕缕金芒，看上去极为的诡异。

    可惜，楚天正在胡思乱想，根本就没有注意到酒老眼**现的异状。

    很快，楚天心中已经有了打算，低吼一声，体内灵元鼓动，猛地一发力，手中玄重石立刻呼啸着飞了出去。

    嘭！

    两三息后，玄重石划过虚空，重重地砸在了地上，溅起无数的尘土。

    “好好好，五十丈，小伙子，好好修炼，你未来绝对是成圣有望啊！”

    酒老凑上前来，笑眯眯地赞道，眼缝中闪过一丝大有深意的光芒。

    楚天听后，却是使劲地翻了个大白眼。

    他虽然暂时看不透眼前这个老家伙的修为，但是此老确实是有些老不正经，过于喜欢胡说八道了。

    如果他全力出手的话，绝对可以将玄重石扔出百丈之外，到时对方恐怕会当场称赞，只要他好好修炼，将来有望称帝了！

    “好了，你们两个都顺利通过了考核，从现在开始就是北院弟子了，这是你们两人的身份令牌，还有衣服，好好修炼，将来能不能成圣就看你们了！”

    酒老说着，抛出两个三角形的血色令牌，以及两件血袍，随即抱着酒葫芦，重新返回了房间。

    楚天和苟胖子两人低头看了一眼后，脸上闪过强烈的无语之色，收好令牌，换上衣服后，匆匆离开。

    两人离开之后没多久，酒老竟又是从房间内迈步走了出来。

    他仙风道骨，脸色郑重，背着双手，酒葫芦也是收了起来，遥望着已经走远的楚天，一派高人风范尽显，哪里还有丝毫邋遢酒鬼的样子！

    “好小子，心脏跳动如洪钟大吕，灵元涌动似滔滔江河，神念凶悍胜千军万马，最关键的是，丹田之中竟是凝聚出了至少七个灵漩！”

    酒老眉头微皱，沉声低语。

    楚天若是听到了此刻酒老对自己的评价，一定会大吃一惊，脊背发凉，他身上的秘密和底牌竟是被酒老几乎一眼看穿！

    “此子不简单，老夫得尽快去告知一下张小子！”

    几息后，酒老呢喃一声，身形一闪，瞬间从原地消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

