    只见光屏上空无一物，就连之前运算过的数据都不见了。

    这一惊当真非同小可，吓得他浑身一颤。

    要知道，那可是洞察之眼发回的关于陨石数据啊！没有这些数据，他就跟蒙蔽双眼没什么两样，根本无从得知毁灭何时会到来。

    “失灵了！？”

    尤尔金愣了片刻，慌忙操作一番，却发现辅助脑完全没有反应，如同停机一般。

    “不可能！”

    这诡异的事情……是怎么回事儿？

    辅助脑，有着强大的人工智能系统，是母体叛变后鸟人们在母舰核心上诞生的造物。它虽然没有母体那样强烈的自主意识，但计算力强大，并不逊于母体。

    它的能源供应来自地热能转换，储备量巨大，消耗极低。

    别说是断电了，就算要塞所有能源供应都不复存在，它依然可以运行很长时间。

    而且哪怕是一点点小问题，它都会自我修复，目前为止已经毫无差错运行了数个世纪，怎么可能在这个时候突然出问题？

    这情况还是尤尔金头一回遇到，任他想破了脑袋依然百思不得其解。

    就在他紧张兮兮想找出原因时，又发生了一件不可思议的事情，光屏上一闪，忽然出现了一连串诡异的字符：

    ——我可以挽救这一切。

    “……这是什么？”

    “这是辅助脑在跟我说话么？”

    尤尔金瞳孔顿时一缩，双眼死死盯住光屏，彻底震惊了。

    “不对，是谁……谁在搞鬼？”

    他警惕地看了看周围，一切如常，于是他又低下头看着光屏。

    这也许是……母体做了什么手脚？或者辅助脑也像母体一样，被埃克斯生命体控制了？

    他立即胡乱猜测一番。

    不，不可能！

    尤尔金很快否定了自己这个判断，辅助脑也是被米特罗生物基因改造过的，完全不怕埃克斯病毒，母体不可能控制它。

    如果母体真要是有办法控制它的话，早就这么做了，还会等到现在？

    可这……是怎么回事儿？

    尤尔金感到自己的呼吸都快要停止了，手脚冰冷，脑子里疯狂转过好几个念头。

    这还不是最诡异的事情，在几秒后，他看到光屏上的字符再次消失。

    他还来不及惊讶，此时，更震惊的一幕出现了！

    又是一连串新符文闪烁在光屏上，每个字都胡乱搅缠在一起，然后变幻的文字随机组合：

    ——不必怀疑你看到的，也不要试图找我，这是单向沟通……

    ——我，既不是母体也不是你的敌人。给你发送这段信息的内容任何人都看不到，除了你……因为我知道那颗陨石的真相是什么，也知道如何应对它……

    ——但是……你的时间不多了，必须按照我说的做。

    “什、什么！？”

    看到这些显然是拼凑出来的字符，尤尔金震惊得无法形容。

    他站在原地，盯住那段信息，眼睛都快瞪出来了。

    太诡异了！

    他整个人像被石化了一般楞在那里，大脑一片空白。

    “不是母体也不是我的敌人？”

    “对方说这些话，任何人都看不到……还知道那颗陨石的真相是什么……？”

    尤尔金回过神来，不断重复着那些话，魔怔了一样喃喃自语。

    这些话听起来不像是陷阱，也没有充满敌意。难道是……最高保护者？是她的意识在与我沟通？

    很快，尤尔金就觉得这更不可能。

    先不论其它的，这种说话的口气就完全不对。

    最高保护者的意识如果还存在，肯定早就跟他联络了，不会让他等这么久。而且就算她要想表达什么，又何必这么神秘呢？直接告诉他自己是谁就好了。

    尤尔金冷汗瀑布淌下，慌忙地胡乱触摸光屏。

    他想要cao纵辅助脑，输入点什么，却赫然发现，辅助脑像瘫痪了一般，仍然是不听使唤。

    “对啊，这就是对方说的单向沟通吧？”

    “……我只能看到信息，却无法跟对方做沟通任何。”

    直到这时，尤尔金才真的相信了，这些信息是有人在以一种特殊的方式泄露给他的，而且是单向传递。

    现在，除了等待，等待那个神秘的家伙告诉自己更多情况，自己什么也做不了。

    “该死的，见鬼了！”尤尔金咒骂了一句，眼睛始终死死盯住光屏。

    对方到底是什么人？这也太诡异了，这种沟通方式更是匪夷所思，难道……这颗星球上除了他和母体外，还有别的存在？

    “别的存在……啊，莫非是……！”

    尤尔金脑子里灵光一闪，忽然想到什么。

    “对了，是他们！”

    “是最高保护者提过的那个‘消失的舰队’……传递消息之人，就是那位很早以前来到这个星域，鸟人族的另一位最高保护者，他在帮我！”

    想明白了这一点，尤尔金满心狂喜，所有的恐惧都化为兴奋之情，也不再去胡乱猜测了。

    他盯住光屏，满心期待。

    果然，对方很快又发来一些信息：

    ——下面说的这段话，你现在可能不理解，但没关系，我确信以你的能力，应该能阻止灾厄发生。

    ——首先，那颗流星并不是真正的流星，这一点毋庸置疑。那是别的东西，足以毁灭任何生物心智与文明的战栗真相，真正庞大而黑暗的终极混沌之物……超越光与暗的领域……来自于难以抑止的太虚。

    ——撞击也不是它们唯一的攻击方式，可是你依然需要阻止它进入这颗行星的轨道。

    ——不这样做，将会带来更大的灾难，难以想象的灾难。

    ——我不会为你解释这一切是怎么发生的。你要做的，就是立刻启动气候塔能量网……

    “什么！”

    看到这些信息，尤尔金脑子嗡地一声，像是有人往他脑袋里扔了一颗炸雷……

    ————

    “轰隆隆——”

    巨大声浪在要塞西侧方向不断响起，整个地面都为之颤抖。

    蕾娜塔奉命掩护守护者和地面部队撤退，她和另外几百只龙族从空中发动了猛烈攻击。

    母体的军团已经大量涌入被熔毁的大洞，此时密密麻麻的挤在一起，一时间还无法完全进入。

    那个大洞后面是一座宽达数米的“铁桥”，蕾娜塔已经布置好了能量机关和各种陷阱。

    地面上满是母体爪牙们的尸体和残破碎片，火光喷发到半空中，烈焰连同无尽的能量风暴席卷了一切。

    这景象太过惨烈，简直让人无法直视。

