
“13香？那是什么东西？香料么？”

对于吴亚来说，这玩意有些陌生，所谓君子远离庖厨，这一点吴亚可谓是严格遵守，虽然他很会吃，但厨房他是坚决不会迈进一步。

故而，听到赵客一说，吴亚挠挠头，还真不知道这个是什么东西。

吴亚听不懂，但不代表别人不懂。

张海根正拿着恢复药剂，往嘴巴里灌，然而听到赵客和吴亚的对话后。

张海根只是稍微一想，瞬间就明白过来。

“噗……”

一口恢复药剂灌下去，还刚刚咽进自己喉咙里，就见张海根眼睛突然一瞪，一口药剂瞬间喷出来，非但没有喝下去，反而被呛的半死。

“咳咳咳……我艹！”

重咳了几声，张海根差点背过气去，脸上不禁带着哭腔，回头向赵客尖叫道：

“哥，不！爷，您是我亲爷，我是您孙子，你放我走吧！不带你这么损人的，你TM招惹的是什么玩意？一根头发丝，差点把我干掉！”

张海根口不择言，也是有点气急败坏。

方才那一指轻挑，轻轻一弹，他立即就遭到了反噬。

要不是跑的快，加上方才赵客用人参精华，帮他把那口气吊上来，怕是现在都要变成半身不遂了。

鬼知道，赵客是怎么招惹来的神仙，感觉捏死他们，跟捏死一只蚂蚁一样。

而更让张海根气急败坏的是，没看出来，赵客这么稳重的家伙，居然是个作死狂魔。

到了这时候，不马上回归，居然还选择挑衅她，这不是找死么？

“什么意思？？”吴亚回头问道。

只见张海根怒而回头，看向吴亚，一脸恨铁不成钢道：“十三换成13，就是B香！这是在骂她！B很香！，这你都不知道，你装什么13！”

张海根话还没说完，顿时声音戛然而止。

就听整栋大楼骤然一震，四周的空气都仿佛要冻结一样，那股压抑的气息，从大地下涌出，让三人脸色骤然一变。

紧随着赵客的肩膀，就感觉到一股火辣辣的刺疼感，赵客扒开衣服一瞧，果然。

自己肩膀上那块黑肉正在不断自己蠕动，一只黑色的眼球，逐渐从黑肉下钻出来，冷眼凝视着赵客三人。

冰冷的眼神，让张海根顿时全身忍不住打起一个哆嗦，下意识回转过头，待看到赵客肩头黑肉下，那颗黑色的瞳孔。

张海根噗通的一声，双腿一软，直接跪在地上。

显然，方才张海根说的话，她已经通过赵客肩膀上的黑肉听得一清二楚。

吴亚虽然还好，可被那只黑色的眼睛给盯着，盯的他全身发毛，他甚至没有勇气去看一眼那只眼睛，生怕看到什么不该看的东西。

张海根双眼发红，眼泪都下来了，抬头看着赵客道：“哥，咱们回去吧，我求您了！”

赵客依旧没理他，看着自己肩膀上的黑肉，赵客很清楚，这玩意就是个定位器。

不把这东西给从自己身上搞下来，自己逃得了初一，终究是躲不过十五。

早早晚晚都要落在这个女尸的手上，自己还没活够呢，还有很多事情要做，陪着她进棺材，这可不是赵客所想要的。

“我先闪了！记得不要超过这栋楼三百米！”

赵客话音落下，转身就跑。

徒留下张海根和吴亚面面相视，以泪洗面。

当张海根喊出来的时候，赵客感觉心口都在屏着呼吸，虽然和计划的一样，成功激怒了她，但现在看来，好像激怒的有些过分了。

肩膀上的灼热感越来越强，赵客甚至不敢回头去看自己肩膀上的那只眼睛，生怕通过那只眼睛，被女人愤怒的眼神给撕碎掉。

奇怪的是，赵客不是往外跑，而是不断往楼上冲，狐化后，赵客往往两个箭步，就是一层，速度非常快。

待赵客一跃而至，来到12层后，目光看着墙壁上粘贴的悬赏通告，心神逐渐安稳了下来，深吸口气，从邮册里拿出一支针筒出来。

如果吴亚在这里，看到赵客手上的针筒，会非常熟悉。

正是当时赵客用来威胁他的那根B123药剂。

这支药剂，绝对是行刑逼供的好东西，就算是吴亚，面对这支药剂，也只能乖乖低下头，这种非人的折磨，他宁愿一死。

而现在，却见赵客将这支药剂注射在自己的手臂上。

“不疯魔，不成活，成败在此一举！”赵客咬紧牙关，轻轻推下注射器，随着一股针筒里的液体正在不断减少，赵客的心跳也在不断开始加速。

当然，没有全部注射，仅仅注射下去了三分之一。

把药物收起来，很快，赵客的脸色就变的苍白起来。

“砰！砰砰!”

耳边的声音逐渐开始放缓，仿佛世界瞬间安静了下来，乌黑的楼道，在赵客的面前变得更加的安静，唯有的声音，是赵客心脏正在加速的跳动声。

突然，赵客嘴角一抽，一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着赵客的神经。

赵客的大腿上，原本被飞刀刺伤的伤口，像是被万根灼热的利刀刺着，那种绞心的疼痛遍布赵客的全身。

一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般朝赵客涌来，一波又一波。

令赵客的身体开始不由自主的抖起来，脸色也在一瞬间，失去了所有血色。

“疼！”

一口凉气顺着鼻腔吸入肺腑，虽然已经有了足够的思想准备，可当疼痛来临的时候，赵客已经忍不住惨叫出声来。

B123，这只药剂注射下去后，会令一个人的感知被放大四倍。

但副作用就是，自身的触觉会被随之放大，也就是说，你会对疼痛，没有丝毫的免疫力。

具体放大多少，赵客现在已经不知道了。

不过很快，赵客白银邮票《老兵》的特殊能力，钢铁意志，就开始发挥作用。

钢铁意志：不消耗任何邮分，在你受到伤害时候，你的意志力会被空前集中，伤害越高，意志力越强大。

怎么判断伤害越高？赵客的理解是，疼。

疼痛是最直接刺激自己大脑的的感触，否则对于一具麻木腐朽的尸体来说，一刀砍了他的JJ他也不会觉得疼，因为那玩意对他毫无用处，自然也不会有什么伤害，搞不好他还要谢谢你，帮他取出了累赘呢。

赵客的理解，无疑是正确的，伴随着疼痛的增强，赵客的意志力越来越强，甚至有着一种很超凡的感觉，说不出来究竟是怎样的体会，但这种感觉让赵客仿佛将一切都掌握在鼓掌之间。

“哥哥，你的大脑，那些沉寂的区域正在不断加速，这样很危险。”

这个时候，脑海中，蕾姆向赵客提醒道。

注射了B123药剂后，再加上《老兵》的钢铁意志，导致此时赵客的大脑，不仅仅是感知增加，而强大的意志力也就开始变得空前的集中。

导致原本赵客大脑里，一些沉寂的区域，或者里面活跃性比较低迷的地方，此时仿佛吃到了兴奋剂一样，开始不断复苏起来。

赵客深吸口气，缓缓睁开自己的双眼，左眼瞳孔中一道金色的强光闪烁，一眸所望，眼前世界从未有过有的清晰。

包括自己的其他能力在内，以往对赵客还稍有难度的能力，现在真正做到了意念通达的程度。

“这种感觉……真是……太爽了！”

赵客咧嘴一笑，但这还远远没有结束，只见赵客双手虚握成拳头，准备好另外一张杀手锏。

这张邮票，赵客到手后，一直没有用过。

一是赵客不大相信，二是这张邮票带着一定的随机性。

不过如今眼下，这张邮票正是到了需要的时候。

只见随着赵客心神念动，一张邮票被赵客激活起来：“出马弟子，有请老仙！”

伴随着赵客话音落下，就见在赵客的身后，一双墨绿的碧眼在黑暗中睁开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780341"  chaptername="第二百七十二张：不疯魔不成活">加入书签</a>
</div>
