

　　    实话说，这绝非一个初来乍到的人就能管得了的，也就是说莫克真的不应该插手这件事情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    多少懂一些的人都知道，越是有诱惑力的利益后面，往往越是蕴藏着极大的政治风险，金达和张林都在这个项目上吃过亏的，所以在张林刚被调离之际，金达并没有趁莫克还不熟悉情况，就提出重启这个项目的招投标，因为金达心里也是很清楚的，重启这个项目一定会招来各方面的博弈，他身处利益的核心部位，一定会深受其扰的。
　　
　　    金达就有些担心将来莫克不好收场，虽然负责任的可能是莫克，但是受损害的却只能是海川市，他显然不想看到这种结果的发生。这也是他愿意让丁益参与进来的原因之一。丁家在海川地产界算是声誉卓著的，有丁江在后面把舵，天和这一次参与旧城改造项目应该不会太失分寸。必要的时候，金达是准备支持丁益的，当然这种支持是要在不跟莫克直接冲突的前提之下的。
　　
　　    对莫克有这种担心的人并不止金达一个，书记吕纪也不放心这件事情，虽然莫克到海川之后的表现并不能让他满意，但是莫可总是他推荐出来的，出了什么丑，他这个书记的脸上也是没光的。于是他专门把金达找了去。
　　
　　    金达匆忙赶到了吕纪的办公室，说：“吕书记，您找我有事啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“秀才啊，我听说你们市里面重新启动了旧城改造项目了？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，吕书记，莫克书记说这个项目不能老是搁置下去，否则老百姓会骂我们的，就提出说把这个项目重新启动招标。为了表示对这个项目的重视，莫克书记还亲自出任了领导小组的组长呢。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“秀才啊，你对此是怎么个看法？”
　　
　　    金达笑笑说：“我当然是支持莫克书记的。”
　　
　　    吕纪说：“别在我面前说这种官话，这个旧城改造项目本来应该是市政府方面管辖的，你为什么不出任这个小组的组长啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“莫克书记自己要求出任的，我没办法阻止的。”
　　
　　    吕纪眉头皱了起来，说：“这个莫克是想搞什么啊，这个旧城改造项目牵涉到很多方面，是相当复杂的一件事情。张林当初离开海川，一部分原因也是因为这件事情处理的不当，这个前车之鉴还在，莫克应该引以为戒的。再说秀才啊，莫克新到海川不久，情况还不熟悉，你应该清楚这里面的利害关系的，就算是他自己提出来，你也应该把利害关系分析给他听的，让他不要插手这件事情的。”
　　
　　    金达苦笑着看着吕纪，说：“吕书记啊，我真是不知道该怎么说了。这个领导小组是张林同志主持成立的，他调离海川，这个小组并没有解散。莫克书记提出说他要接任这个组长，我能怎么说，我能跟他说你接任这个组长不合适吗？”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“这倒也是。诶，秀才，莫克在省里的时候一直是搞政策研究的，经济方面的事务接触的并不多，你知不知道为什么他会突然对旧城改造项目感兴趣了呢？是不是什么人跟他有了什么接触了？”
　　
　　    金达看了看吕纪，笑了笑，说：“这我就不知道了。”
　　
　　    吕纪看着金达的眼睛，说：“秀才啊，你真的不知道？一点什么风声都没听到？”
　　
　　    金达摇了摇头，问这个问题他是不能回答有的，回答有，就是对莫克很严重的指控了，那他就必须提出确凿的证据才行。
　　
　　    吕纪说：“秀才啊，这世界上是没有无缘无故的爱的，莫克这一次突然重新启动这么重要的项目，不会一点缘故都没有的。他一定是心中有了某种想法之后才这么做的。海川就那么点大，你不会一点风声都听不到的。你放心，我们今天是私下谈话，你就大胆的说你听到了什么，就算是听错了也无所谓，我不会说你什么，也不会让你提出什么证据的。”
　　
　　    金达笑了，说：“吕书记你这是让我风闻奏事啊。”
　　
　　    风闻奏事是古代的一种检举制度，据说是宋仁宗发明的，也就是说谏官可以根据道听途说来参奏大臣。
　　
　　    吕纪笑笑说：“意思是那个意思，不过我可不是什么皇帝。秀才啊，你就当跟朋友聊天好了，说吧，你都听到了什么。”
　　
　　    金达说：“我倒是听说了一些事情，有人说看到海川城邑集团的束涛跟莫克书记的夫人最近有些往来。不过吕书记，我可声明啊，我只是听别人说的，并没有亲眼见过。”
　　
　　    吕纪眉头皱了起来，说：“既然有这种说法，那就不会完全是空穴来风。这个束涛的城邑集团是不是原来张林支持的那家公司？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，就是他。”
　　
　　    吕纪说：“这个莫克啊。我真是搞不明白他脑子里想些什么啊？张林已经在束涛身上吃过亏了，他还不醒脑子，硬往上凑。
　　
　　    吕纪指责莫克，金达也不好做什么表态，只是站在旁边听。”
　　
　　    过了一会儿，吕纪看了看金达，说：“秀才啊，你也是这个领导小组的成员吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，吕书记，我是副组长。”
　　
　　    吕纪说：“那我交代个任务给你，你要把莫克在这件事情上的表现及时的汇报给我。”
　　
　　    金达的眉头也皱了起来，他是不愿意做这种监视同事的工作的，便说：“吕书记，这好吗？我可从来没做过这种事情。”
　　
　　    吕纪说：“这没什么好不好的，我这么要求你，也是为了对同志负责，我不希望我们的同志滑向腐败的深渊。”
　　
　　    金达可以理解吕纪的心情，莫克是他推荐接任海川市委书记的，如果莫克真的在原则性的问题上犯了错误，他这个书记的声誉也是会受一定的影响的。因此吕纪要他及时汇报莫克的动向，也是一种无奈之举。
　　
　　    金达点了点头，说：“好吧，吕书记，我会及时想您汇报的。”
　　
　　    吕纪笑着点了点头，说：“秀才啊，谢谢你了，你就多费点心吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“吕书记您可别这么客气，我会尽力想办法不让这件事情出什么偏差的。”
　　
　　    吕纪说：“那就最好了。秀才啊，我现在才发觉，我确实是赶不上郭逵书记识人的眼光啊。当初我提出莫克这个人选的时候，郭书记就跟我说这个人不合适了。现在看来这个人确实是难当大任啊。这才去了海川几天啊，就搞了这么多事情出来，真是不让我省心啊。今后你给我打起精神来，该给我据理力争据理力争，别无原则的迁就他，知道吗？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我明白的。”
　　
　　    虽然说明白了，但是金达心中却并不认为他就应该按照吕纪的吩咐去做，他心里很清楚如果他跟莫克真的冲突起来，吕纪并不一定会坚定的站在他这一边的，到时候受影响的还是他自己。
　　
　　    比较明智的做法是，如果莫克真的出了什么问题，他可以多找吕纪做做汇报，这样子吕纪也了解了情况，他也不会明着跟莫克冲突起来的。
　　
　　    北京，中午时分，海川风味餐馆，傅华专门把方晶请过来吃海蟹。这算是一次并没有公开讲明的感谢宴吧，方晶把莫克私下调查他的情况告诉了傅华，这对傅华来说，是一次很善意的提醒，让傅华得以对莫克有所警觉，也表明方晶拿他是当做朋友的。
　　
　　    对此傅华不能没有什么表示，正好海川风味餐馆这边来了一批新鲜的海蟹，傅华记起方晶说过海川风味餐馆这边来了什么好的菜色，一定要请她来吃，于是就以这个名义把方晶邀请了来。
　　
　　    在雅间里坐下来之后，清蒸海蟹就送了上来，傅华笑笑说：“来，方晶，尝一下我们海川风味的螃蟹。海蟹的风味与大闸蟹可是截然不同的，大闸蟹是香，而海蟹则是鲜。”
　　
　　    方晶笑笑说：“傅华，谢谢你专门请我来品尝。”
　　
　　    傅华笑笑说：“客气了是吧，要说谢，是我要感谢你才对，谢谢你提醒我莫书记的事情。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好了，我们还是不要谢过来谢过去的了，挺没意思的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也是，我们都不要提谢字了。来，我给你选一只母蟹。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好啊，跟你说傅华，我一直搞不清楚什么样的是母蟹，什么样的是公蟹的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这你问我就对了，我是海边长大的，经常去海边捉螃蟹的，对螃蟹最熟悉不过了，你看这只母蟹，它最典型的特征就是它的肚脐是圆的。我剥开你看，这里面是有蟹籽的。”
　　
　　    傅华就将选好的母蟹壳剥开，蟹盖里面就是满满的红色蟹籽，方晶笑笑说：“还真是啊，下次我也知道怎么选母蟹了。”
　　
　　    傅华将剥开的螃蟹放到了方晶面前的盘中，笑笑说：“。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

