
　　清晨，某个拉面店里面，沃姆，乔治，赛罗，乌利吃着早饭。

　　“啊～困死了，一晚上什么都没找到。”

　　乔治打着哈欠喝了一口咖啡有气无力的说到。

　　“还不是这俩笨蛋，浪费了我们大半晚的时间，龙跟未来哥那边抓到了三个，希尔跟真理奈更是抓到了五个，我们一个都没抓到，晦气。”

　　赛罗吸溜了一口面条恨恨道。

　　“都怪那个警察，我都说了我不是流氓他不信，非要关我。”

　　赛罗不说还好，说起来沃姆一肚子气。

　　“你还好意思说！有你那样蹲人的吗，就算真的有别人看到你们这副模样也跑了！”

　　“哈？你是在怀疑本少爷的才能么！”

　　“还才能，你脑子里面全部都是豆腐渣吧！”

　　“我脑子里面是纯正的艾梅利姆能量！”

　　“嚯嚯，那就是说你没有脑子咯。”

　　“你想打架吗！”

　　“来啊！怕你啊！”

　　“@*！%#*”！！”

　　“&amp;*∞*&amp;”

　　乌利跟乔治默默的吃着自己的面条，毕竟希尔不在，没人劝得动。

　　“滴滴滴。”

　　“喂队长，什么事？”

　　“小阳，哲平已经把那股波动解析出来了，对方的本体就在波多野市的森林里面，小希他们已经过去了，我现在把目的地发给你。”

　　“好！”

　　赛罗询问道。

　　“找到了？它在哪儿？”

　　“干你屁事。”

　　乔治说到。

　　“阳，让他们两个一起吧，要是不管的话。。。”

　　乔治没有说完，他是担心放着赛罗两兄弟不管，指不定又要闹出什么幺蛾子呢。

　　“嘶。。头疼，死兔子，跟上。”

　　“好的死贱人。”

　　。。。。。。。。

　　森林外面的小公园里面，直子一个人坐在长椅上擦泪，就在刚刚，她不小心听到了她那三个“好姐妹”的话，大意就是她在她们眼里只是一个提款机，因为她母亲是医生，她有钱。

　　就算她自己心里也清楚，但是当她真正听到的时候，心里也忍不住泛起委屈。

　　“你怎么了？”

　　直子抬起了头，看到了昨晚她遇见的那个瘸腿男，连忙擦掉了眼泪。

　　“你。。没事了？”

　　瘸腿男温和一笑。

　　“没事了，谢谢你。”

　　“没事就好。”

　　瘸腿男看出了直子的悲伤，询问道。

　　“你好像很寂寞，是害怕一个人吗？”

　　听到这句话，直子忍不住泪崩了，向着瘸腿男哭诉着这一切。

　　瘸腿男对着直子伸出了手。

　　“跟我走吧，我带你去一个大家都是朋友的乐园，在那里，大家就像家人一样。”

　　“家人。。一样？”

　　瘸腿男的话击中了直子内心的柔软，她是一个很敏感的女孩，她渴望亲情，友情，爱情，遗憾的是，这一切她几乎都不曾拥有。

　　鬼使神差之下，直子伸出了手握住了瘸腿男的手，瘸腿男牵着直子的手往着后面的森林里面走去。

　　此刻森林的另外一边，沃姆四人也跟希尔他们汇合了。

　　“希尔，索利丘拉呢？”

　　希尔看着自己手里的探测器说道。

　　“它的磁场就在这里，都小心一些，现在的它还在潜伏，这里的每一棵树都有可能是，还是分组探查好了。”

　　赛罗跟乌利对视了一眼。

　　“我们两个各自一组吧，那什么索拉卡我们可不怕。”

　　“滋滋。。”

　　希尔面无表情举起拳头，电流闪烁。

　　“可以，但是你们两个敢给我搞事应该知道后果。”

　　赛罗跟乌利连忙闭嘴，希尔可怕的不是战力，而是那精确的计算，她每一次都能把握住他们受伤的极限从而给他们进行制裁，俩人又不是受虐狂，自然不愿意去招惹这个女魔头。

　　八人分成六朝着六个方向探测，乌利想利用自身强大的念力来探测，却发现这片森林竟然屏蔽了自己的念力。

　　“屏蔽念力么，这下有些麻烦了。。”

　　乌利拿出自己的眼镜握在手上，警惕着四周，突然他发现前面的地上掉落了一张学生证。

　　“这里怎么会有这个东西？难道是遇难的人？”

　　乌利捡起学生证反过来一看，正是直子的学生证。

　　“是她！？那个女人，也到这里来了么？！”

　　心急之下的乌利看准了一颗大树三下两下就爬了上去，站在制高点四处观察。

　　“找到了，那个白袍人，不好，是索利丘拉人！”

　　就在乌利前面五六十米的位置，他看到了被瘸腿男带着的直子，当下他借助着四周的树木，跟蚂蚱一样来回弹跳，很快就到了直子他们上面。

　　“小心！喝呀！”

　　到达攻击距离后，乌利一记飞踢踢向了瘸腿男，瘸腿男只是诡异一笑，靠近了一颗树木与他融为了一体。

　　“你到底是什么！”

　　直子看到这一幕吓傻了，那个男人就这样面前脑袋变成了一朵白花。

　　乌利挡在了直子面前看着白袍人。

　　“这家伙是入侵者，可别被骗了，你快跑。”

　　“哈哈哈哈，跑，跑得了么？这里是我的地盘，你们也都成为的养料吧！”

　　随后四周弹射出来无数藤蔓捆向乌利跟直子，把他们两个绑在了一起。

　　“混蛋。。。”

　　乌利看着自己手上的眼镜，却无法把它带上去。

　　“呜。。”

　　这个捆绑很诡异，要是除去这些藤蔓，像是直子从背后抱住乌利一样，但是对与直子来说，这一点都不浪漫，还有些吓人，一下就哭了出来。

　　“喂，别哭了，我会保护你的。”

　　乌利依旧努力的想要带上眼镜，奈何藤蔓力量太大，他无法挣脱。

　　“保护。。我？”

　　“啊，所以你别哭了，他要伤害你，除非从我身体上面踏过去。”

　　索利丘拉笑到。

　　“这就是情感么？多余的东西，与我融为一体不好么？”

　　乌利看着索利丘拉。

　　“呵，要是连自我都没有了，那还谈什么生命！”

　　“你只是太年轻了，来吧，与我融为一体，那才是真正的天堂。”

　　两个类似抱脸虫的根茎从地底钻了出来，就要扣在乌利脑袋上面。

　　“居合，斩星！”

　　银光闪现，红色围巾的巴莱鲁砍断了那两根根茎。

　　“巴莱鲁大哥！”

　　“刷！”

　　巴莱鲁手起刀落，替乌利他们解开了束缚。

　　“带着这女孩儿走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你呢？”

　　巴莱鲁看着面前不断长大的索利丘拉，舔了舔嘴唇。

　　“我们巴尔坦一族最爱的食物就是各种植物怪兽，而且这东西制造成香料肯定不输当年的齐杰拉花粉。”

　　“哈？”

　　乌利这才想起来，巴莱鲁是巴尔坦一族的，巴尔坦一族习性类似地球的知了，虽然是杂食，但是最爱的食物依旧是各种植物的汁液。

　　“行了，快走吧，那藤蔓有麻痹左右，你后面这个女孩已经昏迷了。”

　　“什么？”

　　乌利这才发现直子靠在自己肩膀上晕倒了，连忙抱起她。

　　“那巴莱鲁大哥你小心一些。”

　　“不用担心，我是这玩意儿的天敌。”

　　俩小时后，直子在医院醒了过来。

　　“这是。。哪里。”

　　“直子！直子！太好了，你没事！”

　　看着面前的妇人，直子眼眶湿润了。

　　“妈妈。”

　　“哎，对不起直子，要不是那个叫良辰的青年，妈妈都不知道你收到了这么多委屈，妈妈对不起你。”

　　“良辰，他人呢？”

　　“他回去了，那是个不错的小伙子。”

　　而波多野森林里面，guys等人在帮着巴莱鲁把索利丘拉那碎尸万段的尸体运送道博库他们的飞船上。

　　“呀，太谢谢你了，给我这么多真的不好意思，要不你们也拿回去吃一点吧。”

　　巴莱鲁对着龙客气道，龙连忙摇头。

　　“不。。不用了，我们拿一些作为研究标本就够了，你们能帮我们处理尸体已经很感激了。”

　　巴莱鲁遗憾道。

　　“这可是索利丘拉啊，不吃一点可惜了，是我们巴尔坦一族传说中的美味，等我用它酿造出巴尔坦顶级树汁酒后一定给你们尝尝。”

　　听到树汁酒，沃姆来了兴趣。

　　“说好了啊！”

　　“一定！”

　　真理奈嫌弃的询问希尔。

　　“小希，那玩意能吃么？”

　　“我们是不会吃的，但是对于巴莱鲁大哥来说，这个就等于最顶级的和牛，不过巴尔坦的树汁酒你们可以尝尝，现在宇宙里面都买不到正宗巴尔坦人酿造的树汁酒了，那是宇宙十大美食之一哦。”

　　真理奈来了兴趣，询问道。

　　“这么厉害？那其他九个呢。”

　　“其他九个分别是传说之海的星空银鱼，怪兽王子哥莫拉的尾巴，O50星系的气泡水，光之国的闪耀大米，等离子宇宙的等离子晶蟹，以及地球的料理。”

　　真理奈捂住了嘴巴。

　　“骗人的吧，地球也有？”

　　“那当然，地球的美食在宇宙也是一绝呢，并且现在宇宙很多料理手法都是学的地球的，随便一提，初代叔叔是宇宙里面有名的美食家，原本十大料理没有地球的，是初代叔叔把地球美食推广到宇宙的哦。”

　　乔治好奇到。

　　“不对啊，你只说了六个，还有三个呢？”

　　沃姆嫌弃道。

　　“算了吧，那三个我怀疑是刷票刷上去的，那玩意儿只有那些脑瘫才会觉得好吃。”

　　“说说嘛，我们很好奇。”

　　希尔脸上的表情写满了抗拒。

　　“第一个就是梵顿星人作为推崇的至尊美食，星兽排泄物。。”

　　“呕！”

　　巴莱鲁笑到。

　　“你们想吃吗，想吃我让吉罗给你们现拉。”

　　“呕！闭嘴吧你！”

　　“也只有梵顿星人喜欢吃了。”

　　“第二个就是，杰顿大脑，生吃的那种，是大部分黑暗阵营的最爱。”

　　“最后一个。。。呕！哥你来说。”

　　希尔想起最后一个都忍不住干呕了起来，沃姆也是一脸便秘的表情。

　　“最后一个，名为仰望星空。”

　　“闭嘴死贱人！别说那种恶心的东西！”

　　沃姆看着赛罗，好奇道。

　　“这么，你难道吃过，那是只有真的勇士才敢吃的东西。”

　　赛罗不知道是不是想起了什么，连忙捂住了嘴巴跑走了，乌利也是一脸铁青。

　　“当年。。。雷欧师父给我们吃过，他说那是他们L77培养战士的一环。”

　　沃姆心疼的拍了拍乌利的肩膀。

　　“厉害！”

　　乔治问到。

　　“地球也有啊，不就是鱼头披萨嘛，就是腥味有些大。”

　　“地球那个能跟宇宙是比吗，宇宙仰望星空也是鱼，但是不是一般的鱼，而是生活在混沌宇宙最阴暗角落的腐臭黏鱼，只需要一片鱼鳞，就能让全日本闻到那股臭味，有空我去抓一条给你试一试。”

　　乔治连忙后退。

　　“不。。。不必了，腐臭黏鱼，这名字听起来就不祥。。”

　　希尔拍了拍手。

　　“不说这些了，弄完了赶快回去。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第338章，宇宙十大美食(3500字)免费阅读。https://xs.23sk.com 