    “我担心他做什么，”陆暖看着月色自言自语：“他本事大着呢，不用我管。”

    说完，她正打算回方舟，却顿了顿脚步。

    回头再次看向凌淳离开的方向，辨认了一下星象和方向。

    确定凌淳不是往竹屋方向去之后，心里暗暗送了口气，这才回到了方舟里。

    -

    凌淳离开陆暖身边之后，并没有立刻离开，而是藏在了树冠里。

    蹲在高处，眼睁睁看着陆暖原地消失之后，这才松了口气。

    她有自己的保命手段，凌淳自然就不担心了。

    若是以前，凌淳肯定会惊若鬼神。

    可是自从看了陆暖化名惆怅客写的故事之后，凌淳很快便接受了这一设定。

    回想这两年她的巨大变化，凌淳轻轻勾了勾嘴角，她应该是仙女吧！

    不然怎么能写出那么奇思妙想的文章，还能变得这么厉害。

    一边想着，凌淳一边看了看天上的星光。

    被雨水洗过的夜空清澈深邃，凌淳蹲在树干上刻了标记之后，折返了方向，迅速离开了此处。

    五天后，云州城下辖的梭子县。

    “听说了没，咱们的战神被舒然国给抓啦！”

    “真的假的？那可是战神王爷啊！”

    “大军都压到南疆了，你说真的假的？”

    “可我听说是战神王爷亲自率兵啊，好像是镇国长公主被抓了不是？”

    “当然不是了，长公主好端端在庆州呢，被抓的是王爷！”

    “是公主吧！”

    “是王爷！你咋就不信老子！”

    “老子就不信你，王爷恁厉害能被抓？”

    “那你咋不想想，咱们陛下那么爱重公主，能让公主被抓？”

    “懒得跟你说，你个没爹的！”

    “说谁没爹，你还没娘呢！”

    ……

    说着说着，两个男人就打成了一团。

    一旁吃酒的荆虎和荆豹双双将酒碗重重地放在桌上，一把就将那两个吵吵闹闹的男人给抓开了。

    “抓老子作甚！”

    “你传谣，你说抓你作甚？”荆虎粗着嗓子道：“公主殿下微服私访去了，王爷在庆州山庄里疗养，你们俩一个说公主被抓，一个说王爷被抓，是何居心？”

    “他俩想被抓。”荆豹补了一句。

    “得，爷们儿如你们所愿！”

    说完，荆虎荆豹兄弟俩一人一个，把这俩在这儿传了好几天谣言的人给带走了。

    “那是荆家兄弟俩啊？”他们走后，有人压着嗓子问道。

    “对啊，他们俩可算是飞上枝头了，如今可是咱们这云州城的治安兵呢！”

    一个瘦猴儿一样的男人凑了过来小声地说道：“据说是公主殿下亲自封的，之前他们俩的家人被杀了，还记得不？”

    “咋呢？”

    “嗨，公主殿下当时就在咱们云州城，他们俩家中出事，公主殿下当时就知道了！

    也是公主殿下亲自下的命令，这兄弟俩如今可是吃官家粮的，有公主做靠山，不好得罪哟！”

    听了这话，一旁有个吃酒的邋遢鬼哼了一声：“人家俩是有本事也忠厚老实。

    适逢家里遭了难，赶上公主殿下也在，所以得了公主殿下的恩惠当了治安兵。

    你不犯事儿，怎么就能得罪他俩？”

    “恁懂个球！他俩那是卖亲求荣！送上自家人的命豁出去让公主殿下给看上的！”

    “大家都知道行凶的是鹤楼的杀手，咋的，荆家兄弟有钱道烧兜儿，买凶杀自家亲人？公主殿下还查不出来吗？”

    一听这邋遢鬼的话，周围大家都皱起了眉头，纷纷指责那瘦猴儿。

    瘦猴儿见状，缩了缩脖子，抬脚出了酒肆。

    邋遢鬼不屑地嗤了一声，掏出铜板排在桌上：“店家，收钱了！”

