    第50章 雪莉的教导！墨寒的反击

    “砰”！！

    无数恶灵瞬间狠狠地撞击在了那灼热的火焰上面，火焰的仍然在一次次的加热，但是眼前的恶灵，也在一次又一次地增多。

    “咳咳！”由于周围气流的流动，让墨寒瞬间后退了两步，紧接着瞬间狠狠地踩在地面上，这才没有被气流吹走。

    “可恶，这也敌不过吗？！”墨寒咬紧了牙关，这都无法挡住的话，那他也许真的没招了。

    “恶灵附体！”爱德华馆长又念了一声。

    瞬间，再一次无数的恶灵从空中出现，再次争先恐后地朝着那灼热的火焰扑了上去。

    在这个时候，阿布的炎爆拳，几乎已经挡不住了，墨寒眼睁睁地看着眼前的火焰正在越来越少。

    “咳咳！”墨寒再一次咬紧了牙关。

    “砰”！

    瞬间，整束火焰瞬间被击散，消散于空中，无影无踪，炎爆拳被恶灵附体完全化解了？！

    火焰已经消散，无法继续抗衡恶灵附体，但是恶灵还没有减少，反而一阵又一阵地增多，朝着墨寒和阿布快速的扑了上去。

    “不好！”墨寒连忙惊叫一声。

    但是他的叫喊声，已经被恶灵所覆盖了，那些恶灵，仿佛形成了一道道黑紫色的光柱，瞬间集中于空中，接着朝着墨寒这边就是快速地降了下来，一下子狠狠地打了过去。

    转瞬之间，墨寒和阿布的身躯，被恶灵覆盖了……

    墨寒失望地闭上了眼睛，辜负了伙伴们啊，也许，这就是本就该有的，结果吧。

    真的，只能……

    就此认命了吗……

    “寒儿？寒儿？醒醒？”身边，一个成年女人拍了拍墨寒的后背，让他醒过来。

    “啊？妈妈？”墨寒转过身，看着眼前的那个人，一头棕褐色的长发飘动，身上穿有一件浅紫色的衣袍，那是高贵的象征，手中持有月夜魔杖。

    那是他的养母——雪莉老师。

    “这是怎么了？跟一只空灵兽对打怎么还睡着了？”雪莉老师看着眼前的墨寒，眼睛眯成了一条缝，露出了温暖的笑容。

    “空灵兽它用催眠粉，莫名其妙我也睡着了。”墨寒对此有些不甘，居然被空灵兽的催眠粉命中了，最丢人的是，自己也被命中了，还趴在草地上睡着了。

    “您看。”他指了指眼前的空灵兽，雪莉顺着墨寒的手指，看向了那几只空灵兽，还是三只，看起来墨寒是用阿布跟三只空灵兽打斗啊。

    眼前的空灵兽露出了愉悦的笑声，可能是因为让墨寒跟阿布一起睡着了，技能发动成功了，这才得意起来，不过这更让墨寒不爽了。

    “阿布，起来吧，不打了。”墨寒拍了拍阿布的身躯，将它拍醒了，不过墨寒实在是受不了空灵兽看他的那个眼神了，简直太嚣张了，但是没有办法，自己尴尬中招了，也没办法啊。

    雪莉老师在一旁笑了笑，站起身子，拿着月夜魔杖。

    阿布扑腾了两下翅膀，缓缓飞了起来，不过它似乎还想着在跟三只空灵兽较量较量。

    “不是吧，阿布，你还想跟它们打啊，我可不想了。”见阿布仍然斗志昂扬，但是他墨寒不想啊，刚刚都已经亏大发了，现在还要继续打啊，万一接下来更加丢人了怎么办？他是真的不想再打了。

    “你……这是要向它们认输吗？”雪莉看向墨寒，轻声地笑了笑。

    “但是，跟三只空灵兽怎么打啊。”墨寒指着那边的三只空灵兽。

    “他们有三只，我只有一只阿布，怎么打得过他们啊。”墨寒无奈地叫到，他很清楚自己不占数量优势，看起来是没希望赢了，他也想早点结束然后回家睡觉了。

    “这就是，你向它们认输的理由吗？”雪莉缓缓蹲下身子，与墨寒保持同一水平，轻声问道。

    “这个……”墨寒默不作声了，他知道，母亲对自己放弃是感到失望了，他不想看见母亲失望的眼神，但是他确实觉得自己无法继续打斗了。

    “寒儿？”雪莉轻声念了一声。

    “在。”墨寒连忙回答道，幼小的声音很是清脆。

    “你这就想要选择放弃了吗？”雪莉老师问道，墨寒已经不敢直视母亲失望的眼神了。

    “你是墨寒，是将会成为魔法学院里的学生，怎么因为三只空灵兽，就放弃了呢？”雪莉记得很清楚，墨寒小时候曾经很希望自己能考上魔法学院学习，那毕竟是大魔法师辈出的地方，他也曾经幻想过，不过现在倒是没有了。

    “可是它们……”墨寒还是想强调空灵兽有三只，怎么可能打得过嘛？

    “心理上就已经输给他人的时候，还能战胜谁呢？”雪莉笑了笑，没有听墨寒刚刚的话，反倒是丢给了墨寒一个疑问。

    这个问题确实说的没错，让墨寒愣住了。

    对啊，当心理上输给他人的时候，还有谁可以战胜呢？心理上就已经输了，还想打赢谁呢？

    “你相信自己吗？相信阿布吗？相信我吗？”雪莉老师看着墨寒，轻声笑了笑。

    “我……”墨寒再一次愣住了，雪莉老师缓缓站起身子，看了看在空中飞行的阿布，给阿布展现了一个笑容。

    “阿布是很强大的龙系宠物，它是很厉害的，你不愿意相信阿布可以战胜它们吗？”雪莉笑着看着那边的三个空灵兽，接着低下头看着墨寒，轻声问道。

    “我……”墨寒犹豫了，他确实不甘心输给空灵兽，哪怕对方数量比他多。

    “你也有着很强的魔法天赋，阿布也是很强的宠物，你们两个组合在一起，还害怕打不赢吗？”雪莉看着墨寒，轻声笑道。

    墨寒缓缓抬起头，接着看向了那边的三只空灵兽。

    “相信自己，相信阿布，你可以做到的。”雪莉再一次蹲下来，站在墨寒的身后，轻声笑了笑，接着再站起身子。

    “嗯，嗯！”墨寒定了定神，望着眼前的空灵兽，点了点头。

    恶灵覆盖地外界……

    “好了，打斗结束了，第五组是个好苗子，很不错。”爱德华馆长扭过头，转身准备收拾东西。

    恶灵覆盖地的内部……

    “嘻”～

    墨寒睁开眼睛，漏出鸢色的瞳仁，接着轻声笑了笑……

    身上，银蓝色的魔法灵力，开始震动了……

    (本章完)

