
　　谢文渊收回手臂，看着没有一丝伤痕的手掌，不禁一脸惊奇之色：“这么快就愈合了？”

　　看到诗文召唤出的柳树拥有如此神奇的效果，谢文渊一时间想到了很多。

　　如果在战场上，有人手持这样的诗文，召唤出成百上千株柳树，怕不是没有任何士兵会再留下伤口了吧？

　　另外一边，楚云深看着谢文渊的举动，看他以诗文召唤出一株柳树，又看他划伤自己的手掌，最后借助了柳树的生气，愈合了手掌上的伤口。

　　直到谢文渊收回手掌端详良久，楚云深这才开口说道：“恭喜文渊先生明悟诗！”

　　“还要多亏先生相助。”谢文渊面上掩不住喜色。

　　这时，忽然听到从身后传来的动静。谢文渊和楚云深回头一看，就看到身后的窗户旁，探头探脑地围着一群少年。

　　楚云深看到这群学员后，不禁笑骂道：“你们不好好读书，围在窗户旁作甚么呢？”

　　“先生，先生，请问这是什么手段？”看到楚云深面上没有生气，有胆大的学生指着突然出现的，通身绿光流转的柳树，好奇的询问起了谢文渊的举动。

　　原来，早在谢文渊第一次打开纸张，召唤出柳树细雨的时候，这些学子就被窗外的动静惊动了，他们好奇地探头探脑地观望着窗外的动静。

　　后面的事情没有看到多少，直到谢文渊写了一首《咏柳》，凭空召唤出一株柳树后，这些学子被这景象所吸引，他们连书也不读了，纷纷围到窗口，围观起了这边的动静。

　　听到这学子的询问，他和谢文渊对视了一眼，略作沉吟之后，便说道：“既然你们这么好奇，你们就全都过来吧。”

　　听到楚云深的招呼后，这些学子的脸上不禁露出了喜色。他们迫不及待地离开了教室，来到楚云深身边站定。

　　楚云深也没有瞒着他们：“既然你们来了，那我也就和你们说说吧……”

　　他将自己和谢文渊所讨论的文道体系，和他们大致分说了一番，“……方才文渊先生书写诗文召唤出一株柳树，这便是文道特有的招数。”

　　听着楚云深的解释，众位学子纷纷露出了惊讶之色，讶色之中还夹杂着丝丝喜意。

　　因为他们知道，既然先生和他们解释了，那么这件事肯定会和他们有关联，以后也肯定可以踏上这条文道之路。

　　想到写诗作词就能使出和法术一样的东西，不但符合他们读书人的身份，还能掌握超凡之力，简直没有比这更好的事了。

　　楚云深没有理会这些学子的殷切期盼。

　　眼下文道初定，只是确定了初步的根基，关于后续的进阶和体系框架，还未完全确定下来，就算是这些学生想要学习文道，他也不会贸然将还未完善的文道传授给他们。

　　不过，让他们旁听的话，倒是没有什么关系。缺少了真正的核心，哪怕他们听得再多，总归是不得其门而入。

　　楚云深和谢文渊继续讨论着文道的，谢文渊这边属意自修进阶，也就是积累文气进行晋升。

　　不过，楚云深对此有不同的观点：“单凭自修进阶远远不够。所谓内圣外王，执心为圣，执事为王，二者一内一外，并存不悖，方为真修……”

　　楚云深慢慢阐述着自己的想法，向谢文渊展示着自己的观点。

　　在楚云深看来，单修文气也不是不可以，只不过这样一来，修行的路就会很不好走。他所属意的进阶体系，是内外并行。

　　那个文道世界中，文道修行不单单是个人的事，还和国家息息相关。考试可以获得文位，文道晋升更是和文位紧密相连，而文位晋升后可以获得才气灌顶。这样一来，文位晋升就会和国家发展紧密相连。

　　对于这种晋升模式，楚云深有些看不上，毕竟把自己的晋升之路绑在国家身上，在他看来实在是太过危险了。

　　那个文道世界是有诸圣压在国主头上，所以没有出现什么问题。

　　如果楚云深在这个世界，直接照搬那个文道世界的文位模式的话，最后这条他辛苦创造出来的文道之路，肯定会被这个世界的皇帝彻底把持。23sK.com

　　当然，他的心中还是属意‘文位’这种体系的。因为这种‘文位’体系完美的契合了文道，对于文道的发展和晋升，有着重要的作用。

　　不过，楚云深打算创立地这种文位，和那个文道世界有所不同。

　　如果说，那个文道世界的文位，是文阁诸圣借助国家之手，将文位授予众多读书人的话，那么楚云深创造的文位，就和自身修行有关。

　　“……儒生修行有三不朽：立德、立言、立功。凝聚文位，和自身立言行为息息相关。读书人书写诗词文章被人传唱传播，会获得名望加身，这种名望能够汇聚起气运和类似于香火愿力的承认力。通过特定的手段，将名望所带来的承认力化为自身的文位。”

　　楚云深所创立的文位体系，通过传播诗词文章来汇聚名望，铸造成的一种特殊位阶。

　　这种位阶借助文气来展现力量，而文气反过来借助这种‘文位’位阶，来提升境界和力量。二者一内一外，完美地展示了文道体系的奥妙。

　　说到这里，楚云深神色顿了顿，像是想到了什么：“若说位阶的话，光有文位还不够，文位只是他人对你学问的认可，还要有官位在身，手握权柄才行……”

　　毕竟，文道修行的内修之法就有两条，一条修文气，一条修浩然正气，外修之法若要与之对应，光有文位一条还不够，应当再加入官位体系作为辅助才算完美。

　　谢文渊听着楚云深提出的看法，眼中不禁异彩连连，他对楚云深提出的各种想法，可谓是佩服至极。

　　他不知道，楚云深是怎么想到这些东西的。

　　不过，他还是很配合地讨论起了文道体系的框架，并将这四大修法填充了进去，搭建出了文道修行的完整体系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十九章 文道体系免费阅读。https://xs.23sk.com 