在无休止的扯皮当中，时间很快便匆匆过去了半个月。
在这半个月中，戴胄可算是尝尽了官场上的酸甜苦辣。
太子一脉的人，都齐刷刷的把他当成秦王的马前卒，不光在朝堂上对其百般攻击，就连平日的差事，也是刁难不断！
得知这一切的萧寒一直在注意着戴胄。
原以为他能去找李世民，彻底归于自己这一方。
不料这么长时间过去了，戴胄却依旧我行我素，即便所有人都认定他早就投靠了秦王，他也依旧照常行事，不卑不亢。
“这是一个有原则的人！”萧寒这样说。
“这也是一个可用之才。”李世民如此说。
长安的纷争集中在朝堂上，对于底下的长安人并没有太多的干扰。
相反，因为北伐的将士不日就要回来，长安这里似乎还带着一些喜气。
在一个晴朗的早晨，长安城外五十里。
已经出征许久的李建成，终于帅领着凯旋而来的大唐将士踏上了同样长安的大路。
“终于回来了……”
骑在高头大马上，身批一件红色大氅的李建成抬头看着熟悉的长安郊外，心中不禁有些感慨。
虽说他这次清剿叛乱占了李世民天大的便宜，以至于都没怎么动脑筋，依靠秦叔宝那些人就把刘黑闼打的他妈都不认识！
但这好歹也是上战场，久未上阵的李建成在经历过血腥之后，还是打心底感受到一阵深深地疲惫。
不是所有的人都是李世民，也不是所有的皇子都跟李世民一般好战！
相对于亲自下场征战，李建成还是习惯于待在长安，做些发号施令的事，像这种打生打死的事，实在是不适合他。
干瘦的魏征骑马紧跟在李建成身后，他没注意到自己这位主上的落寞，所以只是捋了捋胡子，呵呵一笑回答道：“是啊，离家的时候才不过秋天，一转眼，关中这雪都下了好几场了！”
“雪？”李建成慢慢转头看向路边的田野，发现在太阳能照到的地方，雪早就化干净了，在太阳照不到的地垄背面，确实还残存着一点斑驳的白雪。
魏征眯着眼睛点点头道：“是啊，关中也下了几场雪，只是没有河北那的大罢了！算起来，还是长安好，在外面，冷的都快把骨头都冻住了！”
李建成看着那点残雪，不知怎么突然就想起了李世民，这心也就跟着凉了下来：“呵呵，回家了，可惜有些人，估计不愿意咱们回去。”
魏征听出李建成话里的恨意，张了张嘴，想说什么，却最后什么也没说出来。
确实，身为太子，李建成可能是史上最憋屈一个了。
上有父亲正当壮年，下有一个文成武德，厉害非凡的秦王！
两相压迫下，以至于他堂堂一个储君，都要冒险去战场摄取功劳，好稳定自己的地位。
如果说这还不够惨，那前些日子，连一个区区六品官员，也敢对他横加指责，并且拿舔痔金杯这种恶毒的词汇来形容太子。
试问，还能有谁比他惨？
“混账东西，回去后，我倒要看看你的秦王是如何替你撑腰的！”
越想心中越是憋屈，恨得李建成手上无意识的抓紧了身下那匹战马的鬃毛，并且越抓越紧！
“昂～”
被他抓着的战马又不是铁做的，陡然间吃痛，那骏马突然间长嘶一声，身子更是猛的一抬，两只前蹄不断在空中踢腾，要将身上的李建成掀翻下来。
还沉寂在恨意中的李建成根本就是毫无防备！
等他反应过来，想要再抓紧缰绳已经是来不及，只能惊呼一声，眼睁睁看着自己迎面往大路上栽去。
要说如今的天气，正是寒冬腊月，那地面早就冻得跟石头一样！
这要是直挺挺的砸下去，鼻青脸肿都是轻的，运气不好，赶上脑袋朝下，折断脖子都是常有的事！
“太子！”
“太子小心……”
要看到李建成从马上坠落，周围惊呼声四起！
但事出突然，他们根本就反应不及，哪怕隔着最近的魏征几人伸出手来，也没能够到李建成哪怕一点。
“完了，希望别摔得太重！”
眼睁睁看着自己距离凹凸不平的地面越来越近，李建成认命的闭上了眼睛。
他实在是没想到在战场上毛都没掉一根，回来后，却要受这无妄之灾。
“嘭……”
伴随着一声闷响，李建成的身子重重的砸在了地上，但是想象中的剧痛，却迟迟没有传来。
“怎么回事？”
“太子，太子你没事吧！”
“太子，太子？”
李建成心中还在纳闷这一下摔得为什么不疼，周围人却已经见鬼一样围了上来，七手八脚的将他扶起来，更有人大声喊着医生过来。
在这一片混乱中，李建成抽空往他摔倒的地方一看！
却见一个彪形大汉，正大刺刺的趴在那里翻着白眼……
“这是……薛万彻？”
惊讶的叫了一声，李建成突然明白自己刚刚为什么不痛了，原来不是自己身体素质太好，是有人给自己当了肉垫！
“快，将他扶起来。”眼看所有人都在恭维自己，没有人去管趴在地上的薛万彻，李建成用力甩开众人，亲自上前将薛万彻从冰冷的地上拉了起来。
要说这薛万彻向来皮糙肉厚，刚刚只是抢的太急，加上被李建成砸了一下才有些迷糊，如今被人拉起来，脑袋立刻便清醒了过来。
“太子，你没事吧！”摸了摸脑袋，薛万彻咧着大嘴憨厚的问道。
“我……呼没事，辛苦薛将军了，刚刚要不是你，孤可就要摔惨了。”
李建成实在是没想到！这个大老粗的第一句话竟然是关心自己，这让他心里一时间满是感动，就差没掉下几滴感动的泪水。
“我……嘿嘿……”
薛万彻看着李建成的模样只顾着傻笑，他其实想说，自己当肉垫那不是自愿的，纯粹是因为抢着接他的时候失误被绊倒了，这才当了垫子，不过现在看这个样子，这话还是不说了比较好……
感动的李建成拍着薛万彻的肩膀，再看看围在外面，并不上前的程咬金几人，一种奇怪的恨意更是油然而生。
