    “Doinb这波上的很果断啊！”

    “这样，由Todie拿到了这个一血！”

    “感觉KZ在这种对线的中野配合方面没有我们赛区RW有凝聚力。”米勒看着一血爆发后，也不由地多说了一句。

    娃娃点了点头，认同道：“关键是中野的2v2也打不过。”

    “你这么一说，我突然感觉Todie玩扎克带治疗和守护者的意义了。”米勒被娃娃这一句话提醒后，瞬间醍醐灌顶，明白过来。

    “治疗和守护者都是为了2v2做准备的，而扎克满身控制，配合队友能力很强。”

    “原来Todie是这样想的！”

    被米勒这么一解释，娃娃也是点头道：“有道理啊！”

    “就算是上野或中野在英雄强度上，不如KZ，但天赋和召唤师的选择完全弥补！”

    “这样，Todie只需要注重自己团战时的走位和拉扯就可以了。”

    米勒顺着说下去，台下的观众也沸沸扬扬地讨论起来。

    “我就说吧，怎么可能不是套路？其实我早就想到了！”

    “打2v2的前提是，队友的硬件够硬，之前在EDG也有类似的打法，只不过很少，我印象里最深的就是风语者皇子，当时他和Scout的配合还是引了一番轰动的。”

    “卧槽，现在的阿宾还正是全盛时期，那Todie是要打上野节奏了？”

    “看来有些套路是超前的……还是我们肤浅了啊！”

    “估计KZ也要吃哑巴亏了。”

    ……

    在解说和观众的讨论之中，宋命操纵着扎克并没有放弃节奏。

    抓完中路，也没有反野的想法。

    直接顺着河道，来到了上路。

    从阿宾提供的消息里来看，凯南很有可能在三角草丛处有视野。

    现在的兵线里靠向红色方。

    如果宋命从三角草丛路过，那么第一时间肯定会被凯南有所察觉。

    而只要宋命的扎克不出现，Khan的警惕性将会变得很低。

    为什么？

    因为在职业联赛上，抓人是一次性的。

    你抓完中路，靠向上半河道。

    那不管是经过沟通还是意识，都很清楚扎克的动向。

    按理说，双方都知道扎克的位置，宋命要是强行动上路，那在对面心知肚明的情况下，肯定有所防范。

    这个时候，小花生也正在往上路赶，一旦察觉到对面有什么想法，那立马就能做出相应的反制手段。

    更何况，三角草丛的视野亮如白昼。

    轻易动上路，那要想好越塔失败的后果和代价。

    当然，宋命心里很清楚，上路凯南没闪。

    如果没有太大的失误，配合杰斯的高爆发，秒一个凯南简直是轻而易举的事情。

    但凯南阵亡后呢？

    有辛德拉的传送，还有小花生在后面接应，做保障。

    谁也说不准，越塔之后，会是什么样的后果！

    不过，这波宋命还是很有耐心的。

    看着辛德拉交出了传送后，他才有了真正要动凯南的想法。

    从河道穿过，进入河道草丛。

    然后卡着视野，贴墙体等候。

    这个位置，刚好卡了三角草丛的视野。

    而且正面的兵线刚好压了进去，正面也是卡了一处的死角。

    这个位置，前后都没有视野。

    解说娃娃也不禁感慨道：“不愧是卡视野的祖师爷啊！”

    而米勒很快反应过来，“这波Todie来到上路，不会要动凯南吧？！”

    米勒语音刚落，扎克已经蓄力起了E橡筋弹弓，3级E的距离，完全可以跳到塔下！

    没有闪现的Khan操纵着凯南，急忙想利用E的加速原理。

    但还是晚了一些。

    扎克跳过来，虽然没有击飞到凯南。

    但距离凯南的位置非常近。

    Q延伸打击，伸出其中一个胳膊抓住凯南，紧接着另一只手抓身边的小兵，左右两边投向彼此，互相碰撞！

    在这种情况下，阿宾更是毫无压力输出。

    QE快速打出一炮，开着W连续A三下之后，立马切近战形态锤了上来！

    此时的凯南还想开R挣扎一下。

    只不过R刚开起来，血条瞬间消失！

    连反抗的余地都没有！

    凯南阵亡！

    Khan挠了挠头，他有种砸桌子的冲动。

    但由于是比赛，还是忍住了。

    只能静静地对着小花生说道：“你能收一个吗？”

    小花生看着越完塔后，还剩下半血的扎克，似乎没有一点的想法。

    在越塔后，扎克用了治疗，与杰斯触发了守护者，虽然连续扛了三下防御塔，但从目前来看，血量很正常。

    小花生使用的还是蝎子。

    六级之前，蝎子的作用甚小。

    而在这个关键时期，五级的扎克连续两波节奏瞬间提了起来。

    这个时候，就算是小花生到了六级，也很难压制宋命的节奏了。

    ……

    “连续两波的GANK，又是熟悉的GNAK机器的节奏啊！”娃娃看到后，脸上充满了兴奋。

    要知道，这赛季的宋命表现其实比s7要平庸了许多。

    而那些精彩的个人操作秀，以及抓人GANK、意识流等等都少了许多。

    更多的是，为团队做出相应的贡献。

    而从MSI小组赛开始截至今日，宋命的那种大赛的感觉似乎又回来了。

    米勒看到这一幕后，也是提到了关键点，“这连续的两波节奏，我觉得KZ要消化很久，小花生自从去年S7遇到Todie之后，今年的状态似乎没有去年好。”

    “不过，蝎子的第一波节奏如果成功的话，以RW这个阵容往后拖还是有机会的。”

    “没错，RW这个阵容偏向于中前期，如果KZ拖到后期的话，估计RW并不好打。”

    “所以我们现在所希望看到的是，宋命能不能依靠现在的节奏，继续打开局面。”

    “唯一的缺点是，扎克没有闪现，如果GANK，被反蹲到的话，多半要栽……”

    随着解说的讨论，游戏时间很快来到了12分钟。

    中上优势。

    宋命毫无压力拿到了峡谷先锋。

    但KZ这边的小花生也不是没有做事情，配合下路的优势，拿到了第一条山脉亚龙。

    而宋命拿完峡谷先锋后，声音响起来的那一刻，Khan的心不由一颤。

    显然，Khan对宋命已经有阴影了。

    听到声音后，立马操纵着凯南进入了二塔处的自闭草丛。

    而杰斯即将推过来的一大波兵线，只能眼睁睁看着被防御塔吞噬。

    阿宾看着防御塔的血量不多，也是叫了一声宋命：“宋哥，一块推吧！”

    宋命点了点头，没有拒绝。

    因为下路的马哥和小C被围堵，虽然中路有传送支援，可以保住下路双人组，但为了避免夜长梦多，尽早地把杰斯解放掉，也是一种好事。

    推塔的时候，宋命并没有选择峡谷先锋。

    如果此时放峡谷的话，实在是太浪费了。

    峡谷先锋有这么一个隐藏机制。

    血量越多，就能多活一会。

    甚至运用好了，可以撞两头。

    跟杰斯推完防御塔后，依旧没有看到凯南的踪影。

    这时候，凯南没有传送，没有办法支援下路，来一波五包三。

    他只能祈求RW的上野推塔快一些，这样他还能尽早地吃兵线。

    但宋命还不会轻易地放过上路的凯南。

    和阿宾简单的商量对策后，扎克先来到三角草丛，扫描排掉周围的视野。

    紧接着绕到野区，两人从红色方红buff穿过，继续从侧面来抓凯南！

    小花生在下路，BDD也是放弃了上路的凯南。

    再者，任谁想，也不可能想到RW的上野还要继续搞Khan。

    有风险不说，万一被Khan在塔下反杀，那建立的优势将不复存在。

    再加上，下路亏损的经验和经济，并不是一个很赚的举动。

    但RW真就反思路，抓了凯南！

    远处的扎克E橡筋弹弓跳过来，R直接蓄力，带着凯南出了二塔的范围！

    阿宾的杰斯也是利用E的加速，一顿猛敲，很快再次击杀了凯南！

    “诶哟，Khan真的太难了，RW的上野还来了一波回马枪，这下凯南的中期打团作用彻底没了。”米勒看到这一幕，似乎看到了自己平常玩排位，坐牢的自己。

    这种感同身受的一幕，他再了解不过了。

    “那这样一来，Khan这个点已经废了，KZ只能通过发育较好的下路，来打开局面。”

    “这一局Pary的发育还是可以的，12分钟岚切+攻速鞋，比司马老贼的EZ发育还要好上不少。”

    “看来，接下来的KZ只能通过找机会和团战找机会了。”

    KZ的上路Khan虽然惨，但是他们的中下节奏还可以。

    小花生到六级之后，直接来到下路，配合BDD来了一波4包2。

    有着蝎子R的稳定控制，Pary的霞轻松拿到了双杀！

    这波之后，RW下路塔被摧毁。

    只能选择换线。

    下路双人组转中，杰斯去下。

    上路让有传送的丽桑卓来带线。

    双方似乎都在等一波契机。

    杰斯来到下路后，一直压着Khan的凯南打。

    但也不敢过河道。

    杰斯这个英雄扩大优势很简单，但送起来也特别容易。

    就比如平行世界的那位拉扯哥，就是因为比赛里拿到杰斯以及大优势狂送，导致自己坐上了饮水机。

    至于阿宾，他有的时候也很冲。

    但很多不好的习惯，都在春季赛里改的差不多了。

    这还是阿宾听宋命指挥的情况下，要是换个人或者只有教练对他的教诲，估计一时半会儿纠正不过来这些小毛病。

    下路的发育还算平稳。

    两边的打野也对此没什么想法。

    小花生在等自己的大招，而宋命则是在野区尽量的升等级。

    争取在下一波小龙团战，让自己的等级来到8级。

    8级，可以把E橡筋弹弓升到5级。

    这样就可以有更远的距离施法。

    也会有更多的位置进场。

    一轮野怪刷下来，小龙只剩下了1分钟。

    而宋命的等级停留在了7级82%的经验。

    这时，刚好碰到中路马哥吃线。

    宋命尴尬的笑了笑，说道：“马哥，分点经验呗，差一点8级。”

    “滚。”马哥的回答很简洁。

    不过小C很懂事，急忙说道：“宋哥，你们两个吃，我就不平摊了。”

    宋命听言，脸上挂满了笑容，“真是好兄弟，那我就不客气了！”

    说着，宋命开着E，就往中路去跳。

    而马哥看到依旧是两个人平摊经验，也没有计较。

    就是小C有点可怜，马哥都8级了，他才6级……

    “下波团可以打的，注意对面的蝎子就成。”宋命想了想，说道。

    Doinb在上路清完一波兵线后，也是在聊天栏习惯的切出记时间的板子，“对面的辅助和蝎子是没闪的，对我们的后排没有太大的威胁，但得有一个人去吃蝎子的大招。”

    “没事，这交给我。”宋命回应了一句。

    吃完一波兵线的经验，刚好到达8级。

    回到家直接买出了一块秒表。

    这一局，宋命的出装规规矩矩。

    第一件做斑比的熔渣，准备合成小日炎。

    这个版本，熔渣打野刀比正常的日炎要便宜不少。

    而且效果是一样的。

    日炎斗篷的总价格是3100g，而熔渣打野刀只需要2600g。

    之前还流行了一段，上路带惩戒，出打野刀的流派。

    只不过后面随着打野刀的惩罚，导致这流派也消失的无影无踪。

    回来之后，离小龙的刷新只剩下25秒。

    这个时候，KZ早就站好了龙坑的位置。

    像是龙团，一般来说，哪边站好位置那么哪边就更吃香一些。

    尤其是KZ这边还有一个硬控蝎子，如果凯南是正常发育，那么RW这波有80%的概率会爆炸。

    剩余的20%看造化和天命。

    但这一波凯南堪堪出来了自己的第一件海克斯腰带。

    甚至连一双草鞋都没有。

    而像是阿宾的杰斯，这一波已经CD鞋、幽梦以及魔宗。

    16分钟两件套。

    可以说是非常的恐怖。

    而且对比起来，在伤害层次上，凯南也是差远了。

    当然了，经济高、装备好并不是立足之本。

    去年的世界冠军EDG，在领先一万经济，人均领先一个大件的情况下，都被一波完美的团战给翻盘了，更别说现在的RW并没有领先太多。

    再者，KZ也不是完全没有优势。

    至少下路的霞，也是有着一件半的装备支撑。

    此时，RW小心翼翼地做视野。

    现在RW怕的就是，在团战之前缺少人员，没有宋命承担主要的输出任务，四打五的团战还是比较艰难的。

    因为很多粉丝和观众认为，阿宾并不能担任拯救世界的角色。

    但团战之前，每一炮都打出了一定的效果。

    蝎子只剩下三分之二血量，辛德拉半血，而牛头身板虽然壮实，也掉了三分之一的血量。

    “吼！”

    随着一声龙吟的刷新，RW这边的视野布控依旧很差。

    如果是一支执行力非常强的队伍来进行决策，基本上会选择撤退，放弃小龙的争夺。

    但RW不会。

    因为宋命指挥能打，那就是能打。

    小龙下降的血量速度很快。

    霞拉着自己的羽刃，不断输出着。

    很快，小龙的血量下降到了一半。

    这时，宋命已经开始蓄力E橡筋弹弓，准备朝着龙坑出发！

    小龙的血量一直下降，而宋命的蓄力很快到达了尽头。

    一直持续到最后一刻，扎克勇往直前，果断的跳了出去！

    就在扎克飞到空中的那一刻，小龙已经到达了斩杀线。

    宋命捏着惩戒，稳稳释放！

    这时，他的扎克和小花生的蝎子等级一样，拼的完全是运气！

    而宋命的运气还不错，因为他在空中的时候，没有受到干扰。

    惩戒落下！

    双方并没有注意小龙的归属，对于两边而言，这条小龙只不过是团战的导火线！

    扎克跳进去的一瞬间，离蝎子最近。

    但小花生似乎对扎克并不感兴趣。

    因为他很清楚，拉一个扎克，没什么用。

    除非扎克想跑，还可以利用R留人。

    但他跳进来的那一刻，已经没有跑的余力了。

    毕竟扎克没有闪现。

    但宋命不着急，他手里捏着治疗，守护者也还未触发。

    这个天赋的好处是，靠近谁都是可以触发的。

    如果宋命第一时间真的有危险的话，小C的洛可以靠近来触发守护者的天赋。

    这一局，小C为了不和宋命的扎克发生天赋上的冲突，选择带了余震。

    余震的好处是，开团不容易死。

    但坏处也体现出来了。

    对线真的没有守护者好用。

    所以RW的下路前期过的并不是很好。

    扎克跳进来后，BDD的辛德拉急忙QE推晕，霞也是在一侧放Q和W，借助羽刃打伤害。

    但洛的进场，先是魅惑到BDD的辛德拉，然后逼出霞的大招后，返回到扎克的位置，提供E的护盾！

    宋命操纵着扎克，立马治疗外加守护者的天赋，勉强保住了自己的性命！

    这时，小花生从魅惑中解除后，急忙一个大招拉到洛！

    霞落地拉E，众多羽毛，直接打掉了洛的一大半血量！

    与此同时，洛被控在了原地！

    凯南侧翼传送下来，也是进场！

    洛阵亡的同时，凯南和队友有些脱节。

    他进场的时机很对，但奈何进场之后，没有人和他配合打输出。

    而且他自己本身的伤害是不够的！

    这就导致：进场之后非常尴尬！

    马哥的EZ利用E奥术跃迁拉开位置。

    阿宾的杰斯急忙切出E近战形态，E击退凯南。

    Doinb的冰女，第一时间是没有和宋命配合进场的，所为的就是给后排足够的保护！

    凯南被冰女大招覆盖，大地也随着白冰而裂！

    凯南瞬间被秒！

    双方短暂来讲，打了一手一换一！

    这时，宋命在治疗加速和加血后，并没有脱离危险。

    辛德拉和霞，依旧在输出。

    本来抬起来的一口血量，再次被打低！

    庆幸的是，这一波辛德拉没E，霞没有倒钩。

    只有牛头反身二连！

    宋命抓住牛头没有二连的间隙，语音里激动的大叫：“牛头没技能！牛头没技能……”

    宋命连续说了两边，压过了自家的队友！

    最先反应过来的是Doinb！

    他操纵着冰女，E冰川之径从地下蔓延，直到行动到魔爪的位置后，丽桑卓来到了正面！

    闪现W！

    一圈冰霜之环瞬间束缚到了辛德拉以及霞！

    紧接着，牛头蓄力E技能想要阻止接下来冰女的动作。

    “叮~”

    一个秒表，进行规避！

    而另一边，阿宾虽然后知后觉，但他的行动也不慢！

    在冰霜之环落下之后，一道加农炮轰了过来！

    BDD眼疾手快，也是一个“叮”，避免了伤害！

    但后面满血的霞就有些惨了！

    一炮被打掉了一半的血量！

    战神杰斯，哪里还给对面机会！

    切出近战姿态，闪现到辛德拉和霞的面前，狠狠地砸了下去！

    “Double kill！”

    杰斯瞬秒双C，完成双杀！

    C位已到，小花生看着这幅局面，也不再挣扎。

    转身想跑，打看着老牛还为之挣扎。

    果断选择了加入其中！

    “Quadra kill！！”

    四杀的声音响起，上面顶着杰斯的头像，现场的观众为之沸腾！

    “四杀的杰斯！！阿宾这一波的伤害简直拉满了！”米勒更是激动的喊道。

    他似乎看到了LPL上单的新时代。

    “一锤定音啊，KZ的双C直接被融化了！这一波简直太强了！”娃娃也是语无伦次道。

    “谁能想到，这一波是杰斯的一波收割节奏！虽然他的装备很好，但第一时间并没有莽撞。”

    “牛头是一直留着二连的，RW的后排并没有第一时间上，而牛头的二连结束后，阿宾和Doinb果断选择了上去！”

    “这一波Doinb的进场也是关键！”

    “包括小C为了保护Todie进场，其实很大程度上，限制了Todie的阵亡。”

    “虽然到后面，扎克的被动依旧被打出来了，但所幸的是，扎克活下来了，RW打了一波一换五！”

    “真的是完美团战啊！”

    看到这样的团战，解说自然也亢奋起来了。

    杰斯的四杀，也让LPL的观众为之欢呼。

    “这特么就是你们口中垃圾的新人上单么？！！”

    “Doinb、阿宾全部拉满，Todie完美吸引第一波的仇恨，小C完美吸引第二波的仇恨。”

    “CoreJJ失了智一样，他为什么交二连？”

    “KZ打的有点着急了，二连留作反手，给到丽桑卓和杰斯其中任何一个人，KZ这波团战都有的打，但CoreJJ看到残血的扎克就轻易的把二连给交掉了。”

    “这波团战，看的我真是赏心悦目啊。”

