    清水出芙蓉！

    但是此刻盛开在精致器具中的那一朵纯白无暇的花朵却并非芙蓉。

    如果不是现场看到苏御制作这朵豆腐花的过程，第一次见到这朵花的人一定会认为，这就是一朵真正的菊花。

    花瓣细腻呈现银线般的长条，整体结构不偏不倚，越靠近花蕊的地方，花瓣越密集。

    这完美的复刻，让所有人忍不住叹为观止。

    ？？？？

    “这是？我没看错吧？这家伙到底切了个什么东西出来？”

    “是花！没错，这个年轻人竟然用豆腐切出来了一朵花！”

    “不可能，一定是我眼花了。豆腐这么软嫩的食材，怎么可能被切成这样？”

    “简直不符合物理规律！那可是一块豆腐啊！”

    “天呐，这花也太像了吧？如果单独拿出来放在外面，简直分辨不出来。”

    “原来这小哥真不是吹牛，拥有这样的刀法，做文思豆腐不是轻而易举的事情吗？”

    “我现在只想知道这道菜品的名字。有人知道这菜叫什么名字吗？”

    现场，贵宾席上今天第二次出现了躁动。

    甚至，这一次躁动的声音，比上一次还要更大。

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信自己的眼睛。

    这个世界上竟然真有人能够用一把厚重的菜刀，将豆腐切成花朵的模样。

    台下。

    呆小妹同样被震惊的跳了起来。

    她用力的揉了揉眼睛，以为是自己眼花了。

    可是当她再次看向大屏幕是，那朵盛开的豆腐花依旧静静的漂浮在水面上。

    眼前的一幕，对她幼小的心灵造成了巨大的震撼！

    可恶啊，自己到底是什么时候中了幻术？！

    苏御这家伙怎么可能变得这么厉害？

    转播室。

    叶寒第一次露出了惊讶的神色。

    他笑着转过头，感叹道：“小柒，你的预测果然一如既往地不准！”

    “这就是你告诉我们的，苏御小哥的大型翻车现场？”

    “不行，这回头必须要扣工资！”

    苏小柒漂亮的大眼睛可怜兮兮地眨呀眨。

    “老板，这个月我的工资都被你扣完了……”

    叶寒：“扣完了？”

    “哦，那没事了，扣下个月的也行。”

    苏小柒：！！！

    对于自己这位本家小哥展现出来的刀工，苏小柒同样被震惊不轻。

    要知道，这可是堪比国宴级别的菜品鉴赏会！

    结果，一个声称自己不是专业厨师的家伙，却做到连顶级厨师也做不到的地步。

    这朵豆腐花，苏小柒试问，自己是不可能切出来了的。

    她甚至怀疑，就算之前那位可能要登场制作文思豆腐的主厨也不一定能够制作出来。

    这个叫做苏御的小哥，简直就是个宝藏男孩！

    怪不得直播间里的观众们总是强烈推荐他们的直播间！

    如果不是现在她必须要待在转播室里给节目做点评，苏小柒恨不得立刻就亲临现场，去近距离的欣赏苏御的表演。

    ……

    鉴赏会的镜头被重新拉远。

    苏御连通那枚盛开在水中的豆腐花一起出现在了大屏幕上。

    只见将多余的豆腐花碎屑清理干净后，他重新换上了一盆干净的清水。

    这是今天苏御切出的第一朵。

    但不是最后一朵！

    后面还有十九块豆腐等待着他的烹饪。

    要知道，切豆腐只是制作国宴豆腐的第一步而已。

    虽然这一步至关重要，但是如果后续对于豆腐的烹饪方式不正确，同样会导致切好的豆腐散架失去原本的形状。

    一道真正的顶级的宫廷菜品，讲究的可不只是好看而已。

    色香味，三者俱全，才能被称为一道完整的菜品！

    “你们开始现场重新熬制高汤吧。”

    “开水白菜高汤和制作国宴豆腐的有所区别，其中有几味食材需要更换为药材。”

    苏御一遍挽起袖子，一遍开口吩咐身后看傻了的助理厨师们开始行动起来。

    他想要在一个半小时之内完成所有的菜品。

    别看这整个烹饪的过程很简单，看似云淡风轻，但是只有苏御自己才知道这其中的艰难。

    虽然自己目前拥有超高的刀法水品，但是人毕竟不是铁打的。

    每一块豆腐都要保证切三百五十刀以上，这是一个既耗费精力，同时也耗费体力的一件事情。

    ……

    很快，第二朵，第三朵，第四朵。

    一枚枚完美无瑕的豆腐花从苏御的手中出现，同时也牵动了所有人的心。

    看着每一刀刀锋掠过柔软的豆腐，最后豆腐遇水而散。

    霎那间绽放的模样，所有人都恨不得拿起手中的相机，记录下这一美妙的时刻！

    不知不觉间。

    贵宾席上除了呆小妹和大爷以外，已经空无一人。

    近距离的观赏区，所有人都挤在最前面，瞪大了眼睛，不忍错过这样犹如纪录片般的画面。

    之前鉴赏会准备的是一共二十块豆腐。

    最后，苏御成功的切出来的只有十二朵。

    剩下的八块，在他切割的时候都出现了不同程度细小的破损。

    这并非苏御的刀法问题。

    而是豆腐本身的质地原因。

    虽然出现的受损情况并不严重，但是苏御还是选择将那八块豆腐花直接舍弃了。

    既然只能做出十二道，那就做十二道！

    经过清水洗涤之后的豆腐花被依次放进了精美的小盅里。

    利用高汤蒸煮十分钟后。

    雪白的豆腐花颜色发生了一丝细微的变化。

    在出炉之时，苏御将提前准备好的薄荷叶放进了小盅里作为菜品的装盘点缀。

    薄荷叶的轻芬能够很好的中和高汤之中的浓郁到极致的鲜美。同时，还能让整道菜品看上去显得更加素雅。

    制作完成的国宴豆腐，远远看去，真的就如同一枚枚雪白的菊花漂浮在水中。

    花瓣洁白，枝叶翠绿，高汤明亮。

    沁人心脾的香味已经飘散在整个庭院之中，让所有人都忍不住深吸了一口气。

    “好了，这里一共是十二道国宴豆腐，制作完成！”

    “接下来，就有请我们的鉴赏会现场的工作人员把菜品分放给大家进行点评吧。”

    看着完美呈现的在眼前的菜品，苏御朝着主持人点头示意道。

