    荒屠怒目圆睁，卷起漫天黄沙，接着人刀合一，仿佛一道晴天霹雳，猛然朝着魔域魔钟而去。

    他已经出离愤怒到极致，刚才圣殿总殿主想要攻击他，却被龙域祖龙拼命拦住。

    但祖龙却是拦不住圣殿总殿主的，就算是拼尽全力，也支撑不了多长时间。

    所以，这是荒屠最强的一次攻击，也是最后的一次攻击。

    若是能够击败魔域领袖，他跟祖龙龙域两人联手，或许还能有一战之力，否则，两人必败！

    “吼吼吼！”

    刀芒闪烁而出，直接将天地分成两半，凶猛无比，带着不可匹敌之势。

    “混蛋！”

    见到这一幕，魔域领袖发出一声咬牙切齿的怒骂。

    接着，魔钟开始迅速旋转，一道道恐怖的能量涟漪直接朝着前方荡漾出去，企图阻止荒屠的攻势。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    魔域领袖实力还在荒屠之上，此时魔钟火力全开，前方空间一层层的扭曲撕裂，同样声势骇人。

    但荒屠不惧！

    哪怕魔钟强悍，那又如何，此时她人刀合一，明显就是要跟对方拼命。

    胜，则名扬天下。

    败，则陨落于此！

    何惧！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    双方几乎都是杀红了眼，魔域领袖和荒屠两个人都知道，这将是决定胜负的一刻。

    他们几乎全都发出声声怒吼，全都以凶猛强悍姿态，直接朝着对方席卷而去。

    下方，陆天龙和黑猿瞪大眼睛死死盯着上空，一颗心已经提到嗓子眼，紧张的都忘记了呼吸。

    另一边，上百圣殿人员和二十几个龙域人也都盯着，甚至就连前方的圣殿总殿主和龙域祖龙，一时间也被这边的战斗吸引，暂时全都停手看过来。

    “荒屠，你给我去死吧！”

    魔域魔钟散发恐怖能量，魔域领袖咬牙切齿的声音也再次响起。

    “一刀在手，谁可拦我！”

    荒屠的声音从那刀芒之中传来，坚硬如铁，带着绝对的自信和勇气，是那么的霸道！

    “轰！”

    就在此时，刀芒和魔钟的力量终于狠狠碰撞在了一起。

    一声惊天动地爆响，整个天地为之一颤。

    “轰，轰，轰！”

    接着，连胜片的爆裂声接连炸开，就见那刀芒和魔钟力量的对撞位置，一片一片的空间直接炸裂，整个世界仿佛都要在这一瞬间完全崩塌！

    这种恐怖的能量对撞，恐怕是荒屠和魔域领袖两个人也无法承受，隐约听到两声闷哼，他们两人似乎同时受伤。

    “吼！”

    可就在此时，荒屠的一声怒吼再次响起。

    “刀在手，谁可拦我！”

    “唰！”

    话音尚未消散，怒吼声接着响起，就见那暂时被魔钟力量阻挡的刀芒，突然间再次闪烁金光。

    “疯子！”

    看到荒屠竟然如此拼命，似乎完全出乎魔域领袖的意料，他的声音里面已经带着一丝颤抖。

    气势落的下风，力量自然受到影响，那魔域魔钟似乎在瞬间稍稍停滞。

    “刀在手，谁可拦我！”

    荒屠又是一声吼，声音仿佛滚滚炸雷一般，直接朝着周围荡漾出去。

    他已经在气势上完全压倒魔域领袖！

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，令人震惊的事情发生，原本被阻挡的刀芒，此时竟然直接劈开前方的魔钟力量，势如破竹，勇猛无比直接朝着前方暴涨出去！

    下方的陆天龙彻底被震撼。

    他知道，大师兄赢了。

    狭路相逢勇者胜，大师兄气势如虹，而魔域领袖露怯，哪怕他在实力上占据优势，可此时也已经无法阻挡大师兄的攻势！

    “轰，轰，轰！”

    正如陆天龙所想，在震耳欲聋的爆裂声中，气势如虹的刀芒势如破竹，劈开千层浪，最后以雷霆之势，猛然劈在了那硕大的魔钟之上！

    “咚！”

    一声惊天动地的魔钟声响起，天地猛然激荡。

    周围成片的空间直接爆裂，小半个天空几乎完全消失！

    “咔嚓！”

    接着，不等众人反应过来，就听一声清脆声响传来，然后就见那扭曲空间之中的魔钟上，直接出现一道普通人手臂粗细的裂纹。

    从钟底一直延伸到顶部！

    “噗！”

    也就是在这瞬间，魔域领袖身形出现，人在半空之中连连倒退，张嘴喷出一口又一口鲜血，脸色苍白的可怕，那苍老的脸更是布满颓色。

    大师兄人刀合一，破魔钟！

    在魔域领袖出现的瞬间，大师兄同样已经恢复本体，他一手持刀横在胸前，整个人踏在半空之中，带着睥睨天下之势，冷眼看着前方的魔域领袖。

    “魔域领袖，不过如此。”

    他以胜利者姿态冷声开口，声音之中仍然带着毫不掩饰的轻蔑。

    “你……噗！”

    魔域领袖又急又气，似乎想要反驳，可喉咙一天，张嘴又是一口鲜血喷出，暂时已经完全丧失了战斗力。

    他受伤倒是还没什么，关键是那魔钟，被荒屠直接击破，恐怕要很长时间才能恢复。

    “大师兄，果然威武！”

    下方，陆天龙终于长长出了一口气，心里对大师兄竖起大拇指。

    当然，按照实力来说，魔域领袖恐怕要比大师兄强一些，只可惜或许是因为之前魔钟被破过的缘故，让他在关键时候露怯，这才导致势均力敌的战斗最后以横扫收场。

    但取胜的关键，还是大师兄荒屠那如钢铁般强硬的意志，那对胜利无比的渴望，和宁死不屈的战斗精神！

    平西书院姝雪院长亲传弟子之首，名副其实！

    “废物！”

    也就在此时，圣殿总殿主冷漠的声音传来。

    “既然如此，那就由我亲手来解决你们。”

    他冷冷开口，双手开始舞动，身后那圣殿再次开始闪耀光芒，搅动天地风云起，团团诡异的黑色气息几乎遮盖他身后的全部天空。

    刚刚出了一口气的陆天龙，一颗心再次揪了起来。

    刚才龙域祖龙被圣殿总殿主所伤，大师兄荒屠刚跟魔域领袖一场恶战，哪怕最后获胜，也消耗巨大。

    这种状态下，他们两个绝不是圣殿总殿主的对手！

