    不过，乔时谦最后还是由着她了。

    当天，千源莱叶没有去浅水湾，而因为她有了这么一个理由，大家也都没有怀疑。

    不过，他们没有怀疑，有一个人却察觉到不对劲了。

    “原来，你嫁给他，是因为你是一个替身啊。”

    尖锐的女人声音从电话里传来，恶毒得就像刀子一样。

    千源莱叶在这边电话里听到了，顿时一张圆圆的小脸全白了！

    “你胡说，我才不是！！”

    “不是？那你为什么昨天要打电话给母亲？说你查了表姐，让她生气了，千源莱叶，你不要自欺欺人了，你那天其实看到那个女人跟奶奶那么像的时候，你就已经知道是怎么回事了吧？”

    千源结衣在电话里狠狠的讽刺着。

    她需要这样。

    因为那场让整个东京都轰动的婚礼，已经让她嫉妒到都快要疯了。

    同样都是千源家的千金，凭什么她这个妹妹就能享受到这么高规格的婚礼？这样的场面，她千源结衣以后无论是嫁给谁，都不会有这种可能了。

    千源结衣眼睛里全是恶毒的恨意。

    “不然，你们为什么现在还没有同房呢？他没有睡你，不是吗？”

    “你——”

    千源莱叶终于整张脸都苍白了下去。

    她雾气朦胧的看着手里正在切着的菜，本来还没有那么糟糕的心情，在听到姐姐这句话后，终于彻底崩溃了。

    “哧！”

    “啊……”

    殷红的血从她白嫩的手指上冒出来，一下子把周围的人都给吓到了。

    “乔叶子，你怎么这么不小心啊？这可是在上烹饪课，你不能走神啊。”

    上课的老师看到了，连忙走了过来。

    没错，她现在在外面的名字，就是乔叶子。

    冠以夫姓啊。

    千源莱叶哭成了一个泪人。

    后来她是怎么回来的，她都不记得了，她只知道，等自己清醒过来的时候，她已经到了霍氏大厦，就站在那里呆呆地看着这个门口。

    “太太，你过来啦？怎么不上去啊？乔总在楼上呢。”

    大厦的保安看到了，马上热情的过来。

    可千源莱叶一听，却又像是做了一件什么坏事，被人发现了一样，她慌慌张张地，马上就又跑了。

    下午四点，群里温栩栩出声了。

    【温栩栩：小叶子，今天怎么不见你去接若若呀？小丫头一直在问你呢。】

    【乔时谦：她今天在上烹饪课。】

    这一次，他回复的很快。

    不是因为看到了这个女人出现，而是因为刚好手机就在他的旁边。

    【温栩栩：这样啊，那行，我跟若若说一声，哇，乔大哥，你还真是娶了一个好贤内助啊，还为了你去上烹饪课呢。】

    【霍司星：可不是，我都没学过。】

    【神钰：……】

    【温栩栩：我还行，但是是为了孩子们才学会的。】

    【霍司爵：……】

    两个女人，同时内涵了两个男人。

    【温老师：这个小丫头确实不错，前两天若若有个小同学要过生日了，她想要做一个蛋糕送过去，都是小叶子学会来后，教她一起做的。】

    【温栩栩：是吧，那真是太有耐心了，连我都没她厉害。】

    这话，温栩栩是真心的表扬。

    乔时谦没有说话。

    但是放下手机的时候，明显那淡淡的神色，多了一丝柔和。

    傍晚，乔时谦因为有个饭局，并没有回家，不过，他还是发了一条信息过去。

    【乔时谦：今晚我不回去吃饭。】

    【千源莱叶：……】

    正在厨房里忙碌着的女孩，一下子，她的动作就停在那了，拿着锅铲小脸看了一眼自己准备好琳琅满目的食材。

    她的心，低落的就像是被沉沉压下去的树枝一样。

    他都不回来吃饭了吗？

    那是去哪了？是不是因为她没有去浅水湾，所以他去了陪那两个孩子？

    她目光黯淡下来了。

    特别是在看到自己还在包着纱布的手指后，她再也没有做这顿饭的兴趣，放下锅铲，随便收拾了一下，然后就回自己房间了。

    当晚，这个在千里迢迢嫁过来没有一个朋友的小姑娘，度过了她最难受的一个晚上。

    翌日。

    这别墅的大门都还在闭着呢，楼下一个脆生生的声音忽然传来了。

    “婶婶，你起来了没有呀？我过来了噢，还带了我的小闺蜜来呢。”

    “若若？”

    千源莱叶在楼上迷迷糊糊刚睁开眼睛，楼下，她听到有男人的声音已经先出现了。

    “是呀，乔叔叔早，乔叔叔，我昨天都没有看到你，没来得及跟你说，我今天要带朋友来你家举行‘时装秀’噢，你欢迎吗？”

    一大早就带着一大串小人儿过来别人家里窜门的小妮子，看到了来开门的乔叔叔后，仰着小脑袋笑得就跟朵花似得。

    乔时谦怔愣了一瞬。

    而楼上的千源莱叶，在听到这个也是马上坐了起来。

    他昨晚没有去浅水湾吗？

