    这种规模的大战，又是第一次，秦宇可不敢完全只依靠信旗来具体指挥，所以同时派出了通信兵去传令。

    虽然骑马跑过去会有所延迟，效果会有所下降，但也不会影响到具体的战果，无非是所付出的代价多少罢了。

    不过让秦军欣慰的是，两面旗子挂出去不久，离得近的几个独立营就呐喊着向前冲杀了上去。

    两侧离得远的独立营，没隔多久也纷纷冲了上去，这些独立营可不是跟风，而是由于距离太远看不清，需要另外设立的两个高台，第二次传递。

    随着十个独立营杀了上去，整个战场都是血腥一片，每时每刻都有无数的人倒下，全是激烈的搏杀声和惨叫声。

    放眼望去，联军30多万大军就如潮水一般，撞上了15个军阵，被分流，然后又和冲上来的独立营杀在了一起。

    虽然整个战场看似乱糟糟的，20多万秦军占据的地方很小，像是在各自为战，被分割包围了，但事实是倒下的大多都是联军。

    虽然秦军的十五个镇被无数的联军包围攻击，但却始终攻不进去，除了前面的人真的在厮杀，后面的大多都是在打酱油，根本就接触不到。

    而秦军外围每倒下一人，后面就会有人迅速补上，加上中央的弓箭手仍然在拼命地抛射雨，所以哪怕挤在后面打酱油的联军也不安全，频频中箭倒地。

    而前面的联军被长戈和长枪戳的更是惨不忍睹，不是他们不想退和跑，而是被后面的人挤的不得不上，连转身都困难，就更别提掉头跑了。

    后面的人又不知前面发生的情况，只是一味地呐喊助威，一味的向前推人。

    一场野战，硬生生的打成了人挤人的扎堆战，这一幕无论是让李自成，还是洪承畴，都是焦急不已。

    之所以一股脑的杀上来，就是想要将秦军的阵形冲散，然后大家剿杀在一起，最好是一个对一个的互相砍杀。

    可现在的情况是，别说一个对一个，就是连冲散人家的阵型都做不到，大量的人马挤在了一堆，白白浪费了。

    两人都知道，随着伤亡增大，前面的尸体绊住了脚，崩溃也只是迟早的事儿。

    而那十个独立营更是犹如绞肉的磨盘一般，每向前推进一步，就会有无数的闯军倒下，根本就无法继续向前冲，反而有败退的迹象。

    面对如此危局，李自成和洪承畴也只能将希望都寄托在了多尔滚身上，通知他赶紧冲下来，毕竟两人已经将所有兵马都压了上去。

    即便想要让挤在后面的人，别打酱油了，迂回到秦军第三梯队去冲杀，也无法办到，一来是要绕路，时间上来不及，二来是已经指挥不动了。

    至于吴三桂两人都没指望了，虽然闯王身边同样有五千多骑亲卫，可这点骑兵冲上去，也翻不起多大的浪头。

    两人见多尔滚迟迟按兵不动，以为他是想保存实力是又怒又急呀！闯王更是气得破口大骂！

    其实两人到是误会多尔滚了，不是他不想冲，而是根本就没法冲。

    原先商量好的，大军一鼓作气杀上去，尽量将秦军的阵型搅乱，他再带着骑兵趁机冲杀，可现在的情况是，不但秦军的阵型没有被搅乱，反而几十万人都挤在了一堆。

    这种情况即便对方站在那里不动，让他们三万骑兵冲下去，最多冲出一节，就会被活活的陷死在步兵群中，那时一个都别想跑掉。

    虽然可以从外围循序渐进的冲杀，奈何秦军的那几万骑兵又虎视眈眈，直直的冲下去他不怕，但想要迂回，说不定就会被对方趁机从侧面冲上来。

    所以此刻多尔滚焦急的同时，同样破口大骂闯王指挥的一塌糊涂，几十万大军挤在一起，竟然毫无作为，连分出几万兵马迂回都做不到。

    “王爷怎么办？再这样下去，步兵恐怕要败了呀！”

    一众八旗勇士们同样焦急不已，显然也知道步兵一旦败了，他们也同样要跟着完蛋，哪怕想走，没人能拦得住，但最后也是被对方骑兵活活拖死的下场。

    “苏克萨哈，你立即去告诉吴三贵，让他向对方的骑兵发起进攻，本王会趁机冲杀秦军中军，击杀秦皇，否则今日大家都得完蛋。”

    多尔衮想了想，望着秦宇所在的方向，面露决绝的道，虽然那里还有好几万人，秦军的大炮和火器兵也都没有出动，但他知道擒贼擒王是他们唯一的获胜机会。

    但前提是秦军那五万多骑兵要被牵制住，否则哪怕他再自大，也知道，当他的八万旗勇士击败那五万多骑兵后，再继续冲上去，机会也是非常渺茫的。

    然而在北面一直坐山观虎斗的吴三桂，听完苏克沙发的话后，顿时冷笑一声，一刀就将他斩落马下，然后毫不犹豫的吼道：“兄弟们，本帅已经归顺了大秦，跟我冲上去，活捉闯贼李自成，杀呀！”

    说完，就一马当先的带着两万关宁铁骑，向着远处的李自成冲了上去。

    两万骑兵一动，顿时就卷起了铺天盖地的烟尘，轰隆隆的马蹄声惊的正在交战双方的步兵心中都是一惊。

    “不好，陛下，吴三桂那狗东西竟然奔着咱们来了，肯定是倒戈了。”

    闯王身边的亲卫都是大惊失色。

    闯王更是气的须发皆张，但也不得不率着亲卫迎上去，这个时候他一跑，就什么都完了。

    “哎！”

    洪承畴像是早就料到会是这种情况是的，无奈的叹息了一句。

    不但没有憎恨吴三桂的临阵倒戈，反而有些羡慕，因为临阵倒戈也是要有资本的，而他却没有这样的资本。

    “吴三桂，你这个反复小人，本王一定要将你碎尸万段…”

    山坡上的多尔衮，见吴三桂不但没有听自己的，冲击秦军的骑兵，反而绕到后面去冲击闯王了，差点没喷出一口血，气得是嘶牙咧嘴。

    “哥，怎么办？要不要去救援闯王？”多铎急道，闯王那五千亲卫虽然不错，但绝对挡不住两万关宁铁骑。

    “救个屁！”

    多尔滚恨声道，这个时候去救援闯王，除了和他一起逃命外，还能有什么用？

    所以还不如放手一搏。

    “勇士们，咱们八旗族人已经到了生死存亡的时刻，就算今日逃回去，也将没有咱们的生存之地，但若是能够击杀那秦皇，即便此战败了，中原也将陷入大乱，咱们依然有翻盘的机会。”

    “所有人听令，跟随本王击杀秦皇！”

    “击杀秦皇！”

    “击杀秦皇！”

    随着多尔滚拔出了近半丈长的马刀，这一刻，三万八旗都纷纷的跟着拔刀，呐喊起来，所有人都是一脸的决绝，知道八旗已经没退路了。

    “杀！”

    多尔衮举刀暴喝一句，战马的前蹄在原地高高跃起，然后重重地砸下，向着山坡下冲了下去。

    身后的骑兵也是纷纷催动胯下的战马，不一会儿，三万骑兵就如洪水一般从山坡上冲下，速度由慢变快，最后就如离弦的箭一般，直直的冲向了第三梯队正中间的高台。

    隆隆的马蹄声，震的大地都颤动了起来，相比起骑两万关宁铁骑，三万八旗居高临下的冲下来，声势更加的骇人。

    “杀！”

    此刻，曹变蛟根本就不用秦宇下令，也没有等待秦宇的命令，手中马槊向前一指，就带着五万多骑兵迎了上去。

