    第二百章 你们这是缺德   

    随着年关将至，天气越来越，但工作室的生意却越来越好。

    

    工作室除了私人定制之外，还有不少原创小饰品，不但更大程度的扩大了受众群体，而且好评如潮。

    

    阮星晚甚至还接到了许多投资邀请，有的想要用Ruan这个名字，把品牌营销出去，也有的就想把这个品牌炒起来，加大生产量。

    

    可她都一一拒绝了。

    

    现在工作室还在起步阶段，最要紧的就是把品牌做好，至于其他的，顺其自然吧。

    

    下午，阮星晚画了一天的设计稿，站起来伸了一个懒腰后，推开窗准备呼吸新鲜空气。

    

    窗户刚打开，阮星晚就看到外面铺满的满天星。

    

    不得不说，这附近的空气都好了很多。

    

    她看着那些满天星，微微有些出神。

    

    自从上次之后，已经过去了半个月，狗男人时不时会来一趟，不过也没像之前那样胡搅蛮缠，待一会儿就走了。

    

    他偶尔也会让人送东西来，吃的喝的都会有。

    

    阮星晚从来没吃过，都分给工作室的工作人员了。

    

    周辞深前几天星期来的时候，说他要去意大利出差，至少要一个星期才会回来。

    

    不过这样也好，她终于可以清静一段时间了。

    

    正当阮星晚准备继续画设计稿的时候，外面却传来一阵吵闹。

    

    她关上窗，出了办公室。

    

    外面，一个中年女人扯着一个穿校服的女孩子正在那儿破口大骂：“你们赚小孩子的钱你们这是缺德啊，她还在念高中呢，有什么钱，拿的全是我们做家长的血汗钱，你们做生意的没有一个好东西，心眼全是黑的！五脏六腑都烂坏了！”

    

    她对面是工作室的一个女生，也是刚大学毕业的年纪，第一次被人这样指着鼻子骂，还骂的这么狠，站在原地完全不知所措。

    

    中年妇女见状，声音更加大：“别在那里给我装可怜，我才不管那么多，给我退钱！”

    

    女生结结巴巴道：“你的项链和耳饰都已经戴很久了，有了磨损，退不了的……”   

    闻言，中年女人直接用力推了她一把。

    

    女生没有防备，摔在了一旁，头直接撞到了旁边的柜子上。

    

    阮星晚连忙上前，把女生扶了起来，皱眉问道“没事吧？”

    

    女生摇了摇头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    

    阮星晚又看了一眼，才发现她的额头破皮了，渗出了丝丝血迹。

    

    她唇角微抿，转过头看着脸上没有一点歉意的中年女人：“我是这里的老板，你有什么问题可以告诉我，为什么要出手打人？”

    

    “我打人怎么啦！”

    中年女人说话的时候，接连推了阮星晚的肩膀好几下，“你们没良心，赚黑心钱，活该你们挨打。

    你是这里的老板正好，赶紧把这些破东西给我退了，再赔偿我精神损失费，不然今天这事没完！”

    

    说着，她把手里的东西砸到了阮星晚脚边。

    

    阮星晚低头看了一眼，又看着躲在中年女人身后的女孩子，转过头问着身后的女生：“她是在我们这里买的吗？”

    

    中年女人听这话不乐意了，大声嚷嚷道：“你这是什么意思，难道是我讹你吗？”

    

    女生小声道：“每天人那么多，我也不记得了，只是我敢保证，我从来没有卖给过学生……”   

    摆在店里售卖的原创饰品普遍是几十到几百，价格不贵，但对于现阶段还只能找父母要钱的学生来说，肯定是超过了消费水准的。

    

    关键是工作室的位置也没有开在学校附近，没有学生会来买东西。

    

    中年女人呸了一声：“你放屁，不然她是在哪里卖了，来啊来啊，大家都来瞧瞧，这里有黑心商家不认账啦，东西明明是她们这里卖出来的，现在又不承认了！”

    

    之前女人开始闹的时候，就吸引了工作室其他客人的目光，这会儿连路过的人都围了过来看着热闹。

    

    女生小声道：“我发誓，我真的没有见过穿校服的女孩子进来，如果有的话，我一定会记得的。”

    

    “看看你这话说的，谁成天到晚都穿着校服啊，肯定是她平时放假那些来买的啊。”

    

    “那我能怎么办，两三百的东西，难道还要看身份证吗。”

    

    “我不管那些，今天你们必须把东西给我退了，不退的话，我就砸了你们的店，闹到警察局去看你们有理还是我有理，骗还在念书的小孩子的钱，你们这个店迟早跨掉！”

    

    闹了这么一出后，看热闹的人都小声议论，大部分的人都觉得是中年女人的不对。

    

    也有小部分的人几百块钱的东西，要退就给她退了，省的她在这里撒泼。

    

    阮星晚看向一直在垂着头的女孩子，缓声道：“小妹妹，我能跟你聊几句吗。”

    

    中年女人见状，立即把女孩子拉到了自己身后：“你有什么话直接跟我说，别吓唬孩子。”

    

    阮星晚道：“我只问她几个问题，如果责任在我们身上，我肯定会负责。”

    

    “你能负什么责？”

    

    “我说了我是这里的老板。”

    

    中年女人眼珠子转了转，似乎实在心里估算着她这个老板的含金量有多高。

    

    片刻后，她道：“我只给你五分钟的时候，而且我必须在旁边陪着，谁知道你会对我女儿做些什么，还有，除了这些全退之外，你还得赔偿我精神损失费和误工费，还有还有……”   

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    女生拉了拉她的衣服：“阮小姐……”   

    阮星晚转过头安慰道：“没事，我会处理好的，你先去医院看看。”

    

    “我晚点去也没关系。”

    

    现在店里就她们两个人，如果她走了的话，怕阮星晚应付不过来。

    

    “放心去吧，杉杉应该快回来了。”

    

    “行吧。”

    

    女生离开前，顺带也把店里看热闹的人都给疏散走了。

    

    中年女人坐在沙发里，脸上写满了傲慢：“问吧。”

    

    阮星晚看向那个女孩子，轻轻出声：“小妹妹，你是什么时候来我们工作室买的东西？”

    

    女孩子怯懦道：“一……一个月以前，不，应该是半个月以前……”   

    

    

