    ——宛城

    就在马强击杀张宝的同时，朱儁和南阳郡太守秦颉、荆州刺史徐璆的联合军近两万人发起了对宛城的再一次突击。

    这一次充当先锋的，依旧是已经有了江东猛虎称号的孙坚。

    宛城聚集了近二十万的黄巾军，但其中能战之人很少，大部分都是农夫和老弱妇孺，根本不是孙坚所率的精兵对手。

    只见孙坚、程普、黄盖、韩当、祖茂五人聚在一起就像一个矛头，直直的刺破一个又一个黄巾军阵，张曼成看的火起，带着精锐力士就迎了上去。

    “那汉将，休得猖狂！可认得神上使张曼成吗？”

    孙坚看到张曼成，顿时大喜喊道“此乃吾立功之时！”，手持长槊就刺，张曼成手中钢矛一架，两人就杀成一团。

    张曼成麾下将领不少，想上前夹攻，却被程普等人一一拦着，当真是将对将，兵对兵，张曼成的兵多，渐渐有了淹没孙坚部下的意思。

    朱儁看到孙坚的攻势受阻，立刻让秦颉、徐璆分别率军从左右两翼包抄，自己率主力加入到孙坚的战团。

    汉军比黄巾军无论是训练上还是装备上都强了太多，张曼成刚刚取得的优势，又渐渐被朱儁扳了回来。

    张曼成心中着急，虚晃一招，想脱身去指挥，孙坚哪里肯让，看到张曼成想跑，拔出自己的古锭刀，对着张曼成就飞去，口中喊道“贼将看刀！”

    张曼成第一个反应是有人要用刀砍自己，立刻回身想格挡，却看到一把旋转飞来的刀，这什么路数？

    还没等张曼成想明白呢，那古锭刀就插到了他的胸前，这刀也不知道是什么材料打造的，张曼成穿的两层战甲居然丝毫不能阻拦这刀，被直接插穿，张曼成哀嚎一声摔倒下马。

    “万胜！万胜！！”

    看到孙坚举起张曼成的头颅，汉军顿时欢呼了起来，而黄巾军的士气顿时大泄，开始溃败。

    朱儁看到这一幕，心中松了口气，觉得宛城终于可以拿下了。

    但还没等朱儁把这口气松完，惊人的一幕出现了。

    只见黄巾军卸下了张字将旗，重新升起了赵字将旗。

    接着，刚刚才士气下降的黄巾军，不知道为什么，再一次鼓足了士气，对着汉军反扑了起来。

    碰到如此反常的一幕，孙坚等人都不知道发生了什么，慌了手脚。

    朱儁见黄巾军不断反杀下，居然隐隐有了反包围汉军的意思，急忙下令鸣金收兵，自己带着亲卫压阵。

    由于有朱儁压阵，汉军又都是精锐，倒是退而不乱，黄巾军见汉军退下，自己也缓缓退兵。

    ——

    “这到底是怎么回事？为什么张曼成被杀了，贼军的士气却不降反升？难道我杀的是假的张曼成？”

    孙坚一进大帐，就气的直摔头兜。

    好好的大功，就这样没了。

    朱儁看向秦颉、徐璆，也不解的问道“不知道二位可知为何？”

    秦颉叹道“如果我所猜不错的话，那赵字将旗应该是赵弘，在宛城之中仅次于张曼成。”

    “宛城贼军为何如此顽强？和其他地方大为不同啊。”孙坚感觉宛城的黄巾军比长社的难打太多了，长社的黄巾军遇到这样的情况，早就崩溃了，而宛城的却好像死再多人也吓不怕他们，反而越战越勇。

    秦颉和徐璆对视一眼，却是充满了无奈和一丝丝的轻蔑。

    这孙坚，毕竟不是我们世家中人啊。

    东汉世家无数，但真的要说起来，大半世家却都聚集于三地。

    这三地分别是颍川、南阳和汝南。

    世家多，自然自耕农就少，可以说这三个地方是土地兼并最为严重的三个地方，也是普通百姓活的最为痛苦的三个地方。

    后来的诸葛亮说臣本布衣，躬耕于南阳，那是谦虚之词，但也从侧面看得出来诸葛亮在南阳过的不富裕，他当时可娶了黄氏之女，大哥还在东吴当官，却过的这样，其实说白了就是南阳是真的没啥空闲土地给你一个外地士族子弟买的了。

    那还是经过了多年战乱的南阳。

    孙坚出身其实连寒门都算不上，而且江东的土地兼并情况和这里相比，那就是屯长见到校尉，差了好几级了，孙坚根本无法理解南阳这片土地上的百姓造反意志是多么的坚定，为了他们心中的太平之世，他们是真的可以做到战斗到底。

    朱儁也是出身寒门，但他经历的比孙坚要多得多，他很快明白了过来，更明白了这场战斗已经不是斩杀一个贼首就能打赢的了。

    这场战，将会是一场持久战。

    朱儁一边将战报报于洛阳，一边开始修整营寨，准备困死宛城的黄巾军。

    ——洛阳

    “陛下，那卢植和朱儁久攻贼军不下，恐怕是有了养寇自重的心啊。”

    朝堂上，封谞正在进言刘宏要注意卢植和朱儁久围不攻的举动，而下面的众大臣则互相打着眼色。

    这是宦官的又一次试探进攻了。

    谁都知道，太平道现在已经是秋后蚂蚱，长不了了，别看卢植和朱儁半天打不下广宗和宛城，但是围困之势已成，说句不好听的，只要能守住，就是让一只猪坐主帅，也能得到平定黄巾之乱的大功。

    宦官这是想抢功了！

    司空张温出列说道“陛下，微臣听说昔日秦用白起，燕任乐毅，皆旷年历载，乃能克敌。如今朱儁、卢植讨颍川、魏郡，皆有功效，平贼方略，已在准备，何况自古以来，临军易将，都是兵家大忌，还请陛下给二将时间，让他们建功立业，扫荡群贼，还大汉安宁！”

    刘宏点了点头，的确，虽然他也不想让士族得到全部的军功，但张让的理由实在是有些站不住脚啊。

    徐奉见刘宏点头，心中大急，如果不能换掉卢植和朱儁，那么大贤良师就真的危险了。

    徐奉急忙上前说道“陛下，虽说如此，但总不能无限期的给他们时间吧，这钱粮...”

    说到钱粮，刘宏倒是心动了，的确，自己西园的钱都快花光了，要是这群大臣故意耗着，想等自己没钱了再剿灭张角，那自己岂不是成了冤大头了。

    可总不能无缘无故的撤换这二人吧，否则自己岂不是成昏君了。

    要是下面的大臣听得到刘宏的心声，一定会吐槽一句，你才知道你是昏君啊。

    张让见封谞二人半天劝不下刘宏，心中有些不屑，上前说道“陛下，不如派遣小黄门去两地抚军，一来大军出战半年，军心疲惫，需要陛下宽慰，二来也可以知道前线虚实，防止真的有什么内情是朝廷不知的。”

    刘宏一听，得啊，这个行！

    当下下旨，令小黄门左丰去广宗抚军，小黄门吕忠去宛城抚军。

