    

    这时，海波东也从冰台上跳下来，轻轻落到地上，看着已经将两份残图收起来的柳席，神色中依然带着一丝不甘心，搓了搓干枯的双手，面色复杂的说道：“小友，我获得的残图，现在已经全部给了你了，不知...能否告诉我，这残图，究竟隐藏着什么秘密？”

    柳席此时的心情不错，看海波东开口询问，简单解释道：“这地图确实藏着好东西，不过不是你一个斗皇可以觊觎的，等我日后突破斗尊的话，或许可以去碰碰运气！你都这把年纪了，好好的待在加玛帝国养老就好，别到时候横死在外边，连个收尸的人都没有。”

    反正残图到他手里就是他的，也不怕海波东敢动手抢夺，而且这东西也不过增加一些收服妖火的机会罢了，没有那个实力连妖火的面都见不到。所以柳席脱口而出的话语，如刀一样直接扎向海波东的老心脏，也不管这老头的那颗老心脏能不能承受住，这也是在救他的老命不是。

    海波东自然是听到目瞪口呆，张了张嘴，却是什么也说不出来，心头就像是被一万头草尼马踩踏过一样。海波东严重怀疑柳席是在吓唬他，但是他没有证据，斗尊才去碰碰运气，他一个斗皇只能在加玛帝国养老...

    海波东无奈的摇了摇头，说道：“是我僭越了，这残图既然给了你，我本就不该在刨根问底，你也不用唬我。”

    柳席看海波东不信，也不多做解释，直接岔开话题道：“既然前辈已经恢复斗皇的力量，接下来作何打算，我打算去帝都拜见老师，要不一起！”

    海波东闻言一惊，说道：“你是帝都里的某个老家伙的弟子，不对啊，虽然我很多年没有回去，但那帮家伙什么水平，我还能不知道，有谁可以教导出你这样妖孽的徒弟！”

    柳席耸耸肩，说道：“本天才在加玛帝国也算是名声鹊起，估计也就只有你这个常年隐居的老前辈不知道而已！”

    说完，柳席拉着青鳞的小手，率先朝着外面走去。

    海波东看着柳席离开的背影，心中也是颇为复杂，想道：“我确实是隐居的太久了，也不知道现在米特尔家族还认不认我这个太上长老。加玛帝国，我冰皇海波东回来了！”

    …………

    柳席这次的塔戈尔沙漠之行也算是收获满满，从海波东哪里回去后，先是休息了一天，炼制六品丹药的疲倦一扫而空，第二天带着青鳞准备启程去帝都。

    而海波东既然已经恢复斗皇修为，也不可能再做那贩卖地图的商贩，第二天也跟着柳席一同离开，打算返回加玛帝国去看看。

    但是那曾经待了几十年的小店铺，海波东却没有带走任何一样东西，按照他的说法，就是在这里待的太久，有感情，或许在未来的某一天，厌倦了纷争的话，他会再度回到这里，彻彻底底的安心过余下的日子。

    海波东站在一处高耸的沙丘上，朝阳照耀下，看着那座矗立在沙漠与陆地交汇位置的巨大城市，脸上也是多有不舍之色。深吸一口气，对身边的柳席说道：“接下来怎么安排？”

    柳席闻言，说道：“先离开沙漠，到了加玛帝国边境后，去租一只厚翼鸟，前辈在这里待了多年，应该知道加玛帝国内，那座边境城市距离这儿最近吧！”

    海波东轻轻点了点头，身上寒雾散出，直接在背后凝聚出一双寒冰羽翼。

    柳席见状，身上腾起一道青色火焰，最终在背后凝聚出一双青色火焰羽翼，然后弯腰将青鳞抱进怀里，说道：“走吧！”

    说完，身后的青色羽翼一振，一股巨大的浮力托着柳席飞向天空，海波东也是身后的寒冰羽翼一振，轻易的跟了上来，二人化做两道流光，向着加玛帝国的方向飞去。

    “吼～”

    就在二人飞行至沙漠的真正边缘时，一头宛如巨兽一般的大型蛇类魔兽，却是阻拦了他们的去路，发出了一声怒吼。

    被前面巨蛇庞大的身躯阻拦的二人被迫停了下来，悬浮在半空中，柳席看着前面的巨蛇却是不惊反喜，正好让青鳞控制了这有翅膀的蛇形魔兽，拿来充当坐骑，可比厚翼鸟威风多了。

    旁边的海波东却是突然惊叫道：“这是...八翼黑蛇皇，怎么会出现在帝国边境？”

    “八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”听到海波东的声音，柳席也是记起原著中对这魔兽的介绍。

    当即也是眉头一皱，柳席想起原著中唯一出场过的那只八翼黑蛇皇，猜测道：“这难道就是天蛇府的那只八翼黑蛇皇，它感应到青鳞的碧色三花瞳气息，所以找过来了，那应该还有另外一个斗皇一起行动。”

    果不其然，只见另一个青衣女人从八翼黑蛇皇旁边飞出，女子以面纱遮住脸部，不见其表情，只有清脆中夹杂着浓浓的惊讶味道的声音传出的。

    “白牙，你确定没有感应错？这两人一个是斗皇，一个是斗王，可不像是会拥有刚觉醒的碧蛇三花瞳的样子。”

    八翼黑蛇皇巨大的蛇嘴张开，声如惊雷一般，说道：“应该没错啊，我是一路追着碧蛇三花瞳的气息飞过来的！”

    “果然是天蛇府的人，青鳞的碧蛇三花瞳确实只有在天蛇府可以得到最好的培养，不过这次到底要不要让天蛇府来培养，我还要去亲自把把关才行。”柳席看向对面的一人一蛇，心中想道。

    旁边的海波东同样看着眼前的一人一蛇，已经快要怀疑人生了，这世界是怎么了，现在的斗皇强者随便都能遇到吗？

    更不要说他被封印多年，虽然借助破厄丹恢复到二星斗皇，远没有达到他巅峰的五星斗皇，心中也是愈发沉重。

    一时间，场面竟有些沉默。        

