    接引，准提这俩光头，那可是富得流油，对他俩来说能用钱解决的问题，那都不是问题。

    到时候女娲娘娘讹诈圣人，虽然有些跌份。

    可被讹诈的圣人，好像更加的跌份吧。

    神农也想到了这一点。

    他点了点头，道：“要是不丢人，那我建议多要点。”

    伏羲：“……”

    轩辕：“……”

    他俩都目瞪口呆的看着神农。

    那眼神就好像是第一次认识他一样。

    神农见状，到也不觉得丢人，反正也丢不出去：“不是，你们俩就不想宰大户？想一下，那可是佛教的两位圣人啊，富得流油啊！！”

    轩辕想了一下，说道：“这个可以有，不过我要加钱！！”

    伏羲又看向了他这边。

    “你又想干什么？”

    轩辕也笑了起来：“这毕竟丢的也是咱们的人，我这可是为三皇这个整体创收的，好东西不能都给女娲，我也要分一份！！”

    伏羲：“……”

    他看着两位同修，忽然就惆怅了。

    我可能交了两个假同修。

    这是那个悲天悯人，大爱人间的神农？

    这是那个合纵连横，运筹帷幄的轩辕？

    你俩对的起你俩的身份吗？

    伏羲沉吟片刻后，咬着牙道：“我也要分一份！！”

    神农和轩辕的脸上，那都是露出了灿烂的微笑，这就对了嘛，有钱大家一起赚，反正是宰大户，而且没风险，连风声都传不出去。

    而此时外面的接引和准提，此时都已经等的不耐烦了。

    接引：“要不我们闯进去？”

    准提有些犹豫。

    而就在这个时候，火云洞的大门忽然打开。

    轩辕笑呵呵的走了出来：“原来是两位圣人大驾光临，我等刚才正在苦修，实在是太过出神，以至于没有发现，真乃是罪过，罪过。”

    准提和接引都是一愣。

    这……

    什么情况。

    轩辕继续笑道：“两位快快请进。”

    准提和接引对视一眼，然后跟着他走进了火云洞中。

    倒要看看这葫芦里卖的什么药。

    而等他们走入之后，轩辕脸上的表情瞬间转冷，然后将火云洞的大门重新关上，明显是要关门打狗。

    等准提和接引走入火云洞后。

    神农十分热情的凑了上来：“来了啊，快快请坐。”

    准提和接引更懵啊。

    这明显不对劲。

    他俩的心中，更加的警惕。

    准提扫视了一圈火云洞，见只有一张桌子。

    “坐就不用了，还是先谈正事吧。”

    神农却不同意：“这怎么能行呢，远来是客，更何况还是两位圣人大驾光临，我们这火云洞那也是蓬荜生辉，让你们坐，你们就坐下，不要有压力。”

    然后他就领着准提和接引坐下。

    并给两人到了杯茶。

    “这茶可不得了，用的是老夫的悟道树做茶叶，伏羲亲自泡的茶。”

    “寻常人可尝不到。”

    “今天两位圣人过来，伏羲才肯拿出此茶。”

    接引和准提闻言，顿觉荣幸啊，神农种的茶树，加上伏羲亲自泡的茶，就算是没什么神异，那也是十分的难得。

    他俩都迫不及待的喝了一口。

    然后……

    他俩表情都变得怪异起来。

    神农好奇的问道：“两位圣人，觉得这茶口感如何？”

    接引很勉强的咽下茶水，硬挤出一个笑容：“此茶的味道还真的是不错，我这辈子都没喝过这么特别的茶啊。”

    能不特别嘛。

    茶水苦中带涩，还有股浓浓的土腥味。

    这味道简直是一言难尽！！

    神农又看向准提这边，问道：“准提圣人怎么不说话啊？”

    “是不是不满意？”

    “要是有什么不满的，你可以说的。”

    他一脸的真诚。

    准提：“……”

    “呵呵，这茶挺好的，挺好的。”

    神农见状，更加的来劲了：“挺好的，你们就多喝点，多喝点，不用给我客气，不够的话我那里还有很多的树叶，我让伏羲亲自给你们泡。”

    准提和接引脸色顿时就是一变。

    还喝？

    坑爹呢！！

    “这个就不用了吧。”

    “咱们还要谈正事，谈正事！！”

    不知不觉中，全场的节奏居然都被神农给把控了。

    伏羲这个时候开口：“说起来，我等还不知两位圣人过来究竟是所为何事，是否有我们能帮上忙的地方，但说无妨。”

    “若是有困难，我们能帮的一定帮。”

    他的态度格外认真。

    神农默默点了个赞，伏羲不愧是装糊涂的高手啊。

    准提和接引对视一眼，都皱起了眉头。

    这节奏不对啊！！

    本来他们觉得进来之后，说不定要一番唇枪舌剑，剑拔弩张，就算是打不起来，也会吵起来，一定会闹得双方都不愉快。

    可是他们进来后，不仅没有起冲突，还被热情招待。

    搞得他们都有些不好意思咄咄逼人了。

    准提此时开口道：“实际上也不是什么大事，令妹抓了我佛教的佛祖如来，这灵山不可一日无主，所以我们想让她将如来还回来。”

    伏羲顿时露出了然的神情。

    “原来如此啊，没想到小妹居然做出如此祸事。”

    “两位圣人请放心，我一定会好好教育小妹的，保证让她改到这随便抢人的坏习惯，不在给你们添麻烦。”

    准提和接引立刻是摆了摆手。

    “伏羲兄不用如此大动干戈，只要是你能说服女娲，将如来还回来就行了。”

    “对啊，我们也没想着将女娲怎么样的，你不用这般认真的。”

    伏羲闻言，脸上立刻露出了笑容。

    “两位圣人大气。”

    “我伏羲无以为报，就请两位多喝点茶，这可是我亲手泡的。”

    他给准提和接引又倒满了。

    准提接引却是一愣。

    喝，喝茶！！

    他们对视一眼，都看到对方脸上的苦笑。

    伏羲则笑容更加灿烂的催促道：“喝啊，快点喝啊，这一整壶都是你们的，不用嫌少的。”

    他俩只好是有喝了一口。

    嗯！！

    还是这个味。

    想吐！！

    准提用大毅力咽下了茶水，问道：“伏羲兄，现在能让女娲将如来还给我们了吗？灵山方面如今已经快急死了，在这么下去，恐怕真要让弥勒佛继位了。”

