    但仔细想想，结合鬼火会这帮人之前的作为，好像也没有那么违和，鬼火会本身就是一群个性张扬的年轻人搞的松散组织，在他们的脑回路中，将更多的同道中人集结在一起，本身就符合他们的价值观和处事风格。而且鬼火会这个名字听上去很邪道，但其实并没有什么反派的含义，这个组织的核心骨干本身就是一群酷爱音乐和非主流的地下偶像团体，而这个团体的名称就叫鬼火会，如果放在华夏，估计可以和传说中的葬爱家族有的一拼，只是人家有的是对热爱的热爱，而不是一个外星人似的爆炸发型。

    而这个地下偶像团体的活跃区域也就是大阪美国村一带。

    好吧，恕我孤陋寡闻井底之蛙外加理解不能了，这一天的所见所闻已经把刘嚣搞的有点懵，不同民族之间的文化差异实在是有点大。

    既然是有了目标，刘嚣自然乐得清闲，准备等到晚上7点零7分去地狱火会会这个鬼火会，如果能碰巧遇见那个叫夏目伶的刺杀目标，他不介意顺便就把任务完成了，如果见不到，也可以先抓个鬼火会的人问个究竟，实在不济，也至少看看这个组织到底是一帮什么人。

    说起来，百灵那边给的情报中有夏目伶的相片，是一张高中时代的大头照，从样貌看也算是个美女，脸庞较小，五官精致，只是无论表情还是眼神都泛着拒人于千里之外的清冷，那是从骨子里透出来的气质。

    应该能认出来吧，刘嚣自我怀疑着，他最近有点脸盲，算了，他承认了，一直都很脸盲。

    鉴于周围的商业区对自己的吸引力实在不强，原本对大和动漫的热爱也随着年龄的增长和现实的摧残渐渐冷却，刘嚣就这么一边抽着烟，一边一杯接一杯的续着咖啡，像个入了定的老僧一般看着街景，看着成群结队的大和学生笑闹着走过，看着穿着一身西装的上班族匆匆路过，看着满头白发的老年夫妻搀扶着经过，看着打扮时尚全身小麦色的女孩自信飘过。

    异国他乡的街巷内，一切显得那么恬静，刘嚣也完全放空了心境。

    在这里没有人认识他，也没有人在意他，嗯，很不错，这样才是真正的休息。

    在这期间，只休息了3个小时的百灵重新上线，但在发现刘嚣真的就是在路边发呆后，又被刘嚣重新打发去休息了。

    隐龙组的星纹灵音中也零散的有人交流着，也不知道组长角端从什么渠道知道了刘嚣完成指定任务，不太吭声的他也难得的夸赞了一句，在得知刘嚣已经开始新的任务后，倒也没多说什么，只是让他注意安全，不要因为任务置自己与危险之中，不过大家心里也都清楚，隐龙组存在的意义本身就是刀尖舔血，在原点不危险吗？原点的每分每秒都可能是生与死的极限，而在地球反而要安全很多。

    星纹灵音断断续续会有人在交流，主要沟通的都是体能提升的方法和经验，由于大家都在不同的小千世界，各自世界的情报和信息几乎没有什么可以借鉴之处，对刘嚣来说收益也不大，所以刘嚣通常都处于潜水状态，除非有些原点法则相关的或者和地球各个组织或者政权动态相关的，否则也确实激不起他的兴致。

    大家都在冲击行者镜阶的关键阶段，而自己却早已脱离这个”低级趣味“。

    夜幕低垂，华灯初上，霓虹闪烁，刘嚣瞄了一眼时间，已经是六点三十分，距离鬼火会的集结时间还有半个小时，他也不急着动作，依旧老神哉哉的坐在街边打望，他这种中年男人才有的休闲气质，已经引起了咖啡厅老板娘和女服务生的注意，两个人坐在吧台后，好几次对他指指点点，实在想不通为什么一个年轻人居然能这么呆坐几个小时的。

    其实刘嚣也解释不了，或许在原点的经历让这样的恬淡日子太过珍贵了，或许只是他的性格使然，总之什么都不做，什么都不想的时光似乎最能让自己满足。

    因为随时，他都可能突然进入大脑高速运转，身体极限运作的绝境中。

    双眼突然有了焦距，神游在外的思绪也随之凝聚。

    视野中，一个女人漫步走来，刘嚣在扫见她的第一眼，就感受的出这个女人的与众不同，哥特风格的暗色浓妆，黑色摇滚皮衣和短裙，脚下踩着超厚底的马丁皮靴，让她原本就十分突出的大长腿显得更为高挑，齐脖的黑色短发，加上一张精致小巧的面容，和后背背着的贝斯包，组合在一起，让这个女人看上去又美又飒，格外惊艳。

    可能因为那双皮靴接近10cm的底根太高，使得她走路的姿态挺拔而优雅。

    但吸引刘嚣注意的，不仅仅是因为他从未见过这样的装束和风格，还因为女人自然流露出的漠然，高冷，但并不邪魅的神态。

    各种矛盾相互结合，却又在她的身上相得益彰，这样的美很难形容。

    女人在对面的便利店门口停下脚步，从皮衣中掏出一只细烟含在嘴里，熟练的打火点燃。

    她瞥了一眼坐在街巷对面，同样吞云吐雾而且在看着自己的刘嚣，双方的视线在触碰后同时抽离，但那一瞬间，刘嚣能感觉到一丝异样，感觉有什么在暗处注视自己。

    但这种不安的感觉很快消失。

    女人只抽了几口，便将细烟掐灭，临走时，她用手将那张鬼火会的海报已经脱落的一角重新贴紧。之后，便迈着优雅的步子消失在街角。

    这样偶然的邂逅，也只是生命中一闪而逝的插曲，漫漫人生路上，总会有一些让你印象深刻的人或事，遇见，错过，就是永别。

    刘嚣很喜欢大和的一个成语，一期一会，这是一句茶道用语，说的就是两个人一生可能只有一次见面，因此更要珍惜会面的机会。

    他挠挠头，看了看时间，掐灭手中的烟头，起身，向地狱火的方向缓缓走去。

