    交易达成之后，张玄同韩老魔又交谈了一段时间，韩老魔这才找了个借口离开了他的符箓店铺。

    看着韩老魔带着曲魂离开的背影，张玄露出了一丝微笑。

    以三张他随手可以炼制出来的一阶上品挪移符，换取韩老魔的四千五百块灵石，这个买卖他感觉赚大了。

    玉符最主要的成本就是白玉石了，这玩意在修仙界有不值钱，一块灵石就可以购买几百斤。

    制作一阶的玉符，只要使用一些上佳品质的玉石就可以容纳住灵气，不需要特意去找灵玉之类的天才地宝。

    因此，他卖出一张挪移符，就相当于白捡了一千五百块灵石。

    当然，他制符所耗费的人工费是不算的，否则成本就不好算了。

    可惜了！

    带韩老魔离开后，张玄感应了一下自己乾坤袋中剩余的十六张挪移符，轻轻叹了一口气。

    他也想把全部的玉符卖给韩老魔，不过韩老魔买上三张估计就是极限了。

    毕竟现在韩老魔还没出海猎杀妖兽，身上剩余的灵石估计不会太多，况且过犹不及的道理他还是懂得的。

    一次性卖太多好东西给韩老魔，以后生意可就更不好做了。

    要懂的细水长流，这才是王道。

    张玄轻轻摇了摇头，把这些杂念排除，来到了一张桌子前，从储物袋中取出一块玉石板，开始制作一阶中品玉符。

    今天的玉符已经售卖完毕，明天准备要售卖的符箓还没准备好呢。

    经过一个多月高强度的制作符箓，他现在对自身的灵气控制愈发得心应手。

    一口气制作了十二张一阶中品符箓，没有一张失败。

    张玄很是满意，他每天只制作二十张一阶中品符箓，多了会影响他的正常修炼。

    虽然他现在处于道基三重境顶峰，每天辛辛苦苦修炼增进的灵气也只有一丝一缕，不过他还是没有放弃每天的日常打坐练气。

    只要还有进步的空间，他就可以继续坚持下去。

    天行健，君子以自强不息的道理，张玄还是懂得的。

    “张道友在吗？老夫六连殿执事徐博易，特来拜访张道友。”

    就在张玄准备制作第十三张玉符时，符箓店外面传来一道声音，听说话的语气，有点来着不善的味道。

    “原来是六连殿的徐道友光临寒舍，贫道有失远迎啊！”

    张玄稍稍思索了一下，确认他最近可没有得罪六连殿后，这才放心的走了出去迎接这位六连殿的徐博易。

    “徐道友，不知道光临寒舍，有什么要紧的事情找贫道吗？”

    张玄走出门外，就感应到这位六连殿的徐博易有着筑基后期的修为，笑着问道。

    “道友里面请。”

    张玄不待对方回话，伸手虚虚一礼，示意对他入内说话。

    “哼！”

    徐博易也不客气，冷哼一声，径直走入张玄的符箓店内，找了张椅子坐下，冷笑道：“张道友，可知道你马上要大祸临头了？”

    “徐道友此言何意？”

    张玄眉头一皱，神色也冷淡了几分，他自问最近一段时间没有得罪人，怎么就大祸临头了，难道是有人眼红自己的符箓生意？

    当即他开口问道：“可是贫道的符箓生意妨碍到贵殿了？”

    “然也！”

    徐博易面带淡淡的威胁之色，不客气的说道：

    “道友你这低级中阶符箓做的挺火啊，本殿在魁星城大部分符箓生意都被道友抢去了。”

    “现在本殿有一位长老对道友颇为不满啊！”

    六连殿中虽然没有元婴期高手，可是金丹期的长老却有不少，现在他人还在魁星城内，因此他现在也不愿意当面和六连殿翻脸。

    于是他装出一副大惊失色的模样，慌张的说道：“徐道友，那该如何是好啊。”

    看着张玄露出的慌张神色，徐博易抚了抚胡须，说道：“既然我来找张道友了，那自然是有解决办法的。”

    “只要道友加入我们六连殿，每天为我们六连殿炼制三十张低级中阶玉符，那道友就算是自己人了，自然不会有人找道友的麻烦。”

    张玄闻言，眼神微眯，这是要自己给六连殿白打工啊，算盘打得倒是挺好。

    他估计，要是自己不答应加入的话，除了用穿梭门跑路外，估计是别想走出魁星城了。

    不过现在星空修仙界的白灵星估计战争已经打起来了，在没有足够实力前，冒然跑回去，很容易受到战争的波及。

    说不定高阶修士的战斗余波就要了他的小命。

    看来只有先答应六连殿，然后伺机跑路了。

    张玄心中很快拿定了主意，笑着说道：“原来如此，贫道也是久仰贵殿的大名，能加入贵殿自然是求之不得的事情。”

    “贫道身无长物，身上就一些符箓还拿得出手，还望徐执事笑纳。”

    他说着，就从乾坤袋中取出两张灵盾符，塞到了徐博易的手上。

    徐博易看着手上那两张散发淡淡荧光的玉符，眼中露出一丝贪婪之色，淡淡说道：

    “张道友，既然你诚心想要加入我们六连殿，本殿自然是欢迎的。”

    “不过老夫这两日要去执行一个猎杀妖兽的任务，你到时候跟着老夫一起去猎杀妖兽，好混些功劳。”

    “否则以道友区区筑基初期的修为，在六连殿可不好混啊！”

    徐博易心中此刻贪婪之心大起，他计算过，张玄这一个多月每天都卖出二十张低级中阶符箓，每天都能入账四五百块灵石。

    扣除一些成本，他估计张玄储物袋中至少还有一万块下品灵石。

    因此，他打定主意，打算过两天去猎杀婴鲤兽的时候，把张玄带过去，让他意外死在妖兽口中。

    到时候，这一万块下品灵石就是他的了。

    至于把张玄带回六连殿制符的命令，与一万块下品灵石的收益比起来，他觉得这个风险完全可以试着冒一下。

    只要自己首尾收拾干净一点，谁也挑不出自己的毛病。

    “道友要是诚心加入本殿，那这几天就别试着离开魁星城，本殿的执法弟子可盯着道友呢。”

    徐博易走之前，再次警告了张玄一番，确认此行没有什么纰漏后，这才放心满意的离去了。

    想着再过两天，他就可以拿到一万多块下品灵石，脚步都轻快了几分。

    ……

