    除了没文化的因素以外，导致茱莉尔被击落的原因也和罗伊有关，毕竟正是因为他让茱莉尔消耗了大量的魔力。

    看着茱莉尔被炸飞，罗伊也没有去管她，而是抬头看向了远处飞来的战斗机。

    罗伊知道，刚才那波导弹，并不只是炸茱莉尔的，应该还包括罗伊，只是罗伊的方位比较正确，看到了那些袭来的导弹，所以躲开了而已。

    这种超视距打击，的确很令人头疼，天使和恶魔虽然也有远程攻击手段，但说实在的，绝对打不了这么远，所以当知道自己被人类的战斗机盯上了以后，罗伊就明白，必须先将其击落，不然到时候挨打的就是自己了。

    罗伊知道，这个世界的雷达科技可能还是比较厉害的，要不然的话，刚才也无法用导弹锁定天空中的茱莉尔和自己，但就算对方能用雷达探测到自己，第二波导弹也没那么快到来的。

    所以罗伊趁着这个机会，赶紧降落到地面去。

    雷达探测对于地面目标的识别肯定要差上许多，罗伊想要让这些人类战斗机误以为他和茱莉尔都被击落了，放心地靠近过来。

    果不其然，当罗伊降落到地面没多久后，几架战斗机便呼啸着飞过来了。

    这些战斗机的数量约有十二架，看样子应该是附近军事基地中飞来的攻击编队，这里毕竟是在这世界最强大的国家美尔丝的国土上面，现在天使和恶魔的交战区域大多集中在这个国家，所以估计除了这个攻击编队以外，也有其他的军事力量出动前去支援了。

    看着这支战斗机编队从上空呼啸而过，向着罗伊来时的方向而去，罗伊猜测他们可能是路过这里，然后发现了自己和茱莉尔，于是顺手释放导弹进行攻击的，要不然的话，刚才也不会仅仅只是几枚导弹，而应该是一大群导弹袭来了……这些战斗机，他们还需要留着弹药再继续攻击呢……

    在战斗机掠过上空的时候，罗伊立刻振翅飞起，这些战机为了节省燃油，此时正处于亚音速的飞行状态，以罗伊的速度，从地面飞起后很快便追上了他们。

    直到这个时候，这些战斗机的雷达，才终于探测到了罗伊的存在，十二架战机赶紧做出紧急规避动作，一左一右各自向着两边飞离，罗伊倒也没有管其他的飞机，紧盯住其中一架，加速冲了上去，直接落在了对方的机身上面！

    因为罗伊的重量，这架战斗机的飞行姿态顿时出现了晃动，罗伊脚上的爪子，紧紧地抠住机身，他能够看到机舱中一个带着头盔的飞行员正惊慌失措地拨动操纵杆，想要将飞行倒立飞行，将自己甩下去。

    罗伊怎么可能会让他这么做？于是一把扯掉了战斗机的防护罩，露出了里面的飞行员。

    “弹……弹射！”那飞行员反应也快，知道事不可为，感觉想要脱离机舱，结果弹射座椅刚轰的一声飞起，在半路的时候，就被罗伊伸手一把抓住，直接拦截了下来！

    这一幕，让其他战斗机上的飞行员看到后，眼珠子都差点瞪出来了……

    而被抓住了弹射座椅的飞行员，更是恐惧得话都说不出来了，罗伊倒也没有让他多受折磨，伸过另一只爪子，直接拧断了他的脖子后，收走了他的灵魂，然后一甩手，连人带弹射座椅一起，砸向了附近的另一架战斗机。

    看到座椅飞来，那架战斗机慌忙一避让，结果可能是因为飞行员操作动作过大的原因吧，这架战斗机虽然避开了弹射座椅的袭击，但是下一秒飞机却陷入了失速状态当中，整个机身打着旋地往地面栽落下去！

    轰！战斗机撞在了地面上，那飞行员也没能逃脱，直接和战机一起，化作了地面上的一个大火球！

    剩下的战斗机中，那些飞行员们大骂着，很快操控着战机做出盘旋，想要回过头来攻击罗伊，然而大家都知道，战斗机这种高速物体，想要回头的话，需要大空间进行盘旋，等他们回过头来的时候，都已经过了十几秒了。

    而这个时候，罗伊已经将脚下的这架失去了飞行员的战斗机，机翼一侧挂着的一枚空空导弹给粗暴地拆卸下来了！

    这枚导弹长度好几米，重达上百公斤，然而却被罗伊扔飞镖一样的给扔出去了！

    “小……小心！！！拉高！！”

    罗伊是将导弹朝着迎头飞来的机群砸去的，看着这颗旋转着，以非常规方式袭来的导弹，几乎所有的飞行员都懵了，反应过来之后，赶紧四散逃离。

    因为他们很清楚，这些导弹的弹头都是云爆弹，一旦导弹被引爆，这片区域的所有战斗机都无法幸免。

    好不容易形成的攻击队形，被罗伊扔出去的导弹飞镖直接破坏掉了，虽然没有砸中战斗机，但是最后这颗导弹还是和那失去飞行员的战机一起，先后一头撞在了地面上，爆发出了两团火光。

    罗伊看着那些急速拉高的战斗机，也知道对方进入了超音速状态，靠自己的翅膀是追不上的，所以他也没有追，而是在原地发动了魔法。

    伴随着魔力的输出，四周的温度骤然开始降低，这里是高空当中，云层很容易受到冷空气的影响，当战斗机群盘旋回来，对着罗伊再次远距离释放了导弹的时候，他们却没有注意到，他们的战斗机机身上，正在快速地凝结出冰块。

    面对袭来的超音速导弹，罗伊收拢了翅膀，以自由落体运动的方式，向着地面坠落下去，这让那些导弹只能遗憾地与罗伊错身而过，然后在半空中被引爆，除了让罗伊收到一点冲击波攻击以外，就没有别的了。

    等发现罗伊这只恶魔并没有被攻击到后，战机群又开始机动，想要俯冲下来继续对罗伊发动攻击，然而，等到他们拨动操作杆的时候，才发现对战机的操控变得异常困难！

    直到这个时候，他们才发现自己的机身上已经满是黑色的奇异坚冰了……

    “不……不好！我们在往下掉！”

    “失速了！无法拉起！重复！无法拉起！”

    “弹射！立刻弹射！”

    “不行！无法做到，座舱也被冰封了！”

    通讯频道当中，一群飞行员们惊慌失措地尖叫着，而他们的飞机，也一个接一个地飞速旋转着，往地面坠落！

    当罗伊以自由落体运动坠落到地面的时候，那剩下的十来架飞机，也纷纷撞在地面上，爆发出一团团的火球，变成了罗伊的一副背景画……

    真恶魔，从不回头看爆炸……

    人类的科技武器，的确是有能伤害到恶魔的能力，但其武器自身，却异常的脆弱，或许人类的这场反击，刚开始的时候可能会对天使和恶魔有一些作用，但随着时间的延长，天使和恶魔们弄明白了武器的弱点之后，人类就到头了……

    就是不知道，这个世界的人类有没有核武器，会不会发动用来攻击天使和恶魔，如果是核武器的话，说不定能消灭掉一部分天使和恶魔吧……

    回想起游戏中这个世界人类灭绝后的场景，罗伊猜测他们恐怕真的动用过核武器了，因为如果没记错的话，里面出现了一些像是丧尸一样的人类变异体，那应该就是辐射导致的……

    啧，这么说来，如果一直呆在这个世界，说不定能有幸目睹一场核战争，然后经历一下核冬天？

    如果是核冬天的话，自己这个冰霜恶魔岂不是能变得很嗨？到处都是冰霜之力啊……

    当然，前提是在人类的核爆炸中活下来才行……

    解决了战斗机群之后，罗伊重新飞起，朝着既定的方向继续飞行，但就在罗伊路过上空的时候，却看到了下方依然处于昏迷当中的茱莉尔。

    对哦，还有这个女人……女堕落天使呢！

    降落下来，罗伊站在茱莉尔的身旁，寻思着要怎么处置她。

    直接杀掉她，还是趁热……？罗伊摩挲着自己的恶魔之角思考着，这位堕落天使小姐姐是督战队的，而且将自己误认为是逃兵了，解决她应该是个很好的选择，但问题是她说过，她是萨麦尔的直属亲卫，罗伊也说不好她这样的堕落天使，在萨麦尔那里到底地位如何，万一她真的有点地位，那罗伊杀死了她后，萨麦尔这位大佬追究起来怎么办？谁知道魔王级的大佬，会不会有什么特殊手段一下子锁定真凶？

    算了，没必要冒风险，魔王级的存在是在太可怕了，小心一点为妙，反倒是逃兵这种事情，解释清楚就可以了，再加上如果救她一命的话，或许就真的没什么事情了。

    罗伊想清楚了之后，拎着茱莉尔的大腿，将她带着飞了起来，这个姿势有点微妙，罗伊一眼就看到了茱莉尔战裙下的……安全裤，摇了摇头，就这么带着茱莉尔往东边飞去……