    李诗雅泪水不住的流出，她当初为什么要跟林凡离开？

    林凡创建天娱公司，逼的父母破产。

    父母的死，绝对和破产有直接关联！

    ……

    不再停留，李诗雅冲出房间。

    而站在原地的林凡，眼底闪烁不定。

    到底是怎么回事？

    李泉的脑子还是正常的？他的银针失手了？

    “林凡，这是怎么回事？！伯父伯母死了？！”还在房间中的绮丽捂着嘴，一脸的难以相信。

    “不清楚，我去调查一下。”见到旁边绮丽的表情，林凡思维显得混乱。

    匆忙说了一声，走出房间。

    ……

    来到庄园内。

    林凡正好看见一辆车开出了庄园。

    眼睁睁看着李诗雅离开，林凡的脸色在这一刻，彻底的沉了下来。

    周身隐现的灵力，甚至使得地面都产生细微的割裂！

    本以为李诗雅根本走不远，能够拦下来。

    没想到她直接开车走了。

    不能让李诗雅和李泉见面。

    不然他亲手杀了他们父母的事实，必然被揭破！

    到时候甚至连绮丽都有知道的可能。

    眼中的危险透露明显。

    林凡看着行驶的已然看不见尾灯的车子，从身上拿出电话。

    找到一个人，拨通……

    “喂，林哥！好久没打电话来了，还是林哥厉害！你的天娱公司直接是把李家干趴了！”

    电话一接通，那一头，一道粗犷的话语声直接是传了出来。

    “王彪，有件事拜托兄弟你了。”

    林凡的声音传入电话中，带着不容置疑的意味。

    这直接让电话那头，胸口纹着一头青牛的髯胡大汉，收敛情绪。

    “林哥，有什么事您只管说！在魔都这块地，明面上的事不敢说，暗地里的，我王彪绝对是霸主级！”

    “我要你替我杀个人。”林凡声音传出，而电话那头的光头大汉，眉头皱了皱。

    杀人，对他来说，不是什么陌生的差事。

    主要是看杀谁。

    “林哥，是弄哪个？”想到电话那头，是一位拥有超凡医术，同时个人战斗力更是惊人的男人。

    王彪没有第一时间拒绝。

    “李家大公子，李泉。”

    已经明白李泉没有成为傻子，那对于林凡来说，这赫然是一个定时炸弹！

    只要他不死，那知道真相的李泉，绝对是让他麻烦不断！

    现在，必须要割除这个麻烦！

    “嘶！”听到这个人的时候，王彪不免吸了一口凉气：“林哥，这要真弄死了，后面结果不好处理啊。”

    王彪现在有点犯难了。

    李泉，这毕竟不是一个无名小卒。

    虽然李家已经崩台了，但好歹曾经是魔海四大少之首！

    他手底下的一些小弟，可都是受过这个大少的恩惠的。

    “出了事我兜着，你只要将这个人弄死了，我承诺给你一颗培元丹。”

    至于后面处理尸体……

    他在军区有人脉。

    “培元丹？！”王彪在听到林凡所说的报酬后，音量都不自觉的提高了。

    “对。”林凡声音简短，

    “好！林哥的事就是我王彪的事！林哥你放心，一小时后我打电话给你，保证将他弄了！”

    这一刻，王彪的热情可谓前所未有的高涨！

    “交给你了，人死后将尸体清理干净。”见到王彪答应了，林凡也是放心。

    毕竟，王彪是一名古武者。

    古武者，凌驾普通人之上，哪怕最初级的黄阶，都拥有媲美猛虎野兽的力量！

    而古武者又是千万人中无一例。

    也是这个原因，林凡才会将这个有些利用价值的王彪，纳入他的小弟范畴。

    就像他的女人一样，必须得有个十分的颜值。

    八.九分的，当情人差不多。

    ……

    ……

    汤臣，顶楼。

    李泉坐在破碎的窗口前。

    楼下，父母的尸体已经是由法医运走。

    偌大的房子中，没有一丝光亮。

    “林凡为了得到绮丽，解决我这个绮丽的未婚夫，设计了很好的一个计谋，他栽赃我们李家潜规则多位一线女星，又联系他认识的世界顶级黑客（暗玫瑰）盗取了资金库的大量资产，给我们公司做出逃税的假象！”

    “整个世界所有人都认为我们李家肮脏，他们眼里，是林凡替世界除去了恶。”

    “连绮丽都被林凡骗了，替他作证……”

    空旷的房子中，独留李泉一人在暗暗自语着。

    叶天听得清晰，没感觉到什么多余的意思。

    他毕竟看过这个小说世界的全篇。

    打倒一个反派，收入两个后宫，这种操作是主角的基本。

    写这本小说的作者确实是个奇葩，在作者的描写中，主角林凡并不是什么大无畏正义感爆棚的男人。

    这是一个为了目的，可以不择手段的主角。

    画风偏黑暗，而即便是这样，在蓝星上，这本书还是饱受相当一部分人的喜欢。

    ……

    回过神。

    叶天没忘记系统的基本要意。

    这一刻。

    “叮~李诗雅对林凡好感下降20%，奖励宿主积分2000点。”

    “叮~绮丽对林凡感官下降2%，奖励宿主积分2000点。”

    “主角气运下降200点。”

    叶天身为系统的声音响起，使得李泉回过了些许的精神。

    积分，是他刚刚的电话所带来的收获。

    “果然，这样也可以获取系统的积分。”喃喃自语声中，李泉将系统版面调了出来。

    系统上，有太多东西，他想要兑换。

    而对于李泉的动作，叶天尽收眼底。

    来到这个世界才几小时，他就感受到了李泉给他带来的巨大利益！

    绑定李泉后，导致这本该跳楼死去的反派没有死，世界规则产生了混乱。

    而刚刚。

    李诗雅通过李泉得到父母死亡的消息后，更是让这个世界的女主之一，与主角之间产生了裂痕。

    这种情况下，世界漏洞明显了。

    即便是这个世界的规则很快将其修复，叶天也是在刚刚的瞬间，抽取了相当一部分的世界本源！

    如若按照积分的量来看的话，叶天抽取来的这些世界本源，等同于4万点的积分。

    从中拿出十分之一给李泉这个宿主，这很系统。

    “兑换一把手枪吧。”翻找了不久，李泉缓声对着叶天这系统道。

    “手枪……”微微嘀咕着，叶天大手一挥。

    系统版面上，直接出现两个大字。

    【没有】

