    嗯？

    大汉停下手中的动作，朝着里屋望去，但见在里屋外，楚墨三人正直勾勾的盯着大汉，而当大汉看到楚墨三人时，脸色变得难看起来。

    “好啊，你们竟然敢带外人进村，而且这人还是人族！难怪你们兄妹两个这么有恃无恐。看来，你是把身子给这个小白脸了吧？就三两银子？你也真够贱的！”

    大汉粗鄙之言，毫不掩饰，甚至脸上带着那浓浓的嫌弃跟恶心，一掌将瞳瞳推开，似乎是不想脏了自己的手。

    “不过这样的话，也好，今晚就把你卖到妓院陪客去，也能替我小赚一笔。”

    大汉说到这里，随即用手指着楚墨三人，冷不伶仃道：

    “至于这三个外人，既然进了这个村子，那就让他们永远留在这里吧，手脚利索点，我先带这个邪族贱人去面见李大哥。”

    说罢，大汉径直的走向瞳瞳身旁，正要一手将其头发抓住时，楚墨冰冷的语气再次开口道：

    “放下，孤不想重复第三遍！”

    嗯？

    大汉停下手中动作，饶有兴趣的转头望向楚墨，刚才似乎，是他出言阻止自己？可他，算什么东西？也敢自称孤？让自己放下？

    “你做事，孤并不想插手，因为孤一但插手，这后果你承担不起。不过那银子是孤给瞳瞳的，你得给孤放下！”

    楚墨先礼后兵，他并未直接动手，因为在这个全是邪族的村落里，这个大汉一个人族就显得极为显眼，而他如此羞辱邪族，想必身后定然是有强大的后台。

    而楚墨他之所以先礼后兵，就是想吊出那背后之人。

    大汉微微一愣，面前这少年，比他还要狂？还要傲？他凭什么？

    “你算什么东西，也敢在我面前如此大言不惭，进了我牛保田口袋的东西，还从来没人敢要回去过，小子，你想要试试吗？看着后果，究竟是谁承担不起。”

    说完，牛保田的目光中带着几分挑衅，双拳在胸口前碰撞起来，发出咯咯声响，身后，那几名仆人更是狐假虎威，站在牛保田的身后，一副欲要动手之态。

    “慢着，我跟你走，只要你放过我哥哥还有他们，不然，我就算是死，也不会顺从你！”

    趴在地上的瞳瞳见状，咬牙冲着牛保田大吼出来。

    牛保田闻言，目光微微有些沉思起来，显然，这个邪族女人能给他带来不少银子，他可不想让这颗摇钱树就这么轻易死掉。

    思索片刻，牛保田朝着楚墨做了一个抹脖子的手势，冷笑道：

    “这一次，算你运气好。这贱人竟然以死相逼，让你活下去，现在，给我赶紧滚出村子，再让我在村子里看见你，我杀了你！”

    而楚墨依旧站在原地，不为所动，其目光缓缓落在那瞳瞳身上，眼神中流露出几分心疼，直到此刻，他才豁然，有些明白父皇用意。

    人有情，邪族也有情，人有善恶，邪族自然也有善恶，人有富贵贫贱之分，而那邪族自然也有，父皇的意思，一目了然，是想让他包容邪族！

    这偌大的九州，森罗万象，为何邪族要被世人所唾弃？难道，他们不是人吗？

    “孤再说最后一遍，把银子放下，滚！”

    既然洞察到父皇用意，楚墨心里自然明白自己要做什么，在楚国，黑暗势力盘根错节，甚至上到京城，下到各个村落，恃强凌弱，欺软怕硬，比比皆是，他身为一国太子，这些事情，他即便想管，也管不过来。

    但若有邪族的加入，两股势力彼此制衡，或许可以达到一种平衡。

    “小子，这是你自己找死的，可休要怪我，给你活路你不走，现在，你想走也走不了了！”

    牛保田大怒，敢这么羞辱他的人，还没从这个世上出生呢！

    一旁的瞳瞳见状，连忙上前想要阻止楚墨继续说下去：

    “大哥哥，你别说了，快走吧，早知道我跟哥哥就不带你们进村了，是我害了你们，现在快走吧，毕竟有命活着比什么都强。”

    “大哥哥，以后若是有机会，麻烦你多照顾我哥哥还有我母亲。”

    说到这里，瞳瞳挡在楚墨面前，不知其从哪里拿出一把短刀来，架在自己脖子上，咬对着牛保田气冲冲道：

    “他们是好人，你若是敢伤害他们，我就死在你面前，让你什么都得不到，不信你试试！”

    牛保田怒目而视，这一次，牛保田并未屈服，嘴角露出几分残忍笑容：

    “你若敢自杀，我保证，让你全家都不得而死，滚开，在阻我办事，我先杀了你哥哥跟你娘！”

    听到这话，瞳瞳脸色大变，那纤细白皙的小手微微颤抖，似乎连握短刀的力气都没有，短刀直直落在地上。

    而就在此时，楚墨上前，一把抓住瞳瞳的冰凉小手，给其温暖，随后楚墨一把便将瞳瞳拉到自己身后，用极为轻柔声音说道：

    “你放心，有孤在，你不会出事，你哥哥不会，你母亲也不会。”

    看着那双迷人的双眼，仿佛在那瞳孔中透着股难以诉说的魅力，让她心里十分踏实，一股红晕涌上脸颊，瞳瞳的心砰砰直跳，随后羞涩的点头，不敢直视楚墨。

    “废了他吧。”

    轻轻的一句话，却引起周围几人哄堂大笑，尤其是牛保田，指着楚墨正要说不自量力时，突然，一股恐怕的压力扑面而来，让他不自觉地紧闭嘴巴，甚至，他身体止不住的颤抖起来。

    霎时，牛保田脸色大变，笑声戛然而止。

    而李谨一步一步轻轻地走向牛保田，每走一步，牛保田只觉得那股压力快要将他压的喘不过气来，甚至隐隐有些窒息之感。

    周围所有人不知道发生了什么，他们只看到牛保田脸色铁青，额头汗水直流，一副恐惧的模样。

    砰！

    就当李谨的身体朝着牛保田逼近时，牛保田的双膝处，突然喷出鲜血来，让牛保田根本无力站立，直直的跪在地上。

    嘶！

    牛保田身后仆人惊恐不已，这……这是怎么回事？

