        开春以后，一天比一天暖和了，人们慢慢的脱下了冬衣，这个时候的京城还没有后世的雾霾，春天的空气还是很好的。

        阳春三月，大兴玻璃厂院子里的桃花盛开，多了一道美丽的风景线。

        让姜小白不由自主的想到了，建华村那漫天遍野的桃花。

        布置完行动以后得第三天，刘建勋打听到了关于豁逼的消息。

        “豁逼是从西北监狱回来的，真名叫胡小杰，今年37岁，因为嘴是兔唇嘴，被人成为豁逼，家在西城住，是西城有名的顽主，老大是狼哥，他们这边的人都是从西北监狱回来的，刑期长，感情稳定，讲义气，手下有一票小弟……”

        刘建勋缓缓的说着，姜小白若有所思。

        “西北监狱出来的？”姜小白问道。

        “嗯，西城区的几个团伙，主要就是两个地方回来的，一个是西北监狱回来的，这帮人在监狱里的刑期长，感情好，也讲义气，而另一帮就是从东北河劳教回来的，刑期短，但是手里边有钱，为首的是一个姓闫的大哥，手底下有几个小弟特别猛……”

        刘建勋点点头说道，这三天的时候，他可是费了不少功夫，请人吃饭，在酒桌上，装出一副好奇宝宝的样子。

        可打听出不少消息，而那些和顽主沾边的人，也都是好面子的，吃着，喝着，这些明年上大家都知道的消息。

        当然也是毫不吝啬的告诉了刘建勋。

        “能不能够找上认识的人，有没有可能找人说和一下？”姜小白皱着眉头问道。

        “那就得打听打听了，但是估计可能性不大，这帮人都是不见兔子不撒鹰的主。”刘建勋说道。

        “好，这样，你去找找人，我这边再想想其他的办法。”姜小白点头说道。

        “好。”刘建勋起身刚出门，李龙泉就敲门进来了。

        “小白厂长，有来了三个人。”李龙泉说道。

        “好，我给你介绍信，你先在附近的旅馆，把人给安排下来，等隔壁的房子租好了，就可以彻底安顿下来了。晚上我请大家吃饭。”

        姜小白高兴的说道，短短的三天时间，李龙泉又找了十多个人过来。

        旗舰店三楼已经住不下了，至从昨天来的人，就都住小旅馆了。

        “好的，”李龙泉点头道。

        “老宋那边东西应该到了，你去看看，要是东西到了，就领了给大家先发下去。”姜小白叫住了要出门的李龙泉吩咐道。

        李龙泉走了以后，姜小白把电话打到了吴国峰的办公室。

        过一会，吴国峰的声音从电话里响起。

        “你小子干的不错啊。”吴国峰的声音显得十分爽朗。

        “吴主任，都知道了，这样，您晚上有没有时间，我想请您吃个饭，详细的和您汇报一下工作。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “虽然考核的成果还没有出来，但是第一阶段也已经展开了，还是得您给把把关。”

        “好，好，我请你，”吴国峰说着，话语突然一顿，然后说道：“哎，不对吧，你小子是不是有事找我啊，”

        “没有，没有，晚上西单饭店啊，就这么说定了。”姜小白不给吴国峰发问的机会，说完直接挂了电话。

        这特么忽悠的多了，连老吴都变精了，不好忽悠了。

        另一边吴国峰听着电话里的忙音，哑然失笑。

        “这小子。”不过不管姜小白有没有事，他都准备去。

        这大兴玻璃厂的改革和考核进行的如火如荼的，可以说都是姜小白的功劳。

        而姜小白在这个中间，没有一点好处，完全就是帮忙。

        现在人家有事，于情于理自己都得尽心尽力的帮忙。

        当吴国峰看见满脸堆笑的姜小白的时候，这种感觉就更加的强烈了。

        这姜小白绝对是有事找自己帮忙。

        “吴叔，快，菜我都点好了，都是您喜欢的。”姜小白笑着说道。

        “你小子。”吴国峰笑道，之前都是吴主任，现在有事相求了叫吴叔。

        两人在包间里坐了下来。

        “姜厂长，在厂子里搞的不错啊，风生水起的。”吴国峰笑呵呵的说道。

        他在大兴玻璃厂也有自己的人，姜小白考核一开始，就有人给汇报了。

        “您都知道了。我还准备好好和您汇报一下呢。”姜小白笑呵呵的说道。

        “你说，我也就是听人说这么一嘴。”吴国峰笑呵呵的说道。

        “是这样的，我们大兴玻璃厂是从厂子的规章制度上改革的，现在也算是走出了第一步吧……”

        姜小白详细的给吴国峰介绍了起来。

        “我们的技术副厂长已经出去考察浮法玻璃生产线去了，下一步就是要在厂子里建一条浮法玻璃生产线。”

        “浮法玻璃生产线？”吴国峰疑惑的问道。

        他还真的不知道这事，看着吴国峰的表情，姜小白明白了，吴国峰在大兴玻璃厂的人，应该不是厂子的几个主要领导。

        不然的话，这事，沈正兰，杜永红他们都知道，吴国峰没有不明白的道理。

        “对，浮法玻璃生产线，浮法玻璃绝对是未来玻璃行业的主流，咱们现在用的这种普通玻璃绝对会退出市场，成为历史，浮法玻璃相对于普通玻璃来说拥有绝对的优势……”

        姜小白又给吴国峰详细的说了一遍浮法玻璃的优点。

        “浮法玻璃比普通的玻璃好这么多，技术上的问题能够攻克吗？普及是不是有难度？”

        吴国峰问道。

        “普及没有难度，我们国内的科技也在日新月异的发展，普及就在不久的将来，大兴玻璃厂要是能够先走一步，那么未来在国内的玻璃市场上绝对会拥有巨大的优势，而且延伸出来的其他品种，比如钢化玻璃，防弹玻璃，汽车玻璃，都可以提前研发……”

        姜小白说的吴国峰心潮澎湃，本来这个玻璃厂只是让姜小白拿过来做一个试点的。

        没有想到姜小白的心竟然这么大，居然想到把大兴玻璃厂做到龙头的位置。

        而且现在看来，如果姜小白说的都能够实现的话，说不定真的可以让这家小玻璃，在国内的玻璃市场上占有一席之地。

