    鲁权上任第一站视察就是视察开发区，而当天，陈京参加县委党校年轻干部短训班结业仪式，等他从党校回来，冯为国铁青着脸，就站在他办公室门口。

    陈京一看冯为国那副模样，皱皱眉头道：“怎么了？挨批了？”冯为国叹了一口气，道：“鲁县长对我们工作给予了严厉批评，批评得很深刻，我们开发区实在是工作没有做好！我要深刻的反省。

    “进去说，进去说！”陈京招呼冯为国进门，又给冯为国冲了一杯茶，才让冯为国慢慢的说事情的经过。

    今天鲁县长在县政府办主任刘明辉、县工商局、县环保局等相关领导的陪同下视察开发区，本来视察一直进展顺利，没什么问题。

    但是，视察到中途，中午安排吃饭的时候，鲁县长绕到开发区后门，看了两家化工生产厂，他态度猛然之间变了！他首先批评环保局怎么不把好关，几家化工企业明显排污方面严重超标，这几家企业就搞得整个县城乌烟瘴气。

    环保局杨局长为人比较直，不懂得转弯，他实事求是的将开发区的情况一说。

    开发区自从建立以后，一直都有名无实，为了支持开发区，县里强出头让一批企业强行迁厂，并给予了一些优惠政策。这些优惠政策中，甚至就有排污标准下调等有问题的政策。

    鲁县长听了这个汇报，勃然大怒，当即斥责开发区的工作，他道：“开发区的工作，重要的是要搞好管理，规范企业行为！我们再需要投资，再需要发展经济，那也不能够拿环境污染来换！

    就因为开发区几家化工企业，让整个县城十几万人生活的环境变恶劣，还有，澧河下游水质因此受到了巨大的污染，这样的代价值不值得？”冯为国当时作为陪同人员，硬是被鲁权点名出列，当着那么多人的面，直接对他进行了问责。

    冯为国说到了这一段，神sè依旧免不了jī动，他道：“陈局，你说开发区又不是我冯为国一个人定的规矩，开发区企业的入驻，企业的生产经营，那是县委和县政府以及工商等部门统一监督的。

    我冯为国算哪根葱，我能够对人家化工厂指手画脚？

    现在倒好，纵容企业搞环境污染、不作为的屎盆子就往我脑袋上扣，这公平吗？”“老冯，你不要太jī动，鲁县长也是一时jī愤！开发区是你的地盘，他在你的地盘看到了问题，他不冲你发火，还冲谁发火？”陈局安慰冯为国道，他内心却有些嘀咕。

    新任县长鲁权有些来者不善啊，上来就将矛头指向了开发区，看来，他上来是准备从经济方面切入施政了，他不会真要来个全县企业节能减排大整顿吧！

    “现在怎么办？我们是不是让海螺等两家化肥厂停工整改？”冯为国道，他摇摇头笑了笑“还说是我的地盘，我的地盘我根本就做不了主，还真是有些讽刺！、“做不了主，就不用承担那份责任！”陈京道“找环保局，这事交给他们处理，该谁的事，谁都逃避不了责任！鲁县长有了要求，环保局也就不能吃干饭，他们得行动起来！”“叮，叮，叮！”桌上的电话铃响。

    陈京抓起电话，电话里县府办刘明辉的声音响起：“陈局啊，今天的事儿你应该知道了吧！我老刘可是仗义的，打了你几次电话，是你自己电话关机了没接到！

    事你既然知道了，就那个事儿，究竟有多严重，那谁也说不准！

    你自己要心中有数！”陈京淡淡的笑了笑，道：“行，我知道了！谢谢刘主任了，鲁县长新官上任，这第一把火就烧到我这里来了！实在是让我有些措手不及啊！”刘明辉轻轻的笑了笑，道：“陈局向来都是镇定淡定的，这世上还有让你措手不及的事情？”

    陈京和刘明辉开了几句玩笑，将电话挂断，冲冯为国道：“你通知海螺等两家厂，停业整顿，排污排烟标准必须达标方可生产，否则只能停工！”

    “陈局，这”冯为国吃惊的道，海螺和田园两家化工企业，这是澧河化工的支柱企业，他们生产的化肥、农药，也是澧河全县老百姓生产用肥用药的主要来源。

    更重要的是，这两家企业牵扯到很多的关系，如果一旦勒令他们停工，这还不炸了锅？

    陈京叹了一口气，摆摆手道：“就这样办吧！不要老是想着做老好人，有些时候该唱黑脸，那就要唱黑脸！”他顿了顿，继续道：“明天我去省城一趟，鸿城集团马上要过来考察，我们不能毫无准备！以后有什么事情打我电诠，这样也好，我这一走，你没有了后顾之忧，你就放心大胆的去干吧！”

    陈京现在目标很明确，他需要在招商上面干出成绩来，至于其他方面，那都是细枝末节，陈京不太想把精力放在那些事情上面！

    所以，陈京也没有心思用心去揣摩信任县长鲁权的意图究竟是什么，鲁县长既然如此坚决，那他的态度也可以坚决一些。

    况且，陈京和鲁权的观点差不多，对开发区的两家化工企业，他也是恨之入骨！尤其是以前他住南城的时候，早上起来院子里厚厚的一层灰，那都是海螺化肥的烟囱的杰作。

    陈京一直也想动这两家企业，当时他是没有那个权力，而他负责经贸局以后，又没有忙到那上面去。

    而且，海螺和田园两家企业在澧河树大根深，关系网非常的广，陈京自己单枪匹马向这两家企业挑战，胜算不大还得罪人，这是他不得不斟酌考虑的。

    现在既然鲁权jī烈的批评了这件事，这个机会陈京也可以把握以下，此时不扯虎皮，更待何时？

    晚上，金璐亲自给陈京收拾行装，陈京一把抱着她，附在她耳边道：“跟我一起回省城吧！我妈见到你一定会喜欢得手舞足蹈的。”

    伞璐双颊泛红，嗔瞪了陈京一眼：“有那么喜欢？你尽骗人！”

    陈京搂着她，道：“我什么时候骗过你？你看啊，你的父母我已经见过了，现在就等你见我爸妈，然后双方父母见面，然后我们

    …”

    金璐眨眼看着陈京，伸出双臂环绕着陈京的腰，额头在陈京的xiōng膛上蹭了又蹭，她双目微闭，做出一副十分沉醉的模样，她将呼吸放得悠长均匀，吐气如兰。

    “这次还是不去了吧！家里的事情还处理不完，新开的包间区又在装修”金璐轻声道，眼神有些复杂，似乎有些黯然。

    陈京也有些失望，他几次说见家长的事情，金璐都含含糊糊，开始她说时机还不到，现在却推说有事，金璐一天管那么一摊子事，又哪一天能够得空闲？

    陈京正待再坚持一下，腰上的手机响起来。

    他掏出电话，竟然是舒治国打过来的，他脸sè变了变，边接电话边往书房走。

    舒治国语气很温和，他道：“小陈，这次去省城，我对你可是寄予了厚望的。我相信，你这次一定能够满载而归！”

    陈京道：“〖书〗记，您这样一说，我感到自己肩上的压力大了！其实我这次主要只是搞清鸿城集团的详细信息，知彼知彼，百战百胜，这是我们老祖宗留下的经验，我们既然决定要尽全力，那就要把握住每一个细节，一定要做好充分的准备！”

    “好！你能有这样的态度，我感到很欣慰！”舒治国态度更加温和，言语也更是热情。

    “你放心，你去省城这段时间，经贸局的工作不会偏离你的航向。我最近也听过了一些传闻，现在我们澧河好像有股子不良的风气，这股不良风气就是红眼病风气。

    看到经贸局要出成绩了，有人就眼红，这种情况是要严厉批评教育的，这一点我个人的态度很明确！”

    “谢谢〖书〗记的支持和理解！”陈京道，他语气中jī动之意溢于言表。

    如用小人之心去度舒治国，舒治国应该是在利用陈京，但是这个时候，陈京能够得到舒治国这么大力度的支持，这无疑是难能可贵的！

    前几天文建国还感叹，说他从未见过舒〖书〗记这样大力的支持一个人的工作，舒〖书〗记这么多年对陈京的支持可能是空前绝后的，甚至超过了他对自己人的支持力度。

    如果当年舒治国以这个力度支持马步平的工作，兴许澧河早就不是现在的模样了。

    夜，澧河，河水滔滔，在月光的照耀下泛起银sè的bō澜！

    陈京躺在chuáng上，旁边听到的是金璐均匀的呼吸声，在这样美的夜sè中，陈京发现自己根本就无法睡去。

    他越来越觉得自己像是地道的澧河人了，从澧河去省城一趟，那种远行出差的感觉特别的强烈。他想起几年前，刚刚被下放时自己的情形，他忍不住感慨万千。

    他觉得自己应该感谢某些人，因为他的轻狂和不通人情，从而才被贬斥下放，他曾经后悔过，但是现在，他觉得自己走的每一步路都不后悔，也不应该后悔！！。

