
　　网景的股价最近两天走势非常强，上涨幅度也已经相当可观。

　　目前虽然米国在线已经公布打算和网景公司讨论收购事宜，但是因为网景公司管理层和大股东均没有表态，所以市场上也只是提高了对网景公司的关注度，大规模进场的资金并不多，大多还是抱着捡便宜的心态在对待这桩收购案。

　　因为资金进场的意愿并不强烈，就给了陈凡相当好的吸筹机会。

　　随着停止推高股价，在不少逢高减仓卖盘的打压下，网景的股价还是缓缓下跌。

　　但是因为不少投资人已经知道了米国在线的公告，这会大多还在跟踪事态的进一步发展，所以真正大量卖出股票的投资人并不多，大多还在观望，希望网景公司能尽快给出答复。

　　网景的股价下跌速度并不快，到凌晨1点多的时候，股价还维持在19.6米元附近，虽然陈凡这边的交易员一直在小单子接收市场的抛单。

　　很快，徐菁的手机再度响起铃声。

　　徐菁看了眼号码就马上接起电话，等她挂掉电话对陈凡说道：“网景公司已经做出了答复，他们愿意和米国在线接触。刚才的消息来自公司的管理层，另外小道消息也说网景公司的主要大股东已经进行了电话会议，讨论同意出售网景公司。”

　　“那么剩下就是赌交易细节了，不是吗？”陈凡笑着摇摇头，“继续吸纳网景的股票，我不相信那些人会廉价出售公司。而且目前米国高科技概念炒作的非常热烈，我相信米国在线会给出不错的价格把网景收入囊中。”

　　“也许吧，那就赌一把，希望米国在线大方点，呵呵......”徐菁说着说着也乐呵呵的笑起来。

　　随后陈凡就给两名交易员部署了唯一的工作，就是尽量收集股票，而且要使用多个账户进行吸筹，避免给人盯上。

　　因为目前愿意在19块上方进场买进股票的投资人不多，到是让陈凡他们能够从容的买进股票，到目前为止，19块上方交易的股票有接近七成进了他们的账户。

　　虽然盘中时不时有小资金突然爆起，把股价拉高一点，但是网景的股价总体都是在震荡下跌的状态。

　　当天收盘，网景以19.42米元报收，大涨1.56米元，涨幅达到8.7%。

　　因为在橡树资本呆到米股收盘，当市场结束交易后，几人打着哈欠出门，陈凡又对徐菁说道：“徐姐，麻烦你那边的人盯着两方的谈判，试着看能不能搞到更深层次的东西。”天籁小说网

　　徐菁苦笑摇头说：“这些东西不是那么好搞的，你基本不要抱什么指望。”

　　陈凡也只是无奈的笑笑，他知道这里面的难度，而且真要是搞到这些情报，一旦泄露出去，按照米国的法律，那是要吃牢饭的。

　　当然，这么做的人不少，也没人会傻不拉几的把证据留下，所以这样的内幕交易很多，但是真正被拿到法庭上去的却很少。

　　快中午的时候，陈凡才迷迷糊糊的起床，这一觉他睡的并不好，因为还想着米国那边的进展，还有波岛股份最近的换庄。

　　昨天中午临上飞机前接到张扬的电话，波岛股份股价被打压到10块2的时候，似乎有新的资金开始在下方挂单护盘了，下午他也看了下，护盘迹象并不明显，波岛股份最终收盘也是低于这个价，收在10.12元。

　　简单梳洗后，吃了点东西陈凡就在书房打开电脑看上午波岛股份的走势。

　　波岛股份已经连续启动了几次小的上攻行情了，这次突破11块后没坚持多久，股价就开始回落，超凡投资乘机会也出手了一些股票，听张扬的话，目前似乎还没有补仓的意思。

　　而今天上午，波岛股份股价随着大盘下滑，惯性下跌跌破了10块，最低探到9.92元，午盘报收在9.98元，非常接近上次的低点，这也反映出这次做盘的资金压力非常大，因为市场大盘一直是跌跌不休的走势，虽然累计跌幅不大，但是阴跌的走势已经形成了，给投资人的压力就会非常大。

　　陈凡看了会波岛股份的成交明细，感觉资金进场护盘的迹象并不明显，想了想就给张扬拨去电话，告诉他一会开盘后，如果继续下跌没有支撑的话，就在前期的低点进场护盘，制造一个双底出来，力保股价不能创出短期新低，那怕做不出双底，也要把走势维持成横盘，等待下方中长期均线上移。

　　上网看了看今天的新闻，陈凡惊讶的发现满屏都是米国在线和网景公司收购的消息，论调非常一致，强强联合，打造互联网巨头，甚至声称此次交易达成的话，米国将再次出现一家巨无霸科技企业云云......

　　陈凡有点惊讶国内这些网站编辑的嗅觉，昨晚上发生的事情，12小时不到就开始了新闻炒作。

　　惊讶之余，陈凡就去客厅找到今天发现的报纸，坐在沙发上慢慢翻看起来。

　　连续翻了几份报纸，都没有看到关于这次收购的报道，陈凡开始陷入沉思。

　　他这会已经感觉到纸媒和网站在处理时事新闻事件的时候，报道的及时性就成了纸媒的一大劣势，而且完全是无解的难题。

　　对于网站而已，随时可以发布审核后的最新的消息上架给读者看到，而纸媒则需要编辑后排版印刷再分发到报刊亭销售，这时候才能面对读者，这之间的时间差距是在太大了。

　　陈凡回想起和柳颖煲电话粥的时候，柳颖说已经安排人在筛选欧罗巴那边的二流报社，希望能够找到一家突破口，率先拿下一家中等报社。

　　但是在这会儿，陈凡开始反思到底有没有必要去收购一家报社的问题，虽然在网上看新闻还是存在不是硬件问题，比如需要网线，需要电脑等等，看新闻的时间、地点也有限制，不像报纸，就是几张纸，可以在上下班路上看，可以蹲坑看......

　　但是新闻讲究的是时效性，换句话说，比较纸媒和网站的优劣，要想看到最新的消息，那么网站肯定就是首选，虽然权威性要差那么一点点，而且报道缺少深度，大多浮于表面。

　　但是细细想来，这些所谓的问题其实也很好解决。

　　因为网上新闻还是个比较新兴的行业，所以编辑大多是原来报刊杂志的编辑改行过来的，当然也有一些应届毕业生进入这个行业，但是新闻的制造者记者这类人，目前似乎还没听说那个网站有大量的记者资源。

　　按照陈凡看到的新闻，不少网站发布的新闻大多采集市面上报刊上的文章，只有少量的及时新闻才是网站原创的。

　　这样想来，收购一家报社，在报社的基础上打造新闻网站似乎更容易成功，毕竟报社手里有编辑也有记者资源。

　　陈凡很快就打消了和柳颖商量取消收购报社的打算，考虑等她那边真操作下来，收购一家小报社，就以报社为基础打造一个新闻网站出来，既卖报纸又提供网上新闻，线上线下一起抓。

　　看看时间，股市已经开盘了，陈凡回到书房，继续看波岛股份的走势。

　　下午开盘以后，波岛股份延续午盘前走势，在10元下方继续横盘，陈凡盯了一会儿，发现下档确实存在一定的支撑，股价貌似跌不下去。

　　但是因为下方买盘并不大，陈凡也不确定是否真的有资金开始在接班运作护盘了，还得再看看。

　　快2点的时候，波岛股份在10块下方横盘一个多小时了，陈凡这会可以确定确实有资金在下方运作着，不然大盘在这一个多小时里出现了一波比较猛烈的杀跌行情，波岛股份虽然同期出现了不少卖盘，但是股价却牢牢的守住了9.92元这个今日盘中低点，没有创出新低来。

　　这次进场的资金似乎在等待市场回暖，比较逆势拉抬股票还是很费力的，上次拉抬的资金就是逆势强拉，结果股票没拉多高就拉不动了。

　　但是陈凡通过这些操作也大致搞清楚了，目前场内资金似乎都已经吃够了底仓，都不打算继续大幅增加仓位，所以拉抬股价都非常克制，玩的滚动推高股价的把戏。

　　既然有了新资金进场护盘，陈凡就拿起手机拨给张扬，打算问问公司是否开始回收高位抛出去的筹码。

　　虽然超凡投资受到仓位限制，没法大幅加仓波岛股份，但是手里的筹码还是要守好的，不能在这么便宜的价位上就放出去，就算是放出去那至少也要确定波岛股份的手机业务发展不达预期或者市面上遇到强劲对手才有可能那么做。

　　很快电话拨通，就听到电话里张扬说道：“我们这边正在小单子补仓，啥时？”

　　听到张扬的话，陈凡一下就噎住了，张扬那边已经开始补仓了，那自己就不能再这么问了。

　　陈凡大脑飞速转到，很快就想到其他的说法，“我说扬子，小胖跟你说了没，选拔交易员熟悉米股交易的事？你那边怎么安排的。”

　　“说了，我和马哥商量了，找了十几个人，这段时间天天晚上玩模拟交易。”张扬在电话那边说道。

　　“我猜你们就这样，我给你这个电话就是问你这个事，我的意思是每人10万米元的额度，让他们尝试实盘操作，到时候让风控那边注意点就是了，2成亏损就终止交易。”陈凡急忙说道，“老是做模拟，没有一点压力的话，练不出来的。”

　　“嗯？也对，你是老板，按你说的办。一会我就去处理下权限，也给风控那边说下，今天开始要工作了。”张扬似乎很认同陈凡的意思，表示下来就处理这个事。

　　“风控那边没工作吗？”陈凡诧异的问道，“不是有几个交易员已经开始独立操作了，怎么，难道都亏惨了，被暂停交易了？”

　　“嘿嘿嘿.....你猜。”张扬轻松的笑道。

　　“我猜你妹，快点说，我还一直没注意过风控那边的事，一直是我媳妇在负责。”陈凡听到似乎风控那边一直没活干，有点惊讶。

　　“那几个交易员大多做国内的交易，平时都有我和马哥在，有时候他们拿不住就找我们去商量，所以风控那边基本就没事可做，天天都到交易部来晃荡。”张扬在那笑着说。

　　“别说，风控组那边那个小妹妹还真漂亮，交易员里有几个人都热心着呢。”张扬还在那里说着就被陈凡打断了话头。

　　“这个按理说是不允许的吧，风控组员可以和交易员搞对象？办公室恋情？”陈凡问道。

　　“没这个规定，就是没说可以也没说不可以。我问了马哥，他说这个事到是不影响。而且我觉得吧，风控组长上柳姐安排的她同事，监督这块应该没什么问题。”张扬继续说着。

　　“那好，你下来就把事处理了，让他们晚上就实盘操作，尽快熟悉市场，挑人的一些注意事项小胖和你说没有？因为一旦选中，可能要出差很长时间，这个情况可能要给他们说下。”陈凡又把想到的事提了出来，免得到时候有些人家里有事放不下，选中了又不能参加，那就耽误工夫了。

　　挂掉电话，陈凡安心看了会行情，申证大盘终于在下午2点半后开始有了起色，触底成功后开始了小幅度反弹。

　　波岛股份也顺着反弹被资金开始推高，很快就扫掉了10元附近的卖盘，临近收盘前出现了一波快速拉高的走势，勉强让股价翻红，很明显，是有新的资金进场开始操作了。

　　也就是在快要收盘的时候，郑小胖才起来，手里拿着糕点进了书房，张口说道：“今天上午米国在线的代表和网景的代表进行了第一次接触，米国时间是晚上，你看到这个消息没有？”

　　陈凡摇摇头，“没看到，老刘给你打电话了？”

　　郑小胖点点头，“先前打的，我没听到，就发的短消息，起床我才看到。”

　　“今晚咱们过不过去？”陈凡忽然对郑小胖问道。

　　郑小胖愣了下，“随便你，你都安排好了，过去也是看他们下吸筹，去不去都一样，不过在那边可以接收到最新的消息。”

　　陈凡摇摇头，“现在的消息有什么用，这样的收购谈判不知道要谈多久，1个月算是快的，谈上半年也不是不可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，273挑选人员免费阅读。https://xs.23sk.com 