
“这个镇子有点奇怪啊。”娜美俏生生地站在船头，声音有些疑惑。

“好多海贼船。”罗宾双手抱胸，站在她旁边。

“应该是个专门为海贼提供服务的镇子吧。”孙旭淡淡说道。

这种情况并不罕见。

海贼大多都是挥霍无度，花钱大手大脚的人。

某种程度上，他们的钱相当好赚。

当然，前提是赚到钱，还得能够保下来。

毕竟，海贼大多都是些不讲理的家伙。

不过，这种小镇，基本都有强大的力量守护，混乱冲突在所难免，但那都是海贼彼此间的争斗，较少对普通人出手。

除了不愿意得罪镇子的背景，还有一个原因是，海贼也需要人为自己服务。

能正大光明接纳海贼的城镇可不多。

莫库镇，这是这个镇子的名称。

“我记得黑胡子是在这个镇子吧，还和路飞碰面了。”孙旭张开神识，朝镇子笼罩过去。

莫库镇并不大，他的神识能完全覆盖。

很快，孙旭的眉头就皱了起来。

“没有？怎么会没有？！”

他还考虑着，要不要现在就把黑胡子镇压了，等设计好炼制思路，直接就能使用。

如此一来，打算就彻底落空了。

“是艾斯的原因吗？”孙旭思忖着：“还是我这只蝴蝶掀起的其他风暴吹到了这里？”

都有可能！

他也不纠结这个。

“算他好运。”孙旭收回神识。

海贼行踪不定，既然没能在这里逮到黑胡子，那就等待下一个机会好了。

“不过，在此之前，我要尽量提高实力。”孙旭念头一转，想到：“别到时候遇到了黑胡子，却让他给跑了，那就太丢人了。”

哪怕还没得到震震果实，黑胡子的实力也绝对不弱。

曾经，他凭借体术就能给如今的四皇，香克斯脸上留下一道无法抹去的伤疤。

现在得到暗暗果实，更是如虎添翼，实力大增。

绝对不容小觑！

孙旭要的不是打败黑胡子，也不是杀死他，而是要活捉他！

这难度就大多了。

“孙旭，你要去镇上吗？”娜美喊道。

她和索隆、路飞已经站在船下。

“你们去吧，我没兴趣。”孙旭拿了张椅子，在船头坐下。

既然黑胡子不在，那他就不下去浪费时间了。

罗宾端上一壶泡好的咖啡：“老板，我要去买衣服，这几天一直在穿航海士小姐的。”

“哦，需要钱吗？”孙旭问道。

“不用了。”罗宾摆摆手，也跳下了船，向镇子走去。

孙旭收回目光，继续思考为娜美改造天候棒的事，剩下的人也各忙各的。

没过多久，路飞三人就回来了，娜美气冲冲的，路飞和索隆身上都带着不少伤势。

问了一下才知道，他们打探情报失败不说，还被人嘲讽，似乎谈论空岛是很可笑的事。

路飞和索隆还和别人发生了冲突，却任由对方殴打，完全不还手。

一下子遇到两件不爽的事，娜美快气炸了。

还好，罗宾再次证明了自己的可靠，买衣服回来，给他们带来一份情报。

不过，并非空岛的情报。

而是一个被驱逐出加雅岛的老头，叫做蒙布朗·库利凯特，是一个追逐梦想的人，住在加雅岛的另一端。

众人决定去拜访他。

顺着加雅岛绕了半圈，众人到达了目的地。

上岸之前，他们看到的是一座华丽别墅，就建在海边，但是走进之后才发现，那只是一面画板，背后是一栋破败小楼，只有一半，靠海的一半似乎被切开拿走了。

“咦？岸上好像有人。”乌索普眼尖地发现了情况。

“是有人，而且情况似乎不太好。”索隆补充道。

乔巴急了起来，大喊道：“快靠过去！”

岸边的是个赤着上半身，身材魁梧的老人，脸色十分痛苦，已经失去了意识。

乔巴快速对他进行了检查，发现他是得了潜水病。

在他们给他治疗的时候，之前和他们有一面之缘的“打捞王”和另一个留着绿色长发，十分像猩猩的人来到了这里。

他们其实是人猿海贼团和猩猩海贼团的团长，两个海贼团组成了猿山联合军，而被路飞他们所救的老人，蒙布朗·库利凯特正是猿山联合军的团长。

虽然之前发生了一些冲突，但是，知道蒙布朗·库利凯特被路飞他们所救后，两人对他们表示了郑重的感谢，并且和路飞相交甚欢。

在众人的精心照顾下，蒙布朗·库利凯特醒了过来。

“菱形脸大叔，我有事情问你。”路飞毫不客气，开门见山地问道：“我们想去空岛，你知道怎么去吗？”

“哈哈哈，你们相信有空岛啊？”蒙布朗·库利凯特仰头大笑，笑着笑着他突然觉得有些不对，笑声逐渐变小，迟疑道：“看你们的样子，似乎很确定有空岛。”

“原来大叔你不知道啊。”路飞失望地挠了挠头发，转身走向大门：“那我们走吧，再去其他地方问问。”

“等等。”蒙布朗·库利凯特连忙喊住他们，急切地问道：“你们为何确定空岛是存在的？”

娜美抬起手腕：“记录指针不是已经证明了吗？”

蒙布朗·库利凯特坚定地摇了摇头。

于是，众人的目光齐齐投向孙旭。

蒙布朗·库利凯特也看了过来，他心中恍然，这个人似乎是关键。

孙旭从思考中清醒过来，面对众人的目光，淡淡摇头：“为什么？哪有什么为什么！知道空岛的人多了去了，这根本不是什么秘密，你们不知道只是你们孤陋寡闻而已！”

所有人都脸色一滞。

这话还真是毫不客气。

苦笑之余，他们暗暗吃惊，尤其是蒙布朗·库利凯特，他早年也闯荡过，却从没听说谁知道空岛。

“别这样看着我，要去空岛其实并不难，大多空岛都有连接地面的通道，我们头顶这片也不例外，只是我不知道入口在哪，想上去只能采用一些冒险的办法。”孙旭说道。

“还有通道？”众人愈发吃惊，这更是闻所未闻了。

“真的有空岛？”蒙布朗·库利凯特神色有些恍惚，不由喃喃出声：“那黄金乡、黄金钟呢？也存在吗？”

孙旭看了他一眼，点头道：“没错！黄金乡、黄金钟都是存在的，诺兰德说的都是真的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186844"  chaptername="第八十四章蒙布朗·库利凯特">加入书签</a>
</div>
