    第701章  棋出险招,胜券在握   

    “不可能！”

    

    蔡良荣言辞激烈说道。

    

    “龙神现在应该还处于西北边关，镇守国门，他怎么会跑到【上京】来？”

    

    蔡良荣虽然心中激动难耐，但理智告诉他，这肯定是假的！   

    龙神乃何等人物？

    

    位高权重，权倾朝野。

    

    泱泱华夏，独此一人。

    

    他是军中传奇，他更是军中神话！   

    这样的人物，一向神龙见首不见尾，怎么会跑到【上京】来，还专门为他们蔡家出面站台？

    

    只听蔡杰答道，“我也不知是真是假，可现在外面已经传开了。”

    

    “说是战神榜第一顺位龙神，现身【上京】，并要出席我蔡家与敖家之间的决战！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    蔡良荣深吸一口气。

    

    倘若这个消息是真的，堂堂华夏龙神，要为他们蔡家助阵。

    

    别说是那一个小小的敖家，即便是面对整个【武道协会】，他们也不惧。

    

    可，目前唯一的问题是，这个消息的真假，有待商榷。

    

    不排除有人暗中恶搞，想看他们蔡家的笑话。

    

    毕竟，龙神作为军武界的最高权力执掌者，莅临【上京】，他为何此前从未收到过消息？

    

    蔡敖两家的决战风波，如同狂风暴雨一般，席卷了整个【上京】。

    

    敖家以【武道协会】的名义，对蔡家发起挑战。

    

    【武道协会】是武道界规模可见一斑的大型势力，在某种意义上，他所代表的，便是武道界。

    

    而【上京军区】姓蔡，那么蔡家所代表的，便是军武界。

    

    若放在古时，武道界与军武界，便是朝廷与武林之间的关系。

    

    二者之间的矛盾，一直存在。

    

    很多武侠影视剧中，都喜欢将武林中人描写为正派，而朝廷则是反派。

    

    这实际上是一种相对狭隘的行为。

    

    朝廷遵从的是循规蹈矩，恪守本分，没有规矩，变不成方圆。

    

    而武林追求的是放荡不羁，仗剑走天涯。

    

    也不能断言谁对谁错，不过这倒符合广大普通民众的审美。

    

    毕竟，对于长期处于规矩‘压迫’之下的普通人而言，成为一名侠客，或许刚好戳中了他们心中的那份念想。

    

    故此，蔡家与敖家之间矛盾风波，受到了社会各界人士的高度关注。

    

    双方都有支持者，都认为己方便是正义！   

    各方媒体也争相报道，网络上也相继炸开了锅。

    

    其中最为热议的一条，便是【武道协会】，邀请到了一位玄榜高手到场督战。

    

    “玄榜强者，我的老天，这是何等的手笔？”

    

    “那可是位于武道界巅峰一般存在的人物啊，黄榜里的人，都强成了那样，那玄榜高手，岂不得毁天灭地？”

    

    “不知蔡家，该如何应对？”

    

    也难怪众人反应如此之大。

    

    平日里，大部分人可能连黄榜强者，都难得一见。

    

    而相较于黄榜更高等级的玄榜，便只有望而生畏，听而生惧。

    

    而今，一位真正的玄榜高手，即将现身【上京】？

    

    很多人都想知道，这位神秘大能，与常人究竟有何不同，是否真的长有三头六臂？

    

    因为有玄榜高手坐镇，敖家凭此对蔡家公开叫板。

    

    ‘不要做无畏的挣扎，若是答应我们的条件，兴许还能放你们一条生路！’   

    敖家开出的条件有三。

    

    其一，蔡家必须公开发文，声称他们是因为不敌敖家，才狼狈认输。

    

    其二，蔡家必须全员撤出【上京】，永远不再回来。

    

    其三，蔡家辞去执掌【上京军区】一职。

    

    这三个条件，无论哪一条，都颇具挑衅意味。

    

    他们大概也是知道，蔡家此前所处的情形。

    

    最后更是以玄榜高手的名义，邀请军武界，是否有与他拥有同等地位的老东西，出来跟他喝喝茶？

    

    这番操作，无疑让蔡家乃至【武道协会】的风头大盛。

    

    好似还未开战，他们就已经胜券在握？

    

    与此同时，身处敖家院落，作为此次主角之一的敖岩，正坐在大厅之内，看着桌案上的一叠文件。

    

    敖岩六岁开始习武，十岁那年，便被一位路过家门口的老道士看中，收为徒弟。

    

    后来才知道，老道士乃武道界中，一位赫赫有名的至尊强者，道号玄一真人。

    

    对方是看中了敖岩的武道天赋，纳其为自身衣钵传人。

    

    而今，敖岩学有所成，荣誉归来。

    

    恰逢敖家与【武道协会】结盟，准备对蔡家出手。

    

    这个任务，自然而然的就落在了他的头上。

    

    这时，敖家家主敖雄开口询问，“敖岩，怎么样，蔡家的那几个实力稍高者的资料都在这里了，你觉得谁会成为你的对手？”

    

    原来，敖家为了保证此战万无一失，已经暗中收集了蔡家所有年轻一辈的资料。

    

    像是各自的生平，履历，又或是在军中所处官职，都列列在目。

    

    敖岩合上文件，轻笑一瞬。

    

    “除开那个名叫蔡英的，其他人，都不值一提。

    而对于蔡英，我有信心，百招之内，胜他！”

    

    敖雄闻言，面露欣慰神色。

    

    “果然不愧是我敖家百年以来，最为杰出的后辈！敖岩，那这次我们敖家的未来，可全都交在你手里了！”

    

    “家主谬赞，身为敖家子嗣，能为敖家出一份力，敖岩倍感荣幸！”

    

    敖雄笑容满面，捋了捋白须。

    

    “对了，你师尊他老人家，什么时候到？”

    

    “师尊一向闲云野鹤，行踪飘渺不定，就算是我，也无法预测。”

    敖岩抿笑回应，“不过请家主放心，既然师尊他答应来，就一定会来！”

    

    敖雄啧啧感叹，“没想到，你师尊竟然是武道界赫赫有名的玄一真人，而且还是玄榜之上的高手。”

    

    “到时候他来了，我一定得好好感谢一下他，为我们敖家，培育出了这么一位优秀的子嗣来。”

    

    敖岩摇摇头，“师尊他为人淡泊名利，看淡尘世，家主到时候见到他，万万不可以利相驱，否则惹恼了他，可就不好了。”

    

    敖雄神色一凛，“多谢提醒，我一定会注意！”

    

    而后，敖雄微微后倾，靠在座椅上，含笑对旁人问道。

    

    “现在，蔡家那边反应如何？”

    

    出手对付蔡家，敖雄这是棋出险招。

    

    毕竟，这次可是相当于在对整个军武界发出挑衅。

    

    一有不慎，便万劫不复。

    

    虽然从目前来看，他们胜券在握。

    

    可没到最后，他也万万不能松懈，要随时关注蔡家动向。

    

    

    

