    没错,在知晓自己只剩下一个抢夺中级战争任务的机会之后,李少阳非常果断地施展了压箱底的手段g。

    以他如今的躯体,只要一爆种,实力至少也能翻一番。

    尽管依旧不可能将上千小队长赤炎荒魔灭了,但给它们一个深刻的教训，却还是可以的。

    “哼!”

    “既然不能偷袭,那本大爷就选择硬刚。”

    “蠢货们,准备好受虐了么?”

    李少阳的躯体,这一刻已是暴涨了一倍。

    一尊仿佛从地狱深处爬出来的火焰巨人,出现在了所有小队长的面前。

    巨人的一只手,也嘭的一声化为了巨剑。

    在吐出了自己那嚣张之极的宣言之后,李少阳根本不等赤炎荒魔小队长们回话,直接动手了。

    没有丝毫瞄准的意思,反正面前都是敌人,随便砍,砍到谁就是谁倒霉。

    “斩魔!”

    轰！

    李少阳出剑了,依旧是问神剑诀魔改版绝世篇。

    黑色太阳!

    黑暗魔神!

    再一次,出现在了这座大殿之内。

    虽然这一次,所有的赤炎荒魔小队长因为有了准备,都没有陷入懵圈状态。

    但非常可惜的是,李少阳却陷入了疯魔状态。

    只见他如同一个疯巨人一般,直接“嘭嘭嘭”地发起了冲锋,完全不讲道理地冲进了一堆赤炎荒魔小队长里面。

    然后,开始了砍杀。

    又一次,如同砍瓜切菜一般的砍。

    因为爆种,又因为剑诀的加成，多达上千数量的赤炎荒魔小队长,却没有一尊是李少阳的一合之敌。

    那怕是一些经受了大量战争洗礼的资深赤炎荒魔小队长,与李少阳一碰撞,同样被击溃。

    偏生因为接触空间的关系,尽管它们数量多，可真正能与李少阳面对面厮杀的,只是少数的十几头赤炎荒魔。

    后面的赤炎荒魔小队长要想掺合进来,那就先要将前面的赤炎荒魔小队长给砍了。

    如此一来,李少阳依不讲理的战斗风格,竟然短暂地占据了上风。

    没错,以一敌千。

    占据上风的,赫然是李少阳这个一。

    赤炎荒魔们,纷纷哭了。

    不过，好事也是有时限的。

    就在李少阳将一群赤炎荒魔小队长砍得哭爹喊娘的同时,他爆种得来的力量，也以前所未有的速度消耗着。

    原本这个技能,可以给李少阳半柱香的时间。

    可按照如今的消耗速度,至多数十息就到头了。

    但他，也不能降低攻击。

    因为只要他一收手,马上就会被一群处于羞怒中的赤炎荒魔小队长撕碎。

    它们,实在太羞愧了。

    尽管围观这一场战斗的,只是那十八尊大队长级别的赤炎荒魔精英。

    可正因为如此,这十八尊大队长说话可是毫无顾忌。

    一看到这么多小队长赤炎荒魔居然奈何不了李少阳一个新人,它们纷纷大肆嘲笑起来。

    可以想到,等这一场战斗传扬出去，李少阳这货就能得到大量的声望,虽然未必可以洗刷无耻赤炎荒魔这个称号,不过至少可以增添“战斗狂赤炎荒魔”之类的称号。

    而它们,则是垫脚石的下场。

    谁想成为垫脚石呢?

    轰!

    一瞬间,赤炎荒魔小队长们心底的杀意,暴涨了数倍。

    如果有一点机会,它们一定会下手轰杀了李少阳。

    这一下,李少阳消耗的速度更快了。

    “这群丑货,被本大爷砍成这德行了,居然还不知道羞耻去面壁,怎么还都一副打了鸡血的样子上来围杀本大爷?”

    “不行,没时间了,要么抢了就跑,要么现在就跑?”

    李少阳的战斗本能,此时发挥了作用。

    嗡！

    意识到危险,他脑海中便掠过了一道灵光。

    “有了!”

    不知道他想到了什么,一双赤炎荒魔之瞳亮了起来。

    此时,他的时间还剩下十个呼吸。

    爆种的时限,要过去了。

    周遭的赤炎荒魔小队长们,似乎也纷纷感受到了什么,加大了围杀的力度。

    “吼吼！杀了他!”

    “不要放过他,撕碎他。”

    “撕成碎片,他让我们都变成了耻辱。”

    “让我来,我要活吃了他。”

    眼看胜利在望,一群赤炎荒魔小队长们,纷纷放起了嘴炮。

    非常悲催的,没有一头赤炎荒魔小队长注意到了,李少阳嘴角那无比阴险、狡诈的笑容。

    如果此时,有风灵州的修士在这里,一定会跳起来大喊:“快跑啊,贱人要出贱了。”

    可惜,并没有。

    这群赤炎荒魔小队长,甚至于没注意到李少阳的身形，已经非常接近那一片鳞片的所在之地。

    也便是拥有伟大胸怀的,伟大的火火魅冕下的王座。

    “千丈!”

    “九百丈!”

    “八百丈!”

    “百丈!”

    “机会来了,动手!”

    一看自己与那火火魅冕下之间距离只剩下百丈,李少阳毫不犹豫地施展了最后手段。

    嗡！

    他的右手,那火焰巨剑,本就裹着的地火魔炎，这个时候竟倏然爆出剧烈的火光,瞬息将他的整个赤炎荒魔之躯都包裹了进去。

    轰!

    毫无征兆,一道比之前任何时候都要强烈和恐怖的剑意,降临了。

    黑暗魔神和黑色太阳统统化为了一柄剑!

    李少阳,魔剑合一了。

    轰隆！

    耀眼到可以直入灵魂的剑芒,直接在赤炎荒魔群中斩出了一条通道。

    一道火线,在瞬间穿越了这条通道。

    当所有赤炎荒魔都恢复视线时,它们便看到了让它们无比羡慕嫉妒的一幕。

    从心神到灵魂,它们统统受到了超过一百万点的伤害。

    嘭！

    明明是火焰巨人一般的躯体,可这一刻李少阳却无比“娇羞”地穿过了赤炎荒魔群,扑向那端坐在王座上的曼妙身影。

    这一幕当然还好,真正对众赤炎荒魔造成伤害的,是李少阳扑进那母赤炎荒魔怀中之后,吐出的一句话。

    “伟大的火火魅冕下,我魔幻少阳是您最忠诚的属下,求罩啊!”

    话音一落,李少阳已经扑进了火火魅冕下的怀中。

    那颗不要脸的大脑袋一边不断地蹭啊蹭,一边顺手将火火魅冕下那博大胸怀之前镶嵌的那枚晶莹剔透的鳞片,取了下来。

    又一个中级战争任务，就这么,落入了李少阳的手中。

    噗嗤！

    场中,一大群赤炎荒魔小队长们,纷纷开始吐了。

    没错,它们被恶心到了。

    呕吐的同时,顺便也吐吐血。

    深渊是一个存在了漫长岁月的异世界,历史丝毫不会弱于北玄大陆，而赤炎荒魔族,也是深渊中最老的一个种族。

    可即便如此,赤炎荒魔们在过去的漫长历史中，也从未见过似李少阳这般“不要脸”的族人。

    在听到了李少阳那无耻的马屁之后,一众赤炎荒魔纷纷都吐了。

    当然,雄性赤炎荒魔们是被恶心的。

    而那少数一部分雌性赤炎荒魔,则纷纷对伟大的火火魅冕下抱以嫉妒的眼神,

    毕竟,哪一头母赤炎荒魔不愿意被如此的奉承呢,尤其是拍马屁的这个家伙，妥妥的潜力股、高富帅了。

    前后两次以一敌千,大杀四方,尽管李少阳的职衔还只是小队长,但只要有一点眼光的赤炎荒魔都看得出来，这货无耻归无耻,但绝对称得上是前途远大。

    而此时,这个前途远大的家伙,正在一头母赤炎荒魔的大胸里面不断地磨蹭。

    明明那代表着任务的晶莹鳞片,已经到手了,李少阳却还是不舍得离开那灼热、温暖的博大胸怀。

    而伟大的火火魅冕下,显然也对李少阳这个健壮的年轻赤炎荒魔有着“觊觎”的念头,同样将其抱住了。

    大庭广众!

    众目睽睽!

    这两货,完全无视了其他赤炎荒魔的目光,居然就这么磨蹭起来,完全是有伤风化。

    因为这一幕,那第四位大队长，甚至忘记了继续颁布任务。

    直到半响之后,李少阳终于“艰难”地脱离了火火魅冕下的怀抱,一张俊脸涨得通红，顶着一堆赤炎荒魔小队长嫉妒、愤恨的目光,回到了安全之地。

    甫一回归,他几乎连一个呼吸的犹豫都没有。

    “此时不走!更待何时?”

    咻！

    念头一动时,身形竟是直接化作一道火线,脱离了这座毒炎大殿,往自家的营地去了。

    跑了!

    上千尊摩拳擦掌的赤炎荒魔小队长,目瞪口呆地看着这一幕。

    懵圈了!

    一众赤炎荒魔小队长，原本以为它们已经见识过了李少阳的无耻,但现在才知道了,它们还是太天真了。

    李少阳的无耻程度,是不可能有下限的。

    虽然毒炎军并没有规定小队长们必须在大殿中待到任务聚会结束,但多年以来一直都默认是这个规矩。

    可李少阳却在感知到周遭小队长们的敌意之后,果断跑路了。

    哪怕是那十八尊大队长赤炎荒魔精英,此时也都是一脸懵圈的表情。

    赤炎荒魔一族到底造了多少孽?才诞出这样一尊不要脸的炎族人?

    一出了毒炎大殿,李少阳得意的大笑传来。

    “哈哈哈,一群蠢货,别以为本大爷不知道你们的小九九,不就是想趁着第四个任务发放的时候围攻本大爷么?以为本大爷会上当?”

    “一个初级任务,两个中级战争任务,本大爷的收获够大了,三十六计走为上,本大爷跑路的样子一定很潇洒。”。。

