    “现在京城谁敢不给乔家太子爷几分面子，这位游手好闲的大小姐被封杀后就没人再敢搭理了，今天这公司怎么请了她过来？她哥哥知道不？”

    “挺奇怪，按理说不可能请她过来，请她来不就是跟乔家太子爷对着干吗？在京城，敢跟乔家太子爷对着干，怕是以后日子都不好过。”

    “那就是她弄了张请柬，不请自来？”

    “可能性很大，乔家现在对这位小姐冷处理，她肯定不甘心，也想找一个靠山吧！”

    “乔家真得把她冷处理了？”

    “不知道啊，听说她根本不是什么乔家大小姐，从山沟沟里抱养的。”

    “真的假的？这可不能乱说，不管怎么说，她现在还是乔家人呢！”

    “看着吧，迟早被乔家赶出去。”

    乔沐元：？

    她怎么就成从山沟沟里抱养的了？瞎啊！她跟她爸爸妈妈长得那么像！

    “这乔家大小姐连梁恺都看不上，恐怕是真得有野心。”

    “肯定觉得嫁给梁恺太吃亏，想找一个跟乔家不相上下的集团掌舵人吧？那样才是风光无限。”

    乔沐元听不下去，轻咳一声，缓缓从角落走过来，一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    “好巧啊，杨小姐和娄小姐也在？”

    两个年轻的小女人故作镇定，当做刚刚什么都没说，也打了招呼：“乔小姐也在啊。”

    “嗯，前几天收到请柬，今天正好周六，起个早过来了。你们座位号在哪里？我怎么看我请柬上的座位号跟别人都不一样？”

    乔沐元故意拿出自己的请柬。

    另两个女人听见了，觉得奇怪，也都拿出请柬。

    结果，她们发现不仅是座位号不一样，连请柬都不一样。

    乔沐元的请柬是烫金的凤凰封面，座位号排序是英文字母打头。

    那两个女人的请柬是普通的红色牡丹封面请柬，座位号是纯阿拉伯数字。

    乔沐元是在展厅站了很久才发现自己的请柬和别人不一样的，她故意道：“我这个是不是普通位置？都不是红色的呢！你们大红色的请柬真好看。”

    那两个女人不吭气，心里头隐隐约约知道，她们的才是普通请柬。

    看来，不管如何，乔家大小姐才是金凤凰。

    乔沐元又像是发现了什么新大陆，指着她们的请柬：“你们都是替自己父亲来的啊？”

    “嗯，我爸爸他没时间过来。”

    “我爸爸出差去了，但这个剪彩仪式又很重要，就让我过来。”

    乔沐元压低声音，婉转一笑，靠近她们：“我刚刚在外面听说这家集团总裁还没有结婚，是不是啊？要不我把我这个位置让给你们吧！我对这些总裁没兴趣。”

    两个女人起初还扭扭捏捏：“我们是来参加剪彩仪式的，位置靠不靠前无所谓。”

    “是啊，不需要的，谢谢你啊，乔大小姐。”

    “那就算了，我坐前面也好，让我看看这总裁有没有魅力。”乔沐元一张娇俏的脸蛋儿水灵灵的，蛾眉宛转，双眸含情。

