
　　且说秦志安三名筑基的到来，为身处妖兽包围的宗元恒减轻了一定的压力。

　　三人聚在一起，共同抵挡其余妖兽的进攻。到了这个时候，唯有相互合作，才有可能在这场大战之中存活下去。

　　经过一番交流之后，修为最低的燕云负责进行防守，另外两人则是负责对妖兽进行攻击。

　　三人商定舟,燕云也不藏私，直接祭出自己的随身灵器“镇魂鼎”。

　　此物样貌古朴，刚一祭出，便是散发出一阵柔和灵光绕着三人，为三人挡住攻击。

　　秦志安和徐山自然也不会将自家性命全部交给外人，各自拿出一张防御灵符，将自己保护在内。

　　有了这双层保护之后，两人才开始面对对手进行攻击。

　　秦志安率先扔出三张灵符，在二阶赤金雷鹏中爆裂开来,吸引了几只妖兽朝着他们扑来。

　　徐山手中猛然祭出一座环绕着灵光的山峰，伸手向前一挥。

　　山峰立即变大，逐渐长到几十丈之高，带着一股强横的压迫力，直接朝着两只二阶赤金雷鹏砸去。

　　此物乃是徐山的看家灵器，唤作“千层峰”，势大力沉，即便是强悍的妖兽肉身，遇到此物的镇压，也没有任何生还的可能。

　　眼见徐山等人一出手就击杀了两头妖兽，宗元恒面色一喜，不禁叫好道：

　　“徐小友真是好手段，三位还有什么底牌尽管使出来，事后宗某必然足额补偿！这次的二阶赤金雷鹏材料，也由三位小友瓜分。”

　　目前形势危急，宗元恒知道，这三人虽然前来救援,肯定还没有使出全力。

　　要是想要让他们使出全力，必然要解除他们的后顾之忧。

　　正如宗元恒所料，秦志安三人虽然前来救援，但心里更多的还是持一个观望的态度。

　　就算三人拿出全部家底，将宗元恒救出来，若是没有半分好处，今日把底牌全部交出来，自己今后面对妖兽之乱又该如何自处？

　　现如今宗元恒的一番话总算是解除了他们的顾虑，以他如今在宗门的地位和他历来的名声，可信度还是很高的。

　　这次相助，宗元恒不但会进行补偿，这些二阶赤金雷鹏身上的材料也归他们所有。

　　他们自然是想要尽可能多地将这些妖兽进行猎杀，这些赤金雷鹏可是珍惜妖兽。

　　赤金雷鹏身上的材料，不仅能够用来炼器，其血肉凝结炼制的丹药也是主修金属性修士喜爱的灵物。

　　由于秦志安只有筑基四层的修为，想要快速的击杀面前的几只二阶赤金雷鹏根本不可能。

　　因此，秦志安负责对赤金雷鹏进行拦截和骚扰，争取给徐山拉扯出一个一击必杀的空间。

　　天空中的二阶赤金雷鹏见到这三名筑基修士，发出一声唳鸣，直接朝着三人扑杀而来。

　　到了这个时候,秦志安也将自己手中的压箱底灵符拿了出来。

　　这段时间待在天元坊市,自己身上也不是毫无收获，身上有了不少灵物。

　　大长老秦永德生怕他出门在外，遇到危险，特地炼制了两张二阶灵符用作防身。

　　“轰隆隆——”

　　灵符化作法术打在前来帮忙的三头二阶赤金雷鹏上面，灵符爆裂，将两只妖兽直接炸死。

　　活下来的那头赤金雷鹏也受伤不轻，一只翅膀血肉模糊，发出一阵哀鸣。

　　正在猛攻宗元恒的那头三阶妖兽见状，顿时加快了进攻速度，一道道丈许长的银色雷光不断落下。

　　这样猛烈的攻击让宗元恒有些捉襟见肘，不过毕竟是紫府修士，身上还是有不少底蕴，一时间还不会有性命之忧。

　　五头二阶赤金雷鹏很快向着秦志安这边靠过来，宗元恒这边已经落入下风，只要将秦志安等人拖住，就不会再有什么意外发生。

　　这五头赤金雷鹏分散着将秦志安三人包围起来，而且，似乎隐隐有阵法结成。

　　几乎是形成包围的同时，一道道雷光从赤金雷鹏的身上升起，最后汇聚到一起，在秦志安三人的头顶形成一朵乌云。

　　里面雷光涌动，虽然现在是大白天，万里无云，但秦志安头顶的这一小片天空，却是乌云密布，电闪雷鸣。

　　秦志安面色大变，心中无比紧张，没想到这万妖山脉也是藏龙卧虎，居然连妖兽都有布阵的可能。

　　万妖山脉中的妖兽种类繁多，不乏有身怀天赋的大妖。

　　有些道行高升的大妖，喜好吞噬同阶修士，这些妖兽还会抽取修士神魂，吸收修士毕生所学，化为己用。这样一来，妖兽会一些修仙百艺也就不足为奇了。

　　传闻赤金雷鹏的祖上出过一头四阶大妖，它曾吞噬过一位金丹阵法师，因而会一些简单的阵法布置。

　　赤金雷鹏虽然有意引，但妖兽毕竟灵智有限，传到现在，这些赤金雷鹏也只会一些简单的雷属性阵法。

　　“快，阻挡这些妖兽结阵！万万不可让阵法结成！”

　　秦志安沉声说道，若是让此阵结成，他们三人可就凶多吉少了。

　　另外两人立即醒悟过来，各自祭出手中的灵物，朝着一头赤金雷鹏打去。

　　现在是生死存亡关头，手上还有什么藏着掖着的手段，到现在全都使了出来。

　　不过，战斗到了这个地步，三名筑基修士身上的灵气都消耗的七七八八，秦志安稍微好一些，只用了自身的一半左右的灵气。

　　然而，布阵的赤金雷鹏比想象的要难以击杀，一旦众人的攻击靠近妖兽，一道雷光便会从半空劈下来，直接将攻击粉碎。

　　眼见众人的攻击没有效果，秦志安凝练两柄离火刀罡，狠狠地劈向其中一头赤金雷鹏。

　　这道攻击威力无比，赤金雷鹏虽然有雷光保护，但还是结结实实地挨了一下。

　　然而，这头赤金雷鹏硬生生地将攻击扛了下来，眼中的凶狠之色闪过，并没有放弃继续结阵的想法。

　　到了这个时候，秦志安已经不想着如何将这些赤金雷鹏击杀了，只期望宗元恒能够下令撤退。

　　“轰隆隆——”

　　一阵雷鸣声传来，赤金雷鹏布下的阵法已成，三人想要逃脱，已经有些困难了。

　　数道雷光劈了下来，经过阵法的加持之后，威力得到了很大的加强，一下就将燕云的灵器给击碎。

　　燕云心疼无比，这可是货真价实的灵器，但也没有多说什么，专心进行抵挡。

　　即便到了这个地步，宗元恒也没有任何想要撤退的意思。

　　对于他来说，自己虽然在局面上落入了下风，但却没有生命危险。

　　只要自己能够拖住赤金雷鹏一段时间，等宗门援兵一到，就能将眼前这头三阶妖兽斩杀。

　　他虽然已经感受到了秦志安三人那边的危险状况，但没有表露任何撤退的意图，只是不断许诺，言语激励，鼓励三人继续坚持。

　　秦志安三人也不傻，对于宗元恒的空口许诺，也只是当作耳旁风。三人只是全力防御，先撑住再说。

　　“二位道友，如今我们受困阵中，若是不能尽快破阵，恐怕撑不到宗门的援兵到来。”

　　燕云的修为最低，长时间的战斗，已经让他有些力不从心。

　　如果继续这样耗下去，到时先力竭的一定会是他自己，因而，他传音与另外两人商议对策。

　　听到这话，秦志安深表赞同，立即回应道：：“燕道友的话秦某十分赞同，只是如今阵法已成，仅是防御我们就捉襟见肘，实在是分不出心神破阵。”

　　现在他们的状况并不乐观，头顶上的天空昏暗一片，不断有雷光劈落下来，他们都需要全力对待。

　　否则，一旦让这些雷光劈在身上，只怕会立即化作灰烬。

　　秦志安身虽然还有底牌，但正如他自己所说，自己已经没有任何心神再去动用底牌了。

　　一旁的徐山这时开口道：“徐某手上还有一张底牌未出，能够抵挡雷阵片刻时间。两位道友若是还有手段，尽管施展，现在不是藏私的时候了。”

　　他在平时的修炼之中，更加侧重于自身的防守，因而手上的底牌也是保命之物。

　　“那就有劳徐道友了。”秦志安立即接话道。

　　他身上还有二阶上品灵符，只要给自己足够的时间进行催动，自己就有信心将阵法打开一个缺口。

　　“二位道友，我手上有一张二阶上品灵符。催动此符需要一炷香的时间。出手之后，能够暂时限制赤金雷鹏的行动，届时还请两位道友一齐攻打阵法。”

　　他手上的这张灵符，乃是秦永德花前段时间新研制出来的灭神符。

　　他困于二阶中品灵符师已经多年，前两年心有所感，一举突破到二阶上品。

　　只不过受困于自身修为，因而炼制灵符的成功率非常低，如今有了第一张成品，便是先将其交给了出门在外的秦志安。

　　不过，这相当于秦家隐秘，这种新型的灵符，秦家暂时没有打算公布与众。

　　此事若是让宗门知晓，宗门必然会要求秦家将这些灵符优先供应给玄天宗。

　　如今为了保密，秦志安对这张灵符含糊其辞，只大概说了一下其发挥的作用。

　　徐山和燕云两人修行多年，经验丰富，虽然察觉到了秦志安言语中的漏洞，但都明智的闭口不言。

　　现如今不管秦志安有什么样的底牌，当务之急还是先破了此阵。

　　“既然秦道友胸有成竹，燕某必然为秦道友争取时间。”

　　燕云在三人中的实力最低，手上的攻击手段不足以破开赤金雷鹏的防御，只能在一旁负责协助。

　　徐山没有多言，点了点头表示认同。

　　下一瞬，他便一拍腰间的储物袋，一道灵光飞出，一件灵物滴溜溜一转，出现在众人眼前。

　　此物乃是一件伞状灵器，整体呈现出一种结白之色。

　　将其撑开，阵阵灵光落下，三人很快便被包裹在内。

　　天空中的雷光落下，狠狠劈在灵器之上，发出一阵声响。这些雷光被灵器引导，大部分都劈在了周围的土地上。

　　秦志安见状，也不怠慢，立即祭出了手中的灵符，一张淡黄色灵符很快出现在他的手中。

　　为了加快对灵符的催动，他猛然咬破舌尖，一口精血喷出，啥时间灵符上光芒大放。

　　秦志安手中法诀不断，灵符之中很快出现一枚巴掌大小的针形灵物。

　　借着，下一瞬，此物便突然窜出，以迅雷不及掩耳之势冲向了一头赤金雷鹏。

　　徐山和燕云两人暗暗吃惊，秦志安的这道攻击两人居然没有感受到任何的灵力波动。

　　下一瞬，那头被击杀中的赤金雷鹏瞳孔骤然一缩，居然直挺挺地僵在原地。M.23sk.com

　　若不是有周围的赤金雷鹏妖力相互支撑，只怕它立马就会从半空中掉落下来。

　　“此人还是少加招惹为好！”

　　在见识到秦志安的手段之后，几乎是与此同时，徐山二人心中都出现了这个想法。

　　他们自认为，若是这样的手段施展在自己身上，下场也不会比这头二阶赤金雷鹏好上多少。

　　秦志安不管二人心中所想，见到赤金雷鹏出现片刻的僵直，他立即拿出疾风破魔弩射了过去。

　　另外两人也不是等闲之辈，当即反应过来，两道灵光打出，直指僵直的赤金雷鹏。

　　“唳——”

　　赤金雷鹏惨叫一声，身上被二人的攻击留下了深深的伤口，从半空中掉落下来。

　　即便是二阶妖兽，在受到三名筑基修士的全力一击之下，也不可能抵挡得住。

　　缺口一出，赤金雷鹏的阵法就有了破绽，秦志安三人立即从缺口冲了出去。

　　秦志安虽然只是筑基四层，但速度不慢，一马当先地跑在了最前面。

　　见识到了这些二阶妖兽的厉害，他可不想再拖延下去，若是阵法被修复，自己可就没有灭神符来帮忙了。

　　三人先后逃出阵法，赤金雷鹏对他们的绞杀可以宣布失败了。

　　正与三阶赤金雷鹏缠斗的宗元恒见状，十分吃惊，他没想到，秦志安这三人真的冲了出来。

　　那赤金雷鹏见局面已经失控，再拖下去玄天宗的援兵马上就要到了。

　　只见它张嘴一吐，一枚成人拳头大小的银色圆形之物出现在众人眼中。

　　“妖丹！”宗元恒面色陡然一变，心中警兆突生，不由得咽了口唾沫。

　　妖兽祭出妖丹，这是要玩命的节奏。宗元恒不能理解，他自认为没有招惹这头妖兽，为何袭击他不说，现在还要与他玩命。

　　三阶妖丹的出现，使得周围天空的环境猛烈变化起来，一时间乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣。

　　秦志安心神俱震，手中暗藏一张灵符，只等着宗元恒下达撤退的命令。

　　这个级别的战斗，已经不是秦志安这样的筑基修士能够参与的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百一十一章：赤金雷鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 