
　　“爱丽丝，楼梯拐角墙上的那张油画，画的是你妈妈吗？”由于联想到了，再加上现在的谈话气氛还不错，多恩就随口把这个问题问了出来。

　　“嗯。”黑龙娘点头。

　　“说起来，你妈妈也是龙？”多恩多问了一嘴。

　　“应该不是。”黑龙娘摇头，“但妈妈就是妈妈。”

　　多恩听到这个回答以后，微微皱眉。

　　听起来爱丽丝的[妈妈]，貌似不是她遗传学定义上生母。

　　不过想想也是。

　　龙娘说过，她在现实世界的本体，是【爱丽丝的睡前读物】这本书来着。

　　“妈妈创造了我，不管是身为书的我，还是身为龙的我，甚至是这个故事世界，都是妈妈创造的。所以，她是我的妈妈。”白龙娘多补充了一句。

　　“呃，你妈妈叫什么？”

　　“我不知道啊。都说了，妈妈就是妈妈。”这次回话的是黑爱丽丝，略微有点不耐烦。

　　多恩则是摸了摸下巴，没再接话。

　　爱丽丝好像并不知道自己的[妈妈]叫什么。

　　而且，听起来那位戴白纱的小姐，不但一手创造出【爱丽丝的睡前读物】以及双生龙娘，更是在书中开辟出了独立于现实世界，且真实存在的故事世界……

　　神秘且极端强大。

　　这是多恩目前对于爱丽丝妈妈的印象。

　　哦，还有一个，在多恩目前的认知里，龙娘的妈妈是位年轻的小姐。这算是看过油画像以后，先入为主留下的第一印象。

　　不过，毕竟爱丽丝一口一个妈妈叫着，或许管她叫做[女士]才更为合理。

　　“妈妈在很久很久以前突然消失不见了，我不知道妈妈去了哪里，也不知道她为什么要离开我。唔，但是我一直在找她……”白龙娘主动开口道。

　　提到妈妈的时候，两个龙娘的表情都有点落寞。

　　“……总会找到的。”多恩不知道该说点什么，只能这样不轻不重地安慰龙娘一句。

　　因为爱丽丝情绪有点低落，所以多恩后续也就没有再多问关于她妈妈的话题。

　　只是在心里略微多留意了一下。

　　另外，在故事世界里也待了有两个多小时了，他现在也差不多该返回现实，按照先前的约定，陪薇薇安看夜景去了。

　　……

　　“说好了的，明天晚上，在你睡觉之前，也要回到这里来给我讲故事听啊。”在把多恩送回现实之前，白龙娘伸手轻轻拽了拽多恩的手腕。

　　经过一顿铁板鱿鱼和几个童话故事的糖衣炮弹轰炸，貌似很好糊弄的白爱丽丝已经被顺利俘获，和多恩的关系好了不止一点。

　　“但不来我也是不会在意的，可不要把自己想得太重要了，哼。”边上的黑龙娘双手交叉，抱在胸前，多哼唧了一句。

　　“我知道我知道。白发这个身体讲的话是真心话，而黑发这个讲的话要反着听，所以你很在意。放心吧，明晚我会再进来的。”多恩耸耸肩。

　　白龙娘晃动着莹白色的龙角点头。

　　而黑龙娘轻哼了一声，就撇过头不再看多恩。

　　“哦，对了。出去之前还有一个问题，先前都忘了问了。”多恩又想到了什么，“说起来，为什么其他人在故事世界里都会按照爱丽丝你的指令做事，而我就不会？”

　　黑爱丽丝回过头，面带惊奇神色：“啊？这不是应该问你自己吗？难道不是你用了什么我看不透的阴谋诡计吗？”

　　白爱丽丝也附和：“嗯嗯，爱丽丝不知道，得问你自己！”

　　“好吧。”多恩点头。

　　看来这个问题，爱丽丝也不清楚。

　　多恩短暂思索片刻以后，就打算先暂且把这个问题放下。

　　毕竟，想不明白的事情，花费再多的时间去干想也是白搭。

　　更何况，这也不是多恩目前唯一想不明白的事情。

　　除去[故事世界中爱丽丝言出法随的规则，为什么不适用于自己？]以外，还有[为什么自己能正常感知到薇薇安的存在？]、[为什么神之遗迹里的Boss神殿，会因为自己主动开门？]

　　这些问题的答案多恩目前都不得而知。

　　只是冥冥之中感觉，自己好像是游离于奇迹之地中，某些既定的规则之外的。

　　如果真是这样的话，那或许与自己的穿越者体质有关。

　　“唔，要送你出去吗？”白龙娘看多恩莫名其妙陷入了思索状态，等待了一会以后，才软软地开口问话。

　　“啊，要的。抱歉，走神了。”多恩回过了神。

　　黑白龙娘牵起手，同时将空闲的那只手先前伸出，张开五指，有一个和【爱丽丝的睡前读物】封面上一样的几何魔导图形，在她们的掌心汇聚。

　　这个几何魔导图形闪动之后，就可以按照龙娘自己的意愿，把故事世界里的人或事物，送到现实。

　　“等一下！我又想到一件事，之前忘了讲。”多恩突然想到了什么，出言打断了爱丽丝的施法。

　　两个龙娘都是连忙地收了手。

　　“你是有80岁了吗！为什么忘性这么大，还这么啰嗦啊！”黑爱丽丝气不打一处来。

　　“因为要交代的事情太多了。”多恩讪笑，“是这样的，我带进来的那些食材和调料，就不带出去了，放在你们这里。等我有需要，你们再传送出来给我，怎么样？”

　　黑爱丽丝眯起金色的巨龙眼睛，盯着多恩看了好一会：“我明白了，你该不会想把我当成一个随身携带的仓库来用吧！”

　　“呃……”被说中心声的多恩一时语塞。

　　“唔，如果你愿意一直给我做好吃的，给我讲故事的话，我就帮你保管那些东西。不过要先说好，你可不能塞奇怪的东西到我的身体里来啊。”

　　最终，还是白爱丽丝的这番话，给了多恩一个台阶下。

　　由于白龙娘所讲的话，基本上就是爱丽丝的真心话。由于可见，多恩的糖衣炮弹攻势多半是起效了的。

　　不过，说起来，白龙娘最后那句话……听起来好像很奇怪吧？

　　但考虑到【爱丽丝的睡前读物】就是爱丽丝在现实世界里的本体，那么故事世界被算成爱丽丝的身体内部，好像也说得过去……

　　有点微妙呢。

　　但即便如此，多恩嘴上还是说着：“我没有什么奇怪的东西的，绝对没有！”

　　“塞奇怪的东西进来，就变成龙咬你！嗷！”这回是黑龙娘讲话，还咧嘴亮了亮整齐的牙齿。

　　就连黑龙娘都这么讲了，那么爱丽丝果然是没有拒绝当个仓库管理员的。

　　交易很成功。

　　随身空间算是成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，50 爱丽丝的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 