    此时，猛虎帮的暗哨被眼前发生的一切吓了一跳，愣了好一会才反应过来，这两人根本不是什么毛贼，更不是为偷东西而来的，而是早有预谋的敌人偷袭！当暗哨们将电话打进工厂里，提醒里面的猛虎帮人员准备迎战的时候，谢文东和刘波二人已一马当先，从敞开的铁门冲了进去。

    两人刚进来，就听工厂内传出杂乱的喊喝声，接着，有数名衣服都未穿戴整齐的大汉从一间如同仓房的二层小楼里冲出来，双方人员在工厂内碰个正着。猛虎帮这边毫无准备，看到突然进来这许多黑衣人，同是一愣，可他们愣神，谢文东和刘波等人却没闲着，

    纷纷将手中的开山刀轮圆来，冲到对方近前，招呼也不打，上来就是一顿乱杀。

    双方刚一接触，仓促迎战的的猛虎帮人员连对方是什么样子都没看清楚，就没kan倒熟人。剩下的几人见对方勇猛，吓得连连后退。

    正当谢文东和刘波打算一鼓作气，将剩下这几人也都全部放到的时候，忽听侧方传来凌乱的脚步声。谢文东扭头一瞧，只见从厂房里又冲sha出二十多名汉子，有人赤luo这上身，有人甚至只穿着小ku衩，但手中的家伙却很齐全，清一色的雪亮pian刀。

    “CTMD，这肯定是文东会的砸碎，兄弟们，给我sha！”猛虎帮众人中，为首的是名三十出头的大汉，这人身材不高，但十分壮实，身上的肌肉鼓起好高。见他叫的欢，谢文东立刻就辨认出此人应该是猛虎帮的头目。

    擒贼先擒王！谢文东单手提刀，向身后一杯，大步流星向那汉子跑去，同事大声问道：“你知道我是谁吗？”

    听闻谢文东的问话，那汉子一脸的茫然之色，心中暗道对方里还有自己认识的人不成？想着，他抬头仔细打量3冲过来的谢文东，觉得眼生的很，下意识的问道：“你是什么人？”

    “谢&；#8226；文&；#8226；东！”报名之间，谢文东一到了汉子近前。

    那大汉听完谢文东这个名字，脸色顿便，惊骇的脱口叫道：“什么？你说你是谢文东？”

    随着他的叫声，谢文东倍于身后的刀也亮了出来，持刀的手臂伸展开来，喝道：“我来去你的命！”他话音未落，展开的手臂梦的一挥，开山刀挂疯，歇肩带背的向那大汉劈去。

    大汉此时还处于震惊中，当他发觉谢文东这一刀突然劈过来时，刀锋依然倒了近前。

    他下意识的向后一样身，只听撕拉一声，开山刀再他胸前划过，这一刀，力道十足，大汉虽然避开了腰身，但胸前的衣服连同皮肉被刀尖撕开了一条接近吃长的大口子，瞬间，鲜xue涌出，将大汉的衣襟染红一片。

    “哎呀~~~”那汉子同叫一声，连连后退，脸色先是憋着涨红，可紧接着又变得煞白无xue。

    谢文东根本不给他喘息的机会，趁着对方后退身形不稳之际，见不上前，手中刀顺势向前一地，正统在大汉的胸膛。

    扑！致命的一刀。

    那汉子根本没搞清楚这究竟是怎么个情况，便被谢文东一迅雷不及掩耳的速度当场kan死。

    随着大汉的can死，周围的猛虎帮帮众的都只顿时写了一半。没等与暗组的人员打到一处，自己地阵营以先慌乱起来。

    谢文东和刘波都是经验丰富的老手，哪能放过这样的机会，两人几乎同时呐喊道：“兄弟们，快上！”

    （）免费电子书下载

    华~~~~暗组这边只有十几人，但蜂拥向前一冲，却讲猛虎帮那边的二十于众吓得连连后退，阵营随之更乱。

    刘波不落人后，率先冲进猛虎帮的阵营里，开山dao轮开，只讲周围的猛虎帮帮众杀的CAN叫连连。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区txt电子书分享平台书包网

    第二百九十四章

    偷袭可算得上是谢文东最常用的战术之一，出其不意，攻其不备，每次都能起到意想不到的奇效，这次自然也不例外。

    猛虎帮虽然人多势众，但准备不足，被文东会打了个措手不及，其头目在争斗刚刚开始时就惨死于谢文东的刀下，加上暗组人员的战斗力太强，猛虎帮人员很快就顶不住了。

    这一次混战，打斗的激烈时间并不长就以猛虎帮的溃败而告终，猛虎帮扔下十余名伤者。其余人等全部落荒而逃。谢文东乘机带人进入厂房之内。按照*子的交代，厂房也只是个幌子，在其内部还有暗室。

    谢文东、刘波带领几名暗组兄弟进来之后，直奔厂房的里端跑去，在厂房的最里面，果然有一扇小铁门，看起来十分厚重，谢文东伸手拽了几下，铁门纹丝不动。他侧头看眼刘波，说道：“老刘，弄开他！”

    刘波点点头，走到门前看了看，随后掏出SHOU枪，向谢文东和周围的兄弟示意一下，接着，对准门锁，嘭、嘭、嘭连开数枪。zi弹撞击，火星四溅，铁屑横飞，随着啪的一声脆响，门锁被子弹强大的撞击力硬生生的打碎。

    见门锁已掉，两名暗组兄弟上前，用力抓住门把手，猛的一拉，随着哗啦啦的声响，铁门硬声而开。

    就在铁门被打开的瞬间，里面漆黑的空间里突然闪出一道火光，与此同时，响起沉闷的枪声。一名暗组兄弟闪躲不及，被迎面射来的子弹打了个正着，他身子一便，仰面摔倒，不等对方再开第二枪，刘波抢先出手，甩臂就是两枪。由于暗室里面太黑，他也是什么都看不清楚，只能通过枪火来判断对方的大概位置。路ibod经验太丰富了，判断力惊人，打出的两枪皆都命中目标，很快暗室里就传出重物倒地的扑通声。

    谢文东等人的反映也极快，在枪声响起的同时，已齐齐蹲下身来，怕里面还有人放冷枪。众人等了一会，没有听到暗室里有什么动静，一名暗组兄弟慢慢站起身形，伸出手来，来门侧的枪毙慢慢摸索，寻找暗室的电灯开关。

    摸了好一会，他才找到按钮，按下之后，随着啪啪的声响，暗室里的电灯被打开，一瞬间，黑漆漆的暗室亮如白昼，众人的神经也绷紧到极点，拢目仔细扫视暗室。暗室的空间很大，一半在地上，一半在地下，足有半个篮球场大小，里面摆放着长桌，上面有各种各样的容器，看起来好像是个实验室。暗室里空空荡荡，一个人都没有，向地上看，直挺挺躺在一具刚刚咽气的尸体，手中还拿有一把冒着青烟的手Q。

    显然，刚才那一冷枪就是他开的，而刘波回击的两枪分别命中他的面门和胸口，人当时就不行了。

    那名开灯的暗组兄弟小心翼翼地走进暗室里，边接近地上的尸体，边不时地打量周围，等他到了尸体近前，探了探那人的脖颈，已没有任何的脉搏，接着，他挺直身躯，又向里面探去，很快，他在暗室里转了一周，再没有发现敌人，他这才将手Q收了起来，回头对谢文东和刘波等人说道：“安全！”

    听闻这话，众人长出一口气，纷纷站起身，谢文东转头看向那名中枪的暗组人员，关切的问道：“怎么样？”

    蹲在那人旁边的一名同伴默默地摇了摇头，脸上流露出哀色。不用说话，只看他的表情，谢文东也能感觉得出来这名兄弟不行了，他在心里暗叹一声，停顿了几秒钟，接着冲众人振声说道：“没有多少时间了，快去把猛虎帮的毒品收起来！”

    闻言，暗组人员纷纷答应一声齐齐冲进暗室之内，四处搜寻里面的毒品。没过几分钟，一名暗组人员突然大声说道：“找到了，在这里！”众人精神大振，齐齐扭头，向他看去，只见他从一张桌子下面拉出一直敞开封口的纸皮箱，看他费力的程度来看，纸皮箱的分量十分沉重。。

    众人纷纷围上下来，向里面一瞧，纸箱内都是一包包的塑料袋，每袋皆有张大的巴掌大小，里面装着满满的白色粉面。谢文东随手拿起一包，在手中掂了掂。对时常能接触到毒pin的人来说，白粉和面粉只从重量上就能辨认出来。一掂塑料袋的分量，谢文东就感觉**不离十。他将中手的塑料袋递给身旁的刘波，后者接过后，用小手指甲将塑料袋挑开一个小口，顺便扣出一些粉面，放在嘴里尝了尝，接着扑的一口吐掉。他低声说道：“是白粉没错，但纯度一般！”

    谢文东点点头，说道：“不是人人都能搞到金三角的货！”说着，他低头向桌子地下一看，见还有几只纸箱，他说道：“都拿出来！”

    暗组人员纷纷将纸箱搬出，里面都是白粉，这许多白粉加在一起，上百斤都有了。谢文东冷笑一声，说道：“看起来猛虎帮是打算在S市的毒pin时常大展拳脚了！”说着，他对刘波冷声道：“打电话报警，把警察找来！”

    刘波点下头，边掏手机边说道：“这些白粉都让警察收去了，实在可惜啊……”

    谢文东眯缝着眼睛幽幽说道：“只留下一只纸箱就足够了，其他的我们搬走！”

    “好的，东哥！”刘波嘴角挑了挑，边示意手下兄弟将毒pin搬运出去，边打出报警电话。

    猛虎帮的毒pin加工厂受到偷袭，消息很快就传到郭准那里。后者本来正睡的香甜，可一逃匿感到这个消息，迷迷糊糊的郭准惊得直接从床上轱辘下来。毒pin加工厂被偷袭，那还了得，里面藏着的可是猛虎帮在S市全部家当，一旦被人抢走，损失重大，而且他根本无法向上面交代。

    这时候郭准也沉不住气了，挂端电话之后，立刻召集手下的兄弟，直向三台子的小工厂赶去。

    虽然事出仓促，但猛虎帮在S市毕竟人数众多，郭准在短时间内还是集结了三百余人，乘坐的车辆有十数台。猛虎帮的速度够快，如果能畅通无阻地赶到三台子加工厂，确实可以把谢文东一众堵住。

    可是他们进入三台子地区后，马上就要赶到小工厂时，另一边，以伍晓波为首的文东会接应也到了。双方在距离小工厂五十米开外的十字路口相遇，碰个正着。伍晓波一看这架势，马力就明白怎么回事了，立刻下令，将路口堵住，不让猛虎帮的援军功过。

    有文东会的车队阻拦，猛虎帮车队行不过去，其人员纷纷抄起家伙从车内窜了出来。

    文东会这边也毫无示弱，上下帮众也都下了车，各持家伙，与猛虎帮对峙。

    双方在人数上相差不多，各有二三百号之众，这许多人站在道路的中央，怒目而视，剑拔弩张，气愤紧张到了极点，大战一触即发。

    见对方都是文东会的人，车内的郭准暗叫糟糕，看来眼线报得没错，是文东会把己方的毒pin加工厂偷袭了，可奇怪的是，文东会怎么知道己方的毒pin在这里？又是谁把消息泄露出去的？现在他已没时间去计较这些了，推开车门，他快速地下了车，分开己方众人，来到猛虎帮阵营的前方，环视挡在前面的文东会众人冷声说道：“如果你们不想死的话，就马上给我让开！”

    “哈哈……”

    文东会的人群里传出一阵响亮的笑声；接着；从人群中走出一名彪形大汉；这位不是旁人；正是伍晓波。他双眼冒着寒光；恶狠狠地盯着郭准；冷声说道："；郭准；你想从这里过去；简单；留下你的性命就行了！"；

    “伍，晓，波！”作为冤家对头，郭淮对伍晓波并不陌生，他咬牙吼道：“是你干的对不对？”

    伍晓波不置可否地冷笑一声，说道：“郭淮，你我教授也有好几次了，每回都是你躲在后面，今天咱们正好遇到了，有种你就站出来和我单挑！”

    见他答非所问，郭淮又急又气，现在他只关心毒品的下落，至于单挑不单挑，他哪还有那个心思了，他拳头握得咯咯直响，狞声说道：“伍晓波，只要你的货交出来，我可以放你一条生路，如若不然，今天不是你死，就是我亡！”

    他越着急，伍晓波就越高兴，越轻松，后者耸耸肩，笑呵呵地说道：“想动手，好啊，那就来吧！”

    “ma的，你是找死！”郭淮咒骂一声，侧头说道：“兄弟们，给我上，往死里打！”

    他话音刚落，伍晓波也下达了迎战的命令。

    两边数百号的帮众骂骂咧咧地向前移动，很快，双方人员的距离已不足两步远，正在这时，忙虎帮的后续援军也到了只见街尾方向车灯如一条火龙，草草打量，至少也得有十多辆汽车，见闺房又来这许多车辆，伍晓波心中一颤，看来猛虎帮的主力都来了，对方是真的急了，这要是打起来，己方实在太吃亏。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    第二百九十五章

    猛虎帮的第二批援军也有差不多二百号人，两拨人汇聚到一起，足有五百之众，在场面上，已?

    

