    第二天等到张梦莹下班回家的时候，她的妈妈突然告诉她让她出去见个人。

    当时张梦莹还不明白这个时候出去见什么人。

    当然是先拒绝了一下，不过张母的倔强让张梦莹没有办法拒绝。

    “这么晚了我出去见什么人啊？我明天还要上班呢，我现在好累，我不想出去。”

    张梦莹十分无语，真的是每天都有不同的事情来折腾。

    “你就出去看一看，会有人来接你的。今天晚上我就不做你的了，你就在外面吃吧。”

    张母调皮的对张梦莹笑了笑。

    张梦莹十分的不情愿，可是她妈妈一再坚持，她也就没有办法。

    什么都没有收拾打扮就打算出门了。

    “莹莹你回来。”

    张母看到张梦莹就这么随随便便的就出门了，赶紧把她叫了回来。

    “又干什么啊？”

    张梦莹的耐心都快要用光了。

    张母把她推回到房间里面。

    “快去打扮一下，你这样怎么出门了？出去都得说我是你妈，我都觉得丢人。”

    张梦莹这下彻底无语了。

    “你再这样我就不出去了。这一大晚上的我打扮出去给谁看呀？你老是告诉我到底是去见谁。”

    张梦莹越想越不对劲，这大晚上的又让她化妆，又让他出去吃饭，肯定是有蹊跷。

    “让你打扮一下就打扮一下。打扮了再出门，不然就没有晚饭吃。”

    张母的态度很坚决，好像已经拿定了主意，必须要张梦莹出去。

    张梦莹没有办法就只好随便的捯饬了一下。

    不过以张梦莹的底子，其实就算她全素颜出门的话也很惊艳。

    不过既然她妈妈强烈要求的话，他还是随随便便的涂了个口红，扑了个散粉就出门了。

    据他妈妈说，好像有一辆车等在门外的。

    张梦莹走出去然后看了看，果不其然，有一辆车已经停在那里感觉很久了。

    张梦莹走上前去敲了敲车窗。

    “你好，请问是张小姐吗？”

    车窗被摇下来，开车的是一个很年轻的男人。五官长得还挺可以的，他看到张梦莹的时候就问了问他是不是张小姐。

    张梦莹点了点头，然后就坐上了车。

    应该就是这个人没有错了。

    “果然跟我想的一模一样，你跟照片比起来你本人还要更漂亮一些。”

    那个男人虽然说的夸张的话语也说看着张梦莹，但是并没有让张梦莹感受到那种油腻的感觉，反而是一种欣赏。

    “我妈让我出来跟你吃饭，所以我不知道是为什么，但是我们就安静的把这个饭吃完吧。”

    张梦莹现在实在是提不起任何谈话的兴趣，她现在很累，刚上完班，公司里面的事情又那么多，处理完了到家里面还要应对妈妈的各种状况。

    “好的，没有问题我能够理解。”

    那个男生也比较绅士，什么都不问，一路上也就从了张梦莹的要求安安静静的。

    到了餐厅那个男生早就已经预定了位置，所以一去就可以开始吃了。

    面对这行云流水的操作，赵梦莹还是比较满意的。

    说明这个男生比较体贴。

    “听伯母说你现在在公司上班很累，所以我就特意点了一些比较补身子的，希望你能够好好养身体。”

    张梦莹点了点头。

    “谢谢！”

    回答的十分官方，并没有继续聊下去的欲望。

    那男生也不介意，就先慢慢的吃着。

    然后时不时的会给张梦莹推荐一下这些菜。

    吃完饭他们根本就没有怎么聊，男生倒是十分优雅的，在给张梦莹介绍一些东西，也会做一些自我介绍。

    “不知道，伯母告诉你没有，我是其实跟你们也算不上什么亲戚关系，就只是有一点点的血缘。”

    张梦莹浑然不在意，然后摇了摇头。

    “没有告诉我。什么都没有说，就把我赶出来吃饭了。”

    那个男生笑了笑。

    “你这个女生还挺有趣的，那我就做自我介绍吧。”

    “你叫我小宇就行了，然后这一次我主要是我想认识一下你，我听说有你这么一个人物，所以就想见识一下本人是什么样子的，就拜托他们搭桥。这才能够跟你见面。”

    张梦莹吃的差不多了，然后优雅的擦了擦嘴巴。

    “我叫张梦莹，你好！”

    张梦莹伸出右手，然后那个男生赶紧伸出手来跟张梦莹握了握。

    “由于这一次时间实在是太唐突了，所以我就先把你送回家，等到下一次你有时间的时候我再约你出来玩，大家也可以认识认识就当个朋友也行。”

    小宇的一系列行为表现出来都十分的照顾张梦莹。要是其他人张梦莹可能早就吃完就走了，有时候不想顾及别人的感受，不过既然这个男生这么体贴，张梦莹也不好发作。

    现在张梦莹算是明白了，她妈妈又想给他介绍对象了。不过这一次的也算还好，就是她完全没有任何的心动的感觉。当朋友应该还是挺不错的，所以张梦莹也初步接受了这个男生。

    回到家里面之后，张母就一直在那里问。

    “这个人感觉怎么样，这还是别人托人来问的呢，我想着反正你现在每天也只是工作，偶尔出去休息一下也是不错的，就答应下来了，

    我还调查过了，这个人挺不错的，事业有成，他现在有三家公司自己当老板，家里面的背景也是比较好的。”

    张母说到这些就十分兴奋。

    “妈你又来了。你忘了林岳的那件事情吗？就是因为你瞎撮合。”

    张母一下子就低下的头，林岳这件事情，她也没有想到会变成这样。

    “好了，赶紧去休息吧，这个男生还挺不错的，当朋友是很好的选择。”

    张梦莹知道自己现在把张母给说的比较严肃，然后就赶紧的岔开话题。

    “真的吗？我就说这个孩子很好嘛，当朋友也行啊，你们先慢慢接触着。”

    张母的精神一下子又上来了，张梦莹避免妈妈又跟他说一些有的没的，所以就赶紧回到房间。

    张母一晚上都是乐滋滋的。

    从那天以后这个男生就经常约张梦莹。

    不过张梦莹的工作的确是挺忙的，而且他最近还计划着要把子公司的事情处理完之后就去总部看一看。

    所以就一直没有答应男生的邀约，那个男生有无所谓，反正经常就约张梦莹出来，张梦莹拒绝了，那个男生就会买一些东西送到他们公司。

    久而久之，公司的舆论就开始扩散了。

    尤其是张梦莹的八卦，在公司里面永远是散播的最快的。

    方哲自从林岳走后，整天都无精打采的。

    现在那个办公室还空着，还没有找到新的销售总监，据说好像要在销售部内部提拔一个人上来。大家都在跃跃欲试着。

