    第585章星际传说20

    云煌听了后接收良好，表示知道了，随后似乎想到了什么，随即一脸疑惑道：“以往我们进入任务都差不多是前后的。怎么这回时间点相差这么多。”

    郑琛易也沉吟道：“我也感觉到了，是不是因为以前我的任务比较简单，所以时间点一拉长，就代表提升了我的任务困哪度了。”

    云煌思考了半晌也想不出一个结果，随后甩甩头，很不负责任的开口道：“可能吧，说真话，我也不懂这是什么原因，实在不明白的话，等完成这个任务回去后问问老大就知道了。”

    郑琛易一旁也理所当然点头。

    在邪巫山庄的祖巫打了个寒颤。

    一旁的邪帝见状忙关心道：“怎么了？”

    祖巫摇摇头：“没什么，只是感觉好像有人要算就我了。”

    邪帝轻笑：“谁这么大胆，敢算计你这堂堂祖巫？”

    祖巫则道：“你看我们这个鞋屋山庄。好多人对我都是有抱怨的。所以偶尔出现一两个想要算计我的人也是可以理解的。

    不过我也喜欢他们算计我，这日子啊太过平淡如水了，能有一些算计我的，也能给我带来一些惊喜吧。”

    邪帝听了后，摇摇头。

    自己的妻子一向都喜欢热闹，如今在这个地方折腾也难为她了，想了想道：“要不要去小世界玩玩？”

    “小世界，我们能去吗？其实我挺想去小世界玩的。但是这小世界又支撑不了你我的神力。”祖巫一脸遗憾的表情。

    邪帝道：“我新创造了一个小世界。这个小世界可以包容我们的神力。而且你不觉得。有时候创造一个小时级可以给人惊喜吗？”

    祖巫听了后眼睛一亮：“那我们走吧，我们去看我们的惊喜去。”

    云煌绝对想不到等她任务结束的时候回去找祖巫的时候。祖巫已进入了小世界。

    当然，这个时候她还是认为祖巫是在邪巫山庄的。

    云煌跟着郑琛易学习这件事情。云家人是知道的。云家人也很赞同云煌跟着郑琛易学习。

    云煌初了学习外，日常还要看直播。

    当然，这个直播是阿苏和袁青青的直播。

    这两个人，一个直播的是古地球的美食，一个搞基建，似乎是不一样的，似乎是不一样的路。

    但是神奇的是，她们两个下意识都认为对方是自己的敌人。

    阿苏同样也在看袁青青的直播，看着云清清拿出一道又一道的美食，嘴角泛起一丝讥嘲：“袁青青，我们很快就要见面了。”

    袁青青此刻并不知道，她的宿敌即将来帝国。她现在很适应这里的生活。

    从穿越过来以后，她就觉得自己是这里的天之娇女。

    袁青青同样知道这是一本小说，小说的主角的是阿苏，阿苏会根据自己的能力创造一个属于她的世界，然后还能嫁给气运之子

    袁青青来到书里的时候，时间点还早。所以她认为，那个气运之子是应该属于她的。

    正是因为如此，她才会当这个星际网红。

    云煌看看阿苏的直播，又看看袁青青的直播。

    只要她们不闹腾。云煌暂时并不打算对她们出手。

    主要时空珠暂时还没有痕迹，只有找到了时空珠，才能对付面前这两个人。

    时间就这样倏忽过去了两年，阿苏成为帝国学院的精英，袁青青也同样成为了帝国学生学院的优秀学生。

    这两年中黑鹰战团没有再对外招人。

    似乎因为暂时的战争平和让郑琛易也沉静了下来。很少有人知道郑琛易现在在什么地方。

    郑琛易这两年过得很惬意，除了日常处理的事情。

    他能跟云煌朝夕相处就很好，当然，他自己的任务也不会忽略，毕竟是要保护这个世界，要灭掉星盗和虫族。

    两年的时间，郑琛易准备的差不多了，云煌对机甲的掌控也到了一个顶点

    这一天，郑琛易对云煌道：“夫人，有没有兴趣去打劫星盗啊？”

    云煌眼睛一亮：“你是说对星盗出兵？”

    “不不不。”郑琛易摇头：“不是对星盗出兵，星盗现在没有对我们帝国进行侵略，我不好无故对他出兵，这是违反和平条例的。我想的是星盗一般路上喜欢打劫路过的行人。

    我想想那我们也可以去打劫星盗。反打劫星盗，这种感觉还是不错的，你看呢？“

    云煌想了想，随后点点头：“你这个建议挺好的，那我们什么时候出发？”

    郑琛易微微一笑：“早已经做好了准备，飞船已经在屋顶等候，你要是没意见的话，我们现在就出发。”

    云煌当然没有意见。对于他来说，去打击星盗其实也是一种度假。

    于是夫妻两人都上了飞船，根本就没有跟任何人打一声招呼，夫妻两人就悄悄走了。

    别人根本不知道他们去了哪里，包括副官，只当他们出去旅行了。

    尤其这两年下来，副官可是将郑琛易和云煌的关系看在眼中的，所以更是觉得培养感情就是要到处去走走。

    就是因为这样，郑琛易和云煌就这么神不知鬼不觉的离开了帝都。

    郑琛易和云煌驾驶着飞船，来到宇宙中。

    他们并没有名不张胆的过去而是暗中看着一切。

    所以说神仙作对根本就没有一丝，星盗也没有想到他们会惹上两个神仙，这而两个神仙的神识还特别的强。基本上星盗出来了，他们就知道星盗会在哪里出现，然后他们就会匆匆的过去，反打劫了无数的星盗。

    短短两年时间。整个星际中就知道了有一对反打劫团伙，没人见过他们的样子，每次出现，都戴着面具，只知道他们是一男一女。

    能力非常强悍武力值也高。

    当然副官听到这些，其实怀疑，这一对是郑琛易和云煌，因为他非常了解郑琛易和云煌的武力有多么的强大。

    他们这样反打劫星盗非常成功，可以说，只要他们出手的。就没有不成功的。

    星盗那边最近也很紧张。他们怎么也没想到突然间会出现这两个人。这么多次交道下来，至今还不知道这两人是什么来历？

    (本章完)

