 小七的反应，鬼丫头可以理解。

每个人心中都有荣誉感。

人间百姓的荣誉感，来自人界。

天界百姓的荣誉感，来自天界。

我可以骂我的国家，但外人也跟着骂，最后的结果，要么举起拳头，要么掏出刀子。

玄婴一到天界，就惹了那么大的事情，就是因为天界的人说了一句“人间蝼蚁”，她便活活的掐死了那个人。

这就是荣誉感，这就是责任感。

小七从来不觉得高高在上的天人，下界屠杀凡人蝼蚁有什么罪过。

这是多年来天界洗脑的结果。

所有的天人都认为，自己是天人，是掌管三界的神。

人间的人类虽然众多，但都是蝼蚁。

你捏死一只蝼蚁，或者一脚踩死一群蝼蚁，你会感觉到内疚吗？

小七和大多数天界的天人一样，无法接受七星山与鹰嘴崖的大战结果。

他们这些天人内心中，不是不可以接受失败，但打败天人的只能是天人，绝对不能是他们心目中低贱的人间蝼蚁。

所以现在小七急于要向唐闺臣求证，她想唐闺臣亲口说出：天界没败，没有全军覆没。

唐闺臣道：“小七，浩劫之事与你无关，现在时空之门已经被关闭，你现在在哪里，等我忙完事情后便去找你，你与鬼丫不一样，鬼丫是人间之人，你是天界之人，你随意在人间走动，非常的凶险。”

小七道：“你先别问我在哪里，你先告诉我，天界战败是不是谣言？”

唐闺臣沉默了一会儿，道：“小七，你身份尊贵，不论战局的结果是好是坏，你都不会有事儿的，这些乱七八糟的事情，你就不要过问了。”

小七尖叫道：“唐姐姐！你告诉我！天界真的战败了吗？”

唐闺臣叹了口气，道：“是的，这一战天界输了。”

小七的身子晃动了几下，声音也变的有些沙哑，道：“六大军团四百六十余万大军全军覆没？”

唐闺臣慢慢的点头。

小七又道：“花无忧率领的近二十万天人六部折损大半？”

唐闺臣还是点头。

小七的脸色十分的难看。

周无的话她不相信，所以询问唐闺臣。

现在唐闺臣都承认天界战败了，那这个消息一定是真的了。

唐闺臣见小七不说话，便道：“不止如此。”

小七道：“还有损失？”

唐闺臣道：“三个月前，人间冥王旗的主人叶小川，率领四万修真者与南疆数十万飞行大军，通过浩劫之门杀入天界，在九重山集结的天人修士与天界战士猝不及防，遭到重创，叶小川不仅活捉了火神焯焾，还用上万具天人修士的尸体，堆成了高高的京观，九重山方圆数百里内的三座城池，都被他屠的干干净净。

小七，现在天界正在与人间交战，你不要任性，找个安全的地方躲起来，等我忙完之后会去找你，千万不要与人间修真者接触，更不要对任何人透露你是西帝与西王母的七公主，否则你会很危险。”

小七听到人间反攻了天界，心中惊愕交加，后面唐闺臣的话，她几乎都没有听清楚。

她有些失魂落魄的关闭了魔音镜，看了一眼不远处正在与花和尚相谈甚欢的周无。

她怒从心头起，恶向胆边生，抽出了一柄短剑，现在她不想活活掐死周无了，而是想在他的身体上捅一百九十三个血窟窿，然后再将他丢进大雍鼎里煮熟喂大长虫。

幸亏鬼丫头就在旁边，将她手中的给拦了下来。

小七道：“小鬼，我听你说过，你认识叶小川？”

鬼丫头道：“是啊，他是我妹夫，是小幽的男朋友，上次在天界时空之门前，他化名小和尚戒色，我还和他打过一架。

怎么了？”

鬼丫头本来不知道当初那个光头小和尚“戒色”就是叶小川的，是后来才知道的。

对于自己的这个妹夫，鬼丫头很不满意，但她也无可奈何，谁让自己的小妹下界之后就眼瞎了呢，找了这么一个不出众的男朋友啊。

这么些年来，只要云乞幽喜欢，就绝对没有人敢说半个不字。

小七叫道：“让你妹妹重新找个男朋友吧！我要杀了他！”

鬼丫头道：“为什么啊？

我妹夫……那叶小川得罪你了？”

小七道：“刚才我和唐姐姐联络，唐姐姐说，就是那个叶小川，带人杀入了天界，屠了天界三城，还用上万天界修士的尸体在九重山上堆了一座京观！我不杀这个周无，我杀那个叶小川，你没意见吧？”

鬼丫头摇头道：“没意见，完全没意见，那人我见过，猥琐的很，小幽肯定是遇到渣男了，你把他给剁了，正好将小幽从水深火热中解救出来。

只是……小七，你什么时候变的这么古道热肠了？

叶小川在天界杀多少个人，屠多少座城，垒多少座京观，和你没半文钱的关系啊，你怎么想趟这浑水啊？”

小七嘿嘿一笑，道：“这一次私自下界，情节相当严重，现在叶小川肯定是天界的通缉要犯，我如果杀了他，不仅可以扬名天界，还能在父皇母后跟前将我偷溜下界一事蒙混过去，如果不立点功劳，回去之后肯定要面壁三五十年呢，你也不想我这么一个漂亮的年轻美人，在莲花洞中人老珠黄吧？”

两人一拍即合，鬼丫头甚至还给小七出谋划策，慷慨无私的献上一百零八种折磨人至死的方法。

这两个丫头说话的声音很大，连远处的周无与花和尚都听见了。

听到小七高喊着“杀叶小川”的豪言壮语，周无的脸色非常的凝重。

他到现在都没有彻底搞清楚这三个人的底细，只能确定大和尚与那个黑衣少女是人间之人，那个白衣小七是天界之人。

这些人能驯服黑水玄蛇，手段绝对不一般，如果他们要对付叶小川，叶小川绝对难以招架。

小七气冲冲的走了过来，道：“周无，你认识叶小川吗？”

周无站了起来，淡淡的道：“认识又如何？”

现在周无已经不给小七任何好脸色了，虽然知道自己现在的情况，根本不可能打得过这个小七姑娘，但他宁愿站着死，也不会堕了人间的颜面。

 