    “陆沉……，陆沉修行大道不可限量啊。”

    宋平看着数十尊庞大的妖兽灵体，在感叹的同时，心中是一阵的失落，想想在两个多月前，他在军工擂台上还能压制陆沉一头，可是这短短的几个月之后，他便只能远望陆沉的背影。

    想到这里，宋平的心中更是苦笑连连，远望陆沉，呵呵，他现在恐怕早已经看不到陆沉的背影了。

    “唉……，不得不说军大人的眼光真是毒辣啊。”宋平再次长叹了一声。??

    “你们快看陆沉师兄。”这次又是孙小虎在出声，他最能看到一些特别的地方：“陆沉师兄那是要做什么，他难道要将这个映照空间劈开？”

    此刻的陆沉紧闭着双眼，已经再次举起了混元巨剑，正在慢慢的下劈。

    丝丝缕缕的黑色雾气在他的身上粘附着，上面流露着心魔的气息，在他的头顶，黑白双鱼带着镇魂已经回归，就悬浮在陆沉的身后，开始融合平衡陆沉与心魔之间的力量。

    陆沉身上原本还在相互排斥的力量，慢慢的开始平静下来，开始冲着混元巨剑共同发力。

    与此同时，黑白双鱼的身体渐渐扩散，在陆沉的背后盘旋着，逐渐形成了一个巨大的太极鱼影，而镇魂柱散发着灰蒙蒙的光芒，树立在太极鱼影的正中心。

    黑白双鱼象征着阴阳，象征着乾坤，而这中间的镇魂柱就是平衡，就是阴阳黑白两者之间的链接，充斥着混沌，充斥着同化因素。

    “呵啊……，给我破……”陆沉背对着冲虚弟子，他猛然张开了眼睛，可是眼睛中却是充满了黑黝黝的雾气，这明显是被心魔陆沉操控了灵智。

    “乾坤二字决！！”陆沉再次长喝，他脚下先天八卦图瞬间燃起蓝色的光芒，在他的脚下正中心，是黑白色的太极图，而在太极图的中心是灰蒙蒙的一处圆环。

    此刻，陆沉的双脚，正站在这灰蒙蒙的圆环之中。

    “呼噜呼噜……”黑白双鱼在陆沉身后鸣叫了一声，紧接着，火凤便抓着蛋蛋从天空之中俯冲下来。

    “唧唧唧唧……”

    “吱丫……”

    火凤带着蛋蛋鸣叫着，便直接落在了陆沉被后的镇魂柱上。

    此刻，镇魂柱悬浮在陆沉背后，黑白双鱼化作巨大黑白鱼影包裹在镇魂柱的两侧，而蛋蛋在平稳的落在镇魂柱最上端，火凤收起羽翼站在蛋蛋的头顶。

    这种古怪的组合，让人看起来充满了诡异，但却充满了一种古朴沉重的威严。

    “嘿……”陆沉感受到身后的组合，嘴角上扬笑了一下，随手便直接操控着手中混元巨剑落下，器法伴身陆沉并没有真的领悟，但是乾坤二字决的妙处却在此时完全开启了。

    与封天城相同的同坐，混元巨剑在陆沉的手中挥下，周围那些被封天城召唤出来的兵器，闪耀着五行灵气的光芒，开始随着混元巨剑的下劈一同向下砸去。

    只是这万千兵器，并没有像封天城释放器法伴身一样不断变化，而是保持着兵器原本样子下劈。

    哗啦……

    一声巨大的撕裂声出现，原本就被撕裂出十道裂缝的映照壁，此刻直接被陆沉一剑劈在中间。

    这还远远没有结束……

    在这一声哗啦结束之后，周围哪些兵器散发着五行灵气，一个个的轰击在陆沉刚才所攻击的地方。

    如果说陆沉刚才轰开映照空间的界壁，是因为封天城已经使用器法伴身，将那十处地方变得非常薄弱，那么现在，这从中间缓缓撕开的映照空间壁，就是陆沉一个人的功劳。

    陆沉看着裂缝逐渐变大嘴角直接流露出一抹邪笑，就在他准备要继续攻击，加速空间壁碎裂的时候，他忽然感觉到一左一右爆发出了强大的威势。

    陆沉眉眼一皱迅速扫视过去，他也就迅速看到了那股力量的来源：“军老爷和南天一剑？是力量觉醒了嘛，还是其他的什么原因。”

    在陆沉的注视下，军老爷手握天道长枪，在雷电巨人的眉心舞动，而那近乎三十丈的雷电巨人，双手握着雷电长枪直接刺向了映照空间壁。

    另一边的南天一剑，则与一众冲虚弟子化身在愿力巨剑中，被那五六丈高的愿力巨人紧紧握在手中

    声声请愿喊出，愿力巨人的眉心裂开，一道金睛法眼迅速在其中凝聚。

    金色念体在上空看着，嘴角上扬，右手掐诀冲着愿力巨人一点，愿力巨人便迅速摆出了愿力起手式。

    金色耀眼的光芒在法眼中凝聚，随着愿力巨人的一声长喝，破空声直接炸响，道道金色光线直接就向着映照空间壁射了出去。

    “愿力，雷电，确实都是很高阶的能量，但两人的运用方式却完全不同，一个人实在凝聚自己的力量，而另一个人却在使用其他的人的力量。”

    陆沉抿了抿嘴唇，手中动作减缓，像是在等待其他两人的攻击频率：“这也就意味着，他们已经走向了两种不同的道路，或许这就是两人的先天的不同吧。”

    与此同时，在天空之上，青衫道人看着金色念体与雷电巨人，突然噗嗤一声就笑了起来。

    “你笑什么？”雷电巨人有些愠怒，毕竟两人之间还是有一些仇恨的。

    “我笑了嘛，应该没有这么明显吧。”青衫道人看着雷电巨人，连忙用手捂住了脸。

    “哈哈哈，啥东西，你难道还没有看出来他在笑什么嘛？”

    金色念体已经看出了青衫道人的意思，他随手指着下方正在攻击空间壁的两人：“一个只会用自己的力量，而另一个却对外来的力量欢呼雀跃，你难道还没有看出来？”

    “难道……，原来是这样啊。”雷电巨人听到金色念体的的提示，瞬间也就明白了过来。

    青衫道人这是在笑话军老爷和南天一剑的状态，就如同他与金色念体一样，一个独身修行，另一个依靠众人的力量强大。

    “不就是修行方式不同嘛，这有什么好笑的。”

    雷电巨人还是有些不悦，他冲着青衫道人翻了个白眼：“一个时代有一个时代的修行方式，再说了，他们使用的是我们的力量，肯定也和我们的修行方式一样啊。”

    “那你们有没有想过，你们是天然对抗的。”青衫道人尴尬的笑了一下：“等到哪两个小子强大之后，会不会也出现这种状态，就好像现在他们的出身一样，凡民与世家。”

    “凡民与世家的对立，是后时代的修行方式。”

    青衫道人随手指了一下外界，凡民与世家的战斗：“那是你们不曾参与过的修行方式，你们现在说哪两个小子，以后会不会反目成仇，兄弟阋墙啊，毕竟这种对立感，已经渐渐变得明显起来了。”

    听到这里，金色念体与雷电巨人互相对视了一眼，这个时代有很多东西，已经和他们所认知的不同了，他们之前也确实是忽略了这一点。

    “看来得想想办法了。”金色念体眼睛一翻，开始想起了注意：“不能让他们走到这一步，要不然我们两个在现世就没有宿主了。”

    “我觉得不应该，他们毕竟是兄弟，就算有凡民世家的对立，那也不会兵戎相见吧。”

    雷电巨人说着，就听到下方传来了轰轰两声，军老爷与南天一剑在封天城的基础上，成功洞穿了映照空间壁。

    “时间到了，你们两个要是还拿不定主意，就在这里慢慢想吧，反正我是要下去帮忙了。”

    青衫道人嘿嘿一笑，身影就迅速的冲了下去，同时他的口中还高声的喊着：“造爹工程，随叫随到，等价交换，包您满意……”

    青衫道人刚刚叫喊声，下边的陆沉便立刻抬起头了头颅：“你终于出现了嘛，那这里也该结束了。”

    陆沉的话语落下，随即便将混元巨剑狠狠的掷了出去，剑影如龙，直接狠狠的插在了之前的裂缝之中。

    “你们慢慢聊，我也该下去镇压一下青皇神树上的法则了。”黑袍战将冷笑一声，将肩头飞起的披风甩到身后的功夫，便已经来到了映照空间之中。

    “这两个完蛋玩意，他们实力可以随便到达大陆的任何地方，可这段时间却一直停留在这里，原来他们等待的就是这个机会。”

    金色念体怒骂一声，身体随即在天空中消散，再次出现的时候，便已经与那愿力巨人融为一体了。

    “原来如此啊……”

    雷电巨人也是恍然大悟，迅速向下俯冲而去，与此同时他的面孔越来越狰狞，腰腹之间直接出现了八只臂膀，每一只臂膀上都紧紧地握着一根长枪。

    空间壁障开始全面碎裂。

    映照空间开始与现世完全接通，映照空间中的物质、法则，开始出现在现世之中。

    与此同时，维持映照的法也渐渐浑浊起来，再也支撑不起将陆沉等人的身影，展示在大陆所有修士的面前，但是原本只存在于映照空间中的异象，却已经赫然出现在了奉天府的上空。

    法则的暴虐聚集，直接让奉天府的天空黑暗下来，率先出现在现世的是一头透明的火龙，因为这头火龙是在包裹着混元巨剑的，所以理所应当的被那些修士认做了法宝器灵。

    “你们快看，那处秘境出现在现世中了，兄弟们，我们快冲进去啊。”

    “闯山门，抢夺秘境，兄弟们快冲啊。”

    围绕在冲虚书院下的修士，迅速兴奋了起来，他们已经不顾奉天府的宗门大阵，所有的修士都是用了自己最强的攻击开始一遍遍的冲击着山门。

