    等他们到的时候，云黛已经命人把解药都分发下去了。

    许虎看见冷如霜来了，又惊又喜，忙迎上去。

    车夫看见满地的蛇，吓的几乎要调头逃跑。

    不过蛇并不攻击郭宁和冷如霜的马车。

    “如霜，你怎么来了？”

    “先别啰嗦，有什么话待会说。你带几个人过来，把东西搬下去。”冷如霜跳下马车，看见满地的蛇，也是吃了一惊，急忙后退几步。

    不过蛇并不敢靠近她。

    她怔了会，才意识到这件事，不由露出一个笑容。

    正如明敏说的，跟着她学十年，自然而然便会百毒不侵。

    许虎带人过去打开帘子一看，马车里装了大量硫磺。

    难怪蛇不敢靠近这里。

    许虎大喜，忙命人过来把硫磺搬下去，沿着路撒下去。

    至于坐在外头车辕上的黑裙女子，他直接忽略了。

    能被如霜带过来的，肯定是自己人。

    冷如霜招呼许虎：“还有这一袋子，是我自己配制的驱蛇粉末，效果应该比硫磺还好。你拿去撒了。”

    “好！”

    许虎过去扛起袋子，朝她面上瞧了瞧，笑道，“往日里总觉得好好的姑娘学什么制毒，如今看来，关键时刻还是得靠娘子。”

    “赶紧去忙吧，你也不怕皇上罚你。”冷如霜嗔他一眼。

    “孩子们呢？”他又问。

    “正好今儿孩子的外祖母过来，我请老人家留下一宿看着孩子。”

    “娘子想的周到，娘子辛苦。”

    “什么时候也变得这般啰嗦，快去吧。”冷如霜朝他怀里塞了个荷包，“带着这个，驱蛇蚁毒虫的。”

    “谢谢娘子。”许虎憨憨一笑，心里暖乎乎的，扛着袋子脚步飞快。

    有了大量的硫磺，撒在道路两旁，蛇纷纷四处逃散。

    冷如霜亲手调配的驱蛇药，对蛇甚至还有一些毒杀作用。

    不少蛇死在了这种粉末之下。

    蛇很快被彻底驱散。

    但车队也是损失严重。

    秦王亲自带人去检查一遍，回来对皇帝说了大概情况。

    有七八辆马车相撞滚落斜坡，绝大部分马被毒死或者受惊逃跑。

    上上下下出来的有两三百人，被撞死的十来个，被咬伤中毒的至少有三四十个。其中还有十几个中毒较深的已经回天乏术。

    好在有冷如霜的解药及时送到，救回了其余人的性命。

    大体上，情况是控制住了。

    赵元璟轻舒一口气，扭头却不见了云黛的影子。

    这女人……

    总是抓不到她人。

    “晏儿，你母后呢？”赵元璟问。

    晏儿左右看看，伸手一指：“母后在那辆马车里，与人说话。”

    “谁？”

    “儿臣不知。”

    “哦，你去把。”赵元璟看向冷如霜带来的那辆马车。

    这次冷如霜来的及时，必定与马车里那个人有关。

    云黛与他谈话，赵元璟自然不会去打搅，就站在马车旁，看着众人忙碌。

    他先去看了公主们，看见浅儿和幼儿，以及浅浅三个小姑娘，相互依偎着睡着了。

    莫春姑姑带着嬷嬷宫婢在周围守着。

