    周遭，一切冰封。

    灵识也罢、气息也罢，尽皆不敌极致冰暴，寒冷冰封。

    前方远处，东方芷先是脸色一惊，随后再度脸色冰冷，“萧逸小贼，你以为这就完了？”

    萧逸未理会，指尖一动，远处原本被震飞的紫电神剑便要飞跃而回。

    啪…

    忽然，一只有力的手臂凭空而现，捉住了剑柄。

    任凭紫电神剑如何震颤，却挣脱不得。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    手臂，通体黑色，带着些许腐烂，狰狞莫名。

    顺着手臂看去，那是具腐烂的尸体…不…准确来说，是腐烂的灵识。

    “九万道层次，还是妖主那个水准。”萧逸脸色微微惊讶。

    一般的九万道，他不放在眼里。

    但妖主那个层次的九万道，他起码需要爆发两个冰纹外加紫电神剑才能轻松斩杀。

    如今紫电不在手，虽不惧，但对付起来倒是要费些功夫。

    “这三天时间，看来你准备了不少功夫。”萧逸眯眼看向东方芷。

    东方芷虽也是圣尊境修为，但强得有限。

    以她的修为，想闹出那么大动作，还要操控九万道层次，短时间内根本不可能做到。

    很显然，东方芷在这里准备了整整三天，周遭，早就布下了大阵。

    东方芷冷笑一声，“萧逸小贼，我既早知你心狠手辣，又怎会不防？”

    “从你踏入这片范围之时开始，便注定了今日便是你的死期。”

    东方芷大手一挥。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    周遭黑气，再度暴走涌动。

    整整四只腐烂的灵识凭空而现，尽皆妖主层次。

    东方舞已然脸色大变，“是我东方家的五位已故统领。”

    “上一代的五大军团统领长老。”东方舞浑身发颤。

    算上如今手握紫电的那道灵识，恰好五道。

    “姐姐你…”

    “很奇怪是吗？”东方芷冷笑，“他们原本供奉在族地内。”

    “只不过，他们足够强，即便死了，灵识仍旧能久久不消。”

    萧逸眯着眼，“不是他们的灵识久久不消，是他们选择化作传承，存在于族地之内吧？”

    萧逸很清楚，有些强者，临死前会留下自己的一身传承，再加以灵识承载。

    这些灵识，没有记忆，没有思想，只是一些大无畏的前辈想通过这种办法将自己一身本事更好地传承给后人罢了。

    但，即便如此，这些灵识仍旧会在岁月流逝中慢慢消磨。

    只是这个时间会比寻常灵识缓慢许多。

    正常武者，死了便死了，身死道消，灵识、气息等等，一切都会消散天地。

    即便以特殊的方式保存下来，也无法发挥出身前的实力。

    单纯灵识，根本不会有战力。

    但…如今这五道灵识，显然散发着惊人气势，拥有着生前战力。

    “白芷花的能力，果然诡异。”萧逸心头暗暗惊骇。

    这显然是东方芷的武魂力量。

    这一瞬，他明白过来了。

    真正拘役灵魂的，是东方芷的武魂。

    拘魂锁灵，便是武魂效果。

    让这些灵识重掌实力，拥有战力的，是冥河大阵的效果。

    只不过，白芷花武魂，让得冥河大阵的威力爆发得淋漓尽致罢了。

    更简单来说，白芷花武魂和冥河大阵之间，乃是完美契合，乃至是天作之合。

    这些灵识，由东方芷拘役后，通过大阵，让它们爆发出生前战力。

    哗…

    恰在此时，一缕白芒涌现。

    一朵白色的花朵，凭空而现。

    花朵，通体白色，洁白无瑕。

    那就是白芷花。

    萧逸眯着眼。

    白芷花，亦唤无岸花。

    这种武魂，他听说过，也知道。

    但据他所知，这种武魂绝不是什么邪恶武魂。

    白芷花，洁白纯洁，上古时曾有拥有者，成为一代炼药强者。

    最著名的，莫过于上古时那批率先反抗妖族的人族先辈，其中一人，便是白芷花武魂的拥有者，亦是药尊殿的创始人之一。

    白芷花的事，萧逸好奇着，但却还不至于太上心。

    倒是这冥河大阵，乃是号称世间最邪恶的大阵，这阵法，谁教给东方芷的？

    萧逸的眼眸，眯得紧了些，看来，一切要等擒下东方芷后，便知答案。

    哗…

    萧逸大手一挥，一股风雪凝聚，包裹在东方舞周遭。

    “舞姑娘在此待着，不要走出风雪范围。”

    “嗯。”东方舞点了点头，“萧逸殿主小心。”

    远处。

    东方芷冷笑，“还让他小心？他马上就要死了。”

    啪…

    东方芷双手一合，身前白芷花武魂气势尽泄。

    大阵之内，一缕更为庞大的黑芒不断涌现凝聚。

    黑芒，以极快的速度凝聚成形着，渐渐可窥其全貌。

    那是道巨大的身影，人身，却长着双翼。

    “伽罗一族？”萧逸眉头一皱。

    单看外形，显然是伽罗一族的模样。

    东方舞则似是想起了什么，顷刻脸色大变，“那是…不好，萧逸殿主快阻止姐姐，那是伽罗老妖尊的灵识。”

    伽罗老妖尊，传言中乃是多年前由东方家老家主东方狂澜与这一代家主东方惊龙，联手擒杀并斩杀。

    故伽罗一族，对东方家恨之入骨。

    这一代伽罗妖尊亦对人类恨意滔天。

    萧逸脸色微变，瞬间出手。

    身影动弹一瞬，手中冰雪凝聚，一把冰雪利剑握于手。

    嗖…嗖…嗖…

    四道灵识，一拥而至。

    “滚。”萧逸冷喝一声，一记二十四碎冰斩，一一轰飞。

    萧逸直取冥河大阵而去。

    大阵之内，黑芒已然愈发成型。

    四道灵识再度袭至。

    轰…轰…轰…轰…

    一连四道轰鸣，一连四记二十四碎冰斩。

    四道灵识，再度轰飞。

    轰…咔…

    恰在此时，一道雷霆狂暴而至。

    雷霆，来得毫无征兆，却似乎早有准备，速度极快。

    雷霆，如若一头怒兽，直轰萧逸后背。

    雷霆怒兽之上，气势狂猛，显然是必杀一击。

    前方，东方芷嘴角闪过一丝狞笑。

    在她看来，萧逸急着阻止她凝聚出伽罗老妖尊的灵识，一方面要对付四道极强的灵识，定然已手忙脚乱。

    萧逸无紫电在手，单凭一把风雪凝聚的剑，劈飞四道灵识后定然以力竭，处于后继乏力之际。

    这时从背后而至的必杀一击，他如何能挡？

    但萧逸，却先是一惊，随后冷笑，“等的就是你。”

    嘭…

    萧逸脚步一踏，就此稳下身影，反手一剑轰出。

    “无极碎冰斩。”

    轰…

    一剑轰出，60剑齐至，剑剑皆是碎冰斩。

    雷霆怒兽的必杀一击，在这惊天一剑下，宛若笑话。

    雷电寸寸尽碎，宛若冰封下的碎裂寒冰。

    怒兽轰然溃散，露出一道身影，身影在剑下瞬间轰飞，一口腥血喷出。

    正是东方麒麟。

    ......

    第二更。