    第181章 器灵归心刘越归

    方赫显出身形，不解的看着器灵真身。

    此时器灵真身也不藏着掖着了，直接告诉原委。

    “从堩古以来我就存世了，也不知道谁吧我锻炼出来的，我没有丝毫记忆，也可能是被大能抹去那段记忆。”

    皱了皱眉头继续说道：

    “你也不用怀疑了，毕竟我才是这个门的真正器灵，所以门里的各种变化哪能不知道，就算你隐身，隐去各种气息，但是我依旧能够找到你。毕竟你现在在我体内。”

    “我对你没有恶意，对你有恶意的是我的分身，我假装答应分身让他放弃戒备，我毕竟制造分身以至于缺失的记忆太多，所以想看看他到底想干什么。”

    “但是没想到这个白痴，做事一点头脑都没有，夺舍这么傻的事情都能做出来。他以为替代了你，就能获得你的成就。”

    “哈哈哈，那可能啊。”

    挥了一下手一群超圣的遗体出现在面前。

    “我要是真想夺舍，也看得出机会多的数也数不清。为什么不夺舍，还不是以为我比他更明白夺舍没用。”

    “从堩古以来比你优秀的我见多了，早就明白每个人的造化是刻在骨子里的。就算夺舍成功了，因为性格等原因不同，境遇也不可能模仿被夺舍的人。”

    “所以这么愚蠢的事情我是不会做的，但是我有个小小的要求，希望你能答应。当然不答应我也会放你出去的，因为我们只能是合作关系，不可能有仇怨。”

    看着方赫等着方赫回答。本来被刘越骗来骗钱的经历，已经让人无法相信这个器灵真身了。

    但是看着表情淡然的器灵真身似乎又有一点可信度。而且命运之力好像也支持自己相信他，所以还是信任命运之力吧。

    看向器灵真身问道：

    “需要我做什么。”

    器灵真身满意的笑了。

    “对你来说不算难事，我以前的错误总要弥补。你帮我找回我的所有散落的器灵分身。我在找回所有分身的前供你驱使。绝无二心。”

    “你现在认主那个莲花就明白了，这才是我的真身命脉，所以分身自己得不到才想要毁灭。我们都是明白人所以我希望和你打交道都放在明面上说。”

    方赫赶紧利用命运之力开始推算这事的真假。结果竟然是真的。既然命运之力提示方赫相信。方赫便不再犹豫。直接认主了这个蓝色的莲花。

    瞬间明白自己做对了，对门的掌控竟然完美了。心里那点隔阂全没了，原来这才是器灵认主的正确方法。

    器灵真身此时也笑嘻嘻的冲上来，表示认可。

    方赫这才明白原本真实的器灵并非那么邪恶而是几个分身各自带走了一部分性格所致。

    看着眼前乖巧的器灵真身方赫感慨万千。这才是器灵本有额样子。而且自己也对遁去的一这个门百分之百的掌控了。

    与此同时方赫也明白了，怪不得器灵真身要完全投靠方赫。

    这个恒古存在的门一直孤寂的待在这里，才会不断的分裂分身，想要一探背后的虚灵界，而自身不知是何原因只能被认主才可以过去。

    而器灵真身并不满足被认主，所以开始分裂自身，让分身进去一探究竟。分一次失去联系，然后在分在失去联系。就这样器灵分身都麻木了。

    一不小心再次分了个分身想要送进去的时候，自己一个恍惚，分身裹挟着部分门的功能借势逃走了，然后就失去了联系。这就是刘越之前分身的由来。

    而刘越估计也是分身想要突破瓶颈创造出来的。

    至此方赫明白了这个错综复杂，非常绕的故事的大概，也明白了器灵真身想要让方赫认主后带自己去虚灵界找寻那些消失的分身。

    大概率也自立门户了，现在就是依靠方赫清理门户的时候。既然明白了事情的始末。

    方赫也不犹豫，真身进入这个空间，然后拿出葫芦倒出刘越。此时刘越正抱着一团阴气在啃，而此时的他却不是人类。

    竟然是厉鬼一族的。器灵真身有点不好意思的看着方赫，而此时厉鬼刘越抬起头看向方赫，尘封已久的记忆立刻涌向心头。

    嘶吼着叫嚣着要方赫还给他自由。还是一副不知悔改的态度，此时方赫已经无力吐槽了。自己将他交给器灵真身。

    然而刘越看到器灵真身，知道自己的命运已经被注定了，反倒安静下来。再回头看来一眼方赫，双眼竟然流出了鬼泪，亿万年都难得一见的鬼泪竟然掉落下来。

    然后化成殷红的泪珠宝石，被方赫接住。然后刘越就任命的，冲向器灵真身。在方赫的不忍中，被器灵真身真正的吸收了。世上再也没有刘越这个人了。

    而之前的器灵真身被吞噬也是器灵真身的假象。这里面的斗争层出不穷，让方赫感慨不已。算计太多反误了性命。

    此时器灵真身，也已经吸收完了刘越的元灵，然后将容貌幻化成刘越的模样，让方赫恍若隔世。器灵真身，对方赫说道：

    “以后我就叫刘越吧，反看他了的记忆，知道了他对你的多次骗局，但是我依旧要变成这个模样，是因为你们以前是朋友。而我从堩古以来就没有朋友。”

    顿了一下声音放的很低然后看着方赫说道：

    “我希望能够和你延续友谊，做个真正的朋友，并肩作战的那种。”

    方赫点点头同意了。两只手紧紧的握在一起，然后再加上两只手。紧紧地握着。

    方赫的大度让这一切成为了可能。

    接下来就是方赫熟悉这个门的真正用途，果然是一个超越万界的存在。透过门的操作可以穿越诸天万界。

    但是目前看来穿越虚灵界才是最安全的。还有一些只是看一眼就让方赫心惊肉跳的世界。

    但是方赫并没有就此就穿越毕竟这世界还有好多事情需要处理。

    让器灵真身找出，那些现在还能保存的超圣的肉体，然后打开葫芦，告诉盘古他们这是他们融入这个世界的关键。问他们愿意吗？

    (本章完)

