    第45章 唐昊入洛神殿

    唐昊怔怔地看着云冥：“你怎么知道昊天宗的绝密！”

    “绝密？”云冥倒是没有想到这一点，他对历史的记忆都被清除了，只是有关昊天宗的炸环绝技他还记得。

    “你会我们昊天宗的绝技？”唐昊又问，但心中却又否定，大须弥锤是他的祖父自创，传承才两代。知道大须弥锤的也才三人而已。

    “看来你是会了。用出来吧。”云冥没有解释，唐昊也暂时压住心中的疑惑，眸中迸发出狂热的战意：“让我看看你究竟有多强！”

    “炸！”

    随着一声炸，唐昊的第一环瞬间炸开，汹涌的魂力涌入昊天锤中，此刻，他的实力瞬间涨了三成！

    “不够，差远了！”云冥一枪化解唐昊的攻击，同时枪尖画圆，将方圆三百米之地圈禁。

    “再炸！”

    唐昊再次抡动昊天锤，乱披风配合炸环，又有领域与魂技的加持，他的实力直冲九十九级的门槛。

    “还不够。”

    “再来！”

    唐昊不服输，第三第四环同时炸开，此时他的实力瞬间突破九十九级的门槛。

    但九十九级与九十九级指间，依旧有着天大的差距。唐昊此时不过刚刚打破那道门槛，连最弱的九十九级都算不上。

    “太弱了。”

    纵使唐昊的昊天锤挥出，搅的天地变色，云冥依旧单手端枪，枪芒吞吐，轻松化解唐昊的攻击。

    唐昊神色一冷，乱披风叠加至九九八十一锤，出了红色魂环之外，四枚黑色魂环瞬间炸开。

    “大须弥锤！”

    虽然不是九环齐炸的大须弥锤，但唐昊依旧有信心撼动云冥。

    然而，理想与现实永远是差那么一线。

    云冥的长枪依旧没有退让半分，但从云冥的神情上不难看出，他出枪的那一刻，已经动用了双手，虽然看似普通，甚至连昊天锤的力量都完全溃散，没有蔓延出来，但云冥依旧是认真的出手了。

    “为何不炸掉第九环？”云冥问道。

    八环炸开，一锤挥出，唐昊的气息极速萎靡，力量极速衰退。他没有解释，而是缓缓降落，被云冥圈禁三百米范围之内，狂风肆虐，刮的唐昊衣衫簌簌作响，身形不稳。

    云冥一枪指天，随意一引，狂风呼啸而起，地面上瞬间恢复平静。

    “谢前辈赐教！”唐昊不敢托大，这位绝对是和自己祖父一个级别的存在，甚至，还要超出许多。

    毕竟大陆现存的三位极限斗罗中，没有一人能够做到六黑三红的魂环配比。

    “嗯，前辈算不上。我年龄应该还没有你大。”云冥实力强绝，天赋绝伦，不足四十岁就成为极限斗罗。而龄的唐昊还不足九十级。

    这不仅仅是天赋的差距，也有理论和资源的差距。

    如今的斗罗，使用灵药外物辅助的几乎没有。而在两万年后，外物辅助突破，提升资质却是有了成熟的体系。

    “敢问前辈来自何处？为何不在天榜。”唐昊最终还是问出了心中的疑惑。

    “洛神殿。至于为何不在天榜，我家殿主就不在天榜，我身为属下，怎敢入榜？”

    云冥本不是这个世界的人，怎么可能会入天榜？

    “洛神殿？”唐昊微微摇头，没听说过。不过看云冥的说辞，洛神殿的殿主是洛川？

    一个拥有极限斗罗的势力，为什么从不在斗罗大陆显名？唐昊游历大陆十年，各方隐士宗门也解除了不少，但却从未有听过洛神殿的只言片语。

    洛川看着云冥和唐昊的交谈，眸光微微转动，随即看向雅丽，道：“雅丽前辈，帮昊天斗罗恢复一下。”

    “是！”雅丽素裙轻舞，身后祈愿天使武魂显化，微风吹拂，一股洁白的圣光缓缓飘向唐昊。

    莹光入体，唐昊的气息飞速的恢复。他目光转向雅丽，瞳孔骤然间一缩：“这...这...她，她也是极限？”

    “我的妻子是辅助系。也是极限。”

    雅丽出手，云冥就洞穿了洛川的意图，当即道：“你天赋不错，若是入洛神殿，我可指点你修行。极限距离你并不遥远。”

    云冥说罢，缓步走回洛川身后，与雅丽并肩。

    而雅丽也收了武魂，唐昊的气息稳定了下来，但想要真正的恢复巅峰，还需要半个月的修养回复。

    “唐昊出自宗门，怎能再加入别的宗门？”唐昊叹息，他想要复仇武魂殿，借助洛神殿的力量的确是一个捷径。

    “昊天斗罗自行考虑就是，不过荣荣也加入了洛神殿，我的洛神殿志在天下天才强者，不掺和世俗纷争。自然也不会干预强人所难。”

    洛川看似无意的说道。

    唐昊闻言，看了一眼宁荣荣，微微点了点头：“七宝琉璃宗的接班人竟然都被你拉上了船。

    但若我他日寻武魂殿之仇，你会如何？”

    “两不相帮。不过...我还打算将武魂殿收编呢，内讧不行。”

    洛川的话令所有人目瞪口呆，唐昊却是轻笑：“志气不小。”

    “......前辈当真愿意指点我修行？”唐昊看向云冥，一个极限的指点，而且都是强攻器武魂，他踏入极限的时间会缩短一半以上。

    “你得问殿主。”云冥面含微笑，随和的模样，怎么都看不出他是一位极限斗罗。

    唐昊犹豫再三，目光在云冥和洛川的身上徘徊十多遍：“我还是昊天宗之人。”

    “当然，这和加入洛神殿没有关系，就像荣荣，我不会借她之手干预七宝琉璃宗。

    对了，蓝银皇......我能复活，顶多十年。”洛川抛出一个重磅炸弹。

    唐昊浑身一震，惊骇的看着洛川，宛如看一个怪物一般。但更多的，还是惊喜，万分的惊喜。

    “我，我愿意加入洛神殿，供殿主差遣。只请殿主为我复活妻子阿银。”

    洛川的话令很多人不解，蓝银皇不是唐三的武魂么？怎么还有复活一说？

    “你的妻子，竟然是魂兽化形？”云冥也是始料未及，万万想不到唐昊的妻子是蓝银皇魂兽化形而来。

    “是。当初，武魂殿追杀我的妻子，想要获取魂环魂骨。我不敌，她献祭于我。留下一枚种子....”

    唐昊说的很笼统，但云冥和雅丽却将过程完全脑补。

    “昊天斗罗，签契约吧。这份契约，不仅仅约束着你，也约束着洛神殿。”洛川将契约石碑递了过去。

    唐昊深吸一口气，滴血签订，他觉得，有极限坐镇，洛川不至于用欺骗的手段来坑害他。

    自己和他无冤无仇。

    (本章完)

