
　　“杀了吧！真是无趣！”

　　在南宫春景的嘴里，方岳没有得到自己想要的答案，他的脸上也是浮出了淡淡的失落之色！手起，刀落。

　　南宫春景横死当场，人头落地，双眼怒睁，死不瞑目！方岳看着南宫春景的尸体，心中毫无涟漪。

　　这种小人物，若是放在种族战场上，连被他踩死的资格都没有。

　　在这特殊的环境下，这南宫春景死在了他的手中，算是便宜他了。

　　南宫春景战死，其他的八个南宫家族的天地境的强者尽皆颤粟。

　　不是他们胆怯，而是这特妈的实在是打不过啊！两千疾风之狼，每一头都是天地境的层次，还有三个首领，是天地境的级别！然后，方岳的那边还有十三头天地境层次的僵尸将军。

　　早知道这样，鬼才会陪着南宫春景过来送死呢！没错，这就是在送死！这么多的天地境层次的生灵坐镇，这洛克小镇的武力层次俨然已经可以和幻梦城中的一些小型家族媲美了！“我们投降，我们愿意传信回南宫家族，让南宫家族为我们付出赎金！”

　　其中一人高呼，他实在是不想死在这里。

　　吴岩闻言，看向了方岳。

　　这洛克小镇中，方岳和吴思雨已经成为了镇子的主宰。

　　“杀了吧！一个不留，然后毁尸灭迹，就说他们从来都没有来过这里！暂时，我还不想要和南宫家族彻底闹掰！南宫家族的怒火，我和吴思雨可以承受，洛克小镇却是承受不住啊！”

　　方岳意味深长的说道。

　　“可是，这种说法，南宫家族会信吗？

　　一直如此强大的队伍，就这样在人间活活的蒸发了！”

　　吴岩蹙眉，有些觉得这种说法不算靠谱。

　　方岳的嘴角掀起了一抹淡淡的笑容，：“这里是废土一切皆有可能！连昔日强大的那些神仙门派都已经全部陨灭的陨灭，搬迁的搬迁，死上些许的天地境，先天境层次的修行者算得了什么？”

　　方岳的语气中有一种藐视天下苍生，根本就不把天地境和先天境的生灵放在眼里的味道！吴穹的心中有了一丝猜测。

　　或许这方岳是被别人附体了，否则的话，他绝对不可能说出这种话来。

　　因为方岳没有那个眼界，同时也没有那个气度！方岳如果知道吴穹能够猜出这种结论的话，一定会为他挑起大拇指，夸他聪明的人。

　　因为吴穹的猜测却是已经距离真相并不是很遥远了！只是方岳是穿越而来，而不是被人给夺舍了！当然，吴穹的心中纵然是有再多的猜测他也不敢把心中猜测的结果说出来。

　　这如果是假的还好，万一是真的的话，说不定这方岳就要杀人灭口了！“这南宫家族的人逼迫上门，这个问题终究是要解决的，咱们两个在这洛克小镇中守得了一时，守护不了一世啊！”

　　方岳琢磨了一下，最终还是开口说道。

　　他虽然将南宫春景这些人都灭口了，但是这个世界上终究没有不透风的墙。

　　说不定这些镇子里的村民明天就跑到幻梦城中将两人举报，然后换取南宫家族的奖励了。

　　这人心隔肚皮，每个人的心中有什么样的念头谁都说不好！“怎么解决？”

　　吴思雨问道。

　　“让南宫家族成为过去吧！”

　　“好！没问题！”

　　方岳和吴思雨的对话将吴岩等人都给雷住了。

　　让南宫家族成为过去，你们知道这南宫家族有多强大吗？

　　这南宫春景带出来的这些人只是南宫家族之中微不足道的一小撮人马，这南宫家族真正的强者还都在幻梦城中坐镇呢！吴?岩当然不敢将这种话直接说出口，他瞅了瞅方岳，又瞅了瞅吴思雨。

　　他忽然发现自己这个洛克小镇的第一强者名不副实啊。

　　甚至他现在连第二都排不上了。

　　勉强是落个第三吧！吴岩平日里都是见到谁训斥谁的，现在可好，和方岳和吴思雨说句话都是需要小心翼翼的。

　　“这个，方岳，思雨啊，这南宫家族可是很厉害的，你们可能从小就没有离开过洛克小镇，不知道外面世界的险恶！”

　　“这个世界很大，很大，咱们现在所在的洛克小镇仅仅是这个世界很不起眼的一个角落！这里是废土世界，被遗弃和诅咒的地方！天地境的修为便算是顶天了，可是如果你们进入到幻梦城中就会发现，这洛克小镇是如此的偏僻荒凉，而外面的世界才是真正的精彩繁华！其中的强者如林，天地境的层次根本就算不了什么，只有轮转境的名宿才算是登堂入室，拥有自己的话语权，而一些更加的家族中则是蛰伏着更为强大的存在。

　　比如说在南宫家族中便是有一位阴阳境层次的老祖宗，那位南宫家族的阴阳境层次的老祖宗乃是我等不可捉摸的存在！他已经到了通晓阴阳，能识万物变化的境界层次，画地为牢，一手遮天，有着诸多不可想象的神通。”

　　吴岩相当耐心的对方岳和吴思雨说道。

　　他担心方岳和吴思雨会碰钉子，遇到了不可知的困难。

　　在他看来，两人这般年纪能够达到这种境界层次已经是相当难得了！只要两人可以耐心修行，过个十年百年，肯定是能够修行到天地境的层次。

　　那样的话配合两人的各种其他手段，完全可以在这废土中成为顶天立地的存在！方岳看向吴岩，真的是不忍心打断他的好意啊。

　　可是，如果不打断他的好意的话，他真的会被困在这洛克小镇之中的。

　　方岳抬起了手，一股风微微拂动而起。

　　然后，这微风逐渐变大，最终变成了一股飓风席卷整个世界。

　　漫天铺地的风，卷起了无数的沙砾。

　　这些沙砾遮掩天日，让整个世界都变成了一片迷茫的混沌。ŴŴŴ.23sk.com

　　大风狂呼，日月混沌。

　　这乾坤都仿佛在颠倒，山川河流尽皆错位。

　　“吴岩爷爷，你说的是这种力量吗？”

　　方岳的手掌缓缓的收回。

　　这片天空变得清朗起来。

　　月光皎皎，星芒铺落。

　　这个世界恢复到了正常的模样。

　　此刻，所有人都是目瞪口呆。

　　唯有吴思雨的嘴角还噙着一丝淡淡的笑意。

　　这力量，他们闻所未闻，见所未见。

　　大风之息，颠倒乾坤，改天换地。

　　“这种力量几乎是超越了个人力量的极致，它和这片天地共鸣，以精神意念为引导调动方圆十公里内的天地灵气都随之暴走，紊乱。

　　这应该是属于天地境层次的力量，但是这样的手段却远远超出了天地境层次的修行者应有的掌控范围。”

　　吴岩喃喃自语，他对于这天地境层次的力量有了一个新的认识。

　　同为天地境的层次，这方岳怎么能够强大到这种程度。

　　不对，这方岳不是先天境的层次吗？

　　怎么现在已经变成天地境层次的修为了！吴岩惊讶的看向方岳。

　　方岳也意识到了自己这个问题。

　　他迷迷糊糊的说道：“我刚才好像是又睡着了，梦到了那个老爷爷，然后就天地境了！”

　　吴岩已经无语了。

　　你这谎言说的也太不走心了吧！你这是在挑衅我的智商的下限还是耐心的极限呢？

　　这样的谎言都敢跟我来说！你刚才不是在和南宫家族硬刚吗？

　　啥时候睡觉了。

　　而且，你就算是到了天地境的层次也不可能这么快将天地境的力量参悟到如此精致的程度啊！这么强大的天地境的领悟程度，别说是初入天地境的层次了，就算是那些已经间天地境的力量领悟到巅峰极致的强者们都绝对施展不出其中的十分之一。

　　因为这其中包含种种条件，其中包括对于精神力的强度和天地法则的领悟程度。

　　“这个方岳到底有多强？”

　　吴穹想起了自己之前对待方岳的态度，他感觉自己小腿的腿肚子都在微微的打颤。

　　方岳干笑一声：“吴岩爷爷，我这力量怎么样？”

　　“虽然没有见过轮转境的强者出手，可是这声势绝对已经超过了一般轮转境的层次，但是我还是希望你们能够在洛克小镇中沉淀一段时间，因为哪怕是这洛克小镇中也有着你们值得学习和借鉴的东西！在很多人的眼中，这废土也是宝土，这是万千门派和修行者们的绝望与圆寂之地同时也是这从死亡中苏生，在绝望中突破的绝望之地。”

　　吴岩犹豫了片刻终于讲出了一些其他人闻所未闻的话来。

　　其实很多人都想要知道为何以吴岩的天赋，早早年岁便是突破到了天地境的层次，为何没有进入到梦幻城这种大城池中借助其中的资源环境继续修行，反而是在这废土中迟迟留恋，守护着这个小小的洛克小镇。

　　“这话怎么讲？”

　　吴思雨也从狼群中走了出来，她挥动了一下手中的权杖。

　　狼群退却，暂时离开了洛克小镇。

　　吴思雨始终都在思考一个问题，这种子世界为什么会让她和方岳降临在这个地方，然后得到这样的两个身份。

　　现在，似乎终于是要找到真正的答案了！吴思雨和方岳尽皆是双眼瞪圆，紧紧的盯望着吴岩的面庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十五章 你到底有多强啊……免费阅读。https://xs.23sk.com 