    直播间的众多网友听了陈洛的话，

    顿时炸开了锅。

    “哈哈哈哈……大师果然没让我失望！这个爆料有点牛逼！”

    “三个人？”

    “黑的白的？我就想问这个人的同伴是不是白的？奥利奥唉！”

    “完了，以后不能直视奥利奥了！”

    “牛蛙！”

    “响尾蛇佣兵团团长的女人，竟然被他给玩儿了？哈哈哈……”

    “以后见了响尾蛇，可以好好的嘲讽一下他了！不过他那个白人女朋友，确实很带劲呀！”

    直播间乱哄哄的，

    有人竟然还认识响尾蛇佣兵团的团长！

    黑熊听到陈洛的话，

    脸色一变，

    此刻看到了直播间众人的弹幕，

    顿时瞪大了眼睛！

    本来他还有些侥幸心理，被这个算命先生拆穿也没有事儿，身边都是一些同伴，只要不传到boss耳朵里，就没有关系。

    结果呢？

    直播间竟然有人认识他的老大！

    还能接触到对方！

    太恐怖了！

    他想想老大的手段，顿时身上起了一层鸡皮疙瘩！

    心里有些悔恨。

    之前老大出去做任务，

    他跟一些同伴在基地里守家，

    结果呢，

    莫名其妙的就跟老大的女人坐在一起喝酒了，三个人越喝越多，聊的越来越放肆，动作也越来越大……

    然后就从基地外的沙漠中，

    滚到了基地内的床上……

    要是正常情况下，

    他根本不敢做这种事情，但是当时喝了一点酒，脑袋虽然很清醒，但是胆子比以前大多了……

    没想到这样私密的事情，

    这个神秘的东方男人，

    仅仅是看了自己一眼就知道了？

    黑熊忽然想起了，

    刚刚血莽的反应，难道那个家伙事先知道了这个算命先生有古怪？

    他心里悔恨无比，

    但是这种事情，也不能当着这么多人的面承认啊？

    “你胡扯！”

    “你不要想离间我们响尾蛇佣兵团！”

    “大家都不会相信的！”

    黑熊冲着手机狂吼，转头看了一眼身边的同伴，一个个肌肉虬结的大汉，看他跟见鬼似的都躲了开来，眼神里充满了怜悯。

    敢动老大的女人？

    而且是两个人一起动……

    简直是找死！

    佣兵团为什么要叫响尾蛇佣兵团？

    因为在基地里面，

    有一个蛇池！

    里面是他们老大养的宠物，密密麻麻的都是各种蛇类，其中响尾蛇居多！

    背叛组织的人，

    一般都会被抓回来丢到蛇坑喂蛇，

    而且丢的时候，

    直接挑断手脚筋，

    丢进去基本上没有挪动的能力，

    只能让那些蛇撕咬……

    想想就觉得恐怖。

    黑熊见到这幅场景，感觉自己马上要完了，心里慌的一批，

    但是想到老大非常需要玉符这个东西，

    抱着试一试的想法，

    立刻又放下了姿态，

    开口问道：

    “大师，我能不能买玉符？”

    “我可以加价买！”

    “只要你同意我买玉符就行！”

    黑熊此刻就想试一试，

    只要能让眼前这个算命大师答应他的请求，即便是被团长知道了，也没有什么事情！

    毕竟，

    在团长眼里，

    玉符比一个女人重要多了！

    “哟哟哟，刚不是挺嚣张吗？让大师把玉符给你送过去，现在怎么改态度了？”

    “哈哈哈……”

    “楼上说话有点意思啊，完完全全一点面子都不给！直接啪啪啪打脸呀……”

    “笑死了。”

    “直接滚吧，没礼貌的蠢逼，还想找大师买玉符，这是为了讨好你们那个老大吧？直接让他把你弄死得了！”

    “无敌嘴臭，极致享受！”

    直播间众人疯狂嘲讽谩骂，

    但是对于黑熊来讲，

    这些已经不重要了。

    他现在只想活命，虽然直播间的众人，可能三五个绑在一起都不够他打的，

    但是当务之急，

    是把玉符搞到手！

    一个两米多的壮汉，此刻在陈洛面前已经成了一只小猫咪。

    “你在一年前接了什么任务？”

    陈洛问道。

    “任务？”

    黑熊面上一愣，不知道陈洛问这话是什么意思。

    “想不起来？”

    “我提醒一下你。”

    “在云省，你跟你的几个同伴，护送着一群人渣，以及d品，想要越境。”

    陈洛的这些话，

    瞬间勾起了黑熊的记忆。

    一年前他确实接了一个任务，

    对方出价很高，

    互送一批东西进入云省，

    然后，

    接一些人回来。

    当时跟云省官方的人起了冲突，

    双方在边界线上，

    打的不可开交，

    最后他们落荒而逃，没办法，官方的人太厉害了，而且对方的人比较多。

    没想到陈洛竟然提起了这件事情，

    “你想说什么？”

    黑熊心里突然升起了一种不好的预感，

    难道眼前这个神秘的年轻人，

    要对自己做什么吗？

    直播间的众人此刻听到陈洛的话，

    都明白了，

    直播连线上这个黑皮肤的男人做了些什么事情。

    “可恶啊！”

    “这黑厮竟然护送运d集团的人？这种伤天害理的事情都做，大师一定不要卖玉符给他！”

    “大师把他的气运给改了！”

    “让这种人渣，早点去死吧！”

    “对对对！我邻居本来生活的好好的，被人骗的染上了d，整天逼着老婆要钱，把家里的房子都卖了！最后吸不起，直接逼着老婆出去卖，家里人完全没有办法！”

    “都是这些人害的！”

    直播间众人的话陈洛看在眼里，

    即便是这些网友不说，

    他也会收拾这些佣兵团的人，

    这会儿，

    他已经有了计划。

    “你不是想问我想怎么样吗？我并不想怎么样，作为一个算命先生，我预测一点你的事情吧。”

    黑熊竖起了耳朵，

    而直播间的网友一个个都很愤怒。

    “大师不要给他算！”

    “对对对，不要帮他躲过那些劫难，让他赶紧去死好了！”

    “兄弟们刷礼物支持一下大师！”

    瞬间满屏的礼物，

    都希望陈洛不要给这个黑熊预测什么事情，都希望这个黑人得到报应。

    陈洛笑了笑，

    “没关系。”

    “我预测的事情不会出错，我既然告诉他，就证明他一定会遇到这样的事情！”

    “无法躲避。”

    陈洛说话语气非常平淡，

    但是众人听在耳朵里，都有一种莫名的信任。

    “马上你的boss就会出现在你身后。”

    陈洛刚说完，

    直播画面上，黑熊背后出现了一个肌肉虬结的光头男子。

    他的手臂，

    比一般成年人的大腿还粗！

    上身穿着一件汗衫，

    都感觉要撑爆了！

    “***！”

    这是英语版的草拟吗……

    这一声大喝之后，

    众人只听到砰的一声，手机的摄像头朝了天花板……

    紧接着，

    就是一些击打的声音，

    以及怒喝声。

    “把手机拿着！我响尾蛇一定要让人看到，背叛我的人是什么下场！”

    光头响尾蛇咆哮着。

    然后直播间众人再次看清了现场的情况，

    原本黝黑壮实的黑熊，

    此刻被一个比他还壮的光头男子疯狂的击打，他整个人已经懵了！

    眼神已经不聚焦了，

    满脸是血……

    直播间的众人越看越兴奋，

    这种直播，

    可比那些拳击比赛好看多了！那些东西是点到为止，还有裁判，但是现在画面上……

    这直接是往死里打呀！

    “刺激太刺激了！”

    “大师的直播间果然什么都能看到！”

    “太离谱了！”

    “这比那些笼中格斗还血腥呀！”

    “我现在热血沸腾！”

    “兄弟们……别沸腾了，刚我看直播看的有点上头，直接在我家床上翻了个跟斗，现在床塌了，屋顶也被我踹了一个洞……直接让本就不富裕的家庭，更加的雪上加霜……”

    “哈哈哈哈……”

    众人聊天的时候，

    光头响尾蛇直接一只胳膊托起二百多斤的黑熊，来到了一处密室内。

    这个地方非常的空旷，

    中间已经被掏空了，

    凹陷在了地下，

    此刻巨大的石坑内，密密麻麻的都是蛇！

    有些地方凸起来，

    蛇类在爬动的时候，

    可以看出，

    那些地方都是森森白骨！

    “Boss……”

    “不要……”

    “求你了……”

    黑熊气若游丝的恳求着，

    他满脸是血，

    脸上现在已经肿了老高，根本没有了先前的神气劲，

    整个人跟没有骨头一样，

    就那么瘫在地上。

    直播间一堆人在那刷着弹幕，

    “把他扔下去！”

    “扔下去！”

    “妈的太刺激了，整的我也想去当雇佣兵了，当然了不是躺在地上那个，而是当光头那样的！”

    “牛逼啊！”

    猫牙直播总部，

    此刻丁曼一脸纠结，这种事情不能播啊！

    这明显的，

    就要闹出人命了，

    而且这群人也不是什么正常人，陈洛直播间现在热度这么高，

    如果被官方的人看到了……

    绝对要封啊！

    就在丁曼纠结的时候，陈洛也给刘磊发完了消息，看到视频上这一幕，

    陈洛直接找了张图片，

    将直播画面遮挡住了。

    “大师怎么挡住了”

    “别呀别呀！”

    “我们正看得上瘾呢，大师别这么干，赶紧把图片放开！让我们看看这个越境，还帮助d贩的人，有什么样的下场！”

    “完了完了！快乐没了。”

    画面是挡住了，

    但是声音还是传到了众人的耳中。

    “嘭！”

    重物砸在地上的声音，

    紧接着，

    “嘶！”

    “嘶！”

    一些毒蛇吐信子的声音不断响起，

    很快……

    众人听到了惨叫声。

    “这直播爽啊！”

    “不愧是大师的直播间！什么都能看到，什么都能听到！”

    “刺激！”

    “这比我去邻居家修水管，遇到她老公回来还刺激啊！”

    “把话筒给楼上！”

    “请说出你的故事！”

