
　　小叔一家来的很快。

　　安奶**七过后，小叔和小婶就来了。

　　俩人到的时候天都快黑了，老安直接把人带到家里，在家里吃过晚饭，老安原先说让两个人睡在这里，明天再去看房子。

　　小婶是个心急的，再加上她也不好意思睡在这边。

　　实在是房子又大装的又好，小婶看了心里就紧张，真要睡在这里的话，她晚上肯定睡不着觉。

　　于是，老安就带车带着两个人去老房子那边看了看。

　　晚上，小叔和小婶就睡在老房子里了。

　　那边家具家电齐全，被褥也都有，两个人直接住过去都不缺什么。

　　老安回来就和安妈说已经安顿好了，不用再惦记了。

　　让老安没想到的是，第二天一早小叔和小婶没来，反倒是大姑家的康保来了。

　　他也不知道跟谁要的电话，在小区门外给老安打电话。

　　老安能怎么着啊，只能让保安把人放进来。

　　康保过来后老安就问：“你怎么找过来的？”

　　康保很自来熟的坐下，一点都不客气，坐下来就指使安妈：“舅妈，我渴了，给我倒杯水，对了，我还没吃早饭呢，你家有啥吃的没？”

　　安妈心里生气，可还是转身去倒了水，又说：“我们也没吃早饭呢，一会儿一块吃点吧。”

　　她让刘姨去下点小馄饨，她坐下来和康保说话。

　　康保喝了水才说：“昨天晚上我看着三舅了，知道你们住在这里，早起问了我妈电话，就找过来了。”

　　安宁出来的时候就看到康保坐在家里大爷似的翘着二郎腿，正指着老安要烟呢。

　　“三舅，你家有什么好烟没，给我一条呗。”

　　老安没好气道：“没有，我不抽烟。”

　　安宁笑着说：“是真没有烟，我爸成天开车没时间抽，再加上我怀孕了一点烟味都闻不了，家里就更不可能放烟了。”

　　“小气。”康保冷哼一声。

　　安宁没理会她，转过身和安妈说：“一会儿我们去老宅子那边帮着小叔收拾一下吧，小叔小婶才来，对这边不熟悉，我们帮着买点东西，再给安顿一下。”

　　安妈点头。

　　老安就说康保：“吃了饭该干嘛干嘛去，一会儿我得上班，你舅妈和表妹有事情忙呢，真顾不上招待你。”

　　康保倒是挺痛快的：“行啊，反正我知道你家在这边了，往后有的是时间来。”

　　老安：……

　　等到吃过早饭把康保送走，老安气呼呼道：“这都什么人啊，敢情还过来赖上了呢。”

　　这康保是真打算赖上的。

　　他走了没多久就给老安打电话：“我看表妹肚子挺大的，这是要生了吗，家里还要不要保姆，能帮着带孩子的那种，我女朋友幼师专业毕业，最会带孩子了，不行让她来试试，都是自家人，你们肯定不会亏待她的，工资就照着一万往上给就行。”

　　老安好悬没给气倒。

　　安妈听了一耳朵，回头和安宁说：“老家那边的亲戚也就你小叔还算老实本分，剩下的一个都不成。”

　　安宁笑笑没说什么。

　　她带车和安妈去了老宅子那边，过去的时候小叔和小婶也才吃过饭，俩人正商量着家里怎么摆设，再置办什么东西呢。

　　安妈来了就带着小婶去周围的市场采买，安宁要给小叔搭把手收拾，可把小叔给吓坏了：“你坐着，我来就行，你这么大的肚子可别干活，要是累着了可不得了啊。”https://m.23sk.net

　　安宁笑笑：“没那么娇气，要不，我帮着洗洗床单什么的。”

　　说是洗床单，也就是把床单放到洗衣机里。

　　这个小叔没拦着。

　　安宁就把床单被罩什么的拆下来清洗。

　　小叔是忙着挪家具的位置，又忙着打扫。

　　等到安妈和小婶采购回来，小叔把家里收拾的特别干净整洁。

　　安宁一看小叔就是很会干这个的。

　　她琢磨了一下就和小叔说：“您和我小婶干保洁吧，我认识一个大姐，她开着好几个公司，其中就有保洁公司，我听她说过，这一行钱不少挣呢，你和我小婶也别弄太大摊子，就开个夫妻店，接点零碎活，这个没什么投资，也不少挣钱。”

　　小叔一听还真就感兴趣了。

　　“要是真能挣钱，我们还真愿意干，我和你小婶不怕苦不怕累，就是想多挣点钱。”

　　小婶小声和安宁说：“你小叔真不放心茜茜，这孩子性子弱，他生怕照顾不到，就想着趁着我们还没老多挣点钱，将来给茜茜多留点家产。”

　　这也是可怜天下父母心了。

　　安宁笑着说：“要不我先帮你们问问，等茜茜中考完了，你和我小婶先去人家公司试试，学学人家是怎么做活的，等学成了咱再接单。”

　　“行。”小叔很痛快的答应了。

　　他想着还欠三哥家四十万呢，三哥人好愿意让他欠着，可他不能心安理得的不还，他得赶紧挣钱，好早点把这笔帐还上。

　　中午，安宁和安妈在这边吃的饭，小婶下厨做了几个菜。

　　安宁吃着还真觉得挺好吃的，她差点都要建议小婶开小饭馆了。

　　但鉴于开饭店需要不少投资，她就没说这些话。

　　回到家里，安宁给鲁总打电话问保洁的事情，鲁总很痛快就说直接让人过去，跟着公司那边培训一下。

　　过了两天，小叔给安宁打电话，说小婶先回家照顾茜茜，他留在城里学着给人做保洁。

　　安宁就把小叔带到鲁总那里，他就跟着一众中年阿姨学做活。

　　等着把小叔的事情安排好了，安宁回家，一进门就听到一阵笑声。

　　她换了鞋进屋，就看到康保和一个年轻姑娘坐在沙发上，刚才是他们俩在笑。

　　安妈的脸色很不好，老安的笑容也挂不住了。

　　“表妹回来了。”康保看到安宁就笑着指指旁边的沙发：“赶紧坐，你说你都这么大月份了不在家歇着成天跑出去干嘛。”

　　安宁笑着坐下：“我想歇也歇不了啊，我不像表哥这么好命，大姑把什么都给你准备好了，我得自己打拼，你看，这么大的房子住着，每个月的水电费就是不小的开支，还有保姆的工资，物业费等等，我就是不吃不喝的，一个月也要花不少钱，不挣钱怎么行啊。”

　　康保一摆手：“你一个姑娘家家的挣啥钱啊，让你老公挣啊。”

　　安宁抿了一口水：“表哥不知道吗，我老公就是个普通老师，他工资都是有数的，都不够家里开支，再说，我婆婆公公还得花他的钱呢……”

　　“你这老公找的不好。”康保就开始数落安宁：“你说你长的挺精明的，怎么就不知道找个条件好的老公啊，我认识一个大老板……”

　　安宁就似笑非笑的看着康保旁边的姑娘：“您是？”

　　那个姑娘赶紧道：“我叫许飞飞。”

　　安宁笑着说：“你好，我和你说句实话，我大姑家条件并不算很好，放在农村也就是个普通人家，你要真嫁给我表哥，将来饭得你做，钱得你挣，娃得你带，不用多长时间就会变成黄脸婆，这也就算了，关键是我大姑这个人吧……怎么说呢，我小的时候她就和我奶奶常说丫头片子迟早是要嫁人的，都是赔钱货，凑和着养活了就是，还说没钱子就是短脚，站到人群里矮半头，你嫁到他家，得保证能生儿子，不然啊，有的苦受呢，要是生两个女儿的话，指不定要被离婚，到时候你孩子带不走，钱也没有，落得一身的伤病，还要被人数落，你说这事多不划算啊。”

　　许飞飞听了这话立马就看向康保：“你和我说什么了？你说你家有钱，还说会在城里买房，还和我说你妈人可好了，怎么着，这就是你妈的好？好到重男轻女？”

　　康保真慌了，赶紧安慰许飞飞：“不是，没这回事，我妈人可好了，我……”

　　安宁不等康保说完就道：“有其母必有其女，我奶奶这个人就极度重男轻女，当年我妈生我的时候大出血伤了身子不能再生了，我奶奶就成天搓磨我妈和我，还想让我爸出轨，我奶这样，我大姑也错不了，许姐，你可得想清楚啊。”

　　许飞飞听的脸色惨白。

　　她也不等康保解释，起身就往外走。

　　康保赶紧去追。

　　安宁就和老安说：“您一会儿跟保安说一声，以后别放他进来。”

　　老安赶紧应声：“我马上就说，马上就说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十二章 第一个世界24免费阅读。https://www.23sk.net 