    沈宛白找的这个司机师傅对路况很熟悉，很快就把她以及副驾驶座上的那个男人带到了酒店。

    “谢谢师傅，辛苦你了！”

    沈宛白大车和师傅打完招呼把行李拿下来的功夫，副驾校座上的那人已经进了酒店。

    那人一副不想理他们的样子，沈宛白翻了个白眼。世界上总有些人以为自己就是世界的中心，巴不得所有人都围在他身边转。

    看刚刚那人的状况应该就是从小被家里宠坏了，目屋中无人。

    “你好，我在半个小时之前有在网上预定房间！”

    沈宛白自顾自的走进酒店里面办理了入住。

    在坐电梯上楼的时候，一个送餐的阿姨和沈宛白同乘了一部电梯，很巧的事情是阿姨要去的和沈宛白是同1楼层。

    后来沈宛白发现更扎的事情是阿姨送餐的房间号正在她房间的对面。

    不过订餐的内容有些奇怪，他只是将门打开了一点点，之后只伸出一只手来将吃的拿进了房间，至于是谁根本就没有露脸。

    “奇奇怪怪！”

    今天碰到的奇怪的人太多，沈宛白并没有把这件事情放在心上，只是嘟囔了一句便刷卡进了房间。

    在把自己的东西全部安置好之后，沈宛白便给司徒打了个电话，让他放心，不用担心自己。

    之后沈宛白便又把电话给贺泽枫拨了过去，不过想了电话想了很多声也没有被人接听。

    ……

    沈宛白电话打过来的时候，贺泽枫正在和卡文口中的那个熟人见面。为了表示尊重他把自己的手机调成了静音，所以就忽略掉了沈宛白的电话。

    “他是我最近新加的忘年交，两个人比较聊得来，所以就想介绍给你认识一下！泽枫，这是史蒂文！”

    卡文如今尽职尽责的充当起一个中间介绍人，在史蒂文一落座他就连忙介绍了两人认识。

    在来之前，贺泽枫也做足了功课。和史蒂文的几句话就说到了史蒂文所喜欢的点上。两个人很快的收拾起来完成一片。

    所以说男人的友谊来的也是如此的迅速，只要找到话题，那就会变得很好的解决。

    “难得你年纪轻轻的就在书画方面有如此深的造诣，你看来我俩是真的有缘。”

    史蒂文这个人没别的爱好，就是对于书画方面的东西比较痴迷，特别是绘画一类的，他能从西方文化它聊到东方文化。

    而和贺泽枫聊了一番之后，史蒂文对于这个新认识的朋友表示很满意。

    闻言卡文笑了一下，在来之前，他可是给贺泽枫透露了许多关于史蒂文的资料。

    不过贺泽枫也恰好出生在名门世家，从小家里对他的培养就很全方面，以至于在书画方面倒也是有所了解。再加上来之前的课外补课，到是让他在史蒂文面前格外的出众。

    “能够见到你也是我的幸运，没想到我们两人虽然是第1次见面，但是却能够聊这么长时间。”

    贺泽枫自然而然地顺杆子而上。

    “对了，你不知道我认识一个人，他在这方面的造诣远胜于我，什么时候介绍给你认识认识！”

    贺泽枫在取得了的信任之后，史蒂文便滔滔不绝了起来，甚至是想到了另外一个人。

    贺泽枫如今最主要的就是取得史蒂文的信任，自己不可能推脱，于是事件应承了下来。

    等贺泽枫和卡文将贺史蒂文送走，贺泽枫这才掏出手机，结果一看发现沈宛白给他打了个电话。

    当即贺泽枫不管是不是在外面，直接一个电话回了过去，不过这一次倒是打不通了。

    “你别愁眉苦脸的了，沈宛白算起来也是个有本事的，之前在我手里都能把我骗过去，你以为她能出多大的事情！”

    卡文见贺泽枫脸色不太好，于是便难得的开导起了贺泽枫。

    只是贺泽枫得到卡文的安慰之后并没有好转太多，反而是给国内的司徒打了个电话，幸好之前沈宛白给司徒报了个平安。

    从司徒嘴里面得知沈宛白没有任何的安全问题之后，贺泽枫终于是放下了心来。

    “都和你说了不用担心，趁现在你回去再准备一下史蒂文口中提到的那个人，应该就是墨本家他所熟识的那个人！”

    卡文对这件事情迷之自信。

    ……

    沈宛白之所以没有接贺泽枫电话，是因为她的手机丢了。

    给贺泽枫打了电话没接之后，沈宛白便出门说去楼下找点东西吃。

    但是等吃完东西准备付钱的时候发现手机没了，明明出门的时候她记着自己是带着的。

    在得知这件事情之后，沈宛白立马到自己之前所走过的那条路以及酒店找了起来，可是找了个半天也没能找到。

    正当沈宛白急的团团转，不知道该如何是好的时候。她的房门被人给敲响了。

    打开一看是和她坐同一辆车到酒店来的那个人。

    “你好！请问你有什么事吗？”

    沈宛白话音一落，那人就不知道从兜里掏出了什么东西怼到了沈宛白的面前。

    盯着那东西看了两眼，沈宛白这才回过神来，这人手上拿着的不正是她丢失的手机吗？

    “我住你对面，刚刚出门的时候你掉在门口了！”

    男人解释道。

    “原来是这样，我还以为真的丢了呢！真是真的谢谢你了，要不然我请你吃饭吧！”

    请人吃饭只不过是一句客套话的俗语，沈宛白有没有想过男人会答应，于是都在脑海里面思索起来该付给男人多少钱了。

    可是在她说完之后，她却发现这男人没戴墨镜的眼睛里面双眸里浮现出了一抹嘲讽。

    是的，没错，以她2.0的视力来看，是嘲讽没错。

    “吃饭就不用了，不是所有人都能和我一起吃饭的，你最好认清楚自己的身份！”

    说完头也不回的回了自己的房间，留下沈宛白一个人站在门边不知所措，她刚刚是说了什么过分的话吗？

    还有认清楚她的身份，她是个什么身份她不清楚吗？

    还是说这男的对于自己太有自信了，难不成这世界上的女的都赶着和他吃饭？

    沈宛白没去细想，点开手机之后就发现了来自贺泽枫的未接来电。

    这下子她倒是什么也赶不上了。沈宛白连忙把电话给贺泽枫拨过去，刚刚贺泽枫打电话过来她没接到，贺泽枫应该会担心。

    “所以刚你的手机是丢了？我不在你身边，你一个人要更加小心一些，知道吗？”

    贺泽枫得知真相之后松了口气，他刚刚虽说是从司徒那得到了确切的消息，但是心里面还是忍不住的紧张。

    如今得到了沈宛白的回复之后，倒是整个人都彻底的放松了下来。

    “我知道的，你放心吧，对了你……，”

    贺泽枫这几天特别忙，两个人因为是他的关系，也不经常通电话。

    所以好不容易打了个电话，沈宛白真的很想问问贺泽枫现在在哪。

    只不过她还没来得及说呢，电话就已经被那一头的人挂断，手机传来了嘟嘟的声音。

    “到底在忙什么呀？居然连我电话都挂！”

    沈宛白看着自己这一头显示的已被挂断的手机，只能无奈的叹息。

    贺泽枫其实也不是故意挂断沈宛白电话的，而是手机突然间就没电了，于是这通电话就不得不的暂停了下来。

    这一次突然到这边来是沈宛白临时起意做的决定，她本意是想回母校看看。

    于是第2天一早，沈宛白便收拾东西回了母校。不过在到校门口的时候她却是被保安大叔给拦了下来。

    “不是，我不放你们进去呀！姑娘，这是学校里面有规定，不是学校里面的人不能轻易放进去，说是有大人物在学校里面，要是出了什么事情我们也没办法！”

    保安大叔虽然是这么说的，但是那眼里的不屑确实他明白，她似乎被别人误会了什么。

    “能有什么大人物啊？我以前是这里的学生，想要回母校看看都不行吗？”

    沈宛白皱了皱眉头，什么时候回学校还要经过这样的关卡了？

    听了沈宛白的话，保安大叔一下子就笑了出来。

    他们这些小女生啊，为了追星什么谎都能撒。就好比如刚刚他就放出去了两个小女生，后来还是被上面通报批评了一顿，他才明白过来自己做了什么事情。

    也正是因为如此，保安大叔直接把沈宛白归了追星一族。

    沈宛白那本意是自己回到学校来走走看看，但是没想到会被突然拦下来。

    可是人到都到了，总不可能达到回去，于是沈宛白便给自己曾经的同学打了个电话。

    如果她记得没错的话，她的同学如今正在这学校里面任教。

    “宛白！你怎么突然过来了？这几天学校管的比较严，走走走，我带你进去！”

    朋友的到来总算是解救了沈宛白。

    有人来接，保安大叔自然也不好多说些什么，于是沈宛白就这么光明正大的走进了学校。

    “现在追星没个本事都追不了啊！”

    看着沈宛白两人离去的背影，保安大叔忍不住感叹了一句。

