    “饭好啦，干啥去？”宋富贵顶着红药水喊道。

    留给他的，是几个老太太从从容容的背影。

    这不嘛，下午干仗了，做饭就耽误了，饭才好。

    得先炒酱料，酱料是需要晾凉的，并且要炒很多，明日就要付货。

    所以大伙是硬挺着饿，先炒出头一拨酱料，准备出第二波第三波要用的先预备着，然后再做饭。

    这饭可下要吃到嘴了，老太太们却忽然走了。

    宋茯苓坐在炕上正挠头卡文呢。

    听到外面的动静，立马将笔一扔，一手拿帽子扣脑袋上，一手提棉鞋：“娘，走啊。”

    钱佩英手里拿着新洗的抹布，有些懵：“干啥去啊。”

    “跟我奶身后去看看，指定有热闹瞧，也免得万一她吃亏，腿脚慢，我好跑回来给送信。走走走，快些。”

    宋茯苓拽她娘手，又一把扯过棉头套，套在钱佩英脑袋上，硬拉着往出走，边走还边说道：“正好咱俩还没往村里去过呢，进村里面瞧瞧啥样。”

    宋阿爷站在家门口，望着远处的零星火把。

    宋富贵在阿爷身后问：“阿爷，她们好像是去骂仗，用不用我去看看？”

    阿爷苦着脸，压根就不关心老太太们去干啥，他只关心：

    “胖丫又不搁家好好写话本子。晌午就出去玩，一点也不听话。刚坐那老实写写吧，这又出去了，指定是又没憋出几个字。下晚听么。”

    还扭头质问宋富贵：“啊？听么？”

    ……

    任公信家门口。

    几个老太太，啥姿势都有。

    叉腰的。

    一手叉腰，一手指着任公信家大门的。

    边骂边拍巴掌的。

    “当谁是好欺负的？这是俺们家老爷子没被气死，小子们家来的也凑巧，要不然，怎的？要掀了俺们家房顶？

    给几个破草房子，这个来刨那个来刨的，把你们能耐的，来来来，出来，我瞅瞅你们能不能骑俺们脖颈上拉屎？没天理了呢还。

    还管俺们要钱，你爹死不死呢，管俺们要什么钱，还说是俺们气的，放你家大开门驴子狗臭屁，告诉你，熊错人了你。”

    王婆子接过话，让马老太歇歇气：

    “就是，一家子腌臜不要脸的东西，出门找事前也不先撒泡尿照照自己。

    老的老的是狗仗人势的老匹夫，一桩桩一件件干的那事连人都不配当，就差去狗嘴里抢啦，也就是个牛屎渣，屎壳郎。

    生出来的几个小的，更是老天照着鬼捏的撮鸟样。”

    葛二妞深吸一口气：“呸，说他们是撮鸟都是抬举，俺们家老爷子那么大岁数，让你们家小狗东西祖宗三代的骂，俺们祖宗咋的你啦？抱你家后代跳过井？小小年纪，骂老人，你个嘴不积德的，嘴是你家膫子肏的？一窝子庸狗，啖狗粪吧你。”

    宋茯苓和钱佩英赶到时，听到的就是最后一句。

    娘俩躲在暗处。

    钱佩英愣愣地问闺女：“啖狗粪啥意思？”

    “吃屎吧你。”

    宋茯苓回答完，心想：

    我的妈呀，甭管是古代还是现代，一般人确实骂不过老太。

    那真是脸一抹，腿一岔、腰一插，气势汹汹啥话都敢往外骂。

    那是能从人身攻击，到骂人是动物，再到攻击对方的软肋。

    宋茯苓还没有分析完，任家的院子突然亮了，好几个灯笼火把点着。

    跟前看热闹的村民，一看被骂出来啦，都有点莫名兴奋。

    比如，大白胖娘们，她往嘴里扔黄豆的频率都变快了。

    大门一开，任公信的媳妇，脸红脖子粗站在台阶上面，都没看清外面围观的村民。

    甩动手上的手绢，像赶脏东西一样，只盯着门前几个骂架的老太太，异常激动地回骂道：

    “滚，别倚老卖老，敢气着我们家老爷和我肚子里的娃，我让你们吃不了兜着走，信不信？快夹着逼嘴离了这里。”

    嗓门也是极其喝亮，还带着动作的，最后喝那一嗓子使劲地甩了甩手中手绢。

    哎呀？把你厉害的。

    “我呸，我不信，你快些让俺们吃不了兜着走。你也就是个婢，跟谁耍夫人威风，就你这样的，老娘见多啦。”

    “我呸，成天挺着你那个肚子招摇，可据俺们给你掐算，你怀的那时候，你们家那个老匹夫正在城郊倒动糠呢。你肚里的，是谁的，咱可？不好说。嗳呦，乡亲们，俺可没别说别的哈，俺就是瞎猜，你们可给俺们作证。”

    “你？你们一群老贱货，敢泼我脏水！”

    “呸，俺们要是贱货，那你就是贼狗攮的养汉子**。”

    “呸，瞧你年纪轻轻能嫁给贱没廉耻的老狗骨头，就知你比谁都贱。”

    宋茯苓觉得，她刚才总结的还不够全面。

    应该这么说：

    老太太们骂仗，能从人身攻击，到骂人是动物，到攻击对方的软肋。

    最后，杀手锏是怀疑你家生活作风有问题，怀疑孩子不是亲生的。

    以达到骂完仗不带一片云彩离开后，村里风言风语吐沫星子淹死你，搞不好还能让你家分分钟上演家庭伦理大剧。

    宋茯苓捂着眼，服，真心服。

    钱佩英也是特别服气，但是她服的是四壮，用气息质问道：“你给他抱来干啥。”

    恩？宋茯苓不捂眼了，一歪头，米寿正在四壮的怀里咧着嘴傻乐。

    被发现了竟还争分夺秒在看老太太们，小表情看的那叫一个津津有味。

    这指定是不能继续听了。

    钱佩英在桥上，边走边训四壮道：

    “咱家没有主子不主子的，谁说的对就听谁的。

    他往后再命令你，你就别搭理他。

    这种场合能是他个小孩子家家听的吗？

    他才五岁，对错都分辨不清，怎么能任他安排？

    再说咱家就是个农户，没有小少爷，米寿就是家里的一个普通娃，你是他哥。

    你看谁家当哥哥听五岁弟弟的？

    四壮，往后你就记住，你认为不对的，就不动地方，我看他能把你咋地。

    他要敢再和你摆小少爷款，你找我来，我管不了他还有他姑父，就不信了，还管不了他。

    个五岁的还知道欺负个人，挑软柿子捏。”

    宋茯苓领着弟弟，和米寿对视一眼，眼里意思很明显：该，挨骂了吧。