    叶陵在那个地下空间里等了半天，和卡曼吃了几份烧烤——不带邪神的那种正常的烧烤——原本是做好了要和异变的暗黑水晶战斗的准备，吃东西恢复战斗力。

    结果他们烧烤吃完以后，才终于迎来了系统提示。

    【系统提示：你的宠物暗黑水晶吸收了所有月汐气息。由于月汐气息不足，暗黑水晶暂时无法产生异变，请玩家继续努力。】

    叶陵：……你【哔——】的，耍我玩啊？！

    叶陵满脸崩溃地伸手去将那块暗黑水晶给揪了回来。他在这紧张准备了半天，最终却是这样一个不上不下的结果，可真叫人泻气。

    只不过，这块小水晶虽然没能产生异变，但在这一通龙吸水一般的操作之后，叶陵能明显地感觉到它的变化。至少，它比过去活泼了许多。在与它相接触的时候，叶陵从这块水晶上感受到了更多更复杂的情感。

    刚成为叶陵的宠物时，暗黑水晶所能够表达的，不过是“高兴”、“难过”、“恐惧”这样简单的情绪而已。可现在，当叶陵再去触碰暗黑水晶的时候，可以更清晰地感觉到它想表达的

    这块小水晶现在是愉悦的，而它愉悦的来源，正就是刚才吸收进去的月汐气息，叶陵感受得清清楚楚。这就是暗黑水晶没长手脚，否则他此刻就该像只吃饱喝足的小兽样，蜷缩着四肢翻开肚皮，在叶陵这个主人面前展现出一付憨态来。

    叶陵都有些没眼看了，用力将吃撑了的水晶塞回了宠物空间内，心中更是腹诽不已：都已经吃撑了，还不肯异变进化，也不知道是不是贪嘴。

    这一次，可能是因为已经吃饱喝足了的缘故，暗黑水晶相当听话，直接回到了宠物空间里躲着消化去了。只不过它那高涨的情绪直接穿透的宠物空间，传递到了叶陵的脑里心里，让叶陵不胜其烦，甚至怀疑自家水晶是喝醉了。

    解决了暗黑水晶，叶陵再回头，就有些尴尬地对上了温若拉。

    他原本有很多话想要和温若拉说，甚至连怎样哄劝温若拉，他都已经想好了一箩筐话。可在战斗的时候，当他看见了温若拉被撕扯的衣裙和不经意间露出来的狰狞伤疤，他又沉默了。

    叶陵尴尬地发现自己以前准备的话术似乎都不太合适。

    他得重新再准备准备。

    而温若拉，心里也同样存了不少疑问。但自从那邪神露出了真面目以后，温若拉好像也被引出了凶性。虽然还是那副温柔端庄的长相，但脸上的笑容已经不见了，取而代之的是一前有些淡漠的表情，眼神低敛，也不知道心里在想些什么。

    叶陵悄悄地查看了一下系统面板，发现他今天的两个限时任务都已经完成。

    完成是完成了，但叶陵总感觉温若拉对他的好感度已然暴降——当然，这肯定是他的错觉，只要系统不提示，那好感度就不会有什么变化。

    叶陵也有些心虚，自己明明是受邀前来当宴会厨师的，结果却将宴会主人家的地下室里供奉的祭坛给拆了个七零八落，说不定还将对方供奉的神也得罪得不轻，一时也不知如何面对。这要是伯里曼侯爵和尤金跑来查看，他这一行绝对是要被抓个正着。

    因此，叶陵赶紧就将芬利尔和艾丽西娅都收回到了宠物空间里，然后招呼卡曼快快离开。

    临走以前，叶陵到底还是跟温若拉打了个招呼：

    “你也赶紧走吧，今天参加宴会的人里要是有狂信徒，估计没多久就会发现不对劲。”

    温若拉愣了愣，脸上的表情这才舒缓了一下，向叶陵点了点头。她犹豫了一下，眼睛眨了眨，很快就又恢复成了最初那优雅浅笑的模样。她对叶陵行了个小礼，就在前方带路，匆匆从地下室走了出去。

    前面有温若拉和卡曼探路，叶陵再没什么不放心的，走得特别轻松。

    三人一路快走，很快就从地下密室里走了出来。邪神的气息消失了以后，过道上的那些魔法火把全都失去了作用，他们在离开的时候，都是摸黑出去的。这要不是有温若拉在前头带路，叶陵只怕自己压根就没办法摸出门。

    等离开了地下暗门以后，叶陵心中顿时就警铃大作。

    原本挂在门口的那棵巨大如同瀑布一样的蔷薇花居然已经完全枯萎了。叶陵估计这蔷薇花与邪神原本就有着密不可分的关系，此时邪神的祭坛被他拆了个七零八落，依附邪神而生的蔷薇花顿时也失去了光彩，完全成了根根枯藤。

    这要不是进暗道以前刚见过这棵蔷薇花，叶陵肯定会以为外面的枯枝已经干枯了有好几年。

    叶陵二话没说，直接向这株干枯的蔷薇花尸体丢出了几个采集技能。

    在对上卡曼不解的眼神时，叶陵十分淡定地解释：“贼不走空。”

    卡曼：？？？这句话是这么用的吗？？？

    温若拉却是不管叶陵，在轻声与叶陵打了个招呼以后，她就匆匆忙忙地离开了。看她的样子，估计是还要赶到宴会那边去。

    叶陵随手丢了几个采集技能，也没心思查看自己具体采到了些什么，拉着卡曼就往外跑。

    结果才跑到一半，就看见旁边突然出现了一个人影，拦在了他面前。

    叶陵心中一惊，还以为是遇到了邪神的狂信徒赶过来杀他灭口，就看见茶几一脸惊疑不定地站在他面前。

    茶几拍了拍胸口：“叶总，你们刚才在下面到底做什么了？我没办法靠近那个暗门，差点被暗门边长的那株花咬死。结果等了一会，那棵花竟然自己枯了。我刚想跟上去瞧瞧呢，就感觉到一阵地动山摇的地震。叶总你该不会在下面装炸弹了吧？”

    叶陵：……这人居然还在，都已经忘记他了。

    听茶几提起地震，叶陵心里不安的预感更是强烈。他着急着想要离开，心思一转，顿时端起他那高冷NPC的样子，斜瞥了茶几一眼：“先离开这里。”

