 面对洛月高傲冷漠又毫不留情的嘲讽，杨天十分淡定而干脆地摇了摇头，道：“没有。

我的确没有一千万。”

这下洛月自然更是不把杨天当回事了，小脑袋微微扬高，仿佛高高在上的九天神女，傲然道：“那你还有什么好说的？

你该不会以为，我会对你降低标准吧？

别做梦了！”

“不不不，”杨天却又摇了摇头，笑道，“我可没指望你对我降低标准。

不过……我虽然没有一千万，可……我有两千万啊。”

洛月微微一僵，道：“什么意思？”

杨天拿出一张银行卡，很随意地丢在一旁的茶几上，然后指着它，说道：“这卡里就有两千万，你不信可以自己去查。

密码是六个六。”

洛月一下子懵了。

整个人都愣在了那里。

那张素来如冰山雪莲般美丽却冰冷的脸蛋，此刻都被震惊给削去了严寒。

两千万？

这家伙……能有两千万？

这……这怎么可能！这家伙明明一直在忙仁乐医院的事情啊，哪有什么时间去赚钱啊？

而他在仁乐医院，也不过就是个副院长兼还未上任的中医分院院长而已，最多就领点工资，哪里能有什么大钱？

又怎么可能随手一掏，掏出两千万呢？

洛月整个人都有些懵逼，疯狂地思索着自己是不是有什么地方没有考虑到。

可，考虑了一圈，她还是完全找不到一个这家伙能赚两千万的理由。

不过就在这时……她的脑袋里忽然闪过一道灵光。

等等。

这家伙说是两千万，那就是两千万了吗？

这色狼本就油嘴滑舌，厚脸皮，说不定，就是在撒谎呢！没错，说不定这卡里根本就没钱，他只是想利用自己的心理，来占自己便宜而已！这样想着，洛月便重新镇定了下来。

她的表情重新冷了下去。

冷冷一哼，看着杨天道：“你以为你这样说我就会相信你吗？

我可没有小惜那么好骗！”

杨天耸了耸肩，道：“你不信，你可以去查啊。”

“哼，你以为我不能查？”

洛月拿出手机，走到茶几旁，拿起银行卡，一边给自己的一个秘书打了个电话。

电话很快接通。

洛月道：“小王，帮我查一下一张银行卡的余额。

我把卡号和密码报给你。”

小王愣了愣，道：“呃……洛总，这个，查应该可以查，不过如果卡本身没开通网银的话，那就还需要持卡人的身份证号。”

洛月微微一怔，道：“OK，我可以一起报给你。”

接下来，洛月便将银行卡的卡号和密码报给了秘书，还找杨天问了身份证号，一并报了过去。

“OK了洛总，”秘书道，“哦对了，还要设定以后登录用的用户名和密码，您要设成什么呢？”

“随便设置一下就好了，反正也没什么钱的，”洛月很随意地道，“总之快把余额查了告诉我就行。”

“好的。

点击查询！”

秘书道，“呃……嘶……我的天哪。

个……十……百……千……万……十万……百万……千千千千……千万？

这卡里有……有两千多万！”

“啊？”

洛月一下子惊呆了，“真……真的假的。”

“当然是真的啊，我怎么会骗您啊洛总！”

秘书道，“哦对了，准确的说，是，两千五百一十二万三千七百五十一块二毛！我的天哪……我刚刚居然胡乱地设置了这张卡的网银查询帐号密码……这……这可麻烦了……洛总我不会被炒鱿鱼吧？

我真不是故意的。

洛总？

喂？

洛总？”

秘书已经得不到回应了。

洛月已经缓缓地垂下了拿着手机的手，那张美得沉鱼落雁却总是以冰霜来装点的脸蛋，此刻都已然被惊色占满。

她有些僵硬地转过头，看着杨天，眼中充满了不可置信与无法理解。

“你……你是怎么做到的？”

洛月呆呆地说道。

此刻，她那张向来是高高在上、傲气十足的脸上，已然不存有一丝凌人的傲气。

毫无疑问，沉浸在震惊中的她，已经没办法再像往日一样，用冰冷的态度来隔开自己和杨天的距离了。

杨天看着她此刻的表情，很是满意，觉得这两千万花得一点都不亏。

他笑了笑，道：“我遇到了一个美女，给了她五百万，然后她就给我赚回了两千五百万。

就这么简单。”

洛月微微一僵，忍不住翻了翻白眼，道：“你在把我当傻瓜糊弄吗？

这样的事情，怎么可能啊？”

杨天很无奈。

为什么每当我实话实话的时候，却总是有人不相信呢？

杨天无奈地苦笑了一下。

幸好，这也无伤大雅。

杨天忽然朝着洛月走近了些，来到她的身前，道：“可不可能，都不重要了。

重要的是，这个赌约的完成条件，我已经达成了，你也已经确认了。

那……接下来，是不是就该执行赌约的另外一部分了？”

“呃……什么啊？

哪有另外一部分？”

洛月装作一副不懂的样子，道，“我们当初说的，不就是在你赚到一千万之前，我都不会给你发工资吗？

现在，你赚到一千万，还给我了，我以后就给你发工资，就这么简单啊？

哪里有什么另外一部分！你……你就别想得寸进尺了！”

说完，洛月便欲加快脚步，从杨天身旁离开、逃回自己的房间里去。

可……比身手，她又哪里会是杨天的对手。

杨天一伸手，便轻而易举地又抓住了想要逃跑的洛月，道：“小月月，你怎么慌了？

还想逃跑？”

洛月身子微微一颤，被杨天拽着停下了脚步，回过头来，强装镇定道：“慌？

开……开玩笑，我……我堂堂洛月，怎么会慌？”

说着，她还挺了挺胸，昂了昂头，装作一副理直气壮的样子。

然而，杨天却是一边欣赏着她那虽然没有薛小惜魔鬼、但依然傲人的美妙身段，一边笑吟吟地、轻而易举地戳穿了她：“你不慌，为什么这么急着走呢？

而且……连我对你的称呼都不反驳了？

这可不像平时的你啊。”

 