    第283章 最后一个无仙

    “加上我最近得到各种能力，武技等等，面对界皇巅峰强者都有一战之力。”夜北辰自信说道。

    夜北辰不管外界怎么样，自己先把实力搞到无仙那种层次再说，这样一来，面对未来的危机，也能够迎难而上了。

    “主人，你的气息好像有不一样了，你到底修炼何种功法？”唐诗音好奇问道。

    “我修炼的功法有点古怪，可以融合各种力量，来者不拒。”

    “听起来好像挺恐怖的，但是到了无仙那种层次，好像不太强大了。”

    “什么意思？”

    “修炼达到极致就是单一，单一修炼一种，才是真正的恐怖，融合万物的修炼，似乎很难做到最恐怖了。”

    “这一点你不用操心了，我会有办法改变。”夜北辰自信说道。

    夜北辰拥有签到系统，真的不怕感悟这个，毕竟签到系统能够给自己爆出来千万年感悟。

    “那好吧！”

    “你是不是知道万古大陆的一些什么？”夜北辰好奇问道。

    “我大概明白了这个是一个什么世界，所以知道掌控本源的才是最强者。”

    “这里应该是混沌世界吧？”

    “主人，你孤陋寡闻了，混沌世界也分为很多等级。”

    “什么意思？”夜北辰好奇了。

    “混沌世界有自己产生灵智然后觉醒的混沌世界，这种混沌世界看混沌本源的强大，意味着能够走多远，你们的万古大陆明显就是后者，这个混沌世界的本源极强。”

    “明白了。”夜北辰点点头，感觉万古大陆是真的恐怖。

    “而且我推测，这个万古大陆，还是人为的，说明更上一层楼。”

    “人为？你的意思是这个万古大陆还是一个除了混沌世界之外，还有人力加入？”

    “不错。”

    “那是什么大人物才能做到的？”

    “绝对是在无仙巅峰那种强者，甚至无仙之上。”

    “无仙还有等级？”

    “那当然了，万事万物都有等级，只不过到了我们这个境界人数太少了，有些人懒得排行了，但基本上还是可以分出来的。”

    “那好吧。”夜北辰点点头了，越来越感觉万古大陆不同寻常了。

    “主人当务之急还是找到混沌本源吧！毕竟掌控这个地方，或许会得到意想不到的好处。”

    “可惜了，已经被一个女人得到了。”

    “有人得到了？”唐诗音一脸惊讶，没想到不是夜北辰就算了，还被别人得到了。

    “嗯嗯，而且我还找不到这个女人。”

    “获得混沌本源，却找不到，只有一个可能性，那就是进去了混沌世界里面了。”

    “混沌世界是什么意思？”

    “混沌本源创造的一个世界，这个世界是独立的，能够吸收炼化无数力量的世界，如果得到了混沌本源，在这个世界里面修炼，一日千里，很难有人追得上了。”

    “怪不得一直感应不到她，原来是隐藏在混沌世界里面。”

    “主人如果想找到这个世界，其实也很简单，摧毁万古大陆就好了。”

    “这个世界怎么摧毁？”

    “蛮力。”

    “算了，摧毁了我的家那就什么也没有了，还是掌控混沌本源稳妥一点。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来也不多说什么了，跨越空间，离开了这里。

    至于唐诗音，沉寂在海洋里面，消失不见。

    夜北辰可以说跨越了几乎整个万古大陆了。

    一路上无仙无魔无神找到了八位左右，只剩下了最后的天域，不知道天域会不会存在所谓的无仙。

    夜北辰接下来的目标就是天域了，一路从天殿横扫，最后踏足来到了边缘之地。

    在这里，夜北辰感应到了来自于地下的一股强烈的气息，这里隐藏了无仙。

    虽然不知道具体位置，但应该就是在边缘之地之下。

    “没想到我从小到大生活的地方，竟然隐藏这样一位超级强者。”

    “不对，这股气息很强烈，这是要吞噬了整个边缘之地。”

    夜北辰脸色难看，仙念暴涨，传音给所有人，让众人逃离。

    然后才凝聚无数的寒冰之力，散发出去，密密麻麻的寒冰之力很快让整个边缘之地变成了一个冰的世界。

    达到了夜北辰这个层次的强者，寒冰之力能够爆发如此的力量太简单了。

    “蝼蚁，你大张旗鼓的控制他们，你以为我不知道吗？这一次又想踏足这里控制我，那就让整个世界变成人间炼狱吧。”

    一道沙哑的声音落下，无数的岩浆暴涨，吞噬寒冰，要炼化整个边缘之地。

    边缘之地的强者则是纷纷跨越空间，离开了这里。

    这些人没办法，面对地下突然爆发的力量，如果没有夜北辰的寒冰之力阻挡，他们可能一瞬间就被化成灰烬了。

    “这里到底发生了什么事情？”

    “难道是地心生物再次爆发吗？”

    “还是世界末日来了？”

    众强者凝聚虚空，一个个发出疑惑的声音。

    夜北辰脸色凝重，然后看向所有人说道：“你们回去天殿里面，那里会有天殿强者接纳你们，明白了吗？”

    “是大人。”

    众人纷纷看向夜北辰恭敬说完，离开了这里。

    夜北辰的名字如雷贯耳，所有人都知道夜北辰的强大，还有夜北辰创立的天殿，有这样的强者庇护，他们何乐而不为。

    “北辰，你千万不要有什么事情啊！”夜北枫远远看着，然后感叹一声，带着边缘之地众强者离开了这里。

    还有两个女人，月玲珑和月凌儿两女，看到了夜北辰的身影，一脸担心之后，纷纷离开了。

    边缘之地这一次再次被摧毁，他们心拔凉拔凉的，只能离开了。

    而且去了天殿，可以看到夜北辰，或许也是一条不错的选择。

    与此同时，寒冰被火焰摧毁，四周围出现了很多火柱，铺天盖地的涌出，强大的气息让整个天地都在颤抖。

    虚空之上，一道倩影涌出，这是真武女神的气息，此时此刻的真武女神的气息已经发生了翻天覆地的变化，气息恐怖无比，仿佛仙主降临，无敌于整个世间。

    (本章完)

