    第一二六章明枪易躲暗箭难防

    在全旭看来，东江镇的穷是有原因的，简直就是端着金饭碗要饭。

    也幸亏毛文龙带兵有方，东江军在他在世的时候，没有闹过哗变，带着一群如同叫花子一般的军队，坚持抗战十数年。

    关宁军号称十多万人，实际只有五万九万，从来不出去打仗，每年光银子就要花掉五六百万两；东江镇十五六万军队，经常出去打仗，从开镇到毛文龙被杀，总共只领了朝廷一百二十万两银子，可以想象有多么拮据。

    但宁远那边四个月不发工资，就发生士兵哗变；毛文龙这边被袁崇焕搞物资禁运，断粮八个月，也没有发生哗变。这是为什么呢？

    在那么艰苦的条件下，好几万人的军队，全都吃不饱穿不暖，没有工资，还要让他们时常深入后金腹地，与金兵厮杀。怎么样才能做得到？

    这些人杀金兵杀起来都不手软，如果毛文龙贪污军饷、享乐腐化，却让士兵们没工资没饭吃，他们早就造反把他杀了。

    拿着毛文龙的人头去投奔后金，保管吃穿不愁，何须等袁崇焕来杀？

    唯一的可能，就是毛文龙坚持了公平分配的原则，而且以身作则，与士兵们同甘共苦。

    事实上，像孔有德、耿仲明、尚可喜他们三个作为毛文龙的养孙，身为参将高位，如果不是自报家门，全旭还以为他们只是一个普通的渔民一样。

    全旭就决定给毛文龙留下一个财源，他采取晒盐之法，其实并没有什么稀奇，在后世看来，简直可以说是寒酸。无非就是潮汐的自然现象，将海水蓄积在盐田里。

    经过阳光暴晒的海水，蒸发后剩下的海水，含盐量将进一步提高到百分之二十左右，然后利用人力水车，将这种高浓度的海盐水，抽到盐池里，进入进一步暴晒。这样以来，就可以从盐池里得到结晶的粗盐。

    这样的粗盐其实也能吃，不过含有大量的杂质，对于全旭来说，完全不行的。

    这样的粗盐碾碎之后，与水进行溶解，解析，沉淀、过虑，再进行暴晒，最终得到纯净的食盐。

    虽然纯净，仍旧与全旭从后世带来的雪盐没法比，这种盐泛着青黑色，没有苦涩味，已经是难得的好盐了。

    经过五天时间的晾晒，第一批海盐正式出炉，预计产量比全旭粗略估计的更低，只有三吨多点，也就是将近六千斤的样子。

    当然，这只是开始，也不就是说，以后的每天，只要不下雨，都可以得到六千多斤盐，一个月下来至少有二十万斤。

    然而，看着用麻袋装着的青盐，众东江军将领们，眼睛里露出绿油油的绿光，像恶狼看到绵羊一样。

    明朝的盐价总体来说，是洪武年间最高，逐渐回落，直到崇祯年间开始再度飞涨，虽然盐场出厂价很低，可是到了百姓手中，盐价依旧非常高。一天就是六千多斤盐，就是价值二百多两银子，一个月下来，就可以产出多达六千多两银子。

    当然，东江军有着充足的人力，随时可以扩大产盐规模，别说一百六十亩地的盐田，就算是十六万亩的盐田，他们也有充足的地盘。

    刘兴祚看着全旭，激动得说不出话来。

    全旭送来的粮食虽然不少，袁可立的家财也不算少，然而问题是，袁可立可养不起东江军这十数万人马。

    归根结底，他们需要朝廷拨出粮食，或者可以做到自给自足。

    “谢谢全先生！”

    刘兴祚望着全旭，认真说道。

    全旭摆摆手道：“刘副将客气！”

    “谢谢全先生，请受有杰一拜！”

    耿仲明单膝下跪，朝着全旭拜倒在地上。

    全旭上前准备扶起耿仲明，结果孔有德、尚可喜也一起拜倒：“谢全先生！”

    此时，看着耿仲明、孔有德、尚可喜下跪，众东江军将士也纷纷下跪。

    全旭望着东江军将士，朗声说道：“诸位将士，请起，请起，你们都是征战沙场的勇士，这个膝盖一定要硬，永远不要跪下来给人当奴才！”

    全旭拍了拍自己的腰：“我们的腰骨都比较软，所以一定要挺起胸膛，否则背就要驼了。”

    在耿仲明的带动下，众东江军将士纷纷起身。

    “你们受了很多委屈，遭受了很多不公平的待遇，现如今大明天灾频发，朝政不清，兵备松弛，困难重重，不过这都是暂时的！”

    全旭指着北方说道：“你们不要看现在建奴势大，胜多败少，在他们之前，匈奴、鲜卑、柔然、突厥、契丹、女真、蒙古…多少比他们强悍百倍的游牧民族在烟沙晦迷的塞外崛起，盛极一时，叫嚣着要牧马中原，用鲜血淹没神州大地，然而，他们成功了吗？没有，这中原的天，还是咱们汉人的天，蒙古人一样滚回了大漠啃沙子，建奴再狂，他们也嚣张不了多久，只要我们的男人还没有死光，他们就别想牧马中原，饮马黄河！”

    就在全旭慷慨激昂面对东江军将士演讲的时候，一位身披山文甲的大将，在众人的拱卫走了过来。这名将军是身材高瘦，神情冷峻，每一个毛孔都透着军人特有的坚硬与刚强，他显得很严肃，不苟言笑。

    他就是东江镇总兵毛文龙，他身边的将领就是他的养了毛承禄。

    毛承禄道：“父帅，这个全先生看样子也是一个知兵的！”

    “强将手下无弱兵！”毛文龙淡淡的道：“他这么年轻，就被袁公派出办事，想来有几分真本事！”

    “父帅，五千石粮食，现如今就又教咱们晒盐！”

    “怎么？”

    “这个人情，咱们欠得大了！”

    毛文龙叹了口气道：“整个朝廷，满堂诸公，只为争权夺利，唯有袁公是真心做事的！”

    这时，孔有德望着全旭道：“全先生，朝廷是什么样，您会不知道？关宁军是什么样？你难道不知道？说句不好听的话，给我三千匹马，装备齐全，我能打得关宁军跪下来叫爸爸！可是，光我们东江军拼命有什么？”

    “对啊，我们东江军也不是后金八旗的对手啊！”

    “打不过也要打啊，兄弟们，他们是强盗，他们是要我们命的野蛮人！”

    全旭振臂高呼：“他们不分青红皂白，痛进我们的家园，烧杀抢劫，屠杀我的同胞。也许我们会战败，也许我们会战死，但是我们身后那个民族却不会被毁灭。只要我们还有一口气，总会有人挺身而出，挡在他们前面，用肩膀扛起这片塌下来的天！我们不是第一个，也不会是最后一个！他们的马蹄能跨越长城，能跨越无数雄关要塞，但是，跨得过千千万万汉家战士用血肉筑成的长城么！？”

    “不能！”

    “对！”

    “不能！”

    全旭接着道：“我们最大的优势就是人多，哪怕一百个里有九十九个都是怂包蛋，只有一个敢拼命的汉子，咱们就能把他们拼得连渣都不剩。后金才多少人？他们共有八个旗，每个旗不到七千人，咱们东江军不用跟他们硬拼，只要他们挪动老窝，咱们就可以抄他们的老窝。依靠十六字就行了，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。总有一天，我们可以夺回我们的家园，连本带利夺回属于我们的东西！”

    “说得好！”

    全旭顺着声音望去。

    只见毛文龙大步走过来。

    众东江军将士纷纷行礼：“参见大帅！”

    “参见大帅！”

    东江军将士看到毛文龙以后，众人就高呼起来。

    声音如海浪一般，一浪高过一浪。

    全旭上前拱手：“学生全旭，字东升，参见大帅！”

    “东升！”

    “是袁公派你来的？”

    “不敢欺瞒大帅，不是！”

    全旭心中一惊，他马上就猜测到毛文龙已经怀疑他了，毕竟，他没有任何可以证明自己身份的东西。

    作为聪明人，全旭没有硬着头皮说慌，而是接着道：“学生在袁公门下进学，近来，袁公心情不佳，时常暴饮，喝醉之后，就大骂朝中出了奸臣，苛待东江镇，对不住辽东百万臣民。学生就自筹五千石粮食，前来支援东江镇！”

    毛文龙点点头，这与他猜测的不错。

    袁可立如果愿意帮助东江镇，肯定不会自己讨腰包，这是大忌讳，容易给别人留下口实。

    但是，袁可立门下弟子众多，他只要出面，也能走通登州府的关系，就可以把大量的物资运到皮岛。

    直到全旭坦然承认是借着他的名号过来，这样就说得通了。

    毛文龙走到全旭身边，又问道：“袁公身体如何？”

    全旭一脸郁郁的摇摇头：“不是太好，毕竟，年纪大了，身子骨，大不如从前！”

    “恨不得侍逢袁公左右！”

    毛文龙对袁可立的感情是真诚的，他就是一个讲义气的热血汉子，谁对他好，他对谁好。

    全旭道：“既然毛帅来了，学生有一句话，不知当讲不当讲！”

    “但说无妨！”

    全旭看着毛文龙身边的众人。

    毛文龙摆摆手，众人四散开来，退到三十步之外。

    全旭一字一字：“明枪易躲暗箭难防！”

    PS：有钱没钱，回家过年，老程最终还是回老家过春节了，没有买到高铁票，只要坐绿皮车，昨天更新只有两更，今天晚上尽量多更，争取二月份可以更新一百章！

