    “阁主的对手怎么还没有出现，真是急死我了！”给叶有道带路的老者沉声说道，随后转头看去，叶有道竟然在后面靠着一根树干酣睡了起来。

    “这小子，到这种地方竟然能睡着，奇葩！”老者摇头嘲笑。

    眼看时间一分一秒的过去，人群中越来越多的喧闹之声。

    “到底来不来啊？让我们白等这么久。”

    然而时间一到午时，叶有道双眼陡然睁开，眼中一到精芒一闪而过。

    “这一路幸苦你了，老头。”叶有道走过去拍了拍给自己带路的老者肩膀，接着凌空踏步，直接飞身来到了决斗场中间。

    “哎！”老者连忙想要叫住他：“小子，你上去干什么？”

    “这人是谁啊？”

    “怎么跑到台上去了。”旁人也都在议论。

    “在下叶有道，还望赐教。”叶有道拱手向对方说道。

    “是你！”看到叶有道时，陆有为瞳孔骤然一缩，沉声道：“你不是那天救我的恩人吗？”

    叶有道这才看到阁主的真面目，脸上也露出了几分惊讶，笑道：“原来你就是楼主的师傅，阁主陆有为啊！”

    “救命之恩，我陆有为没齿难忘！”陆有为一脸正色地向叶有道拱手道：“但我万万没想到，你就是我决战的对手，叶有道！”

    “这什么情况啊？”比武场上的人皆是一脸的疑惑，低声交头接耳。

    “各位。”陆有为忽然看着台下的众人，朗声说道：“这位就是我今日的对手，叶有道，同时我想告诉诸位英雄豪杰，他也是我的恩人，三天前，我和他素不相识，当时我中了金银二老的圈套，是他把我救下，为我解毒。”

    “哦，原来是这样。”台下人这才神色恍然。

    那白须老者脸上满是震惊之色：“他竟然是阁主的对手，传闻中，逼得南宫武和米道铭自尽的灵将境高人！亏得我与他讲解了一路华下武道，真是惭愧至极啊！”

    “那这场决战是打还是不打？”有人疑惑地问道。

    “今日我当着众人的面，是要报答当日的恩情，而且我曾向他许诺，要答应他一件事情。”阁主沉声说完，看着叶有道：“这句话依然是奏效的，如果你现在开口，要我放弃这场决斗，我会履行承诺！”

    “那我们岂不是白来一趟！”

    “就是，我们可是等了三天，好不容易等到这一刻的。”众人纷纷摇头叹惋。

    “诸位，这是我陆有有为答应的，我不能违背我的道义！”陆有为拱手说道：“所以只能望各位见谅了。”

    “算了，就当来见一见阁主吧！”那些人知道自己也没什么说话的权利，只能一个个垂头丧气地准备离开了，毕竟阁主的话说到这份上了，今天肯定是打不起来了。

    叶有道抬手朝陆有为指去，开口说道：“我欣赏你的性格，恩怨分明，不过这场决战，我不打算放弃！”

    “什么？”众人闻言，皆是不敢相信。

    “他竟然还打算和陆有为打？”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，这小子多大？有二十岁吗？”

    陆有为也有几分诧异地看着叶有道，见他目光坚定无比，于是又道：“那你还有什么别的条件？我一定答应！”

    “你是为了给你徒弟报仇，所以与我约定在这里决战，我可以接受。”叶有道淡笑着说道：“至于条件，我还没想过，楼主之所以被我所杀，是因为他坏事做尽，我不得已才将其杀死，今日决战我不会逃避，但我希望这一战过后，你永远不准再找我及同心堂的麻烦！”

    “否则，你的下场会和你徒弟一样。明白吗？”

    看着叶有道面容沉凝的模样，陆有为眼中精光闪烁。

    “好！”陆有为毫不犹豫地答应下来，指向叶有道，眼中充满了寒意：“如果你输了，我就要为我徒弟报仇雪恨，你用你的人头去祭奠她。如果我输了，我愿意自断双臂，不再踏入羊城半步。怎么样？”

    “什么？”周围人皆是瞪大了眼睛：“阁主输了就要自残双臂？那不就成为一个废物了吗？”

    “你胡说什么？你也不好好想想，阁主怎么可能输给这毛头小子！”

    叶有道往后退了两步，做出一个请的手势：“别罗里吧嗦，来吧。”

    “请。”陆有为也退开了一段距离，做了个请的手势，随后马上摆出一副战斗姿态。

    “喝！”随着陆有为一声沉喝，脚下的地面猛然一震，周围的碎石泥沙皆被掀飞出去，而他整个人的气势也在陡然间上升了。

    叶有道也不甘示弱，体内的灵气尽数向外溢出，将他整个人包裹其中，气势隐隐有着盖过陆有为的趋势。

    “这……他们一上来就爆发出了惊人的气势啊！” 周围一些前来观战的人都瞪大眼睛，表情无比震撼。

    “毕竟他们可都是灵将境的强者，卧槽，那个叶有道的气势也好强悍。”

    “来吧，我还从未见过天资如此聪慧的武道高手，让我好好见识见识你的实力！”陆有为狞笑着说完，脚下地面猛然一颤，身形瞬间已经袭出三米开外了。

    而众人再定睛看去之时，陆有为刚才所站立的地面，竟然已经裂开了一条条的缝隙。

    叶有道也是一瞬间浑身灵气凛然，向着陆有为冲去，速度之快丝毫不落于陆有为。

    “砰！”

    双拳交错之下，一阵沉闷的声响响起，两人灵气尽数释放而出，在空中产生着激烈的摩擦碰撞。

    “我敬你年少有成，又救过我的命，希望你今天不要让我失望了！”陆有为沉声说道。

    “我还是第一次面对灵将境的对手，希望你也不要让小爷我失望。”叶有道淡笑着说道。

    陆有为仰头大笑一声，沉声吼道：“我一定尽力而为，来吧。”

    说罢，陆有为灵气再次加重了几分，拳面上浓郁的灵气仿佛铺天盖地一般涌向叶有道，势必要将他的气势给打压下去。

    而叶有道也不甘示弱，咬牙发出一声低吟，同样释放出强大无比的灵气，竟然硬生生将陆有为的灵气压了回去，两边的灵气在相互的抗衡与挤压之下，越发膨胀起来。

    “轰！”

