    而当一千三百多只鸡鸭赶到田里的时候。

    好家伙，这里可谓鸡飞狗跳，畜生大军看到蝗虫似乎非常兴奋，铺天盖地席卷过去。

    许多蝗虫被鸡鸭啄着吃掉了。

    尤其是鸭子，那大口一口一个，吃的津津有味。

    “嘎嘎嘎，果果果……”

    场面壮观，到处都是鸡鸭的身影，将这里的蝗虫席卷。

    才不过半个时辰，许多田里的蝗虫被鸡鸭全部吃掉了。

    那些成年的蝗虫受到惊吓，有的飞走，但还有很多被吃掉，这里很快清理出来。

    鸡鸭到处游窜，还在吃。

    陈峰目光掠向田里的情况，也松了口气。

    他看了一下，这里的蝗灾其实并不是很严重，但如果继续扩大就麻烦了，那绝对不是家畜能解决的。

    阳谷县周边都是一小股一小股，很多都是幼虫，家畜可以吃掉。

    即便吃不掉，很多蝗虫也飞走分散了。

    而蝗灾的蝗虫因为聚集，变得性情暴躁，身体会变色导致体内产生毒素。

    只是这些鸡连蜈蚣都能吃。

    蝗虫在毒也没有蜈蚣蜘蛛毒，这些家畜吃了可以消化，问题不大。反而能养肥它们。

    蝗虫之灾只要扼杀在摇篮中，就能解决。

    古代人对蝗虫的认识不多，他们认为蝗虫是虫中之皇，是神虫。

    人们认为蝗虫肆虐的地方必定是当地官员失德，才会引发神虫来犯。即便闹灾，很多人等反应过来，蝗虫已经横扫粮食飞走了，之后就只能饿肚子，造成很大的动乱。

    现在陈峰出面，利用这种方法暂缓了局面。

    之后在进行一些处理，就没事了。

    而看到这一幕的范严，县丞，主薄以及在场的衙役和百姓都震惊了！

    真有效果啊？

    这……

    这武县尉真是神人啊！

    这种方法不是没人想过，实施起来的人不多，如今在武县尉手中，真的解决了蝗灾。

    等到太阳下山的时候，这里的蝗虫基本已经没有了。

    范严在原地激动的手指颤抖，看向陈峰的眼神充满了敬佩！

    他身边能有这样的县尉，简直就是他的福音啊！

    “太好了！大人，蝗虫真的被吃没了！虽然田里有些损伤，但也大部分保留下来，不至于颗粒无收啊！”

    “多谢大人，大人真是神机妙算！这些鸡鸭吃掉了蝗虫，我们有收成了！”

    许多百姓激动不已。

    对于百姓而言，收成大于天！

    很多人跪下来磕头。

    县丞唏嘘：“想不到武县尉不但做的一手好吃食，懂得计策，还懂得治灾之法！”

    主薄之前还有些不服气陈峰当这个县尉，虽然是暂代的，此刻也是无话可说，不由拱拱手：

    “武县尉足智多谋，今日我算是见识到了，原来蝗灾还可以这么解决。看来之前我们的质疑都是多此一举！武县尉的计策，我们自愧不如啊！”

    没有人比范严更激动。

    提拔陈峰，当真是最正确的选择。

    现在他说什么，也要将陈峰这个县尉位置扶正。

    此刻。

    面对在场诸多百姓的感激，陈峰则是道：“大家不必谢我，一切都是县令大人忧心忧民，我们只是帮着县令来治理蝗灾，钱也是县令出的，大家要感谢，就感谢县令大人吧！”

    “是啊，县令是我们阳谷县的好官！”

    “多谢县令大人！”

    “大人，今日就留在这里吃了在走，天色也不早了！”

    许多百姓开始议论纷纷。

    而陈峰自己做的功劳，推在县令身上增加县令的威望，不由让范严感慨不已。

    暗道武大郎绝非县尉之才，至少也是三品以上官员的才能。

    范严说了一些场面话，同时让附近村民转告其他地方，以后都用这种方法治灾。

    同时他对陈峰道：“武县尉消灭蝗灾立下大功，有此大功县尉位置府尹大人一定能同意。”

    听到这话，陈峰明白。

    他这个县尉只是暂代，没有上面的文书和编册。

    在宋朝，有各种做官的途径，比如说科举，还有恩荫！

    科举很好理解。

    恩荫，就是我父亲是一定级别的官员，如果我是一男子的话，那么我和我的兄弟们就可以受到照顾。如果我父亲的官够大，我们都会获得一个当官的资格。除此之外就是靠举荐。

    有大官举荐也有这个可能，但和一般老百姓没关系。

    如果陈峰有功，倒不是不可以得到上面赏识，毕竟县尉也不是什么大官。

    范严：“这次蝗灾消灭，我也安心了。我会将此事上报东平府府尹大人，在申请上报皇上，如果得到赏识，很快你的县尉位置就能入册。”

    “多谢大人！”

    陈峰暂代县尉，也想做实身份。

    当然，如果不行也就算了。还有其他的途径，陈峰倒是不担心。

    陈峰他们晚上并未留在这里过夜，倒是和附近村民吃了一顿饭。

    村民连连感激，吃完之后有人问道：“县令大人，这些鸡鸭，要不要我们帮着赶到阳谷县去？“

    鸡鸭是他们买的，肯定是县令所属。

    县令摇摇头：“不必，这些鸡鸭你们明天赶着去其他村帮着消灭蝗灾，事成之后送给你们了！”

    众人听到这话，简直不敢相信。

    “大人，这么多鸡鸭只要我们帮其他地方消蝗灾就送给我们了？”

    村民一个个难以置信。

    要知道这可是几十两银子啊。

    就算是他们分，也能分到不少呢。

    县令此举，让众多百姓更加感激，至于帮着其他村消灭蝗灾，这倒不是什么大事。

    也答应了。

    县令他们也没多留，当晚就离开这里。

    而蝗灾的事情，随着鸡鸭大军横扫，蝗虫很快被吃掉，自然也没了气候。

    焦头烂额的事情解决。

    范严松了一口气。

    陈峰道：“县令大人，虽然现在蝗虫暂时止住了，但还不能掉以轻心。要动员附近的百姓将散落的蝗虫抓起来，才能完全抑制！”

    范严：“你说的很对，虽然家畜吃了一批蝗虫，但也有隐患要解决。只是……想要调动大面积百姓完成这件事情，有点难度，不过我会下令，这还得看百姓们是否配合。”

    陈峰笑道：“不用，我自有办法”……

    看着陈峰离去的背影，范严不由楞了半天，随后思量该如何写奏表给上面，才能顺利呈到皇帝面前……

    此刻陈峰回家了。

    手中多了一百五十两银子。

    其中八十两是解决蝗虫的赏钱，还有五十两是县令补充给陈峰买鸡鸭垫的钱，还多了十几两。

    县令执意要塞给自己，陈峰见推脱不过也没拒绝。

    第二天，陈峰立刻散播消息要抓蝗虫，十只一文钱。

    有钱能使鬼推磨。

    而听到消息的百姓，听说抓蝗虫有钱赚，还有些质疑。

    抓蝗虫能卖钱？

    这什么操作？

    但由于是武县尉散发的消息，有一定的权威，所以附近的百姓总动员了。

    二话不说，立刻带着自家所有亲戚去田里抓蝗虫赚钱。

    陈峰这一招抓蝗虫赚钱的消息扩散，给当地造成了很大的轰动。

    就是一些乞丐听到消息，也跑到了田里。毕竟钱这玩意太香了。

