    第7章 炼体术显威

    “峰哥，多日不见，不知峰哥的实力有没有提升，可否指点小弟一二。”

    “别叫我峰哥，我可当不起，你这小子这几年实力突飞猛进，来咱们上去比划比划。”

    大长老听完一愣，随即笑了一下，看来黄峰在他们这些长辈面前性格还是有所收敛啊，现在遇到同辈的高晨，他放纵不羁的性格才深深的展现了出来。

    只见高晨和黄峰快步向着演武场走去，演武场上已经有不少人在激斗了，他们的周围分别都有保护罩，以防止他们能各自散发自己的实力，不会出现几人同事围攻一人的场景。

    黄峰一跃来到了演武场上，高晨随后跟上。

    “峰哥，早就听说你出门游历了两年，修为更是达到了三级武者，今日切磋比武，还希望峰哥手下留情啊。”

    说完高晨掏出了一把匕首，只见那匕首血红色的外观，锋利无比，还透露出一股让人心怵的波动，黄峰一眼认出这乃是副城主的陨金匕首。

    “没想到你爹这么大方，竟然将他的宝贝匕首给你用了，我等会把你打一顿抢了你的匕首，你老爹会不会心疼啊？”

    高晨停了这话，脸色黑了下来，咬牙切齿的说道:“哼，你可要小心了，我这匕首可不长眼睛。”

    说罢，高晨操着匕首朝着黄峰刺来，黄峰见状，立马拿出自己的贴身兵器，是一块乌漆嘛黑的石头。

    高晨刚做到一半的动作突然停了下来，望着黄峰手中的黑石头哈哈大笑了起来，带着嘲讽说道:

    “峰哥，你要是没有趁手的兵器，可以随时去我们副城主府里挑一个，你这破石头也太寒碜了，估计这石头是你过来的路上随便捡的吧。”

    黄峰笑而不语，这石头是他在天陨城的一家兵器行里得来的，兵器行的老板也认为这是一块普通的石头，可这块石头坚硬无比，刀砍不动，斧劈不动，黄峰觉得这石头神奇无比，便把它买了下来。

    “少说虎狼之词，我的石头一定会让你大吃一惊的。”

    说完两人便打斗在一起，高晨手中拼命的挥舞着匕首，匕首光芒四射。黄峰手持着石头抵挡着匕首，石头周身黑雾缭绕。

    这一场战斗迟迟分不出输赢，只见高晨大呵一声，手中的匕首被他抛了出来，直冲黄峰的眉心。黄峰来不及抵挡。匕首化为一道红光，直接插在了黄峰的手臂上。

    可怕的事情出现了，号称锋利无比的陨金匕首竟然没能插进黄峰的手臂。黄峰见状，来不及多想，顺势投出了手中抓着的石头。

    高晨还想闪躲，可那块石头化作一道完美的抛物线，直接砸在了高晨的头上。仿佛石头知道自己的敌人在哪里，略微偏移了一下，准确的找到了攻击目标。

    高晨被这一下砸的彻底没了脾气，他鼻青脸肿的半跪在地上，口吐鲜血，眼神不甘的盯着黄峰。

    “高晨兄弟，你这也不行啊，雷声大雨点小，我以为你多厉害呢，怎么被砸了一下就不行了？快起来继续比划比划。”

    (本章完)

