    杨飞点了点头，想了一下，然后开口道：“这个名字不一定是真的，你能记住他的长相吗？”那名服务生摇了摇头，然后说道：“每次跟他见面，他都穿着帽衫，戴着棒球帽，我从来都没有见到过他的真面目，所以我是真的形容不出来。”杨飞点了点头，然后说道：“你知道他经常在什么地方出现吗？”服务生摇了摇头，然后说道：“我跟他就见过两次面，他当时说他也是步行者的球迷，所以我们聊得很投机，然后我们就聊到了被道格拉斯维尔绝杀的那场比赛了，他当时非常气氛，然后他就给我一点药粉，他当时说这是泻药，可以保证道格拉斯维尔一场比赛一定不会上场或者发挥很烂，所以……”杨飞打断了服务生的电话说道：“这些你先不用说了，你跟他是在哪里认识的？”服务生说道：“就在餐馆旁边的那间酒吧。对了，他跟我说过他经常去那里。”杨飞点了点头，然后跟旁边的奥利弗马丁小声说道：“你去跟肯说一下我们在这里的情况，告诉他把酒吧的监控录像也掉出来一起查，我觉得应该会有所发现的。”奥利弗马丁点了点头就走了出去。杨飞和服务生又聊了一些，并没有发现其他的，便起身离开了。

    杨飞和帕拉蒂休斯敦一出来就见到了查尔斯威廉哈克他们一整组人就守在审讯室门口。查尔斯威廉哈克见到杨飞之后开口道：“杨教官，对不起，让您失望了，现在请您给我们分配任务。”杨飞微微一笑，然后说道：“好，现在的首要任务就是去技术中心帮助肯道金斯教官排查嫌疑人，到了那里他会告诉你们该怎么做的。”杨飞话音刚落，查尔斯威廉哈克他们就全部转身朝着肯道金斯所在的技术中心跑去，杨飞立刻开口阻止道：“你们不用都去，去两个人就行了，查尔斯你挑选出两个人，其他人全部回去休息，一旦犯罪嫌疑人锁定，立刻跟FBI联系，跟他们联合行动。”查尔斯威廉哈克点了点头，然后安排了两个人，解散了其他人，自己则回到了杨飞的身边，杨飞看了看他，然后问道：“还有事吗？”查尔斯威廉哈克说道：“杨教官，我有一个请求，希望您能够答应我。”杨飞说道：“你说来听听，如果我能办到的话，我一定会帮你的。”查尔斯威廉哈克说道：“杨教官，我想跟您一起办案。”杨飞说道：“你不是正在跟我一起办案吗？”查尔斯威廉哈克立刻说道：“我不是这个意思，我的意思是以后都跟你一起办案，我想加入双探侦探事务所。”杨飞笑着说道：“这件事情等办完这件案子再说。我们需要对你重新考核，才能够决定。”查尔斯威廉哈克听到杨飞的话之后，有些失望地点了点头。杨飞拍了拍他的肩膀，然后就朝着休息区走去了。帕拉蒂休斯敦对着他说道：“杨教官是不想你去跟着他去冒险，毕竟我们接下来面对的对手你也听说了，我们最后一定是要回哥伦比亚的，去那里是很危险的。”“我不怕危险，自从选择了侦探这个职业，我就准备好了冒险的准备了。”查尔斯威廉哈克坚定地说道。帕拉蒂休斯敦不置可否地点了点头，然后也朝着休息室走去。

    约莫过了一个小时的时间，肯道金斯他们那边终于分析出来了结论。杨飞他们立刻行动了起来，可惜扑了个空，在海克里斯的藏身处，墙面上有一个非常明显的KW集团的标志，后面还有一段话，“你们很厉害，能够找到我的藏身地，证明你们确实比其他人优秀一些，但是你们要记住，我们KW集团是不可战胜的，希望后续的事情，你们依然能够这么幸运。我们哥伦比亚见！”

    杨飞他们收队回到指挥所之后，没有人说话，气氛一时变得十分凝重，杨飞看着众人凝重的表情，轻咳了一声，开口说道：“各位其实没必要这么深沉，毕竟我们找到了幕后的操控者，虽然被他跑掉了，但是我们毕竟知道了案件背后的是KW集团，反正明天我们就要分开了，不如大家说说看，你们自己现在的想法。”查尔斯威廉哈克见到没人开口，便率先开口道：“那么我就先说说，我觉得这个案子还是有疑点的，因为以我这段时间对KW集团的了解，他们不应该对没有任何犯过足以致死的罪过的人下手，可是道格拉斯维尔据我们的了解，他并不是这样的人，可是为什么KW集团会对他下手呢？”杨飞听过了查尔斯威廉哈克的话之后，点了点头，然后说道：“查尔斯说的没错，其实我在看到海克里斯就在墙上的那些话之后，我就开始想这个问题了，我也让肯查过，但是到目前为止没有任何证据显示道格拉斯维尔做过什么伤天害理的事情。这个问题看来只有抓住海克里斯之后才能得知了。”

    在杨飞他们开讨论会的时候，远在哥伦比亚麦德林的KW集团的总部，一个身穿一身黑色宽松长袍的人坐在椅子上，在他对面站着一个中年男子，如果杨飞他们在的话，一定可以认出来这个人就是海克里斯。黑色长袍人说道：“你这次的行动违背了我们定下的宗旨，因为你杀的这个人不仅罪不至死，而且他对奥兰多里面的社区有着很重要的贡献，可是你呢？不仅杀了他还暴露了你自己的身份，你说我该怎么处理这件事情呢？”站着的中年男子，惊慌地回答道：“老板，这件事是我失察导致的，我的过错我自己承担。”“你承担？你承担得起吗？如果不是看在你为集团这么多年做出的贡献，我这次连见你都不会见你，我直接就应该派人在你回来的路上就把你解决了！好了，你先出去吧！我还有很多事要做。”

