    “陛下好生霸道，这是非要给我大楚一点颜色看看么？”

    “既然如此，那就由本宫前来，试一试陛下的斤两吧。”

    “如果我赢了，此事就此作罢，如何？”

    那握在项长歌手中的折扇，不知何时已经消失无踪。

    取而代之的，这本来一身温和气息的大楚太子，言语间已是带着冷意，犹如冻结世间的寒冬一般，甚至还带着几分不易察觉的杀气。

    他觉得，自己已经给足了这大夏面子了。

    只可惜，夏皇洛离咄咄逼人！

    既然如此...

    拳掌握紧，大楚的皇室功法在他的经脉之间流转。

    项长歌单步一跨，下一瞬已是逼至洛离身前！

    “和朕比？”

    “太子殿下，你真以为自身的霸王体，天下无敌了么？”

    看到欺身上来，意图明显的项长歌，洛离双掌运气一声冷笑，隔空直接排出，曾经肃清数十丈气流的可平沧海之掌印，瞬间便轰在了这项长歌身上！

    伴随着这掌印轰出，整个周遭的天地气流，也好似都被那身着龙服的身影给劫持了住，在这一瞬之间，陷入了短暂的停滞。

    不仅如此，随着洛离动手，整座皇城好似都在此刻复苏起来了。

    萦绕着金华的人道龙气，从四面八方不断蔓延而出，向着这大楚使馆处蔓延而来。

    人皇之气，充斥云霄！

    光见此慕，项长歌心头一沉，便晓得若是鹿昂然对上此人，决计不是对手。

    “神形合一，已触大道，他年若是不出意外，也是一尊当世无敌的人道至尊！”

    “好个洛离，看来是本宫凭借以往事迹，小看此人了！”

    怒喝一声，双拳轰天！

    周身气血如狼烟滚滚，在项长歌身躯之中飞速流动，几乎爆体而出，他那周身三百六十五道大穴，于此时都好似有神辉缭绕其中，不可直视！

    骨骼强健宛如钢铁，血肉之中深处蕴藏着的力量，同时逐渐复苏起来。

    依稀间，甚至能够在此人身上，看到一尊咆哮天地的巨大身影，神威莫测！

    古之霸王，大楚的血脉源头，曾经乃是千年以前横压天地，可生撕神魔般的恐怖人物！

    这等存在遗留下来的血脉，自然非比凡俗！

    项长歌脊梁挺的笔直，头颅昂然直视前方，随着洛离这一掌轰出，他那蕴含着澎湃气血的一拳，当即与之对撞开来！

    嘭！

    恐怖的气浪蔓延，将那后方豪华的大楚使馆直接震的几乎坠塌，那不远处的众多铁骑，也不自觉间便后退了几步。

    骏马嘶鸣，似是在恐惧。

    它们恐惧那二人所散发出的神威，不似凡人，几乎比肩神魔！

    “好一具霸体，但是朕觉得，你还没有触摸到你家祖上的真意。”

    “凭此不过半桶水的道行，也敢在我大夏肆意喧哗？”

    “给我镇压！”

    洛离双掌按下，在见到那头发飞扬，有如神助般的项长歌时，语气有些不屑的开口道。

    所谓王霸之道，应是以煌煌正道之势，压服一切不从忤逆之人！

    可此人却只晓其一，不明其二，只以自身压人，而不晓得以大势镇压。

    若是今生不能悟透，那项长歌这辈子都别想登上天象大门，只能止步于此了。

    虚空有涟漪，荡漾开来。

    一口铭刻着飞鸟走兽的神异小鼎，随着洛离双袖鼓荡间，从他的右侧悄然浮现而出。

    “殿下，大楚不是盛传，你自幼便有扛鼎之姿么？”

    “那就让朕来试试看，朕这口以山河龙气为基祭炼的大鼎，你扛不扛得住！”

    神通——鼎镇山河！

    当洛离选择对着那鹿昂然出手之际，这口方才祭炼成功不久的山河鼎，当时便被他祭炼圆满，顺带着还从其中，悟出了一式神通之法！

    所谓山河，应具天地之威。

    而在这口山河鼎中，天地之间的种种神威，尽能截取一丝！

    风雨雷电，应有尽有！

    能抗住这鼎，便相当于抗住了一片天地，就算是天象境履尘，怕也不敢轻易说出能抗住这道鼎的话语来，更何况这项长歌，连自身霸体都还没有彻底悟透？

    “夏皇，你言过了！”

    “我大楚霸体传自人王，本宫更是身怀数百年来最为浓郁的血脉，此道如何行，我自当比你清楚，你又何须胡言乱语，扰我心神？”

    双拳轰开掌印，项长歌呼吸有些纷乱，不过依旧没有大碍。

    他冷喝着，看着那口幻化万物，足足有数丈长宽的大鼎从那黑衣皇者手中显化，随后径直压下之际，只是双掌横空，便酣畅大笑道：

    “一口大鼎，便敢妄谈镇压？”

    “陛下，须知道本宫八岁那年，便能举起这等大鼎了，而以本宫观之，你这鼎尚且还不如我自家那口要重呢！”

    “破鼎如何能镇压我？且看我如何破之！”

    话语之中带着轻佻，但项长歌的面色，却是一点都不轻松。

    这山河鼎外泄的气息犹如天威，尤其是他作为对手，更是感受了个清楚。

    单论重量，怕是都得爆了他幼时抬起的那口大鼎不知多少倍了。

    但常言道，输人不输阵。

    项长歌之所以如此说，其实归根结底还是为了一口气。

    如果连自身气势都泄了，那还怎么赢下后续的争斗？

    深吸一口气，项长歌往前一步。

    咔嚓！

    大地仿佛都承受不住他的压力，轰然崩裂开来！

    随后，这青年双臂肌肉迸发，随后整个人的身躯之后，更是有道数丈长的虚影浮现！

    那虚影看不清面容，但那股子气吞山河，睥睨天下的气魄，却可以让在场众人都感受清楚！

    霸王异象！

    “这项长歌，要动真格的了...”

    有于远处观摩这场争斗的他国使臣，凝重低语道。

    “可看其样子，像是已出全力，但那夏皇除却祭出大鼎外，可还没有其他什么动作呢...”

    又有使臣震惊不已，有些惊讶的开口。

    当局者迷，旁观者清。

    一者已尽全力，另一人连出了几层力都还没分清。

    那么这二人孰强孰弱，自然是一目了然了。

    “果然不愧是能以一己之力，改朝换代再造乾坤的人物，就连那继承了人王血脉的大楚当代霸体，都不能力敌之。”

    “着实令人惊讶！”

    大鼎横空，上方铭刻着的飞禽走兽，大河山川，都仿佛活了过来一样。

    随后，向着那下方人影，轰然砸下！

    “哼！”

    一声闷哼，那项长歌面色微红，双臂之上青筋暴起，恐怖的真气与气血力量，汇聚其中。

    可饶是如此，他那双腿，却仍是在这山河鼎的重压之下，将整片大地都踩的塌陷了进去！

    “都快被压的连站都站不稳了，何必继续负隅顽抗？”

    洛离双手负后，周身气流激荡，一身衣袍于这气浪中心处猎猎作响。

    二人此番之战波动极小，各自心中都有着分寸。

    但那压缩至极的力量，却仍旧是不容小觑！

    有些时候，并不是造成的破坏越大，力量就越强的。

    能把自身的力量凝聚于一点而不外泄，才是真正的已入化境！

    玄服皇者看着那扛鼎青年身背异象，已是连吃奶的劲都用了出来，才堪堪抗住这一击后，哂笑一声。

    随后，他的身子径直凌空而起，转瞬间便在这黄昏映照之下，踏在了那口大鼎上空！

    “莫要挣扎了，太子殿下。”

    “你的实力不差，但和朕比，还是差了三分。”

    “念在你身份的份上，今日朕留你一条性命，乖乖趴在你上，莫要阻碍我大夏执法！”

    “喝！”

    身影之上，有九龙盘绕，似是与人之身重合。

    随后，洛离裹挟着无与伦比的巨力，对着上方巨大的山河鼎，单掌按下！

    嗡嗡！！

    大鼎震颤，有华光绽放！

    有仙鹤翱翔于其中，栩栩如生，有真龙盘旋在那大地之上，威严毕露！

    山川崩裂，大江奔涌，种种异象甚至化为了虚影，在这真实的天地之间显化！

    “呃啊！！！”

    双掌抗鼎，犹如沐浴天威的项长歌，此时已是濒临极限。

    可当他听到洛离那不咸不淡的蔑视之声时，不知为何，却突然激起了他自己心中的争强好胜之心。

    鲜血，从他的口鼻之间涌出！

    他的力量已经接近极限，但面对这山河鼎，他还是不想退！

    “孤身负大楚尊严，怎可能在这大夏皇都落败！”

    “孤这一身霸体，古来力道无双，怎能连此鼎都扛不住？！”

    “啊啊啊啊！！”

    一时间，那浮现于他背后的武道霸体，如极尽升华般，发出了一声震人心魄般的怒吼！

    霸体，不屈！

    “你是主角不成，还能临阵突破的？”

    单掌按在这山河鼎上，洛离感受到那下方气息又增一截后，挑了挑眉，有些讶然。

    “不过即使如此，结局也不会有任何改变。”

    “在朕的主场，没有任何人可以放肆！”

    “谁敢乱来，统统镇压！”

    九龙真气缭绕，随后青年神采奕奕，越战越勇，全然没有疲态，双掌用尽全力一按！

    嘭！

    本来已经渐渐直起身子的项长歌，借助着霸体异象之威，已是能抗住上方的无穷压力。

    可在洛离双掌用劲，打入山河鼎中，让这山河鼎第二次震颤之后，他竟然一声未吭，直接就被砸入了地面之中！

    一时间，周遭鸦雀无声。

    “大楚太子已服，对我大夏执法并无意见。”

    “商鞅，动手，执法！”

    山河鼎化为光华，重新敛入洛离衣袖之间。

    随后洛离看着那被硬生生砸入地面，口鼻之中尽数都是鲜血，已是陷入了重创昏迷状态的项长歌，呼出一口长气后，

    便不咸不淡的对着那后方开口道，全然无视了一众大楚使臣惊惧的目光。

    不愧是大楚霸体，能逼自己用出全力出手镇压，他项长歌足以自傲了。

    但可惜，终究还是差了点斤两。

    “眼下还不是与大楚兵锋相对之时，留你一条性命。”

    “下次，希望你能真正明白你自身的血脉到底该怎么用，别再以小道谋求大道了。”

    “要不然如此轻松的镇压，也太过无趣了！”

