    陆晚晚说干就干。回去后，就给忆松和欣蕊找起了老师。

    舞蹈老师和绘画老师还好办，上网一搜“私教”出来一大堆，还都是名校毕业，但枪械老师就没那么好请了。

    考虑到教学面向的都是些孩子，陆晚晚就更要谨慎选择了。

    她坐在电脑前，恍然回忆起自己当年去过的射击馆。那里就有专业的射击老师！就连如今成为大明星的方彤，也曾经为了拍一部警匪戏，去那里练习过枪法。

    思及此，陆晚晚趁着安安回房间睡午觉，亲自去了一趟射击馆。

    ……

    射击馆内。

    前台坐着两个剃着寸头的壮汉，正双手抱臂，睁着虎目，盯着场子。

    闻言，其中一人朝陆晚晚看来，粗犷的问：“我们老板出去了，美女，你是不是要练枪？”

    今天是周末，场馆里有不少人在练习射击，枪响声不绝于耳。

    陆晚晚避开人群，来到前台，礼貌的问：“请问，你们的老板在吗？”

    陆晚晚想过，如果她把忆松单独带来这里练枪，那未免过于偏爱，对治疗中心的其他孩子不公平。她身为管理层，更应该一碗水端平。

    “请问，私教一节课是多少钱？”

    陆晚晚摇摇头，道：“不是的，我是想请一名私教。”

    “私教？”壮汉上下打量了陆晚晚一眼：“私教的学费，可比来这里找教练练习要高多了。”

    陆晚晚拿起笔，却没急着填：“10岁的小孩，你们教吗？”

    壮汉一愣：“你说什么？”

    壮汉回答道：“一节课是3000元，一个月上4节课，不过你放心，我们这里包教包会，只要不是太笨的，基本一个月就能掌握怎么射击了，但能不能射得准，就又是另外一回事了。”

    语毕，壮汉低头从桌上找到了一张表格，放到了陆晚晚面前，道：“要的话，就在这上面填资料，我们会给你安排老师，上门教学的。”

    “大人都有擦枪走火的可能，更别说孩子了。”

    “孩子练枪？没听说过，我们这18周岁才能持枪。”

    陆晚晚又问了一遍：“10岁的孩子，可以学习射击吗？”

    壮汉听后，直摆手，说不行。

    壮汉嗤笑一声：“我说美女，你是哪位啊？我们凭什么为你改变这里的规矩？”

    哪怕她说自己是傅朔的前妻呢，但她现在只是个自由人。

    陆晚晚争取道：“你们说的是持枪，我要的是学枪，这不冲突吧？”

    忆松想学，她就提供机会给他学，至于配枪，陆晚晚又没失了智，当然清楚不能乱来。

    身后的教练为他调整了下姿势后，说：“小朋友，你可以开枪了。”

    小男孩一连开了十枪，接着摘下护目镜，兴冲冲的说道：“教练，快把靶子移过来，给我看看！”

    陆晚晚抿了抿唇后，道：“那好吧，打扰了。”

    陆晚晚在转身经过一个射击场时，发现一个小男孩正举着把半自动手枪，侧身瞄准十米开外的靶子。

    陆晚晚看了一眼，一共十枪，就只有一枪是在靶子上的。

    但这并不妨碍教练在一旁恭维他们：“杜先生，您的儿子今年才9岁，就能射中靶子了，不久之后，一定能成为一名神枪手的！”

    教练把靶子移过来后，小男孩指着上面唯一的一个小黑点，回过头兴高采烈道：“爸爸，妈妈，我射中了！”

    坐在椅子上的小男孩父母，乐呵呵的说道：“儿子真棒，等你今年生日，爸爸给你买一把枪好不好？”

    傍晚。

    安安刚坐到沙发里看电视，就感觉屁屁下面压到了什么东西，他拿手一摸，摸出来一个丝绒盒子，只有他的手心那么大。

    陆晚晚侧目看了一会儿后，收回视线离开了。

    ……

    “就是这个。”安安把手举得高高的。

    陆晚晚在围裙上擦了擦手后，把丝绒盒子接过来，问：“宝贝是在哪里发现它的？”

    他没有打开来看，而是第一时间找到在厨房里做饭的陆晚晚，问道：“妈咪，这是你早上从名苑带回来的东西吗？”

    陆晚晚停下摘菜的手，回过头问：“什么？”

    心思流转间，陆晚晚对安安说道：“这是妈咪从名苑带回来的，谢谢宝贝帮我找到它，去看电视吧。”

    “嗯！”

    “在沙发上。”安安道。

    陆晚晚今天并没有从名苑拿走任何东西，唯一的解释就是，这个丝绒盒子是厉景琛昨晚落在这里的。

    厉景琛没回复。

    陆晚晚只能把丝绒盒子先收起来，等着厉景琛来取。

    安安离开后，陆晚晚从口袋里拿出手机，对着丝绒盒子拍了张照片后，发给了厉景琛——

    [这是你掉在这的。]

    陆晚晚正盘腿坐在客厅的毯子上，眼睛盯着笔记本电脑，鼠标的旁边放着一个小本本和一支笔，上面写着私教的联系方式。

    就在这时，一道门铃声响起。

    ……

    夜。

    在看到门外站着的厉景琛时，陆晚晚毫不意外的说：“你再不来，我就要睡了。”

    厉景琛看着她清洌洌的眼眸，就知道她在撒谎。

    陆晚晚想要直起身，无奈维持一个坐姿太久了，把她的腿都给坐麻了。

    几秒后，陆晚晚用两手撑着桌子勉强站了起来，前去给来者开门。

    说着，陆晚晚从口袋里拿出丝绒盒子，递给了他。

    厉景琛接过后，故意逗她：“不问问我这是什么？送给谁的？”

    “安安睡了吗？”

    面对男人的关心，陆晚晚点点头，轻声道：“他明天要上课，早早就睡了，对了，这个还你。”

    “没什么，就是腿坐麻了，我揉揉。”陆晚晚随口说道。

    闻言，厉景琛将她打横抱起，走进了客厅里。

    “这是你的自由。”

    注意到陆晚晚说话时，向后翘起了小腿，用手轻轻揉捏着，厉景琛眼神一凝，问：“你怎么了？”

    陆晚晚为了防止掉下去，只能搂着他的脖子。

    厉景琛接着用利眸一扫，见陆晚晚的保温杯放在地上，就知道她又跟昨晚一样：“放着好好的沙发不坐，总是坐在地上干什么？”

    陆晚晚解释道：“因为我要用电脑查资料啊，坐地上看得比较清楚，还能记笔记。”

