        听到这样的事情，苗晓曼也是心里一咯噔，抽了抽。

        她现在虽然是牛家村村长兼支书，可年纪也就二十三岁，胆子可没有白玉那么大，嘴里说道：“那……报警了吗？”

        桂花嫂道：“报了，报了，第一个发现的是林雪，龅牙光的儿媳妇，那尸体就在她家猪棚旁边，她去喂猪的时候发现的，吓的腿都软了，跑到我家来喊我，是我刚刚报的警。”

        苗晓曼想了想道：“赶紧保护现场，不要让人破坏了痕迹。”

        刘长青就道：“村长，现在外面那么大雨，尸体还是从山上冲下来的，有什么痕迹也早就没了。”

        苗晓曼点点头：“的确是这样，但是从山上哪个地方冲下来，还是要让派出所的人来确认……桂花嫂，我们过去看看，长青，你跟我一起去吧！”

        不知道是不是上次给白玉抓鬼留下的后遗症，反正现在苗晓曼觉得刘长青很神奇，身上仿佛笼罩了一层神秘的面纱，而最重要的一点，跟刘长青在一起的时候，她有一种安全感。

        也是奇了怪了，明明刘长青比她小好几岁呢！

        崔金花皱眉道：“死人有什么好看的，晦气，二狗子，跟你没关系，你就在家好好看书。”

        苗晓曼悄悄给刘长青打了个眼神，一脸哀求的样子。

        刘长青道：“娘，我现在也是村委了，你不知道吧，我是村干部，是卫生部长，怎么能不去呢？”

        “你是村干部？”崔金花愣神。

        然后苗晓曼和桂花嫂都赶紧给刘长青作证，说刘长青出息了，现在就是村干部，卫生部长，以后还有机会提拔，可能做大官呢，到时候刘家真是光宗耀祖，二狗子他爹在地下也能笑颜常开。

        农村人，对官可真是没免疫力。

        崔金花一听就乐了，赶紧放行。

        刘长青和苗晓曼各自打着伞，赶紧跟着桂花嫂快步来到林雪家的猪棚旁边，这时候已经围了不少听到消息的村民，大家七嘴八舌的议论着什么。

        桂花嫂赶紧喊道：“大家让开点，让开点，村长来了。”

        其实村长来了也没什么用，苗晓曼只能让大家先不要靠近尸体，等警察来了再说；刘长青站在苗晓曼旁边，看到尸体的样子，是个男人，但可能死了有一段时间，身体都浮肿了，脸上的泥土被大雨冲刷干净，但也烂的不成样子……特别是脸上还有破口，完全看不出人样。

        “乌拉乌拉——”

        警用摩托车很快冒着大雨冲进村来。

        死人是大案，派出所的动作自然很快。

        刘长青看的清楚，第一辆摩托车上的人，正是他的干姐姐李含阳，后面还有五名警察，跟着上来。

        其中一个直接跑过来，没去看尸体，居然找着苗晓曼就说道：“苗村长，你放心，这件事我们派出所肯定会马上查清楚，查出死者的信息，查清来龙去脉。”

        这个人，正是派出所副所长焦玉良。

        他是正好听到报警电话，本来像他这样的人，如此大雨天才不想跑出来，可是一听是牛家村发生命案，而牛家村的村长苗晓曼来头巨大，他正愁没机会巴结，所以赶紧跟着干警们一起过来了。

        苗晓曼轻轻点头。

        她感觉有点不舒服，肚子里刚刚吃下去的东西在翻腾，正在这时，警察们已经拍照取证，并且那尸体不知怎么，嘴巴张了开来，从里面爬出两条虫子来，然后她就猛的一张口，哇的一声，吐了。

        焦玉良正殷切面对苗晓曼，这时候也就活该倒霉，被喷了一脸。

        “啊——，对不起，对不起……”苗晓曼捂着肚子道歉。

        焦玉良脸上又僵又古怪，想要发作却又不敢，最后颤抖着说：“没，没关系没关系，这……这是正常现象，正常现象。”

        李含阳看到这一幕，差点笑出声来，但这种场合实在不合适，给死死忍住了。

        经过简单判断，李含阳断定这不是简单的意外死亡案，而是一起谋杀案，因为死者脸上的是刀伤，明显被人刻意的划破，让人分辨不出尸体是谁；而致命伤，是在后脑，有一个坑，被什么钝器砸的。

        就算现场没有法医，这点也难不倒李含阳他们。

        谋杀案，那就是真正的大案了，派出所也必须马上汇报上面，让专门负责此类案件的刑警来跟进；只不过，青山镇环境特殊，又是这种大雨天，等县城刑警队到了，起码要半天以后，所以，派出所可以便宜行事。

        于是，把尸体抬上，准备送往镇上医院的太平间。

        可就在几名干警抬着尸体走的时候，刘长青眼睛里突然看到了什么……一个很淡很淡的人影，正跟那尸体半融合的在一起。

        那应该是尸体的灵魂。

        “陈大柱？！”

        刘长青看清那灵魂的五官，顿时惊叫起来。

        “啊——，他是陈大柱？”

        “陈大柱死了？可是看不出来啊？”

        “陈大柱不是躲债躲到外面去了吗，怎么会……死在这里？”

        听到刘长青的惊呼声，村民们顿时纷纷惊讶的讨论，李含阳回过头来，她此刻穿着雨衣，但是雨太大，头发俏脸都湿了，衣服也有大半湿透，她问道：“小弟，你是怎么看出来的？”

        刘长青道：“我也不能确定，只是刚才忽然感觉有点像。”

        刘长青之前没说破之前，大家都猜不到是谁，现在村民们一比较，就有一些人点点头说，还真有点像。

        很快，陈老太和李香君就听到消息赶了过来，两人脸上都是极其不好看，特别是陈老太，感觉天都要塌了。

        李香君看着尸体，颤抖的说：“大柱他……屁股上有个红色半圆形的胎记。”

        一分钟后，雨幕中传出一个凄厉的老人哭叫声。

        死者身份确认，是陈大柱。

        派出所立即启动破案程序，目标锁定在当初催债几个人头上；这起案件，派出所所长宋乐天也重点关注，一边是将案件上报给上级，这边也在不停的查，因为之前就有档案留下，甚至还有手印，身份证号等等信息，派出所直接介入也方便。

        两天后，案情告破。

        立功的警察正是李含阳……而这其中，刘长青起了关键作用，他从陈大柱的魂魄口中得到了部分杀人者的信息；杀人的，并不是当初那几个催债的，而是债主的一个亲戚，债主把陈大柱的这笔债直接送给了他的亲戚，结果这亲戚想办法找到了陈大柱，起了争执，错手把陈大柱给杀了。

        火葬场里。

        刘长青主动过来帮忙，趁没人的时候，悄然对空气说道：“大柱哥，杀你的人已经被抓了，你放心的走吧！”

        陈大柱的鬼魂快要散了，他说：“二狗子，以前没看出来，你很特别，哎，如果有心的话，帮我照顾着点家里。”

        刘长青点点头。

        心想：你老婆香君姐，我肯定会帮你照顾的很好，当然你的儿子，我也不会亏待他，也算是同村一场的情谊。

