    裙子本身其实非常简单，淡白色带点碎花，但原本明眸皓齿的何清书穿上以后，给人的感觉直接从俊秀变成了俏丽，联想到她以前的样子，张繁弱脑袋里面忽然冒出了一句话。

    我从此不敢见观音。

    何清书看着大受震撼的张繁弱，低着头耳垂泛红的道：“之前的衣服脏了，妈妈想见我穿裙子的样子，我也想哄她开心，所以……”

    张繁弱回过神来连忙点了点头。

    “很好看。”

    他托着下巴给出专业的意见：“但我觉得你的头发可以留长一点，这样以后穿裙子会更好看的。”

    何清书听完沉默了片刻。

    张繁弱正寻思自己是不是说错话了的时候，她忽然抬头小声问道：“那你以后会继续保护妈妈吗？”

    “…额？”

    张繁弱有些困惑。

    何清书小脸有些黯然的解释道：“我以前想把自己变成男孩子，这样就可以更好的保护妈妈，但是我太胆小了，留了短头发还是变不成男子汉。”

    “……”

    张繁弱有些说不出话了。

    难怪，那就一切都说得通了。

    生活总是这样，你不想结婚谈恋爱的时候，总有坏人把狗骗进来再杀，你不想生孩子，又有些人间小天使瞪着大眼睛无声的告诉你，这一切值得。

    “放心吧！”

    上头了的张繁弱拍着胸脯道：“你放心做自己喜欢的事儿，以后再遇到这种事情找我，我帮你对付他们！”

    他的身影倒映在何清书眼中，

    晶莹闪亮，仿若晨光。

    ……

    晚饭的时候，众人都没有再提之前那些不开心的事儿，莫忘归快吃完的时候接了个电话，然后眉头微皱的看向张繁弱：“公司那边有点事儿，我估计还要回去工作一会，你和我过去的话可以到休息室先玩……”

    “别这么麻烦了。”

    何婵笑着建议道：“公司有事你就直接过去吧，明天早上我直接送他俩去上学，下午你们再去接他。”

    “……”

    莫忘归犹豫了会，点头道：“那行，麻烦何阿姨了。”

    随后张繁弱和何婵将她送到门口，

    等到莫忘归离开以后，身旁的何婵摸了摸他的脑袋：“你先去辅导清书写作业，等阿姨刷完了碗给你弹钢琴。”

    “……”

    张繁弱很想拒绝。

    但是何婵今天经历了这么多，要是等会还让她给何清书辅导作业，张繁弱怕她会进医院。

    怀揣着壮士断腕的心态，

    张繁弱在何清书翻找作业本的时候一直在心里安慰自己——世界上没有蠢笨的小孩，只是这些小孩还没有找到适合自己的学习方法。

    十分钟以后。

    “题目不是说了车上坐了三十人，再坐七个人就满了，所以这辆车上为什么会有70个座位呢！！”

    “……第一题不是说这辆车可以坐七十个人吗？”

    “可这已经是第二题了！”

    “……”

    张繁弱被气的青筋暴起。

    之前那种生个何清书这样的女儿实在是种幸运的看法已经没了，或者应该再加个前缀——心脏大的家长。

    小学一年级的数学题啊！

    这不是有脑就行吗？何清书这是完全和数学绝缘了吗？！

    默默写了一会，

    何清书忽然抬头满眼担忧的看着他：“我是不是很笨啊？这种连你都会的题目我都老是做错。”

    眼见她已经开始怀疑自己的智商了，

    张繁弱忍不住轻咳一声，安慰道：“你不笨，你不要老是拿你自己和我比较啊。”

    “也对。”

    何清书理所当然接受了他是个天才的设定。

    这让张繁弱之后的鸡汤都不知道该那么说了，心里也一点成就感都没有。

    终于，

    作业做完以后。

    书桌前的两个小孩齐齐松了口气，都有一种劫后余生的感觉，何婵掐着点推门走进来，给二人端来一盆切好的水果。

    张繁弱捏了两块苹果给自己的大脑补充了点水分，心怀愧疚的何清书待他吃完以后又将剥好的葡萄递给他。

    嗷呜——

    舒服。

    张繁弱眯起眼睛，感觉饱受摧残的心终于得到了一丝抚慰。

    何婵笑眯眯的看着二人。

    过了会，她忽然开口道：“你说阿姨要是早点找到你该多好啊？”

    “……”

    张繁弱下意识睁开眼睛。

    却见何婵坐在二人身边，一手搂着一个：“或者说，在秦姐决定领养你之前，阿姨和她顶顶牛，把你拐过来，那这辈子就再没有什么遗憾了。”

    与和莫忘归的相逢比较，

    二人的初次相遇其实更具有缘分，虽然何婵天天说着什么救命之恩，其实那次如果张繁弱不出现她到底有没有事儿谁都说不准。

    不过十多年以后，

    那时的省台台长早已经不是何婵了，张繁弱也无法确定那时候的她究竟是调任了还是出了其他事儿。

    “那时候可以把我的床换成双人床。”

    何清书也托着腮出神的道：“然后繁弱弟弟睡上面或者下面都可以。”

    “然后让繁弱天天给你辅导作业。”

    何婵说到这脸上已经有点憧憬了。

    张繁弱刚才还在幻想另一条生活线如果展开后是什么样的，这会被她一句话拽回了现实，想法也瞬间破灭了。

    “咳，其实都差不多。”

    张繁弱看着母女二人露出一丝微笑：“我们现在正在经历的，都是最好的。”

    如果他先遇到的是何婵，

    也许三个人同样能过的很幸福，但他也许就认识不了秦晚台、莫忘归、如意如愿这些人了，可能那时候的他还能遇到另外一些善良、有趣的人。

    但对张繁弱而言，

    没发生过的事儿不需要憧憬，目前所经历的便是最好的。

    “说的也是。”

    何婵放下些许怅然，笑着拉起他的手，三人来到客厅那架钢琴前面，何婵打开琴盖，拍了拍自己的腿：“来，坐姨腿上吧。”

    张繁弱跟拨浪鼓似的摇了摇头。

    何婵拿他没办法，只能让两个孩子贴着她坐，客厅里安静了数秒，随后一阵让张繁弱非常熟悉的旋律从何婵指下飘扬而出。

    《Flower Dance》

    又名花间舞，失去了开头那段截选自意大利电影《Assignment:Outer Space》的对话后让张繁弱好一阵才分辨出来。

    收敛起心中思绪，

    张繁弱安安静静的欣赏着何婵的表演，这首曲子很快，她纤长嫩白的手指如蝴蝶翻飞，一点不显忙乱的同时又充满了优雅，仅从手法便让人赏心悦目，配合指尖流淌而出的音符，简直能令人沉醉其中。

    这时候，

    张繁弱无意间看到了钢琴上摆着一支纸花，正是他昨天叠给何婵的，这束花让他联想到了这首曲子开头的那段男女对话。

    女：“它们把氢转化为可供呼吸的氧气，它们像地球上的空气一样重要呢。”

    男：“但是，我还是想说……它们只是花呀。”

    女：“如果你一定要这么认为的话……”

    男：“那你卖不卖呢？”

    女：“恐怕不行。”

    男：“可是，也许我们可以做个交易。”

    女：“你的意思是？”

    男：“你看，你不必把花送到任何地方。我会买下她们，然后我就会把花留在这里，送给你。”

    想着想着，

    张繁弱忍不住露出了一丝微笑。

    这时候何婵刚好弹完了尾音，张繁弱玩心大起，指着上面的纸花向她说道：“何姨，这朵花你怎么还留着啊？”

    “嗯？”

    何婵歪头看他看过来：“有什么问题吗？这不是你送给我的吗？”

    “可是……”

    张繁弱小脸肃着：“它只是一张纸而已啊。”

    何婵愣了片刻。

    然后她将身子坐直，缓缓凑近过来：“原来你是这么认为的吗？姨还以为那是你对我情感的寄托呢。”

    “不如咱们两个做个交易吧。”

    “什么？”

    “你把它给我，下次我再过来，会把一株新鲜的月季留在这里，送给你。”

    “……”

    何婵沉默片刻，忽然笑了：“看来你可能还不了解大人，尤其是女人，我们女人遇到喜欢的东西不存在选择题，喜欢那就全都要。”

    张繁弱也忍不住笑了。

    好好的一段对话，套用在现实却被改的面目全非，唯独旁边的何清书一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “好了好了，洗澡睡觉吧。”

    何婵将他推了起来，拍拍他屁股：“等会洗完跟姨睡，今天可不许跟昨天一样睡那么远了。”

    “……”

    张繁弱扭过头，望着沙发，觉得这沙发也挺大，像他这样的小孩睡着应该挺舒服的。

    “怎么了？难道你想和清书一起睡？”

    何婵说着面露难色：“可是你也知道清书是女孩子了，你俩还差不多大，要是睡在了一起，你长大以后应该会娶清书的吧？”

    旁边的何清书刚想说可以一起睡，听到她这么说脸噌一下红了，很想跑回房间扑进被子里，但脚软迈不开步子。

    张繁弱也有些无语。

    这种牛马话是亲妈能说出口的吗？

    “啊，那就是不想负责了？”

    何婵面露失望，但还是宽容的看向他：“那就还是和姨一起睡吧，姨是结过婚的女人，你就算不对姨负责姨也能原谅你。”

    “好啦！”

    不堪调戏的张繁弱回到浴室洗完澡，出来的时候发现睡衣已经被何婵扔到洗衣机去洗了，他带过来的睡衣就这一套，也不可能去穿何清书的，就只能穿个短裤然后用浴巾将自己裹起来，在门口来回徘徊。

    到底要不要睡沙发呢？

    好像没必要，昨天睡都睡过了，今天又何必假正经呢？再说他张某人一生磊落，身正不怕影子斜，怕什么？

    想到这张繁弱挺起胸膛，

    回到何婵卧室，何婵正在洗澡，他掀开被子躺进去，瞬间被香香的被窝给俘虏了。

    睡觉，睡觉。

    他想在何婵出来之前催眠自己入睡，但越是如此反而越是睡不着，没多久浴室里的水声一消，几分钟后洗手间房门打开，脚步声一直来到床边。

    “哎呀，真舒服。”

    何婵声音放松的道。

    张繁弱一动不动，没过多久就吸引了她的注意力，然后正在闭眼装睡的张繁弱就被人从身后捅咕了两下。

    “睡着了？这么快？”

    “……”

    张繁弱没说话。

    但下一刻一只手拽向他的身上的浴巾：“睡觉了还裹着浴巾，这睡的能舒服吗？”

    “……”

    “嗯？”

    何婵声音透着点疑惑，等到她将头凑近以后顿时忍不住笑了。

    “就知道你没睡着，别拽着了。”

    她手上用力了一些：“还怕姨占你便宜吗？你怎么比清书还女孩子啊？”

    ！

    听到这个张繁弱就不能忍了。

    果断松开手，但下一秒就后悔了，这就穿着一条短裤自己一个人睡很正常，但要是和别人一起，尤其是异性，那就格外让孩羞涩了。

    更让他后悔的是，这浴巾刚一被拿来，两双手臂就将他抱住，何婵凑近过来笑眯眯的看着他，语气玩味道：“上当了吧，男子汉真是神机妙算，你怎么知道姨要占你便宜啊？”

    “……”

    张繁弱感觉脸上有点烫。

    他不太确定自己的脸有没有红，就只能强撑着淡定的外表，虚着眼望着何婵：“睡觉了何姨，我明天还要上学呢。”

    “你能睡得着吗？”

    何婵声音里带着点笑意：“身子怎么这么烫啊？是不是发烧了？还是害羞了？”

    “……”

    张繁弱干脆闭着眼睛不去理她。

    刚洗完澡明媚动人的何婵还自顾自的疑惑道：“难道秦姐在家都不和你一起睡觉的吗？还是说在你心里何姨比秦姐漂亮？”

    这个…不太好说。

    从风情上各有千秋，但非要说的话，何婵更符合他的审美，静时柔美，动时优雅，调皮时又犹如精灵，气质声音带着点吴女的软糯灵秀，身材小巧玲珑却凹凸有致……

    嘶——

    张繁弱下意识拧了下自己的腿。

    张四岁啊张四岁，你脑袋里面在想些什么东西啊？你怎么能如此堕落呢？你还记得你的目标和理想吗？

    系统，快出个青少年防沉迷机制啊！

    张繁弱在心里疯狂呐喊的时候，何婵揉了揉他的脸，声音骤然一软：“你今天像个男子汉一样保护了阿姨，心里有没有什么想要的奖励啊？”

