    徐越收获了一个‘强大’的召唤兽，作为一位以德服人的讲究人，他当然也不愿意占几位队友这么大的便宜。

    所以之前作为回报给他们提供了一则目前空间都未曾流通过的消息。

    ‘消息来源’是通过徐越靠着综合名望加入斯连教国的六色圣典后意外知道的，可靠性还是很高的。

    根据消息情报的推测，可以大体上判断出耶兰提尔的亡灵天灾事件，很可能是由一件叫做【死之宝珠】的神器引发的。

    而宝珠的持有者，是操控亡灵的知名组织知拉农的成员之一，叫做卡吉特。

    据说已经潜伏在耶兰提尔多年，结合前后完全可以断定他就是为的那次亡灵天灾的魔法仪式。

    对于能够引发这种恐怖动静的宝物，几位准大佬还是相当感兴趣，因为根据那宝物的描述和引发的动态，应该刚好是我们能够对付的类型。

    只是因为开始遭遇袭击太过突然，而且两位对手实力太强大，让他们一下没有反应过来而已。

    现在听到了徐越的提醒后，也都是恍然大悟，是啊，两位袭击者当中有一位就使用过死灵魔法！

    是了，既然【死之宝珠】是一件亡灵神器，那很可能使用也会有什么限制吧，这样的话他们来抓这个天生异能者的理由也完全说得通才是。

    “可恶啊，也就是说现在人被他们抓走了，他们可能今天就提前发动那亡灵天灾了？”

    在鬼门关走过一回的权虎，脸上不由露出了懊恼的神色。

    他们也是有着耶兰提尔亡灵爆发的具体时间的，就是因为得到了徐越提供的情报，为了赶上这次事件并做好准备，所以才是马不停蹄赶路提前了两天回来。

    可现在一看，那件亡灵天灾的事件似乎就是和这炼金少年有关，很可能原本‘漆黑’冒险小队会介入这次事件，就是这个原因！

    线索捋顺之后，所有人也都明白了事情的严重性。

    权龙也是抿着嘴沉默了片刻后说道

    “我已经再次急电龙震前辈，他距离耶兰提尔已经不远了，但不知道能否赶得上。”

    通知龙震过来帮忙，也是他们都同意的，在得到了徐越提供的情报后就已经开始联络了，本来按照预估时间的话，他还能提前到，时间绰绰有余。

    毕竟当初那亡灵天灾的影响很大，稳一点更有把握一些。

    因为龙震只是过来助拳的，所以他要的价码并不算高，只负责战斗和收钱，战利品是由己方自己支配的。

    可现在因为对方提前发难，却是导致了这边的最强大高手并没有出现，着实让他们感到了很是犹豫。

    “亡灵天灾的爆发地点是墓地附近，我觉得我们可以提前过去看看，以防万一。”

    徐越‘稳妥’的提醒到，也让几人都点了点头表示认同。

    目前耶兰提尔的最强轮回者势力就是己方，应该不用担心轮回者势力的干预了。

    但因为‘漆黑’冒险小队没在，还有龙副会长也还没到，所以压力还是有不小的……

    就带着这样的心思，在权虎也完成了整理，恢复了大部分战斗力后，几人便是急匆匆的开始朝着公墓的方向赶去。

    而且这时候还将富甲天下那一大票小弟们都召集了起来，让他们依托耶兰提尔的城墙来进行防御，多少也能刷不少评价分。

    赶去的路上，都还在迅速的讨论着对策

    “这次亡灵天灾的大军无论数目还是质量都很高，那些充满了死亡气息的骷髅本身除了行动缓慢外，攻击、防御都是上乘，加上死亡气息的侵袭，就算是我们被围困住了也会消耗很快，而数目方面更是近乎于无穷无尽，所以必须要采取斩首行动。”

    耶兰提尔的亡灵爆发也是一件出名的大事了，不少军团都对这次事件做出过试探，但都没得到什么有用的消息，评价来说都是性价比不高，所以几乎每个军团一般参与这次行动的建议都是死守城墙，等待‘漆黑’冒险小队清场。

    自己等人会这么卖命，也就是得到了徐越的隐秘情报才会这样抉择的！

    这一次他们便是准备让后勤人员们充当城墙守卫，而自己几人代替‘漆黑’冒险团！

    ……

    咔嚓~咔嚓~

    渗人的骨架移动声不断的从墓地的方向传来，城墙上的士兵们也已经发现了那接近的亡灵大军。

    见到那密密麻麻从黑夜中涌出的亡灵大军，守军近乎于不敢相信自己的眼睛。

    “准备迎敌！务必在援军到来前守住城墙！”

    城墙守备官额头上布满了冷汗，但还是准确的下令到。

    这等数目的亡灵大军，只能依靠城墙来防御，一旦城墙失守的话，将耶兰提尔的所有驻军派过来都没有丝毫用处！

    而就在各方面都人手不够，感觉很难在挡下去后，骑着仓助过来的徐越他们这一批的援军便已经抵达了。

    以一个白金冒险者小队为首，大量普通的冒险者跟随，还是给在场的守备军带来了莫大的士气。

    “是北甲冒险小队和大量的冒险者！”

    “我们有救了！”

    北甲冒险者小队可是靠着惊人的战绩，短期内直接刷到了白金的，所有人冒险者心里都有一杆秤，这支冒险者小队很可能有秘银甚至山铜的级别！

    长期在耶兰提尔混迹的秘银冒险者小队可也就只有三支而已，这种援军自然是有着足够的分量。

    “你们守护好城墙，我们过去寻找施法者，尽可能顶住吧。”

    刘响不忘记顺口刷一下声望，然后直接一个纵身翻身过墙，落入了城墙外的亡灵群中。

    虽然这些都是低级亡灵，但在死亡能量的渲染之下，实力却也要比普通精锐士兵强得多，而且身体也要坚固许多。

    不过刘响的实力摆在这里，短期的一阵雷霆爆发，瞬间便是清空了一片区域，同时对城墙上的其他几人高喊道

    “我们找准一个方向杀过去，单纯的解决这些亡灵生物会把我们磨死的。”

    烟鬼和权龙权虎两兄弟，也都同时爆发出了一阵范围类别远攻，再次向前清理了一波，然后北甲小队的几人便是同时落下了墙头。

    那种瞬间爆发清场的华丽，大片大片亡灵倒下的画面，还是引起了守军们的一阵欢呼。

    可以的，只要有这一群勇士们在，我们一定是可以解决事件的源头的。

    “那么，一切就拜托给各位了！”

    守备军指挥官站在墙头，对下面的北甲小队郑重的喊到，然后就目送他们一路凿穿了亡灵大军，迅速朝着里面深入了进去……

    ……

    “这该死的世界压制，这些低级亡灵也太难缠了！”

    再次迅速的清空了一片区域，刘响都已经有些喘息了起来，自己几人穿过的速度已经够快了，但到现在都完全没有一点尽头的样子。

    这个世界本来就对自己等人的破坏范围有压制，再加上这群亡灵的坚硬程度，对自身的体力消耗实在是太快了，如果不能早点找到目标。

    等到消耗的差不多后就算找到了恐怕也对付不了！

    当初那两个家伙可就已经打的自己等人疲于应付了，要加上徐越和他的新宠物才有抗衡的资本，但如果路上消耗太大也是白搭！

    “我感受到了死灵气息的波动，就在前面，不远了，而且召唤了这么多的亡灵，我觉得他们的消耗肯定也不少。”

    作为一名魔术师，徐越感应到亡灵波动有什么好奇怪的吗？没有！

    所以他的话音落下，也是让所有人都神色一振，随后在徐越胯下的仓助开道下，迅速的朝着目标杀了过去……

    ————

    两更完毕~