    良玑在厨房里忙活着，听到外面有声音，不紧不慢地抽了张厨房用纸擦干手上的水渍走出厨房。

    “小公主、江校长、成院长、成安诺、小音。”声音里透着笑意。

    “良玑。”

    一堆人同时出声。

    良玑满脸笑容地说：“小公主，原来放在沙发后面的青铜器我给搬到书房去了。”

    “谢谢姐姐。”

    “小公主，我这次也运了很多东西过来，不过除了食品类，其他的都先留在月宫。”

    客厅的一角堆起一箱箱的水果、零食等。

    “嗯，明天我再过去看看。食品搬回来正好，待会儿小师叔和大师兄、五师姐、六师兄都带些回去。”

    小师叔愣了一秒，问：“小夭夭，你也喊了你五师姐、六师兄他们过来？”

    “嗯。我想着明天可能没有时间送东西去给他们，所以就请师姐、师兄也过来一起吃晚饭，顺便带东西回去。”

    巴音先插一句话：“小夭夭，人这么多，冰箱里的食材够不够？不够我现在就去买。”

    “够的，不用再出去买菜。”

    巴音边挽袖子边说：“那你们聊，我去做饭。”

    人多，得多做些菜，需要不少时间。

    良玑：“一起做。我刚才已经放米下锅煮着饭了。”

    “良玑姐姐，你开了十几个小时的飞机过来，肯定很累了，你休息，我来做就好。”

    成安诺点头：“对，由我们做就好了，你先去休息一下。”

    良玑笑道：“没事，我不累，一起做更快，而且小公主也喜欢吃我做的菜。”

    木桃夭勾着一抹浅笑说：“良玑姐姐，你喊我小夭夭就好。大家都这么叫。”

    巴音点头点头：“就是。咱们家小公主亲民，叫名字就可以。”

    “好的，小夭夭。我们去做饭了。”

    “你也是刚到没多久吧？不需要休息一会吗？”

    “不用。我可是当过兵的人！”

    “那好，吃了饭你早点休息。”

    “嗯。”

    巴音挽着良玑对众人说：“那我们先去厨房了。”

    众人点头。

    成安诺：“我也去帮忙。”

    虽然他也很想看书，但不能光让两个女孩子做饭。

    木桃夭：“安诺，一会儿我五师姐、五姐夫和六师兄、六嫂子过来，你帮他们开门。我们先去书房。”

    “好的。”

    木桃夭拎着小药箱和电脑包与小师叔、成然一起上楼。

    良玑搬上来的青铜器就放在那方四足铜鼎旁边。

    小师叔和成然对古董的兴趣不大，就只想看书，所以他们直奔角落。

    小师叔把箱子移出来，两人就蹲在箱子旁边一本一本拿过目。

    拿一本惊呼一下，像小朋友发现新奇的玩具一样。

    木桃夭：“……小师叔、大师兄，你们坐着着。”

    有书桌有沙发的，至于蹲着吗？

    两人完全沉浸在喜悦当中，根本没听到木桃夭的话。

    木桃夭无奈，只好自己去把箱子抱到书桌旁边，再把书抱出来堆到书桌上。

    “小师叔、大师兄，你们坐着看。”

    两人的目光和动作都随着古籍而动。

    木桃夭把书堆放好，然后像牵两个小宝宝似的把两位加起来超过一百岁的人引到与书桌配套的椅子上坐好。

    “小夭夭。”

    木桃夭看向门外，顿时展开乖巧无比的笑容：“五师姐、五姐夫、六师兄、六嫂子。”

    六师兄手上端了一个大果盘，里面装了切成小瓣的狼奶果。

    “小师叔、大师兄。”

    四人又异口同声。

    小师叔和大师兄照样没听到。

    古籍已经把他们的魂都勾搭走了。

    五师姐青琳挑眉。

    “小夭夭，小师叔和大师兄这是怎么了？”

    “看书呢。师姐你快坐下，我给你把脉看看叶灼好不好。”

    五师姐习惯性地抚摸一下还未突出的肚子，说：“她好着呢！像你一样乖巧可爱！”

    “定然是个小闺女！”五姐夫笑得把大大的眼睛都眯成了一条缝。

    六嫂子一脸羡慕：“闺女好啊！”

    六师兄点头：“是啊是啊，闺女贴心，儿子不孝的多。”

    （被老父亲内涵不孝的魏陵一顿时哭晕在厕所。）

    木桃夭忍不住说了一句公平话：“男孩子也很好的。”

    雁行就是好孩子。

    还有小肥啾他们。

    五师姐：“小夭夭说好的就是真的好。我们叶灼有桃夭姑姑在前面做榜样，肯定不会坏的。”

    木桃夭帮五师姐把脉后勾起笑。

    小宝宝很好。

    几人边吃狼奶果边聊着生孩子、养孩子的事儿。

    虽然木桃夭才18岁，可她是个神医，生孩子、养孩子这个话题也搭得上话。

    六师兄：“小夭夭，小师叔和大师兄在看什么书？我们都来了这么久，他们好像没见到人没听到话似的，完全无视我们了。”

    “……在看医书。小师叔和大师兄可能是真的没看到没听到……”

    五师姐笑问：“什么医书看得这么入迷？”

    “我从古玩城淘回来的古籍。”

    “古籍！”

    五师姐和六师兄明显呼吸一滞，又同时惊呼起来。

    “嗯。”

    六师兄霍地从沙发上起身，大步走向书桌那边。

    木桃夭和五姐夫眼疾手快按住了五师姐。

    “老婆，你小心一点，不要一惊一乍的，会吓到灼灼。”

    五师姐有点尴尬。

    她刚才差点忘了自己怀着身孕。

    “五师姐，你坐好，我拿一本给你看。”

    “嗯。”

    木桃夭过去拿了本《草药经》给五师姐。

    五师姐一翻开，也如小师叔、大师兄一样，完全沉迷书中。

    木桃夭：“五姐夫，呆会儿师姐带回去看的话，你要盯住她不能一直坐着不动。”

    “姐夫知道，小夭夭不用担心。”

    六嫂子笑道：“师父的几个弟子都很爱书。”

    她丈夫魏长远也如此。

    说是废寢忘食都不够的。

    “古籍难得。”

    五姐夫倒是能理解。就像他得到古画一样，根本舍不下放开手移开眼。

    突然看到墙上的挂话，五姐夫像被人点穴了似的一动不动。

    木桃夭和六嫂子见到他的异样，就顺着目光看过去。

    “小夭夭，五姐夫是在看你这幅雪山草原图吗？”

    “好像是的。”

    “看五姐夫这副出神的样子，应该是哪位大家画的？”

    “不是。我自己画的。”

    这是她去高原旅行的时候看到的实景。

    蓝天、雪山、溪水、草原、牦牛搭在一起十分养眼。

    回来后她便把这一方净土画了下来。

