    “林姑老爷祖上是侯爷，富贵人家，又是在扬州任巡盐御史。百八十万两银子应该是有的。只是事情会有些难办，那位可是老太太的心尖，身子又不好，天天吃那个富贵药，叫什么来着，人参养荣丸。问老太太多半是不能答应，还是暂时先跟太太说一说。”

    凤姐：“那可怎么办才好。”

    平时倒是还好，但是这个修建大观园的事太花钱了，这笔钱又不能不花，国公府的体面。

    贾琏：“在扬州的时候，林姑爷单独跟蔷哥儿说了许多的话，谈了很多我不知晓的事情，等等我再去问问蔷哥儿的口风。老太太那边暂时先别说，或者委婉的去说。”

    “你也该反省下了，想想林姑老爷为什么跟蔷哥儿说都不愿意与你。”

    “最好是跟太太说了，叫太太跟老太太去提提，应该能办好的。”

    到了晚间。

    贾母把凤姐传唤了过来。

    “凤丫头，咱们府上就这么拮据了，咱们这样的人家要去打一个孤女钱财的主意。恶人难当，你不愿意来说，叫人来说。”

    凤姐唯唯诺诺的说道：“请老祖宗饶恕。”

    贾母叹了一声：“当真就到了这个地步。你这个人素来是周全的，想办什么事就去办吧，和太太说一声就行，也不用来请示我了。林丫头，哎。”

    “是，我这就和太太去说。”

    得到了贾母的肯定，凤姐也松了口气。只要贾母答应了就成。

    凤姐又回了屋子同贾琏说着。

    “老祖宗同意了。”

    “真同意了，成。不过那些东西换来的银票我这儿只有十几万两。还有着一些在蔷哥儿那儿，另一部分在林姑娘那儿。”

    “林姑娘那的不急，你先去宁府找蔷哥儿讨要来。或者问问蔷哥儿，叫他再去林姑娘那边把费用再讨要来。”

    贾琏：“成，我就帮你走一趟，这件事要是办妥当了，你看看怎么谢我。”

    “自然什么都依你了。”

    两府很近，贾琏直接就到了宁府这边来。

    到了贾蔷屋子这边。

    “蔷哥儿，还在温习功课，真是一日也不曾放松，难怪你能考上案首。日后也定当拜相封侯。”

    贾蔷：“是琏二叔，香菱，快去上茶来。琏二叔，坐。”

    同去扬州这么些天，贾蔷跟他又多了些交集。

    “这么多的书我是瞧不下去了。这几本是不是从扬州那边拿来的。”

    贾蔷：“正是。林姑老爷仙去之后，我在林姑姑那儿借用了好些书籍过来。”

    房子里又新加了书架，专门用来摆放这些从江南拿过来的书籍。

    贾琏非常热切的说着：“林姑老爷去世的前几天曾跟你说了许久的话，那几天跟你也是非常亲自，想问问都跟你交代些什么。”

    贾蔷猜出了些贾琏这次过来的目的。

    回答道：“也没有什么，都是些读书上的事。林姑爷是两榜进士，更是谈话，我心生敬佩，你也知道我酷爱读书，或许也是因此，林姑爷跟我多聊了些。若是林姑爷还活着的话，说不准已经收我为徒弟了。不过在我的心里，那几天的教导，我已经把林姑老爷当作了师傅看待。”

    贾琏有些失望：“蔷哥儿可别哄我，当真只说了读书的事？就没有交代其他。”

    “还有就是要我在贾府中多照应下林姑姑。至于其他的，不知道琏二叔所指的是？”

    贾蔷跟他打着哈哈，四十万两银票的事是肯定不会说的。

    这里头林姑老爷可是说过了，十万两银子可是给自己的呢，还有三十万两用在林黛玉身上。

    断不会给去建那个宅子。

    一处宅子用一两百万两银子修建，也太高调了点。

    贾琏看着贾蔷的眼睛，也不知道是真是假，仔细想来肯定是有所隐瞒的。

    然后又才想着，既然钱不在贾蔷这儿那肯定是在林黛玉那儿了。

    又问道：“咱们这样的关系，蔷哥儿可不要欺瞒于我。那你可知晓林姑娘是不是知道些什么。”

    贾蔷：“林姑姑的事我可就不知道了。除了在扬州，我与林姑姑打交道的时候不多。要不你去探探宝二叔的口风，他的房子跟林姑姑的房子紧靠着呢，知道的事情应该不少。”

    贾琏更加失望了，来了这边半个时辰，一点有用的消息都没有问出来。想着见凤姐的时候指不定还要被怎么取笑呢，不由得还有些生气。

    拍了一下桌子，离开了荣府。

    或者真的不知道，或者贾蔷不愿意说，自己也不能逼着他说吧。

    得不出答案了，然后想着贾蔷刚刚说的话，或许去问问贾宝玉是个稳妥的法子，能够知道些林黛玉的事，他们的关系是比旁人更近一点，毕竟住的地方就隔的很近。

    从宁府出来，没有收获，贾蔷直接去见了贾宝玉。

    把一些个情况都跟贾宝玉说了下。

    贾琏：“宝玉，目前贾家遇到了一件麻烦事，你也知道大观园还在修建中。但是短了银子，到时候要是修建不好，大姐姐就不能回家省亲了。我想着林姑爷是扬州巡盐御史，肯定家底厚，林姑娘那儿肯定有不少的银子，你看看能不能问问在她那儿要些来。”

    贾宝玉：“我最不喜那些黄白之物了，想来林妹妹跟我也是一样的。修建大观园真短缺了银子？”

    他有些惊讶，从出生到现在，还是第一次听到家中会短缺银子。

    然后收拾了下，去见林黛玉。

    “林妹妹，我过来看看你。”

    没了母亲，又刚死了父亲，这时候正是孤苦的时候。

    林黛玉：“你来作什么？”

    “我来瞧瞧你睡了没有，同你说说话，排解下。”

    “这个送你。”林黛玉拿出了一个物件给了他。

    “这是什么，琉璃灯，是个好物件。”

    琉璃的价值不低，这一盏灯能值个百八十两银子。

    像这样的东西，林黛玉那儿还有几箱子呢，都是要用来送人的，这么多东西她也用不了。

    好几个箱子的物件，贾蔷也没拿走，都给了林黛玉。

