    第279章准备说hello

    　　雷欧的话让摩尔冈斯头皮发麻，只是觉得自己没有跟错人。

    　　他的确已经在雷欧提出来的时候就已经想到了接下来会发生什么事了。

    　　这是第一次，有一个巨大势力的领导人，就这么以一个最为亲民的姿态出现在他们的面前。

    　　这是第一次，有一个人肯在普通人面前抛头露面。

    　　世界政府是一个极为模糊的政权。

    　　你聊到他们的时候你第一时间或许想到的是离你最近的海军基地里经常来城镇上吃饭的那位上校的面孔。

    　　但是事实上海军又在某种程度上独立于世界政府。

    　　而海贼其实也是一样的。

    　　普通人一聊到海贼的时候会想到什么呢？

    　　娜美她会想到鱼人，索隆会想到手下败将，山治会想到吃白食的。

    　　每个人内心都有一个模糊但是且符合他们三观的海贼出现。

    　　而你说到革命军会提到什么？

    　　什么都没有，只有一张连脸都看不到的革命军二代总长？一个已经被通缉了十几年都没更换过通缉令的前代多拉格？还是一个以张狂的样子出现的吊耳垂的雷鼓男？

    　　不，他们无法构建出革命军具体的形象。

    　　当然也就更不知道革命军这个组织的头领是谁，长什么样，目标是什么，施政方针什么情况，从而不会选择革命军。

    　　革命军的形象不能说不好，只能说是根本没有。

    　　除非是活不下去的人被革命军从自己的王国里解救出来，否则的话正常人只要能活下去的谁会去混革命军呢？

    　　至于比较富足发达的地区，比如说香波地群岛，或许他们听过革命军的名字，但是对于革命军是干什么的是一无所知的：哈，要造世界政府的反？他们现在的生活难道还不好吗？为什么要造反？

    　　他们是缺乏同理心的。

    　　雷欧在这些地区播放他的影像是想干嘛？当然是要将革命军的牌子立起来了。

    　　其实这就是江湖，海贼的世界里，和黑道是差不了太多的。

    　　等你这个牌子有名有姓了，自然会有人前来投奔你的。

    　　像是草帽海贼团，在打过了沙鳄鱼，打过了莫里亚之后，海军还想遮掩他们的战绩，但是等到了顶上战争之后，草帽海贼团的势力就如同吹气球一般膨胀起来，直到德雷斯罗萨王国篇的时候立刻就一口气收了数个海贼团做小弟，喝下了结义酒。

    　　很显然这其中必定有草帽海贼团两年前在顶上战争中露脸，毫不惜命的战斗的直播有关。

    　　全世界的人都看到了草帽路飞是一个怎样的人，当他们再被草帽路飞救了之后就理所当然的和路飞节败，认他做了老大。

    　　雷欧想要的不是类似于德雷斯罗萨里被堂吉诃德家族给坑害的那群普通海贼。

    　　他要的，是特拉法尔加罗，是藤虎，是绿牛这样的无敌的海上强者。

    　　他们的力量很重要，但是想找到他们却很难。

    　　雷欧从拥有了革命军的情报机构开始就一直在寻找藤虎和特拉法尔加罗的情报。

    　　但是这两个人的确偶然会出现在他的情报网络上，但是很显然，他们两人都是飘然如风一般的家伙，在一个地方绝不可能待太久的。

    　　既然他实在是撞不到这两个家伙没这个命的话，那么显然就让这两个家伙前来找他好了。

    　　还有，就是如同摩尔冈斯所猜测的那样——让全世界都看看，革命军到底是一群怎样的人。

    　　这个世界一定会有在黑暗中捧着自己手心里的萤火虫默默前进的人。

    　　他们孤立无援又茫然无措，他们只能疲倦机械的走在黑暗之中，不知道方向在哪，前路在哪，未来又在哪。

    　　但是雷欧他要点火。

    　　点起火来，不论这个火焰是个火炬，还是个灯塔，但是他都要点燃起来，照亮这些黑暗中行者的前路，就算这个火焰被熄灭了，但是他们的方向正确之后，终将到达光明。

    　　这一刻，雷欧有一种自己就是普罗米修斯的感觉。

    　　他们没有离开世界经济新闻报的空岛，而是直接驾驶着这个空岛往魔谷镇上的空岛而去。

    　　那个地方现在已经被制作了非常多的永久指针都分布在各个革命军的干部们手上，当他们忙完了各自的事情之后，就会带着革命军的骨干来到这里和他们回合。

    　　加上他们的话，整个革命军的战斗力已经可以和海军媲美了。

    　　这个时候，雷欧已经完全没必要再躲躲藏藏，害怕海军什么的了。

    　　更何况他们还有强大的新船正在制造，更何况他们还有新一批来自堂吉诃德家族的恶魔果实即将成为自己的力量。

    　　如果再加上冥王雷利的渊源的话，雷欧他们的力量将足以和海军在正面碰撞。

    　　已经不需要藏着掖着了，是时候对这个世界说你好了。

    　　世界新闻报的空岛刚刚来到加亚空岛的附近就立刻被加亚岛的海军们发现了。

    　　这里被俘虏的三千多名司法岛的海军们除了劳作之外，就是无时无刻不想着怎么逃离这个监狱。

    　　他们试过无数次了，有些人想要游泳去空海下面看看，结果被吃掉了，是当地的山迪亚人将海兽打死之后从胃袋里把人救回来的。

    　　有些人想要跳崖去下面看看，结果他们跳下去之后就再也没有了声音——就连空岛的土著们都没办法把他们救回来了。

    　　像是CP9这种司法岛里的最高长官其实有人提议过要用月步下去试试，但是被罗布路奇给否决了，他不是怕牺牲，主要是你人就算下去了之后你也不可能爬上来告诉他们可以安全降落吧？

    　　既然如此完全没有回音的东西你去做他干啥？而且他们又不知道空岛下面是魔谷镇，万一没有陆地的话那不是死路一条？

    　　所以他们每天就在空岛的四周看啊，看啊，直到看到了这个正在缓慢靠近过来的新空岛。

    　　他们的眼光亮了起来。

    　　这个明显有人工痕迹的空岛，难道是海军的救援吗？

    　　他们忍不住在对接的时候涌了上去，然后目光所及的，是全副武装的亚马逊女战士们……

    　　——————

    　　PS：专注力下降的好厉害。

    　　PS1：6月1000月票加更。

