    天一见李言准备传他新的炼体奥义，不敢怠慢，立时盘坐而下，全神贯注。

    与此同时，李言抽卡完毕，总共21张卡牌，在他的手中散发着柔和的卡牌辉光。

    这其中，单是紫卡，就有15张。

    跟这么多紫卡融合，恐怕天一的硬实力，这次也能突破到紫卡的实力了。

    李言一边思索着，终于抬手，同时选定三条路线，手中21张卡牌化作最原始的规则之力，纷纷汇入天一体内。

    金乌。

    是居住在太阳中的神鸟，也可以理解为金乌就是太阳的本体。

    吕扬所使用的金乌卡组，其中的生命卡很多都是杂系偏门，血脉极其淡化的金乌生命，并不是真正的金乌神鸟。

    估计真正的金乌神鸟，就算不是神卡，也相距不远了才对。

    在李言思索之际，21张卡牌化作的规则之力，已经全部汇入天一体内。

    天一闭目感知，在他的脑海中，仿佛见到了一团遮天蔽日的烈日。

    烈日之内，有一只奇特的三足之乌，周身漆黑，仿佛它就是太阳的本体，这灼热的烈日，就是由它散发。

    在体魄被淬炼之际，仿佛顿悟一般，天一的周身，无边炽热能量自然散发。

    原本已经非常完美的大日炼体功，在天一观察到这只太阳中的金乌时，再次得以蜕变。

    如果能以肉体，步入太阳之内，借烈阳之力，淬炼己身。

    那么以此法淬炼而出的体魄。

    该是何等恐怖！？

    在天一进化之际，李言就已经抬手，召出自然小红帽，撑开了翠绿的光幕，防止天一自然散发的热量摧毁这片山头。

    如此大的动静，也惊动了其他三名正在闭关之人。

    天二跟两名少女接连冲出山门，惊讶地看着气息逐渐强大起来，甚至慢慢超过蟠龙的天一。

    他们已经明白。

    在李言师傅的帮助下，天一终于突破了最后的壁障！

    在众人的注视下，天一周身自然散发的热量越发强盛，化作一个炽阳之茧，将他彻底包裹。

    此时的天一，如同一轮小太阳一般，甚至比高天之上的烈日还要灼热炽目。

    直到半个小时之后，无边炽热才缓缓消散。

    衣袍全毁，周身古铜肌肤自然散发着无边爆发力的天一，再次出现在众人面前。

    两名小师妹还是懵懂少女，见到此情，已经害羞地别过头去。

    一向沉稳的天二看着天一的体魄，倒是表情毫无波澜。

    天一意犹未尽一般，缓缓睁眼的同时，以惊艳的声音低声道：

    “大日焚天炼体功……”

    这个炼体功的修炼之法，已经不再是汲取太阳的纯阳之力淬体。

    这个炼体功法，是让自身比作烈阳。

    不再借助外力淬体。

    己身便可化作焚尽一切的烈日。

    天一细细体悟，终于明白自己得到了何等强大的炼体之法。

    随之天一立刻起身，向李言鞠躬行礼道：

    “多谢李言师傅传法！弟子一定会全力修炼！不辜负您传给我的炼体功法！！”

    天一的声音无比郑重。

    相比于将他们带回山便离去的师傅，他更愿意称呼李言为师傅。

    只有李言，是真的在随时为他们解惑，为他们传法，甚至为了让他能够以龙气炼体，不惜只身犯险，前往真龙巢穴。

    李言欣慰点头。

    天一融合了金乌之力后，他此时散发的气息，已经非常具有压迫了，足有紫卡8星巅峰的实力。

    也就是说，天一的9星之路，只剩下找中天黑龙放血了。

    随即联想到自己神域之行后，紫卡已经多到溢出，可惜几乎都是场地卡，自己的召唤者能力用不上。

    所以现在，李言想将它们转化一下。

    李言先吩咐天一赶紧去穿衣服后，才看向一脸沉稳之色的天二，询问道：

    “天二，在这片天空上，比炎山蟠龙它们实力更强的蟠龙或是真龙，有哪些呢？”

    天二听到自己敬重崇拜的李言师傅发问，当即恭敬解说道：

    “李言师傅，如果是我们周围已知的真龙跟蟠龙的话。”

    “首先就是南海蛟龙，那头蛟龙无比强大，由蟠龙进化而来，早就可以化龙升天，但是它一直没有化为真龙，反而以蛟龙之体，纵横整个南海，甚至连很多真龙都不是它的对手。”

    “其次的话，就是新近出现，居住于月岛上的月华蟠龙。”

    “这头蟠龙也放弃了进化为真龙，反而在蟠龙的路线上，走出了全新的进化。”

    “它的实力也是一个谜，现在师姐就在它那里修炼……”

    天二沉着思索，生怕漏掉半点信息，一一为李言讲解。

    如果在他们周围的话，就是这两头龙最强，甚至比很多真龙还强。

    在天二跟李言解说之际，他们的两名师妹已经泡好茶，拿出茶点，也在一旁好奇地盘坐下来，听着天二的解说。

    就连换好衣服的天一，也一副我怎么不知道有些傻傻的惊讶表情在一旁旁听。

    听完天二的解说后，李言最终点头，决定去拜访一下这两头龙。

    只要能将它们拓印下来，那么自己的战斗力也会更加增强。

    首先。

    李言思索之后，决定去拜访一下月华蟠龙，毕竟还有龙灵儿这层关系。

    当天夜里，月光皎洁的夜空之下，一面红色飞毯自山门起飞，冲天而起。

    午夜月亮的方向，便是月华蟠龙栖居的月岛方向。

    飞毯极速飞行，直到三个小时后，在无比空旷明朗的夜空之巅，他们终于看到了一座几乎与月影平齐的巨大岛屿漂浮夜空之上。

    岛屿之上微风轻拂，樱红樱花纷飞，一座古色古香的阁楼之上，一头周身有着紫色鳞片，体型优美的蟠龙正环绕阁楼之上。

    这头蟠龙周身紫色龙鳞细腻，微微泛光，它似乎早有所感，一双灵动的粉色双瞳，缓缓看向飞毯飞来的方向。

    李言也注意到了对方的视线。

    这头月华蟠龙，居然还是一双丹凤眼！？

    而且还是粉色的眼睛，就连如鹿角一般的双角也都散发着冷冷的粉色微光。

    鳞片也是罕见的紫色。

    为毛这头月华蟠龙，给自己一种无比高贵优雅，甚至眉清目秀的感觉？

    在李言错愕之际，这头月华蟠龙终于缓缓开口，与夜空一样清冷好听的声音响彻这片静谧的夜空，道：

    “灵儿，你说的，就是他们吗？”

    听到对方的声音，李言当即明了。

    这居然是一头母龙！！？

