
　　何芳问，“啥发霉了？”

　　“钱发霉了，”李老头打开编织袋口，何芳凑过去看，一股刺鼻的霉味的冲进鼻子，连忙用手掩住，试着问道，“要不弄到院子里晒晒？”

　　李和也抓起一把钱，看了一眼，有点潮湿，边角都是有霉菌，这些钱一直放到坛子里。他也一直没地方花钱，就任意一直放了好几年，今天放，明天拿，甚至具体的数额他都不怎么清楚，“今天太阳还行，放到院子里晒晒吧，顺便数数到底有多少钱。”

　　吃晚饭，把大门插上，直接去了地下室，把坛坛罐罐里的钱，都一股脑抱了出来，甚至还有两罐子硬币，都是一分、贰分，五分、贰角，五角，至于一元的属于罕见。

　　把所有的钱，全部倒出来放在院子里的空地上地上，按照不同的面值码在一起，十元的一叠，五元的一叠，一角的一叠，贰角的一叠，这样的依次分。

　　不过也有很多钱都是早就码好的，苏明和瘦猴送过来的钱都是橡皮筋捆好的，一万一沓。

　　而且有的钱，都是最近几天瘦猴送过来的，十万一摞，李和都是吓了一跳，短短的一个月多月，三个火车皮的货，居然就挣了56万4100多，都快赶上他一年挣的总和了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这些数起钱来并不麻烦。

　　何芳找了个大盆，把所有的脏兮兮的硬币倒进去，加了很多洗衣粉，又清洗了一遍，算是见到了硬币的本来面目。

　　“哎呀，总算看着没有那么膈应人了，洗干净好看，不然我都不敢碰。我数硬币，你们纸币数好没有。”

　　李老头先数完的，不过确没想到有这么多，也是吓了一跳，心里又是默念了一遍，确认没错，就道，“我这边十块、五块的加在一起总共是二百一十七万四千五百六十五块钱。”

　　李和把自己手里的一毛、两毛、一块、两块算好，“我这边是41714，你那边是2174565，加起来一共是......”

　　“总共就是2216279。”还没等李和反应过来，何芳就随口报了出来。

　　李和心里又核算了一遍，确实是没错，不禁又白了何芳一眼。

　　他也想不到自己居然有这么多钱，这些年他买房子，买古董家具，零零碎碎的花销，大概也有四十万左右，可最终还是剩下二百多万。

　　现在所有的家产已经很清晰了，二百多万现金，地下室古董家具，十套房子，最重要的是他还有源源不断的现金奶牛，饭店、服装、磁带。

　　不过现在犯愁的是，他要怎么处理这些钱，存银行是不可能的，否则明年的今天就是他的忌日。

　　虽然银行还没有实名，随便找个银行进去开个户，写个张三李四都是无所谓，可是他的钱还是太多了，分开存不同的银行，不同的网点，简直是麻烦死了。

　　李和突然想不到有一天会发生这种有钱人的烦恼。只得想办法在以后有机会再找投资渠道，随着膨胀的到来，这点钱根本就不算钱了。

　　又把所有的钱又重新摊开，晒到太阳底下，如果在以后，毫无疑问，这种事情肯定会上新闻头版的。结果现在这种事情发生到他自己身上，他终于觉得无奈。

　　又看了一眼他一大盆的硬币，哪怕洗了两遍，还是黑乎乎的脏水，对于收藏什么珍藏版钞币，他可一点兴趣没有。就对何芳道，“怎么那么脏。那个就随便沥沥水，我下午送到寿山的饭店，给他们找零用。”

　　吃完中饭，李和就把硬币全部装进了编织袋里，绑在后座上，准备送到寿山那里。

　　何芳说，“我也去吧，好长时间没去了。我去看看付霞。”

　　李和点了点头，“那上来吧，我们早去早回。”

　　骑到一半路程的时候，何芳突然叫道，“你停车，停车。”

　　李和直接脚着地，回头问，“怎么了？一惊一乍的。”

　　何芳指着一家店，道，“你看！”

　　“照相馆有啥稀奇的，咱学校门口不是有吗？”

　　“不一样，这个是彩色的，彩色的你知道吗？不是那种黑白颜色的。我衣服是什么颜色，拍出来的就是什么颜色，鲜亮的很。”何芳惊喜的说道。

　　“行了，我又不是不知道，没啥稀奇的。看也看了，赶紧走吧。”

　　“我想拍个照，咱俩拍个照好不好？我从来没有拍过照呢。“

　　门口有不少排队的人，男的穿蓝布外套，中山装，胡子刮得干干净净，头发梳理的整整齐齐。

　　女的有的穿的颜色比较亮的裙子，有的穿的是单穿一件羊毛衫。高领或圆领的羊毛衫现在是比较时髦的。

　　拍美术照的时候，人可以稍微侧一点，可以打一点灯光，表情也可以丰富一点，这是难得记录下来的美的形式，所以年轻女孩非常喜欢来拍。

　　李和看了看这么多人，不知道要等什么时候呢，“你看这么多人，不知道什么时候轮到咱们呢。要不下次吧？”

　　“我就要今天照，等一会呗。”何芳很坚持。

　　”要不等会回来路过拍？“

　　何芳突然道，“李和，今天是我28岁生日。”

　　何芳就那样孤零零的站着不动，没有描眉、没有擦粉、没涂口红、没有时装，像一尘不染的雪花，从上至下，从外到里，不染风尘。

　　李和听到这话，突然有股莫名的心酸，是啊，不知不觉，她怎么就三十了呢，没有美好的童年，没有灿烂的花季雨季，甚至在人生最美好的阶段，跟一大批人一样在农村苦熬，好不容易熬出头就突然发现人到中年。

　　心里一软，直接道，“那行，我们进去拍一张，想拍多少拍多少。”

　　何芳笑了，“真的？那我们去排队。”

　　这是个国营改私营的照相馆，拍照的人很多，有的人是为了单纯纪念，有的是结婚，有的拍照是为了相亲，有两个穿衬衫打领带的，一看就是要相亲的。

　　涉及到谈婚论嫁时，即“两看”程序和“三好”标准。

　　所谓“两看”，就是先看照片后看人，倘若照片面相不好就不见人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，8、争做万元户免费阅读。https://xs.23sk.com 