    第104章阴鸷皇帝x丞相嫡女23

    沈居沅没想为难他，但还是摇头拒绝了：“我如今名不正言不顺，去了凤栖宫难免遭人闲话，我就在清寒殿住着吧。”

    陆成钰：“居沅，你明知我不是这个意思。”

    沈居沅：“那你是什么意思？”

    陆成钰安静地看了她一阵，开口：“我想重新立你为后。”

    沈居沅轻啧一声：“不要。”

    旁人看来泼天的荣宠和富贵，她拒绝起来却毫不犹豫。

    陆成钰却好像早就猜到了她的反应，并不惊讶，只是眉眼忍不住一点点耷拉下来。

    “你还在怪我……”

    “也是，我对你那般不好，你恨我都是应该的。”

    陆成钰并不会表达情感，表达爱意的方式就是将自己能给的东西通通给对方，然而那些他认为好的东西，沈居沅似乎都不太在乎。

    她好像什么都不在乎。

    沈居沅见他神色不对，犹豫了一阵，又解释：“如今沈家正处在风口浪尖，你两个月前才刚废了我的后位，如今朝令夕改，我是怕这不利于巩固你在朝中的威望地位。”

    她把利弊一点点分析出来，陆成钰闻言脸色稍霁，眼中又浮现神采：“你的意思是，你心里是愿意重新当回皇后的？”

    沈居沅其实并没有这个意思，但是看着陆成钰期待紧张的眸子，又忍不住心软。

    “凤位一人之下万人之上，你这么问，恐怕天下没几人会不愿意。”

    陆成钰得到了这一句话，眼中神采奕奕：“那我如今便去拟旨，半个月后我们便成婚可好？”

    沈居沅忍不住揉了揉眉心：“倒也不必如此着急。”

    “朝中之事你不必考虑，我自然有办法让那些大臣闭嘴。”

    沈居沅看他一副期待模样，忍不住摇头失笑：“算了，随你吧。”

    她又顿了顿：“但至少一个月以后吧，等成月治病回来。”

    陆成钰：“朕这就差人准备。”

    陆成钰说罢就喜上眉梢地走了，大概是忙着准备相关事宜去了。

    接下来几天，陆成钰都非常忙碌，来清寒殿的时间都少了，沈居沅不紧不慢地看书、慢悠悠过自己的日子，没有半点要当皇后的自觉。

    陆成钰也曾带她去看过凤栖宫的布置，非常华美隆重，和封后大典那一次比起来不分伯仲。

    沈居沅本以为只是一次重新成婚，见状不禁挑了挑眉：“有必要这么慎重吗？我们都第三次成婚了……”

    陆成钰摇头：“前两次都不甚完美，这一次一定要十全十美。”

    沈居沅哦了一声，见他兴致冲冲，并没有要自己帮忙的地方，又溜达到一边玩自己的了。

    好在陆成钰也不在意。

    大婚前七八天，陆成月也回来了，听闻两人居然又要成婚了，眼睛晶亮。

    她临走前还担心这两人都拉不下脸道歉认错，会接着冷战一段时间，甚至矛盾升级。

    没想到一回来，沈居沅都要重新变成她嫂嫂了！

    更令人不可置信的是，这居然还是她那总是板着一张死人脸的皇兄先提出来的，一直为婚礼忙上忙下的也是陆成钰。

    陆成月又是惊奇又是开心。

    婚礼前三天的晚上，陆成钰忙着处理事务，并没有来清寒殿，沈居沅洗漱后便上了床，即将入睡时却听到耳边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    她警惕的睁开眼。

    (本章完)

