    当两人进入三步塔之时也是看见了两边的走廊，这时他们也是停了下来。

    “我知道，你肯定不会听我的话，会想要去第二层的，我不阻止你，但在那时我要在你旁边。所以等到第10天，我进去的时候你才能上去。”紫晨严肃的说道。

    虽然三步塔不会让人死亡，但还是会让人受伤的，而且还是最为难以治疗的精神创伤。

    “嘻嘻，还是师傅了解我，我知道了，我会等师傅来的时候在尝试到第二层的。”秦灵儿见自己的想法根本瞒不住师傅，也是嘻嘻一笑挽着紫晨的胳膊笑道。

    “你啊，去吧。”紫晨轻笑一声，弹了一下秦灵儿的额头说道。

    “那，我去了哦。”说完秦灵儿的樱桃小嘴在紫晨脸上轻轻点了一下，然后羞红着脸前左边的走廊跑去。

    “这丫头。”紫晨摸着被亲的脸也是苦笑有声，向右边的走廊走去。

    ………………………

    没走多久紫晨也是再次看见了一面充满禁制的石门。

    “史教授我来找你了。”紫晨在门口喊道。

    十多秒后，大门丝毫未动，见这情况，他以为里面的人没听见，于是又喊了几次。

    在数分钟后，大门还是丝毫未动，于是他也是打算走了。

    “现在的年轻人就是没有耐心。”这时一道声音从石门内传出。

    听见这话，紫晨也是无语了，这是耐心的问题吗？喊了半天没人应答，他认为人不在，打算离开，这和耐心有一毛钱的关系吗？

    “说吧，找我什么事？”椅子上的史教授从影暗中显现出来说道。

    “嘿嘿，我最近找到了一些有意思的东西，就是不知道你感不感兴趣了。”紫晨走了进去，看着周围琳琅满目的魔具说道。

    “哦，什么东西？”史教授随意的问道。

    “元素钻石。”紫晨拿出了一颗元素钻石说道。

    “哦，这东西啊，这东西虽然有点用，但对我来说，用处不大。”史教授抬起眼皮仔细看了眼后说道。

    “那，司石英呢？”紫晨在次问道。

    “嗯，你有司石英？”听见这话，史教授也是来了一些兴趣。

    “对啊，这次去天山找到了1颗。”紫晨找了个椅子坐着说道。

    “你的意思是你有1颗司石英？”这时史教授的眼中已经放出了光芒。

    “对啊，怎么了？”紫晨有些不明白紫史教授为什么这么激动。

    “能不能把司石英送给我，我可以拿东西和你换。”史教授站起身来激动的说道。

    “可以。”紫晨点了也是拿出了一颗司石英。

    紫晨在大裂谷也是找到了3颗司石英，也就是说他一共有6颗，所以送一颗也是没关系的，更何况史教授是要拿东西和他换。

    “好好好，我找了十多年，也是终于收集到了10枚司石英！”接过司石英史教授也是笑了起来。

    “这个给你，这是我当初在黑暗世界游历之时，无意之中发现的数枚结晶之一，在我这么多年的研究中也是知道了其的作用，它对暗影系的妖魔来说是至宝，可以辅助统领级妖魔突破君主级。可惜的是其他的都在研究中使用了。”史教授将一颗拳头大小的黑色结晶递了过来，然后解释道。

    听见可以让统领级突破到君主级，紫晨也是一喜，这东西可以说比一枚司石英的价值大多了。

    但欣喜过后，他也是注意到了几句话，第一句“收集到了10枚司石英”，第二句“在黑暗世界游历”，两句话虽然简单，但其中的意思就太大了！

    光是一颗司石英就非常的难得，更何况是足足10枚！要不是他运气好，也不可能得到6枚司石英。

    在看看后一句，在黑暗世界游历！

    以前他还认为就算史教授是禁咒法师，也不过是一个非常弱的禁咒法师，但现在看来，好像他又错了。

    不过让他感觉疑惑的是，史教授这么强为什么会在这地方，看管区区一个三步塔呢？

    史教授在递黑色结晶之时，其实是非常想让紫晨赶紧滚蛋的，然后他好做一些事。

    但人家毕竟是刚刚给他司石英的人，他也不好意思下逐客令，于是他也只能心痒难耐的等其自己离开。

    可这一等便是七天。

    就在他忍不住下逐客令的时候，只见紫晨居然自己快步离开了。

    看人离开史教授也是迫不及待的关上了大门。

    …………………

    三步塔左边走廊，紫晨飞快的向前跑去，不是他不想使用瞬间移动，而是三步塔中使用不出来，于是他也只能跑了。

    “这丫头，怎么不听话呢，这才七天就想往第二层去，也幸好我的精神力一直在留意。”紫晨叹了口气说道。

    其实这也不能全怪秦灵儿，毕竟修炼速度在一天天的下降，又有谁不想到更高层呢，她能忍到第七天已经很不错了。

    当然其中也有秦灵儿认为自己可以的错觉在作祟。

    当紫晨赶到的时候也是看见了秦灵儿在第二层苦苦坚持。

    当他看见秦灵儿没事之后，也是松了口气。

    悄悄的走到秦灵儿的身后不远处，打算在她坚持不住的时候在出手。

    半小时后，秦灵儿也是摇摇欲坠将要昏迷。

    就在紫晨打算出手将精神压力抵挡在外的时候，从秦灵儿身体中涌出了一股弱小的精神力。

    “哦，精神力从第一境后期突破到了第一境巅峰？”紫晨有些惊讶的想道。

    在秦灵儿精神力突破之后，也是坚持了下来，之后也是直接盘膝而坐冥修了起来。

    见秦灵儿开始冥修后，紫晨也是打算回去找史教授去了。

    但当他对着大门喊了几十声，还不开门的时候，他也是知道进不去了。

    “叮咚～～～～”

    就在这时手机传来信息发来的声音。

    拿起手机，就看见灵灵发过来了一条信息。

    “我需要钱，要不然有些消息得不到。”

    “需要多少？”紫晨问道。

    “嗯，越多越好。”

    “好，马上打给你。”紫晨说完，就发起了转账。

    “额，十亿，你居然还剩这么多钱，我还以为钱都被你给她们买礼物了呢。”灵灵惊讶的说道。

    “你尽管用，我这还有一些。”紫晨回道。

    “好吧。”

