
另一边，林铁牛回到招待所继续熟悉着各个部门的工作。

凭借着超乎寻常的精神力，经过这一天的深入了解，他基本上已经彻底掌握了各个部门的工作内容，并且也对招待所的人员情况有了比较全面的认知。

下午4点多，他正在所长办公室里全面整理招待所的情况和梳理其中存在的问题。

突然，徐胜祥敲门走了进来。

“老徐，你有什么事吗？”

林铁牛笑呵呵地问道。

“所长，您之前不是说想看看我这搓澡的手艺怎么样嘛！我琢磨着也别改天了，今个儿我就给您露两手，可不能让您给小看了去！”

徐胜祥脸上堆着笑，有些自卖自夸地拍着胸口说道。

“哈哈，成，那我们现在就去吧！可不能辜负你这一份好意。”

林铁牛非常爽快地点头答应道，正好他也想再深入了解下手底下的人，而徐胜祥却是一个非常适合的人选，既有一定的地位，又懂得审时度势。

很快，在徐胜祥的安排下，他第二次走进了男洗澡堂里。

招待所的澡堂跟外面的专业澡堂不一样，没有一个个池子，只有一个个隔间和水龙头。

并且，这里也没有搓澡师傅。

徐胜祥等人的工作内容是检票、监督洗澡用水情况、清理卫生、维护各种设施工具、和锅炉房对接热水等。

但是，徐胜祥私底下，却是各位厂委领导的私人搓澡师傅，因此，徐胜祥才当上了洗澡堂班长，才会一开始就跟林铁牛推荐他的搓澡手艺。

为此，在男澡堂的角落里，原本有着三个小隔间，如今也被打通成为一个搓澡房。

另外，由于没有池子泡浴的原因，在搓澡房里还放了一个大木桶，专门给要搓澡的领导泡浴。

林铁牛一边脱着衣服，一边看了眼已经放满热水的大木桶，心里对徐胜祥又高看了几分，确实是个服务人才啊！

徐胜祥交代了下要先泡个十多二十分钟才能搓澡之后，并没有留在这里当观众，而是马上走了出去守在了门前。

林铁牛脱光衣服泡在水桶里，顿时就不禁发出一句感叹。

“真特么舒坦！”

这两天他都是擦洗身体，前世作为一个南方人，他的确是有些很不习惯，要不然他也不会想着要在屋里修建卫生间了。

他把太极丹劲都收进丹田，让有些滚烫的热水跟皮肤亲密接触，过了一会，经过一阵刺疼瘙痒，一阵非常舒适的感觉就涌上了心头。

徐胜祥站在门外，估摸着时间差不多了，就开口让林铁牛裹上浴巾躺在搓澡床上。

林铁牛有些意犹未尽地从热水桶里钻出来，趴在了搓澡床上。

徐胜祥表情严肃地走了进来，看到林铁牛身上那流畅结实的肌肉，他微微一愣，眼神中透露出一丝惊讶。

他给人搓澡那么多年，还真没看过这么好看的肌肉线条，这不禁让他微微有些兴奋起来。

对于一个搓澡师傅来说，每一种新的肌肉都是一种绝佳的练手资源，看来这次拍马屁还真就拍对了。

他躬身跨步，眼神专注地看着林铁牛身上的肌肉情况，然后猛地伸手往后背上一拍，肌肉在击打下开始颤动，随后，他又伸手拍在另一个地方。

就这样，一连串带着节奏的“啪啪啪”声音响起，林铁牛也在一阵酸酸的感觉中彻底放松下来。

不久后，徐胜祥伸手擦了擦额头上的汗水，从旁边拿来一条搓澡巾，用特有的方法缠绕在手掌上，接着把林铁牛从头到脚狠狠地搓了一遍。

最终，他看着搓澡巾上面的一丁点灰泥，露出一抹疑惑不解的神色。

这也太少了吧！

此时，林铁牛也是觉得一阵神清气爽，其实，他在成为太极拳宗师以后，全身太极丹劲圆融如一，基本上不会沾染什么灰尘污垢。

而且身体机能也非常棒，一边情况下都不会有疲劳的情况。

可是精神上却是会感到疲累，特别是他独自魂处异界，孤独感一直在侵蚀着他的精神。

这下经过搓澡放松，他的精神也一下子轻松了很多。

就在徐胜祥犹豫着要不要再重新搓一遍时，林铁牛直接翻身坐了起来，笑吟吟地说道：“老徐，手艺真不错，下次我请你吃酒，好好感谢一下你。”

“害，所长您这话就见外了，能给您搓澡是我的荣幸，说真的，我搓澡这么多年，还真没看到过像您肌肉一样好看结实的，差点都给我累坏了！”

徐胜祥急忙摆了摆手说道，边说还边一脸赞赏地看着林铁牛身上的肌肉。

林铁牛见此，急忙开口转移话题。

“老徐，我现在也算是跟你坦诚相见了，你跟我说实话，对于我来当这个招待所所长，咱们招待所的人都是一个什么想法？”

徐胜祥看着林铁牛真诚的表情，犹豫了下，说道：“所长，其实我们大家伙对您都是挺欢迎的，就是有些担心您会太严厉了！”

林铁牛微微一笑说道：“老徐，你平时应该没少给其他人搓澡吧！”

徐胜祥脸色一变，急忙解释道：“所长，您不要误会，我就是有时候会抽空帮一些相熟的人搓一下，属于同事之间互相帮忙。”

林铁牛不置可否地说道：“这个问题我心中有数，你现在跟我说一下苏班长的情况。”

徐胜祥压下心里的忐忑，沉吟片刻后说道：“对于苏班长，我其实了解到的情况也不多，就知道她结了婚，还有是在前两年直接从外面调进来的。”

“不过，我倒是对于传言说，她家爱人把上任招待所所长给打了这件事了解比较清楚，当时我给咱们的顶头儿搓完澡，就听到苏班长过来汇报说所长半路被人打进了医院。”

“而且，苏班长还非常气愤地亲自跑了一趟派出所，要求把打人的人捉拿归案，我觉得打人的应该不是苏班长的爱人。”

“另外，我们招待所那么多人也从来都没有看到过苏班长的爱人，也不知道是从哪传出来说苏班长的爱人是个醋坛子的。”

林铁牛若有所思地点了点头，然后笑着说道：“行，我知道了，我们先出去吧！”

徐胜祥嘴唇蠕动了下，想要开口说些什么，可看着林铁牛深邃的眼神，他顿时就把话咽了回去，乖乖把林铁牛送出了洗澡堂。

林铁牛走出来之后，去柜台问了下招待所今天的情况，发现没什么问题，他就直接离开了招待所，准备早点回四合院看戏。

中午的时候，三大妈可是跟他说了四合院今个儿晚上要开大会，那他可不能给错过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70039983"  chaptername="第99章  搓完澡准备看戏">加入书签</a>
</div>
