    可是，更加让顾曼曼气愤的是，顾江舟根本就没在看她！

    没错，从他进门的那一刻起，顾江舟对顾曼曼真的是一眼也没看！

    顾曼曼简直要被这个乡下的臭小子给气坏了！

    当然了，顾曼曼也是自己小题大做生闷气呢。

    如果她不那么以自我为中心的话，就会注意到，顾江舟何止没有看她？

    其实他也没去看大堂姐顾珊珊，对于顾家的其他人，也都是爱答不理的。

    顾江舟也只是对几个长辈客气的微微鞠躬行了个礼而已。

    当然了，小公主顾曼曼是不可能注意到这些的。

    于是，在顾江舟进门的第一天，这对堂姐弟的梁子就结了下来。

    接下来的日子，顾江舟更是惹到了顾曼曼。

    不是别的，主要是因为顾江舟的成绩。

    顾曼曼跟顾江舟的是相同年级的孩子，

    她早就听说了，顾江舟是在内地乡下生活了好多年。

    香江这边的人，对于从内地那边的来的大部分人，都叫乡下人。

    这也是某种地域性的歧视。

    没办法，谁让香江就是发达呢？

    再早几年，内地那边还没开放。

    晚上，站在江边上看着对岸，只觉得那边是黑乎乎的一片荒野。

    后来，那边闹灾慌，内地人没吃的，一个个面黄肌瘦的，费了九牛二虎之力，从那边泅水过来。

    不为别的，只为了能讨口饭吃，能活命。

    不少人的水性不行，就算是水性好的，江面那么宽，游过来也是要体力的。

    很多人到一半儿就没体力了，就淹死在江里了。

    每天早上，香江这边的江警，都要在岸边或者是开船打捞尸体。

    能游过来的，也不送回去了，就让他们在这边安家。

    那些泅水过来的，在香江这边就被统一称为乡下人。

    乡下人能吃苦，要的工资还少。

    毕竟，能到这边来，有工作，有饭吃，就算是低人一等，做佣人，也比在对面饿死了强。

    香江的本地人虽然是文明的，但是，像顾曼曼这种年纪的小孩子，到底是不太懂得尊重他人。

    她觉得自己天生就是小公主，是高人一等的。

    而从内地过来的乡下人，肯定是不如她的。

    这其中当然是包括顾江舟。

    可是呢，没想到，顾江舟的学习成绩，竟然比她强！

    顾曼曼觉得自己已经不错了。

    她今年才十岁，就已经上了小学六年级，来年就可以读中学了。

    顾曼曼这样的女孩子，当然是要跟其他世家的孩子比了。

    顾曼曼一直觉得自己是最棒的，比起其他家族的同龄的孩子，她是最高年级的，这当然就代表他是最聪明的！

    可没想到，顾江舟一来，顾曼曼竟然被比了下去！

    听到顾延之说，顾江舟在内地竟然已经读初中了！

    她觉得根本就不可能的。

    顾延之却摸着顾江舟的头，笑着跟顾家的长辈说：“江舟是很聪明的孩子，在班级里还考第二名。我准备这几天带他去圣玛丽教会学校去，看看他能不能进那里读书。”

    顾曼曼听到这里，就更加的不服气了。

    “什么？让他去圣玛丽？”

