    诸位祖巫侧目。

    这小年轻……好不要脸呐！

    眼下暗搓搓的挖坑埋人的是谁来着？

    如此前提下，还能面不改色的拐弯抹角的称自己德行、品格皆为上上之选……

    嗯。

    看在同一个阵营的情况下，你敢说，我们就敢信了。

    不过话又说回来。

    见到人族的领袖能如此流氓，心里却不自觉的感到欣慰、放松？

    就像……就像是恍惚间再看到了那为众神表率、高坐天帝席位的至高圣者——太昊伏羲！

    ‘唔……这是不是我被迫害妄想症发作了？’

    有几位祖巫心中失笑，仔细再看去，那种错觉就消失了大半，只有一点若有似无的相似。

    风曦、伏羲，形貌不同，气度却有那么一些趋近……这也不是不能理解。

    毕竟，现任风后是庖栖，风曦还是他的继任者，有师徒关系——徒弟像师傅，正说明得到了真传嘛！

    想到那个人的丰功伟绩，再想到两任风后的传承，在座的祖巫自然而然对风曦另眼相看三分，认真思考他所提出计划的可行性。

    伏羲大圣，虽然人已经不在江湖，不与世人追逐盘古的至高成就。

    可是江湖上，却依然流传着他的传说。

    “你的计划看上去可行……”

    殿堂中沉默半晌，才由烛九阴祖巫开口，打破了原本的氛围，“只是么，尽管是敌人……但帝俊此神不可小视。”

    “对亲子的教育，他若放在心上，绝对能培养成德行出众、品性优良的人物。”

    “不错。”一直以来沉默的祝融祖巫，此刻幽幽而言，“我在天庭中有些暗线……太重要的机密或许拿不到手，但是帝俊对皇子公主的培养计划书，我却很容易便找到了。”

    看着周围的巫族高层认真倾听的样子，他话音顿了顿，才继续道。

    “很简单，但也很有用。”

    “孩子出生之后，点化其神念，身与体分，带其遨游诸天万古。”

    “十万年锤心，使万物沧桑不可移；十万年砺志，纵身灭神殒意不改；十万年聆诸天青史，明是非成败红尘道；十万年梦蝶旅，与万古英杰同呼吸，了悟时势英雄几辗转……”

    祝融祖巫缓缓诉说，是一位妖族天皇培养子嗣的攻略。

    照他所言，一共是十个十万年计划。

    百万宙光，成全一点心头念。

    当然，说是百万年，自然不可能是在洪荒天地中渡过百万春秋——大劫时代，时间是很宝贵的。

    所以，以上操作，是要到时光长河中进行……而这对一位顶尖梯队的大罗来说，完全不成问题。

    畅游诸天，追溯万古，给上一段最宝贵的生命旅途，教会一切认为该明白的做人道理。

    最终归来，笑看红尘，不过洪荒弹指间。

    也就是说……

    天庭的皇子敢诞生下来不久，甚至可能才是一刹那，他们就在其父亲的安排下，获得了太多的经验智慧。

    祝融祖巫委婉的提醒风曦——

    想看皇子失德？

    那可真的是太难太难了。

    帝俊本身就是最顶尖的英杰，英雄气度、帝皇城府……如此人物亲手培养的孩子，道一句无懈可击都不为过。

    或许没有你这样的机智百出，但是他们认真下来，日常里一点一点的以德服人，不难拥有巨大人望。

    再有天庭的水军鼓吹……

    啧。

    被吹捧成无双圣人都没有什么好奇怪的。

    “咦……”

    风曦磨了磨牙，却也不怎么气馁，“天庭方面的准备工作，这么周全的吗？”

    “嗯……周全好啊！”

    “这样才有挑战性嘛！”

    风曦面带微笑，“真的无懈可击？我不信。”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    指尖轻点桌面，他眸光深邃，“有道是众口铄金……”

    “前些年，天庭没少污名化我人族，造我人族的谣言，散播不良信息言论。”

    “而今，我们也该回报一二了。”

    风曦长身而立，“泼脏水的事情，我很熟悉。”

    “毕竟，为了战略，我自己都在抹黑自己……天庭的皇子还想以德服人？”

    “不可能的！”

    “想都别想！”

    风曦斩钉截铁的道。

    “你的意思是……”后土好看的眉头舒展开来。

    “天庭的皇子，到底是有德无德……我不要天庭以为，而是要广大的人道苍生以为。”风曦笑着，“扒一扒天皇帝俊有多少私产，天庭的皇子享有怎样的待遇，顺便掀起几场社会大讨论，是家天下、一步步压缩上升的空间渠道符合人道本心，还是如我人族现下这般的禅让、经过子民一致讨论推选出领袖的模式，更能得人心？”

    “撩拨一下妖族方面的神经，我觉得挺合适的。”风曦笑容和煦，语气中却暗藏杀气，“到时候。”

    “管东华帝君是不是与我们背道而驰，同床异梦……他怎么说都得顶的上去——只要他还批着理想派的外衣。”

    “变法还未完全胜利，大司命还需要努力啊！”

    “各位……你们说，我是不是一个好人？”

    风曦感叹着，“为东华帝君创造这么好的输出环境。”

    “即使他一心为自己……可一些矛盾被挑明了，他这干变法的不就有活做了么？”

    “众目睽睽之下，工作一多，权力自然而然就变大了。”

    “在我们的竭力‘帮助’下，说不定他还能挑战一下妖皇的位置呢！”

    “如今的天庭，有逐渐成为帝俊一言堂的趋势……这不好。”风曦漫漫而言，“本来，天庭四皇，是一对兄妹，一对兄弟，公平分摊利益所得。”

    “可惜，时过境迁。”

    “娲皇——女娲娘娘，逐渐转移资产，成就人族产业，本纪元在妖族中渐渐的就只剩下个虚名……这还被甩锅在鸿钧道祖的头上，在世人眼中便是娘娘被道祖给禁足在娲皇宫里，对于妖族大事有心无力。”

    “羲皇——伏羲大圣，前任盘古，诸神恭敬招待老领导，人族和妖族都上赶着送股份，还是送在明面上……不管最后谁胜，这位陛下都是有钱拿，待遇不减。只是作为交换，伏羲大圣在人族和妖族两边的大事上，都是以建议为主，很少有决策。”

    “如此一来，天庭之中兄妹组就算是出局了。”

    “剩下个天皇帝俊、东皇太一，一掌政务，一掌军务，兄弟组合联手制霸天庭！”

    “这怎么行？”

    风曦甩甩袖子，“这是独裁的节奏啊！”

    “我们人族，为广大的妖族同胞叫屈，断不能容忍此事发生！”

    “平衡，才是王道！”

    “哪怕做不到平衡，也要争取平衡！”

    “我看，这东华帝君就很可以……他这大司命，做的成绩有许多，可以代表许多妖族子民的切身利益，能为人道苍生说话。”

    “所以，我们人族不惜冒着被天庭方面谴责干涉妖族内务的罪名指责，也要输送先进的理念进去，支持东华帝君真正戴上皇冠，坐上皇位，监督俨然有一家独大的金乌政权是否会有越界的行为！”

    风曦笑看四方，“东华帝君，一直以来表现的很君子，是理想者、是实干派……我们姑且认为他是这样的人物。”

    “那么，抬起这样的人物，打破帝俊对天庭的垄断掌控，我觉得可以有。”

    “想来，东华帝君也会对于此事当仁不让，因为一心为人道，只有掌握了实权才能实现心中抱负，乐于接过担子，压在肩上。”

    “而如果……”风曦意味深长道，“东华表里不一，外表忠厚，内在却是个大大的野心家……那，我们鼓噪起来的这波风声势头，各位你们说——他会不顺水推舟呢？”

    “肯定会！”共工祖巫磨着牙，一字一顿，冷笑回答。

    他的眼神凌厉，锋芒慑人，可见某种怨念很深重。

    烛九阴祖巫就在他的身边，此刻伸手搭在共工的肩膀上拍了拍，以示安慰，方才让这位祖巫缓和了表情，一言不发的身躯后仰，靠在椅背上。

    风曦冷眼旁观，若有所思。

    ‘共工……苍龙，对东华帝君的怨念不是一般的大啊？’

    ‘这里面，有没有我操作的空间呢？’

    ‘我对龙师，现在也是有怨念哩……’

    ‘而他们看我，想必心情也不如何美好……如果可以，他们多半是希望我原地去世吧？’

    ‘可惜，本座的实力不差……’

    心念转动间，风曦表情郑重依旧，出谋划策，指点江山。

    “调动自己人，是棋手的基本操作；而调动敌人，方才凸显我辈本领。”

    他语气严肃认真，“不谋全局者，不足谋一域。”

    “虽然是皇子晋升储君的博弈，可我们也应该跳出这框架限制，帮对手把问题上升到天庭的体制系统层面，给帝俊的盘古设置障碍。”

    “这其中，东华亲善我们也好，他有心自立也罢，能做的选择并不多。”

    “而有此一遭，我们也能彻底洞察他的倾向……究竟是站在哪边？”

    “人族？天庭？还是他自己？”

    “确证了他的态度，我们便能更从容的应付一切变数。”

    风曦露出一抹笑容。

    “当然这过程里，我们亦需要注意一点，不要阴沟里翻船。”

    “怎么讲？”帝江祖巫此时插话，他的表情隐隐间有些复杂，欲言又止，止言又欲，仿佛有什么话想说出口，但碍于场合，亦或者是时机，有不得不硬生生憋回去，由此构成了脸上的复杂神色……形象一点形容，那类似于便秘时候的痛苦面具。

    似乎……风曦眼下逮着东华帝君疯狂的算计，让他感受了一丢丢的苦恼和无奈。

    这表情一闪而逝，快到让风曦都怀疑是不是错觉。

    当他再细看，却一切都正常。

    心中不明所以，风曦还是回答了帝江的疑问：“我的这个计划，其实算是把东华当枪使了……但是呢，对于东华帝君这位古神大圣，我也无法确保他是站在第几层的大腕人物。”

    “说不好。”

    “眼下我们这里策划的行动，都在他的意料之中……我们把他当枪使的同时，也是他在把我们当枪使，以实现他的目的？”

    “可能，他要玩一票大的呢？”

    “或许是以此为导火索，引爆巫妖大决战，让两败俱伤，自己笑到最后？”

    “或许，他早已经彻底投靠了天庭方面，眼下我们的离间举动，制造他和帝俊的矛盾，都在计划之中……有朝一日，行诈降之策，以此坑杀巫族的祖巫？”

    “又或许，东华帝君是真正的理想派，为了将律法镌刻在洪荒的人道根基中，不惜设局以身殉法？”

    “……”

    “太多太多了。”

    风曦举了几个栗子，末了一耸肩，“东华帝君的段位，我没法彻底看透。”

    “究竟谁才是局中人？”

    “是谁站在第五层？是谁站在罡风层？”

    “除非收盘了，大家聚一聚，说一说，才可能清楚吧……”

    风曦坦言。

    这都是心里话。

    如今的他，虽然熬出头了，段位升上来了，都能进入巫族的决策圈了，出去跟别人说，也能自称一个最强王者，参加到了巅峰赛里面。

    但是？

    东华帝君，那可是荣耀王者，打的比赛，也是癫疯赛！

    两字之差，就是半个大境界。

    “不管谁谁谁站在第几层……”后土拍了拍桌子，眸光闪亮有神，“但好歹是没有太大问题的计划。”

    “可以给帝俊添堵，拉扯一下他盘古的节奏，我看行！”

    “你们的看法呢？”后土左右看看。

    “我没太多的异议……感觉大体上是可行的。”帝江犹豫了一下，“只是，有一些细节可能需要填补。”

    “比如说，万一……东华是真的信手承诺的君子，依旧恪守当年跟后土你签订的攻守同盟契约？”

    “我们这么把队友当枪使，是不是有些不好啊？”

    “若是被揭穿，很搞队友心态的……反目成仇就不妥了。”

    “你说的有道理。”后土一只手支着下巴，“那，我们应该展现一下自己的诚意？”

    “开的价码，不能低于东华而今在天庭中的待遇……”

    “可是，巫族中好像没有坑位了诶？！”

