    

    玉小刚和唐三师徒的疑惑，可没有人给他们解答，

    杨凡平淡的转过身，轻轻的开口：“好了，你们还等什么？动手，结束战斗！”

    杨凡的话音落下，其他六人的眼睛一亮，瞬间，整个擂台上满是魂环闪烁绚烂的光芒，

    马红俊肥胖的身子一下子飞到了天上，同时两个魂环相继闪烁，

    顿时浴火凤凰，凤翔天翼展开，

    最后第四魂技凤凰笑田鸡猛的发动，直接将戴维斯等人覆盖，

    瞬间，凤凰笑田鸡猛然爆发，然后让得戴维斯等人陷入更加剧烈的眩晕之中，

    紧着这，戴沐白的白虎流星雨也是冲天而降，

    两道黝黑的猫爪猛的掠过，直接将那个最后面的辅助系魂师解决，

    而小舞的身形一闪，星罗皇家战队的一个队员直接被小舞的腰弓摔得眼冒金星，

    而戴维斯和朱竹云也没有什么好下场，凤凰笑田鸡和白虎流星雨的两大魂技的同时攻击之下，惨叫声猛然传来，

    靠近戴沐白和朱竹清两人的两个队员猛的发出了惨叫声，

    戴维斯和朱竹云发现自己的魂力再疯狂的消耗，然后苦苦支撑的魂力防御罩猛然破碎，两大攻击同时落在两人的身上，

    “啊！”

    两声惨叫声响起，戴维斯和朱竹云顿时被轰飞了出去，然后重重的砸在了地板上，身体忍不住的抽搐，口中不断的溢出鲜血，

    直到此时，整个擂台上，所有的星罗皇家战队的队员没有一个站着的，

    已经全部失去了战斗力，唐三看着这一幕，眼睛变得通红，

    心中极其的不甘，

    他不想认输，不想再被杨凡直接踏在地上狠狠的碾压，

    想到这里，他的眼中猛的浮现疯狂，

    然后尖啸一声，运转身体中剩下的所有魂力，伸手抓住了一把八蛛矛的碎片，

    然后就用尽了全部的力气运转唐门暗器手法蝠翼轮回，瞬间就要将所有的八蛛矛碎片扔出去，

    只要他的八蛛矛碎片扔出去，那么他们就还有一丝胜率，或者是获得平手，

    这是唐三最后的底牌！

    可是，他的手才稍微弯曲，做出了蝠翼轮回的起手式，

    一只脚就从天而降，狠狠的踏在了他的手上，

    然后狠狠的碾压，

    咔嚓！

    骨头破碎的声音响起，唐三猛的仰天惨叫一声：“啊！我的手啊！”

    “你的手？都到这个地步了，你居然还想作死！既然如此，那你的手就不用留了吧？”

    杨凡的严总闪过一丝寒芒，然后脚下更加用力，

    咔嚓咔嚓的声音连续响起，让得在场的所有人都是忍不住头皮发麻，心中升起一股寒气，

    “不！！小三，小三！裁判，裁判，我们认输！我们认输！他们在恶意伤残对手，快制止，快制止啊！”

    看见杨凡施展暴行，玉小刚忽然反应了过来，然后撕心裂肺的咆哮，

    杨凡正要将唐三的另外一只手废掉，但是裁判已经跑了上来伸手挡住了他，

    他只好暂时作罢，

    “我宣布，比赛结束，蓝霸学院获胜！”

    裁判宣布获胜者之后，顿时有医疗队跑了上来将唐三等人抬了下去，

    玉小刚急匆匆的跟着离开了，只是离开之前他怨毒的看了杨凡一眼，仿佛要将杨凡生吞活剥，

    “赢了？我们赢了！”

    朱竹清的眼睛通红，身体颤抖，这是多少年以来，她第一次面对自己的姐姐时获得了胜利，在以前，不管她怎么努力，都被朱竹云死死的压住，

    压得翻不过身来，而且还遭受无尽的痛苦，即使离开星罗，一路上也是不知道遭受了多少次的追杀，

    而现在，她终于赢了一次！

    杨凡轻轻走了过来，将她揽入怀中，

    朱竹清顿时将头埋在杨凡的怀中，很快就将杨凡的胸口打湿，

    戴沐白也是眼睛通红慢慢的走了过来，

    马红俊和奥斯卡两人也是走过去搂住了戴沐白的肩膀，

    众人对视了一眼，纷纷点头，

    他们赢了！蓝霸学院在没有任何人伤亡的情况下，赢了三大种子队伍之一的星罗皇家高级学院战队，

    而且还是有着唐三这么一尊强大的魂王的加盟的情况下，

    这场比赛，

    其实星罗帝国皇家高级学院战队也是极其的出彩，

    从戴维斯和朱竹云的武魂融合技，再到唐三的外附魂骨，可以说，只要是不遇见蓝霸学院，

    就算是遇见传说中的武魂殿战队，他们也有一丝胜率，

    可是，

    命运就是这样作弄人，

    星罗帝国皇家高级学院战队很强，但是蓝霸学院更强，而且是强得离谱，

    一个魂帝，三个魂王，四个魂宗，

    如此强大的阵容还有比赛的强度，都让一些带队老师感到汗颜，

    因为他们有些人居然还没有这些学员的战斗力强大，

    当裁判宣布蓝霸学院获胜的时候，

    蓝霸学院的休息区里，弗兰德等人都是忍不住欢呼一声，特别是柳二龙的眼中更满是笑意，

    只有魅涂涂却是不屑的翻了一个白眼，

    堂堂一个无比强大的神灵，

    却在这里和一帮小朋友比赛，

    这就好像是一个大人和一个还在喝奶的奶娃子打架一样，

    真亏这不要脸的做得出来，

    杨凡等人在欢呼声中下了擂台，

    而当杨凡等人到了蓝霸学院休息区的时候，一行目光也是投了过来，

    杨凡等人转头看去，

    却是以前史莱克学院的老对手，玉天恒等人的皇斗战队，也是现在的天斗皇家高级学院种子队伍，

    玉天恒还有独孤雁的队伍，

    看见杨凡等人的目光转了过来的时候，玉天恒等人也是走了过来，

    “没有想到啊，上次战斗之后，我们一直在苦苦追赶，可是你们居然已经强到了这一步！现在我们脸你们的背影也看不见了！”

    杨凡平静一笑：“你们的进步也不小啊，不要妄自菲薄，你们还是很不错的！”

    玉天恒摇摇头，叹了一口气：“本来还打算和你们在这次大赛好好的再打一场，但是现在我们就不自取其辱了，不过，这样也好，至少我们天斗帝国也有了获得冠军的希望！

    我想也只有你们这样的强大的队伍，才有资格和武魂殿交手吧！不过，我们也会尽量让武魂殿多露出一点实力，到时候你们可要看好了！”

    老羊君被封了，大家可以加新羊君587580955        

