
　　商以柔擦了擦脸上的血，转身朝楼梯口走去。

　　“砰！”

　　爆炸的声音响起，楼下的院子里到处都是血。

　　她踩着血在地上走着，阿什么啊飘在她的身后，“怎么样？我剪发带剪得及时吧！”

　　“还不错，再接再厉。”

　　商以柔手里拿着从楼上抱下来的武器，其中还有一些衣服什么的，她一并抱上车，然后在车里换了一身新衣服。天籁小说网

　　不是便于隐藏的迷彩服，而是黑色工装裤和运动背心外穿防弹服，脚上倒是穿了一双靴子。

　　商以柔把头发重新绑成高马尾，把脸上的血都擦干净，才一脚油门下去，朝着河流开去。

　　……

　　河流边，躺地上的女人也坐起来了，“对了，还能再告诉你一件事，我们都不会死的，只有本尊会死，而且这岛上还有一个你已经和商以柔离开了，指不定你已经把她打死了。”

　　也就是说，商以柔的任务里，她已经认为自己完成任务离开了？

　　温行止查看了一下地图，毒气圈已经越来越近，地图上也出现了祝就标记的位置坐标。

　　这个坐标是假的。

　　很明显现在他处于一个任务世界，这里不可能有祝就和云七月，显然，这个坐标就是为了把商以柔引过去。

　　他收起地图，朝着停车的方向跑过去，就在他要触碰车子的那一瞬间，温行止突然后退好几步。

　　不能碰，商以柔肯定是开车带着另一个他离开的，同一个世界不可能出现两辆同一辆车。

　　这句话也许很绕，但这就是一个时空悖论。

　　如果他也开车走了，那他肯定不可能和商以柔在同一个世界了。

　　不能碰，绝不能碰，还得快速离开这里，商以柔如果发现了不对劲回来找他，只要两车相遇，时空悖论一定会直接触发。

　　他立刻顺着地图上的坐标跑了起来，现在根本不需要担心一路上有人射杀他，完全可以跑距离最短的路径。

　　因为商以柔如果想赶过来，她选的肯定是最短的路径。

　　不对，这里还有一个最大的问题，就是一千个商以柔的存在。

　　她们有着一模一样的外表一模一样的记忆，只要她们站在一起，想找到本尊几乎不可能。

　　并且，如果这路上他遇到开车过来的商以柔，那这个人是真的商以柔么？

　　那么又出现一个问题，他刚刚觉得不能开的车，此刻会出现很多个商以柔开车过来，这些车都是同一辆车却存在于同一个时空，这真的合理吗？

　　还是说，只有真正的商以柔开得是真正的车，其他复制品商以柔开得是复制品车？

　　温行止站在了原地，拿出来他的本子，开始反复推理。

　　刚开始这个任务，要求他们在十七秒后睁开眼睛，这个秒数他确保自己不会数错。

　　商以柔她就算数错，她也肯定会多等几秒再睁开眼睛，她不会那么抢先的。

　　“十七秒有问题。”

　　温行止立刻在本子上写下这句话，“这个任务的世界，秒可能是个很长的时间单位，或者是一种独特的计时单位。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十五章 大吉大利今晚吃鸡(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 