

    叶不语的手被陆执拉着，她十分羞涩的靠在他的肩膀笑。

    陆含看着这小两口恩爱的样子，又欣慰又担心。

    陆执这要是玩玩还好。

    当真了的话……

    陆含耸耸肩，还没到那一步。

    陆含看着叶不语，笑着说：“上次后来想给你补偿的，只不过你已经走了，你救了陆执，我这个做姐姐的，怎么着也要表达一下，更何况还让你受了那么大的委屈。如果有什么需要，可以尽管跟我开口。”

    其实陆含对叶不语印象不错。

    上次的事情本来就是他们亏欠。

    而且她当时排场那么大，叶不语猜也能猜到她的身份非富即贵，被冤枉了之后她也要给补偿。

    如果是正常人，一定会留下来要这笔补偿。

    但是叶不语出了看守所之后就走了。

    之后再也没有露面。

    当时的陆含特别担心陆执的情况，哪里还有心思管叶不语。

    等一切尘埃落定的时候已经过去好几个月了，陆含也是大忙人，压根就把这件事给忘了。

    这件事至少说明，叶不语人品不错。

    只不过光靠人品，想要嫁入陆家，难啊！

    叶不语连忙摆手。

    “没关系的陆含姐，我没关系的，你不用在意。你不用给我什么的，不过我有一件事，想要问一问你的意见。”

    陆含微微一笑，对于叶不语跟她开口要任何要求，她都觉得是应该的。

    毕竟她是好心救陆执，却无缘无故的被关了三天，是个正常人都觉得委屈，补偿她是应该的。

    “嗯，你说。”

    “就是我有一个朋友，叫江瑶，也是混娱乐圈的，不知道你知道不知道？她一直都很想进入你的公司，不知道可不可以……”

    陆含听了以后笑的明媚了。

    “江瑶啊，这小丫头我知道，潜力不错。不过你的条件我不能答应你。”

    叶不语愣了一下，不过也没有觉得遗憾，“那好吧。”

    叶不语的脸上没有丝毫的失落。

    对于陆含拒绝，她也不觉得有什么错。

    毕竟陆含是一个商人，她签约的每一个艺人都特别赚钱，能为她带来很高的利益。

    陆执的脸上出现了一抹柔软。

    “姐……”

    陆含对陆执微微一笑，“不至于吧，我只是拒绝了她的朋友，你就这么在意啊？”

    陆含的脸上都是戏谑的笑。

    人家说女大不中留，陆执这是男大胳膊肘就拐出去了啊！

    她笑了笑拍了拍叶不语的头发，“想多了哦，我不能答应你的原因是我已经打算签江瑶了，正在拟定合同，就算你不开口，我也会签约江瑶的。”

    陆含发掘一个明星是靠感觉的，然后会去调查这个人的一切，主要还是人品和做法。

    娱乐圈的水太深了，她创造的地方是一片乐园，不接受一切常规的规则，可以肆意妄为。

    前提是，大家都是一条战线的。

    所以，这就在性格上取胜了。

    江瑶的性格和作风，就完全OK。

    叶不语的脸上都是惊喜，激动的抱住了陆执的胳膊摇晃：“如果瑶瑶知道了，一定会兴奋的叫起来的！”