    大殿中，魏合站起身，伸手仿佛要抓住什么一般，轻轻虚握。

    可原本应该汇聚出虚雾，吸收进入手背的转化组织的过程。

    此时却什么也没发生。

    没有虚雾，只有纯粹的空气....

    魏合轻声叹息一下，全身一半彻底血肉化后，他在境界上，已经相当接近宗师层面了。

    可惜...还是没能彻底完成。

    不过另外一点好的是，他自身的真血血脉相当给力。

    在二十一年前，魏合便已经自然而然的成长到了宗师层次的身体素质。力量速度，全面提升。三种血脉再度给他提供了三次强化机会。

    他全部选择了防御。这样才能最充分的发挥出五转龙息这个秘法的最大威力。

    到了现在，他的身体强度，无论是速度，力量，还是其余素质，都到了实实在在的真血宗师程度。

    但这已经就是尽头了。

    真血自然成长的极限，便是这里。

    接下来，便是需要魏合自己靠着境界方面努力。

    缓缓走出大殿，魏合抬头仰望有些明媚的蓝天白云。

    柔和的阳光将道观的院子一分为二，有细碎的梧桐毛飘飞下来。

    几只白头褐尾的山雀，正在围墙上蹦蹦跳跳，发出脆鸣。

    魏合拿出白羚当年给他的令牌，轻轻散去上面的封印真劲。

    顿时令牌表面闪过一丝白光，随即微微裂开一条裂纹。

    魏合没有动作，只是就这么一直站在原地，慢慢等待。

    约莫十多分钟后。

    忽地道观外，传来一阵平稳的敲门声。

    咚咚咚。

    “进。”魏合收起令牌，抬头看向院门。

    门没锁，很快咔嚓一声，被从外面推开。

    一个身穿白衣的高大男子，面容冷峻，缓步走进门。

    男子一抬头，露出那张百年前，魏合在临洲曾见过的白羚妖王的脸。

    两人距离数米，白羚一步站定。

    他的脸上透着深深的疲惫，疑惑，不甘，还有其他复杂情绪。

    看上去，这些年来，他吃了很多苦。脸上居然也隐隐多出一些皱纹。

    “妖王也会老么？”魏合轻声道。

    “当然，不过我是其他原因导致。”白羚简单解释了下。

    他抬头定定的看着魏合。

    “能坐下聊聊么？”

    “当然。”魏合点头。

    片刻后。

    道观内侧，一人一妖相对而坐，中间石桌上摆放着一壶粗陶壶熬煮的姜茶。

    白羚坐在位置上，看着萦绕向上的茶水热气。

    “我以为你还要几年才会出现。所以之前便到了皇陵那边。”

    “说吧，有什么事？”魏合看了他一眼。

    “虚雾，消失了。你也应该感觉得到吧？”白羚沉声道。

    “这和我有什么关系？”魏合面色平静。

    “我来，是想问你，能否做出能将其余能量，转化为虚雾。能不能做出这样的转换组织？”白羚此时目光明亮，认真的盯着魏合。

    “没法。”魏合并非没有尝试。

    太阳能辐射，风能，部分化学能等等，都无法转化虚雾。

    也无法转化为真气。

    他如今唯一能自由活动的，便是一半身体的血肉武道。

    还剩下的一半躯体，是已经进入了真血宗师层次的原身。

    魏合用血肉武道一步步替换自己身体，这些都是在血肉细胞被强化到对应强度后，才进行的。

    利用真劲和真血，魏合很容易结合灵力，将血肉武道全真层次的功法也都整理出来。

    现在他身上一半的血肉化躯体，强度并不比原身差。

    除开不能用真血原本的一些天赋能力，其余和以前没什么不同。

    甚至因为血肉武道的特殊进化型，魏合如今对周围的适应能力，还要更强一截。不用担心消耗后没有补充。

    “虚雾没了，你接下来有何打算？”魏合出声问。

    白羚闭目，沉默不语。

    直到魏合叫了他几次，他才睁开双目。

    “我模仿了你的思路，在身体表面制造了密度极高的特殊防护层，可以隔绝体内妖力的流逝。

    没有补充后，我身上的妖力用一点少一点。只能熬着。而且，我没有你的方法完美...力量流逝有些快。”

    他现在的情况，和之前的魏合差不多。

    “花悦呢？”魏合问。

    “她不甘心。还在探索遗迹，试图找到新的出路。另外，虚海也消失了...”

    白羚轻轻叹息。

    这一百年来，为了想办法挽回虚雾，他们想了很多很多办法。

    但可惜....

    “灵力呢？”魏合再问。

    “.....”白羚摇摇头，没有出声。

    灵力虽然只是意识的延伸，不受外界影响，但有没有灵力天赋这一项，是每个个体从出生就固定了的。

    而且，灵力，并没有延寿的作用。

    灵族妖魔之所以能长寿，也是因为以灵力结合虚雾，改造自身。

    “对了，我们临洲三大族要走了。”白羚轻声道。

    “去哪？”

    “我们联合打开了通往更高层真界的入口，是缠绵风真界。那里还有虚雾没有消散。”

    一时间两者都沉默下来。

    “我不准备进去。”白羚继续道。“那样只是苟延残喘罢了，我不想就这么认输，离开这里。花悦也不想。”

    “是吗，那么....期待不久之后，还能再见你。”

    “谢谢。”

    白羚端起茶壶，仰头一饮而尽，随即转身大步离开。

    魏合从始到终，都没有提及血肉武道一事。

    说到底，他和白羚并非一类人，只是临时合作。

    而且血肉武道并未完善，危险性极大。就算他和白羚关系不错，也不会轻易传授出去。

    独自坐在桌边，魏合久久没有起身。

    他感觉到，这个世界，正在一步步的彻底褪去超凡。

    真气也好，虚雾也好，他们都只是时代变化的淘汰品。

    看着桌上的茶壶，魏合仰头看着明媚的天色，心中却仿佛空落落的。

    终于，过了许久，他才站起身。

    身上左侧一半的血肉，宛如流水一般，融化，覆盖全身，然后重塑新的面容形态。

    很快，和很多年以前一样，他最初最早时候，还在天印门时的样貌，重新出现在身上。

    除开皮肤有些白，完全就是二十几岁的平凡男子外貌。

    不英俊，也毫无特色，唯一称得上标识的，便是气质略微有些冷。

    血肉武道就连皮肤肤色，都恢复成了正常色泽。

    他打算下山看看，看看如今，魏家怎么样了，看看玄妙宗怎么样了。

    看看曾经的一切，还有多少残留记忆时的模样。

    至于修行，没有了虚雾转化，他如今只要苦修灵力即可。灵力修行在哪里都可以，并没有其他掣肘。

    起码在全身血肉化百分之百前，他都不会有任何瓶颈。

    他之所以住在深山，是方便另外研究点什么，不会受人打扰。

    魏合简单收拾了下东西，带上一包行李，回头看了眼这个陪伴了他百年的道观，转身踏步，走出院门，朝着山下去了。

    *

    *

    *

    东洲全州市。

    紫金花儿童舞蹈培训中心。

    宽大落地镜前，一名身材苗条，穿着黑色舞蹈衣白裤袜的清秀女子，正一手举过头顶，踮起脚尖，身子微微弯曲，宛如一轮柔和的弯月。

    她身后排列整齐的站着二十多个身着黑白相间舞蹈服的小女孩。

    其中大的不过十一岁，小的才六岁。

    “现在，我们要学习的舞蹈，是简化版的《黑光》。”女子声音清冽，不大不小，刚好够所有孩子能听到的程度。

    角落里的音响放着柔和的节奏音乐。

    “跟我一起来。姿势做好。”女子开始缓缓左右移动起来。

    所有孩子也都开始摆出一样的姿势。有些歪歪扭扭，但看得出来，所有孩子都很认真。

    唉哟。

    忽然一个小年纪的孩子没坚持住，摔了一屁股。

    女子转过身，走去将其扶起来，安慰了下，帮助其摆好姿势。

    女子名叫丁落盈，是这个培训中心算是最好的两名金牌老师之一。

    她原本出身一个隐蔽的小山村，从小习武锻炼身体，后来外面科技日新月异，很多村子里的年轻人都禁不住诱惑，纷纷外出学习闯荡。

    她也就跟着一起出来。

    在顺利念完大学舞蹈系后，靠着自己的武术底子，在家乡附近当了如今的舞蹈老师。

    只是表面上，她虽然是舞蹈老师，但实际上，她一直没有忘记过，当年外公教导过她的教诲。

    她既然学了玄妙宗的武学，便是玄妙宗的门人。日后要谨记自己身份，不能忘本。

    每隔一段时间，她也会和另一位闺蜜好友一起，重新整理外公留下的很多文献资料。

    “她就是我们中心最受欢迎的丁教练了。”

    此时舞蹈教室外。

    “丁教练？”站在教室透明墙外，培训中心的工作人员，陪同着一个黑色短袖灰长裤的高壮男子，往里张望着。

    男子面容平凡，头发有些长，绑成一束垂在身后，眼神有些沧桑。

    明明外表看上去只有二十几岁，但眼里透出的神色，却仿佛已经很年长了。

    此人正是才从道观下山的魏合。

    他循着当初的记忆，先找到了玄妙宗的隐居地点。结果那里已经变成了稀稀疏疏的小村落，里面没有找到以前认识的老人。

    打听了下，玄妙宗就剩两本传承宗谱，被供奉在村子里的祠堂里。

    而柳承希和其养子等人的那一辈，中间似乎发生了什么事，很早便病逝了。

    庞大的玄妙宗剩下之人慢慢随着时间，离散减小。

    直到现在，宗谱还在，但人已经不是认识的人。

    魏合去了那个祠堂，悄然翻看了下宗谱，又四处打听了下，这才找到，柳承希的养子柳宁安，其外孙女丁落盈的下落。

    这是最近的，最容易找到的一个直系后人。

    然后，他便一路寻了过来。

    却没想到，曾经习武的玄妙宗门人，居然变成了教导小孩子跳舞的舞蹈老师....

