    这柄铜刀自从罗四爷死了之后就被我一直带在身上，很多时候它既是我的工具，又是我的武器。

    今天，昆仑的主峰之上，我先是用铜刀断了门口的青年一指，然后又将铜刀对准了眼前的大长老。

    此刻的我脸上带着冰冷的笑容，手里的铜刀稳稳地指着大长老的额头。

    自我的身上散发出一股阴冷的气息，像是潮水一样延伸了出去，直接压在了大长老的身上。

    先前看我妈使用踏黄泉的时候，我才明白这种秘术的真正使用方式，现在再一次使用的时候，虽然效果比不上她，但是也比之前要强了很多。

    至少现在威压降临之后，大长老的脸色狂变，坐在那里竟然连站都站不起来了！

    “你……”大长老指着我，艰难的开口。

    “我说了，你要是再敢说一句难听的话，我直接要了你的命，你要是不信，尽管试试！”我直接将他的话打断了，冷冷的开口。

    听了我的话之后，他也是立刻闭上了嘴巴，一脸祈求的看向坐在正中间的昆仑之主的方向。

    我用眼睛的余光看了那里一眼，却发现，从我现在的位置看去，那里依旧被光芒笼罩了，想来是昆仑之主根本就不想给别人看到他的样子，所以用这种方式遮住了自己的脸。

    “爷爷，你要给我做主啊，你要给我报仇啊！我被人砍断了手指啊”

    就在这个时候一道凄惨的哭声响起，先前被我斩断一根手指的年轻人连滚带爬的冲了进来。

    刚进来就直接对着我跪了下去，同时不断地磕头，嘴里叫着爷爷……

    见到这一幕我顿时尴尬了起来，随后立刻意识到了，他应该跪的是我身后的大长老。

    但是年轻人应该没有想到，他的爷爷和他一样，也因为得罪我，现在被我揍了一顿。

    “真是不是一家人，不进一家门，两个人都想要拿我开刀，但是没想到成了我立威工具……现在一个被我废了一根手指，另一个被我打的瘫倒在地上……”

    看着这爷孙俩，我心里顿时忍不住笑了起来。

    “咳咳……你跪错人了，你爷爷在后面，当然你要是想认我当爷爷也不是不可以……”我笑着看了他一眼缓缓开口。

    这个时候他才抬起头看着我，脸上带着惊讶的神色，随后才看到我身后的大长老。

    “爷爷！爷爷你怎么了爷爷，谁敢对你下手啊！”

    年轻人的脸上带着惊讶的神色，带着哭腔直接扑了上去。

    “主人，你要替我还有我爷爷做主啊！”

    他直接哭泣着看向了昆仑之主。

    我没有说话只是将倒下的椅子扶了起来，然后坐在了椅子上，静静地看着昆仑之主。

    我也很想知道，我做了这些事情之后，昆仑之主打算怎么处置我。

    或者说是，我很想知道昆仑之主对我的态度是什么！

    “梅川内酷璀璨我昆仑弟子，这么些年来不知道多少弟子死在了他的手里，再加上他修炼的是相对阴暗的邪术，所以对于整个昆仑来说都是潜在的危险。

    这一次梅川内酷甚至对九尾狐一脉的后人下手了，要不是姜灵出手相救，后果绝对不堪设想，你我都很清楚我们昆仑和九尾狐一族的关系。

    再加上姜灵在战斗之中斩杀了梅川内酷，按照我昆仑的传统，他自然就应该取代梅川内酷，成为第三峰之主！”

    坐在正中间的昆仑之主轻笑着开口，这个时候我虽然没有看清楚他的样子，但是这声音却让我无比熟悉。

    “原来你就是昆仑之主！”我心里一阵惊喜，我做梦都想不到那个不愿意透露姓名的老者竟然是昆仑之主！

    “孙长老还是厉害啊，竟然还能让昆仑之主都欠他一个人情！”

    我很快就反应了过来，先前昆仑之主说了之所以帮我是因为欠了孙长老的一个人情，现在知道了他的身份之后，我才算是明白了，孙长老这一份人情的价值有多高！

    “可是主人……”听到昆仑之主的话，年轻人的脸上立刻露出了不甘心的神色，刚要说些什么的时候，却被大长老抬手拉住了。

    “畜生，你还有什么想说的，我们两个是鬼迷了心窍了，所以才对姜峰主不敬，现在还不和我一起跪下道歉！”

    说罢，大长老直接从地上爬了起来直挺挺地跪在了我的面前，脸上带着愧疚的神色道：“姜峰主，您大人有大量，就放过我们爷孙两个吧！”

    “滚吧！”我只是为了立威，顺便试探一下众人的态度，现在目的达到了，我也没有必要直接赶尽杀绝，所以我淡淡的挥了挥手，让他们赶紧滚蛋。

    爷孙两个像是听到了世界上最好听的音乐一样，对着我狠狠地磕了两个响头之后便直接离开了这里。

    “昆仑之主，我有一件事想要请您做主！”就在这个时候，一直沉默的周峰主站了起来，淡淡的看了我一眼道：“姜灵先前私自闯入我的宫殿，直接将我收藏了很久的人参给偷了，现在请您做主，让他将我的人参还回来，我希望您可以对他进行一些惩罚，否则我昆仑的规则何在？”

    周峰主说的义正言辞，实际上，这件事我确实是理亏，所以我只是静静地坐在那里，等待着昆仑之主的最终决定。

    “那是我让他做的，仙鹤这段时间对各种天材地宝比较感兴趣，我这里的天材地宝已经被它霍霍完了，所以想到你那里还有一个之后，就让姜灵顺便弄一株给它尝尝了！”

    昆仑之主的声音响起之后，无论是我还是周峰主的脸上都露出了震惊的神色。

    我虽然从一开始就知道了昆仑之主会包庇我，但是我没想到，他竟然会包庇到这个程度。

    睁着眼睛说瞎话的事情都做的出来，问题是这样的话有人会相信吗？

    “原来如此，既然是被仙鹤吃了，那我没有什么话好说了！”周峰主闻言之后点了点头。

    “周峰主，这件事无论如何都是我不对，所以我会做出合理的赔偿……”我看着他轻声道。

    “赔偿，你怎么赔偿，那株人参整个昆仑就只有那一株，珍贵无比……”周峰主听了我的话之后立刻就恼了，指着我大声的道。

    “周峰主听说过肉蓕吗？”我犹豫了一下轻声道：“我知道一株肉蓕的下落，但是因为它已经有了人形，所以我不忍心毁掉它，请周峰主耐心等候，等到肉蓕真正成熟的时候，我会请周峰主，一起观赏，并且付出一定的赔偿……”

    “你说什么？”因为激动，周峰主直接从位置上站了起来，甚至因为动作太大，他屁股下面的椅子直接就倒在了地上：“你知不知道你在说什么？

    肉蓕，这种东西，不要说已经化成了人形，就算是初步有了人类的五官，那也是珍贵无比，你竟然知道一株拥有了人形的肉蓕的下落……

    你知不知道这意味着什么？”

    周峰主激动到了无以复加的地步，不等我开口便自顾自的说了起来：“你要是敢骗我，我就算是拼着自己死也要弄死你！

    但是你说的要是真的的话，那么不要说一株人参，就算是十株也无所谓……你现在就告诉我，你说的肉蓕在什么地方……不……不要告诉我，我怕我会忍不住直接将它毁掉，你记住在它彻底成熟之前不要告诉任何人它的下落……

    有照片吗，我想看看它的样子……”

    周峰主已经激动到了无以复加的地步，甚至说话的时候都变得没有调理了。

    看着他这幅样子，我的心里反倒是长长的松了一口气，这至少证明了一件事，那就是他真的不在意先前的人参了。

    想到了这里，我直接掏出了手机，将先前拍的照片给他看了一眼。

    “就是这个，这个确实是肉蓕……我的天啊，你看她的样子，好美，就像是睡着了一样，睡美人，完美的睡美人，让人忍不住想要吻一口……”周峰主的口中说着各种肉麻的话。

    “好了，这件事到此为止！”昆仑之主轻声开口，直接结束了这个话题。

    周峰主这个时候才恋恋不舍的将手机还给了我。

    “我将照片发给你一份吧！”我直接开启了蓝牙，将照片传给了周峰主。

    看着手机里的照片，周峰主的脸上已经充满了温柔的神色，就像是看自己的爱人一样。

    “周峰主，您这么大年纪了，晚上应该不至于对着这个照片做什么坏事吧……”我心里不怀好意的想着。

    等我和周峰主都坐回去之后，所有人也都看向了昆仑之主。

    这一次是他将我们喊过来了，说是有重要的事情商量。

    所有人都在等着昆仑之主开口。

    我的目光却是看了一眼坐在不远处的母亲，心里叹了一口气，和先前我妈离开的时候说的一样，她封禁在身体里面的那点情绪根本就不能维持多久，现在看她的样子，应该是所有的情感都被消耗干净了……

    “这一次叫你们过来是和灵境有关，包括姜灵在内的你们所有人都很清楚自己的责任。

    自从二十年前之后那一次灵境生灵入侵之后，昆仑再也没有出现过类似的情况。

    但是不久前，我发现了一些不寻常的地方，整个灵境似乎出现了一些异变！”

    昆仑之主淡淡的开口。

    整个时候我注意到所有人的表情都变了，有些人的脸上带着期待的神色，有些人的脸上带着些许恐惧，还有些人的脸上则是平静无比，像是早就知道了这件事一样。

    “发生了什么样的变故，灵境生灵的实力对我们来说算是很强的存在，所以我们要是不能掌握它们的所有动态，很可能会引发天大的损失！”周长老恢复了一下心情之后，立刻开始关心灵境的情况了。

    “关于灵境的变化，我也不知道这种变化到底是好还是坏！

    你们应该很清楚，最近我一直都在修炼，其实我修炼的内容就是在尝试和灵境进行一些信息上的沟通！

    灵境之中的生物虽然时刻都想着进入昆仑，但是整个灵境却不一样，它没有生命，不会说谎，所以从他身上得到的一些信息，分析之后得到的结论才能有很强的真实性！

    这一次我从灵境看到了一个很古怪的现象，那就是我发现了灵境生灵的尸体！

    并且他们的尸体像是被什么啃食了一样，模样凄惨无比……”

    昆仑之主的声音之中带着无比严肃的腔调缓缓开口。

    听了他的话之后，我也是震惊到了无以复加的地步，因为我已经隐约的想到了一个可能性。

    “您的意思是说，灵境生灵死亡了？

    您确定这不是正常死亡吗？还有就是灵境生物一般都是弑杀的，同类之间发生战斗，然后相互吞噬尸体不是很正常吗？”

    另一个不知道是第几峰的老者起身开口。

    “秦峰主，请你相信，我对于是不是战斗之后的死亡，还是可以分辨出来的。

    我宁愿相信这是灵境生灵发生了一些变故，这种变故直接让灵境生灵死亡。”昆仑之主开口。

    “如果真的是这样的话，那对于我们来说其实是一件好事，只要找到让它们死亡的原因，我们就可以无惧灵境生灵了！甚至我们可以直接进入灵境之中！”

    说这句话的是坐在我母亲对面的一个中年男子，他的眼神锐利无比，即使坐在那里，也能让人感觉到他像是一柄出鞘的长剑一样。

    这个中年男子给我的感觉就像是一个充满了战意的人，浑身上下透着一股疯狂的味道。

    其实也确实是疯狂，一般人也不可能说出进入灵境返工这种疯狂的话啊！

    虽然我也有这样的想法，但是我想的是以探索为主，可从没有想过进攻相关的事情啊！

    “战疯子，你可真是个疯子一样啊！你就算是知道了灵境生物死亡的原因，你觉得自己真的进入灵境之后，有活下来的可能性？

    二十年前，灵境生物入侵的时候，我们都曾经远远地看到过灵境之中的情况……

    密密麻麻的都是灵境生物，每一个都强大无比，你根本就没有机会对他们出手，就可能会被撕碎了！”

    我妈看着那个叫做战疯子的人轻笑着开口。

    “你们不敢，那是你们太怂了，姜媱你的实力确实比我强，但是论勇气，你比我差太多了！”

    战疯子不满的看着我妈冷冷的说道。

    “你那不叫勇气，你那叫无脑！”我坐在一旁看着战疯子，轻飘飘的说了一句。

    顿时所有人都愣住了，整个议事大厅瞬间变得安静起来，这个时候要是有一根针掉落在地上，都能听的清清楚楚。

    我甚至看到了坐在正中间的昆仑之主抬手对我竖起了大拇指。

    甚至因为太过震惊，他脸上的光芒也消失了，露出了那张我熟悉的脸。

    此刻那张脸上也写满了敬佩以及浓浓的……幸灾乐祸？！

