    

    “灭魂，黄泉”，此招乃是罗刹神一脉最后的底牌。是一个与敌人同归于尽的底牌！之所以叫绝命神技。就是因为。此招一旦施用，不论施用者是否杀死对方，施用者除了身死道消、神魂寂灭之外。绝无二路！

    此刻见戴沐白竟然被自己逼迫得自爆，罗刹神真是求之不得。赶忙收紧黄泉洪流。最大限度地压缩包裹戴沐白！

    众所周知，爆炸物在一个空间险隘的地方爆炸所产生的破坏力。绝非在空旷之地可比，正是因为如此，罗刹神才会在戴沐白自爆成功的前一刻。最大限度地压缩戴沐白周身的空间。他要彻彻底底断绝戴沐白的活命机会，临死也一定拉一个垫背的，同归于尽！

    殊不知。罗刹神这样做，正合戴沐白的心意！戴沐白之所以以连唐三都来不及阻止的速度发动“魔虎碎天爆”这个神技。就是不想被罗刹神发现其中有诈而躲过这致命一击。

    “魔虎碎天爆”，狂战十二刀第七式。综合了单攻群攻爆炸保命的综合神技！前提：配合狂战十二刀第六式“魔虎神龙”，叠加使用；效果：瞬间抽取施用者百分之七十的神力。幻化出一个魔虎神龙假体，或代主受过。或以假乱真，幻化出来的魔虎神龙假体若是自爆。产生的爆炸力是使用者百分七十的神力，叠加了狂战十二刀第六式“魔虎神龙”后，再提升百分之六十的神力增幅！

    如此神技，可谓逆天。

    要知道，狂战十二刀第六式“魔虎神龙”本来就够强大了，而这第七式更是结合了第六式之后再次得到增幅，如此一来，不清楚此神技的对手，大意之下必定会受到致命的打击！当然，如此逆天的神技，也是有要求的，施用者必须有足够的身体强度，否则，“魔虎碎天爆”一旦施用，施用者的神躯将会受到极大的伤害甚至身亡。不过这个要求，对于经历过化骨涅槃的戴沐白而言，有若于无。

    罗刹神刚做完这些，被他紧紧包裹着的戴沐白同样一切就绪。就在不明实情的唐三等人惊悚慌乱的目光中，戴沐白嘴角挂着一抹只有唐三一人看得到的诡异戏谑弧度，“轰”的一声，幻化出来的魔虎神龙自爆开来！

    狂战十二刀，第七式，魔虎碎天爆，发动！

    “轰隆隆——”一声响彻九霄的巨响过后，各色光华乱成一团，四处迸溅，狂乱的劲气如排山倒海一般朝着四周席卷而来，巨大的声势惊得所有人都不由自主地朝后退了一步。

    “沐白——”如意百宝囊内的朱竹清看到如此情景，心头一痛，疾呼出声。

    “戴老师！”

    “戴老大！”

    “三哥，放我们出去，三哥，求求你放我们出去——”马红俊猩红的双眸中满是焦急。

    这时候，唐三也呆了一下。虽然在戴沐白虎身开始膨胀的那一刻，唐三就已经意识到不妙，但是就在他想要出手阻止的那一刹那，他突然看见戴沐白的嘴角分明挂着一抹戏谑。唐三为之稍一愣神的工夫，再想出手却为时已晚，因为从虎躯膨胀到自爆再到唐三为戴沐白的表情而愣神，只不过一眨眼的瞬间！

    而千仞雪几人，看到唐三面色呆滞，心里一下子紧张起来，她们知道，若是戴沐白真的不幸身亡，后果会很严重，非常严重！但是，她们却不知道，唐三之所以面色呆滞，并非她们想象的不知所措，而是唐三已经想明白了，心里正在感慨不已：戴老大真是好手段，竟如此坑杀罗刹神！

    下一瞬间，在众人或感慨，或慌乱或紧张的复杂心神中，漫天的自爆余波四散飞溅，将整个天使域染上了一层昏黄。

    这时候，唐三出手了，只见他一挥左手，修罗神力飞射而出，直接将漫天碎屑排飞开来，两人交战的地方显现出来。

    一看之下，众人无不惊得心里咯噔直跳！天使域的众多平台因为承受不住魔虎神龙的自爆，在能量余波的波及之下已尽皆坍塌，爆炸的中心处更是烟消云散，只有满目的灰尘，和一个让人震惊无比深不见底的深渊！

    要知道，这可是千仞雪用天使神力构建的空间啊！岂是外界的天地所能相比？戴沐白虎躯一爆之威，竟然将这里轰出如此一个深渊，其威力之大，令人咋舌。

    在如此大的威力之下，戴沐白会怎么样呢？想到这里，众人皆是一片黯然，只有唐三心中轻松。

    这个时候，他腰间的如意百宝囊中再次响起马红俊等人焦急的哀求声。感受到来自兄弟们的紧张和焦急，唐三心中一阵感动，他一抹囊口，马红俊等人便心急火燎地飞奔而出。

    “戴老大——”

    “咛嘤——”悲急交加的朱竹清眼泪夺眶而出，“沐白……不要丢下我……噗嗤……”一口逆血喷出，朱竹清摇晃着身躯，跌跌撞撞朝着废墟深渊口走去。

    望着那不见底的深渊，朱竹清的眼泪更多了。

    前一刻，自己的男人还犹如战神一般勇猛无匹，而此刻，却是已经“人鬼殊途”，她怎能接受？怎能受得了这样的打击？

    “沐白……”朱竹清双手扒着深渊边缘嘤嘤哭泣着，小舞等一众女子赶紧过去搀着她，无不泪湿满襟。

    就连心地坚毅的马红俊、奥斯卡，也是双眼一片通红湿润，马红俊更是呜咽低喃：“戴老大，你要是死了，我们兄弟们以后可怎么办啊！”

    被兄弟姐妹们感动得说不出话来的唐三，听闻马红俊此言，顿时又好气又好笑，他拍了一下马红俊的肩膀，道：“好了，别哭了，戴老大没事。”

    “嗯？”众人顿时都止住伤感的情绪，纷纷看向唐三，等待着他的下文。

    就在这时，突然！

    “咳——哈哈——”先是一阵有些虚弱的低咳声，紧接着便是一声嘹亮畅快的大笑自深渊之底传出。

    众人先是一呆，随即一阵狂喜，因为这声音，他们太熟悉了！

    下一刻，一个让朱竹清等女激动得抱头恸哭的身影，自深渊之口冲天而出。

    “哈哈，这该死的罗刹神，真是愚不可及，真以为哥哥我会傻到自爆啊？哈哈——呃？”戴沐白的笑声戛然而止，因为这一刻他看到众兄弟姐妹以及朱竹清那愤怒中带着担忧紧张的婆娑泪眼。

    “戴老大，你丫的，害得哥当着这么多人的面大哭一场，你丫怎么不去死啊？”马红俊奥斯卡顿时怒骂出声，但是任谁都听得出来，他们的怒骂中尽是欣喜和激动。

    作为兄弟，不需要有太多的语言，一个眼神，一个动作，甚至一句骂声，都能表达出彼此之间的情谊。

    这不，听闻马红俊两人的骂声，戴沐白先是一愣，随后心中的感动便如狂潮一般席卷而来。

    “说！到底是怎么回事？你知不知道，你这样做会让大家很担心啊！”朱竹清使劲地掐着戴沐白的胳膊，仿佛只有看着戴沐白因为疼而呲咧着嘴才能相信他还活着，一张泪痕犹在的俏脸上却是极力想掩饰可怎么也掩饰不住的激动和喜悦。

    “嘶——那啥，你们看到的那个自爆的魔虎神龙并不是我的本体，而是我的技能。”戴沐白疼得呲牙咧嘴，但一张坚毅的脸庞上满是感动和满足，他对着马红俊微微一笑，炫耀道：“胖子，怎么样，哥这神技厉害吧？”

    “还厉害呢？戴老大，你下次办事能不能靠谱点？不然兄弟我这心脏可折腾不起。”马红俊白了戴沐白一眼，随即嘴角一撇，不屑地说道：“不就是神技吗？有啥了不起，我，我才……”

    本来马红俊是想说“我才不稀罕”，可是“我”了半天，却是怎么也说不出这违心的话来。

    “嘎嘎，我说胖子啊！羡慕了吧？嫉妒了吧？没志气了吧？嘎嘎……”随着奥斯卡的调侃，众人都笑得前俯后仰。

    “好了好了，有什么好笑的！戴老大，那罗刹神挂了吗？你怎么不把他的尸体带上来呢？”马红俊涨着一张大红脸，赶忙转移话题。

    听闻马红俊此话，戴沐白却是一笑，对唐三说道：“小三，罗刹神死了，深渊之底没有他的气息，不过我没找到他的骸骨，不会是被轰成渣了吧！”

    唐三听戴沐白这么一说，不由得眉头微皱，心中升起一丝疑虑：不应该啊，就算罗刹神真的被戴沐白这强力一击斩杀，深渊底处应该有他的尸骨才对，要知道，一个神祇就算是身陨道消，他的神级骸骨却绝不会这么容易消散的。

    就在唐三心思急转的当头，戴沐白解气又兴奋的笑声哈哈响起，“哈哈哈——”

    罗刹神啊罗刹神，你那最后一击明显是想要以命搏命，想用自己的身体化为攻击之法，拉着我戴沐白一起死，结果，你死了，可我，还活着！

    想到这里，戴沐白的笑声更大了，笑声中，有快慰，有解恨，更有一笑化万苦的意味。尽管此时自己的神力消耗有些大，但总算将罗刹神击毙，戴沐白觉得，值！所以，他笑得很开心，很开怀，以至于他根本就没有注意到周围的变化，更没有注意到众女突然间变了颜色的容颜！

    笑声未落，突然，“咔嚓”一声轻响自深渊口的另一边响起，下一刻，一个触目惊心颤颤巍巍的丑陋鬼爪，掀开碎墟，显露了出来！

    “那是什么鬼东西？”一声惊叫自马红俊口中传出，看着那丑陋狰狞兀自蠕动的鬼爪，他只觉头皮猛地一阵发麻，一把拉着已是满脸惊惧的白沉香，赶忙和奥斯卡等人一起躲到唐三的背后。

    这并非他们胆小，而是他们怕自己的女人受到伤害，毕竟这突然出现的鬼爪太过诡异，除了罗刹神之外再无他人，他们不得不防。

    戴沐白听到马红俊的惊叫声，赶忙抬头。一抬头，他就看到唐三正一脸杀意地直视着前方，顺着唐三的目光眺目望去，戴沐白当场就愣住了，他简直不敢相信自己的眼睛。        

