    

    石村，由于石宇的提前到了离开，并没有出现什么蝴蝶效应的鬼情况！

    虽然柳神恢复速度，应帮助石宇而减少了一丝丝，但也仅仅只是一丝丝而已，根本无法影响大局。

    由于石宇的不告而别，石村还是发生了一丝丝变化，如果石宇自带的话，该会欣慰吧，毕竟这也证明了自己的影响力！

    在见识过真正的修行后，所有成年的汉子，都会在闲暇之余修炼修炼骨文，虽然作用不怎么大，但聊胜于无！

    而村长也明白，这群汉子基本没有什么修炼天赋，自然而然的，目光就落到了那群小崽子身上！

    尤其是石昊这个从小就表现不凡的小家伙，小不点，更是受到了他重点关注！

    之后就没有什么大的改变了，收拾收拾几个小配角，然后下界几个大佬打架，柳神实力还差点，仙王大佬虽然自带逼格傲气，但是她也知道现在的她该怎么做！

    本来就与石村有着几分香火情，再加上石宇离开前的请求，反正一个人也是躲，一村人也是躲！

    然后就顺着发展，他们离开了石村的原住址，来到了一个新的、陌生的、美丽的、资源丰富的新山脉，开始了新的生活！

    见识了真正的恐怖，修行浪潮在石村刮起了，而由于资源的丰富，即便是成人汉子，也有一大把时间，可以用来提高自己的修为！

    而小不点，作为未来的荒天帝，其天赋之高，自然不可想象！

    虽然搬血境，并没有老师指点，但独自前行的他，依旧很快的达到了巅峰，也就是单手一挥3万斤，石宇用了两三年才达到的成就！

    当然差距不是这样算的，思雨修炼到3万斤，所消耗的精力毅力与时间可以让普通人达到10万了，甚至超越！

    毕竟这种境界的修炼，其实是可以叠加的，就像最开始一天提升个5、6斤，过个几天或者吃点机缘飙一飙，没准后期一天提升几千斤！

    而石宇不管收获多少，永远只是理论收获的310，以这样的速度，基本叠加不起来，修行速度自然也飙不起来！

    再达到搬血巅峰，可以感知到突破下一个境界后，小不点陷入了两难！

    石宇之前跟他说过的那一套树根理论，真正踏入修行后的石昊，才明白其中到底说的是什么！

    也正是明白了其中说的是什么，才出现了他两难的选择，突破还是继续打根基，强烈的直觉告诉他，选第1个那就是找死，而继续打根基，他又不知道该怎么玩！

    最后，他也只有选择像柳神发问了！

    这里说一下，并不是他矫情，你矫情现在的年龄，完全没有矫情可言！

    真正让他纠结的原因是，这一次有石宇的干涉，石昊与柳神的关系，并不是原著那般直接联系的，而是以石宇为中转，被动联系的！

    朋友之间，自然可以无话不说，但朋友的朋友呢，在不熟悉的情况下，还是有一点不好说！

    而这还是朋友，修行界，这种关系是很难扯起来的，毕竟如果这样搞的话，那真的就是朋友遍天下了！

    也是因此，石昊才有点纠结，不过好在终究认识那么久，很快的，对于实力的渴望，就冲上了心中的那点小九九，然后直接就跑了过去。

    总而言之，是没有任何人能够抵挡真香理论的！

    而对于石昊的询问，柳神，自然是说清楚，讲明白了的，之后她更是拿出了，石宇留在她那的原始真解，并说出了观看它的要求！

    有了目标，自然有了动力，不到一年的时间，石昊彻底到达了搬血境的极限，也就是单臂一甩108，000斤，达到了观看原始真解的要求！

    和石宇不同的事，虽然达到了观看要求，不过每一次沉浸进去，石昊都会受到精神冲击！

    这其实和石宇曾看到的那无限一样，以低境界观看高境界，自然会出现这种状况，这就是一只蝼蚁，妄图窥探天地，必然受到的代价！

    而也是这个，才有了石宇与柳神最初交集，毕竟说句难听点，引起柳神注意的可不只一个，小不点可是在石宇之前，为什么柳神没有提前见他，而是和石宇交流！

    石昊的由死而生，或许厉害，还是那句话，哪个仙王没有经历过，而且一只蝼蚁，即便再活出了一世，依旧还是蝼蚁，没有本质的区别！

    而石宇看到了她的真实，这好像看起来没什么，但这就像是一个二维生物，居然看到了三维生命，不是想象出来的圆形，正方形，而是一个三维生命体，这其中的差距真的很大！

    而且，石宇超脱的第1步，那就是‘看’到了，也是因为跨出了这一步，才是他bug的第1个bug！

    可能有这石宇的影响吧，石昊对于父母的思念真的很少，并不是什么无情，而是习惯了！

    而石宇的离开，修为也达到了现在理论上的极限，石昊心灵上的问题就出现了，说些难听点的，空虚了，也可以说是寂寞了！

    石宇怎么说也是个穿越者，对付小屁孩还是很有一手的，而且没穿越前的他，对于带小屁孩还是很厉害，两者叠加，石宇在小屁孩群里，那声望值，是一个高！

    而其中，石昊就是关系最好的那一个，从最开始就说过，石宇虽然不算什么好人，但感情还是有的，他最讨厌的就是那种所谓的无情之人了！

    在石昊还没发家之前，提前投资一下，只要不是个傻子，都会这么做，而所谓的投资，自然就是更加关注他一点，石昊这边也是如此。

    理论上来说，一个人会收到3种情感，父母的爱护或爷爷对孙子的宠爱，，大哥、兄长对小弟的照顾或弟弟妹妹的崇拜，以及理论上来说，最容易伤害感情的爱情！

    上述三重感情中，只要有一种，都足够支持一个人正常的成长了！

    而石宇的存在，正是弥补了石昊他感情中的，兄长与大哥！

    当然这里要说一下，他的那群小伙伴之所以没有这个感情，那是因为，在石昊看了，他们都是兄弟，都是玩伴，是同一个级别的！

    自然没有什么兄长啊，大哥之类的，毕竟长兄如父嘛，我拿你当兄弟，你居然想当我爸爸！

    以前习惯了，石昊自然没有时间来想自己的父母，但现在成熟了，关于父母是谁，为什么要把自己留在这里，为什么不来接自己之类的想法，就会一股脑的从他脑海中冒出来，并疯狂蔓延！        

