    听到王幸运的话，张嵩觉得一个为了平息众怒而将员工赶下台的领导，这样的领导虽然很有威慑力，但没有什么人情味。

    其实有更委婉的方式。

    只不过王幸运并没有采用。

    曾亿表情没太大变化，不过他挡在灵花身前，保护着它不被台下的顾客扔来的东西砸到。

    灵花不是第一次见到这种场面了，但是每一次见到，她都害怕的不行。

    不是害怕被打到。

    是害怕自己没机会站在这个舞台上唱歌了。

    顾客们不依不饶。

    其实大多数都是很理性的，没有跟着乱扔东西；扔东西的只是极个别的。

    张嵩实在是看不下去了，顿时怒喝一声：“够了！”

    顾客们被这一声怒喝吓了一跳，一个个纷纷转过头。

    曾亿和灵花的目光也看向了张嵩，待看清楚张嵩的面容后，两人顿时眼前一亮。

    “有什么话不能好好说吗，为什么要丢东西？他们也是在卖力表演，都是为了生活，你们不喜欢可以不来，但这样乱扔东西，不觉得很没素质吗？”

    刚刚扔啤酒瓶的是一个长相丑陋的男人，很不爽张嵩说话的态度，顿时冷冷说道：“小白脸，这里没你的事，我们都是掏了钱进来的，我们想怎么样就怎么样，你管不着！”

    “你的长相和你的内心一样肮脏，令我感到非常的恶心！”

    人家都是长得丑但很温柔, 但面前这个男人，在张嵩看来, 不仅长得丑, 心还脏！这样的人, 不可能温柔！

    “小白脸，别以为你长得帅我就不敢打你！”

    男人语气凶狠, 丑陋的面容更显狰狞，看上去非常的恶心。

    “想打我？”

    张嵩轻蔑一笑：“好啊，动手吧！”

    唐父见此情形, 直接来到张嵩的左侧站定，虽然没有任何言语，但态度已经很明确了。

    吕布更不在怕的，站到张嵩右边, 膀大腰圆的很有威慑力。

    至于王幸运……此刻他的内心很挣扎，最终还是没有勇气站出来，他不想掺和进这种事里，影响他的晋升。

    吕布和唐父回头看了一眼王幸运, 一脸的失望, 但也没说什么，只能说人各有志, 不能强求。

    “来吧, 动手吧！”

    张嵩再次重复了一遍。

    男人看了一眼吕布, 感受到了压力，今天他只有一个人, 真动起手来吃亏的一定是他自己, 所以他忍住了。

    “小白脸，你, 给我，等着！”

    撂完狠话，男人灰溜溜离开了。

    张嵩很不明白为什么要撂狠话？

    显得很牛逼吗？

    明明就是在掩盖内心的胆怯。

    “等等！”

    张嵩喊住了男人。

    男人脚步一顿, 回头看向张嵩。

    “真正的懦夫, 擅长撂完狠话就跑路，擅长被人叫住就回头。”

    杀人诛心！

    张嵩骂人都不带脏字的。

    男人丑陋的脸皮抽了抽, 也不敢再撂狠话, 夹着尾巴逃跑了。

    “张老弟, 厉害！”

    “张老弟, 佩服！”

    唐父和吕布看张嵩的目光都不一样了，那是一种敬佩的目光。

    这就是知识的力量啊！

    “唐老哥，吕老哥，我去和舞台上那两位聊几句，你们先玩着，待会儿我再过来找你们。”

    “好，你去吧，不用管我们。”

    张嵩点点头，走到了曾亿和灵花的面前，不等两人开口, 他率先说道：“两位，我们换个地方聊吧！”

    “好。”

    两人跟着张嵩走出了歌舞厅。

    附近有一个花坛。

    三人就在花坛边并排坐下。

    晚上的天气还是非常凉爽的, 一阵微风吹来，吹的脸颊非常的舒服。

    “张老师, 谢谢你刚刚为我们解围, 大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管说，只有我曾亿能做到的，绝不推辞！”

    “我灵花也一样！”

    两人同样都是比较豪放的性格。

    张嵩很喜欢和这样的人交朋友，没那么多勾心斗角。

    “说说你们的情况吧，是遇到什么难题了？以灵花姐你的唱功和曾亿哥的伴奏，不应该混成今天这样啊！”

    曾亿和灵花对视一眼。

    灵花叹道：“张老师，我和曾亿都是这里的签约艺人，当初受到组合酷龙的影响与启发，组成了‘酷火’，不过反响平平。后来又来了一个签约艺人，和我们两个组成了‘发神经组合’，不过不久之后那个签约艺人就选择了退出, 然后就又剩下了我们两人。前些年我们还挺吃香的，不过如今网红当道, 我们没有那些锥子脸, 也没有属于自己的作品, 只会翻唱，渐渐的顾客们都听腻了, 所以……其实我们也不是没有换歌，但是不管换什么，结果都还是一样……”

    好不容易有了一个能倾吐心声的机会，灵花将最近一段时间心里所受到的委屈全部吐了出来，顿时心里舒服了许多。不然压抑太久，很容易生病。

    “我刚刚听了灵花姐你唱歌，你的声音非常有张力和穿透力，其实你并不太适合演唱那些深情的歌曲，反倒是那种高亢明亮的民族风音乐，更适合你这种嗓音，能最大程度将歌曲表现出来。”

    张嵩的一番分析，听的灵花频频点头，有种千里马遇到伯乐的感觉。

    “可是如今的音乐市场，没有多少民族风的音乐啊！”

    灵花也就是兴奋了一瞬间，然后就又恢复到了失落的样子，叹息道：“我和曾亿都没有创作的天赋，这样的歌曲我们根本创作不出来。就算侥幸创作出来了，能不能火又是另外一回事。”

    灵花的担心不无道理。

    如今的音乐市场，虽然接受百花齐放，但是如果太异类，依旧还是会被排斥，就像当初的“QQ音乐三巨头”一样，明明他们的音乐很优秀，但却被冠以“非主流”的称号，直到多年后才得到平反，成为了90后的一代青春。

    “灵花姐，曾亿哥，我就问你们一句，你们想不想火？”

    张嵩虽然想要帮助两人，但是也要看两人有没有野心。

    如果没有，就当他没说。

    如果有，那他必当竭尽全力！

    “想！”

    两人重重点头，异口同声。

    “很好！”

    张嵩起身，伸了一个懒腰：“听说过《星光大道吗》？”

    “听说过。”

    灵花也站了起来，抬头看着天空，非常向往的说道：“一档选秀节目，本着‘百姓自娱自乐’的宗旨，突出大众参与性、娱乐性，力求为全国各地，各行各业的普通劳动者提供一个放声歌唱，展现自我的舞台。”

    “没错！”

    张嵩抬头望着天空，嘴角勾起一抹笑容，用一种慵懒但又让人异常信服的声音说道：“我送你们上《星光大道》！”

