
一时之间，血浪翻涌，声威震天！

在这一片血海之中，无数奇形怪状的妖魔鬼怪从其中浮现出来……

有三个脑袋的蛟龙，长满尖牙利齿的血鲨、血鲸，几层楼那么大的血海马……全都是这血海之中的邪恶魔力凝聚而成！

甫一出现，便立刻张牙舞爪地朝着张紫仙围攻而去。

至于那滚滚的滔天血浪，则是不断的轰向化身为青龙、朱雀、玄乎、白虎等四象圣兽虚影的白老等人。

滋滋滋……

腥臭粘稠的血浪时候带着对正道法力的剧烈腐蚀性，迅速地把四大圣兽的虚影形态给腐蚀地七零八落的！

不但如此，血海大阵之中的滔天血浪，涌起十几米高的浪头，不断的轰击在圆弧形的光芒牢笼上——如同真正的海啸一般。

咔嚓，咔嚓！

伴随着清脆的碎裂之音，本来坚固无比的光芒牢笼表面出现无数密密麻麻的裂痕，迅速蔓延开去。

白老瞳孔猛然缩紧，一向沉稳的声音之中都有了一丝惊慌。

“不好！！这个魔阵威力实在太大，居然这么快就把四象圣兽的虚影给腐蚀掉了。而且连阵法核心都要崩溃了？”

而与此同时，在其中被强势镇压的罹阴觉得浑身压力一松，立刻咧嘴发出一阵阵“桀桀桀”的冷笑声。

“如何？本尊这无尽血海大阵，比起你们的四象圣兽阵是不是更胜一筹？你们这些小东西，就等着受死吧。”

刚才还狼狈不堪的罹阴，此时又恢复了那种嚣张狂妄的气质！

这所谓无尽血海大阵，实际上，是他非常自鸣得意的一步棋。

实际上，早在二十年前，罹阴就已经从神隐魔棺的沉眠之中苏醒了过来——当初明末蜀山鬼门一战，他受伤相对较轻，所以最先苏醒。

但也仅仅是苏醒而已，还是非常的虚弱……

不过，因为有修罗血池的存在，可以提供给他源源不断的生机。二十年的时间，让罹阴恢复到了八九成的力量！

于是，他终于能够施展法力，把自己的神识降临到万神教之中。在一年多之前，召唤了这一代的神影卫大将军——寒无尽，前来神隐之地。

所为何事？

为了加速自己的恢复速度和制造出一个安全防御性大阵！

于是，罹阴躺在自己的“神隐魔棺”之中，通过用神识和意念遥控的方式，指挥寒无尽开始构造他最强的“无尽血海大阵”之术！

这个邪恶的大阵，需要三个非常强大的阵眼——刚好，包括他自己在内的“神隐三棺”刚好可以作为阵眼。

再加上修罗血池的成千上万强大怨魂，跟罹阳、罹无极的神隐魔棺连接，用一年多的时间布置好了这个可怕的魔阵！

这个阵法一旦成型，罹阴不但心中安稳，以免有正道强者闯入其中。而且还能够部分的获取罹阳和罹无极的魔棺力量，加快自己的恢复速度——这对万神教是百利而无一害的。所以就算会延缓罹阳和罹无极的恢复速度，他也不担心这两人以后哪天苏醒了，会找自己算账。

结果事实证明，罹阴的担心是对的……

果然，零组的这些牛逼大佬们，还真的找了过来！

一番惊天大战，差点儿直接把他给硬生生地干掉了。

幸好在白老、张紫仙他们来的时候，无尽血海大阵已经完成了。否则，估计罹阴此刻已经在四象圣兽阵之中，要开始被炼化了。

轰轰轰，轰隆隆……

无尽血海大阵，硬生生的从四周圈围住了四象圣兽阵，并且在不断的侵蚀和摧毁。

浩瀚的血海之中，掀起滔天血浪，连绵不断的海啸来回冲击。威力巨大！

咕咚咚！

伸腾起四只血色魔爪，栩栩如生，巨大如同小山丘。带着森森魔气，分别拍击向白老、皇甫玄机、剑痴道人、江帝他们。所过之处，虚空震颤哀鸣……

面对这血海里探出的巨爪，白老高声提醒：“诸位小心！圣兽虚影怕是维持不住了。各自防守，不要受伤。”

砰砰砰砰！

四声巨响，几乎是同时浮现。

东方青龙、南方朱雀、北方玄武、西方白虎……这四只星宿圣兽的虚影，和四只血魔巨爪狠狠对了一招。同时轰然炸开。

呼呼呼！

巨大的冲击波产生了飓风，在血海之中吹拂，把血水都给吹得四下飞溅——然而和面积达到几万平米的辽阔区域相比，没有什么太大的用处。

“哈哈哈！本尊说过，你们奈何不了我的。给我碎开！！！”

罹阴双手做出朝上托举的动作，用力一撑。

稀里哗啦！

整个“四象圣兽阵”终于彻底破碎开来。

不过，趁着罹阴凝聚法力破开圣兽阵的一刹那，整个血海的威力也有短暂的稍微减弱。所以被各种血海妖魔所纠缠的张紫仙立刻脱身而出，朝白老等四人飞了过去。

五位来自零组的天师级强者，又重新站在了一起！和脱困而出的罹阴，在翻腾的血海之中彼此对峙。

“哈哈！本尊现在已经顺利脱困，便如同蛟龙入海。你们几个，就都给本尊留下来吧。闯入神隐之地者，必死！”

罹阴疯狂大笑。

他身下的血海自动耸立起一根粗大的血柱，包裹住他的下半身，看起来，就仿佛已经和整个无尽血海大阵融为了一体！

他就是血海，血海就是他。

剑痴道人看着白老，语气凝重：“现在，我们怎么办？”

他实力最弱，所以在这血海之中，感觉到的压力也最大……稍有不慎，最先悲剧的应该也是他了。

“怎么办？乖乖等死就可以了！”

罹阴的声音带着嚣张和得意。

整片血海大阵，从本质上来说都是他法力的实体化！所以在这片区域之中，他的五感会敏锐得可怕。自然把这五位天师级强者的对话都听得一清二楚。

“死在本尊的最强形态，血天千眼大魔的手中，也是尔等的荣幸啊！”

什么？！

白老等人瞳孔猛然缩紧。

本来情况就已经足够危险了，没想到这罹阴在无尽血海大阵之中，居然还有一种最强形态——血天千眼大魔！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9527973"  chaptername="第1760章  血天千眼大魔">加入书签</a>
</div>
