    

    秦江和嬴政边走边说着国家大事儿，那个猪头赵续远远的跟在后面。

    “神威侯，百越之地，行依你看，我们大秦的军队能荡平吗？”嬴政问道。

    “陛下，百越之地，地形复杂，瘴气严重，不可轻易派大军前往。”秦江回答。

    “那总归是朕的心病啊，之前派的小股军队，也没占到什么便宜，损兵折将啊！”

    嬴政有点为难，早就想占领百越之地，就是没有更好办法实现。

    “陛下，时机还不成熟，以臣看，大秦的策略应该是先北后南，匈奴才是大秦的劲敌。”秦江分析道。

    “神威侯，继续说下去。”

    “陛下，百越之地十分的零散，内部部落林立，各自之间互相征讨，他们并没有形成统一的势力，这样对大秦就没有什么威胁。”

    “卧榻之侧，朕也不想有他人酣睡。”

    “陛下，百越之地就先等一等，等消灭了匈奴，再南征百越。”

    “神威侯所言不假，匈奴败而不灭，十分的难缠，令朕头疼。”

    秦江就是嬴政的智囊，军国大事还都依靠秦江。

    秦江制定的先灭匈奴后灭百越的策略，嬴政深表赞同。

    一路上两人讨论着国家大事，不知不觉已经到了皇宫的门口。

    只见皇宫门口站立一人，他是一个英俊潇洒的美男子，此人正是扶苏。

    扶苏前段时间被嬴政关禁闭，他在家认真反思自己，不仅没有恼恨嬴政，而且很感激嬴政的良苦用心。

    他们的父子情越来越深，越走越近，不像胡亥，同样是关禁闭，胡亥却和嬴政越来越远，隔阂越来越深。

    这也许是天底下让父母最无奈的事情吧，父母把所有的疼爱都给了小儿子，到头来小儿子不仅不感谢父母，反而对父母恼羞成怒，甚至是老死不相往来。

    公子扶苏紧走两步，来到嬴政面前，双膝跪倒。

    “父皇，儿臣来看您了。”

    嬴政感动的老泪纵横，还是大儿子懂事儿识大体，不计较个人恩怨，他连忙扶起扶苏，问长问短。

    嬴政连忙扶起扶苏，“扶苏啊，朕还以为你心里记恨朕呢，这么久都不来看朕。”

    “父皇莫怪，是儿臣的不对，儿臣钻到书堆里了，实在不应该。”

    父子寒暄了两句，扶苏又给秦江施礼。

    “老师也在啊，学生给老师请安。”

    秦江摆摆手，“都是一家人，不必多礼。”

    看来这扶苏是有事情找政哥啊，那好吧，我秦江就不打扰了。

    “陛下，臣告退！”

    “神威侯，你慢走，有空多来宫里陪陪朕，朕就爱和你讨论军国大事！”

    “谢陛下！”

    秦江说完，扭头就走，一天没回府里了，不知道那三位夫人急成什么样了。

    嬴政的话深深地刺痛了扶苏的心，他何尝不想陪嬴政讨论军国大事呢。

    扶苏再次跪倒，“父皇，儿臣愿意为您分忧！”

    嬴政扶起扶苏说了一声好，然后拉着扶苏的手就往宫里走，他有好多话想跟大儿子说，也想看看大儿子究竟有没有进步。

    可怜天下父母心呐，嬴政对扶苏的栽培可谓是用心良苦，不断的磨炼扶苏，想要磨平扶苏的性子。

    他知道这个儿子性格直爽，喜欢实话实说，每次觐见都是直言不讳，很多次让自己下不来台。

    嬴政对扶苏并没有真正的恼恨过，他更多的是希望扶苏能变得成熟一点，处世在圆一点，不要那么的方方正正。

    “父皇，您这是刚微服私访回来？”

    扶苏看到嬴政这一身打扮，早就想问个清楚，又看见是和大太监赵续一起回来的，肯定没好事。

    扶苏了解赵续，一肚子花花肠子，总是变着法子给嬴政找乐子。

    嬴政尴尬的笑了笑，解释道。

    “扶苏啊，朕是出去体恤民情，半路遇上了秦江，然后他送朕回来，这不刚到宫门口，就被你撞上了。”

    扶苏又看了看赵续的猪头，感到意外，担心嬴政出去是不是遇到了什么危险。

    “父皇，那这猪头又作何解释，你们是遇到危险了吗？”

    赵续再也待不下去了，也没给嬴政请安，捂着脸跑开了。

    “遇到个刁民而已，不用奇怪！”

    扶苏半信半疑，不在多说，而是问了嬴政最近的身体情况，让嬴政多注意身体，别感冒。

    看似无关痛痒的话，实则是扶苏对嬴政关怀和照顾，他有这个心，也有这个行动。

    而嬴政最疼爱的小儿子胡亥则从来没有说过这样的话，他只知道向嬴政索取，从来都没有回报，甚至胡亥觉得这一切都是理所当然的。

    嬴政把比武大会的举办权交给了胡亥，想锻炼一下他，没想到他竟然暗藏私心，想要杀人越货。

    这很令嬴政伤心，朕对你有很大的希望，你却给朕天大的失望。

    还是扶苏优秀，未来的大秦交给扶苏朕放心，嬴政开始着手培养扶苏的政务能力。

    扶苏也正是为这个事而来，他想亲自听听嬴政怎么说，是不是真的放权给自己。

    “父皇，儿臣想为父皇分忧，还请父皇准许。”

    嬴政早就想让扶苏参政了，这样自己才能放心的出去巡游，宣扬德威。

    自己巡游期间，让公子扶苏监国，这是一个稳定的做法，没有人会提出反对的意见。

    想让扶苏监国，就得先锻炼他的政务能力，这是起点。

    “扶苏，你以后就来上朝吧，那么多的政务，朕有时候还真忙不过来，你过来帮帮朕。”嬴政语重心长的说道。

    扶苏双膝跪倒，热泪盈眶道。

    “父皇，儿臣定当竭心尽力，报答父皇的厚爱。”

    “扶苏，你起来说话，这是宫里，又不是朝堂，哪来这么多繁文缛节，你我父子之间有什么报答不报答的，你好好做事就是了。”嬴政和蔼可亲的说道。

    千古一帝不应该是霸气侧漏吗，那也分谁，在大臣们面前那必须得是一脸的威严，不苟言笑，在儿子面前，嬴政更多的是一个慈祥的父亲。

    “谢父皇！”

    扶苏高兴了，自己的才能终于有了用武之地，不用再关起门读死书了。

