    第366章 366。强塞狗粮

    而在他回公寓的时候，赵满延说收到了莫凡要回国的消息，问他要不要一起去接一下。

    曹乐想都没想，果断就拒绝了。

    接他？

    他是妹纸嘛！

    她有妹纸身上吸引人的特殊存在？

    什么都么有，接他干嘛。

    赵满延对于曹乐拒绝，其实并不怀疑什么，因为他本身也没指望拉着曹乐一起，打电话过来就是喊他晚上一起吃饭而已。

    对此，他当然不会拒绝了。

    虽然有心和牧奴娇你侬我侬的，可是都已经拒绝一次了，总不能一点面子都不给吧？

    不过挂了电话，曹乐就算是明白了，这狗日的套路自己啊！

    晚上...

    曹乐没等回来牧奴娇，倒是喝的艾图图晕晕乎乎的回来了，看这模样，显然是喝了不少！

    “咦，稀奇呀，你怎么在这....”

    艾图图看到曹乐，愣了一下才好奇的问道。

    “瞧你这话说的，爸爸不在这，该去那？”曹乐反问道。

    “去你的，不要脸....占本姑娘便宜！”

    艾图图心里还是清醒的，不过就是有起路来晃晃悠悠的。

    “今天这是又喝了多少？”看着她如此，曹乐问了一句。

    “也不是很多啦....”

    “一个女孩子家，少喝点酒，不然哪天被捡尸了，后悔可没地买药。”曹乐走过来，给她扶到了沙发上，又给她倒了一杯水。

    “哼，本姑娘心里清楚着那，也就老是给你占便宜而已。”

    “咳咳，我是正人君子....”曹乐有些尴尬的说道。

    “呵呵...”

    艾图图一副你看我信不信的模样。

    曹乐就觉得很离谱！

    不过，这女人虽然没有牧奴娇那般倾城，可这身材真是...嗯，也就是大能形容了，除此之外，好像没什么特殊的。

    明明不是治愈系，却已经能和治愈系的堪比一下了。

    可惜曹乐清楚，对于艾图图，他只有着一种想法，却没有负责的态度。

    所以，即便是偶尔瞄几眼，也仅仅只是处于解解眼馋罢了。

    最重要的是，牧奴娇那是给艾图图又当姐姐，又当妈，并且明确告诉过自己，要是他敢伤害艾图图，这辈子都不搭理他。

    所以...

    曹乐对待艾图图，就只是只可观摩....

    在曹乐思考的时候，大兔子已经呼呼欲睡了。

    她如今也留在了学校，所以偶尔还会来这里住的。

    不多时，牧奴娇也回来了。

    曹乐见此，暗自庆幸....没有被心魔占据本体。

    这死女人也是！

    明明是优势，偏偏还压缩！

    搞得引人瞩目一样，让曹乐一阵难受。

    牧奴娇回来后，便是有些无奈的给艾图图送回了屋里，接着才走了下来：“图图什么时候回来的？”

    “你回来的前几分钟，不过好像是喝多了，一回来就躺那了。”

    牧奴娇又道：“那你就不能给她送屋子里？”

    “我对自己没什么太大的信心....”曹乐尴尬的笑了笑。

    （??_??）

    这个回答，让牧奴娇一脸无奈。

    “走吧，赵满延喊我们去吃饭。”曹乐接着又道。

    “他怎么会想到喊我们的？”牧奴娇有些疑惑。

    “莫狗子回来了，我们是顺带的。”

    “好吧，那走吧。”

    曹乐看了看牧奴娇，本来想说你不打扮一下，但是看着她这美美的模样，他便是闭嘴了。

    这哪里需要打扮什么？

    该被刀的赵满延，还有莫狗子，耽误自己几个“亿”的大项目啊！

    (?д?)凸

    ....

    因为是明珠附近的关系，两人便是一路走过来了。

    走到了夜市，一切看上去和以往并没有多大的分别，这里还是那么的热闹，还是那么的香气四溢气息，而曹乐和牧奴娇到了一家老店的时候，赵满延和莫凡已经在这里等着了。

    一进门曹乐便是发现，莫狗子最近又提升了不少啊！

    天生双系不算恶魔系，修为竟然还要超越了牧奴娇和赵满延。

    该死的光环力量，还真的是离谱啊！

    “嗨！”

    牧奴娇倒是第一次来，这么油炸辛辣的食品，吃了很容易长胖的东西她很少接触的。

    毕竟，女孩子没有不爱美的。

    而赵满延和莫凡打招呼，两人也是回应了一下。

    “狗子，你为啥今天回来了？”

    “？？？”

    莫凡有点懵，不明白曹乐何意。

    “要不是你的关系，我们现在已经舒舒服服的躺在被窝里了。”曹乐接着说道。

    听他此话一出，莫凡直翻白眼。

    这重色轻友的混蛋，是真的好意思说出来啊！

    而旁边的牧奴娇也是嗔怪的瞪了眼曹乐。

    一副你怎么什么话都说的小表情！

    “狗渣男。”

    莫凡鄙视的说道。

    在帕特农待了一段时间，问曹乐如何如何最多的竟然不是心夏！

    反而却是阿莎蕊雅！

    一想到这个，莫凡就有些不爽。

    想他....(以下为自恋的个人幻想，就不一一道来了。)

    可是，如此优秀的他，家里的妹纸被偷心不说，从小爱慕的女神也被偷心，总感觉来到了魔法世界，一切就都不一样了？

    可是，那些记忆又是那么的清晰....

    “狗子，说话要讲证据，你这是在污蔑爸爸！”曹乐不满道。

    赵满延则是一旁吃瓜，两人三人聚在一起的时候，时常都是如此，而他只要不掺和，就绝对不会有他什么事情的。

    嗯....就是绝对不能掺和！

    不然，他怕是要被两个贱人给死了怼了。

    “还有，你现在可是归我管，以后爸爸负责监督你寻找图腾。”

    本来还有一肚子的小脾气要爆发的，可是听闻曹乐如此一说，莫凡索性就闭嘴了。

    惹不起....

    而且他也想要晋级超阶啊！

    “牧奴娇，你准备做什么？也加入我们图腾大队嘛？”赵满延问道。

    “我希望多在高校学府和魔法高中走动，以家族的关系在几个基地城多设立一些魔法学院。目前就留在明珠学府任教了....”

    她露出了洁白的牙齿，很少会见到牧奴娇露出这样的笑容来，平日里的她总是会按照家族里教她的一切行为举止来要求自己。

    牧奴娇脸上的笑容格外迷人，有着一种自己之前从未察觉到的独特魅力，就连身上散发的香气都变得格外醉人。

    或许，当一个人的眼睛里闪烁着属于她自己光芒的时候，便会更加吸引人，以前的牧奴娇总是按照规矩，总是按照自己想要的完美去塑造，如今她在塑造她自己，有她自己的期待，有她自己真正的完美和不完美，有了即遵循了家族，又感到无比充实自己的自在笑颜...

    这一幕，看的赵满延和莫凡都羡慕了....

    而曹乐则是堵住了她的脸。

    这么美的一幕，怎么可以分享？

    这一刻，莫凡和赵满延两人，同时感觉到了狗粮强行塞嘴的感觉....

    ???

    (本章完)

