    待宇智波图南回到福利院后，便派旗木兜代表自己前去火影大楼。

    要求猿飞日斩将止水的伙伴调至东部战线。

    像这种微不足道的小事，对于宇智波图南的身份来说。

    要是还亲自出马的话，那就太掉价了。

    猿飞日斩自然不愿意因为这么一件小事，而导致跟宇智波图南原本就不融洽的关系变得更差。

    当即便满口答应了下来。

    这就是地位带来的话语权。

    哪怕宇智波图南没有在木叶高层任职。

    但就凭宇智波图南如今的战功和声望。

    几乎木叶的所有人都知道，一旦战争初步稳定下来，开始结算战功。

    宇智波图南必定会登上木叶高位。

    只是火影的位置，宇智波图南肯定做不了。

    火影是木叶的招牌，形象也是非常重要的，残疾的人肯定不行。

    数日后，那些刚刚成为下忍的毕业生们便陆陆续续的赶往战场。

    一月后。

    福利院的地下实验室中。

    宇智波图南正在调试着新型药剂。

    就在前几天，宇智波图南脑海中忽然多了大量的民间药剂知识。

    至于来源嘛.........

    宇智波图南猜测应该是奈落手下的某个医师或许信仰了自己，然后又犯了事被处死。

    自从上次离开火之都后。

    奈落那边基本上每隔一段时间都会为宇智波图南提供各种稀奇古怪的知识。

    但大多都是关于民生类的。

    且数量并不是太多。

    毕竟奈落现如今是以酷刑治国，基本上没多少人敢犯事。

    甚至宇智波图南听闻，在火之都的路上捡到一颗石头，只要那颗石头原本是有主人的。

    而你又没上交给卫府，那么当晚在被窝里就会被闯入的卫兵给抓走。

    要是敢在火之都动手杀人，那要面临的可不再是死刑，而是生不如死的酷刑。

    据悉，奈落曾经当着大臣的面说过。

    大名政权保护的是子民的利益，一旦有人违背火之国律法，那就不是火之国子民而是敌人。

    对待敌人，能有多狠就有多狠。

    敌人杀他的子民，那他就要将敌人千刀万剐。

    不得不说，对于奈落实行的严刑治国，那些奉公守法的火之国居民还拍手叫好。

    毕竟这个世界的忍者拥有超越常人的实力，经常动不动就杀人犯法。

    普通人一般来说都只有老老实实的忍受着。

    有钱的人还可以向忍村发布任务。

    但许多时候，对方就是忍村的忍者。

    于是地下换金所就应运而生了。

    但自从奈落上台后，最起码火之都里的忍者都只能夹着尾巴。

    就连现在，火之都城门口还挂着数百具流浪忍者的骨架。

    火之都附近的地下换金所都不得不迁走，免得触了奈落的眉头。

    想到这，宇智波图南晃了晃手中装着蓝色液体的烧杯，喃喃道：

    “或许，等以后可以让木叶彻底融入火之国。

    解散所谓的忍族，让他们相互结合，增加基因多样化。

    然后让奈落负责管理，我只需要通过信仰收获认同就可以了。

    只有稳定的社会环境和生产力的快速拉升，才能催生出人口大爆炸。

    只要基数足够大，就会有新的血迹诞生。

    庄稼还是要搞杂交才行。”

    毕竟这个世界的查克拉都源自于大筒木辉夜。

    那些忍者也都是羽村和羽衣的后代。

    但随着千年来血脉渐渐扩散变异，催生出大量的独特的血继限界。

    这还是忍界人口不多的情况。

    “踏、踏、踏.......”

    就在这时，旗木兜出现在实验室楼梯口，沉声道：

    “先生，前线传来捷报。

    火之国与汤之国边境上。

    波风水门以一己之力抵挡住了四代雷影和奇拉比。

    并且斩杀了上千名云隐忍者。

    现在云隐大军已经退出汤之国，回到了霜之国边境上。”

    宇智波图南闻言将烧杯放下，喃喃道：

    “时间算算也差不多了。

    有了秋收的支持，那几个国家也不会太拼命了。

    看来战争已经进入尾声了，最多也就这样僵持下去。

    要开始了吗.........”

    忽然，宇智波图南眉头一挑，嘴角浮现出饶有兴致的笑意道：

    “有人看来坐不住了。”

    此时，福利院宇智波图南居住的屋子中。

    戴着狗脸面具的油女龙马无声无息的出现在客厅里，环视了一下。

    只见客厅里到处都摆放着玩具。

    旗木遗嘴里塞着奶嘴，趴在玩具堆里，似乎是玩累了。

    油女龙马见状，面具下的眉头微微皱起。

    人呢？

    小孩还在这里，人应该不会离开才对。

    可房间里却是没有其他人的气息了。

    难道是有什么急事出门了，还是.........

    正想着，油女龙马双眼扫过书房门。

    脑海中浮现出福利院的房间布局图。

    好像.......那个女间谍曾经在书房里窃取到过宇智波图南的情报。

    而那个女间谍前段时间突然间就人间蒸发了，会不会跟这个宇智波图南有关。

    油女龙马想罢，左右看了看，再次发动感知忍术，细细感知了一番。

    在确定没人后，径直的朝着书房走了过去。

    他这次来是受团藏的指令，前来邀请宇智波图南去商讨事情的。

    只不过油女龙马对宇智波图南并没有什么尊敬和敬畏的情绪。

    作为根部队长的他，除了团藏以外，其他人在他眼中都没有什么特殊的。

    更何况现在的宇智波图南在他眼中不过是没牙的老虎。

    哪怕声望高和战功高又有什么意义。

    以后就算能身居高位，难不成还能比团藏大人更有权势。

    想罢，油女龙马已经将手握住门把手上，轻轻的拉开。

    “吱~”

    只见门缓缓开启一条缝。

    而宇智波图南就在门后面，整个人坐着轮椅上面无表情。

    似乎早就等待着油女龙马开门。

    油女龙马在看见宇智波图南的一瞬间，心里咯噔了一下。

    他隐藏了气息么，居然避开了我的感知。

    不管怎么，门已经拉开了，总不能在看到正主的时候又把门关上吧。

    油女龙马面具下的表情丝毫不变，将书房门完全拉开。

    就这么默默的直视着脸色淡漠的宇智波图南。

    而宇智波图南也不说话，就这么静静的坐着。

    时间一点一滴的过去。

    气氛陷入了死寂般的沉闷之中。

    不知怎么的，油女龙马总感觉对方似乎也在看着自己。

    但无论是情报还是对方眼睛上的绷带都证明着对方已经瞎掉了。

    相传这是宇智波一族万花筒的血迹副作用，基本无解。

    除了传说中的忍界修罗，宇智波斑。

    当然，在木叶所有人的心中，宇智波图南就算再强，也不可能抵得上宇智波斑。

    瞎肯定是真瞎，不可能是伪装的。

    因为他们不觉得这对宇智波图南有什么好处。

    反而会因此让战功赫赫的宇智波图南失去竞争火影的资格。

