    什么叫不聪明，多打打就行了？

    这话不仅把鄂旬气得蹦，就是柳酒儿都跟着心塞。

    师父一直说他们师兄妹笨，嘴上嫌弃脸上也嫌弃，可是对这位臭师姐却一句大话都没说过，从来都只有夸。

    好像她多聪明……

    柳酒儿很想找到某人不聪明的证据，奈何等她真正找的时候，却只能在心里悄悄叹口气。

    不说九方机枢阵如何，只说臭师姐能运用种种让这化神境的魅影自断一爪，她就只有五体投地的份。

    “死而无憾？”鄂旬磨着牙，努力把嗓子中的腥甜咽下去，“臭丫头，你真以为，你能杀得了我？”

    找不到她，就打不着她，被她当猴似的耍到现在，要是还把自己气死了，那才是真正的蠢。

    “那我们现在就看看，你要怎么杀？”

    援军不知道在哪？

    再这么打下去，他又伤又气又累，灵气大损下，可能真要着了她的道。

    鄂旬决定保养自己，“化神修士的剑符，你还能用几下？”

    不把化神修士的剑符消耗掉，休息都不安心。

    鄂旬干脆坐了下来，“来吧，让我看看，你能破我几道护体灵光。”

    撑起护罩的时候，他看到臭丫头的幻影露出一丝郁闷、后悔时，心中亦是郁闷后悔不已。

    他大概真是蠢的，在人家的大阵中，这样拼过来拼过去，有什么用？

    她是结丹小修，他是十一阶的化神境魅影，只要他自己不急，乱了阵脚，她就是有通天的本事，也只能拿化神修士的剑符对付他。

    可是化神修士的剑符是那么好得的吗？

    越是高阶的灵符，所需的载体越是难。

    她能有一张两张，绝不可能有三张四张。

    要不然，也不会一直小心地试探他了。

    “……你这样坐下来，我是不是可以认为，你已到了樯橹之末的时候？”

    陆灵蹊一连打出四个幻影围到他身边，光明正大地近距离观察他，“呀！瞅瞅你身上的伤，真可怜。”

    鄂旬：“……”

    他的寒毛都竖了起来，强自按下再挥爪的冲动。

    但是不挥爪，他又老担心在这么近的距离下，会被她用化神修士的剑符劈了。

    “咦？你流汗了噢！”

    “……”鄂旬的嘴角抽了抽。

    “我告诉你啊，能杀你的剑符，我还有两张。”陆灵蹊好像跟他话家常般，“不过呢，我觉得用在你身上太可惜了。”

    什么？

    是说他不配吗？

    鄂旬额角的青筋都蹦了蹦。

    “你也别不服气。”陆灵蹊的四个幻影干脆学他坐了下来，“被一个结丹小修弄成这样，在你们魅影族也是前无古人，后无来者吧？”

    “……”鄂旬真想把耳朵堵上。

    可惜不行，这臭丫头诡计多端，堵了‘听’识，她要再干什么事，他反应的速度可能就会慢上十分之一息。

    这时间，于现在的他而言，可能就是性命。

    “你看看那是什么？”

    坐下的四个幻影齐指再次围来的八个幻影，“你看她们的手上，其中一个拿的是真正的留影玉，留影玉你知道吗？就是可以把我们现在的情况，永远的留下来，可以给别人看的。”

    什么？

    鄂旬的爪子终于控制不住，再次挥起。

    柳酒儿如他所感，迅速截取他的劲力，回攻于他。

    “哈哈！哈哈哈……”

    陆灵蹊大笑的声音，响在九方机枢阵的幻道里，“我又骗了你噢！”

    灵气护罩被自己的攻击破开，鄂旬还能有什么办法？

    “原来你都到了这种程度，还要脸啊！”

    陆灵蹊的两个幻影一前一后，笑着再次靠近他，“早说啊，早说我就不用留影玉了。可惜现在已经迟了，你看这个。”

    前后两个幻影手心一动，他缺条腿，浑身血痕的可怜样子，就露了出来。

    这？

    这怎么能是他？

    鄂旬再次出爪。

    咻咻！

    咻咻……

    他未出全力的劲气又打了回来，鄂旬有些勉强地往边上让了让。

    可是，就在此时，那道让他心悸的化神修士剑符再次出现，时间、地点拿捏的都恰到好处。

    电光火石间，为了小命，鄂旬只能选择承受一道自己攻出去的劲力。

    卟！

    后背的伤好像裂开了，但鄂旬不敢停留，他知道，那剑符的剑气打出去后会拐回来，再打他一次。

    他迅速腾挪，一连几次改变方向，想要避开那道剑气。

    “骗你的呦！”

    陆灵蹊的幻影再次出现，手上好像拿着一张符，“我都说了，你不配用它，所以呢，刚刚我只是催动它，吓吓你而已。”

    什么？

    鄂旬气昏了头，直直冲向她的幻影。

    嘭！

    叮！

    幻影破开的时候，刚刚让他心悸的剑气直直从心脏处穿过。

    鄂旬僵硬回头，寻找一直气他的幻影，“你……你又骗我？”

    “没办法，谁让你修为这么高呢。”

    陆灵蹊说这话的时候，柳酒儿生怕那一剑还杀不死他，又把它截了回来，这一次，在鄂旬的肚子过。

    大量的鲜血飚出，看样子，她们应该可以放心了。

    她们齐松一口气时，却都未真身出现，只冷眼看着他，什么时候摔到地上。

    “我……我要死了？”

    鄂旬的嘴巴也在流血，他还在寻找陆灵蹊的幻影，“在临死之前，你得让我死得瞑目，说，你叫什么？”

    “……你先回答我一个问题，我就告诉你，我叫什么。现在我问了，幽古战场上，修士一般都是什么修为？”

    他凭什么要告诉？

    鄂旬没想到，他都流了这么多血，这臭丫头，还那么谨慎，不仅身体未现，就是名字也不肯告诉。

    他的身体慢慢软下来，‘啪’的一声，摔到了地上，“不说名字，你以为你就能逃了？”

    鄂旬望着星空，喘着气道：“我诅咒你！”

    镜光阵前，柳酒儿发现他身体的血，有数滴要飞起来了，心头一懔，连忙截取到不同的幻道，“师姐，快收。”

    与其让他用这些珍贵的血干出什么让她们后悔的事来，不如马上收了，交给宗门炼丹制符。

    反正十一阶的魅影血，就算不能炼丹，制符应该不会有问题的。

    陆灵蹊这一次非常听话，直接以灵力驱动数个玉瓶去收那几滴不在一起的血。

    二人心神全系在鄂旬身上，完全没看到，头顶的星空微璇，只是在一息之间又回复了正常。

    鄂旬死也没想到这里还有一个人，更没想到，她们会这样干。

    他的血……

    “咯咯！”他嘴角的血沫大股流出，没有向下，也没有飞天，反而被什么吸着，向左边飞去。

    鄂旬努力偏了偏头，想看一看仇人的面，借魅影一族的天赋，让鄂午鄂庚他们有所警醒，可是，看到的也只是一个收他的血的玉瓶。

    太无耻，太欺负他了。

    气怒之下，努力控制的心脏处伤口，‘卟’的一声，再也承受不住，大量喷血。

    柳酒儿一点也没浪费，俱用玉瓶收了起来。

    半晌，陆灵蹊和她一起站在幻道之外，看着好像再也榨不出一滴血的鄂旬，才轻声道：“酒儿，你说他现在是真死了吗？”

    化神境的魅影，神魂应该也非常强大。

    大家打了这么长时间，也算熟悉了，与其说他是被闲风星君的剑符杀死，不如说，他最后是被气死，被憋屈死。

    临死前的强大怨气，说不得马上就会转为厉鬼。

    “这血我们一人一半。”柳酒儿先分赃，塞她一个小玉瓶，“你不放心，我手上正好有一张雷符。”她其实也不放心，要不然早进去了。

    轰！

    电弧四展。

    “啊啊啊~~~~~~，蚊断腿，我恨你们！”

    伺机想把两个仇人一起了结的鄂旬之魂，被那一张雷符炸得再也凝聚不起来，一阵风来，分裂开，还张牙舞爪的淡影，渐渐消失在幻道的尽头。

    我的妈呀！

    陆灵蹊和柳酒儿正要一齐抹汗，突然感觉不对，齐齐抬头的时候，都顾不得收尸，连忙急跑阵盘处。

    鄂午和鄂庚有感鄂旬要用四训血咒的时候，拼命冲出无相五位化神的围追堵截，身体未至，爪影齐出。

    刺啦！

    他们想要撕开这个害了鄂旬的鬼地方，抢回他的身体。

    四训血咒没有完成，鄂旬的血一定出了问题。

    九个拱卫阵盘的灵石洞再次传来‘嘭嘭嘭’的炸响，好在为防意外，柳酒儿填了不少，再在两个人一齐往里面塞灵石，愣是没让他们撕开九方机枢阵。

    “下方何人，鬼鬼崇崇算什么本事？”

    无想、紫衫他们追来了，鄂午和鄂庚恨得无以复加，连连挥爪。

    叮！叮叮叮……

    无想剑至的时候，山隐和至阳、渲百的剑也全到了。

    发现他们怎么也没时间抢人，再留下去，很可能也会有极大危险的鄂午、鄂庚，只能在他们围来之前，再次冲出。

    “追！”

    大好机会，至阳不想就这么放过，在无想微要停顿的时候，一把拉住。

    又花了大把灵石的陆灵蹊和柳酒儿只能看到师长、前辈们，就那么走了。

    “这里不能再呆下去了。”

    陆灵蹊怀疑，她和柳酒儿伏杀鄂旬的事一旦传出去，这世间的魅影，都会过来追杀她们，连忙道：“快！收阵旗。”

    为防再出意外，她也不敢先收阵盘，与柳酒儿一左一右奔出，收她们费了九牛二虎之力才布下的八十一面阵旗。

    ……

    半晌，赶到石滩的宜法三人，只能见到一地好像也要碎成粉的魅影爪子，方圆二十多里，就没有一块，大过小指甲的东西。

    “好厉害！”

    天地间，散逸着一种特别强大，却又特别虚弱的神魂波动。那种英雄没路，痛苦不甘好像还停留其身陨的那一刻。

    守怀和宜法、起东三人对视一眼，一齐出手，‘轰’的一声，婴火燎原，很快荡尽这片土地。

    今日若不管此处，说不得，过个十几、二十年，其散魂就会吞噬其他游魂，成为鬼王的存在。

    化神境的魅影啊！

    还是带着兵的。

    “我们无相界什么人能有此手段？”

    干下此事的，不是大阵师，至少也是个阵师。

    守怀真人问宜法和起东，“我们六大宗门大概可以剔除，山海宗和鬼宗……若真有人出手，刚刚的怨鬼气息，也不会那么浓。”

    那两宗修士，都不会放过那强的怨鬼气息，毕竟打散了的怨鬼成不了气候，收集起来，就算自己用不到，也可以卖给同门或者换宗门的贡献点。

    “你们说，散修中，会有这么厉害的人物吗？”

    “不太可能。”

    宜法摇头，“从残留的灵气波动上还可以看出，这里有九道差不多的，我们无相有五位化神，魅影那边出来了两位，这里死了一位，还有一位……”

    “无根无萍！”

    守怀闭上眼睛又感受了一会，“用的应该是符。”

    能用得起化神修士符箓的，不可能是散修。

    “这样说，是很有来头的外界修士所为喽？”

    那六界魅影渐成气候，确实有些人转到了他们无相界。

    玄天宗起东看向他们二人，“要查吗？”通天传送阵在玄天宗坊市，查起来并不会太难。

    “……算了。”

    宜法想了想，先摇头，“查出来，反而可能置人家于险地。”

    人家帮了他们无相一把呢。

    “不错！”守怀真人点头，“化神境的魅影，到目前为止，我们七界还未曾打下过一个，布阵之人干了如此大事，却悄没声息地退走，想来，也是怕报复。”

    他们如何能干那种害人性命的事。

    “走吧！”

    “慢！”

    宜法喊住要走的守怀，“这里的石滩，曾是聚风之地。”她望向四周，“我们打了那么久，按理说，化神境的魅影，早该去驰援他们的族人。”

    可事实上，他们援手万元大阵时，这里的一切，好像还风平浪静。

    “守怀，起东，敢不敢向前探一探？”

    探？

    守怀和起东两人心中都有些踌躇，“只我们三个不行。”

    他摇头，“这里能出一个化神境魅影，难保再前面就没有。”他明白宜法的意思，但，乐机门除了掌门程希敏，就他的修为最高，其他各宗都有化神修士了，乐机门不能没有。

    