    慕谨辰等人从滑雪场离开后，便各自回家了。

    李诺恩从上了车就一直像个狗皮膏药似的黏在慕谨辰身上。

    慕谨辰也很享受，也紧紧的把她抱在怀里。

    坐在后车座里的两人你侬我侬的，这让坐在前面的奈一和九七着实有些尴尬。

    这少夫人和爷就不能控制一下嘛，甜蜜的同时也顾及一下他们的感受好不。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的手机响起。

    “喂，慕伯，什么事？”慕谨辰沉声道。

    “大少爷，老夫人已经很久没有见到你和少夫人了，她让你们今晚回来吃晚饭。”慕伯在电话里恭敬着说道。

    打电话来的是老宅那边的管家慕伯。

    李诺恩扬起下巴看着慕谨辰，那小表情看着就很诱.人。

    慕谨辰没有任何的犹豫，情不自禁的低头亲吻在了她的小嘴上。

    李诺恩瞪大双眼，呆愣着几秒。

    这个家伙都不注重形象的嘛？

    居然就这样的亲吻了她。

    一吻完毕，慕谨辰对着电话里的慕伯说道：“告诉奶奶，我们今晚回去吃饭。”

    “是，大少爷，我这就去告诉老夫人，她一定会很高兴的。”慕伯在电话里开心的说道。

    挂了电话，慕谨辰看眼害羞的李诺恩，嘴角勾起一抹笑意。

    ………………

    另一边，警察局里。

    “你们凭什么抓我，我要回家，我一定要告你们徇私舞弊。”吴莫涵被关在小黑屋里，撕心裂肺的大声喊道。

    原本警察局的人要放她走的，是她大小姐的脾气害了她自己，说什么他们警察局跟慕谨辰同流合污，狼狈为奸的，人家一听便立马把她给关去小黑屋里了。

    随后，李诺恩她们的律师也赶到了警察局，吴莫涵的父亲在接到自己女儿被抓去警察局的消息，心脏病差点犯了。

    而苏婉言的计划失败了，吴莫涵也没有利用价值了，她自然是不会再去管她的死活，做完笔录便开车回自家去了。

    吴莫涵根本没有发现自己被利用了，还一直在小黑屋里大吵大闹的。

    直到她的父亲带着律师赶来，她才消停下来。

    吴莫涵一见到父亲哭的撕心裂肺的：“爸爸，救救我，我要回家。”

    “乖，爸爸这就带你回家啊！”吴莫涵的父亲心疼的说道。

    随后，双方律师达成共识，吴莫涵赔偿九七八万元，警察局才把吴莫涵给放了出来。

    但她对警察局的人辱骂不禁受到了批评教育，还让吴莫涵写了一份一万字的检讨书。

    这次对吴莫涵也是一个很好的教训，在家父母宠着，在外可没人惯着。

    ………………

    慕家老宅。

    慕谨辰搂着李诺恩一进屋就见客厅沙发上做了不少人。

    ？？？

    啥情况？

    今晚不是回来简单吃个便饭吗？

    这些人又是咋回事？

    该不是让她见七大姑八大姨来的吧！

    李诺恩抬头一脸疑惑的眼神看着慕谨辰。

    慕谨辰看眼客厅沙发上的人，原来都是家里的亲戚。

    母亲和奶奶也都在，陪同着客人聊天。

    叶琳岚很优雅的正在跟一位雍容华贵的妇人聊天，见到他们回来了，开心的不得了，拉着李诺恩便向众人介绍着：“她就是我的儿媳妇，徐贝瑶（李诺恩）我没有夸张吧，我儿媳妇长得就是好看。”

    “是是是，长得确实漂亮，你别说，这都说婆婆门前一条河，娶个媳妇像婆婆，这孩子还真有你年轻时的模样。”那位贵妇微笑着说。

    慕老夫人坐在主沙发上一脸慈祥的说了句：“快别让孩子们站着了，过来上奶奶这边坐着。”

    听见奶奶的话，慕谨辰带着李诺恩靠着奶奶旁边坐下。

    这时，慕言之从楼上下来，同行的是慕谨辰的表舅，叶琳岚的表哥。

    两人有说有笑的，貌似有什么事情谈妥了似的。

    在慕言之见到坐在沙发上的慕谨辰和李诺恩，嘴角勾起一抹满意的微笑。

    “谨辰你和贝瑶什么时候回来的？”慕言之微笑着走过说道。

    “爸。”

    “叔叔好。”

    慕谨辰和李诺恩同时起身尊敬的叫道。

    “好好好，快坐吧，对了，这是你们的表舅。”慕言之顺便介绍道。

    “表舅好。”

    “表舅好。”

    慕谨辰和李诺恩再次礼貌的同声叫道。

    “谨辰这孩子，我们好多年没见了，这一晃都成大小伙子了。”慕谨辰表舅笑呵呵的说道。

    李诺恩一听，抬头看了看慕谨辰，抿唇憋着没笑。

    但她的这一个举动，被慕谨辰扫在眼里。

    小家伙，居然嘲笑他，等晚上回去的。

    坐在客厅沙发的都是叶琳岚娘家那边的亲戚，他们许多年没有回国，这次要不是因为叶琳岚表弟家的孩子结婚，他们也不会回来。

    坐在沙发上的那位贵妇就是叶琳岚的表嫂，她微笑着说道：“琳岚啊，谨辰这孩子都有女朋友了，你们准备什么时候给操办婚礼啊？”

    “嫂子，不急，贝瑶太小了，等她大学毕业了在举办婚礼。”叶琳岚笑着说道。

    坐在一旁的李诺恩没想到她们的话题会聊到她身上，听到婚礼，她脸都红了。

    还好叶琳岚岔开了话题，不然，今晚的李诺恩可要被这七大姑八大姨的，给问迷糊了不可啊！

    有叶琳岚这样的婆婆，还真是一种幸福啊！

    坐在主沙发上的慕老夫人看眼慕谨辰：“什么时候回来的。”

    “奶奶，我今天刚回来。”慕谨辰尊敬的说道。

    慕老夫人点点头，没在说什么，然后对着李诺恩问道：“丫头，你爷爷最近可好啊？”

    “奶奶，我爷爷挺好的，他也总是念叨您呢？”李诺恩乖巧懂事的回道。

    客厅里，比平时可热闹多了，家里的佣人也都忙的不可开交。

    慕伯一直盯着厨房，每道菜他都是严格把关的，这么多年已经是他的一种习惯了。

    ……………………

    半小时后。

    所有人移步到餐厅里用餐。

    李诺恩因为第一次见到怎么多亲戚，着实有点拘谨，吃饭的时候都没怎么夹菜吃，一直低着头吃碗里的白米饭。

    原本慕谨辰想要挨着她身边坐的，可被表舅拉到他们身边坐下。

    两人只能隔桌向往了。

    慕谨辰看出李诺恩的拘谨，也看到她都没怎么夹菜吃，于是，他伸手叫来了慕伯：“帮少夫人碗里添点她爱吃的菜。”

    “是，大少爷。”慕伯接到吩咐，便走到李诺恩身边，拿了一双新筷子，给李诺恩碗里拿了一些她爱吃的红烧肉。

    “谢谢慕伯。”李诺恩有些惊讶，这让她更加有些不好意思了。

    但李诺恩并不知道的是，管家给夹菜也是很正常的一件事。

    李诺恩很快把碗里的饭菜给吃光了，起身礼貌的跟坐在餐桌前的长辈们打了招呼便朝客厅走去。

    还没等她把屁股坐热了，慕谨辰从餐厅走出来，直接抱着她，在她额头上轻轻的亲吻了一下。

    “是不是没有吃饱？”慕谨辰温柔的问道。

    李诺恩不好意思的点点头。

    “你想吃什么，等会我带你去吃。”慕谨辰宠溺的说道。

    “…………我想吃烧烤了。”李诺恩抿唇说道。

    自从搬进碧水龙庭，她就没怎么好好吃过一次烧烤，这一口，她可是馋了好久。

    慕谨辰宠溺的伸手刮了刮她的鼻梁：“好，一会儿我们就去吃。”

    “嗯，好。”李诺恩在他怀里蹭了蹭。

    这一幕，让走到餐厅门口的慕老夫人看在眼里。

    幸好，她当初没有促成和苏家的那门亲事，不然，她可就见不到她宝贝孙子幸福的笑脸了。

    “老夫人，我扶您过去吧。”慕伯恭敬走到慕老夫人身边扶着她说道。

    慕老夫人点点头，两人便朝客厅走过去。

