    登陆后不久，格里菲斯就让米诺斯处于脱离状态。直到他开始突击敖德萨的超凡巫师，米诺斯才释放灵能凝聚出傀儡的形态，用庞大的灵能波纹误导战场侦测。

    经过敖德萨一战，骨戒变得更加强大。普卢奴斯感知到的灵能波动正是来自于它。虚假的目标将超凡巫师身边最有威胁的非凡者吸引到了相反的方向，给了格里菲斯一击必杀的机会。

    若是三位封印物执掌者都聚集在巫师身边，战斗将会变得更加凶险。

    现在，背后被捅穿的猎魔人安东像一口破风箱苟延残喘，圣职者奥杜斯的脑浆和鲜血如小溪潺潺而下。

    “很强大的封印物，”格里菲斯在手中凝结出两米长的冰枪扎进猎魔人的身体，用力搅动了两下，“但是不死的庇护看来只有一次。”

    绝望的圣骑士沉声说道：“我已经感到了命运的寒意，但是并不畏惧。”

    接着，他举起十字剑，向着格里菲斯高呼冲锋：

    “吾主所愿！

    “混沌兽，石化！”

    混沌兽巨大的独眼射出一道灰色的光线。但是，米诺斯控制的分身已经先一步脱离，拦在石化光线的轨迹上。

    空中炸开一道飞沫，米诺斯的双腿当场碎裂开来。但是它没有情感也没有痛苦，在跌倒的瞬间还凝结出三支冰冷的投枪抛向天空。

    真正的格里菲斯向后退了一步，伸手抓住下落的冰枪。

    “看好了，封印物是这样用的！”

    第一发冰枪命中了混沌兽的前方，在透明的空气中撞上了什么，迸裂成漫天碎冰。

    第二发冰枪接踵而至，命中了堪比钢铁的硬皮眼睑，凿开一个裂口。巨大的冲击里把这头怪物掀翻在地。

    第三发冰枪却没有继续射击倒地的混沌兽，格里菲斯转身，向着还未来得及动作的圣骑士全力一掷。

    “呯！”

    帕托里昂的身边闪烁出一片淡金色的光晕。他的非凡能力已经启动，形成包裹全身的椭圆形护盾。他在冰枪的投射下毫无退缩，轻吻佩剑迅速祈祷。阴沉的天幕间投下一道明亮的阳光，让所有目睹它的人都感觉到炙热而神圣的注视。

    淡金色的光芒照射在刚刚首创的混沌兽身上，无视它混乱邪恶的本性，形成一圈飞舞的盾牌。

    “你的邪恶奈何不了虔诚的圣骑士！”

    敖德萨的圣骑士重整旗鼓。在光芒的加持下，他和混沌兽的防御都被加强到了惊人的厚度。

    与此同时，米诺斯像一团流动的水在翻滚，重新长出断掉的双腿。他站起身，晃动双手，手腕诡异的凝聚、变长，形成两支握持的冰枪，寒气森森的逼迫过来。

    格里菲斯捡起被杀的猎魔人和圣职者的封印物与非凡特性，与自己的分身一左一右向着顽抗的圣骑士和怪物两翼迂回，拉扯他们的空隙。

    我的投枪还挺准的嘛，为什么断罪就是打不准呢……圣骑士果然难缠，如果不是放出米诺斯出其不意的干掉了他的同伴，这场战斗胜负难料。

    圣骑士拥有所有非凡途径中最坚固的护盾，缺点是不能长时间维持。但是，敖德萨的后援随时会到，没有时间消耗在这里。

    格里菲斯飞快的计算起来。连续使用能力和物品，又挨了几次丧心病狂的打击之后，阵阵疲惫和困乏不断提醒他已经消耗过度。

    霍蒙沃茨的修托拉尔选择晋升圣骑士不在少数，格里菲斯的好朋友诺娜也是其中之一。两人经常在校门旁边的空地上对打。瓦解和破坏圣骑士护盾的方法他也掌握了好几种。但是，要说最有效的，那还是战争骑士有一定概率泯灭祝福与庇护的近战攻击特性。

    用破军对付诺娜也不错，打哭她缪拉就无法拒绝和我单挑了……

    我的统御头盔怎么脏成这样，那些脏东西是我吐的吗？这东西是很好，但是又闷又热，用上几年我要和伯爵一样秃了……

    等等，我都在胡思乱想什么？

    在紧张的战场上，格里菲斯突然发现自己走神了，甚至不知道自己走神了多久！

    一向敏捷的头脑变得迟钝，令人称赞的专注烟消云散。他不可控制的胡思乱想，甚至顺着刚才短暂的走神开始幻想总是穿军装和大家打架的诺娜舞会上会是什么样子。

    稀奇古怪的念头一个接着一个，根本停不下来。

    我在胡思乱想什么！

    不好！

    ……

    “轰！”

    米诺斯的方向传来一声巨响。破碎的液体飞到了天上，像雨点般纷纷扬扬的落下。

    骨戒的分身被摧毁了……

    阴云低拂，阴寒蚀骨。伏倒的尸体上蒸腾出烟云般飘渺虚幻的雾气。

    这股雾气纠结交缠，在前方聚集涌动，呈现出诡异的状况，似乎那个地方的一切岩石、灰尘和烟雾都变得透明起来，破烂的尸体残骸，倒塌的房屋，染血的泥土，甚至是充斥着血腥味的空气都慢慢的失去了本来的颜色，渐渐变得稀薄飘渺，甚至抽象，再从抽象到虚无，最后慢慢的消失了。

    这一切发生了转瞬之间。当面前的景物消失之后，取而代之的是一个凹陷的大坑。陷坑里黑雾缭绕，甚至还有暗红色的闪电般的光弧闪过。这些雾气和光弧覆盖了陷坑，渐渐散尽，只见其中赫然半跪着一个人。

    他的身材高瘦，留着银白色的短发，尚有些青涩的英俊面庞上，深邃决绝的目光显得如此令人注目。

    他缓缓的站起身来，没有盔甲和武器，却气魄非凡，身边的异象在他看来仿佛家常便饭一般。

    “我们又见面了，骑士，我明明都将永生的祝福赐予了安东，他们却没有能够击败你，”银发的年轻人侧身而立，双手上臂贴近上身，举起一双下臂指向格里菲斯，“对于一个棋子来说，你确实非同寻常。”

    奈拉出现了！他的瞳孔与妹妹不同，如同无尽的大海那般湛蓝清澈，甚至让人从内心深处滋生处一种置身于大自然面前的渺小和未知的恐惧。

    格里菲斯双眼微眯。他预期中的敌人是敖德萨的超凡巫师，捕捉奈拉的任务另有安排，却没想到奈拉本人竟然选择直面自己。听刚才这番话，猎魔人安东刚才那惊人的复生能力便是来自于奈拉。

    他有这么强吗？！幸好没有让暴风中队遇上他，否则后果不堪设想。

    格里菲斯又开始走神了，无法集中注意力，直到他看见奈拉的身边浮现出了一个奇怪的球体。它有着一个独眼和类人的四肢，没有毛发和性别，胸腹的位置是一张巨大的嘴。怪物的嘴角向上翘起，露出两排整齐洁白的净白牙齿，却丝毫不能让人感觉到笑容。

    这个诡异的球体奇怪的难以用语言描述。它像是虚幻的影子，却有着真实的压迫感，漂浮在奈拉的身边，如影子般跟随着他。即便没有任何攻击动作，也有种让人说不出的惊恐和混乱。

    “怎么，你竟然能看到？你能看到我的权柄吗？格里菲斯·德·拉文奈尔，我在问你。”奈拉注意到了格里菲斯的视线，略有些惊讶的冷冷问道。

    这是什么东西！？

    格里菲斯心中惊骇不已。非凡者和超凡者拥有各自的能力，虽然根据个体的差异会有所不同，但是大多数时候不会出乎意料。

    奈拉身边奇怪的伴随物让格里菲斯无法理解这是什么力量。它与曾经在亚伦身边出现的幽灵女子有几分相似的气息，想必是同类型的能力。

    亚伦和奈拉难道得到了神秘存在的额外青睐，展现出来的是未知的神秘。格里菲斯心念急转，若是一对一正面交锋，缺乏情报的他将会处于巨大的不利。

    “血棘何在！”

    格里菲斯高呼一声。被打散的米诺斯立刻若水流般卷来遗落的骑枪，向他抛来。

    不管这是什么能力，我都要用“向赴死者致敬”发动全力一击，泯灭魔法和祝福，哪怕是神的力量也可以撼动！

    血棘感应到了持有者的意志，开始由实体消弭，转化为近乎光束般的存在，发出撕裂空气的巨大爆鸣。强大的气势令格里菲斯确信，这一掷蕴含着破灭魔法的力量，命中的结果将会是无法改变的真实。在这样的力量下，即便是幻象也不可能迷惑。

    “哐当！”

    怎么，怎么回事！？

    格里菲斯像是坠入了冰河一般战栗起来。他转不了身，动不了手，甚至无法张嘴说话。他的大脑变得晦涩，凝滞，身体如同断线的人偶无法动弹。只有一双眼睛可以稍稍移动，瞥见血棘从僵直的指尖擦过，落在地上。

    我动不了了——！

    一缕头发从格里菲斯的额头落下。他看见自己的皮肤在褶皱，毛发脱落。生命活力正以恐怖的速度流失。

    奈拉闲庭信步般朝格里菲斯走来。他不攻击，也没有防御，只是用淡淡的语气问道：

    “我在问你，你是不是看到了我，奈拉·冯·葵曼莎，的权柄——

    “怀_旧_成_愁”。

    【有着一个独眼和类人的四肢的怪异球体出现在格里菲斯面前，悬浮在他的眼眸前数公分的位置，盯着他】

