
　　学生们纷纷从教室里走了出来，赶到大礼堂，打扫起了卫生。

　　在他们的帮助下，不到七点，整个大礼堂焕然一新。

　　学生会的同学还制作了一个大红横幅，上面写着热烈庆祝电影《十二公民》顺利杀青几个大字。

　　七点十分，记者们被保安放了进来。

　　在一位老师的带领下，走进了大礼堂。

　　这里非常的大，完全能够容得下他们。

　　准备工作结束后，七点三十分，萧云海带着一众主创人员走了进来。

　　众人坐好后，萧云海扫视了一眼现场，笑呵呵的说道：“各位记者朋友辛苦了。我听说你们在大门外面等了一下午，真的不好意思，我们正在拍戏，所以不能让你们进来。现在戏已经杀青了，大家有什么问题尽管问。只要是关于这部戏的问题，我们知无不言，言无不尽。”

　　“萧先生，请问这部《十二公民》是什么时候开始拍摄的？我们竟然一点儿都不知道。”

　　萧云海笑道：“今天早上六点。呵呵，由于大家的状态非常好，所以拍摄的速度有些快。”

　　那个记者直接傻了，道：“您的意思是说一天，不对，您只用了十多个小时，就拍完了一部电影？”

　　萧云海道：“确切的说是九个小时。”23sK.com

　　“哇。”

　　整个观众席一片哗然。

　　“不会吧。九个小时一部电影，这也太扯了。”

　　“如果不是看到这么多影帝在这里，打死我都不相信会发生这样的事情。”

　　“我的天，我都要以为我自己的耳朵出现幻听了。”

　　“这应该是世界影视史上的最快速度了吧。”

　　看到记者们脸上那难以置信的表情，所有人都露出了笑容。

　　令人惊讶的感觉太爽了。

　　一个记者问道：“萧先生，九个小时拍一部电影，恕我直言，你觉得会好看吗？”

　　萧云海微微一笑，反问道：“如果不好看，你觉得这些享誉华夏的老师们会来拍吗？”

　　“您能介绍一下这是一部什么样的戏吗？剪辑出来能有多长时间？场景应该就一个吧？”

　　萧云海道：“这是一部非常精彩的戏，片场确实只有一个，在我们学校的会议室。剪辑出来差不多在一百分钟左右。具体的内容，我不会透露。但是我要说的是各位老师在这部戏里的演出绝对是爆炸级的，我们的目标是明年的金樽电影节。我的最佳导演和最佳男主提名，各位老师的最佳男配提名。能不能得奖不知道，但提名应该没有问题。”

　　“萧先生，您觉得这部《十二公民》能有多少票房？”

　　萧云海摆摆手，道：“它不会放到影院上映，而是会在网络上下载，下载费用初步定在十五块钱。我们剧组定的目标是华夏三十亿华夏币，全球三十亿美金。”

　　“萧先生，请问你为什么要拍摄这么一部电影？”

　　“是《权力》。我在这部戏里与好多影帝级的演员饰演对手戏，感觉没过足瘾，于是便写了《十二公民》这么一部话剧似的电影。在里面，我和他们所有人都有精彩的对手戏，简直太爽了。”

　　“这部戏什么时候能够上……啊，不对，应该说是什么时候在网上播出？”

　　“我会用最快速度把它剪出来。由于里面不涉及任何特效，我只需要配上音乐就好了，所以一天的时间应该没有问题。我争取在明天晚上九点之前在云晴视频客户端和仙月视频网上同步播出。”

　　问完了萧云海后，大家又把目标对准了这些影帝。

　　“葛老师，请问你在里面饰演的是什么角色？”

　　葛无忧摸了一下自己的光头，道：“一个在学校旁边开商店的小老板。”

　　“王国安老师，您在里面演的什么角色？”

　　“一个出租出司机。”

　　“王老师，您一直以来都是饰演王侯将相，突然饰演这么一个人物，您觉得难度大吗？”

　　“大。为此我还专门开了三天的出租车，一不留神.……”

　　一个小时后，发布会结束了。

　　记者们离开后，萧云海请电影的主创人员和学校的老师到一家五星级酒店吃了一顿杀青宴。

　　回家的时候，网上的影迷们已经闹翻了天。

　　“这是云皇给我们的惊喜吗？太棒了。”

　　“不声不响拍了一部电影出来，简直太让人意外了。”

　　“九个小时一部电影，能拍出好片子吗？”

　　“请楼上把吗字去掉。云皇出品，必属精品。别说是九个小时，哪怕是一个小时，云皇的片子也不是其他垃圾导演能比的。”

　　“没错，更何况还有这么多影帝老师。如果剧本不过关，他们根本就不会出演。”

　　“云皇说这部戏的目标是三十亿，还要拿下金樽奖的最佳男主，最佳导演和最佳男配，太有自信了。”

　　“期待，期待。十多位影帝同台飙戏，绝对是演技的盛宴。”

　　影迷们对萧云海的这部《十二公民》充满了好奇。

　　萧云海看到他们的评论，脸上露出了笑容，登陆自己的空间，在评论区留下了一个帖子。

　　“今天很过瘾，用了九个小时，搞定了一部电影，心中的成就感十足。很多人可能会疑惑，九个小时能够拍出什么样的电影？我可以明确的告诉你，只要用心，九个小时同样能够搞出一部从头到尾把你们眼球吸引在屏幕上的电影。十多位老师的精彩演出，保证能够让你们体会到什么是神演技。感谢他们，没有他们，就没有这么一部精彩的电影。明天早上五点起床，用一上午的时间，把配乐做出来，一下午的时间搞定剪辑和后期，晚上九点《十二公民》与你们不见不散。”

　　萧云海的帖子一经发布，瞬间就在网络上爆炸了，不到两个小时，转载次数便超过了十万次。

　　“云海，你这是要疯呀。我们《权力》还没有拍完呢，你的新电影竟然就要上映了，实在是让人不得不惊叹。”杜宏泰在得到消息后，立刻给萧云海打来了电话。

　　萧云海笑道：“《权力》的框架太大，人物太多，当然要时间长一些了。我们这部《十二公民》只有一个场景，全部都是用演员对话来推动情节的发展，以王老师他们的演技，你说能不快吗？”

　　杜宏泰道：“反正我现在对你们是佩服的五体投地。明天晚上真的能在网上播出吗？如果能行，我就把戏推到后天，跟大家一起看看这部《十二公民》。”

　　萧云海道：“绝对没有问题，您就瞧好吧。”

　　不仅仅是杜宏泰，吴子旭、陈庆青等十多位导演，也都打来了电话。

　　大家都非常的期待这部九个小时拍出来的电影，到底会怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1839章 震惊的演艺圈免费阅读。https://xs.23sk.com 