
　　随着天色放亮，虎牢关之战也已经进入到了尾声。虽然这虎牢关之战在持续过程中出现了一些波折，但最终还是按照历史的轨迹，被讨董联军给攻破了。

　　袁绍在打下虎牢关之后，便准备立刻起兵直袭洛阳，想打董卓一个措手不及。他倒也不担心董卓会伤害天子，毕竟现在天子是他手中最后一张王牌，若是这张王牌失去了，董卓在面对讨董联军的时候，可就没有任何活命的可能了。

　　但是在攻下虎牢关的那一刻，其他大多数诸侯首领心中患得患失的心里更严重了，他们不想就这样失去手中的权势，因此以激战日久，大军未能休息为由，需要在虎牢关内休整一天。

　　诚然，他们所说的并没有错，大军自昨日起便开始疯狂攻城，一直持续到凌晨时分，皆未能得到休息，他们这休息一天的要求可不算过分。对此，袁绍也无可奈何。他也知道如果不是全军出动，以他目前剩下的那些疲兵，冲到洛阳城那也是肉包子打狗——有去无回，就算有其他几路诸侯相助，那也奈何不了董卓。因此他也只好留在了虎牢关。至于会不会等到第二天早上再出发，便只有他自己才知道了。

　　……董卓在知晓汜水关被攻破之后，立刻假借皇帝之名召集群臣议事。而说是议事，其实不过是宣布他的决定而已，而这个决定便是迁都长安。

　　在董卓说出了自己这想法之后，坐于龙椅上的小皇帝却没有丝毫反应，其实这也正是他聪明之处，知道自己就算有所反应，除了招惹董卓怨恨之外，起不到任何作用，还不如继续装傻充愣。

　　但是下面的一干臣子却是不这么想，其中大半之人心里对董卓的迁都之事并不赞同，有的确实为江山社稷着想，而有的则是因为自己家眷全在洛阳，而此去长安路途遥远，若是迁都，途中难免生出变故，到时候自己会是什么样的命运谁也说不清楚。

　　其中反对最甚者，当属司徒杨彪及太尉黄琬，此二人皆认为迁都之事比动大汉气运，另百姓震动，到时候汉室将不久矣。

　　然而，董卓的想法又岂会因为别人的一两句说辞便会改变的？若真如此他当初也就不会另立新帝，夜宿后宫了。因此他当即对二人喝骂一番，削去二人官职，将二人赶出了宫门。

　　朝廷其余大臣皆是玲珑之心，知道自己这时候已是多说无益，便尽三缄其口，这事儿也就如此定了下来。董卓为了防止这些官员出去煽动闹事，禁止他们离开皇宫，并让吕布派人前去将这些官员的家眷尽数接到军中，好生看护着一起迁往长安。这做法看起来虽然是在保护这些家眷，但大殿中人有没有笨蛋，自然知道董卓威胁之意，心中虽对董卓痛恨异常，但却也不敢有丝毫不满的表现。

　　在董卓下达了一连串命令之后，整个洛阳城顿时乱作一团，所有的百姓被赶出了家门，其家中粮食更是被军队抢掠一空，说是为了迁移方便，将所有物资统一管理，统一配发。但这东西一到了对方手上，会不会再配发下来，谁知道呢？

　　更有甚者，一些军中士卒还对那些手无缚鸡之力的女子伸出了魔抓，稍有反抗，立刻兵刃相向，当场斩杀，如此血腥暴力之做法立刻让整个洛阳城弥漫起了浓浓的凄凉气氛。洛阳城内虽然有数亿百姓，但在实力相差巨大的军队面前，他们却没有任何的反抗能力，在遭遇了血腥的镇压之后，他们开始依从军队的指令，如同无数的蚂蚁一般开始向城外涌动，一条条大街之上，哭声震天，抽噎声不断，一派愁云惨淡之象。

　　整整一天时间，洛阳城数亿百姓从洛阳城的八座巨大的城门内走了出来，向西方移动。在军队的押送下，虽然队伍规模庞大，但速度却并不慢，只要出现掉队之人，便立刻被士卒诛杀。这是董卓下达的命令，他可不想为了这些百姓而让自己陷入危险之中。而他之所以要将洛阳城的百姓全部带走，也仅仅是为了给自己造一个能让自己继续享乐的长安城。不然以现在长安城几乎如同废墟的境况，董卓怎么都不会同意迁都长安的。

　　董卓并没有走在队伍的最前面，而是在吕布大军的护卫下，走在队伍的后方，至于其他辎重及从洛阳城劫掠出来的珍宝，则由专门的军队押送，紧随吕布大军之后。

　　一直到第二天凌晨时候，最后一支军队走出了洛阳城，他们按照董卓的吩咐，在每一个城门口都放起了火。本来城内的建筑大多都是木材建成，火势立刻一发不可收拾。而这些放火的军队也在第一时间掉头跟上了大部队。M.23sk.com

　　……此时，孙坚正率领着大军从汜水关冲出，直奔洛阳城而来。

　　“主公，属下刚刚得到我们潜伏在董卓军中的一位武将传来的消息，称其被董卓下令押送宝物，这位武将具有一个特殊能力，那就是能够通过感应推断出物品的好坏。而据他说，他感应到再其所雅韵的辎重箱中，有一件带有大气运的宝物，必非凡品。以属下之见，这皇宫之中宝物虽然不少，但带有大气运的宝物却是不多，很有可能这里面是一种象征着皇权的东西。”孙坚麾下大将程普出现在孙坚身旁，向其说道。

　　孙坚一听，脸上显出惊容，这可是一大机会啊！先不论这宝贝到底是何物，单单就说其所带有的大气运，那就是可见一斑了。若是自己能够得到这件宝物，那……孙坚一想到这里，立刻心跳加速，当即对程普道：“立刻对那武将传令，想办法将这这东西取出来，然后脱离大部队，找地方藏匿好，找机会与我们会合。”

　　程普立刻领命下去了，大军继续向洛阳方向推进。只是孙坚的心已经不似之前那般平静，他的注意力已经完全被那所谓的带有大气运的宝物给吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十八章 洛阳之变免费阅读。https://www.23sk.com 