    正当挫败的黑枫走向门口的时候，朱雀说着：“爱丽丝他们去了哪里？”

    “不好！”

    叶九洲嘴上刚说完，下一秒，古堡的大门被打开，爱丽丝和几个年轻人一同走了进来。

    这一下，正好撞到了准备离去的黑枫。

    “啊！”

    果然，爱丽丝和几个年轻人，看到黑枫的模样的时候，人都快吓傻了，惊恐的看着面前这个行走的骷髅。

    这场景，不必看恐怖电影好受多少。

    不过，周围的环境，很快就唤醒了惊吓中的爱丽丝，反过来看他一身的穿着才明白，这个人可能就是在门口隐藏的那家伙。

    摸着自己的下巴，心里想着，为啥这家伙长成这个样子，而且现在好像很不开心。

    “离他远点！”

    叶九洲一边说着，一边朝着爱丽丝狂奔过去。

    黑枫走到门前，看到了进入大门的爱丽丝，心中产生了一丝想法。

    随后，手掌心只见，产生一团黑色的光波，光波之中似乎带着闪电般能够撕裂万物的能量。

    而后，趁着爱丽丝不注意的时候，直接一掌朝着爱丽丝的肩膀推了过去。

    “不要！”

    叶九洲嘶吼着，自己的阻挡马上就能赶来，身体现在已经是飞在了半空中，距离也已经到达了极限。

    可是，就差一步，什么都晚了。

    当爱丽丝看到手掌朝着自己的身体接触的时候，他的心里也明白了，眼前的这个穷凶极恶的人是非常危险的，可是一切都晚了。

    手掌推入爱丽丝的胸口上方，一股莫名的力量打入了爱丽丝的体内。

    “啊！”

    那一刻，如万箭穿心般的痛苦立刻传来，一时间，让爱丽丝觉得，无论自己是如何用力的吸气，可都觉得吸不上来，或者说空中已经没有了氧气，他马上就变成一条淹死的鱼一样。

    叶九洲还是来晚了，来晚了一步，竟然连黑枫的衣角都没有拽住。

    停下脚步之后，黑枫已经消失在了原地，只有躺在地上不断抽搐的爱丽丝。

    “赶紧救人，还愣着干嘛？”叶九洲慌了，他千算万算没想到，爱丽丝会在这个时候出现，也没有想到，这家伙竟然盯着黑枫看，也不知道这人是危险人物吗？

    心里五味杂陈，他担心爱丽丝也恨爱丽丝，可是在这个情况下，让他连两者都抛弃了，去选择救爱丽丝。

    对爱丽丝进行了一番检查之后，叶九洲发现，她的体内竟然存在一股冰凉的气团，正围绕和被击中的部位晃动。

    而且身体的生命体征也在不断的下降。

    “战神，你看他，她的脸！”

    叶九洲转而看去，此时爱丽丝的脸竟然变成了煞白色，这个颜色就如白无常脸上的粉子一样！

    让人一眼看去，不由得背后发冷。

    往下移动目光，嘴唇是中毒后表现的紫色，只不过这个紫色是极其妖艳的紫色，十分鲜艳的颜色，就表明，这个人刚刚注入进来的毒素，是极强的。

    可是感受着这个毒素的影响，叶九洲总觉得，这个中毒的表现和其他的不一样！

    但是哪里不一样，他始终还是感觉不出来。

    “战神，他中毒了，赶紧给他解毒啊！”

    朱雀也走上来，看到中毒之后的爱丽丝，作为女性只见的同情心立刻就爆发出来。

    一个绝顶的高手，竟然对一个手无缚鸡之力的女性下手，简直就是禽兽不如。

    “我去杀了他！”

    朱雀黑着脸朝着门卫黑枫离开的方向走去。

    “站住！凭你的实力是打不过他的，而且他的实力，也不会惧怕你！”

    “我们难道就这样干看着吗？”

    “现在最要紧的，就是赶紧帮爱丽丝清除身体内的毒素！他本来就是一个人渣，要怪就怪爱丽丝来的不是时候！”

    众人一阵无语，可是眼下也没有什么其他好的办法。

    将爱丽丝抬到房间之后，命令青龙去打了一盆热水，打湿了毛巾之后放在了爱丽丝的额头之上。

    “看样子，他这一次中的毒不是一般的毒！”

    叶九洲的心情十分的沉重，看着生命体征越来越低的爱丽丝，心里遇到了前所未有的困难。

    可就在叶九洲都束手无策的时候，突然间想到了他预测黑枫所修炼的功法。

    那功法就好像是吸食阳气一样的存在，让人慢慢的失去所有的阳气变成了一个干尸一样。

    “只能这样试试看了！”

    说着，叶九洲的左手在空中一点，一阵亮丽的光芒一闪，从指尖爆发出一丝耀眼的能量。

    随后将手指，点在了爱丽丝眉心的位置。

