    不错，刚才云若月附耳告诉他的话，就是，她要与他做交易，愿意打掉这个孩子，来换苏七少的命。

    只要他肯放过苏七少，她就答应打掉这个孩子。

    她果然说话算话。

    云若月冷冷的看了楚玄辰一眼，“你爱怎么想，就怎么想吧，我答应你会打掉他，就不会食言。反正，这本来就是个来路不明的孩子，他本就不该存在于这个世上，就是强行生下来，可能也是凶多吉少，命途多舛，那我还不如提前结束他的生命。”

    说完，她一把端起那藏红花，刚想一饮而尽时，手却抖了一下。

    她的心，突然砰砰砰的跳了起来，很不安，像是腹中的孩子在哀求，在反抗，在求饶似的。

    这一瞬间，她就像缺水的鱼儿，她难受的深吸了一口气，盯着这碗药，眼眶唰地红了。

    楚玄辰看着云若月，发现她脸上挂着晶莹的眼泪，她的身子在发抖，脸色苍白，嘴唇轻颤，似乎下不了决心。

    他顿时冷声道：“怎么，舍不得了？他是你和苏卿尘爱情的结晶，所以你不忍心了，对不对？”

    说到最后，他的眉眼间，满是冷戾与寒光。

    那层妒意，填满他的胸腔、脑海，左右着他的意志，情绪。

    云若月恨恨的瞪了楚玄辰一眼，她颤抖的看了眼手中的药，眼泪簌簌落下。

    然后，她绝望的闭上眼睛，将药碗放到嘴边，张口就准备喝下去。

    “住手！”只听“砰”的一声，楚玄辰已经一掌打掉她的药碗，将那药碗冷拂到了地上，他厉声道，“你既然舍不得，就不要勉强，搞得好像本王逼你似的！”

    药碗落到温暖的地毯上，碗没有碎，但药汁却溅了满地。

    云若月惊讶的看着楚玄辰，他为什么要把药打掉？

    他不是巴不得她打掉这个孩子吗？

    怎么她都开始服药了，他却打掉了碗。

    看到云若月疑惑的目光，楚玄辰的眼睛有些心虚的闪烁了一下，“你不要以为本王此举是想饶恕你，本王并没有同情你，更没有心疼这个孩子。明天，明天再喝。”

    说完，他赶紧转身走掉了。

    他生怕再留在这里，会再心狠，想再打掉这个孩子。

    他怕自己后悔刚才的举动，所以只好赶紧离开。

    看到楚玄辰冰冷的背影，云若月先是疑惑，随即心底一沉，他说明天再喝！

    即使今天没有喝，明天也要喝。

    不行，她不能坐以待毙，她要离开，绝不让楚玄辰打掉这个孩子，绝不任他鱼肉。

    -

    第二天一早，云若月一起床，就开始找银票。

    她把银票装进包袱里，还带了一些碎银子。

    除此之外，她只带了那支楚玄辰在灯会上，靠猜谜赢来送给她的翡翠兰花簪。

    至于在皇宫中得的那些宝贝，她一样都没有带。

    之前苏七少和她说过，如果他不小心泄露身份，他会先逃出去，到时候，就让她扮成丫鬟混出王府，再去天香楼与他汇合。

    天香楼是卖首饰的，是苏家名下的产业，旁边挨着苏家的胭脂铺、制衣铺等店，很方便他们换装，所以她只需要带银票，不需要带衣裳。

    当时苏七少说这个的时候，她还觉得太早，如今想到现在的境况，楚玄辰说今天还要喂她喝药，她不得不佩服苏七少的未雨绸缪。

    

