    凌家发生的事，身在京城的凌云并不知晓，不过自中了状元，他也给家里寄了家书，只是由于路途遥远的原因，家书尚需一段时间。

    倘若让他知道广平村那些小孩的所作所为，会不会后悔在村里建了小学，这也难说。

    话说自从那日乾熙帝赐下一支金边毛笔，凌云便将其存在了箱子里，不知他那便宜师傅如何得知这件事，他还未启用，就被李承佑抢去。

    原本凌云不愿给，并称这是乾熙帝赐下来的奖赏，不能抢。

    哪知李承佑耗在他的房间里迟迟不愿离去，特别是见到箱子里有两支毛笔，就叫嚣若是不将金边毛笔给他，那他就要箱子里的另一支。

    总而言之，两只毛笔，李承佑无论如何都要一支，况且见他炽热的目光盯在金边毛笔之上，凌云便知他心中所想。

    目光扫过箱子里两支笔，一支是乾熙帝的赏赐，这是种荣誉赏赐，另一支则是子萱姑娘送他的礼物，两者孰轻孰重，心中敞亮的人，转念一想便知。

    不得已，凌云还是将金边毛笔给了他。

    当李承佑发现他竟然为了另一支笔，而舍弃乾熙帝赐下的金边毛笔时大吃一惊，心想这莫不是那个姑娘送于他的定情信物？

    要不然，凌云为何将一支普通的毛笔，看得比乾熙帝赐下的金币毛笔更重，这其中铁定有不为人知的秘密。

    想到这，李承佑欣喜若狂，这真是个意外之喜，因为他又发现一条可以胁迫凌云的借口。

    凌云万万没想到，他这便宜师傅，不仅打金边的注意，还想着谋划着坑他的借口，真是为老不尊。

    或许是身为起居官这段时间表现尤为出色，乾熙帝竟然让他来记录早朝廷议，也就是说，凌云莫名的就拥有参加早朝的特权。

    虽然不能开口说话，且只能站在不起眼的角落记录文书，但能出现在早朝上，这无疑是一种殊荣，因为他可以借此机会，学习大臣们如何上朝，对他来说百利无一害。

    当凌云将这件事说给李承佑听，原以为能得到夸奖，没曾想竟然被嫌弃了。

    上朝的时候，李承佑不仅不带他，还让他离远些，免得让旁人说闲话。

    凌云心底的那个气啊！

    心想他这么优秀，换来的却是李承佑的嫌弃，心底的郁闷可想而知！

    凌云并不能直接同大臣们一起进朝堂，而是同往日一般，在小太监的带领下，先进宫报道，待宫里管理的太监确认他的到场，便让他待在房间里等待。

    午门外，大臣们已经等待多时，只需太监一声令下，他们才能踏进宫门。

    大乾王朝，只有五品及以上的京官，才能参加早朝。

    当然也有乾熙帝特别准许、品级在五品以下的官员得以参加朝议，只不过这种存在微乎其微，可以忽略不计。

    况且就算五品以下的官员，能得到乾熙帝的准许，金銮殿内也不一定有他的位置。

    毕竟金銮殿就这么大点地方，京城京官一大把，能站在金銮殿内参加朝议的官员，无一不是品级高的大臣，你一个五品以下的只能靠后站。

    因而凌云虽然算京官，但由于品级不够，根本没有参加朝议的可能性，这一次也不过是以乾熙帝起居官的身份得以进入其中。

    午门外的终官员，待小太监张开口时，大家鱼贯而入，看似一股涌进金銮殿，实则是以身居高位者领队，其走在前边的乃是当朝的两位宰相，其余皆随在身后。

    待众人进殿站好，隔了大约一刻钟，金銮殿内前边的一小门站着的太监，估摸着时辰，扬起犀利的嗓子大声宣道，“皇上驾到！”

    待乾熙帝的身影缓慢从小门走出来，金銮殿内的官员齐齐下跪，异口同声大喊道，“吾皇，万岁，万万岁。”

    凌云正小心翼翼的跟在乾熙帝后边，待进入小门，小太监来轻拉他的衣袖，指了指旁边的角落，示意他站在那儿。

    凌云点头会意，就这他的手势，站在了一个不起眼的角落，注视着朝堂。

    乾熙帝走上皇椅，一拂黄袍，躺坐在了皇椅，两手放在皇椅臂上，目光由上往下，从金銮殿内直至金銮殿外的广场，这才不急不慌道，“众爱卿平身。”

    “谢吾皇！”

    众人的到乾熙帝的准许，这才从地上起来。

    朝堂的一幕，大都同后世电视上上演的古装剧大差不差，不同的是竟然有两个人有座位，其余人皆站着。

    这个待遇，让凌云大吃一惊。

    果不其然，等到回到李家，经询问李承佑才得知，那两个有座位的人，皆是一人之下，万人之上的身份，乃是大乾王朝的左右丞相。

    待大臣们起身，小李子迈开嗓子，道出那句万年不变的台词道，“有事启奏，无事退朝。”

    或许是因为下边迟迟没人吱声，乾熙帝背靠在皇椅上，轻打了一个哈欠，慵懒道，“诸位爱卿，可有本上奏？”

    众大臣微低着头，两两对视，似乎再用眼神交流。

    不一会，其中一人微微点头，从队伍中站了出来。

    凌云注意到此人的官服，级别并没有多高，或许是大佬们推出来上奏的人选。

    “启禀陛下，臣有本上奏。”

    “嗯！”

    乾熙帝眉头微皱，漫不经心地应了一声。

    “陛下，大莽朝使者于两日前已到京城，却迟迟没能觐见，因而大莽使者有此一问，询问陛下何时商议岁贡一事。”

    听到是大莽的事情，乾熙帝不悦地瞥了那人一眼，没好气道，“哼！岁贡，此事朕不是全权交给户部处理了吗？有事你不找户部，在这朝堂上提出来作甚？”

    这人叫杨廷和，乃是三年前乾熙帝任命接待大莽使者的负责人，因为种种原因，这才使得他站出来。

    听到乾熙帝将这烂摊子扔给户部，杨廷和瞬间面露苦色，满面愁容，犹豫片刻，咬着牙苦笑道，“陛下，户部...并没有给微臣答复，再者，大莽使者叫嚣在去年岁贡的基础上，再增加一万两黄金和五万两的布。”

    此话一出，乾熙帝用力一拍桌子，猛地从皇椅上站起来，死死盯着杨廷和，愣了好一会震怒道，“你说什么？”

    金銮殿众人见到乾熙帝发怒，顷刻间跪倒在地，齐声道，“微臣惶恐，望陛下息怒！”

    乾熙帝冷冷地扫了一遍众人，目光所到之处，皆寒气逼人。

    不满地哼笑一声，质问道，“呵！息怒？你们教我如何息怒？你们难道都耳聋了吗？没听见杨廷和再说得什么？”

    众人不停说着望乾熙帝息怒的话，乾熙帝虽心存不悦，也只能愤愤不平地坐回原位，直到他说了句平身，下边的人这才起来。

    乾熙帝坐回原位，沉思了好一会，将目光看向户部尚书东方和，随后又将目光看向台下众人，神色凝重道，“你们且说说，这一万两黄金和五万两布该当如何？是给还是不给？”

    乾熙帝话音刚落，就有人站出来，大义凛然道，“陛下，微臣觉得这笔钱应该给，毕竟花一万两黄金和五万两的布，就可换取北方诸镇一年的安定，同时可使我朝边疆百姓免遭生灵涂炭，这笔账如何算都是我朝赚。”

    说话这人名叫胡汉邦，官职不算低，因为他身穿从四品官服，且从衣服上看，此人乃是一介文官。

    胡汉邦刚说完，队伍里便陆续有人站了出来，附和道，“臣等附议。”

    乾熙帝没有说话，不咸不淡地瞥了一眼下方正跪着的人，随后目光再一次看向户部尚书东方和，其中含义不言而喻！

    要说刚刚胡汉邦的一席话，听得东方和暗暗着急，同时在心底感叹：这些人天天尽知道要钱、要钱，也不动点脑子想想，俸禄都拖了两个月未发放，国库还掏得起钱吗？

    自杨廷和说出增加岁贡那话，乾熙帝的目光就时不时地瞥向他，身为老臣子，东方和当然乾熙帝这是什么意思，。

    只不过他深知国库空虚，不敢吱声而已，因为此时的国库根本无钱可掏。

    乾熙帝眼神多次示意，然而左等右等，仍等不来东方和主动开口，只能点名道，“户部尚书，你且说说，这钱是否该出。”

    乾熙帝这话，有两种意思，其一便是字面意思，询问他这笔生意划不划算，另一种意思那便是在变相向他询问，国库是否还能承担得起这笔钱。

    东方和此时心里五味杂陈，眼神幽怨，心想国库有没有钱，别人不知，你身为皇帝难道会不知道吗？

    明面上看，乾熙帝这是在明知故问，实则不是，乾熙帝不过是想让他站出来，解决这个难题。

    东方和稍作思考，神色冷峻道，“启禀陛下，先帝在时本就与大莽签订完岁贡协议，其中各项条款，一直以来还从未有过更改，可自三年前起，大莽使者却自作主张、厚颜无耻要求增加岁贡，这等出尔反尔、背信弃义的做法实在是无耻之徒。”

    “他们随意违背条约，要求我朝逐年增加岁贡，如此狼子野心，实在卑鄙无耻，倘若今日再满足他们的要求，明年又当如何？是否又要再次增加不可？”

    “假设长期以往，大莽的胃口会越来越大，索要的岁贡就越来越多，那么我朝必将坠入万劫不复之地。”

    “如此一来，以微臣之见，应当言辞拒绝大莽使者的要求，臣恳请陛下三思而后行。”

