    第310章 酒馆

    在某个酒馆里面，这里面坐满了喝酒的人，此时一个黑衣人突然走了进来，但是却没有人在意他。

    黑衣人找了一个角落便坐了下来，看着此时正站在酒馆中央的那个说书人，黑衣人眼神中充满了恭敬。

    “话说上回，人族面临妖族和魔族的围剿, 已然到了最危险的时刻，就在此时，一道天雷落下，北斗女帝应运而生，成为了人族的第一尊劫桥大帝。

    这魔族和妖族的大帝一看北斗女帝竟然已经突劫桥。

    我再加上其他的几个种族，一直对他们虎视眈眈，最后权衡利弊, 他们选择了和北斗女帝签订契约, 从此以后, 人族，妖族，魔族共同掌管这片大地，井水不犯河水。”

    “在那之后，人族开始不断的繁衍生息，这才形成了现在我们所认识的人族。”

    说书人所所叙述的事情是太古十族最开始的历史，而周围的人看得出来，很喜欢听，看他们的样子，全部都听得津津有味。

    “元老，这几天我听说有一个秘境里面的妖族开始大肆侵犯人族的领土，这件事情您怎么看？”

    正在说书的元庆突然被这个中年人的话语给打断，他看向中年人的眼神，充满了冷漠。

    “人族和妖族之间的契约早就已经名存实亡，只是双方一直都不想捅破这层窗户纸罢了，人族和妖族早晚都会有一场大战, 这只是所谓的开胃菜而已。”

    突然间, 元庆看到了站在角落的黑衣人, 可能是感受到了元庆的目光，黑衣人朝着他点了点头，随后便走了出去。

    “今天的说书就到此为止，如果大家还想听的话，明天这个时间再来这里就可以了。”

    元庆说完整个人便消失在了酒馆之中。

    “主人！”

    在酒馆的后面的房间里面，黑衣人看着突然出现在自己面前的元庆，朝着他跪拜了下来。

    “事情发展的怎么样了！”

    看着外面人来人往的人群，元庆收回自己的目光，看向跪倒在自己面前的黑衣人问呢？

    “放心吧，主人，现在所有的事情都按照我们的计划实行，只是沙蝎他们两个可能实在有些太过刚愎自用，我怕他们这样做会影响我们的计划。”

    元庆闻言眼神中闪过了一丝不屑。

    “我问你，你觉得我和他们之间的合作关系真的很长久吗？”

    妖帝早就已经按耐不住自己的野心，只不过碍于面子，他一直都没有捅破这层窗户纸。

    “我们和妖兽之间的关系一直都只是互相利用，它们需要主人，你去帮他们打破秘境的封印，而主人你也需要他们来帮助自己完成自己的计划。”

    元庆满意的点了点头。

    “以他们这个样子, 我现在都有些怀疑云城他们到底能不能攻破？”

    这才是元庆最担心的地方, 他自己根本就不会去管这些妖兽到底要怎么做只要能够完成自己的目的，他们怎么做都和自己无关？

    “应该不会吧，虽然乾坤学院已经得知了这些妖兽已经开始大肆侵犯人族，但是他们并没有出现任何的动作。”

    近期，黑衣人一直都在关注乾坤学院的动向，可是乾坤学院对于这一次的妖兽暴乱。

    就好像是熟视无睹一样，从来都没有派遣自己的弟子来去处理这件事情。

    “哼，乾坤，他终究还是老了，之前乾坤多么强大的一个人，现在却龟缩在乾坤学院里面从来都不过问外面的事情。”

    看着跪倒在自己面前的黑衣人。

    “放手去做吧！近期你就一直呆在这里来关注阵法的运转，记住，在计划实施之前，这个阵法不能出现任何的纰漏。”

    “放心吧，主人，只要我还活着，阵法就不会出现任何的问题。”

    此时的张辰已经进入到了云城之中，看着人来人往的人群张辰都能够想象得到，在不久的将来，这里将会是变成怎样的一幅场景？

    “你是何人来云城，要做什么？”

    突然，两名士兵来到张辰的面前说道。

    “能不能让我见见你们的城主？”

    张辰原本想对这些士兵说，让他们快一点疏散人群，不然等沙蝎还有火龙王他们赶到之后，恐怕这座城的人都会变成妖兽的食物。

    但他转念一想，这些士兵未必会相信自己。

    “很遗憾，现在城主并没有在城里！”

    因为樱镇发生的妖兽暴乱，云城的城主云海已经前往了乾坤学院去请求帮助。

    “我奉劝你们最好做好准备，那些屠杀樱镇的妖兽已经朝着云城的方向来了，如果你们不做好准备的话，恐怕樱镇的那副场景会在云城重现。”

    士兵闻言，看向张辰的眼神充满不信任，妖兽暴乱的事情，大家的确都有所耳闻，但是这并不影响云城的正常运行。

    再加上云城可是有太虚强者坐镇，这区区一个秘境妖兽暴乱，又怎么可能能对云城造成打击？

    看着这些士兵不相信的眼神，张辰无奈的摊了摊自己的手。

    “反正现在的情况我已经告知给你们了，至于你们相不相信？那就是你们的事情。”

    张辰说完起身朝着云城外面走去。

    反正自己的主要任务又不是为了抵抗这些妖兽，自己的目的只是单纯的为调查出这一次秘境妖兽暴乱的幕后主使到底是何人？

    至于抵抗妖兽，张辰并不觉得自己可以战胜这两个太虚级别的妖兽，而且还有那个黑衣人和他背后的幕后主使。

    “既然你们也来了，那就帮我一起好好的来调查一下吧。”

    他自己刚离开云城，就看到肖镇几个人赶了过来。

    至于他们为何会出现在这里，张辰并没有太多的惊讶，毕竟自己已经给他们留了线索，如果他们猜不到的话，那才是令自己失望了。

    “如果我没有猜错的话，这一次，妖兽暴乱的幕后主使应该就在这座城里面，虽然我不知道他的目的是什么，但是这已经危及到了妖族和人族之间合约，如果处理不好的话，就可能会引起两族之间的战争。”

    张辰我也满意的看了一眼肖镇，能够成为骆玉的弟子，他果然有一些过人的地方。

    “没错，这件事情牵连的东西实在是太广了，必须要好好的处理。”

    张辰使用灵力把整个云城的大概情况给描述了出来。

    在进入到云城之后，张辰大概的在里面走了一圈，把整个云城大概的布置情况给记了下来。

    “现在云城的城主为了求救，已经前往乾坤学院，这也就是说在不久的将来，妖兽进攻云城的时候，云城的最高战力是不在这里的。”

    随后，张辰指向了城主府旁边的那个酒馆。

    “对于这个酒馆，你们知道多少？”

    在自己调查云城的这段时间里面，这个酒馆是自己唯一没有看透的地方。

    尤其是云层里面，一直都有一股令自己感到心悸的气息，正在不断的蔓延。

    “这个东西我知道，天酒馆，据说酒馆的主人是一位返虚境的强者。”

    肖镇他们每一次出去执行任务，都要来云城的这个酒馆里面来获得一些消息。

    至于为什么这个酒馆总能够调查出来一些消息。他们也知道是什么原因。

    反正当初自己的老师就是这样告诉自己的自己也就一直来这里调查自己想要的消息。

    “有意思的东西，如果不是因为我比较了解天机阁的话，恐怕我都会把这个酒馆当成是天机阁。”

    毕竟天机阁，令天下人所熟知的地方，就在于天机阁能够获得一切你自己所想要的消息。

    张辰把自己天机阁的令牌送到了肖镇的手中。

    “你拿着我的这枚令牌，前往天机阁，想要彻底的调查出这一次事件的真正主谋到底是谁，恐怕我们还是要前往一次天机阁。”

    肖镇有些惊讶的看着张辰，对于天气格到底是一个怎样的存在？

    整个人族都特别的清楚，他们介于太古十大种族之间，却从来都没有见过有哪一个种族胆敢擅自对他们动手。

    他们虽然并不是人族的势力，但是却并没有做过对人族有害的事情。

    而天机阁的主人天机老人，一个神秘无比的存在，传说整个天下就没有他所不知道的事情。

    “好，我知道了。”

    肖镇深深地看了张辰一眼，便带着自己的小队前往了天机阁。

    至于张辰则是去了酒馆，对于这个所谓的酒馆，他还是特别感兴趣的。

    ……

    ……

    “乾坤学院的人？”

    在张辰他们离开了之后，黑衣人突然间出现在了这里，看着张辰远去的方向，眼神中光芒闪烁。

    但是当他看到张辰的目的地竟然是酒馆的时候，他停止了手上的动作。

    “原本还想着要在这里解决了你，但是既然你自己不知死活非要进入虎穴，还省了我不少的事情。”

    ……

    ……

    此时酒馆里面已经座无虚席，即便是此时元庆已经离开，他们也都各自聊着各自的话题。

    如果有人仔细听的话，可以发现，这些人所讨论的事情竟然都是和各个势力各个种族之间的事情。

    “这一次妖兽暴乱，乾坤学院竟然没有插手这件事情，难道乾坤他真的要眼睁睁的看着人族和妖族之间开战吗？”

    一个比较年迈的老者喝了一口酒，气愤的说道。

    “这是他们之间的事情，即便是我们心里面着急，也没有办法，我们要做的也只能够祈求这件事情所引发的连锁危害降到最小吧！”

    张辰进入到酒馆之后，根本就没有引起其他人的注意。

    毕竟在这个偌大的酒馆里面，来来往往的人那么多，大家从来都不会去关心有谁进来了，谁出去了？

    “对了，你们近期有没有听到一个消息，据说天启学院我出现了两个十星天赋的天才。”

    李珏站在人群最中央，看着周围有说有笑的人群，把自己近期得到的消息给说了出来。

    “这个我也听说了，但是我只看到了七彩星河的天地异象，没有想到这天气学院竟然还有第二个十星天才。”

    “看来这一次一天他真的是捡到宝了，有这两个天才在的情况下，天启学院的未来几乎可以说是不用愁了。”

    其中一个中年人的语气中充满了羡慕，为什么这样的天才总会出现在武大学院，而不会出现在他们的宗门里面？

    “但是据说这两个人并没有留在天气学院，好像还和帝天产生了冲突，如果不是因为这两个天才背后有人保护的话，恐怕他们两个人就已经死在天启学院了。”

    李珏看我看自己公布的消息并没有引起太大的反响，便把更大的隐情给说了出来。

    “哟，这可是稀罕事。”

    果然在他说完这番话之后，整个酒馆全都看向了他这边，很显然，真正令他们感兴趣的是，这两个天才的背景到底是什。

    “算算也差不多，天启学院在帝天的带领下虽然一直都领先其他四大学院，但是明眼人都能够看得出来，其他四大学院都在隐藏自己的实力，只有天启学院一直都在向外界展露出自己的锋芒。”

    这名中年人的这些话，引起了所有人的同意。

    “按我说乾坤学院，天阳学院或者地阴学院，这三个学院哪一个不比天启学院强大，只不过这三个学院一直都把自己的真实实力给隐藏了起来，这才轮到了天启学院和赤冰学院能够拿下这所谓的第一，第二的排名。”

    这些人一边在喝酒，一边讨论着这些事情，而且都没有压低自己的音量。

    他们就好像是不怕得罪别人一样，把这些宗门之间的一些小事情全都给搬到了台面上来。

    这也让张辰他对这个酒馆的背后的人越来越感兴趣了。

    “你们这样议论帝天院长，可是你们不要忘记帝天院长的九龙秘法，可是令所有人都闻风丧胆的存在。”

    帝云听到周围的人竟然这样议论自己的院长他当即就站起来说道。

    “那又如何，相比较于乾坤学院院长的传承，在九龙秘法只是一个笑话。”

    (本章完)

