
远征军指挥部内也炸了，没有人想到第五军与第六军会拼到这个境地！而第66军呢，夜里还是被鬼子给伏击了，损失惨重！

也就是说，昨夜一战，远征军主力，基本已经都废了，没有人能料到结果会是这样。

“将此电报转给委座。”杜聿明开口，内心沉痛。

“是！”

“史迪威参谋长，如今我远征军三个军主力已失，是否该让英军去防御日军？这样一想，一直以来英军好像未曾出力！”有人站起身，脸色阴沉的开口。他们是在给英国人打这战争，结果英国人自己躲在后面看！不仅没有出力，还拖了后腿！

史迪威脸色难看，的确，英军是不争气，而且，此战之败最大的原因，又好像不是远征军战力的问题，作为英美的代表，他实在也是没有这个脸面！

“没错，虽说我们结盟了，可是，盟军不该这样坑盟军吧！”远征军的巨大损失，让指挥部内众人都有些发狂。

“参谋长阁下，是不是应该让英军给我们一个交代！”

“若是有这样的盟友，这仗，我们不打也罢！”

说实话，若不是有缅甸人作为接应，这仗不会打成这样的，说起来，还是英国人的锅，最要紧的是，英国人真的没有出力啊！还扯后腿！

看着群情激奋的众人，史迪威第一次觉得，英国真是坑啊！

见史迪威不说话，众人的愤怒一再的高涨！

“好了！”杜聿明淡淡的开口，“当务之急，是要想一想，如何将残部安全退回！以远征军现在的情况，守是守不住了！”

“不错，当务之急，必先让各部后退修整才可以！”

周卫国进来的时候，发现指挥部已经吵成一团了，叹口气，在自己的位置坐下，看着他们吵。

“卫国，你以为，接下去该怎么办？”

“只能退了。”周卫国叹气，“平满纳应该退不回去了，第66军也是损失惨重，鬼子现在，或许已经取了平满纳。”

“平满纳还有英军勇士！”史迪威还是忍不住开口，难道这群中国人以为，只有他们能打日本人吗？

“报告！”此时，一名传令士兵跑到了指挥室门口。

“说。”

“今晨6点，日军奇袭平满纳，平满纳守卫稀少，已经失守。”

“草！”

“他N的！”

“真是信不过啊！”

“废物啊！”

“都是吃S的吧！”

众人是真的不满了，平满纳失守，这一回，让剩下的远征军战士们退到哪里去？

周卫国叹气，日军果然没有放过任何一丝机会。缅甸的英军，在日本人看来，完全就如同是不存在的一般，而事实上，也确实如此。英军遇到日本人，一触即溃，完全没有发挥出该有的作用，甚至于，还起了反作用。

第一次远征，已经注定失败了。

现在的问题是，怎么让剩下的战士安全回来。

如今，平满纳失守，已平满纳的地理位置，要拦截回国的远征军轻而易举。

“必须争取时间，从同古的东北角走！立刻沿着掸山山脉先离开鬼子的包围圈！”周卫国开口，看向众人，“必须要快！在鬼子还没有反应过来之前！”

“好。”

……

日军南方军指挥部，第55师团的战损电报也到了指挥官的桌上。

“雅鹿！居然又着了支那人的道吗？真是一群蠢货！”第55师团的高层被一锅端了，师团长现在还在医院抢救，而且，昨夜一战，第55师团的伤亡过半，也是打的很惨。

第56师团稍微好一些，损失没有第55师团那么大。

至于第18师团，几乎没有什么损失，因为是夜间埋伏，打了第66军一个措手不及，第66军没有办法，只能边打边退。而第66军退了之后，第18师团就轻取了平满纳，至此，缅甸已经有差不多一半在他们日军的掌控之中了。

“嗨，不过，在下怀疑，这是独立师特战队的招数。”

“你的意思是，周卫国带了特战队去缅甸？”

“嗨！根据第55师团勇士们的描述，昨天，还有一部分勇士是死于内乱！这种招数，与周卫国的作风太像了！”

“雅鹿！没有想到，在缅甸战场，还能遇到独立师的部队！”

“不过，独立师没有大部队在此，否则，皇军也很难应付。”

“不用担心，他不敢调大部队过来的！一旦他敢调大部队过来，关东军以及华北诸军会立刻给他独立师好看！支那战场的形势，如今还是很微妙！”

“嗨，指挥官阁下说的是。”

“第33师团，现在在哪里了？”

“距离腊戌，还剩下200公里！”

“哟西！这一回，我要断了支那人回国的通道！我要让支那人全部在缅甸战死！”

“指挥官阁下的计谋甚妙！本来，在缅甸，英国人的军事力量几乎可以忽略不计，本身就战力低下，加上很多人又是缅甸人，对于我大日本皇军是有所仰慕的！缅甸的战事，实在是太顺利了！”

“嗯。不过，其他地方的也不能忽视。”

“嗨！”

“将此好消息传回大本营吧，让天皇陛下和诸位大臣也高兴高兴。”

“嗨！”

……

同古，第五军与第六军剩下的人，士气低落。

同古镇的北部，已经被日本人占领，只不过，南部，还在戴安澜手中。他们原本面对的第55师团，也是伤亡惨重，加上他们师团内的高层被一网打尽，又发生了难以置信的哗变，现在的第55师团，确实也没有什么心思来打同古，修整养伤要紧。

戴安澜他们，不能不管战士们的尸体。

在战斗结束后，他亲自带着人开始收集战士们的尸体。他不能完整的带他们回国，那么，他们的骨灰，至少也要带回去。

“甘军长，你带人和我的200师一起，暂时先防御一下，我们处理完战士们的尸体，立刻就走。”戴安澜开口，到了这种时候，他也知道同古无法守住，而且，平满纳失守的消息他也已经知道了，同古就更没有必要守了，不仅没有必要守，能不能安全撤退，其实都是问题。

甘丽初点点头，“好，我明白。”甘丽初没有拒绝，这种理由，他也根本无法拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="43412845"  chaptername="804.撤退（一）">加入书签</a>
</div>
