    江澜在客栈晋升的时候失败了。

    他师父应该是知道的。

    但是那毕竟也是机缘，所以这次他晋升顺利，并没有什么。

    所以三年的时间，他把自己的修为提到了元神初期。

    接近一百五十年，依然在天才的范围内。

    后续他就要放慢速度了。

    再继续下去就不太适合了。

    晋升的事，他师父也已经知道。

    虽然没有说什么，但是嘴角还是多出了一丝的笑意。

    江澜看出来了。

    第九峰阵法加了许多，不过随着他对阵法了解越深，越感觉那些有些普通。

    这次学习回来，就全部修改掉。

    “不知道能学到什么地步。”

    江澜心里有些期待。

    他把花盆放在院子中，浇了一些灵液后，就用了元一镜。

    悟道茶他到现在都没有用，等的就是这一天。

    在跟自己打了一架后，江澜便御剑离开了第九峰。

    每一次跟元一镜打，他都没有赢。

    不过攻击倒是凌冽了许多，进去挑战自己，几乎就是去练拳的。

    其他巧妙的用法，他倒是知道，但是很少用就是。

    等需要消耗战的时候，再用也不迟。

    熟悉，也是熟悉过的。

    这种事，他自然会花些时间。

    都是为了加强综合实力。

    阳光和煦，清风徐徐。

    空中有不少昆仑弟子御剑而行。

    有去其他峰的，也有出昆仑的。

    江澜御剑高度不低不高，一点不显眼。

    不注意，很少有人会观察到他。

    这次外出，他用了新学习的术法。

    自然道法中的孤一篇。

    以自我为中心，以自我为一切，将气息以及力量归纳在身体内部，成为孤一存在。

    不与外界交融。

    自己看见自己，自己了解自己。

    被众生遗忘在角落，无人在意，无人关注。

    “这术法，看简介有些悲哀。”

    江澜想起这术法，就感觉有些偏激。

    创造这个术法的人，是不想被察觉，还是害怕被察觉呢？

    他不得而知，不过现在对他倒是有一定用处，只要不与外界交融，他的存在感就会低很多。

    不过一旦跟外界有交流，或者动用力量，效果就会消失。

    第五峰山门。

    江澜来到了看守山门的师弟师妹面前道：

    “奉家师之命，来见妙月师叔。”

    江澜放低了姿态，轻声道。

    他元神修为还在，可以说非常强大。

    尤其是他这衣服，还是上一个百年的弟子。

    “不知道师兄是哪一峰的弟子？”一位男弟子立即问道。

    他面上带着恭敬。

    虽然他不知道这位师兄是什么修为，但是他能感觉到，这位师兄非常强。

    根本不是他们可以比拟的。

    对方这么客气，他哪个不敬。

    “第九峰，江澜。”江澜轻声回应了下。

    “峰主确实吩咐过，我这就带师兄上去。”看守山门的弟子不敢有丝毫怠慢。

    江澜轻谢了一声。

    在上山的路上，江澜这边没有感觉到一丝一毫瞩目。

    所以他也明白了一件事。

    那就是他跟敖龙雨的婚事，并没有传出来。

    可以松口气。

    不过走着走着，他就听到了一些声音。

    “都过了几年了，为什么还没有消息传出来？”

    “对啊，都说神女要订婚，但是订婚对象，至今没有明确下来。”

    “你们说有可能是我们这一峰的师兄吗？”

    “不太可能吧，听说最优秀或者名望最高的弟子，不是在第一峰就是在第八峰。”

    “肯定不是路间师兄吧？”

    “不是也轮不到你靠近路间师兄。”

    “哼，那至少梦还在。”

    那仙子吐了吐舌头。

    江澜听了这些话，面上没有丝毫变化。

    他明白了，龙族跟昆仑联姻的事传出去了，但目前为止，还没有人知道昆仑的人选。

    “不是说在龙族跟妖族前线传疯了吗？”

    江澜心里有些意外。

    传了三年，没传到这里？

    不过这对他来说，也没有坏处。

    至少这两年他能安心学习。

    不过第五峰的人真多。

    比他第九峰多了好多倍。

    “师兄有听过这个传言吗？”这时候江澜身边的第五峰弟子好奇的问道。

    江澜微微点头：

    “略有耳闻。”

    他听的确实不多，但是每一句都是以当事人的身份听的。

    虽然就几句话，但是比这些人知道的都多。

    “那师兄觉得是谁？”

    “等两年就知道了。”

    江澜轻声回答，他只能这么说。

    其他的他也回答不了。

    很快江澜就被带到了大殿。

    后面他一个人进去即可。

    江澜的到来并没有什么人关注，毕竟有其他峰来人，是很正常的事。

    不是名人，基本不会有人关注。

    他以前确实出名过，不过只是以前。

    几十年的时间，他们已经关注别人了。

    “见过师叔。”

    进入大殿，江澜就看到一位女子站在大殿最上方。

    是一位身穿淡黄色仙裙的仙子，面纱掩盖了容颜，不过通过那双眼睛，就能知道，这位极可能是绝美的仙子。

    江澜只敢轻轻看一眼，便低头恭敬问好，以保证自己不失礼。

    “江澜？”妙月仙子看着江澜问了句。

    “是晚辈。”江澜依然低着头。

    “听你师父说，你最近想学阵法？”妙月仙子的声音很轻，也很柔和。

    没有感觉到之前的强势。

    “是，师父说师叔的阵法造诣，在昆仑名列前茅。”江澜觉得这句话搬过来，应该不会错。

    妙月仙子看着江澜，她能够清晰感觉到，对方的心很平静。

    根本不像一个年轻的心。

    跟一个归隐的老者一样。

    “入门多久了？”妙月仙子问道。

    “快一百五十年了。”江澜回答。

    “什么修为？”

    “近年刚刚晋升元神初期。”

    妙月仙子并不意外，毕竟江澜没有隐藏表面修为。

    “有隐藏修为吗？”妙月仙子直接问。

    这个问题倒是让江澜有些意外。

    从未有人会突然问这个问题吧？

    不过他的心一如既往的平静，并没有引起什么波动。

    妙月仙子也没有让江澜回答，而是继续道：

    “你觉得你一百五十年晋升元神初期，是快还是慢？”

    “算快的。”江澜回答。

    这位师叔给人一种莫名的压力。

    根本猜不透对付到底要干嘛。

