    南城区域，从前这里是上京城最有名的马市，因而这里的民宅普遍占地面积较广。再加上大金国崇尚骑射，所以南城区域也是盛极一时。可惜随着上京的衰落，这里的马市也萎缩得厉害。大量的商贾和百姓逃离或因战乱而死，蒙古的崛起和辽东的全面乱战，也导致马源被断绝。

    马市，也就成了无源之水的‘鬼市’。

    当下随着逃难百姓百姓的涌入，拥有大量空置房的马市成了难民的安乐窝。在这片缺乏秩序的混乱之地，罪恶也在同步滋生。

    ‘南天王’夹谷斡刺便是这里的王。尽管上京城已经易主数次，但是对他这样的地头蛇而言。无论易手多少次，只要城里还有活下去的人，只要还有因战乱而避入这里的难民，他的势力就不会衰落。且因是女真人的缘故，他还与城里的官吏暗通曲直。由此，保证了他的势力和地位在南城区域长盛不衰。

    只是最近有传言，城里的新主人—蒙古人似乎对自己这样见不得光的势力十分不满。而源头，竟是因自己的人在东城区域放的火。

    想起此事夹谷斡刺就感觉好笑！

    这样杀人放火的事儿在城里就从没断绝过，而且蒙古人自己放火烧城的事儿也没少干过。怎么如今就烧了一间民房，便要如此兴事动怒呢？！

    埋怨归埋怨，该请罪求饶的事儿还是不能耽搁。夹谷斡刺让人给刺史府的一位幕僚送了厚礼，就等着上面回应。

    这么左等右等的，终是到了下午才有回应。

    “大王，咱们送去的礼连人都没见着，便被退回来了。”，底下的人哭丧着脸说道。这礼送不出去可不是好事儿！只能说明，他们遇上的麻烦连府里的那位都解决不了。

    “怎么会这样？！”，在他印象里，他上面的那位可是手眼通天的主儿，以往什么麻烦都能帮他拿钱办事的。而现在，竟然连见都不见，莫非······

    越往下想，夹谷斡刺的脸色就越难看。

    正是这时，有底下的喽啰忽然冲进来道：“大王！大王，不好了，官府的人来了。”。

    “什么？这就来抓我们了吗？”，夹谷斡刺脸色大变，本能的就要收拾东西赶紧逃。

    看着自家大王急慌慌的样子，那喽啰赶紧补充道：“大王别急，官府不是来抓我们的。”。

    “不是抓我们的？”，夹谷斡刺动作一停，有点不可置信。

    “是的，大王。他们好像是在招工。”，

    “招工？！”，夹谷斡刺呢喃一声，随即揪住喽啰的领口。话不多说，就是一巴掌招呼了上去。“混账东西！连你大王都敢糊弄了是吧？！”，却是有感刚才的丢人行径，夹谷斡刺狠狠发泄了一通恶气。

    随后等心绪平复下来，他又来到了喽啰口中招工的地方。

    只见那里已经挂上了高高的条幅，上面写汉字写着招工二字。一股浓郁的粥香从招工初飘了出来，竟让已经一天没什么胃口吃东西的夹谷斡刺有些饿了。

    此时招工处可谓是热闹非凡。黑压压的面黄饥瘦的贫民已经按次序排好了长队，缓慢而又坚定的往招工处的巨大条幅移动着。一个个凶神恶煞的官差则拿着杀威棒，时而将妄想插队的奸猾之辈揪出队伍，打几棒子后便将其赶到队伍的最后面。

    看到这一幕，夹谷斡刺感到震惊又好奇。要知道，就是在难民大规模涌入城内，上京城最难熬的冬末春初，也没见上京城的官老爷们施过一碗粥。现在这还算不错的时节，怎么就突然施粥了呢？

    抱着一探究竟的心理，他也自觉的排上队伍。一个被驱赶到最末尾的汉子还试图插到夹谷斡刺前面，但发现其身份后，立即有多远跑多远了。

    夹谷斡刺也懒得计较，这么安静的随着队伍慢慢往前挪动。期间排在他前面的贫民发现身后站着南天王，一个个吓得就往退伍的末尾跑。这还引起了官差的注意！最后还是在他的强硬命令下，站在前方贫民才战战兢兢的待在自己的位置。

    与此同时，一个官差将这里的异样传了出去，很快就到了招工处的张衡那里。

    这次上京城的事，暗卫办的漂亮。因此张衡也跟着升了官，成了暗卫辽东司的司长。此次兀鲁图斯有意对上京城实施清理，像这种见不得光的地头蛇，便成了首要铲除的对象。他知道自家大王对上京城的重视，自然也不敢掉以轻心。本次便以官府招工为名义，暗地里混入暗卫的人，对上京城最出名的地头蛇南天王一干人马实施抓捕。

    如此，也能起到杀鸡儆猴的效果。

    还在乖乖排队的夹谷斡刺还不知道自己已经被盯上了，这么顺着队伍往前。便听到有官差问前面排队的人，可有手艺。

    “俺会砍树。”，一个长得憨实的汉子笑呵呵的说道。

    “还有吗？”，

    “我力气大，吃得多算吗？”，那汉子不好意思的问道。

    “算！一月两元蒙古元，加入上京建筑行，包吃包住，做七休一干吗？”，

    “干干干！只是上京建筑行是个什么地方？远吗？还有包吃包住，做七休一是真的吗？”，

    “大王仁善，见上京城残破，便想加以修缮。正好也给你们这些饿肚子的穷苦百姓一口饭吃，便由工曹住建司出面，成立一家商行。只是这商行以帮人修桥铺路为主，又叫建筑行。至于是不是真的，你以为大王有必要哄骗你们这些身无分文的穷苦百姓么？”，官差也是穷苦人出生，所以说的也比较详细。

    见其他人也听着，索性便一起将这次的招工政策解释了一遍。除了建筑行以外，还有以汇通和汇丰两大商行旗下的各大工坊需要招工，就连新成立不久，在上京城刚打出名声，由孔融出面成立的汇来商行，也要招收不少工人。

    另外大型垦荒性农场和林场，也是要人的。

