    “我现在的战斗方式很完善，又肉又有输出，爆发力强悍，控制类的机械装置很多。机械部队规模庞大，可以进行数百上千种战术配合，还有主宰分身与使徒兵器这些高级机械，牵制力强大。精神抗性也够高，还有【至高虚拟】这种技能，虚空血脉还赋予了我强大的机动力与特殊控制技……”

    韩萧暗暗分析着目前的战斗方式，越想越觉得自己好强，简直德智体美劳全面发展。

    五大超能体系中，异能者成型最早，前期战力最高，而后期则是机械师和魔法师大放光彩。比起另外三个体系，以知识为力量源泉的机械和魔法，各项素质十分全面，短板很少，对机械师来说，脆皮和精神抗性较低是比较突出的弱点。

    但是在韩萧的字典里，没有“脆皮”这个词，精神抗性的弱点也已被弥补了大半，现在没有太明显的短板，强得十分全面，几乎是个六边形战士。

    现在得到了【冲锋·无尽蓄势】这个超高爆发的单体伤害技能，让战斗方式变得更加完善——因为在军团作战的时候，韩萧的本体或是主宰分身一般都是在游走，不会立即上前近战纠缠，现在有了这个蓄势技能，游走的距离可以转化为伤害，这就让本体或分身多了一层战术作用。

    喜滋滋欣赏了一会这个金闪闪的技能，韩萧这才关掉面板。

    回到房间，他压下了喜悦之情，拿出通讯器，沉吟了一会，接着便拨打帝国元首的私人线路，探一探口风。

    响了几声，乌兰瑞尔精致而威严的脸蛋出现在屏幕上，似乎早有预料韩萧会给她打电话。

    “黑星，你来了。”

    “元首阁下。”韩萧颔首致意，开门见山，“贝可罗迪的事情你知道吗？”

    “嗯。”乌兰瑞尔点头。

    看了一眼她的平静表情，韩萧便确认了，帝国决策层确实希望他上交，元首也是站在那一边的。

    韩萧顿了顿，开口问道：“你有什么建议吗？”

    “我希望你能上交进化方块，这事关帝国的重要战略。”

    “重要战略是指你们终于打算公开售卖图腾了吗，我把方块交给你们，失去的可是很庞大的利益。”韩萧试探道。

    乌兰瑞尔摇头，缓缓道：

    “帝国暂时没打算公开售卖图腾，这项决策是出于风险的考虑，对你来说利大于弊。光辉与虚灵的打压力度越来越大，虽然帝国顶住了大部分压力，但如果你继续持有进化方块，难保光辉和虚灵不会再次铤而走险，发动新的偷袭……

    相信你也明白，进化方块在你手上，一直存在风险，对付你，比逼迫帝国妥协要容易多了，如果交给帝国保管，那么敌人就没有任何机会了。”

    “你对我好像没什么信心？”韩萧眉头一挑，“我还以为你们很看好我呢。”

    “我确实很看好你，但你毕竟只是一个人。”乌兰瑞尔解释道：“经过上次的教训，光辉和虚灵要是动手，出动的肯定麦尼逊、克苏耶这种级别的巅峰超A级，你现在不是械国的对手，再加上其他巅峰超A级，风险太大。”

    “你说的有些道理，不过这些年来他们也没动手，未来也不好说。”韩萧不置可否。

    “情况不一样了，超A级一般分布在不同星域，一旦调动，我们基本能收到风声，提前防备。可闪耀世界开放，对于光辉和虚灵来说是一个绝佳的契机，全宇宙绝大多数超A级正在赶去破碎星环，这么多人齐聚，到时候光辉和虚灵可以轻易集结高级战力快速袭击你的大本营，因为对方有合理的理由聚集，我们很难像上次一样提防对手的突然袭击。”

    韩萧摸了摸下巴，确实，由于闪耀世界即将开放的消息，各大势力云集破碎星环，其中自然包括许多来自其他星域的超A级，都在赶过来。

    以前那些超A级分布在其他星域，距离很远，很难对付自己。而现在借着开放契机，其他势力的超A级一窝蜂涌来，离得近了，自己的处境确实变得危险了很多。

    可以预计的是，在闪耀世界正式开放前的这段时间，原本就很混乱的破碎星环将会变得更加混乱，到处都是过江龙，自己这个地头蛇能不能镇得住，还真不好说。

    见韩萧没说话，乌兰瑞尔劝道：“黑星，进化方块未来利润虽大，轻易换出去看上去有些吃亏，但总比失去它更好。”

    “我考虑一下。”韩萧摇头，暂时没有把话说死。

    “不用急着给我答复。”乌兰瑞尔也没勉强，话锋一转，“对了，正好有一件事需要你去办。”

    “什么事？”

    “现在帝国正在大规模建造破碎星环通向闪耀世界的跨星域星门，正式开放前，全宇宙大量势力都将驻扎在破碎星环，对这片星域造成冲击，所以我需要你来维护治安，镇住所有外来的势力与超A级，别让他们在破碎星环乱来。”

    韩萧饶有兴趣，“我记得破碎星环名义上是属于光辉的地盘吧。”

    “嗯，不过帝国在那边的势力更雄厚，维持稳定对我们同样有利，而且我不希望出现什么意外影响到闪耀世界的开放。”

    “这项工作你可以找赫伯尔。”

    “霸者没有你的威慑力，只有你才有资格镇住所有外来的超A级。”

    闻言，韩萧不由笑了。

    这话他倒爱听，没想到高高在上的帝国元首竟然也会拍马屁。

    面板同时有了动静，显示出一个闪耀世界主线的额外阵营任务，要求是在开放前维护破碎星环稳定，奖励倒是中规中矩，给经验和贡献度，还有帝国许诺的一些金钱与资源。

    “行吧，我会去坐镇破碎星环，希望其他超A级会卖我个面子。”

    韩萧答应下来。

    就算没有这个任务，他也会这么做，破碎星环是军团大本营，稳定后方对他来说一样重要，他不允许外人在他的菜地里策马奔腾。

    特别是那些新生超A级，在这个阶段，他们需要做出事迹打响名号，最喜欢搞事。

    挂断通讯，韩萧呼出一口气，开启主宰降临，让意识前往机械文明的星球。

    既然要回去镇场，留在破碎星环总部的部队就不太够用了，需要调集一波新的部队。

    正好，机械文明已经安安稳稳发展了二十年，走上了正轨，他准备拉一群使徒兵器回去。

    眼前场景变化，自己身处一个机械宫殿的内部，主宰分身就坐在宫殿的宝座上。

    韩萧在机械文明留有长期的分身，偶然会降临过来视察一番，所以幽祖等人打造了一座数千上万米高的通天塔宫殿，将他的主宰分身躯壳供奉在这里。

    韩萧操控主宰分身站起来，走出通天的宫殿，俯瞰大地，眼中是一座连绵起伏、鳞次栉比的机械都市，无数机械生命掠过天际。

    这里是机械文明的主星——使徒星，比十多年前更加完善。

    经过二十多年不眠不休的发展，机械文明已经彻底改造了这颗星球，在地表和地底建立了无数设施，获得了强大的生产力，开始开拓周遭其他的行星。

    同时开枝散叶，人口几何倍数式上涨——这都是机械军团预备的兵源。

    从文明的尺度上来讲，机械文明的发展速度就像是坐上了跃迁飞船，快得不可思议，而相比之下，黑灵族的发展也不慢。

    经过多年的学习，黑灵族涌现了一批批学者，开始融会贯通军团传授的各领域知识。由于黑灵族的特性，只有有人学会了一项知识，那么就能快速普及下去。

    而且有军团慷慨提供的资源与设备，黑灵族不需要慢慢积累生产力，只要学会知识，就能得到工具应用出来。于是在短短二十年里，直接从部落时代步入了电气时代，完成了三级跳，效率极为惊人，种族的恐怖天赋开始崭露头角。

    在他看来，假如黑灵族和光辉、虚灵在同一个起跑线，现在统治宇宙的，说不定就是四个宇宙级文明了。

    黑灵族的族群天赋几乎全点在了学习、教育上，夸张点来说，这是一个有资格达到“人人如龙”盛世的族群，实在有点牛批。

    至于昆德族还在进行文化改造，不过韩萧也让人塞了点好东西进去。

    如今，昆德族内部已经诞生了一股崇拜机械神教的思潮，虽然由于战败仅仅十多年记忆犹新的影响，还没有正式转化出信徒，但已经有这个趋势了。

    韩萧眺望了一会星球的景象，不一会，远处就飞来十几个黑点，在视线里迅速变大，露出一个个使徒兵器的身影。

    而在这些小黑点后面，有一座山脉般巨大的阴影缓缓靠近，正是以体型著称的巨金刚，头部正好与韩萧所处的通天塔大门平行。

    “参见主宰。”

    幽祖带着十几个使徒兵器飞进大门，齐刷刷停在韩萧面前行礼。

    这些年，韩萧用掉所有使徒兵器名额，扩充了使徒兵器队伍，因为有【完美械感】等一系列增强机械技能等级上限的专长与技能，他的使徒兵器远远不止十二个。

    韩萧打量了一眼，眼前这些使徒兵器的武器与装甲比二十年前更加丰富，同时在他的感知中，使徒兵器的火种能量源也壮大了不少。

    机械生命都有成长性，懂得主动强化自身，特别是初代机械生命，蕴含着最精纯的械力火种能量，成长性绝佳。

    以他目前的机械亲和，这些使徒兵器个个都是独当一面的存在，可以与一般的超A级（指柯勒和贝奥尼）打得更加难分难解。

    “幽祖、银闪光、狂天猎、赤火团、金至尊、无形鬼、镇天旗、紫天灵……你们带上一批军队，回归破碎星环总部，我可能需要你们战斗。”韩萧发号施令。

    “明白。”幽祖应了下来，对他来说，韩萧的话就是神谕，只有完全服从。

    ……

    破碎星环边界星门，一支有着虚灵教派标记的舰队缓缓驶出星门。

    现今，各地的超A级都在涌向破碎星环，这支舰队便是专门护送一位几年前加盟虚灵教派的新生超A级来到这片星域。

    “红魔”托莱恩，数年前诞生于亮银旋臂的超A级，曾经很长一段时间是通缉犯，被虚灵教派招安，勾销了案底，如今在虚灵教派的扶持下，在亮银旋臂了有一席之地。

    主舰的会议室里，一部分虚灵教派的超A级都在房间里，其中只有托莱恩是本体，其他人都是远程投影。

    “哈哈，看来我是第一个抵达的，你们什么才到啊？”托莱恩环视一圈，大咧咧道。

    “快了，你在西斯科那里乖乖等我们。”猎日者身材袖珍，嗓门却像大炮。

    “哼哼，光等着有什么意思。”托莱恩眼神一闪，“反正闲着也是闲着，正好找人切磋一下。”

    他进入超A级没多久就被虚灵教派招安，作为新人，一直没有拿得出手的战绩，现在到了破碎星环，他便忍不住动了心思。

    “别在破碎星环闹事。”克苏耶淡淡开口，声音缥缈空灵，“那里是黑星的地盘，给他一个面子。”

    以前的破碎星环，只有赫伯尔、艾默丝、奥斯汀、西斯科四个超A级，十分偏僻弱小，不会被他这种巅峰超A级放在眼里。

    可现在不一样了，黑星强势崛起，成了破碎星环的代表性人物，代表帝国坐镇此地。

    巅峰超A级的威名还是有些影响力的，一般的超A级愿意卖黑星一个面子，在破碎星环收敛一点，不闹事，即使同为巅峰超A级，也不想随便招惹韩萧。

    一听到黑星的名字，在座好几个超A级脸色变得不自然起来，他们全都是参加过灯塔星战役的成员，都在韩萧手里吃过亏，气势汹汹而来，灰头土脸而退。

    时空琥珀的滋味可不好受，特别是狄纶，现在一听到韩萧的名号，就忍不住回想起那种感觉，不由自主打了个冷颤。

    “哈哈，被打败了一次，就怕成这样了？克苏耶阁下，该不会连你也怕黑星吧。”

    托莱恩也知道这件事，忍不住讽笑了起来，身为前通缉犯，他可不是收敛的性子。

    此言一出，不少超A级都有些难堪，纷纷冷哼。

    “我不怕他。”克苏耶平静道：“只是现在还没到我和他见面的时候，我劝你也别招惹他。”

    “哼，我又不傻。”托莱恩浑不在意摆了摆手，“放心吧，我还没有嚣张到选择黑星当目标的地步。”

    “那你想找谁切磋？”

    “嘿，黑星我打不过，赫伯尔是帝国的，也不好惹，西斯科虽然弱，但却是自己人，所以留给我的只有那两个中立的家伙了。”

    托莱恩眼中闪过一抹兴奋。

    “奥斯汀缩在秘法之殿，我应该不是对手，不过艾默丝嘛……呵，她容易对付，正好把她当作我的踏脚石，变成我的首个超A级战绩！”

