    “这些家伙，倒会见风使舵。”

    林飞看到那些赤火红蛟躯藏起来，不敢再面对自己，不由得哑然失笑。

    “林飞，你单靠心力能量就将这十几条赤火红蛟镇压得服软求饶，你现在的心力能量水平，真的有点惊人了。”

    天灵上人不由得感叹说道。

    “这个世间，能像你这样，将心力能量修炼到这种高度的生灵，真的是凤毛鳞角啊！”

    天灵上人继续感叹。

    “前辈，你过奖了。

    其实，按师父所说，我现在的心力能量水平在心力派之中，只不过算是中等的水平。

    在远古时代，心力派之中的那些真正高手，所拥有的心力能量水平比我现在高明得多了。”

    林飞笑着回答。

    “你现在才刚刚成为心力派的传人，和心力派那些真正的高手肯定有一定的差距。”

    天灵上人点头道。

    “心力派这个势力，我在很久很久以前，确实是听过一次。

    不过，据说心力派的数量十分稀少，而且行事风格十分低调，一般情况不会参与世间各个势力之间的争斗。

    所以，我现在还是第一次真正遇到心力派的成员。

    这个教派还真是神秘得很啊。”

    天灵上人感叹说道。

    “林飞，你能得到心力派的传承，对你来说是一个巨大的机遇。

    你以后一定要花多点时间，好好修炼心力派的传承。

    心力能量是世间最神秘最难防御的能量，每一个擅长心力能量的高手，都是十分难对付。

    修炼好心力派的传承，好处无穷。”

    天灵上人对林飞说道。

    “前辈你放心，我肯定会努力修炼心力派的传承的。”

    林飞点头。

    接下来的时间，林飞和天灵上人一路向前，又遇到了许多各种各样的危险。

    不得不说，这个葬界海十分危险，几乎可以形容为步步凶险。

    不过，林飞和天灵上人凭着强大的实力，一一化险为夷。

    要知道，以林飞和天灵上人这道分身的实力，都可以轻松秒杀绝对空间海之中很多普通实力的混沌神了。

    时间飞逝。

    这一天，叶云飞和天灵上人正在前进之中。

    突然。

    前方出现了一个位面。

    “我感应到了，我的一道分身就在这个位面之中。”

    天灵上人精神一振，指着前方的那个位面说道。

    “好，我们马上进去。”

    林飞也是精神一振。

    灵天上人在葬界海之中，有两道分身，现在终于找到一道了。

    于是，林飞和天灵上人马上向着前方的那个位面走去，走进位面之中。

    位面之内，风平浪静，一眼望去，有一种祥和的气氛。

    “真想不到，在被称为步步凶险的葬界海之中，居然藏着一个如此平静的位面。”

    林飞感叹道。

    “我的另一道分身，就有那颗星球之上。”

    天灵上人指着远处的一个星球，说道。

    同一时间。

    那个星球之上，某一座高耸入云天的巨峰之上，有一个盘坐不动的老者。

    有个老者已经不知道在这里盘坐了多少的岁月，身体之上已经覆盖着一层厚厚的尘埃。

    “咦！”

    突然，这个老者突然睁开眼睛，释放出来一股强大的气息。

    立即，这个老者身体之上覆盖着的所有灰尘都被震飞，变得一尘不染了。

    “想不到，居然有另一道分身寻来到这里了。

    莫非，是本体突然想起我这道分身，所以来看看吗。”

    这个老者站了起来，自语说道。

    接着，这个老者抬步前行，一步步踏空而起。

    “看！    天智老人居然动了！    天啊！    从我记事起，天智老人就一直盘坐在那儿，想不到，他现在居然动了！”

    “原来，天智老人真的是拥有生命的，而不是一尊雕像！”

    “天智老人在那座神峰之上打坐了漫长的岁月，现在突然起身，踏天而起，莫非，预示着某种变故吗？”

    ……    很快，附近一些经过的武者，看着那个老者一步步踏天而起，不由得彻底轰动了起来。

    因为，在这个位面之中，许多生灵都知道，在那颗星球之上，有一种神山，神山之上有一个老者盘坐了漫长的岁月，从来没有动过，身上落满了一层厚厚的灰尘。

    想不到今天，这个带着神秘传奇色彩的天智老人居然站起来，有所动作了！    “呵呵，原来我的这道分身，这些年来一直在这个位面之中闭关修炼，参悟世间法则。

    将来，等我的这道分身回归本体之上，必定能让本体的法则修为更上一层楼。”

    这个时候，天灵上人和林飞已经来到，天灵上人笑着说道。

    “前辈，以你的实力，居然还是这么刻苦修炼，真是武道无涯啊。”

    林飞不由得感叹说道。

    “不错，武道无涯。

    你要记住，武道的追求几乎是没有穷尽的。

    不管将来你的实力到达哪一个层次，都千万不能自满，要永远保持一颗谦虚的心。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “前辈说得没错。”

    林飞点头。

    很快，天灵上人的两道分身就靠近了，然后，合二为一，成为一个整体。

    融合多一道分身，天灵上人的实力又强了几分。

    “哈哈……  又找到一道分身，我本体复活的希望又大了几分，林飞，多谢你了。”

    天灵上人大笑说道。

    “前辈，你不用客气，这是我曾经答应过你的事情，就一定会去好好完成的。”

    林飞说道。

    “前辈，你在葬界海之中，还有一道分身，我们抓紧时间去寻找吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天灵上人点头。

    接着，天灵上人和林飞转身，向这个位面之上走出去。

    “看！    天智老人好像要离开我们这个位面！”

    这个时候，这个位面之中有许多高手发现了天灵上人正在向位面之外走出去。

    “晚辈拜见天智老人！”

    “请问天智老人，你老人家是打算离开我们这个位面吗，你打算去哪里呢？”

    ……    有许多高手壮着胆子走过来，向天灵上人行礼问道。

    众所周知，天智老人在这个位面之中的辈份十分古老，而且当年曾展露出十分惊人的实力，所以，这个位面的生灵对天智老人都是十分敬畏。

    “不错，我要离开这个位面了。”

    天灵上人点了点头，身形一闪，施展出高明的时空法则，穿越进入时空之中，瞬间消失不见。

    林飞也跟着消失不见。

    

