    李金花想了想。

    确实，镰刀是最可能做到灵雨那些要求的。

    还有，灵雨要是嫁给镰刀肯定过得舒坦。

    至于别的，有得就有失。

    再说，那不还有斧头、锦雨和铲子吗？

    李金花看着王力衍笑道：“母亲又该说咱们俩是后爹后娘了。”

    王力衍笑了笑。“等母亲发现灵雨过的比锦雨还舒坦的时候就知道咱们是亲爹亲娘了。”

    “锦雨还得再过七八年才能嫁人。这七八年母亲肯定会时不时就训咱们几句。”

    “嗯。儿女都是债。”

    李金花叹了口气。“唉！”

    王力衍跟着叹了口气。“唉！”

    叹完，夫妻俩就都笑了。

    笑完，李金花喝了口水。“你同意镰刀搬出去住去是不是想让镰刀认清自己的心？”

    “是。他天天和灵雨待在一起都待习惯了。”

    “那等他认清自己的心了咱们再在旁边敲敲边鼓。”

    “嗯。”

    另一边，铲子终于把斧头哄睡了。“呼……”哄哥哥真累！哥哥什么时候才能把他当大人呀？他都四岁了，都能帮娘做事了哥哥还把他当小孩子。

    第二天早上练完功铲子就看着王力衍和李金花说道：“爹，娘，哥哥是不是该找个书院念书了？”

    大家一听就都笑了。

    斧头把铲子抱起来亲了一下。“哎呀，铲子都开始关心哥哥了，哥哥真高兴。”

    铲子：“……”我不是关心你，我是觉得你太不务正业了。“那你什么时候去念书去？”

    “明年。”

    “……哥哥，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”

    “人生不只读书二字。”他可不能让铲子步他四叔的后尘。在路上的时候铲子得开眼界，得长见识。现在回来了他当然得好好带带铲子。

    “吃完饭哥哥带你去街上溜达去。哥哥跟你说，人情世故也是学问。”

    “……我没空，我要去跟太姥爷念书去。”

     王力衍：“你太姥爷那天跟爹和你娘说让你过了年再去。”

    李金花：“对。你太姥爷想让你跟你哥哥姐姐好好相处相处。”

    铲子：“……”

    吃完饭，斧头就扛着铲子，带着镢头去街上溜达去了。

    铲子早上出门的时候是一个精致的小公子。中午回来的时候就成了一个左手一只小木马，右手一个棉花糖，脖子上还挂着两包零食的小货郎。

    斧头不光带着铲子去街上溜达去，还带着他去访友去。

    铲子刚开始的时候还有点抗拒，后来慢慢发现他哥哥说的是对的。书本之外也有学问。

    另一边，镰刀也买好房子了。

    镰刀本来想租一个。

    可是想到灵雨要去检查去，锦雨要去玩去镰刀就决定买一个。买一个放心。

    要不然谁知道墙上有没有暗门？地上有没有暗道？

    要是买的那他就是把墙扒了别人也不能说什么？

    买完房子镰刀只剩下六两银子。

    灵雨正在看书，小丫鬟进来跟她说镰刀来了。

    镰刀刚在客厅站了一会灵雨就来了。“师姐好。”

    灵雨的脚步顿了一下。“说吧，想让我帮你干什么？”

    “嘿嘿……”镰刀掏出来五两银子朝灵雨递了过去。“我买好房子了。”

    灵雨把银子接了过去。“想让我帮你布置家还是想让我帮你办乔迁宴？”

    “都想。”

    “行。你是不是没银子了？要是没了我借你点。”

    “我还有一两。没了再跟你借。”

    “行。”

    灵雨第二天就忙活开。

    锦雨知道了也要帮忙。

    镇国公一直记挂着镰刀。

    镰刀回来没两天镇国公就知道了。知道了就开始琢磨让哪个孙女嫁给镰刀？

    还没琢磨好就发现镰刀在找房子。

    戏园，王力衍正陪胡老太爷听戏，镇国公过来了。“二位也在这听戏？好巧。”

    王力衍从椅子上站了起来。“好巧，请坐。”

    “嗯。”镇国公坐下后看着胡老太爷笑道：“今天怎么有空出来听戏？不在家当夫子了？”

    胡老太爷给镇国公倒了杯茶。“劳逸结合嘛。来，喝茶。”

    “好。”

    镇国公边听戏，边跟胡老太爷瞎扯，边等着胡老太爷去更衣去。

    胡老太爷一去更衣去镇国公就看着王力衍问道：“镰刀是不是犯了什么错？”

    他们这是雅间，下面又在唱戏，镇国公也不怕别人听到。

    王力衍一听就知道镇国公为什么这么问？“没有。你怎么这么问？”

    “我发现他买了个小房子。”

    “你说这事，他要从家里搬出去。”

    “为什么？”

    “他觉得他大了，该自立门户了。”

    镇国公放心了。“我还以为他犯了什么错你把他赶出去了。不愧是我外孙，要是别人肯定舍不舍从你府里搬出去。”

    王力衍给镇国公的茶杯里添了点水。“他还没承认他是你外孙。”

    “……不承认也是。对了，镰刀十五了，该定亲了。”

    “嗯。”

    “我想从他二舅的孩子里挑一个嫁给他。这样我就能光明正大护着他了。”

    王力衍笑了笑。“这主意不错。可是，你怎么跟别人解释？你孙女可是国公府的小姐。”

     “……”

    王力衍看着镇国公说道：“难不成？你要跟别人说你们府上又出了个为了男人抛家舍业的女孩子？”

    “……”

    “还是说，你有别的法子？”

    镇国公还没想那么多。“要不？来个英雄救美？”

    “行。我跟镰刀说看镰刀愿不愿意？”

    “麻烦你了。”

    “没事。喝茶。”

    “好。”

    晚上吃完饭，王力衍看了镰刀一眼。“跟我去书房。”

    “好。”

    到了书房，王力衍直接说道：“镇国公看上你了，想把孙女嫁给你。你觉得怎么样？”

    镰刀立马说道：“不怎么样。”

    王力衍看着镰刀说道：“别急着拒绝。回去好好想想。”他也觉得镰刀不会答应，但是万一哪？

    镰刀觉得不用想。不过，既然侯爷让他想那他就过两天再跟侯爷说他不愿意。“好，我回去好好想想。”

    “嗯。去吧。”

    “好。”

    镰刀走了以后王力衍就回屋了。

    回屋后，王力衍把刚才的事告诉了李金花。“他要是想娶镇国公的孙女你也别生气。”

    “我才不生气。灵雨要长相有长相，要家世有家世，他娶不到灵雨是他的损失。对了，你跟他说镇国公想把孙女嫁给他是不是想试试他？”

