    根据星桥自己说的，星绝对他是很好的。

    现在这样子，大概是有点接受不了吧。

    “没有。你对他很好。”

    “是吗？”星绝若有所思的看一眼星桥离开的方向，小声呢喃：“是因为我失忆了吗？”

    对于一个小孩子来说，自己亲近的人突然什么都不记得了，应该是一个很大的打击。

    星绝叹口气，又转向初筝：“你还没回答我，为什么不来看我？”

    “忙。”

    星绝皱眉：“你的男朋友不重要吗？”

    初筝：“……”

    突然有点后悔了。

    “你跟我说一下我们以前是怎么相处的。”星绝倒没有纠缠那个问题，而是给了初筝一个更难的问题。

    初筝：“……”

    把有点去掉。

    星绝只是失忆，不是失智。

    即便是行为上和以前略有不同，可行事作风、谈吐举止依旧有豪门贵族的风范。

    初筝想了下，开始瞎扯：“你以前特别听我的话。”

    星绝漂亮的眉峰拧了下，有点不信：“是吗？”

    “你觉得我会骗你？”

    星绝对上初筝认真严肃的脸，片刻后摇头，舒展眉头：“没有，那我以后也听你的。”

    星绝顿了顿，补充一句：“私事上。”

    “嗯，乖。”

    星绝：“……”

    这话怎么那么耳熟？

    星绝让初筝详细说一说，比如他们怎么相处，发生过什么有趣的事。

    初筝：“……”

    初筝深呼吸一口气，临时发挥大佬技能——胡编乱造。

    星绝安静的听着，不时提出一两个问题，十分认真。

    两人的‘回忆’时间，终结于胡硕过来叫他。

    “晚上我们一起吃晚餐可以吗？”星绝询问初筝。

    “我还有事，不吃了。”

    星绝沉默下，又笑笑：“那好吧。”

    -

    初筝临走前把胡硕拉到一旁：“你们那边检查出什么问题了吗？”

    胡硕不太想说，可是初筝有点吓人，胡硕有点怕。

    “先生……先生在游戏舱里时间太长，神经受创，导致……”

    初筝打断胡硕的长篇大论：“还能恢复吗？”

    胡硕：“不好说。”

    也就说有可能恢复，也有可能恢复不了。

    初筝若有所思的点下头，又瞄胡硕一眼：“胡先生。”

    “初筝小姐？”

    “什么话该说，什么话不该说，希望你掂量清楚。这偌大的庄园里，谁知道隐藏着什么呢，出了事，你们能应付吗？”

    初筝说完这话就走了。

    胡硕后背冒出一层冷汗。

    虽然这段时间没出什么事，可那是因为初筝在这里。

    真的要是惹怒她……

    胡硕脑门也开始冒冷汗。

    胡硕深呼吸几口气，冷静下来，一转头就见星绝站在他后面。

    “先……先生？”

    先生什么时候站在他后面的，吓死个人！

    星绝笑一下，语气挺温和：“我问你一个问题。”

    胡硕看见星绝那笑容有点发怵，以前先生笑，那绝对是有人要倒霉。

    虽然这几天先生时常笑，也知道他和以前不太一样。

    可是条件反射，他还是有点害怕。

    胡硕：“您问。”

    星绝望向大门的方向：“她真的是我女朋友？”

    “啊……”胡硕咽了咽口水，想着他见过的那些玩意，硬着头皮道：“初筝小姐……说是呢。”

    胡硕后面说得有点含糊，星绝不知道是没听清，还是没细想，只点了点头。

    “那就好，我挺喜欢她的，我们以前感情应该很好。”星绝指尖搭着心脏的位置，敛眉低笑。

    “……”

    呵。

    胡硕挤出一点假笑，您开心就好。

    希望您发现是被魔鬼惦记上的时候不要太崩溃。

    对胡硕来谁，初筝就是个魔鬼！！

    -

    初筝回到问仙路，远远的看见她店门前站着个人。

    “你先回去。”初筝把星桥打发走。

    “师父，我叔叔他……”

    “放心，他没事。”

    星桥小脸微皱，迫于初筝的冷漠，回自己的住处。

    初筝绕到旁边，从楼梯上去。

    进了屋，从窗户往下面看。

    下面的人影抱着胳膊，不断张望，偶尔还抬头看看招牌。

    这谁啊？

    初筝给柳重致电，让他去问问。

    柳重：“……”

    初筝看着柳重从他那边出来，和下面的人交谈。

    几分钟后，柳重传来消息。

    “找你的，说你欺骗消费者，要找你当面扯皮。”

    “……”

    “？？？”

    柳重沉默下：“丫头，你干了什么呀？人家都追到这里来了。”

    初筝：“……”

    -

    找上门来的不是别人，正是那个昵称叫蓝缕衣的。

    线上被拉黑，无法投诉，现在都要找到线下来了，这也太拼了吧？

    蓝缕衣真名叶澜，长得乖乖巧巧的，就是看上去有点凶。

    发货有详细地址，她就是顺着那个照过来的。

    不过这地方地图不显示，叶澜费了不少劲才找到。

    “你以为我找不到你吗？”叶澜叉着腰，气势汹汹的瞪着初筝。

    初筝抱胸站在门内，语气冷淡：“你想干什么？”

    投诉那么多次都没人受理，还不明白道理吗？

    现在的人怎么那么轴呢！

    叶澜冷哼一声，初筝以为她是来找自己退款，谁知道她气沉丹田，突然道：“买东西！”

    初筝：“……”

    确定不是来找我麻烦的？

    初筝不打算接客：“太晚了，不做生意。”说这就要关门。

    “哎，你怎么这样。”叶澜用手挡住门，初筝关门的动作一顿，门刚好夹住叶澜的手背，再用力一点，整个手都会被夹住。

    叶澜往里面挤了挤，快速掏出一样东西递过去：“我有这个！！”

    叶澜手里捏着个小瓶子，里面有盈盈的光。

    初筝将门拉开：“进来吧。”

    叶澜松口气，拽着小瓶子进了里面。

    片刻后，叶澜的惨叫响起。

    “那……那是什么……”叶澜跌坐在地上，神色惊恐的指着楼梯阴影里立着的东西，小脸惨白。

    初筝往那边看一眼，没回，自顾自的拉开椅子坐下。

    “你想要什么？”

    叶澜听见初筝的声音，下意识的往她那边看，等她再回头看楼梯处，那里空荡荡，哪里还有什么影子。

    叶澜：“……”

    看错了？

    不，她很确定看见了。

    叶澜咽了咽口水，拽紧手里的小瓶子，从地上爬起来。

