    “轰！”

    赤犬直接从空中跳了下来，落在了夏洛特·玲玲的面前，他之所以亲自出现，自然就是为了对付夏洛特·玲玲，至于像卡塔库栗这样的将星，还不需要他亲自出手。

    “真的是海军元帅赤犬。”

    之前的岩浆弹已经让大家意识到是赤犬，只不过在空中看的不清晰，但是在赤犬落到地面之后，众人是真真切切的看到了他的模样，的确是海军元帅赤犬没错。

    世界经济报社社长摩尔冈斯看到赤犬出现之后，更加的激动，影像电话虫连续的闪烁。

    “连海军元帅赤犬都亲自出现了，这可是轰动全世界的特大新闻，看来海军和BIG·MOM海贼团今天就要彻底的分出胜负，到底是赤犬强，还是BIG·MOM更厉害，我一定要好好的记录，不能有丝毫的差错。”

    “海军这帮混蛋，怎么挑在这个时候，把我们都牵连了进来。”高利贷之王十分郁闷，他们的确是受到了牵连。

    海运王倒是很淡定的说道：“事到如今，还说这些有什么用，赤犬和BIG·MOM战斗必然惊天动地，我们还是赶紧找个地方躲起来吧。”

    他们几个是黑暗世界的王者，也算是新世界很有名的大人物，若只是草帽路飞等人的话，他们也不会紧张，可现在变成了赤犬，这就不一样了，这位可是能够跟海贼四皇战斗的存在，而且能力极为恐怖，一旦打起来，威势太大，他们可不想受到波及。

    “要躲你们自己去，我可要继续记录，今天之后，新世界必然会发生翻天覆地的变化，我可要掌握第一手的情报。”摩尔冈斯却是不愿意离开，只想着继续收集情报。

    而就在这个时候，忽然间又有剧变发生，只见无数人忽然对着BIG·MOM海贼团的海贼们攻击，这些人好似早就已经潜藏在周围，但直到此时动手，才知道他们竟然是敌人。

    “敌袭，大家小心。”

    这突然的一幕也是让BIG·MOM海贼团的干部们震惊无比，原先他们以为就只有鬼蜘蛛和雨之希留这两人潜藏，现在看来，远远不止，也不知道这些人到底是怎么藏起来，竟然没有被他们发现。

    这些人都是在赤犬出现之后才动手，所以在场的人都是将这些人当成了是海军。

    不过赤犬却很清楚，这些人并不是他的安排，既然不是他的安排，那肯定就是CP0的人，他也很惊讶，CP0还真是本事不小，居然能够在BIG·MOM麾下藏了那么多人。

    “这次赤犬这个家伙若是不能除掉BIG·MOM，回去我一定让他好看，这一下可是将我们的人全部都暴露出来。”

    斯图西眼中精光闪烁，这些人自然是得到了她的指使，出来帮助海军，这么多年他们才做到这种程度，若是这一次没有除掉BIG·MOM的话，他们CP0可就要亏大了。

    “这些人是哪冒出来的？”

    作为茶会的守卫，卡彭·贝基可是对进入其中的人进行过详细调查，可是这忽然冒出来的人却都是他没有见过的，这让他非常的疑惑。

    “海军果然是有备而来，我觉得BIG·MOM这一次要完了。”

    罗跟赤犬打过好几次交道，对于赤犬有一定的了解，如此大张旗鼓的前来，必然是有着绝对的把握，这一次恐怕都不需要他们出手，BIG·MOM就会倒在海军的手下。

    卡彭·贝基也发现情况越来越危急，他说道：“那我们再等一会，如果实在是没有机会的话，就迅速撤离，不能白白将命留下来。”

    他们这些人现在很尴尬，因为无论是海军赢了，还是BIG·MOM海贼团赢，都不会放过他们，所以他们想要活命的话，必须要在分出胜负之前离开。

    “富贵险中求，搏一搏。”罗眼中闪烁着精光，一旁的路飞也是满脸兴奋。

    “你们真的是疯了。”胆小的娜美等人已经说不出话来。

    夏洛特·蒙多尔来到卡塔库栗面前，说道：“卡塔库栗哥哥，外面已经乱成一团，杰尔马66军团的人发动了叛乱，而且我们领地周围打来了电话，海军出动了数万精兵，对我们的领地展开了强攻。”

    卡塔库栗脸色阴沉，沉声道：“没想到海军的动作居然如此之快，这样的大规模行动，没有一定时间的准备是不可能那么迅速，他们恐怕早就开始谋划这一天，可恨的是，我们竟然没有收到半点情报。”

    这一次赤犬的确是准备了很长时间，别说是他们，之前他没说的话，就连海军本部之中都很少有人知道，为的就是出其不意，现在看来效果非常不错，最起码BIG·MOM海贼团的人根本没有反应过来。

    “那现在怎么办？”蒙多尔对卡塔库栗问道。

    如今BIG·MOM正在跟赤犬对峙，佩罗斯佩罗又被杀死，海贼们自然是以卡塔库栗为首。

    卡塔库栗沉声道：“现在我们是腹背受敌，没有任何办法，只能全力反抗，你去通知其他人，务必要挡住海军的大军，不要让他们攻入蛋糕岛内，至于这里，只要能够杀了海军元帅赤犬，其他人不足为虑。”

    事到如今，他也没有好办法，只能尽全力先解决好这里的事情，若是能够除掉赤犬的话，海军必然会溃败，只不过这一切还要看他们的妈妈。

    “我明白了。”

    蒙多尔立刻去将卡塔库栗的意思传递出去，卡塔库栗则是带人去围攻伽治和鬼蜘蛛，在此之前，他又让克力架率领一部分人去抓捕草帽小子和卡彭·贝基等人。

    卡塔库栗对路飞等人也是憎恨不已，若不是他们的出现，海军绝对找不到这么好的机会。

    “铛！”

    雨之希留刚劈死了一个海贼，忽然一把巨大的长剑刺向了他，他不得不往后退去，挡住这把巨剑。

    “敢刺杀妈妈，你死定了。”

    一个高大的身影出现在雨之希留的面前，这是一个高大的女人，比雨之希留都要高出不少，一头白色长发，围着围巾，一把长剑被她握在手里，冷冷的看着雨之希留。

    希留看到这个女人之后，也是瞳孔一缩，沉声道：“甜点三将星之一的夏洛特·斯慕吉？”

