
　　朱元璋恼火了，这盐有毒？

　　这是咱三孙搞出来的盐，能有毒？

　　今天的饭菜里放的盐就是这盐，三孙也吃了。

　　而且，三孙刚才也尝了，能有毒吗？

　　文臣们一个接一个地晕倒，全是因为被吓得魂飞魄散！

　　一个又一个都想占咱三孙的便宜，都想从三孙身上发大财。

　　没想到，一个又一个步了仇占可的后尘。

　　都以为咱三孙的大明盐业必定赔惨。

　　都以为咱三孙的钱好赚！

　　到最后，还是三孙说得好啊，人为财死，鸟为食亡。

　　忽然有一种酣畅淋漓的痛快！

　　这些个文臣平时讲道理时一套一套的，真到了见真章的时候，原形毕露。

　　看到三孙的盐做出来了，看到大明盐业赚钱了，看到自己赔惨了，一个个就像天塌了似的，晕倒了！

　　这样也好，反正三孙的大明科技院刚刚开始，百废待兴，相当缺钱。

　　咱对三孙的支持也不够，那么，就让这些个大臣们都出一把力！

　　文臣们一个又一个地醒来。

　　看看彼此，有的脸色铁青，有的脸色煞白，有的突然嚎啕大哭。

　　仇占可坐在地上，面如死灰。

　　脑中仍是一片空白。

　　到底怎么了？

　　朱允熥的大明盐业真的搞出盐了？

　　嘴里，还是咸咸的。

　　心里，却是苦苦的。

　　今后的日子，可怎么过？

　　「现在，这些货们怎么不说我动摇大明立国之根本？」

　　「现在，这些货怎么不说话了？」

　　「想占老子的便宜？」

　　「今天，老子就要让你们明白一个道理：经济基础决定上层建筑。」

　　「以后，我看你们谁还反对我的大明科技院！」

　　「想反对？还钱！」

　　文官们此时，一个个失魂落魄。

　　二皇孙朱允炆，却是手足无措。

　　这次赌局，一定程度上是自己授意的。

　　让齐泰等人私下组织，让仇占可亲自出面，并且拉来了家族财力雄厚的王清选作为后盾。

　　文官们参与范围之广，前所未有。

　　哪知道，最后赔得一干二净。

　　不仅本钱折进去了，还要欠上十倍的赌债！

　　这以后，怎么办，大臣们怎么看我？

　　朱允炆像个斗败了的公鸡一样垂头丧气，甚至，心灰意冷。

　　武将们也陆陆续续赶过来了，看到这个场景，个个乐得哈哈大笑。

　　蓝玉、常升等武将在大明盐业上投入不少，同时也参与了赌局。

　　这下子，赚大发了！

　　跟着允熥赚钱，果然比强占田庄爽得多！

　　自己退了田庄、遣散庄奴，少了很多收入。

　　但这次，允熥给咱作了补偿！

　　方孝孺早就知道大明盐业的消息。

　　今日，大明盐业在浙江生产的盐通过水路运过来了，满满几大船！

　　这是郑和组织狼兵们晒盐晒出来的。

　　盐在这年头十分贵，可以当钱来使用。

　　狼兵们得到这些盐之后，劲头更足了。

　　狼兵们曾经跟着吴王朱允熥一起打过仗，感情自然不同。

　　大明盐业是吴王开的，并且吴王严令不得外传晒盐技术。

　　所以，大明盐业在浙江的盐场，几乎相当于军管。

　　现在，大明盐业所产的盐就是独一份，别无分号。

　　可以想见，大明盐业绝对是一个赚钱机器。

　　方孝孺没有在大明盐业里投入，但他参与了赌局。

　　吴王朱允熥借给他金子，这下子赚了十倍！

　　从今往后，方孝孺再也不用在养家糊口上操心了。

　　这些钱，足够他一辈子花销。

　　同样，杨溥和铁铉也在其中赚得不少，从此也不用再过清苦的生活。

　　方孝孺看向朱允熥时，眼光中更是充满了惊骇和敬服。

　　先不说赌局不赌局，赚钱不赚钱。

　　朱允熥制作出来的盐，质量上乘，且售价极为便宜。

　　最关键的是，其意义重大，可以说是功在当代、利在千秋！

　　方孝孺朝前一步道：“陛下，大明盐业生产此盐，成本极为低廉，吴王也不打算卖高价。”

　　“这样一来，我大明普通百姓都能随时吃到价格便宜的好盐。”

　　“从此之后，陛下会因此更加被百姓拥戴、为万民称颂。”

　　“从此之后，贩盐再无利润可图！”

　　“从此之后，私盐贩子将彻底消失！”

　　“从此之后，因私盐贩子而引发的叛乱将不复存在！”

　　“从此之后，我大明大迈向一个新的盛世！”

　　方孝孺用一连串的“从此之后”陈述了大明盐业的历史性贡献和战略性意义。

　　文臣们尽管内心苦涩而痛苦，但不得不承认方孝孺说的并不夸张。

　　武将们也都听懂了，凉国公蓝玉更是带头给方孝孺喝采。

　　作为武将，大家都知道张士诚、陈友谅都是猛人，也是狠人。

　　陈友谅就是个私盐贩子，他正是朱元璋最强劲的对手。

　　“陛下，”方孝继续道：“上古时期，黄帝与炎帝的阪泉之战，就是因为争夺生产食盐的解池而发生的争斗。”

　　“隋末起义的程知节是贩私盐出身，唐末的高仙芝和黄巢也是因为贩私盐积累了大量军资和人脉。”

　　“黄巢还攻陷了长安，自立为帝。”

　　“陛下，臣建议，大明盐业可接收和管辖我朝所有盐场，一为提升效率，二为杜绝制盐之法传向敌国。”

　　方孝孺说出了最终的目的。

　　大明盐业产盐的技术好、效率高、质量佳，其他的盐场就算不并入大明盐业，恐怕也无力支撑了。

　　并入大明盐业，盐场的人员不至于无事可干，也防止了新的流民产生。

　　如果大明盐业不接收这些盐场，说不定就有一些穷凶极恶的分子，窥探大明盐业的秘密，或者是造反，或者是将秘密外传。

　　这样一来，就给大明造成不可估量的损失和伤害。

　　朱元璋一听，方孝孺所讲很有道理！

　　没想到，三孙仅仅是成立了一个大明盐业就解决了一个心腹大患。

　　因为盐的问题，历朝历代都经历了不少动荡。

　　没想到，这个千百年以来都难以解决的问题，被三孙轻松化解了。

　　就大明盐业目前的效率和产量，再加上接收其他盐场，生产出的精盐恐怕大明都吃不完。

　　吃不完怎么办？

　　往周边的国家和部族销售！

　　这样一来，大明的国库岂不是有了新的进项？

　　“方翰林所言，咱极为赞同。大明盐业接受所有盐场，各地卫所派兵严加看护。你们有什么意见？”

　　文臣们能有什么意见？

　　一个个地都表示赞同，只是声音显得有气无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0192章 垄断经营免费阅读。https://xs.23sk.com 