    千钧殿内。

    林千钧寻找到孟娇和林雪。

    然后便利用自己的唯心力分别给二人塑造了一个剑道天赋。

    这两个天赋都是林千钧借鉴自己其余的天赋所创，分别是【剑体】以及【剑魄】。

    [剑体：体质+100，根骨+5，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类攻击威能增加1200%。【身随剑动，剑随身行，此为剑体。】]

    [剑魄：神魂强度+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1000%，剑道类技能威能增加1200%。【以剑塑魄，可展大道。】]

    前者林千钧给予了孟娇，而后者则是给予了林雪。

    孟娇体质相对较弱，所以【剑体】对她的好处会更大一些。

    而林雪身为异兽化形，肉身算是强项，反倒是神魂上有些缺漏，给她【剑魄】就很合适了。

    有了剑道天赋的加持，二人也算是一跃成为了堪比真传弟子的绝世剑道天才，修行速度一日千里，不到百年时间便突破入道，成为了道境强者。

    让林千钧也为之赞叹，感慨自身的杰作。

    而与此同时，林千钧花圃里面的那根草就更恐怖了。

    它每日都在吸收海量的剑力，生长得愈发挺拔，几乎一日一蜕变。

    本来它最初只是杂草，但现在却变成了一根不知道什么材质组成的剑草。

    如果把它当成材料，那它也算达到了橙色品质。

    并且隐隐间，它也开始诞生灵性了。

    现在林千钧没事就到它身边去给它教授剑道知识，基本不带任何保留。

    而这根剑草也没有让林千钧失望。

    林千钧无论传授怎样的剑道知识，它都能照单全收，并且轻易施展出来。

    在林千钧教授过的众多弟子之中，它算是最有天赋的一个了。

    虽然这天赋是林千钧后天赋予的就是了。

    时间一晃，万年光阴便随之消失。

    林千钧在花圃里为剑草讲述剑道，它也摇曳着身姿在静静的听着。

    两者之间，无形的剑意散发而出，互相也在比试着。

    林千钧没有动用自己高维视角的作弊能力，也没有使用唯心力量，还把自己的剑意强度放到了与剑草差不多的层次。

    即便如此，剑草依旧不是他的对手。

    这是积累的差距。

    剑草虽然天资夸张，但对比林千钧来说终究还是少了许多经历。

    它甚至都没能出过林千钧的花圃。

    许多剑意它也只能似是而非的模仿林千钧施展出来。

    没真正触碰到山，见过山的人，怎么能知道山究竟是什么东西呢？

    更别说从中获得属于自身的理解。

    所以它也无法在剑意上胜过林千钧。

    此时。

    林千钧和剑草的剑意都停滞了下来。

    “已经万年光阴了啊！”林千钧感慨道。

    剑草摇晃身姿，似乎在肯定林千钧的话。

    “你想不想出去走一走？”林千钧问道。

    剑草其中一片叶子在自己中间如剑般刚直的剑叶上挠了挠，仿佛有些疑惑。

    “你现在的积累已经足够，或许可以试着化形外出，去看看外面的世界。”林千钧道。

    剑草似有所悟，旋即左右两边的叶片交叉，像是在对林千钧执礼。

    “嗯。”林千钧点头。

    下一刻，林千钧伸出手指在剑草的身上一点。

    旋即，其身上的信息产生变化，只是转瞬，其便化作了一位身穿绿色劲装的少女。

    这少女眸光锐利，身形挺拔，长发披散在脑后，被一根绿色的草带束缚。

    而在她的腰间，则有一把如草一般的绿色软剑，那是林千钧借由她自身的躯干所化的剑。

    其得益于剑草本身的特殊，直接便是橙色品级的道剑。

    而在剑草的头顶，此时也挂着一个LV100的淡金色等级字体。

    堪称出道即巅峰！

    “弟子多谢师尊点化，烦请师尊赐名。”剑草单膝跪地，对林千钧执礼道。

    “嗯，既然如此，你便叫做林草儿吧！！”林千钧想了想道。

    闻言，林草儿面露喜色，说道：“多谢师尊赐名。”

    而林千钧也露出了笑容，这么多年了，终于有生灵对他取的名字表示认可了。

    “去吧，去外面走走看看，我相信你一定能有所收获的。”林千钧笑道。

    闻言，林草儿虽然有些不舍，但最终还是听从了林千钧的话，选择了离开千钧殿。

    而林千钧也在这一刻通过高维视角看到了一连串的故事发生，眼眸中对林草儿的未来充满了期待。

    .....

    .....

    剑山之下，林草儿默默的仰头观望着。

    她听说师尊年轻时也曾爬过这座山，现在的她，也想挑战一下这座山。

    林草儿身形纵跃，快速的在剑山攀爬。

    她的前行速度极快，几乎完全没有被剑意阻滞的意思，更离谱的是，她竟然还在这个过程中将那些剑的剑意都领悟完全。

    在她的攀登过程中，不少人都只感受到一道身影掠过，但具体是什么，他们却完全不清楚。

    剑山六十三万丈。

    林草儿身形一晃而过，聂稳揉了揉眼睛，喃喃道：“是不是在这把【妖媚】之剑面前停留的时间有点久了？怎么现在都出现幻觉了？”

    不多时，林草儿便来到了剑山第九十万丈。

    这最后的十万丈全部都是道剑，但对于林草儿来说，它们依旧不构成阻碍。

    【剑魂】，【剑骨】，【剑心】三大天赋加持，她在剑道悟性以及自身的肉体和神魂防御上都堪称无懈可击。

    而林千钧更是给她加了一个【剑目】的天赋。

    有【剑目】在身，林草儿感知拉满，几乎能未卜先知，闪避自然也随之拉满，提前便能躲开来自道剑的攻击。

    当然，就算她不闪开，也能轻松前进就是了。

    这十万丈距离，对她而言，和剑山最下方的凡剑区域也没差到哪儿去，甚至相对之下，她还觉得凡剑区域更难一些。

    毕竟凡剑区域三十万丈，这里才十万丈，她在凡剑区域花的时间自然会更长一些。

    嗖！

    林草儿身形一跃，直接攀登到了剑山之巅。

    因为她的速度太快，甚至于到这时众多太上长老们才知晓有人已经攀登上了剑山。

    而不等逍遥剑宗反应过来，派人去剑山之巅邀请林草儿，她的身影便又消失在了剑山巅峰。

    逍遥剑宫内的一众太上长老和剑首柳宏都显得有些迷茫。

    搞不懂林草儿这是什么情况。

    不过就在他们打算去调查的时候，林千钧的传音却已经随之而来。

    一瞬间，他们便又坐了回去。

    原来是小师祖的弟子，那没事了！！

    以小师祖的离谱程度，他教出来的徒弟有亿点点离谱也很正常。

    林草儿一路前进，在逍遥大剑界留下各种传说，很快便过去了五百多年。

    她此时已经来到了逍遥大剑界的跨界剑门之前。

    这是逍遥大剑界与其余大剑界联通的门户，通过这扇剑门，便可前往其余大剑界。

    林草儿几乎没有犹豫，出示了身份证明，缴纳了传送费用之后，径直便迈步进入了这扇跨界剑门之中。

    一步跨出，林草儿也明悟了这跨界剑门的运作原理，领悟到了一式能跨界打击敌人的剑招。

    这就是天赋带来的好处。

    待林草儿从跨界剑门中走出，已经出现在了一片新的大剑界之中。

    此界名曰元煞大剑界。

    正如其名，这里到处都充斥着危险的剑煞，与因为剑煞而诞生的煞兽。

    剑煞本身来源于剑本身破坏性的一面，充斥着各种极端的攻击性，一旦沾染便会影响心智和神魂。

    这些煞兽也因此而狂躁不安，充满了破坏欲望和杀戮欲望，并且因为剑煞的关系，它们的战斗力也极强。

    所以在这片大剑界中的剑修，生存环境极其恶劣。

    当然，能在这里活下去，他们的战斗力相对来说也极其强横。

    林草儿感知到这片大剑界内的剑煞之气后，发现其对自己的剑似乎有些好处。

    于是她停留了下来，开始杀戮那些煞兽收集剑煞来强化自己的剑。

    以林草儿的修为以及实力，元煞大剑界内几乎没有能阻碍她脚步的煞兽。

    她的行为惊动了元煞大剑界的元煞剑宗。

    元煞剑宗是元煞大剑界内的主人，总门内的行事向来霸道。

    他们认为林草儿的天资超凡，未来可期，于是便想要招揽林草儿成为元煞剑宗的剑子。

    这件事被林草儿拒绝了，于是元煞剑宗便直接来硬的。

    借口林草儿杀了他们元煞剑宗地盘上的煞兽，派遣宗门剑修想要强行压服林草儿，打下烙印，让她成为宗门傀儡。

    而他们没有想到的是，这一行动却为他们宗门招来了灭顶之灾。

    短短十年时间，林草儿单人独剑，一路击杀了元煞剑宗无数高手，破开了元煞剑宗的宗门防护禁制与诸多太上长老联合组成的元煞剑阵，径直来到了元煞剑宗的宗门大殿前。

    此时，元煞剑宗的宗主仇宗宁正有气无力的瘫在自己的宗主宝座之上，看着林草儿的一步步逼近。

    “小辈，不要把事做绝了，虽然我等对你出手在先....但你屠我元煞剑宗亿万弟子....再大的仇怨也该了结，就此收手，我等自此井水不犯河水可好......”

    闻言，林草儿摇了摇头，周身笼罩着无穷的杀意与剑煞，面无表情的说道：“师尊教我，斩草需除根，我们既然结下仇怨，就必须赶尽杀绝！！！”

    闻言，仇宗宁表情中泛起一丝绝望，他怒道：“好，既然你要赶尽杀绝，那我们就鱼死网破，元煞剑宗第二十三任宗主仇宗宁，叩请祖师降临伏魔！！！”

