    云夕刚下楼就看见一直在四周游晃的陌生人，目光都朝着她的方向看了过来，不由得皱紧眉头。

    一抬眼，看见街角处停着一辆黑色轿车，看着帝炎熙从车里走出来，朝着她的方向微微颔首，云夕自然朝着他的方向走了过去。

    那些人除去了平日的伪装，大步跟了上来。

    云夕用余光看了身后一眼，脚步不由得加快几分。

    那些人，果真是冲着她来的。

    帝炎熙自然是看见她身后的几个人，目光暗沉，迈开长腿朝着云夕走去，顺势接过她手中的提包，另一只手轻搂着她的腰身。

    身后几个陌生人见状，纷纷放慢了脚步，最后逐渐散去。

    “谢谢你。”

    云夕看着身后的陌生男人不见了，赶紧挪开身子，朝着帝炎熙的方向微微鞠躬致谢。

    “走吧。”

    云夕微红着脸，点点头，正想要拉开车门，一只骨节分明的大手伸了过来，越过她的手将门打开。

    “谢谢。”

    帝炎熙等她坐好之后，才将车门关上，转身从另外一边上了车。

    “我们……去哪里吃饭？”云夕下意识紧握双手，想要打破尴尬的气氛，轻声问道。

    帝炎熙侧身看着紧张的小女人，嘴角扬起似有似无的笑意，特别是那双如小鹿一般纯真的眼眸，透着惊慌失措却又故作镇定的色彩。

    云夕见对方不说话，就这样看着她，心里七上八下，脸颊的温度越来越高，缓慢地低下头，她果真是无法和气场强大的人待在一块，感觉都无法呼吸了。

    温热的气息一直在接近，她越发紧张，他……这是要做什么？

    一抬头，一张让人眩晕，令人窒息的绝美容颜出现在她的眼中，云夕不由得睁大双眸，双手下意识地推开他的身子。

    “嗯？”

    云夕听见对方疑惑的声音，才发现对方只不过是帮她将安全带系好，顿时一脸尴尬，赶紧将脸扭到一边，双手紧紧捂着自己的脸，此时真想挖个坑把自己埋进去。

    帝炎熙透过玻璃窗看着她无比懊悔的样子，眼中不由得透出一丝笑意。

    当车停下来的时候，云夕见帝炎熙正要给她解开安全带，几乎下意识地喊出来。

    “我自己来！”

    发现自己言语太过激，尴尬一笑，柔声说道：“我自己可以的。”

    下了车，云夕才发现自己站在黑金饭店门口，嘴角的笑意有些抽筋。

    黑金饭店是黑山集团旗下的产业，搜罗世界各地顶尖厨师，食材也是最新鲜最多样的，黑金在全世界只有三十家，物以稀为贵，可以想象里面的菜品有多贵。

    云夕不由得猛吞口水，不由自主地捏紧手中的提包，她所有的积蓄恐怕都抵不过一道菜吧。

    帝炎熙停好车，朝着云夕的方向走来。

    “走吧。”

    云夕深呼吸一口气，硬着头皮点了点头，但是也压制不住自己微颤的身子。

    她怎么就那么嘴欠啊，当初说请吃麻辣烫不就完了吗？装什么有钱啊，不知道这些钱是存着给奶奶做手术的吗？

    云夕忍不住偷瞄身边的男人。

    剪裁合身的黑色西装，白色的衬衣，银灰蓝的领带让他修长的身段看起来更为挺拔伟岸，举手投足之间，可以看出他拥有极好的修养。

    完美的轮廓，浓密的睫毛，挺拔的鼻梁，不薄不厚的唇瓣微微勾起，仅仅只是一个侧脸，就已经足以让无数女子尽折腰，更不要说他身上散发着迫人的气势，犹如古代帝王，睥睨天下之势。

    果真是男色误事啊，不然怎么可能说出这样的话来？

    “我脸上有东西？”帝炎熙转过头看着眼前的小女人，问道。

    “没……没有。”

    云夕心里暗暗嘀咕，还有三张信用卡，应该够了吧。

    一进门，云夕就被彻底打败了，里面的装饰装潢奢靡的吓人，恐怕刷爆卡也未必能够请上一顿饭。

    就在她犹豫要不要告诉帝炎熙，自己没钱请这顿饭的时候，大堂经理快速迎了过来。

    “帝总，按照你的吩咐都已经准备好了。”

    帝炎熙伸手握住她微微发抖的小手，领着她，跟着大堂经理前往定好的房间。

