    此刻就连那位典狱长眼中都是透着不可思议的神色。

    只见在这小黑蛇的啃咬之下。

    这强悍的连楚风都破不掉的死亡之链竟然被其真的咬断了。

    转眼间，小黑蛇就疯狂啃咬，将这四根锁住楚风的死亡之链给全部咬断了，变成一截一截散落一地。

    “这……这怎么可能？”

    看到这无数强者都破不掉的死亡之链被这么一条小黑蛇给咬断了。

    这群死亡监狱的人彻底惊呆了。

    他们眼中透着不可思议的神色。

    “这是什么异兽？”

    典狱长目光注视着这条小黑蛇，其目光不断闪烁着。

    “小黑蛇，干的不错！！！”

    楚风摸着小黑蛇的脑袋笑着说道。

    这家伙一直霸占着他的身体没什么用。

    如今终于是干了一件好事。

    “呜呜~”

    这时小黑蛇却是发出一阵怪异的声音，摇着脑袋。

    仿佛对于楚风称呼它为小黑蛇十分不满意。

    不过楚风可没有在意这小家伙的感受。

    他将小黑蛇收了起来，其目光注视着这群死亡监狱的人。

    “我就说了区区几根铁链也想困住我？”

    “现在感觉如何？”

    “你们是不是可以滚蛋了？”

    楚风一脸玩味的冷笑着。

    “魔主，看来我们的确太低估你了！！！”

    这位典狱长一脸冰冷的注视着楚风。

    “不，是你们太高估自己了。”

    楚风冷道。

    “上！！！”

    这群死亡监狱的强者他们手中各自挥舞出一把黑色镰刀，直接朝着楚风冲了过去。

    “死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他挥舞着魔龙利爪冲向这群死亡监狱的强者。

    咔咔咔！！！

    这群死亡监狱之人手中的武器全部被楚风的利爪给轰断。

    他们一个个挡不住楚风一爪，全部被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    唰！！！

    这时那位典狱长朝着楚风爆射而去。

    他一手化爪，直取楚风头颅。

    砰！！！

    楚风猛地转身，双爪挥出。

    和这位典狱长的手爪狠狠地碰撞在一起。

    一道沉闷声响起。

    楚风身子后退数十步。

    至于这位典狱长身子也是后退着。

    他的手爪直接滴着鲜血。

    面对着堪比神兵利器的魔龙利爪，普通的手掌自然无法抵挡其锋芒。

    “你这是什么能力，竟然能变异成这样？”

    “难道你和狼人一样拥有着特殊兽类血脉？”

    这位典狱长看着楚风的一双魔龙利爪，目光不断闪烁着。

    “想知道？”

    “等你去了地狱，我会告诉你的！！！”

    楚风冷道。

    他直接冲了过去，挥舞着魔龙利爪疯狂和这位典狱长疯狂攻击着。

    天地间金木水火土雷冰七种天地能量疯狂朝着他汇聚而来。

    他整个人仿佛笼罩着七彩光芒，气势无双，散发着气吞山河的恐怖威势。

    身为死亡监狱十大典狱长之一，这位典狱长的实力自然不差。

    不过他比之催动血脉力量的蒂斯相比，还是差一截。

    而楚风全力出手之下，借助魔龙利爪的锋芒。

    倒是让这位死亡监狱的典狱长没有占据到什么上风。

    对方的攻击落在楚风身上，有着魔龙鳞甲护体的楚风直接无视。

    而楚风的魔龙利爪落在这位典狱长身上，却对其身体造成重大伤害。

    此消彼长之下，这位典狱长身上伤痕累累。

    他的身体被楚风的魔龙利爪给抓的不成样子。

    轰！！！

    一击之下，这位典狱长和楚风身子都是后退着。

    两人都是气喘吁吁的样子。

    这位典狱长身上滴着鲜血，显得更加的狼狈。

    “就凭你，想要拿下我，还差点。”

    “要不把你们另外九位典狱长和狱主一起叫上吧！！！”

    楚风看着这位典狱长冷笑着。

    “魔主，你马上会知道和死亡监狱为敌是一个多么大的错误！！！”

    “你和你的手下都将成为死亡监狱中的囚徒！！！”

    这位典狱长直接喝道。

    “撤！！！”

    随即这位典狱长神色冰冷的喝道。

    在场其他被打伤的死亡监狱强者全部起身跟随典狱长离开了。

    随着死亡监狱的人离开。

    楚风冰冷的目光再次扫向了蒂斯。

    “还要继续么？”

    楚风看着蒂斯直接喝道。

    纵然今天经历了这么多场战斗。

    但楚风整个人看起来没有任何虚弱的样子。

    浑身依旧散发着气吞山河，睥睨八方的气势！！！

    “今天这一战还未结束。”

    “待我真正开启神族血脉，再来和你一战。”

    “当然我更加期待和你在神榜之战中一战！！！”

    蒂斯冷冷地说道。

    说完这句话，蒂斯转身就离开了。

    “神榜之战~”

    听到这四个字，楚风目光闪烁，喃喃自语。

    对于神榜，楚风自然知道。

    这可是整个世界强者都十分关注的一个榜单。

    其中罗列着整个世界明面上最强的十位强者。

    比华国所谓的天榜地榜含金量高得多。

    凡是能位列神榜的都是世界上各大组织中的顶尖巨鳄。

    每一位都是超级武道强者！！！

    根据楚风所了解的。

    教堂的教皇，死亡监狱的狱主，米国的灵者协会会长都是位列神榜的超级强者。

    神榜之战每隔二十年开启一次。

    到时候世界上各大超级强者汇聚在一起，争夺新的神榜排名。

    届时上一届的神榜强者也会出现，他们也要捍卫自己的排名。

    神榜对于这些超级强者而言，就是一个巨大的荣耀。

    位列神榜，代表着你便是世界级的超级强者。

    上一界神榜，楚风才刚刚出世，他知道的并不多。

    十位神榜强者，他也只知道三位。

    其余七人是谁，楚风并不知道。

    算算日子，新的一届神榜之战也快要开启了。

    楚风对于这神榜之战倒是十分感兴趣。

    借助这神榜之战。

    他可以真正的了解世界上的那些顶尖强者到底有多强。

    听蒂斯的意思，对方也要参加这一届的神榜之战。

    显然蒂斯有着足够的自信和世界上那些老一辈的超级强者一战。

    而蒂斯则是希望楚风也能出现在神榜之战上。

    然后两人在无数强者面前再次一战，证明谁更强！！！

