    别人也就算了，最先给朱长安戴帽子的就是他的亲老婆和亲儿子！

    朱长安心里郁闷的很，他的退路已经彻底被堵死了。

    他不由的抬起头，看了一眼被孙芹抱在怀里的沈巧巧。

    只见这个小丫头一脸担忧害怕的样子，两只眼睛里全是惶恐，这分明是对不可知的未来的恐惧。

    朱长安思索了片刻，觉得他印象中的沈巧巧是乖巧懂事儿的，甚至比他自己的孩子还懂事的多。

    而且，她今年也不过七岁，出身也那么的可怜。

    这样的小丫头，估计也不会跟这场离奇的大火有关系的。

    他之前的考虑也有点太多了。

    这么想着，朱长安也就点了点头：“好，那咱们之后就收养这孩子吧。”他对老婆孙芹说道。

    孙芹感激不已，觉得老公对她太好了：“谢谢你！”

    “爸，你真的太伟大了！”朱大海也觉得很自豪，收养沈巧巧这样的孤女，完全符合他所崇尚的英雄主义——锄强扶弱！

    村里看热闹的人，也都纷纷给朱长安鼓掌叫好。

    “不愧是大队长！”

    “干的好！”

    “大队长心眼好，是我们村的福气！”

    “大队长，好人会有好报的！”

    朱长安本来心里有些不得劲儿，然而，看着老婆儿子崇拜的目光，又听到村民们的拥护，他就顿时转换了想法。

    看来收养沈巧巧的这个决定，还不是那么糟糕的，对他也是有好处的。

    收养一个小孤女得到村民的认可和声望，那是比他干多少实事都来的多啊！

    就这样，沈巧巧被朱家收养的这个事儿，就算是定下来了。

    孙芹和朱大海都很高兴，他们母子都是心地善良，觉得沈巧巧本来就命苦，而现在，她终于可以有一个好的依靠，过着正常孩子的生活了。

    当然了，最高兴的人要属沈巧巧了。

    此时此刻，她的心里简直可以用狂喜形容。

    太好了，她终于如愿以偿了，成为朱家的小女儿了！

    朱家是什么人家？比起沈家来，比起当宋桂兰的小孙女要好了不知道多少倍。

    在靠山屯里，朱家是什么地位，沈家又是什么地位？

    朱长安可是生产队的大队长啊，是掌管着整个靠山屯的人！

    而沈家，也不过是普普通通的贫农阶层，跟她原来的家没什么两样，都是穷的要死。

    沈巧巧就算是上一次的计划成功了，能够成为宋桂兰的小孙女，她也不过是能跟沈七宝一样，得到多一点的宠爱罢了。

    可是，家里穷，就算再多的宠爱又有什么用呢？沈家还能像朱家那样，顿顿吃炖肉吗？

    再说了，沈家人不管是李海棠还是宋桂兰，都不如孙芹好呢！

    就拿上次沈七宝被绑架的事儿来说吧，沈巧巧费了多少的心思，在沈家上蹿下跳的当舔狗，可是舔来舔去，最后还不是一无所有？

    她不是沈七宝，也无法代替她，就算勉强被沈家人给收养，也绝对不会达到沈七宝在沈家的地位。

    但是在朱家那就不一样了，不是她死皮赖脸的上赶子去求人家的，而是孙芹本身就想要收养她的！

    沈巧巧如果不抓住这个机会，成为朱家的小女儿，那她岂不是傻到家了吗？

    当然了，她不傻，她是永远不会放弃往上爬的机会的！

    而今，她终于成功的被朱家收养了，这简直是她人生的一大飞跃！

    沈巧巧能不高兴吗？

    她高兴的恨不得起飞呢！

    然而，沈巧巧也知道，现在就算是再开心，她也不能现在就表现出来。

    毕竟，刚刚她演出的那一场戏，成功的把自己给塑造成为了一个有情有义的人——

    就算刁老太和丁美丽等人之前对她再怎么不好，在他们死的时候，她还是要表达出悲伤的情绪才是。

    这个人设得好好的立住了，可千万不能够崩塌了！

    所以，沈巧巧在心里头酝酿了一下，眼泪儿又吧嗒吧嗒的落下来了。

    “我奶，我爸，我爷，我弟和我……我妈他们，真的，真的都没了吗？”她做出一副虚弱的样子问道。

    果然，沈巧巧的演技再度奏效了。

    不等孙芹说话呢，围观的村民们都纷纷说道：

    “你这孩子，心眼也太好了。你奶天天的打你，你不怨恨她，还念着他们呢？”

    “就是，你那个后妈也不是东西，对你比起她自己的亲生儿子一万分之一都不如呢！”

    “你那个弟弟也是，就是个小霸王，都在你头顶上拉屎了！你还想着他们？”

    “你爷爷跟你那个亲爹也不是东西，虽然不打你，倒是拉着点刁老太和你后妈啊？哎……”

    “就是，你这孩子太善良了，这些苦都不记得了，真是以德报怨啊！”

    如此一来，在大家的眼里面，沈巧巧的人品又上了一层楼了。

    孙芹也觉得她的眼光好，能收养沈巧巧这么好的小女儿，抱着她，就跟得到了一块宝贝似的。

    “巧巧，伯母带你回家去，给你好好的洗个澡，换身衣服去，看你这个小脸儿哭的，跟个小脏猫似的。”

    沈巧巧听她这么说，连忙去擦干脸上的眼泪：“伯母，我以后不哭了，我会乖乖的听话的！对不起！”

    沈巧巧是很了解孙芹的性格的，知道对方的心眼好，所以就故意做出一副怯生生的样子，目的很简单，就是为了博得孙芹更多的同情。

    果然，她的这一招很快就奏效了。

    孙芹听到沈巧巧的话，心疼的不得了：“傻孩子，你没错，没有什么可对不起的，听话是没错，可以后也不是说不让你哭的。有不开心的就应该哭……”

    她一边说着，一边在心里狠狠的咒骂刁老太等人，心想好好爱的还在，让他们给折磨成什么样了？活该他们都惨死了，心眼太坏，绝对不会有好下场！

    孙芹抱着沈巧巧往家走，她没有看到，伏在她肩膀的沈巧巧的嘴角上，露出一抹诡异的微笑来……

    火灾现场这边，朱长安沉思了片刻后，对这件事儿做出了一个决定。

    沈大业和沈文等人的跟前来：“大业叔，沈文兄弟，我想跟你们商量一下……”

