    “唉！”

    面对人皇笔的询问，一声叹息缓缓自玄牝之门内部传了出来。

    随即，只见一位留有三柳长须，面如金纸，头如玉葫的道人，缓缓踏步走出了玄牝之门。

    他手掌修长，眼神丹凤朝阳，鼻梁高挺，眉心一点亮光，身上居然透射出了几分玄之又玄的气息。

    “贫道玄牝，见过人皇笔道友。”

    玄牝之门的元灵显化出身形以后，拱手抱拳，出声说道。

    面对一尊货真价实的仙器，人皇笔自然也不会摆什么架子。

    他微笑着点了点头，回礼说道：“玄牝道友有礼了。”

    简短地寒暄了一番，人皇笔也没有卖什么关子，他直接就道出了周叡吩咐他的事情。

    “玄牝道友，我也不瞒你，我此次前来，除去救援宗门的后辈以外，还有便是传达我家主上的意思，邀请你加入我混元道宗。”

    耳中听得人皇笔的话音，玄牝道人脸上泛起了一抹苦笑。

    自上古时期以后，人皇笔再次拥有了第二个主人，这是玄牝道人也没有想到的事情。

    然而对方能够收服人皇笔，可想而知其修为实力之高深。

    本来单单凭借人皇笔自身，就足以让玄牝道人无比地忌惮了。

    结果在人皇笔的背后，竟然还有强者存在，这就更加地让玄牝道人的神色愈发地苦涩了起来。

    玄牝道人身为一尊仙器，自身便拥有突破太元仙府禁制的力量。

    但他却始终深居于太元仙府内部，从不出现在外界当中。

    之所以如此，便是为了借助这太元仙府的庇佑，保证自身的自由。

    反正玄牝道人自身便可以连通仙界，吞吐仙界的元气供给自身修行。

    这太元仙府之内对于寻常修士来说恍若绝境的岁月之力，正好还可以辅助他进行修炼。

    对于玄牝道人来说，这寻常修士施为绝地一般的太元仙府，简直就是他的乐土所在。

    不过无数岁月的潜心修行，这让玄牝道人亦是颇感孤寂。

    也正是因为这个原因，每每有修士被困于太元仙府内部以后，玄牝道人都会出言指点一番。

    毕竟只要不是仙境修士，皆尽无法在太元仙府内部连通仙界，而仙府当中有没有天地元气存在。

    所以等待这些修士的结果，绝大多数都是油尽灯枯而亡。

    方寒和方清雪进入太元仙府的时候，玄牝道人也以为这两人会如同以往那般，最终化为这仙府之内的累累白骨。

    结果谁曾想到，方寒这个连长生秘境都未曾踏足的修士，竟然有手段连通仙界，汲取仙界的元气修行。

    如此一来，太元仙府之内所遍及的岁月力量，竟然也成为了辅助方寒和方清雪修行的利器。

    原本玄牝道人也并没有将这个情况放在心上，毕竟就算方寒和方清雪无惧岁月力量的侵蚀，最终也肯定会被他们背后宗门之内的强者救援出去。

    到了那个时候，他玄牝道人的修行，仍旧不会被过多打扰，这太元仙府依然是庇佑他修行的乐土。

    结果让玄牝道人始料不及的是，方寒和方清雪背后的宗门，竟然派来了人皇笔这件昔日的天下第一利器前来救援。

    虽然人皇笔并没有恢复到上古大劫时期王品仙器的境界，但是却也拥有货真价实的仙器威能，比之他玄牝之门亦是分毫不差。

    最为恐怖的还是，人皇笔的背后，竟然还站着一位深不可测的主上存在。

    这使得人皇笔根本没有任何一丁点的顾及，直接强行破开了太元仙府的禁制。

    失去了太元仙府的庇佑以后，他玄牝之门这件仙器，必然成为各个世界大势力以及强者极为眼热的存在。

    想要继续保持自由的状态，恐怕是根本不可能了。

    然而就这么让玄牝道人臣服，自主被他人所炼化，玄牝道人又岂能够心甘情愿？

    沉默了半晌的时间，玄牝道人始终是一言不发。

    他有心直接拒绝人皇笔，可是人皇笔带给他的压力实在是太过巨大了。

    况且人皇笔身后那尊神秘的主上，这更加地让玄牝道人感到忌惮畏惧。

    眼见得玄牝道人面容之上那连番变化的神色，人皇笔稍加思索，当即便明白了对方内心当中的顾及之处。

    无外乎就是不甘心被他人所炼化罢了，毕竟这些灵智已经成熟的仙器，又有谁甘心被他人彻底地掌控呢？

    稍稍斟酌了一番，只听人皇笔缓缓出声说道：“道友心中的顾及，我亦是心头体会。

    不过道友大可放心，我家主上并非是打算彻底炼化道友。

    我此行动身之前，主上层特意嘱咐过，是邀请道友加入我混元道宗。

    意思很浅显，就是如同寻常修士拜入宗门那般。

    至于道友自身的自由，只要道友忠心于我道宗之内，那么便不会有人加以限制束缚。”

    说到这里，人皇笔稍稍顿了一顿，而后继续说道：“而且有一点我可以向道友保证，那就是拜入我混元道宗之内，绝对不比飞升仙界来的要差。

    道友你就算一直在这太元仙府内部潜修，最终也不过是飞升仙界的结果。

    到了那个时候，道友可以保证自己不被仙界当中的强者炼化吗？”

    因为玄牝道人现如今还是外人，所以人皇笔也没有过多介绍混元道宗之内的深厚底蕴。

    在人皇笔看来，能够拜入自家主上的宗门之内，这乃是玄牝道人的机缘福运才是。

    别的不说，单单是修行环境这一点。

    放眼天地之间，除去仙界以外，人皇笔想不到还有什么地方能够与自家宗门相比。

    仅仅只是宗门驻地岛屿之内，那天地元气的充沛程度，就已经能够与仙界所比肩了。

    至于自家主上的仙域世界当中，那更是仙界很多区域都无法媲美的地方。

    耳中听得人皇笔的劝说，玄牝道人的内心当中也不禁有了几分动摇。

    确实如同人皇笔所说那般，自己就算从太元仙府之内修炼到飞升，难道仙界当中就不会有强者打自己的主意了？

