    第45章 倒霉的雷洛

    化为紫色大蛇也就意味着美杜莎女王要全力出手了。

    它庞大的蛇躯不断翻滚，甚至将周围的岩浆流都造成了短暂的真空。

    庞大的能量将整个潭底搅得一塌糊涂，甚至雷洛的气息都外泄了好几次。

    不过幸运的是此时的美杜莎女王正在专心对付青莲地心火，并不能分心，不然他早就被发现了。

    小心翼翼地打量着紫色巨蛇，雷洛的眼皮都在狂跳。

    美杜莎女王不愧是美杜莎女王，她竟然能够硬抗青莲地心火的煅烧而不陨落，只能说不愧是顶级斗皇强者吗？

    再一阵阵恐怖到极致的嘶吼声中，青莲地心火所爆发的能量似乎在慢慢减弱。

    见状雷洛倒是没有多少沮丧，毕竟知道原著剧情他明白，半年之后是可以白捡异火的。

    虽然那时候被数量极为庞大的冰灵寒泉消耗，以及女王进化消耗后青莲地心火的能量似乎有些磨损。

    不过真要让现在的雷洛独自炼化青莲地心火风险只会更大。

    况且现在的他不被美杜莎女王发现才是首要任务，其他的他压根没多想。

    天空中的无形搏杀随着青莲地心火的平息缓缓结束，美杜莎女王也变了回去。

    此时的她虽然有些狼狈，但依然是那样的高贵冷艳，犹如一尊冰山美人。

    只是让雷洛意外的是，美杜莎女王身上的衣物早已经被异火焚烧殆尽。

    一具令人窒息的酮体展现在了他的眼前。

    白玉般的完美丰满娇躯释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜上，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳。

    她修长白皙的脖颈露出一截优雅的弧度，目光缓缓下移，一对丰满的挺翘娇乳圆润而娇嫩。

    或许是因为炽热高温的缘故。一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现。

    随后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳。

    最后划起一道略微有些淫秽的弧线滴落而下。

    美杜莎女王纤细的柳腰看起来完全不堪盈盈一握。

    然而在那略显清瘦之间却是透着一股柔韧的感觉。

    平坦诱人的小腹之上没有一丝多余的赘肉，这对于每一个男人来说都是致命的诱惑。

    而在女王那极具诱惑的柳腰之下有着一条充满野性的紫色蛇尾。

    蛇尾微微摆动，异样风情展露无疑！

    这具让整个帝国男人都魂牵梦绕的娇躯就这样完美的显现在了雷洛的眼前。

    最要命的是美杜莎女王的身体上散发着一股强大的魅惑之力。

    这种魅惑只要是任何心智不坚的人遇到，恐怕都会直接沦陷。

    更何况，当她一丝不挂时，这种魅惑将被无限放大。

    要不是雷洛拼命控制，只怕两道血线已经喷涌而出了。

    显然，他雷洛就是那种心智不坚之辈……

    好色嘛，懂得都懂。

    压制住心中的异样，雷洛盯着美杜莎一动不动。

    要是这个时候被发现，根本不用多想，他绝对是死定了。

    好在这岩浆中无处不在的火属性能量掩盖住了雷洛的气息。

    而美杜莎女王天性阴寒，对于火属性能量有着天然的排斥，所以她的感知也会被削弱很多。

    此时青莲地心火已经被美杜莎用一块庞大的水晶莲台收取。

    原本还暴躁异常的异火此时犹如乖宝宝一般被笼罩其中。

    见状雷洛都不禁吐槽道：“狗大户！”

    要知道，美杜莎手中的东西可不止那水晶莲台。

    这东西他不认识，原著中也只是一笔带过，但就冲它能将天地异火限制住就知道它不是凡舞。

    而之所以雷洛会吐槽她狗大户的原因还是包裹着水晶莲台的那层白色液体。

    那团被斗气凝成的液体保护膜之上还在散发着森然的寒气，甚至连美杜莎的一头青丝都有结冰的趋势。

    这东西雷洛太熟悉了。

    冰灵寒泉！

    一想到自己千辛万苦才能得来的宝贝在人家这里如同大白菜雷洛便一阵心痛。

    要知道，在蛇人部落人家还有一水池啊！

    想着美杜莎那边的工作也接近了尾声。

    虽然成功收服了青莲地心火，但她受的伤似乎也不轻。

    一滴滴猩红的鲜血顺着她的蛇尾低落，更添几分莫名的妖艳。

    轻咳了几声拖着水晶莲台美杜莎女王便向岩浆潭外飞去，显然是要离开。

    毕竟刚才的动静实在太大，一定会引来不少强者的窥探。

    但此时的雷洛并没有急着离开。

    反而接着在岩浆之中等了一会才畏手畏脚的游了出去。

    爬上岸滩雷洛才躺平在地面不断喘着粗气。

    在一名斗皇强者眼皮子底下活动的感觉实在太过刺激，更不用说还将人家给看光了。

    要不是有些岩浆潭的掩护，雷洛指定都死了不知道多少遍了。

    看着地面的血迹雷洛摩挲了一会下巴，随即阴火在指间跳跃，将美杜莎女王存在过的痕迹全部抹除。

    随后他又回到了岩浆潭中将莲台莲子用玉刀收走，这才离开了地洞。

    回到沙漠地表雷洛竟然在洞口的位置发现了一片彩色的蛇鳞。

    连忙将其拾起后，雷洛又将血痕毁掉这才掩盖住洞口准备离去。

    但雷洛刚刚走出不远，一道强大的气息便出现在了他的头顶。

    “这位小兄弟，本座向你打听个事。”

    中年男人的声音一响起雷洛便知道是谁了。

    他停下脚步，嘴唇紧抿，忍不住嘀咕道：“我今天出门是没看黄历吗，怎么全让我给遇到了。”

    来人不是别人，正是在整个加玛帝国都有着超然地位的丹王古河。

    毕竟拥有斗王境界的实力，同时又在这个结骨眼赶来的，也只有一直在寻找异火的丹王古河了。

    此时的雷洛甚至在想要不要直接将他给宰了，毕竟他手中还有一张斗皇境界体验卡。

    要神不知鬼不觉地做掉他还是很轻松的。

    见雷洛一直不出声，空中的古河也是戒备了起来，完全没有因为雷洛表现出来的实力而放松警惕。

    终于，雷洛缓缓转过了身子。

    他看着半空中的古河，嘴角勾起了一抹微笑。

    “这位前辈，不知道叫住小子有什么事吗？”

    (本章完)

