    “主子，寒王逼宫了……”

    翠竹急步而进，对沈千伊直言。

    沈千伊转头，看着慕凌天，“他的动作倒是快！”

    慕凌天默不作声。

    就在这时，文伯进来，“王爷王妃，沈老爷来了……”

    沈千伊冷冷一笑，便与慕凌天走了出去。

    一进前厅，沈千伊连招呼都没有打，却是上前便将沈青禹点住了。

    沈青禹睁大眼睛，手里一明黄色卷轴滚了出去，沈千伊上前踩住了它，便狠狠的撵着，那明黄色的卷轴就这么被她生生的撵碎了！

    沈青禹眼里满是惊慌之色，更是急不可待，可他却不能说不能动，眼睁睁地看着沈千伊将那明黄毁的一丝不剩！

    沈千伊冷哼一声，上前看着沈青禹，“我说过，当我查出真相的那天，我会亲手杀了你。”

    这时，翠竹已将那毁掉的明黄，扫入一旁的火盆之中，所有的一切，皆在一瞬间化为了乌有。

    沈千伊解开沈青禹的穴道，沈青禹直接跌坐到了地上，他看着沈千伊，眼里是满满的恨意，却更知道，所有的一切，皆成了惘然！

    “逆女！”

    “逆女也好，孝女也罢，做了就要有承担做了的后果！”

    “沈千伊，这是皇命！皇命不可违……”

    沈千伊冷冷一笑，“皇命是不可违，可，他若不是皇上了呢？”

    沈青禹大惊，“你怎么会帮着他？”

    “敌人，有的时候也可以是朋友的！更不要说，他还送了我一份大礼，我自然会与他结成联盟！”

    不等沈青禹再说话，又道，“你与楚惠蕊设计我母亲，后又与皇上联手夺下外祖手中的兵权，再设计慕家，战场上没能杀了慕凌天，返京的路上，却还是埋下一个又一个的暗桩，这些，我与天哥曾经怀疑过却没有证据，可所为人在作天在看，在缜密的背后也有那疏漏的时候。”

    从袖袋里抽出一些信件，扔到了沈青禹的面前，“别说我没有证据，这些，相信你不用看里面的内容，也知道都写了些什么！”

    沈青禹顿时不知所措，看着那些年头有些久远的东西，一时间竟不知要说什么！

    沈千伊冷冷一笑，“女人多了，当真是麻将的紧，尤其是一个自己讨厌却又要表现出喜爱的女人，呵呵……”

    转身看着绝尘，“将人给我关着，没有我与王爷的吩咐，不得放他离开！”

    沈青禹想逃却已被绝尘抓，他大吼，“你这是谋返，大逆不道……”

    “错，我们可是安分守己，今儿正月十五正与天哥把酒言欢，我们可没有收到任何旨圣……”

    沈青禹还想再说什么，却见沈千伊已推着慕凌天转身走了。

    “逆女逆女……”大势所去，沈青禹除了能叫着逆女，却是再无任何作为！

    ******

    别看沈千伊在沈青禹的面前强硬无比，可是回到后院，她还是萎靡了下去。

    慕凌天将她圈在怀中，“有我！”

    沈千伊点头，吸了吸鼻子，这些人，当真是可恶至极，一面想要她男人的命，一面又想要他给他们卖命，当真是觉得他与她是傻子，好算计吗？

    慕凌天轻轻的拍着她，微叹着，“我想过很多人要杀我，可我独独没有想到他也想要我的命！”

    这种滋味是真的不好受的，曾经他一度以为，那些暗桩，是墨羽嫣做的。

    可是自从墨羽嫣抖了他的身世后，他便知道自己怀疑错了人，可却怎么也没有到想，会是他！

    沈千伊回抱着他，“我也没有想过，那个时候，他可是认定了，你是他的儿子的……”

    应该说，若不是墨羽嫣死前的话，也许到今天，大家都认为，慕凌天是墨羽萱给穆渊生的儿子呢！

    可哪里想到，被墨羽嫣来个调包，那孩子虽生在穆渊的眼皮下却从不得他的喜爱！

    想到十年前大战后，慕凌天回到京城，穆渊赏下的这些东西，当真觉得是无比讽刺！！

    慕凌天脸上露出一丝讥讽的笑容，“所以我在想，他对母亲的爱，到底有多少？”

    “那不过是一种得不到的念想而已！若他当真只爱母亲，他又怎么会娶羽嫣？他看似大爱，实则自私的谁也不爱，他爱的只有他自己而已！”

    慕凌天紧紧的圈着沈千伊，“我当真觉得好累！有的时候，我甚至在想，若我交了兵权，归隐到某处山林，打猎扑鱼，我都觉得，一定比现在活的自在……”

    沈千伊呵呵一笑，“那也要有命在才行啊！”

    慕凌天看着她摇头叹息，“你总是这般的现实……”

    “没办法，生在一个吃人不吐骨头的社会里，总得看的明白，想的清楚一些才行。”若是两个人都活在幻想之中，估计她与他也离黄泉路不远了！

    “可，穆司寒上位，我与你，也不会有好的日子，更甚至，不久之后，我们就会被迫分开！甚至过上艰难的生活！”

    慕凌天眉头皱着，突然觉得不爽。

    沈千伊拉他坐到了椅子上，扒了桔子，递到他的嘴边。

    才又道，“吸食大.麻，别说穆渊被墨羽嫣下毒迫害，就是一个好人，也将命不久矣！”

    慕凌天点头，所以，在大越，罂粟这东西是不许种植的！

    沈千伊接着道，“穆司寒荣蹬大宝，不过是时间早晚，除非你不想他当皇帝，夺了他的江山，不然，这一次咱们拦下了，过不久，他还会再坐上去的。”

    这个不久，自是说穆渊的死期！

    哼！

    “到时候，咱们与他的关系更加势如水火，还不如，借此，卖他一个人情。”沈千伊想的很透，之前想查的东西查不到，这一次，却是有人主动送出来，自是明白穆司寒的意思！

    “再说，这江山他是坐下了，能否坐得稳，坐得住，却要看他自己的本领了！不说南晋南周一定会反攻，就是穆随风也不会放过他！”

    “哦？”见沈千伊露出一丝狡黠的笑容，挑唇宠溺一笑。

    沈千伊的眉眼都带着一丝不可忽视的奸.诈，“以穆司寒的为人，在得知南晋关古宁那一高冷美人后，不可能没有动作的。所以，我让陈凌几个暗卫去南晋关守着，等穆司寒的人动过之后，在秦王回柳州的时候，让他们假扮穆司寒的人，再去动动手脚，嘿嘿……”

    慕凌天眉头一皱，合着他媳妇这是将他朋友与她姐给算计了？

    “为什么？”

    “没什么，我说过，既然大家都想玩，那就玩个大的！”沈千伊冷哼一声，拍拍她的小肚皮，“你闺女说，咱们处处受制于人，她很不爽，不如在这乱世之中，也挑个地，做个山大王吧！”

    “噗！”

    慕凌天一笑，眯了眯眼睛，“你就不怕后世史记乱写，说咱们明不正言不顺……”

    “错，你可是根正苗红的正统！要知道，这大越的天下，可是咱家老祖宗与穆司寒他祖宗一块打下来的，只是咱家老祖宗退出朝堂让贤罢了！”

    沈千伊说的相当理直气壮！

    若的慕凌天哭笑不得！

