    误会？正经人拍戏，能有什么误会？

    段亿宏给方沂一顿介绍，令他微张着嘴，整个人呆住了。

    导演兼女主演俞非虹是71年生的，好家伙，差了快20了啊，让他去演男主, 这哪里是抱金砖，这是去抢了国家地下金库吧？

    大了一轮都不止了，听说片子名字叫《爱有来生》，你这还真是来生了啊，都够谈两辈子恋爱了。

    因为是电影的事情，方沂没敢多耽误, 草草参加完聚会, 抽时间找真姐：

    “帮我查一下一部电影，听说在立项了, 段亿宏推荐给我的，叫《爱有来生》，导演是俞非虹。”

    刘真真当然也不是机器，没法立刻给答案，她先说了些知道的：

    “方沂，俞非虹做女明星很成功，没听说她要做导演……但是她做导演，不一定能成功，你要考虑清楚。不是每一个人都像徐才女一样，自导自演自编还能请到姜纹。何况徐才女那片子是走刷奖路线的，实际票房惨不忍睹。”

    “你说《一个陌生女人的来信》吗？”

    “还能有其他的？宝利投资发行，姜纹男主，曹宝平的监制人，然后拿了……”电话那天噼里啪啦响了一阵, 响起明显惊异到的声音，“一万块rmb票房！”

    这……宝利华亿是国企，这么浪费不好吧。

    方沂只能说，“好歹听说是拿过什么奖吧。”

    “俞非虹走不了这路线吧, 她只能硬干票房，哦，徐才女也不是自己的能耐，是姜纹的能耐，姜纹有多戏霸你是央戏的，你最清楚了。那片子与其说是徐才女拍的，不如说姜纹过了一把少女心的瘾儿，假模假样的说是徐才女拍的。”

    方沂觉得脑瓜子发疼，一时间乱的很，《爱有来生》这电影搞不好是个火坑，但他吗的偏偏是电影，还是男主，属于一步登天，小演员很难抵抗住诱惑。

    你让柳蜜来，她保不齐直接干了，拉拉都承认演。混到了资历再说啊，管他呢。

    你还想包票房包口碑包得奖, 既要还要全都要, 你在想什么啊？

    方沂只能说，“你先去了解那项目的具体情况，投资，演员，场地，团队……段亿宏是个实诚人，他跟我说的片子不会坑我，但他和我对片子的判断不一样。”

    刘真真得令，遁去搜寻相关信息。方沂这边呢，就去再打听了一下姜纹的戏霸程度，以前只是听说，这次下力气了解了，才发现这师兄属实是登峰造极。

    98年，姜纹折腾出《鬼子来了》剧本，先送给上峰审核，这时姜纹因为拍摄《阳光灿烂的日子》，已经颇为有名。

    上峰惜才，没有直接枪毙，而是打回来重新改。

    两年，打回来数次，连《鬼子来了》名字本身都被毙。

    姜纹不识好歹，直接硬干了，瞒着上峰送去海外参展，还拿到戛纳大奖以至于天下皆知，总菊原话很委屈：“在没有报送备案剧本的情况下擅自拍摄，同时又擅自增加多处台词和情节……导致影片的基本立意出现严重偏差。”

    喜提五年封禁豪华套餐。

    姜纹不能以导演的身份从事艺术创作；但他是脑子灵活的人，开始以演员的身份进行活动，先是某民国戏《理发师》。该片有四大投资方，恰恰都说不了话；致使剧组里唯一话事人变成大前辈姜纹。

    姜纹技痒难耐，除了男主演，给自己揽了个影片监制的职位。当时以为他要为小萌新导演保驾护航。

    实际上是把导演当马一样的骑驾啊。

    这电影被折腾黄了，三年后才被新制作方接盘。

    再后来，就是新人导演卢川的屈辱史了。卢川不是一般人啊，名门世家，当时投资的是华夏电影集团。一样被折腾的不行。

    你说这种人能安安心心听女人指挥，拍那文艺片儿？整个剧组没有啥矛盾？

    不会吧？

    那方沂该怎么着呢？真接了片子，上去和中年文艺大萝莉斗智斗勇，让她感受一下央戏新一代的戏霸厉害？

    等等，八字儿还没一撇呢。

    可是，自从是听说了这事儿，方沂心里边就忍不住想。电影毕竟要比电视剧高得多，有时候明知道是毒药也忍不住去吃。《新三国》的收视率第一，让方沂摸着了二三线，已经是火箭一样的速度了，和摸爬滚打十年的小明哥比起来还差得远，而且他这二三线还得另外几部电视剧上映不扑街才能坐稳二线。

    可他要是年度票房冠军的男主，那真就立地成佛了，开启爽文模式。

    因为票房这种需要掏钱的支持，是演员号召力最直接的证明，其他的比起来都太虚，根本不是一个档次。今年，白玉兰电视剧奖和魔都电影节几乎在差不多的时间和地点举行，后者的通稿却比前者多了太多倍。

    白玉兰是地方zf主抓，而电影节是上峰亲自下大力气一定要扶起来的，是国家文化软实力的代表。

    让经纪人去侦查情况后，方沂也歇不了。《我团》的宣传没有《新三国》那么疯狂，常规流程还是要走下去。宣传采访一条龙，中间他还得参加商演和假装上课。

    另外，新一轮的微电影又得让他拍。

    《我团》再次被嗖狐全权购买，成为全视频网站唯二的俩电视剧，作为社会精英的老张私下跟方沂讨论过，意思是以后电视剧主要买欧美的精品，国产剧只买他的。

    “买其他人的，我不放心。”

    从三月末到四月初，方沂几乎没怎么休息过，刘天仙的狗也看不了，他随《我团》一行人在全国飞来飞去宣传

    果然啊，做演员，还是要拍戏最轻松。天天打卡下班，有他在，剧组永不加班。

    这样过了半周，几家电视台的开播典礼车轮战录全了，方沂终于抽出时间来咨询经纪人：

    “《爱有来生》那片子怎么样了？”

    答：“俞非虹最满意你的模样，可是，她要你来了面试才行，她要找一种感觉……而那种感觉玄之又玄，她也说不出来。”

    方沂说，“她这风格怎么和墨镜王有的一比，感觉感觉都要看感觉……我最近实在太忙，没时间飞过去，至少一两天没办法立刻过去。她在哪？在港地那边吗？”

    “就在京城。”

    “哦，可我也得张老板交差啊。她愿意等等吗？”

    “方便我把你电话给她那边？让她自己来和你说。”

    “方便。”

    隔了会儿，方沂收到条短信，他打开来看是一句发麻的话，“我愿意。”

