    沿着虚空走出，如从绝世天梯中一步步走下。

    年轻人接近这片大地，眸光扫视八方天地，附带着惊世摄人的威严。

    几乎所有境界处于武帝之下的强者，皆在发颤。

    无形的威势加持在这年轻人身上，降临这片大地之后，才缓缓沉寂下去。

    斗战道宫在场所属的众人，全部都松一口气，尽管刚才那一刻有帝主的气势爆发，将众人守护在后方，但众人依旧有一种心悸之感。

    “这……这是什么人？”

    连帝主都皱眉开口，眼瞳深处浮现惊异之色：“此人的寿命，绝对不会超过二十岁，但他的境界竟然是……帝尊。”

    踏入神道领域之后，事实上只要不是用绝世秘术刻意隐藏了一切，那么彼此相遇，都能大概感应到对方的寿命岁数。

    人体内有寿轮存在，每增长一岁，寿轮也会多一道。

    寿轮彼此能互相感应，难以隐藏，帝主能大概感应出来那年轻人的寿轮只有十九道，勉强二十道的样子，代表着他的年纪并不大，和现在的叶寒相仿。

    “大世界之人！”

    叶寒吐出五个字。

    他的目光扫视而去，随后道：“二十岁的帝尊？有点意思。”

    何止是有点意思？

    简直是可怕。

    可怕到了极点，甚至有些超出叶寒的认知。

    在他前世的时候，一路步步登天，成为镇天龙帝之后镇压诸天，对于诸天武道的状态非常熟悉。

    二十岁，是没有人可以成为帝尊的。

    古往今来，在昔日的时代都没有出现过二十岁的帝尊。

    纵然这一世的叶寒，到现在也不过是圣武神，虽然有一部分原因是他需要每个境界大圆满，并未着急破境，但想在这个年龄强行突破为帝尊，也稍微有那么一点难度。

    “远古战族虽强，但也不至于出现二十岁的帝尊！”

    叶寒眼瞳闪烁：“就算是拥有那一族传说中的两大战体之一，也不可能在二十岁成为帝尊，除非，两大战体共存一身？但在远古战族的历史上，没有出现过那种天才。”

    叶寒如同在喃喃自语，听得旁边斗战道宫其他人都云里雾里，哪怕曾经跟随着刀神柳飞扬修炼过一段时间的帝主，都一脸的迷茫。

    远古战族，他可没有听说过。

    这时，前方那片大地之中，刚降临的帝尊眸光扫过人群，似乎在观察着此间的一切。

    他那平静却又似乎蕴藏着无尽威严的眸子扫视，纵然从一些其他世界降临的顶级天才身上掠过，都是没有任何波动。

    也有一些神情倨傲的天才与之对视，似有大势激荡，有种与此人争锋的味道。

    然而这年轻眼中却浮现一抹不屑，甚至懒得和他人比拼气势，强大如他，并不屑于用那种方式来证明自己，等帝榜之战开启，孰强孰弱自然一眼便知。

    此人的双眸，很快就扫过叶寒等人。

    在看到叶寒的一刹那，他似乎发现了什么。

    双目爆睁。

    似有一抹强烈的战意蔓延而出。

    站在叶寒身后的众人，包括帝主在内，皆是内心狠狠一震，只感觉到心脏都要跳出来了一般。

    对方就那样简单一眼看过来，那种无形而恐怖的战意，似乎都可以崩塌天地，碾压他人的武道意志。

    在帝主等人既惊悸，又有些担忧的目光中，叶寒坦然自若。

    淡然看了过去，两人隔着一片人群而对视。

    “镇天龙帝！”

    年轻男子吐出四个字。

    他的战意更甚，衣衫无风自动，长发在乱舞。

    帝尊大势磅礴无比，似要引动整片天地的震动，让四周无数武者全部惊惧退避，方圆千米之地化作一片真空场域。

    无数道目光，同一时间凝聚在叶寒身上。

    很多人之前装作不在意，也并未接近叶寒，但不代表着叶寒今日来此真的默默无闻，不会引起什么波动。

    他的身份终究特殊，镇天龙帝转世的身份，实在骇人。

    这个年轻男子四个字似乎打破了所有人内心的沉寂，让包括那北海少君、神剑圣地少主剑衍生在内的众人，以及各大世界降临的高手、天才、妖孽，全部都将注意力放在叶寒身上。

    所有人的表情、目光，皆是有些玩味和复杂。

    “想动手吗？”

    叶寒懒得和此人比拼什么气势之类的，而是直接开门见山。

    那年轻男子迈出一步。

    叶寒本尊不动，淡淡道：“帝榜之争未曾开启，你没有在我面前胜出的机会，倘若在战场中，或许还有和我交手两招的可能，别找死，我不愿手染鲜血。”

    年轻男子那恐怖的气势终于收敛，眉头略微皱起，但眼中的冷意更甚。

    “记住，帝榜斩你者，叶云！”

    年轻男子虽未动手，然而眼瞳之中却迸发出极度冷傲之意。

    “叶云？”

    叶寒笑了起来：“不过是战族五脉之一的叶氏一族后人而已，说白了也就是远古战族的支脉族人罢了，如此嚣张，也不怕风大闪了舌头。”

    “你……。”

    叶云怒目爆睁，似乎被叶寒看透一切，戳穿了内心的痛，有些恼羞成怒。

    “我什么我？就算是战氏一族的天才传人，也不敢说斩我叶寒，你算什么东西？狂妄无知。”

    叶寒撇嘴，懒得再理会此人。

    四周之间其他诸多的强者皆是色变，看向那叶云的眼中出现浓烈的忌惮。

    帝主在此刻开口：“这个叶云，真的来自远古战族？那可是诸天大族，甚至比长生不死族还要传承古老。”

    “一个只知道嚣张，自以为是的废物而已，不用放在心上。”

    叶寒平静开口：“远古战族的确有些门道，昔日出现过不少临登天命的高手，但也算不得什么，传承遗失，大帝也就诞生过三位而已。”

    “大帝……。”

    帝主深吸一口气，眼中皆是仰慕。

    大帝与天帝，一字之差，云泥之别，纵然比不得天帝那般光照万古，也是常人不可想象的恐怖存在。

    就算是老师柳飞扬，也还都未曾踏入那般领域。

    在师祖叶寒的口中居然根本不算什么。

    在帝主思忖之间，无数强者头颅抬起，便看到那虚空之中，更多的裂痕开始出现。

    各种时空通道皆被打开。

