    春风吹起，浮云飘动，无量城还是一片繁华的景象。

    在潜力测试之后，所有通过考核的考生，全都入住无极宗安排好的大庭院当中。

    这里占地十分之广，景色怡人，鸟语花香，环境清幽，给众人带来短暂的安宁。

    楚云讶异的是，每一间独立的客房，都藏有好几块纯净的灵晶，想来这就是通过第一轮的奖励，让众人不至于空手而归。

    星夜如水，夜色醉人。

    一座小凉亭中，楚云靠在亭柱边，抬起一双黑白分明的双眸，目光闪烁，在独自观赏黑夜。

    “明天就是团队考核的日子，希望一帆风顺，尽快进入无极宗修炼。”

    “心瑶……你过得可好？我想你了。”

    某一刻，他自语，脑海中浮现出某个女子的身影。

    自从云瑶二人分别，已经过了两三个月，时间说长不长，说短不短。

    可是，楚云却越发生起思念的情绪，总是有种若有若无的错觉，自己与楚心瑶，似乎多了几分淡淡的联系，让他心事重重。

    楚云并不知晓，他牵挂中的绝美女子，已经怀有他的骨肉。

    可是，楚心瑶回到无涯圣域，也不知道那两个越发茁壮的小生命，到底会被如何处置。

    毕竟，她是无上尊贵的圣女。不容亵渎。

    缓缓抬起头，楚云注视着那一轮明月，连连叹气。

    “咦？那是什么？”然而很快，他却发出轻咦声，因为发现明月之中，存在一个渺小的人影。

    不过，再仔细观察几眼，那人影便是豁然消失，仿佛从来没出现过一样，这才让楚云彻底放下心来，以为眼花了。

    “……”夜空中，一名金发女子沉默不语，神色清冷而孤傲，脸挂面纱，衣袍被夜风吹得猎猎作响，如仙子般缥缈。

    她藏在云朵里，漠然的美眸一眨也不眨，观察着某名少年，波浪形的淡金色长发，扎成一条微侧的大马尾，显得妩媚而高贵，宛若女神。

    “他的圣魂，并不是成熟体，但潜力不错……”

    “我到底……在干什么。”

    孤月仙子轻语，声音如天籁般动听，语气带着疑惑，听上去，有种拒人于千里之外的冷意，高处不胜寒。

    她闭目一阵，秋水眼眸睁开，再次露出冷淡之色，而后便是穿梭虚空，迅速返回玉女峰。

    ……

    “楚大哥！楚大哥！”

    “大海，有事慢慢说，看你上气不接下气的样子，旁人不知道，还以为你是在逃命呢。”楚云倚在凉亭旁说道。

    这一晚，这游肥子也不知跑哪去了，回来就是气喘吁吁的模样，像一支箭似的冲进小庭院，神色焦急，让楚云疑惑。

    “啊哈哈，见笑了。”游大海擦了擦汗，长出一口气，才静悄悄地说道：“先别说这个，大哥啊，明天考核的项目，小弟我已经收到消息了。”

    “哦？你消息倒是挺灵通，说来听听吧。”楚云一阵失笑，而后问道。

    “什么灵通不灵通的，有钱使得鬼推磨嘛，这是一名考生告诉我的，据闻他与剑晨宫中人有关系，得知不少内幕消息，为此我花了不少灵晶呢。”

    “内幕消息？”楚云目光闪烁了一下，露出思索的神色，低声问道：“这一次宗门考核，是由剑晨宫操办的，理应会好好保密啊。”

    “为何还会从考生当中透露出消息？这保密工作，也做得太马虎了吧。”

    说着，楚云联想起早上的潜力测试，觉得那主考官左汉看自己的眼神，似乎总是怪怪的。

    不等楚云细思，游大海打断他思考，小声说道：“哎哟，大哥啊，我不是跟你说过嘛，如今剑晨宫的势力大不如前，里面可是乌烟瘴气，腐败得很呢，有小道消息流出，一点也不奇怪。”

    闻言，楚云露出诧异之色，再度沉吟。

    他与令狐烈相处的日子虽然不长，但也能看得出，作为剑晨宫导师的师父，豪情万丈，洒脱不羁，不会是那种小人。

    而且，楚云从未见过师父杀生，就算是在忘忧谷为自己示范剑术，与地妖王争斗，最后也会放走它们，不沾半点鲜血。

    这样一个有原则、有善心的太上导师，按理来说，应该会将剑晨宫治理得妥妥当当，不会容忍乱象发生。

    然而，现在的情况，却与楚云想象中有点不同。

    “总而言之，这消息是千真万确的啦。”

    见楚云沉默，游大海以为他是在质疑自己，于是又拍了拍胸口，肯定地道：“明天的考核是团队战，我们这几千人，会随机分成一千多个小队。”

    “而每一队都由五人组成，要进入一处试炼之地，进行第二轮考核。”

    楚云表示无所谓，随意道：“那也没多大讲究吧，反正都是随机组队。”

    “此言差矣，此言差矣啊大哥！”闻言，游大海反应极大，而后露出兴奋之色，目光乱瞄，在左右四顾。

    确定周围没人之后，他才凑近楚云，细声说道：“嘿嘿，这说是随机分配，但那名‘有力人士’放话了，只要给足灵晶，保证组队环节，想怎么组，就怎么组。”

    “而且啊，只要出价最高，他还能让我们跟紫光天赋的人组队，绝对是所向披靡，通过第二轮就万无一失啦！”

    游大海说得兴高采烈，仿佛找到过关的捷径，十分开心。

    “这对于其他考生来说，岂不是很不公平？而且，无极宗的主事人，会容忍这种事发生吗？”楚云诧异，有点不愿相信。

    这时，游大海怅然一叹，道：“哎，大哥啊，有人的地方，就有江湖，有规则的约束，就有打破的方法。”

    “小弟在行商之家长大，这种事儿自小就见多了，不足为奇。”

    听得此话，楚云一阵恍然，沉默不语。

    片刻之后，他才笑道：“既然能够花钱任意组队，那大海你就去吧，这机不可失啊，而我就不必了，你的好意我心领了。”

    楚云知道，对于游肥子来说，只有进入无极宗，他的家族才能活得硬气，再也不需要低头做人，所以无所不用其极，便是作弊也在所不惜。

    若是这走后门属实，楚云不会阻止对方，毕竟这是别人的自由，能够花钱跟随强者过关，也算是件好事。

    但是，楚云自己，并不需要这些。

    “为什么啊？”然而，游大海却露出不解之色，劝说道：“大哥，跟我一起来嘛，这可是过关捷径啊。”

    “楚大哥，你是不是不够钱？这不用担心，费用我替你出，咱俩是朋友，你有困难就说出来呗。”

    听得此话，楚云淡然一笑，拍了拍游肥子的肩头，婉言拒绝道：“真是不必了，这么说吧，我是想看看，自己到底会匹配到什么队友，这可是好玩的事情呢，不是吗？”

    闻言，游肥子还是不依不挠，出于好意，再三怂恿。

    但最后，眼见楚云还是一脸的坚定之色，他也只能叹气作罢，撂下几句祝福的话，便是独自离去。

    “纵容贿赂，扰乱考核秩序，难道其他分门操办的时候，也是这样的吗？”

    “若是长此以往，那无极宗，一定会收取很多庸才，日益堕落。”

    “不对！那么强盛的大宗门，会容许这种事发生？绝对不可能！这里面，肯定是有地位超然的人一手操纵，只手遮天。”

    “剑晨宫……真像是肥子说的那样，已经堕落如斯？！”

    游大海离开之后，楚云皱紧眉头，在独自沉吟，推断出不少事情，亦作出很多推测。

    “但愿我是胡思乱想吧。”

    最后，他只能晃晃脑袋，不再思考了，开始潜心修炼，要好好准备下一轮考核。

    ……

    日升月沉，又是新的一天。

    天刚蒙蒙亮，有些凉意，环境暗淡，而为数几千名的考生，都紧张兮兮，陆陆续续地来到无量城中央的大广场。

    与第一轮相同，还是左汉这名主考官登上战台，为众人讲解考核的内容。

    不同的是，楼阁中的考察导师，已经转移了阵地。

    “各位考生，无极宗入门考核第二轮，今天将会正式开始。”

    左汉清了清嗓子，不着痕迹地瞄了楚云一眼，目光闪烁，而后才继续解释：“第二轮是团队考核，旨在考察你们的协作能力，还有团结性。”

    “而这场考核，将会在附近的太行山脉进行，到时候你们这几千人，将会以五人一组，分为一千多个团队，进行竞争性试炼。”

    “你们认住这枚晶石。”忽然，左汉拿出一块星型灵晶，弥漫着青紫霞光，让众人都目不转睛，看向那里。

    “这叫做星蕴石，是一种特殊的灵晶，你们的任务，就是要在七天之内，从太行山脉当中，找到这一种晶石，并且要在限时结束之前，前往星沉峰顶，登记成绩。”

    “而成绩，是以五人小队作为单位计算，星蕴石搜集得越多，队伍的分数就越高，只有成绩排名前六百的小队，才能晋级下一轮。”

    “换而言之，能够进入第三轮考核的，最多只有3000人！你们这里有一半人，将会无缘下一轮。”

    听得此话，很多考生倒吸一口凉气，这也太残酷了，虽然淘汰率比第一轮低，但也是相当恐怖。

    毕竟，能够留在这里的人，潜力天赋都达到黄光以上，没有一人是弱者。

    随后，左汉继续补充考核规则：“你们将会得到一份地图，绘制了到达星沉峰顶的基本线路，但行进路线究竟如何取舍，那就由团队决定。”

    “队伍之间可以争夺晶石，但不可以杀人，而且，你们每人还会得到队伍专属的项链，用作分辨敌我。”

    “若是遇到极大的危机，只需调动真气激活项链，到时我们就会派人前去救走你们，当然如果这样做的话，就会视作弃权处理。”

    “还有，只要队伍之中，有一人激活项链，那队伍的最终成绩，就要扣除两成，而只要一个小队中有四人弃权，那成绩就算无效！无论得分有多少，剩余的人也视作失败！”

    “当然，藏有星蕴石的地方，一定会充满危险，你们需要去迎接挑战。”

    说完，望着众人一愣一愣的样子，左汉充满得意之色，但目光一瞥，眼见楚云气定神闲，他便是皱了皱眉。

    这一刻，其实很多考生都面面相觑，从左汉口中得知不少规则，意识到这场考核十分困难。

    而且，这还是团队协战，会遇到很多潜在的问题，更何况还是与陌生人组队，这未知性就更大了，结果难以预料。

    “现在，宣布随机组队的结果！”最后，左汉高声说道，让全场顿时肃静。

