    

    另外一边，离开警察局的陈阳，直接带着夏芊芊上了面包车。

    在车上，陈阳仔细的询问了一下夏芊芊，这些事情的前因后果。

    通过询问，陈阳了解了整件事情的前因后果。

    原来，陆海鸥几个人纠缠夏芊芊，已经有很长一段时间了。

    而他们纠缠夏芊芊的原因，就是那陆海鸥在学校外面认了个大哥，那个大哥看上了外貌成熟美丽的夏芊芊，所以才让陆海鸥三番两次的找夏芊芊出去玩。

    但是夏芊芊知道他们动机不纯，所以每一次都找理由拒绝了。

    而这一次可能也是他们彻底失去了耐心，所以才对夏芊芊动粗的。

    听完夏芊芊的讲述，陈阳心里有数了。

    “情况我知道了芊芊，你放心吧，有叔在不会让你受欺负的，以前欺负你的人，我也会让他们付出代价。”陈阳眉头一拧，心里已经有了想法，要如何对付陆海鸥三人了。

    “嗯嗯，我相信你陈阳叔。”

    夏芊芊感动的点了点头，她对陈阳，有着莫名的信任。

    “好了，别多想了，我们先回去，再晚点你妈该担心了。”陈阳笑着摸了摸夏芊芊的头发，安慰了一声，然后直接启动车子，带着夏芊芊回到了家里。

    可能是这样的事情经历多了，也有可能是对陈阳的话语，感觉到很安全。

    回到家后，夏芊芊似乎已经完全忘记了刚才发生的事情。

    一进门就啥事没有的跟杨彩云拥抱了一下，并且还兴奋的问杨彩云饭做好了没有。

    晚上七点多，正是饭店里忙碌的时候，杨彩云忙都忙得要死，哪里有时间做饭。

    “还没呢？今天这么快就饿了啊？要不你跟陈阳叔一起出去吃点？”杨彩云笑着说道。

    “那还是算了吧，我等你忙完再一起吃饭。”夏芊芊撇撇嘴，背着书包就上楼了。

    陈阳还站在柜台前。

    “刚才干嘛去了你两，怎么这个时候才回来？”杨彩云看着夏芊芊上了楼之后，才问陈阳跟夏芊芊刚才干嘛去了。

    “没干啥，就是路上玩了一会。”陈阳想了想，这样回答。

    本来陈阳想将今天发生的事情，跟杨彩云说一下的，但是后来一想，问题还没解决，这时候说的话，有些不合适。

    于是陈阳就随便找了个借口。

    杨彩云也没多想，哦了一声，就继续忙着算账。

    这时候，店里正是忙碌的时候，陈阳也帮不上什么忙，在柜台前稍微站了一会之后，也就上了楼。

    来到楼上，陈阳在杨彩云的床上躺了一下，双手枕在脑后，眼睛看着天花板发呆。

    就这样呆了大概半个多小时的样子，陈阳突然坐了起来，然后迅速的拿出手机打给了杨天成。

    电话拨打过去，没几下杨天成就接听了。

    “杨叔叔，今天家里突然出了点事情，您看去省城考察这事，能不能往后拖拖？”电话接通后，陈阳开门见山的说道。

    对面的杨天成有些没有想到陈阳打电话来居然是说这个。

    沉默了两三秒后，他还是点头答应了。

    “好，没问题，后天去也是一样的。”

    “嗯嗯，麻烦了杨叔叔。”

    陈阳说了句麻烦了，然后就挂断了电话。

    电话挂断后，陈阳立马就从床上站了起来，下了楼准备出门。

    前台算账的杨彩云看到陈阳急匆匆的从眼前走过，连忙询问陈阳要干嘛去。

    “我出去转转，透透气。”陈阳丢下个理由，直接就走了。

    杨彩云对此还是没有多想，提醒了一句注意时间，就由陈阳去了。

    离开了河鱼馆，陈阳立马就开上面包车，去了县城。

    并且按照地图的导航，找到了一家卖录音设备的店铺。

    陈阳抬头看了一眼，发现这店铺看上去还算正规之后，停车走了进去。

    像这种店铺，来的人都比较少，而且现在还已经是晚上了，店里更是一个人都没有。

    陈阳走进店里，左右扫视了一下，最后看到店铺的一个角落里，一个老头正在捣鼓着什么设备。

    看模样捣鼓的很认真，就连陈阳走进来了，他都没有发现。

    “你是这店铺的老板么？”对方没有发现自己，陈阳就主动的走了过去询问。

    老头听到声音，立马转过身笑着点头、：“是的是的，我就是这店铺的老板，您需要点什么？”

    “来你这还能买什么，当然是录音设备了。”

    陈阳面无表情道。

    “嘿嘿，也是。”老板嘿嘿一笑，走进了柜台，开始询问起陈阳需要什么要求来。

    “小一点，音质清晰一点，内存大一点。”陈阳道。

    老板闻言顿了一下，显然对于陈阳提的这些要求，有些意外。

    不过也只是一下，很快他脸上又是笑呵呵的了。

    “呵呵，你这要求有点高啊，不过还好我店里有。”老板笑着说了一句，然后立马低头在柜台里找了起来，大概用了两三分钟的样子，他找了一个手表盒一样的包装物出来，并且还介绍了一句：“你看看这个吧，这是我店里音效最好的了。”

    陈阳看了包装一眼，然后又拿在手里掂量了两下：“能拆开看看么？”

    “当然可以。”

    老板点点头，之后陈阳就将包装给拆开了，里面是个小长方形的录音笔，个头不算大，但是很有质感。

    拿在手里有点分量，感觉得出来是个上档的东西。

    “我店里的东西质量肯定不用说，就看看你对这外观满不满意了。”老板一直都在观察陈阳脸上的表情，察觉到陈阳有那么些喜欢之后，立马就笑着夸自己家的产品了。

    而陈阳压根没听他说的这些，还是让他开启一下，试了试音质。

    确定外形音质都没问题之后，陈阳直接就问：“多少钱？”

    “嘿嘿，一千三。”

    老板咪咪笑着回答。

    “行，我发给你。”陈阳很果断，价都懒得杀了，直接就付款了。

    老板看到这样爽快的顾客，乐开了花，当场还拍起了马屁来。

    说陈阳识货，懂东西之类的。

    陈阳没去听这些话，而是把玩了两下之后，又抬起头看着老板，让他教一下自己怎么开怎么关，还有怎么播放录音。

    陈阳给钱给的那么爽快，现在提一个这样的要求自然是一点都不过分。

    老板很是热情的跟陈阳介绍起来。

    “你点这个，就是开关了，要想听录音的话，有些麻烦，我教你来……”老板教的很细心。

    陈阳一下子就学会了。

    学会了之后，他就直接带着录音笔走了。        

