    

    
                第2659章

    
                一道又一道，接连不断。

    
                在这样连绵不绝的攻势之下，那巨蟒显然是没有了应付的能力。

    
                不多时，竟然就是发出了一声凄厉的惨叫。

    
                随后，在他的眼前，彻底化为灰烬。

    
                能够释放出如此强大的力量，足可以看到周元的实力是有多么恐怖。

    
                等到巨蟒的身躯彻底化为灰烬后，只见它的兽核，缓缓地悬浮在了半空之中。

    
                “蚊子再小也是肉，更何况，这巨蟒的实力还不算太差！”

    
                周元看到兽核，完全没有犹豫。

    
                他二话不说，就直接将之给彻底吞噬了。

    
                巨蟒毕竟是一头极其罕见的异兽，拥有相当强大的修为。将其兽核吞噬，对于周元来说，还是有不少帮助的。

    
                不过周元现在，却并没有将其吸收。

    
                因为相比起其他琐事而言，现在的周元还有更重要的事情去做。

    
                只见他从高空落到地上，然后冷声一笑，便朗声朝着周围说道：“原老，你将我吸引到这个地方来，究竟是所为何事？现在，也该给我一个答复了吧！”

    
                周元的声音冷冷的，就像是从地狱之中所传来的一样。

    
                带着一股不可一世的威能，席卷入了全场。

    
                他的神念，就好像是秋风扫落叶一般，扫遍了周围的每一个角落。

    
                过了没一会儿，一道身影也终于显现了出来。

    
                此刻出现的，不是旁人，赫然正是原老。

    
                不过伴随着原老出现的，还有很多其他的身影。

    
                那是一群异兽，看上去数量很多，而且实力非常强大。

    
                它们光是站在这儿，便也更是能够给人以一种无比震撼的威压。

    
                仿佛周元刚才所施展的全部力量，在这群家伙的眼里，都根本是不值一提。

    
                甚至包括原老，再看周元的眼神，也变得完全不同了。

    
                “真是没想到，你的实力竟然增长到了如此可怕的地步！本以为一头巨蟒就能对付你，现在看来，真的是我太大意了......”

    
                原老的声音冷冷的，不带一丝感情。

    
                但值得让周元注意的是，这原老，竟然开口说话了。

    
                要知道，原老的实力其实并不强。在周元的眼中，他就只是一个毫不起眼的普通老人而已。

    
                最多，也就算是这次灾难的受害者。

    
                可是现在，他却能释放出如此强大的力量。

    
                这代表着什么？

    
                代表着他的实力已经今非昔比！

    
                周元当然不敢相信。

    
                其实，以周元的实力，自然是能够洞穿原老的底细。

    
                他无论怎么观察，原老都只有一个普通老人的力量。这样一个低级的境界，又怎么可能释放出如此强劲的气场？

    
                短暂的迟疑，就让周元意识到了什么。

    
                他抬头朝着原老看了过去，就发现原老的身上，竟然也散发出了浓烈无比的黑气。

    
                果然！

    
                周元瞬间明白了过来。

    
                看来，原老的实力已经得到了增长了！

    
                他从这滚滚黑气中，可是获取了不小的威能啊！

    
                面对着这样的一个原老，周元心中当然是感到震撼。

