    万天明走后，韩立将他抛弃的金丝蚕收起，探头张望洞口，只见一团刺目的蓝色火焰中有一黑色物件，虽看不清具体模样，但想必就是那虚天鼎。

    正当韩立为乾蓝冰焰这种形似火焰，却冰寒之极的灵物啧啧称奇时，极阴不耐烦地催促他放出血玉蜘蛛，就要开始取宝。

    韩立深知此时拖延就是找死，二话不说便唤出了血玉蜘蛛。

    三个老魔一见血玉蜘蛛的个头，都不禁面露喜色，蛮胡子咧嘴大笑道：

    “好，这血玉蜘蛛已是四级灵兽，单此一只就能远胜一群二级金色蚕，看来此次取宝还真是大有希望啊。”

    “不错，韩立速速让血玉蜘蛛喷出蛛网包住虚天鼎，为师会驱使这两头火蟒相助于你的！”

    极阴满意地点点头，随即毫不客气地吩咐道。

    就这样，韩立在三个老魔的安排下，驱使血玉蜘蛛开始取宝。

    起先十分顺利，虚天鼎被提起的速度虽慢，但确实在持续上升，但过了一阵后，突然洞中的乾蓝冰焰霞光一闪，竟威力大增，极阴的那两条火蟒顿时哀嚎起来。

    “不好！冰焰有变！”

    青易居士惊呼的同时，极阴已经出手一道道法诀打出，没入一条火蟒的体内，总算让它停止了哀嚎，但再要对另一条施法可就来不及了。

    只见其护体灵光突然一暗，蛇躯顿时被裹上一层寒冰，下一刻就寸寸碎裂，死得不能再死了。

    失去一条火蟒，虚天鼎顿时向一边倾斜，并猛的一沉，血玉蜘蛛被巨力拉扯着向洞口滑去。

    三个老魔虽拼命设法补救，但乾蓝冰焰威力涨得太过迅猛，更是太过突然，匆忙之间来不及使出什么大神通。

    虽然万分不甘，但也只能眼睁睁看着虚天鼎下落，最终“咚”的一声落回了洞底。

    这一瞬间，三个老魔顿觉一股邪火从胸中升起，尽管明白此事不怪韩立，可仍就将欲要吃人的目光投向了他。

    韩立心头冰凉，正想将隐藏的另一头血玉蜘蛛唤出，好能续命。

    然而，异变又起。

    洞口附近，一团耀眼的白光陡然出现，熟悉的空间波动，让在场的所有人同时想到了“传送”二字。

    白光散去，只见一个身披黑袍，身姿婀娜的貌美女修，正背着一个气若游丝，面色惨白的铁面男修，出现在众人面前。

    “又是你们搞得鬼！”

    一见到洛虹和元瑶，极阴祖师便认定了二人就是他们取宝失败的罪魁祸首，新仇旧恨一并涌来，他也不管对方的后台了，就要出手灭杀二人。

    元瑶现身后一见周围乃是极阴这三个老魔，不由暗骂一声倒霉，畏惧之下连连后退。

    “别怕，用我给你的古宝。”

    洛虹不知受了什么重创，竟无法靠自己行动，此时脑袋倚在元瑶的香肩上，镇定地开口道。

    元瑶目露坚毅之色，神念一动便祭出一面黑色圆镜，法力狂涌后唤出了一个一丈高的，夺魂真魔的虚影。

    “哼！这般孱弱的真魔法相，也想对抗本祖师，给本祖师死来！”

    极阴脸上黑气一涌，张嘴便吐出一颗通体乌黑的，被天都尸火包裹的骷髅头。

    极阴竟是将本命法宝和天都尸火一并祭出，显然他只是嘴上猖狂，实际上并未轻敌。

    一出手便是全力，铁了心要灭杀二人，以泄他痛失重宝之恨。

    元瑶这边，她唤出眩光魔镜的器灵后，又是祭出两件宝物。

    一个是洛虹从鬼怨之地带回的魔皮鼓，另一个则是未曾见过的魔头鼓锤。

    夺魂真魔的虚影双臂一伸，便将这两件宝物分别抓到手中，随即锤击魔鼓，“咚”的一声打出一道手臂粗细的绿色闪电。

    极阴虽觉着有些不妙，但一个是相信自己全力出手的实力，另一个是此时他就是不想硬接也来不及了。

    下一刻，绿色闪电便与尸火骷髅头相撞，于是出现了令人瞠目结舌的一幕。

    大名鼎鼎的天都尸火竟被绿色闪电一扫即灭，那黑骷髅头本身在电光中疯狂颤动，表面似沙粒般脱落，电光散去时竟小了一圈，气息也弱了一大截。

    “噗！”

    本命法宝遭受重创，极阴祖师猛地吐出一口污血，赶忙收回黑骷髅头，不敢置信地看向二人。

    “哈哈，极**友莫忧，老夫来为你助阵！”

    青易居士突然一个闪身站到极阴身前，好似是为了将重伤的极阴护住，祭出一件古宝，杀气腾腾地面向洛虹和元瑶。

    这令韩立不禁感到诧异，青易居士一向是老滑头的做派，与极阴的关系也不怎样，此时为何会挺身相助呢？

    “呵呵，青易老头你可别想独吞，这小子是蛮某的！”

    蛮胡子此时竟也一脸狞笑着走上前，一拍灵兽袋，唤出一头三眼花豹。

    韩立顿时明白过来，这两个老魔相助极阴是假，杀人夺宝是真！

    两个元婴老魔联手释放的法力威压，让洛虹二人万分难受，不过洛虹并不惊慌，他对此情形早有预料。

    看到一个结丹期修士凭借三件宝物，就能重创一位元婴初期的魔修，难免会让对方生出若是此宝物若是在我手里，威力岂不是更加绝伦的觊觎之心。

    洛虹此时没什么力气，只能在元瑶耳边低声说话。

    “他让小女子问三位前辈，是想要些许身外之物，还是想要虚天鼎和那逆天的补天丹？”

    元瑶目光在青易居士和蛮胡子脸上不断游移，不免这两个老魔趁她传话时偷袭。

    “哼，极阴的火蟒死了一条，单靠韩小子的血玉蜘蛛可提不起虚天鼎！你这小子，可别告诉老夫，你也有一只血玉蜘蛛。”

    青易居士贪婪地看着夺魂真魔虚影手中的两件宝物，以他元婴期修士的见识，自然看得出真魔法相只不过是在为这两件宝物提供力量，真正厉害的是这两件宝物本身。

    “他说他虽没有血玉蜘蛛，但有一条成年的火龙虫，可以顶上损失的那条火蟒，取宝大有希望。”

    元瑶伸手一阵乱摸后，从洛虹腰间摸出一个灵兽袋。

    这灵兽袋原本是卜绪所有，洛虹获取后还未留下神识烙印，所以元瑶轻易便放出了其中的灵兽。

