
    东庆城，西北角落，一处看起来很寻常的院落。

    这里，是阎罗殿的一处分部，地下，更是有着专门用来关押犯人的监狱。

    阴暗潮湿的地下监狱，空气中有着股腐臭的味道。

    这监狱是用一种名为“紫鳞陨铁”的特殊金属锻造，这种金属，就算是逍遥境的修道者，也难以毁坏。

    监狱中的牢房，基本都是空着的，龙女、雪儿和汪鹏三人，被关押在中间位置的牢房中。

    他们分别被“紫鳞陨铁”做成的锁链，kǔnbǎng在石柱上。

    和大地连在一起的石柱上，雕刻着阵法纹路。

    石柱散发黄褐色光芒，有黄褐色能量形成的锁链kǔnbǎng在他们身上。

    一虚一实两种锁链同时kǔnbǎng着他们，别说是他们了，就算是一婴圣尊，也绝对无法挣脱。

    三人已经被关押在这边几天了，状态看起来不太好，都有些憔悴。

    伊琳娜更是忧心忡忡。“你们说，林辰……也就是你们口中的龙牙，如果到昆家找你们两人，然后也被昆宏山出卖给骆康，最终落到了阎罗殿手里，那可怎么办？他可是杀了阎罗殿的姜郁，阎罗

    殿不会放过他的！”

    伊琳娜眉头皱起，很是担心。

    汪鹏苦笑，这都自身难保了，龙女大人想的竟然还是那龙牙前辈的安危，看样子，对方在自家龙女大人心目中，不是一般的重要啊。

    甚至于，比她自己的安危都要重要。

    “外面那两个人，能不能进来一下，我有话想和你们说。”

    伊琳娜沉默了片刻，目光落在牢房外面那两个看押他们的阎罗殿成员身上，开口说道。

    那两人对视一眼，有些疑惑，走入了牢房内。

    这两人看起来都是三十岁左右的模样，长相挺有特点，其中一个圆脸上长着个塌鼻子，另一个长着张马脸，嘴巴看起来特别大。

    “什么事？”马脸男人皱眉道。

    伊琳娜看了眼牢房外面，见外面没别的人了，对这两人小声道“我们来做笔生意如何？”

    “生意？什么生意，你说说看？”圆脸男人脸色好奇，有些感兴趣。伊琳娜道“你们两个偷偷把我们放了，我一人给你们一颗二纹极品圣丹如何？你们的实力境界，不过都是逍遥境三阶，如果能得到二纹极品圣丹，那么实力绝对很快便能

    够有一个质的提升！”

    “将我们放了后，你们如果怕被查出来，也可以逃走。呆在阎罗殿，你们所能获得的资源，根本远无法和一颗二纹极品圣丹相比！”

    圆脸男人和马脸男人对视一眼，都没有开口。

    “如果你们不满意，可以和我说你们想要什么？我一定尽力满足你们！”

    伊琳娜连忙道。

    她想要从这里离开，一方面是摆脱眼前的困境，另一方面，也是要出去想办法通知林辰，不要被昆宏山给骗了，那家伙不是个好东西。

    圆脸男人笑了起来，眼睛发光看着伊琳娜道“你确定我们想要什么，你都一定尽力满足我们？”

    “对！”伊琳娜忙点头。

    圆脸男人目光淫秽，在伊琳娜身上打量着，戏谑笑道

    “说实话，老子还从来没见过身材好到你这种地步的女人，要不你今晚好好伺候我们，如果让我们满足了，我们心情一好，说不定就放了你？”

    马脸男人也笑了起来，盯着伊琳娜的身体，像是恨不得把脸贴在伊琳娜身上。

    “你们玩我？”伊琳娜明白过来，对方是在耍自己，怒喝道。

    圆脸男人嘻笑道“对！我们就是想玩你，你要不要和我们玩一玩？”

    如果这女人不是穆长老看上的，他们两人早就忍不住想要尝尝鲜了，只可惜，现在只能过过嘴瘾。

    穆长老看上的女人，别说他们了，就连骆长老都不敢动。

    “你们两个混蛋，竟然敢调戏龙女大人，找死！”

    汪鹏怒骂起来，龙女在龙组成员心中，是一个女神般的存在，不允许被他人侮辱。

    “我看你才是找死！”

    马脸男人脸色一冷，从身上抽出一根两米长，由金属做成，上面有着许多倒刺的鞭子，对着汪鹏抽去！

    “住手！”龙女和雪儿都是惊叫起来。

    啪！

    那鞭子抽在汪鹏身上，顿时汪鹏上身出现一道血痕，鲜血淋漓，许多碎肉直接被那鞭子上的倒刺勾了出来！

    汪鹏闷哼一声，强忍着身上的剧痛，没有叫出声来，他咬牙切齿盯着马脸男人，像是要把对方吃了般。

    “哟，还挺硬气的？”马脸男人玩味一笑，接着又是一鞭抽在汪鹏身上，汪鹏疼得一张脸抽搐起来，死咬着牙没有惨叫。

    “我让你住手，你没听到吗？”伊琳娜一张俏脸铁青。马脸男人冷冷一笑，看向她道“老子凭什么听你的？如果不是穆长老看上了你，你早就被我们轮流玩了一遍！还以为自己真是什么高高在上的龙女大人呢？到了这里，你们就只是几个阶下囚，给老子老实一点！还想要让我们让你们走，你当老子傻啊？把你们放了，我们两人也活不久了，就算逃走也必然会被抓回来，命都没了，要那二纹

    极品圣丹有屁用！”

    雪儿见汪鹏上身血流如注，眼中泛着泪花，看着对方两人，气道“你们两个坏人，不会有好下场的！”

    “嘿！我突然发现，这小丫头长得也真是漂亮啊，而且感觉特别清纯，这个龙女我们不能玩，玩一玩这个小的，应该没什么问题吧？”

    圆脸男人看着雪儿那精致的小脸，眼中充斥着yùwàng，咽了口唾沫笑道。

    “应该没问题！”

    马脸男人仔细打量了下雪儿，眼睛也是发亮，伸手便要去捏雪儿的下巴，结果雪儿突然张开嘴咬在他手上！

    “啊！死丫头！”

    马脸男人动作很快，刚被咬到就立马将手抽了回来，不过还是被咬出了一排牙印，有鲜血渗出。

    见状，马脸男人暴怒！

    “小表子，你找死！”

    他手中的鞭子，不管不顾，直接对着雪儿那娇弱的身体狠狠抽去，这一鞭他毫不留情，将空气都打出音爆声！

    “你敢！”

    “混蛋！给老子住手！”

    伊琳娜和汪鹏脸色大变，怒喝出声，然而他们都被kǔnbǎng住，根本无法阻止对方。

    马脸青年不理会他们，眼见那鞭子就要抽在雪儿身上，雪儿一张小脸煞白。

    忽然。

    一旁伸出了只手，将那鞭子抓住了！“确实有人在找死，不过找死的不是雪儿，是你们两个！”冷漠至极的声音，忽然在牢房中响了起来。
