    

    当这些日军跑到战壕以后，等待着他们的，是一颗颗手榴弹和一直武装着他们的香瓜手雷。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声响彻在这阵地的四周，黑夜中这爆炸的亮光十分刺眼，一些日军才刚刚进入了阵地，就被炸了个体无完肤。

    “啊~~”

    “杀！！”

    惨叫声与喊杀声交织着，根本就没人注意哪些受伤的日军士兵，那些完好的日军士兵只能是凭着自己的本能去作战，因为也只有这样，他们才能活下来！

    在这漆黑的夜里，这些日军乱作一团，他们根本就不知道对方来了多少人，只是凭着本能去作战。

    这本就是有心算无心，再加之特务连的火力确实很猛，使得日军根本就缓不过劲儿来。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸持续在进行着，不过日军也开始准备进行反击了，一颗颗香瓜手雷也开始朝着国军所在的方向扔去了。

    然而，特务连的先头部队也开始越过他们的障碍物，然后在阵地上架起了轻机枪，然后开始对着冲锋而来的日军发动扫射。

    日军一时间伤亡十分惨重，幸得是他们久经沙场，不然这一仗就得让他们崩溃。

    不过很显然，国军这边已经基本上已经达到战略目的了。

    所以，刘侯铭已经打定要撤退了，他对身边的官兵们说道：“马上释放撤退信号！再打下去，咱们这里可是要出现大伤亡了。”

    “是！连长！”旁边的士兵开口说道。

    在刘侯铭说了这一句话之后，一颗闪亮的烟花就奔上天空然后一下绽放。

    “Boom！！！”

    一朵烟花在漆黑的夜空中绽放，在无边的夜色中显得分外迷人。

    焰火在天空中炸裂，如是美丽的花朵一般。

    当看到夜间这朵闪耀的烟花之后，所有的特务连官兵很快就进行了撤离，并没有任何的迟疑。

    因为他们都知道，这一次的作战任务并不是要拿下一号高地，而是要袭扰他们，让他们的一部分兵力受损，为明天的大部队进攻打下坚实基础。

    至于主要原因，还是因为刘侯铭害怕特务连的部队折损过多，从而影响战斗力。

    谁的兵更精贵？

    关于这一点，刘侯铭看得很清楚，他的兵，是整个警卫第一团的翘楚，那可是相当的宝贝，但凡是死了一个，要重新培养起来都很困难。

    有的事情达到目标就好，不必强求扩大战果，那样只会损失愈发惨重。

    国军部队的撤退，令到被攻击的日军部队是始料未及的，他们从没想过，他们的部队还能这么轻松就让对方给跑了。

    当得知国军部队撤退以后，日军守军大队长小泽浪未几乎是要抓狂了：“八嘎呀路！！这该死的支那人，他们究竟想干什么！杀了我们这么多人就想跑！！而我们连他们究竟有多少兵力都还没有摸清楚，这太可怕了！！”

    小泽大队长在愤怒之余，心中更多的是后怕：如果这些敌人不顾一切后果，就是要攻下他们的阵地，这恐怕不是一件困难的事。

    这是小泽浪未在中国境内遇到的最凶残的敌人——连作战部队的番号是什么都不知道，就连他们来了多少人也不清楚，这一仗还怎么打？！

    就在小泽浪未在感到一片惶恐的情况下，前方阵地传来了一个好消息，哦不，这不能算是一个好消息，更为准确的说只是一个信息。

    “报告大队长，我们在阵地外围发现一具支那军的尸体，他们的番号是第九战区警卫第一团！”一名日军士兵跑过来报告道。

    “除了这个团级部队的番号，还有其他特别信息没有？”小泽大队长觉得他不能够放过任何一个细致的信息，毕竟这将决定着他们以后的成败。

    “报告长官他们的具体番号是，国民革命军第九战区警卫第一团特务连，不知道长官是不是要这个信息？”那名日军士兵回答道。

    “好了，我知道了，马上回到你的岗位上去吧，不能让敌人再次摸过来了。”小泽浪未心情很是不好地摆了摆手，想要把这名士兵打发走。

    “是！大队长！”士兵立正敬礼道。

    在那名士兵走后，小泽浪未就对身边的通讯兵说道：“马上上报给南田铺总部，告诉联队长阁下，我们正面的敌人是支那军第九战区警卫第一团！并告诉他们，我们的敌人战斗力十分强大，在还没有与敌人正面交锋的时候，我们就损失了将近一百五十多人！自正面交锋以后，我们的损失也不低于五十人，也就是说，我们才刚刚和他们交上火，就已经损失了过半兵力。另外，他们装备了大量的轻机枪和大量的掷弹筒，使我守军的反击力量根本就不足以与他们进行抗衡！”

    “哈伊！！”那名日军通讯兵应声道。

    很快，这份来自一号高地的电报就呈到了指挥官田中圣道的办公桌前。

    这时已经是半夜了，让田中圣道大半夜的不睡觉，就处理这件烦心的事情，确实也很糟心。

    拥有着将近两千人的部队，本来说田中圣道不应该是如此的焦虑的，可是现阶段哪能不焦虑，他们已经陷入了包围圈了，包围圈那一排不知道有多少敌军在等着他们了，而他们的士兵是打一个少一个的。

    “纳尼？！支那军竟然还有战斗力如此强悍的部队？！”田中圣道看完电报之后，整个人都惴惴不安了。

    关于这个国军部队中的第九战区警卫第一团，田中圣道早已有耳闻——要知道，这支部队在他们日军之中可是有“支那军第一精锐部队”之美誉的。

    且不说什么盛名之下无虚士之类的，关键是这支部队，它本身的配置就不弱，而且战斗力还非常强悍，部队规模也不小。在前线各战场，可是和他们日军部队有过不少的交锋，几乎都没有落入的战役，尤其是汤头一役，可是把第五师团得打疼了。

    要知道，在这种情况下遇到如此强悍的对手，这可不是一件什么好事！

    所以，这不能不让田中圣道提起重视，他必须要想办法扭转这一劣势！否则的话，南田铺很快就会失守，他们根本就守不了多久！

    可是，这种事情好像除了增加自身实力以外，没有其他更好的方法。毕竟在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友九级太昊的3100点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的600点币打赏！

    啥也不说了，今晚必须还有两更。        

