    德良医馆。

    此时云雪正跟在师父旁边做助手，给一位偏瘫的人治疗。

    这个患者是个神秘的小老头，她看得出来，如果不是生病，应该是一位德高望重的人，活络经脉的过程是非常疼的，他却忍着没发出一点声响。

    “雪儿，看清我的手法了吗？”

    “看清了师父，这样做可以让患者的痛感神经不那么强烈，您这块没有给他使用止疼药也是在让患者大脑可以清楚感知。”

    “对，你理解的很透彻，不然你外婆和你爸爸也不会好的那么快。”张德良说完瞅了她一眼，在得知薛老太的情况的时候，他也是震惊的，这小丫头没这么简单。

    接着又说：“不过你的止痛药起了很大作用，不然这老头也忍不住。”

    床上的老头用眼神控诉着张德良，心里默念：“哼，我好了再找你算账。”

    张德良好笑的对他说：“别这么看着我，这三天你应该能进步快一点，等会这场结束了你的失语会好很多。”

    老头儿惊讶地瞪着张德良，口歪眼斜滑稽的模样尽是不可思议。

    “放心，我说话算数，你要感谢我这小徒弟，能给你找来那么多优质的草药来辅助，不然效果不会这么明显。”

    两个小时过去了，张德良迅速起针，这个过程又把因为刚才静待时间累的睡着的老头儿给疼醒了，本能呲牙咧嘴地大叫：“啊，睁同！（真疼！）”

    下一瞬间，本人惊呆了捂着自己的嘴：“往浓爽晃啦！（我能说话啦！）”

    “闭嘴吧你，现在没人听得懂你说什么，整理一下等会三个小时去泡澡，我徒儿专心为你准备的。”说完还特意指了指云雪。

    老头儿也知道今天这老张是非要给自己引荐这小姑娘了，不过听着倒真有几分本事。

    想着刚才含糊不清的说话老脸一红，拿过来纸笔认认真真的写了“谢谢你。”

    云雪接过，礼貌的回道：“不用客气老先生，我师父他就是随口说说，而且您是我师父精湛的针灸给治的呢，我去给您准备点营养粥，您喝了恢复点体力，等会的药浴也是一场体力战。”

    说完就出去关上了门，留下屋内的两个老头子。

    “我知道你意外我会向你提一个小姑娘，其实我也挺意外的，这个小姑娘以后的前途绝对不在这个小县城，我是觉着若是哪天去了你在的地方，记得帮我照顾一下。”

    张德良用比较平常的语气说着。

    老头却感觉到了郑重的感觉，随即点了点头。这孩子，果真了不得吗？

    而出来准备粥的云雪脑子里则在思索着刚刚张德良的起针过程，是她从未见过的手法，可她却感觉很是熟悉，好像在哪里见过一样。

    但确实是好用，比她的节约不少时间，也相应的保存了施针者的一部分体力，在进行大针灸的时候，不会像她那样体力接近耗完。

    而且自己还有灵气支撑，师父却是没有的。

    “雪儿，你总算来了，快来教教我烤鸭，也按你的腌料来了，味道是差不多了，可就是烤的不行，你给我润润色。”师哥张文迫不及待地拉云雪过来。

    跟这小丫头相处久了，张文也改变了不少，更是理解了父母的良苦用心，就还是稍微别别扭扭，却在云雪面前不会，大型的双标现场。

    “哎呀，上次不是教你了嘛，来，师哥你看着，就你记不住的话，按我说的时间来回勤换着，然后控制好你的火，控制不住就控制你的烤鸭，尽量都一样。”

    看着成色慢慢均匀且成功俘虏了张文胃的烤鸭，张文迫不及待地喊：“雪儿，你真行，快快，我们弄好了吃饭。”

    这时，冯婆走了进来：“文文，大呼小叫啥呢，隔老远就听见你这公鸭嗓了。”

    “妈！哪有你这样说儿子的。”

    “师母。”

    “哎，雪儿，你们那边结束啦？我看看菜炖好了咱们就吃饭。”

    “嗯结束了，蛮顺利的，我去小炉子上给患者熬点营养粥。”云雪说着就往小炉子走去。

    冯婆正在掀开汤锅，听见赶忙说：“等会我来吧，你累了这么久了。”

    “没事，师母，都是师父在忙，我就看着，我放上东西慢慢熬就行。”师父这里已经用上了两个煤炉，一大一小，大的平常烧饭用，小的用来熬粥和熬药。

    冯婆掀开锅盖搅拌了一下，香味立刻飘满整个屋子。

    张文叽叽喳喳凑了过来：“虽然不是第一次闻了，可还是觉着这是人间美味，啊，小雪儿你太棒了，你咋没早一点出现呢。”

    “你这臭小子！”冯婆嗔怪地弹了他一指头，不过也庆幸这个儿子现在转变很大。

