    听到接受传承。

    张少陵有些吃惊，他疑惑道，“接受传承？这岂不是好事，为何族长说不能保证我安然无恙？”

    钟强似乎早有所料继续解释道。

    “当然是好事，可那是你真能接受得了传承，才是好事，若是你接受不了，那就只有一死。”

    说到最后，钟强的语气忽然变得低沉，认真至极。

    张少陵脸色微变，“接受传承会死人？我可没听说过。”

    钟强上前两步，眼神深沉道。

    “实话告诉你，族地之下是我钟家百位老祖安眠之地，若是有我钟家血脉进入，便会主动释放传承，若是进入的后人天资足够，当然能一飞冲天，天赋绝顶，哪怕天赋不够，最多也就是神魂受损，受点伤罢了，可你并非钟家血脉……”

    说到这里，钟强没有继续说下去。

    但哪怕他不说，张少陵也猜到了他后面的话，冷笑一声道。

    “但我并非钟家血脉，所以进去后，非但不一定会得到钟家老祖认可得到传承，甚至还可能被钟家老祖残留的意志认作外敌而误杀！”

    钟强点点头，嘴角带着浅浅的微笑补充道。

    “当然，也有一点几率，你会因为你出众的天资潜力，而被选中为我钟家接受传承。”

    张少陵冷冷道，“就为了那一点点几率，你就让我去送死？”

    钟强却摇摇头道，“那可是我钟家的老祖传承，不知有多少人想要得到，为了这传承，以命相搏，那也值得。”

    张少陵嗤之以鼻，“不过是你觉得值得罢了，毕竟就算我死了，你也没有任何损失，钟家我没有任何的损失。”

    钟强闻言，忽然沉默，算是默认了张少陵的说法。

    这确实是他的想法。

    沉默片刻，钟强却忽然长叹一声，仿佛一瞬间苍老了许多，他直视张少陵道。

    “其实我也不愿你丧命，可如今钟家外强中干，内忧外患，若是再不拼一把，恐怕就要被覆灭了，因而，老夫只能再让你一试。”

    张少陵闻言，露出狐疑之色。

    钟强见张少陵不信，又解释道，“实话告诉你，如今我钟家虽看似还在中灵城四大家族之列，但因为钟家发现的一条无比珍贵的灵矿，受人觊觎，而被另外三大家族，联合城主府盯上。”

    “这数个月以来，老夫已经发现另外三大家族，还有城主府的人，在暗中无数次对我钟家的商队，甚至对我钟家血脉下黑手！”

    “直到上个月，老夫暗中窥探，终于截杀了一支对我钟家商队下手的队伍，才从他们身上搜到了城主府与另外三大家族联合要吞并我钟家的证据，他们来往的书信等等。”

    “如今，我钟家已经是危险至极，不得不作出改变。”

    张少陵还是有些不相信钟强的话，问道，“哼，那你为何不让钟家的血脉下去族地接受传承，非要让我去送死？”

    钟强闻言，轻叹一声，露出有些恨铁不成钢的神情。

    “老夫何尝没有试过，可是如今钟家的血脉中都天资太差，大房的老大、二房的几个都已经下过族地，可最后，没有一个成功接受了传承，反而一个个都因不堪重负而受损了神魂，甚至搞得实力都有所倒退。”

    “我钟家血脉本就孱弱，已经经不起这样的折腾了，所以，老夫才注意到了你。”

    张少陵闻言，忽然想起之前族长对他的种种宽限容忍，终于恍然！

    “原来，之前你宽限三房，又准许我一个月之后参加钟家传承大比，甚至纵容我杀了钟崇明而保下了我，都是为了此时而做准备。”

    “你要留着我的命，只为让我下族地一试！”

    钟强也没有否认什么，欣然承认道，“没错，老夫就是看重了你的潜力，但有句话你说错了，老夫不是让你去送死，你有没有想过，或许，你真能成功接受钟家传承，成就绝顶武道之路呢？”

    张少陵不善的盯着钟强，不自觉的后退了两步，冷冷道，“这话，你信吗？”

    钟强闻言，眼神一低，颇有深意。

    没错，这话他都不太相信，但那又如何。

    于是他继续道，“信不信不重要，试了才知道。”

    下一刻，一股强大的气势震荡而出，直接将门吹得关上！随即又将张少陵笼罩！！

    张少陵感觉到周围的威压，身上隐隐也有气息浮动，看向钟强的眼中有战意浮现！

    钟强却摇头劝道，“虽说你天赋如今确实很强，可是你依旧不是老夫对手，今日，你必须下族地走上一趟。”

    张少陵眼神一眯，“若是我不肯呢？”

    此话一出。

    钟强的身上忽然透出一股杀意！！将张少陵包围！

    张少陵只觉得浑身不自觉一震！这是对危险的本能反应，他脸色顿时更加阴沉。

    “呵呵，我不去，你便要杀我？”

    钟强没有回答这个问题，只道，“下去，或许还有一些生机，若是不去，便没有任何活路，你是聪明人，你知道该怎么选。”

    张少陵紧紧的盯着钟强，脸色冰冷。

    如今局势对他而言可谓不利到了极致！

    若是他下了钟家族地！九成九的几率会被钟家老祖残留的意志认错外敌而轰杀！

    毕竟，谁家的族地也不可能允许外人进入！

    可若是他不进去，眼前这老东西又要杀他！

    而如今的张少陵很明白，自己的实力比之钟强来，差的太远！

    从这老东西散发的气息来看，其起码已经达到了魂开境七重！！

    整整七个小境界！还隔着一个大境界的差距！就算张少陵底牌再多，懂再多强大的元技，也没有半点胜算啊！！

    前后无路到底该如何是好！！

    气氛就这样僵持了片刻。

    忽然张少陵将身上的气息一收！站直了身子！

    钟强眉头一动，道，“怎么？不反抗了，想好了？”

    张少陵冷哼一声，“哼，有什么好想的，我又不是你这老东西的对手，只能下去闯一闯了。”

    钟强闻言一愣，忽然轻笑起来，竟也不为张少陵当面直呼他老东西而恼怒，毕竟他现在是在逼人家去送死啊！还能怪人家骂他两句吗？

    “哈哈好，小家伙够果率，若是你真能接受了钟家传承，以你的天赋，再加传承相助，钟家应该能走下去了吧。”

    张少陵闻言，心中冷笑，“本帝仙帝重生，什么元技功法不懂，谁他么在乎你这破传承？”

    但此话当然不能说出来。

    他只是冷冷的威胁道，“哼，你别高兴得太早，老东西，别忘了现在你是逼我去送死，若是我真能成功接受了传承，出来武道有成后，必要杀了你报今日之仇！”

    谁知钟强闻言，非但没有任何动怒，反而笑道，“呵呵呵，人生自古谁无死，我这一把骨头也已经活够了，若是你能接受了钟家传承，就算你杀了老夫，为了钟家那也值得，只希望那时，你还能记着自己身负钟家传承，再继续护我钟家基业啊。”

    最后这句话，语重心长，似乎有托付的含义在其中。

    张少陵还真没想到这钟强竟是这样一个以家族为重者。

    如此看来，这算是个负责的族长。

    不禁神情都是一动。

    最终他冷哼一声瞥了一眼钟强，冷道，“装什么正人君子。”说罢便迈步直接朝那密道而去！

