        （今天修仙结束早……才凌晨2点！）

    全世界洪兴联合起来一家人……这种事只能是幻想。

    剩下这八个人中没一个能让大家服气甘心听指挥的，所以，还是各扫门前雪吧，等陈耀回来或者蒋天生回港，反击什么的，到时候再说。

    几人起身，刚要带小弟撤退，忽然门再一次被人撞开，呼啦啦十几号黑西服再次冲了进来。

    大佬们吓了一跳，以为王轩去而复返，立刻紧张的往后退去。

    陈永仁走了出来，擦了擦头上的汗，跑的太急了，抬头对着洪兴的大佬们笑了笑，“不好意思，刚才走的匆忙，忘记把靓坤的心腹带走了，抱歉啊，再耽误大家一会。”

    “哎，那个叫阿强的络腮胡子，你往哪里钻。”陈永仁指着一个家伙喊道，这厮就是在澳门给陈浩南他们带路的家伙，小电影也是他拍的，他到是看了个过瘾。

    被人点了名，阿强脸色僵硬地站了出来，“我，我跟靓坤那傻B关系不好……真的……”

    “切~~”陈永仁不屑一笑，挥了挥手，“带走带走！”

    这厮一见不好倒是光棍的很，猛地一下暴起，踢开窗户便跳了下去，反正就是个二楼，不怕受伤。

    “砰！”

    “兹拉！”

    “啊~！”

    刚落地阿强就被埋伏在外面的黑西服杵了一电棍，立刻抽搐栽倒。

    王轩这些手下自然跟普通的小混混不同，都是经过严格训练的，这种漏洞不可能留下。

    陈永仁扬手跟大家打了招呼，“你们继续，我们先走了，回见！”

    说完便带着十几个人匆匆走了。

    八个洪兴大佬对视一眼，都无奈摇头，这是完全没把大家放在心里啊，算了，算了，赶紧走吧！

    呼啦啦人群散去，只有跋扈的老太太还躺在地上。

    ……

    从铜锣湾回到王轩的地盘并没有太远，车流直接开到建筑公司去了。

    对于王轩来说，这个建筑公司弄的非常值得，是个毁尸灭迹的好地方。

    无论是做成水泥墩子还是烧成灰都方便的很。

    回到自家地盘便不用担心安全问题，身后的十几台面包车四散而去，只有三台奔驰开了进去。

    对于这靓坤三人，王轩根本没有兴趣废话，直接逼问财产去向，上次从韩琛手里弄到6000w花的差不多了，虽然花园街每天的现金流水惊人，但去了成本，只能是细水长流，对急需大笔资金的王轩来说还不够。

    子曾经曰过：“人无横财不富，马无夜草不肥。”

    但，对于有些人来说，绝对是舍命不舍财。

    不过，对付这种人王轩有太多办法，最简单的就是电刑。

    一点废话没有，肥仔瞬间化身杨教授，设备一连接，电门一开，被捆在椅子上的牛哥立刻抽搐起来，嘶吼惨叫，让一旁观看的靓坤和基哥也跟着颤抖不已。

    陈浩南几人更是被吓的往后一蹿，真特么……平日自诩硬气狠辣，可真正接触这个世界真实一面后……他们真的被这惨叫声吓的要尿了。

    肥仔在一边嘿嘿一笑，“这不算啥，这个虽然疼，但是视觉冲击力不够，比起把清醒着做手术差远了。”

    想想那个画面，配合着耳边的惨叫声，陈浩南和山鸡脸色发绿，强忍恶心，‘呃哦’，大天二和包皮干脆就吐了。

    把刀还你，我要回家！

    我要做个好人！

    王轩扭头似笑非笑地扫了几人一眼，肥仔立刻立正，仿佛什么都没发生过一样。

    时间差不多了，肥仔关闭电门，从电椅上把牛哥拖了下来，此时人已经瘫软的像一摊烂泥了。

    当肥仔准备去拉基哥的时候……‘嗷~~’一嗓子，吓了大家一跳。

    “我说，我说，求个痛快。”

    “你那？”王轩把目光看向靓坤，这厮早前中了一枪，王轩可不敢给他用刑，怕直接死了。

    靓坤沙哑着嗓子看了陈浩南四人一眼，“能给个痛快吗？”

    王轩之前答应过陈浩南便扭头看去。

    “老，老板说的算。”陈浩南舔了下干涩的嘴唇。

    见事主都不计较了，王轩直接点头同意。

    一切顺利，只是……钱有点少，这三个大佬加起来还特么不到4000万，看的王轩脸色阴沉，太特么穷了！

    费了这么大劲，回头还要面对蒋天生，就特么这么几个钱，还不够花园街半个月流水的。

    妈的。

    要不是有三个地盘拿，王轩都特么觉得亏。

    三人见王轩的态度也是一脸苦笑，是真的穷！

    本来这些舞刀弄枪的就没什么经济头脑，主要收入就是保护费和一些酒吧等娱乐场所，收入一半要上缴社团，剩下的又要养小弟，而且，社团又不准许fandu，再加上平日里挥霍一些，真的攒不下多少钱。

    对于他们私人来说，最大的收入就是之前韩琛给的租金，再加上做大佬也才几年时间，前半辈子都是做小弟哪里有钱赚。

    就拿靓坤来说，从香港杀到夷洲，中间还坐过牢，真正上位也才五年左右，头两年还要各种收买人心，能有几个钱攒下来？

    果然，混黑的是没钱途的！

    尽管不满意，王轩还是如约给了几人一个痛快，随后，陈浩南四人就见识到了名震香港的水泥墩子的制作过程。

    这真的真的是一个很好的毁尸灭迹的方法，在香港不断填海的过程中被深深的覆盖下去，谁也发现不了了。

    ……

    铃铃铃，电话铃声在床头想起，此时蒋天生正和老婆在床上练习瑜伽到关键时刻，根本不顾的响个不停的电话。

    奈何，电话响了一遍又一遍，终究太过破坏气氛，翻了个身，让老婆自己先练着，蒋天生没好气地接起电话。

    “什么！”

    一声大喊，吓的保持一个姿势的老婆一个激灵，立刻便不动了。

    “该死的，怎么会这样！”

    “让他们稳住，我明天就回去！”

    突如其来的噩耗让蒋天生一下没了继续练下去的兴致，拿起床头的烟皱眉抽了起来。

    他老婆见蒋天生脾气不对，也不敢多问，只能默默忍受不上不下的感觉。

    一夜就这么过去，第二天一早，匆匆登上返回香港的飞机。