    第三章 为的就是嫁进周家   

    “是吗，再丑也丑不过上赶着破坏别人婚姻的小三吧。”

    

    阮星晚轻飘飘的一句话让舒思微愣了好几秒才反应过来，当即气的白了脸，扬起手就想打下去。

    

    阮星晚截住她的手腕，毫不犹豫的给了她一个清脆的巴掌：“我之前没有跟你计较，是因为你能怀上周辞深的孩子是你的本事，但这不代表着你能拿着怀孕这件事三番四次的在我面前耀武扬威。

    怎么，当小三还给你当出优越感了吗？”

    

    因为阮星晚的这一巴掌，引来了周围许多人的目光。

    

    舒思微脸瞬间又白又红，想要把手抽回来，却敌不过阮星晚的力气，她大声道：“你别血口喷人，我才不是小三，是你死不要脸占着周太太的位置不放，辞深恶心死你了！”

    

    “你不觉得你这话说得逻辑有问题吗，不管我要不要脸，我现在都还是周辞深法律上名正言顺的妻子。

    说起来我还要谢谢你，你肚子里的孩子就是他婚内出轨的证据，你信不信我去起诉你们，一告一个准？

    保证告的他净身出户。

    你要试试吗？”

    

    舒思微不可思议的瞪大了眼睛：“你敢……”   

    “试试。”

    

    明明是七八月，正值酷暑，身后传来的男声却如同被深冬里的寒川所浸染过，冷的让人后背汗毛直立。

    

    阮星晚微怔，握着舒思微的那只手慢慢松开。

    

    舒思微马上跑到周辞深身边，手捂着被打的那边脸，眼泪不停的从眼睛里滚出来，哭得伤心极了。

    

    周辞深视线落在她身上，又抬头看向阮星晚，目光冷冽，吐出的话没有丝毫温度：“需要我给你介绍律师吗。”

    

    阮星晚牵了牵唇角：“不用了。”

    

    开什么玩笑，她哪有钱去请律师打这种不仅耗时耗力还会把自己搭进去的官司。

    

    不过是吓唬舒思微而已。

    

    周辞深朝她走了一步，微微偏头，用只有两个人听见的声音道：“原来你离婚协议书上说的净身出户，指的是这个。”

    

    阮星晚抬头，看见他黑眸里不加掩饰的冷嘲，当即明白他的意思，张嘴想要介绍：“不是的，我……”   

    “只要钱是满足不了你的野心了，你想要的，是整个周氏。

    是吗？”

    

    不等阮星晚回答，他便继续：“不然你这次大费周章的演了这出离婚的戏，又是为了什么。”

    

    为了早点成全你们这对狗男女。

    

    “阮星晚，你是不是太高估你自己了？

    如果我真签了字，你岂不是得不偿失。”

    

    求求你，像个男人一样爽快，快点给我一个解脱，不要只打嘴炮。

    

    阮星晚对上他讽刺的目光，笑了一下：“那就麻烦周总尽快签字，我们民政局见。”

    

    周辞深嗓音凉薄：“等我签了字，你又有什么打算？

    拿着离婚协议书当做证据去起诉我么。”

    

    阮星晚继续保持着笑容：“周总你真的想多了，我们能不能直接给对方一个痛快？

    如果你实在不放心的话，我可以给你写一个保证书，保证离婚以后，不会以任何目的，任何名义，去敲诈你一分钱，再按上手印，具有法律效应的那种保证，可以吗？”

    

    周辞深大概是没料到她会说的这么绝对，像是急于要摆脱他一般，他眉头不着痕迹的动了一下，削薄的唇微抿。

    

    舒思微见他们说的时间太久了，赶紧上前：“周总……我们走吧，我有点不舒服。”

    

    阮星晚再次看向舒思微，好心的提醒了句：“舒小姐，你以后最好不要穿这么高的高跟鞋，化这么艳的妆，喷这么浓的香水。

    你把自己打扮成这样，便宜的只是那些色欲熏心的臭男人。

    受苦的却是你自己和肚子里的孩子。”

    

    周辞深：“……”   

    她这是在内涵谁呢？

    

    说完后，阮星晚潇洒的收回视线，先他们一步离开。

    

    阮星晚一走，之前一直看戏的舒思微的朋友们纷纷上前拍着马屁：“微微，周总可真维护你啊，刚才那个女人的脸色简直是太精彩了。”

    

    “就是就是，周总也太帅了，真羡慕微微，有一个这么为你出头的男朋友。”

    

    “要我说啊，微微说的没错，那个女人也是真的不要脸，微微都怀孕了，还不想离婚……”   

    周辞深缓缓收回目光，扫了眼面前的几个人，薄唇微启：“你们，是不是脑子有什么毛病？”

    

    他就算再讨厌阮星晚，也不至于真做出婚内出轨的丑事。

    

    在场的几个人，包括舒思微都一惊，不知道是哪句话得罪到他了。

    

    周辞深又道：“怀孕的事，给我个解释。”

    

    这句话，是对舒思微说的。

    

    舒思微双手紧张的抓住裙子，半晌才结结巴巴的道：“我……我是听说周总一直很讨厌那个女人，我就……就找了一个借口，想要让她和你离……”   

    周辞深打断她，脸色微寒：“别以为我不知道你打的是什么主意，用这种理由逼婚的有阮星晚一个就够了。

    下次再让我听到这样的传言，你知道后果是什么。”

    

    舒思微咬紧了唇瓣，不敢说话。

    

    等周辞深走了，她周围的朋友才松了一口大气，又问道：“微微，周总不是你男朋友吗？

    他怎么对你这样说话？”

    

    舒思微一张脸惨白惨白的，这段时间周辞深带着她参加了不少宴会，外界有传他们关系的谣言他也没有制止，她就理所当然的认为她是他身边的女人了。

    

    所以才会找上门让阮星晚识趣的给她让位置，并且还伪造了孕检报告。

    

    不过听周辞深刚刚的意思……   

    当晚，舒思微好不容易才打听到一点关于周辞深和阮星晚结婚的事。

    

    当初阮星晚父亲欠下高利贷，债主把她卖到暮色，她逃出来后遇到了周辞深，求周辞深救她。

    

    没想到的是，两个月后阮星晚拿着孕检报告上门，周家是名门望族，极其重视颜面，不想把这件事闹大传出去惹出不好的名声，又加上她怀了孕，就让周辞深和阮星晚结了婚。

    

    婚后不到两个月，孩子突然就没了。

    

    这从始至终就是阮星晚演的一出戏，她在暮色被人下药，遇见周辞深，假怀孕逼婚，为的就是嫁进周家。

    

    

