    　　在秀一念头转动的同时，大蛇丸也没停下他的教学，“说到这里，我提前跟你解释一下5大属性的特性。”

    　　“风、火、土、雷、水，这5中属性并没有强弱之分，哪怕只能使用一种属性，如果能运用到极致，在忍界也能称得上是顶级强者。”

    　　“不过各属性的性质特点就有明显的差别，比如单论极致的杀伤力和切割能力，风甚至要强于雷和火。”

    　　“但每种属性都有些其中属性不能做到的特性。就拿属性分身术来说，土属性的承载能力最强、最稳定，土分身查克拉消耗小，最容易欺骗到对手。”

    　　“接下来是水分身，由于稳定性不如土，同等查克拉下效果会比土属性要差，但也可以在实战中使用。”

    　　“雷分身因为雷属性过于狂暴的原因，想要稳定制造出来骗敌人，消耗的查克拉量相当惊人，换来的效果就是爆破的瞬间对敌人进行麻痹。”

    　　“雷分身就是属性分身的极限了。剩下的风和火，它们完全不具备承载能力，所以根本无法进行属性分身。但同时它们也有其他属性不具备的极致的杀伤力和高温。”

    　　在大蛇丸的详细讲解下，秀一明白了。忍术运用之妙，存乎一心，各属性没有强弱之分，都有各自的优势，就看使用者的水平了。

    　　“对于你说的最后一个问题，关于忍者使用瞬身术的不同。首先这个术的难度并不大，只是D级而已，就如你这种下忍都能将查克拉聚集到某个部位来提升力量。”

    　　“瞬身术只是将查克拉聚在腿部，爆发之后加快移动效果。但不同级别的忍者用起来效果却差别很大。”

    　　“第一个关键点是自身的掌控问题，忍者在复杂的地形交战时，很难判断附近是否有敌方的陷阱，如果使用超出自己反应的瞬身术，简直和送死没什么不同。”

    　　“第二，当你交战不久就连续使用瞬身术后，很容易被对手计算出你的瞬身术移动距离，这时你的危险将会大增。”

    　　“因为当你使用瞬身术的过程中，虽然速度很快，但是空中并没有落脚点，并不能调整方向。一旦你的移动距离被敌人摸透了，对手就会发起预判性的攻击，这时你却很难躲避。”

    　　“第三点，将瞬身术作为自己的主要作战手段，其中难度极大，风险也很高。以我交手过的最强敌人，雨忍村的首领山椒鱼半藏来说，他就是忍界瞬身术上的顶级高手。”

    　　“想要像他那样用瞬身术做到不同方向的连续移动，我想你应该能想明白，那种短时间内不断改变自己查克拉输出量来控制落点的难度。”大蛇丸在回忆起山椒鱼半藏，好像也带着某种情绪。

    　　秀一听到大蛇丸的解释，脑海里就模拟出了这种连续瞬身术的过程。

    　　比如说要完成一秒内连续3下的快速变相瞬身，仅仅是第一下开始就要做很多事情。

    　　首先要观察好周围的环境确保能安全移动，接着要完成下面过程：计算出自己的落点、调动适量的查克拉到自己脚下、发动瞬身术、落地时还有查克拉保护双脚，剩下2次移动重复这个过程。

    　　如果查克拉使用太多，移动就远了，滞空时间也变长。如果查克拉用的太少，第一下落地脚上没查克拉保护，很可能那个冲击力就直接让双脚受伤，后续就根本不用谈了。

    　　想要做到让对手琢磨不透的连续瞬身移动，对一个人的查克拉控制能力、短时间的计算能力、还有动态视力要求都非一般的高。

    　　这也是像原著中波风水门和宇智波止水这种人，才能运用好的作战方式。没有超乎常人的反应和忍者素质，还是老老实实玩地板流吧。

    　　……

    　　今天的收获可谓是异常的多，大蛇丸确实是个好老师，解决了秀一两年来积累的各种问题。

    　　秀一整个人对查克拉的理解可谓是提高了一个层次，虽然只是忍者学校的刚毕业的下忍，但他已经开始准备对自己的作战风格、忍术选择、成长规划进行安排。

    　　后续的指导中，大蛇丸还意外地知道了秀一已经独自完成了爬树和踩水训练。所以对于忍术的指导，也就按照他和三代安排的那样进行下去。

    　　黄昏时分，树林中的师徒二人经过整个下午的交谈，都对彼此有了更深的了解。

    　　大蛇丸告诉秀一下次见面的时间后，秀一从他手里接过了父亲的3份卷轴，双方都很满意第一次的教学结果。

    　　临别之际，大蛇丸也提到对他未来的安排，“因为考虑到你提前毕业，所以这个月的时间我和猿飞老师都决定让你自行修炼。下次见面的时候，会告诉你村子对你的小队分配以及任务的安排。”

    　　木叶村对不同天赋的孩子安排都不同，像秀一这样师徒一脉的继承人更是有些特权。

    　　木叶同一期的毕业生中，像秀一这种有成为影潜力的孩子，就分配到师徒一脉的老师手下。

    　　未来有成为上忍天赋的孩子，那就安排上忍的导师。未来只有中忍潜力的孩子，也只有中忍老师来带。

    　　双方可以说从此拉开了差距，精英上忍的教学质量肯定完胜普通中忍。同时任务的安全性、忍术学习的渠道也有了明显的差距。

    　　“这一个月要好好利用了，要学的东西可不少，晚上好好安排一下。”除了父亲的忍术卷轴，大蛇丸还教了秀一不少的忍术，似乎完全不担心他的记忆力问题。

    　　“大蛇丸老师他是按照自己的标准来教学生吧，估计这样学不会的人都会被他放弃，就算他未来手底下那一大堆炮灰一样。”

    　　秀一有点感慨，大蛇丸和自来也完全是两类人，像鸣人那种有点傻的样子估计很快就会被大蛇丸放弃。

    　　秀一回到家中，简单弄完晚饭，就开始整理今天学到的东西。

    　　首先他就发现了，自己对系统的加点出现了误判。刚来到火影世界时，他觉得提升查克拉量会比较有效的增加战斗力。

    　　但今天听完大蛇丸的讲解后，他发现自己的三技能更加适合忍者的风格。目前他的一二技能都已经加了三点，对现在的他来说已经完全够用了。

    　　就算再提升查克拉量，也不能明显增强他的战斗能力。所以后面除了终极技能外，可以直接优先将三技能加满。

    　　这样能最短时间内拔高自己的战斗能力，缩短学习忍术的时间，在战场上的生存能力也完全比加查克拉量来的好。

    　　尤其是在听到以瞬身术为主的作战方式特点后，秀一发现，三技能完全就是专门为速度型忍者打造的神级啊。

    　　不仅消耗的查克拉量适中，对上普通忍者也有碾压一般的优势。那么先成为速度和忍术兼具的忍者，等自己快成年时再补上查克拉量就是当前最好的策略。

    　　				

