    第976章 三件宝贝   

    一息后，楚冥煞起身，转头扫过一眼后，迈步离开房间，重新回到了洞府的大厅之中。

    

    

    很快，楚冥煞走入了不远处的另外一扇门。

    

    

    完全不同于先前那座房间的简单清冷，这座房间的布置，明显是多出了不少的生活气息。

    

    

    靠近墙壁的，是一张床塌，另外一边，则是摆放着一套深色书桌椅子，书桌之上，放置着三个黑色盒子，不知装着什么。

    

    

    看到三个黑色盒子的一瞬间，楚冥煞顿时间眼睛一亮，急忙迈步，走到了书桌前，一把拉出椅子，大大咧咧地坐了下来。

    

    

    一息后，他一把抓住左边第一个黑色盒子，双目微眯，小心翼翼地打了开来。

    

    

    盒子之中，装着一个淡墨色的玉简，直接被楚冥煞一把抓起来，贴在了额头，神念瞬间侵入其中。

    

    

    “本圣北域已无敌，实在是寂寞寂寞……”   

    

    很快，一个男子的声音悠悠传出，带着一股积累了上千年的无边沧桑和深深的无奈寂寞之感。

    

    

    “北域已无敌！”

    

    

    楚天同样是听到了男子的沧桑寂寞声音，不由地微微一怔。

    

    

    很显然，这道男子声音的主人，不是别人，正是千年前大名鼎鼎的戮圣！   

    

    也只有戮圣那等能够凭借一己之力，强行逼退冀豫两洲的圣者大能，才有资格宣称自己北域已无敌！   

    

    楚天继续集中精神，认真倾听。

    

    

    “整个真武大陆，北域只是偏僻的不毛之地，欲要谋得更大发展，还是得去往路途遥远的中洲……”   

    

    戮圣的声音再度传出。

    

    

    “幸运的后来者，不管你是通过什么手段，进入了这里，你都是有资格享有本圣留下的三件宝贝！”

    

    

    楚天听到这里，心脏顿时猛地一跳。

    

    

    “第一件宝贝，就是你此刻手中拿着的这枚玉简，上面记载着本圣主修的功法，名为杀戮圣诀，此功法为圣品巅峰功法，来历已经不可考！”

    

    

    “第二件宝贝，是本圣的一滴精血，而第三件宝贝，则是控制整座小岛的核心，你若是和本圣属性不符，需要先炼化本圣留下的一滴精血，才能够顺利地炼化控制小岛的核心！”

    

    

    “切记切记，我辈武者虽然强大，移山倒海，追月捉日，日行万里，不在话下，但终归不是仙人，不可能逃脱因果，故当敬畏因果！”

    

    

    很快，男子的声音说完后，戛然而止。

    

    

    随即，一篇密密麻麻，由大量蝇头小字组成的玄妙功法出现在了楚天的脑海中。

    

    

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天地合发，万化定基……”   

    

    楚天轻声阅读。

    

    

    这篇《杀戮圣诀》，赫然正是不久前他在另外一个房间听到的那篇。

    

    

    简单花费了一些时间，将整篇《杀戮圣诀》从头到尾读了一遍，楚天顿觉整篇功法玄奥异常，妙不可言，似内含天地至理，令人不禁拍案叫绝。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚冥煞迅速收起了玉简，并没有急着去打开第二个盒子，反而是打开了第三个盒子。

    

    

    盒子中，静静的躺着一个黑色圆球，约莫拳头大小，表面刻画着一些互相缠绕的灵纹，被楚冥煞一把抓在手中，拿到了眼前，细细观察。

    

    

    楚天此刻同样是通过楚冥煞的眼睛，仔细地观察着黑色圆球，不久之后，脸色陡然间大变，口中更是猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “厉害厉害，不愧是千年前，北域无敌的堂堂戮圣，竟是凭借惊天圣力，直接将整座小岛当作一件法宝，强行炼化！”

    

    

    一息后，楚天连连点头，喃喃自语，脸上尽是深深的钦佩之色。

    

    

    很快，楚冥煞放下黑色圆球，紧接着打开了第二个盒子，看到里面放置着一个白色小瓶。

    

    

    楚冥煞一把抓起白色小瓶，打开瓶盖，小心地将瓶口凑到嘴边，轻轻地闻了几口。

    

    

    顿时间，一股清香味道，扑鼻而来！   

    

    楚冥煞体内所有的灵元好似都是一瞬间沸腾了起来，心中更是立刻产生了一种强烈冲动，想要将瓶中的精血倒入口中，当场炼化！   

    

    “等等，这滴精血我还有大用，你现在不能炼化！”

    

    

    就在这时，一声冷喝突然间在楚冥煞的脑海中响起。

    

    

    楚冥煞闻言，皱了皱眉，眸中深处闪过一丝的不满，低哼一声，最终还是将小瓶重新盖上，放回到了盒子中。

    

    

    此时此刻，外界的楚天，脸上的浓浓兴奋之色，已经是再也无法掩饰！   

    

    就在刚刚，通过楚冥煞，他已经是明显的感受到了小瓶中的那滴精血之中，竟是充斥着一股浓浓的风属性味道。

    

    

    “真是没想到，当年以杀戮之道成圣的戮圣竟是拥有着风属性体质，可惜他并没有怎么专修风属性功法。”

    

    

    楚天喃喃低语，嘴角带着一丝的激动笑容。

    

    

    他辛辛苦苦，找寻了很长时间，都是没有能够找到一滴风属性半圣妖兽的精血，现在竟是意外得到了一滴圣者级别的精血！   

    

    虽然这滴圣者精血并非纯粹的风属性，但是比起真正的风属性半圣妖兽精血，恐怕都是不差，甚至尤有胜之。

    

    

    有了戮圣留下的这滴精血，他现在就可以重新祭炼极风天梭，将极风天梭的品质向上提升一大截，一切顺利的话，极有可能炼制出一柄半圣兵！   

    

    至于那枚能够掌控整座小岛的黑色圆球，楚天并不怎么担心黑冥分身无法炼化。

    

    

    严格来说，黑冥分身和当年的戮圣同属一系，根本不需要提前炼化精血，就是能够炼化黑色圆球，掌控小岛。

    

    

    想到这里，楚天立刻指示黑冥分身，开始迅速炼化黑色圆球。

    

    

    一息后，洞府内的楚冥煞，一把抓起黑色圆球，盘膝而坐，轻轻一抛，顿时间，黑色圆球悬浮于胸前。

    

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，楚冥煞十指连弹，道道的黑色灵元匹练从指尖激射而出，接连打入了黑色圆球之中，消失不见。

    

    

    随着楚冥煞不断打入灵元，进行炼化，黑色圆球渐渐和楚天的神魂之间，产生了一种无形的联系，而且越来越密切。

    

    

    半个时辰后。

    

    

    “该进去了！”

    

    

    楚天起身而立，咧嘴一笑，随即向前一步迈出，竟是一下子从原地消失不见。

    

    

