    ()    乱世出真魔！

    见识到宁孤被残害，修炼歹毒魔功‘封命尺’，宁凡做不到无动于衷。。

    他围绕天离山百里，布下一个绝杀之阵，此阵范围之大，使得整个天地间，罕有人能认出，这是一个阵！

    越国之人，何曾见过覆盖百里的大阵？

    宁凡脚踏冰光，在林叶间疾驰，手中仙玉出手如电，抛在阵眼位置，准确无误。

    并以神念将仙玉、仙矿、地脉勾连起来，形成大势。

    世间没有相同的地势，故无完全相同之阵。想要将大势勾连，至少需设七千阵眼。

    这一切，需要宁凡jing密计算，极损耗心力，时间流逝，宁凡面sè苍白，身体摇摇晃晃。

    “这个身体，太弱了，若返回七梅，必定炼制玉皇丹，洗经伐髓…”宁凡喃喃道。

    而一种玄异的感觉，在宁凡心头越来越浓，那是与天地大势的契合感。

    ‘虚’级阵法，‘山河逆动’之阵，一旦布成，可逆天地大势，以大势生灭天离！

    宁凡忍着虚弱之感，强行布阵。只要大阵布完，自己便去天离山，踢宗！

    就如同当年，老魔覆灭合欢宗一般，覆灭天离！

    “我之一生，无父无母，孤苦伶仃，唯有一个弟弟…”宁凡脸sè一白，跌倒于地，却是再难前行一步。

    这身体，终究只有融灵修为，布置‘虚’级大阵，太勉强了。

    这身体，虽已修道，终究根骨太差，体弱多病。

    他身后，悠闲跟着小妖女，正慵懒打着哈欠，只是每每望向宁凡的眼神，多了一丝微不可查的讶异。

    小妖女起初跟着宁凡，嘴上说是好玩，实则是另有图谋，并未真正将宁凡放入眼中。乱古传人，竟才融灵修为，竟被天离宗欺负，很弱呢。

    但渐渐的，小妖女对宁凡的态度，开始改观。

    宁凡看自己的眼神，竟没有其他男子的垂涎。

    宁凡明明只有融灵，却敢布置‘虚’级大阵，甚至，几乎还要布置成功。

    而看到宁凡心力透支，倒地不起，她的心略有不忍。

    这个世界，很大，也很jing彩，而小妖女，来自九界之上的四天世界。

    那里，每ri都会从‘神虚之墓’中，流落上古神魔的传承，有古佛、有天神、有仙帝…

    那里，是诸强林立、天地争锋的大世，那里随便一个少年，都比融灵期的宁凡强上百倍。

    那里的强者，一粒尘可填海，一根草可斩尽ri月，一呼一吸，可更改天地轮回。

    然而此刻，小妖女却恍然觉得，眼前的宁凡，ri后会比那些神魔后人，都强。

    “乱古传人…我该不该将九界名额，给他一个…罢了，ri后再说…”

    小妖女摇摇头，将心思放下，将柔柔的小手，拍在宁凡背后，输入一道法力。

    几乎昏迷的宁凡，得到这道法力，虚弱的心力开始恢复。

    他缓缓睁开眼，从地上爬起，重重呼出一口浊气，望向小妖女的目光，极其复杂。

    “你为何要帮我？”

    “小凡凡，人家哪有帮你嘛。”小妖女俏皮地眨眨眼。

    “谢谢，我欠你一个人情。”

    “嘻嘻，你最好不要欠我人情，欠我人情的，都死了哦。”

    小妖女捋捋青丝，忽然感觉，这样和宁凡相处，很轻松呢。宁凡修为虽差，不过看待自己的眼光，没有敬畏，嗯，比那些老头们的敬畏眼神，舒服多了。

    “你是‘乱古’传人，我是‘神虚’传人，九天之上，终有一战，所以，你还是不要欠我情了。我走咯，雨界呆了三百年，才把你等来，下一站，该去‘雷界’了吧…”

    她幽幽一叹，这叹息，却并非伪装。仿佛与宁凡分别，真会有一丝失落。

    “小凡凡，我走了哦。”

    小妖女睫毛弯弯，笑成月牙，仿佛是少女闲庭信步，但每一步，都能跨过千丈距离，几个呼吸，便不见踪影。

    留给宁凡的，唯有患得患失的心情。

    “原来世间，不止我一个仙帝传人，听此女所言，似乎九天之上，还有很多…我是乱古传人，她是神虚传人…”

    他摇摇头，将对小妖女的复杂心情收起。此刻首要大事，还是布阵。

    山河逆动阵，已布完三分之二，半个时辰后，宁凡将大阵彻底完成，并踏着冰虹，回到天离山的悬空玉台。

    老魔早已在玉台天门外等候，一见宁凡，面sè铁青。

    “宁小子！老子让你不要乱跑，你还乱跑！”

    “嗯，稍微办了些事情，送天离宗一个大礼…”

    “大礼，什么大礼？快点，老子找到你弟弟的，就在四十七会场…只有四个金丹镇守，你引走一个，老子杀三个！”

    “不用这么麻烦。师尊，你不是教我，踢宗就要轰轰烈烈么！我们把天离宗的山门，毁了吧！”

    宁凡立在悬空玉台，望着脚下的天离山，眼露冷意。

    “我布下了一个大阵，今ri，天离必灭！”

    “你布阵了？什么阵？”

    老魔还未反应过来，却见宁凡口中，喃喃念出一个字眼。

    “碎！”

    同一时间，宁凡心神勾动七千阵眼，天地大势逆动，一股浩瀚的气势，开始在天离山升腾。

    一瞬，老魔似明白什么，望向宁凡的眼神，如同见到鬼。

    “这是，这是…‘虚’级阵法！”

    …

    天离宗主，思无邪，人称无邪宗主，一个白衣如仙的公子，此刻正在天离山，闭关突破元婴。

    他眉目如画，体态娇柔，难分男女，不知道的，还以为此人是个女子。

    “一旦突破元婴期，七梅城，鬼雀宗，甚至越国，本宗要将天下，荡平！”

    他的嘴角，勾起一抹冷笑，但旋即，面sè一变。

    他感到一股寂灭、浩瀚的天地大势，在天离山上升腾，面露疑惑。

    “奇怪，天地大势，怎么被搅乱了…”

    云霄殿中，一名猥琐的金丹期老太婆，正在床榻上，宠幸一个少年郎，场面不堪入目。

    那少年郎被老太婆观音坐莲，几个回合，便眼皮翻白，惨死床上。而老太婆抽干少年郎的元阳，断送他的xing命，起身下床，冷冷道，“普通鼎炉，还是效果差了，嘿嘿，宁孤那小子，再过不久，就能突破融灵，到时候，老婆子就把他，好好宠幸一把…”

    她还未笑完，忽而感觉到天地大势的逆乱。

    “咦，今ri天象，有些古怪…”

    天离宗，谪仙殿，这里是专门待客的大殿。

    殿中，天离副宗主，一个金丹后期的老道，正在接待十余个魔门的宗主。

    无极宗，夺舍派，极yin门…几乎涵盖了所有越国强大魔宗。

    而若听他们商议的内容，便会发现，他们商议的，竟是在思无邪突破元婴期后，对鬼雀宗发起进攻。

    “嘿嘿，七梅城对我宗长老出手，这正好是一个借口，除掉鬼雀。听闻鬼雀宗有一种‘玄yin气’，名列‘天霜十二寒气’之一，若能得到此物，无邪宗主的修为，必定大增，而到时，我天离宗的影响力，也会水涨船高…”

    众人正商议之时，忽而感受到天地大势的逆乱，纷纷站起身，惊疑不定。

    “古怪，古怪，天地大势逆乱，难道是碎虚老怪路过了？”

    悬空玉台上，宗比仍在进行，第四十七会场，不知不觉，多了很多人。这些人，多是被会场中、那杀人冷血的宁孤吸引而来。

    宁孤一袭黑袍，风中猎猎，硕大的冰尺一挥，辟脉十层修士，竟无人能接下他三招。

    他一尺杀人，神情如木头，唯有眼中，藏着一丝悲。

    他好似失去了记忆，失去了灵魂，他不记得自己为何要杀人，他感觉，自己应该有个哥哥，叫宁凡。但关于宁凡的一切，他都无法记起。

    记忆，一片模糊…

    每杀一人，宁孤的生命都会消逝一些。他不怕死，只是心有遗憾，他想记起关于哥哥的一切。

    “宁凡，是谁…”

    脑海刚窜出‘宁凡’二字，他便觉头疼yu裂，丢下冰尺，倒在地上。

    四名金丹老怪，见宁孤出现异状，立刻便有一人下了高台，来此探查，但他人还未到，却有一道冰虹一闪，化作一个白衣黑氅的少年，出现在宁孤身前。

    “嘶！好快的遁速！这少年仅仅融灵初期修为，但论遁速，和老夫都不差多少。”

    这少年，正是宁凡。他面遮广寒巾，无人可看出他容貌。他轻轻扶起宁孤，柔和一笑，那笑容，让宁孤心中一悲，却想不起何处见过…

    “你是谁，我认得你么…想不起来，为何想不起来！”宁孤感觉头更疼了。

    “不用想，什么也不用想明白，只要记住我是你哥哥，就足够…回家了…”

    他拉着宁孤，就往会场外走，完全无视四名金丹老怪。

    四名金丹老怪，见宁凡想带走宁孤，纷纷面sè大变。

    这宁孤，可是宋长老制定的鼎炉啊，岂能让人带走！

    “小辈！你究竟是何人弟子，竟敢来我天离宗生事！”四名金丹齐齐冷哼一声，威压朝着宁凡狠狠压下，而立刻，便有一个更霸道、更凌厉的威压，反压而来。

    “他是老子的弟子，来踢你们天离宗，是赏你们脸！给老子滚！”

    老魔一个腾身，踏天而立，张口喷出八道黑火龙，在悬空玉台上放声大笑，大开杀戒。

    玉台之上，顿时乱成一片，无数天离弟子惊骇yu绝，纷纷逃离。

    而四名金丹，眼见老魔的黑火，顿时认出老魔身份。

    “黑魔炎，韩元极！”

    想不到，万万想不到。想不到天离宗还没报复韩元极，韩元极竟敢先来天离宗闹事。

    但更让他们震惊的事情，旋即出现。

    非但天离宗震惊，这一刻，整个越国，甚至数个雨界至强的碎虚老怪，皆是震惊！

    宁凡化作冰虹，托起宁孤，与老魔并肩、踏天而立！

    他的眼神，露出张扬、霸道的神sè，嘴角冷笑，说出一句让普天震惊的话。

    “黑魔掌门宁凡，前来断前仇，灭天离！”

    这一声，夹杂了仙帝杀气，一道声音，飘渺难寻，但整个天离宗方圆千里，皆能听闻！

    而一道寂灭的山河杀机，随着宁凡的言语，化作毁天灭地的轰响。

    山河逆动，大阵运转！

    一瞬，天离宗百里之内，血光连天，山河塌陷，大地颤动，而一道惊怒之极的嘶吼，从天离后山传来。

    “‘虚’级大阵！你是什么人，为何要对我天离宗出手！”