    红发的这一波占便宜的做法，引的周围的人一阵哄笑。

    林墨倒是看出了一点不对劲：“你是不是在忽悠我？”

    红发笑嘻嘻的说：“说什么呢？我怎么会忽悠你呢？你看，就咱俩这关系，我碰你你都没有避开，要是别人，别说碰你头了，连你的衣服都摸不着。”

    林墨面无表情的说：“你怎么知道我不想避开？我根本躲不掉…”

    “不，这你就错了。”红发龇牙笑道，“你要是真的想躲，没有人能碰得到你。虽然你现在失忆了，但你的潜意识里对我的信任，足以让你不避开我。你说我说的对不对？”

    林墨：“…”

    额…居然还真有那么点道理…

    红发见林墨犹豫了，继续乘胜追击道：“那我这么问你好了，我刚才弄乱你头发，你有生气的感觉吗？”

    林墨愣了愣，摇头：“好像，没有…”

    “这不就得了？”红发摆手道，“你自己想想，如果换做别人，你会怎么样？”

    林墨微皱着眉还没说什么。

    红发的一个船员忽然出现在林墨身后，伸手过去就要碰林墨的肩膀想跟他喝酒的时候。

    在那人的手距离林墨不到五公分的时候，林墨忽然反手抓住了那人的手腕，毫不犹豫的将其在空中一个大旋转给甩飞了出去。

    被甩飞的人撞到了雷德·佛斯号的一根桅杆上，然后重重的摔到了甲板上。

    “林墨，你小子也太狠了。”被甩出去的人腰酸背痛的扶着桅杆爬了起来，没好气的说，“我只想跟你碰个杯喝酒而已，至于吗？”

    耶稣布大笑道：“哈哈哈，你又不是不知道林墨这小子是什么脾气，喝酒就喝酒，动什么手脚？活该挨揍。”

    林墨有些纳闷的看向被他甩出去的人，又看了看自己的手，然后把视线转向已经快要笑抽了的红发。

    红发拍着甲板，边笑边说：“哈哈哈，看吧，这还用我解释吗？这就是差别待遇，你要是还不理解，那我也没办法了。”

    林墨沉默着思索了下，想了想，似乎真的是自己想多了。

    没再多想什么，他便乖乖的坐了下来，犹豫了下，才开口道：“那…干爹，告诉我以前的事吧。”

    红发愣了愣，随即一把勾住了林墨的脖子，将其拉了过来，笑哈哈的说：“果然，还是失忆的你比以前更可爱，哈哈哈哈。”

    林墨满头黑线。

    红发立刻继续道：“来，再叫一声。”

    “喂…”林墨脸色难看的说，“你是不是在耍我？”

    红发一点都不害臊的说：“我怎么会耍你呢？我的好大儿，你可是干爹的心肝宝贝，干爹疼你还来不及呢。”

    红发这么一说，林墨只觉得自己头皮发麻，心里已经开始犯恶心了。

    不只是他，就连红发的船员们也受不了了。

    “头儿，你真恶心啊。”

    “笑死我了，老大，我还是第一次见你这么肉麻。”

    “林墨这小子居然忍住没有揍你，真是奇迹。”

    “我敢打赌，头儿再多来几句恶心的话，林墨就要动手揍人了。”

    红发大笑道：“哈哈哈，你们懂什么？这是我对我的好儿子爱的表达，一般人我可不会这样，是吧，我的好大儿。”

    “行了。”林墨微皱着眉，不客气的把红发推开，“你答应我的，快说。”

    “行吧行吧。”红发摆手笑道，“一切的一切，都要从东海的风车村讲起，那是我们第一次见面的地方，当时你才十岁…”

    然后，红发就把这些年自己所知道的有关于林墨的一切，添油加醋的给他阐述了一遍。

    暂且不论红发夸大其词的描述自己对林墨有多好这件事，其他的内容，林墨听完后就陷入了沉思。

    这次和他一起来西海的其他几人，在听了林墨的事迹后，脸上满是不可思议之色。

    莫妮卡难以置信的问：“这小子居然这么厉害，连海军大将都不放在眼里？”

    伽赫暗微松了口气，还好自己从未为难过林墨。

    荷兰德暗自咽了口唾沫，脑子死机中。

    腾海还算正常，但也和林墨一样陷入了沉思。

    红发笑呵呵的说：“何止是大将，就连白胡子都很看好这小鬼，偷偷跟你们说啊，白胡子还想收林墨做儿子呢，可惜被我捷足先登了。”

    红发这么一说，众人又一次被震惊了。

    虽然吧，红发说了很多，但林墨想了很久，越发对那几个自己的船员越来越感兴趣。

    “我想见他们。”林墨看向红发，直接道，“你知道他们现在在哪里？”

    红发摇头道：“这我就不知道了。”

    林墨好笑的问：“你不是我干爹吗？怎么会不知道？”

    “对了。”贝克曼忽然开口道，“我们不是有可以和林墨联系的电话虫吗？说不定电话虫还在飞船上，现在打个电话过去直接问卡库他们在哪不就行了？”

    红发恍然大悟：“对啊，我居然忘了这事，疏忽了疏忽了，耶稣布，帮我去拿下电话虫。”

    耶稣布一脸不情愿的说：“就知道差遣我们，头儿你自己不能去拿吗？”

    话虽如此，耶稣布还是起了身，大大方方的向着船舱的方向走了过去。

    很快，他就拿出了一只小小的电话虫。

    红发接过电话虫后，便直接把电话打了出去。

    接过…电话虫一只都在忙音中，根本没人接…

    林墨微皱着眉问：“这是什么情况？”

    “没人接，只有三种可能。”红发摸着下巴思索道，“第一，电话虫被毁。第二，卡库他们现在所在的位置距离我们太过遥远导致信号没办法接收到。第三，卡库他们现在正在忙没有注意到电话虫响了。这样吧，你先别急，我让人每隔几分钟就打电话过去，要是几天都没人接，那就能排除第三个可能，这段时间我会让人去找他们的下落。”

    腾海接着道：“我也可以让我家族的人一起找。”

    红发看了他一眼，随即笑眯眯的说：“那就多谢你了。”

    腾海微笑道：“没事，应该的。”

    林墨又沉默一小会，才继续开口道：“让船医来给我检查吧。”

    “急什么？”红发笑着拍了下林墨的后背，“还没喝够呢，等宴会结束了再检查。来，我的好大儿，和干爹再干一瓶。”

    林墨：“…”

