    人们对甜食的喜爱，深深的根植在基因中。

    不管什么人，上到王侯将相，下到百姓乞丐，都无法拒绝甜食的诱惑。

    从某种程度来讲，孙杰的糖，抓住了很多人的胃。

    或许不像食盐那样必不可少，但也要比其他的东西好很多。

    尤其是江南等地，苏式糕点，更是无法缺少。

    严格意义来讲，孙杰现在不是人，而是神。

    在秦商们的眼中，孙杰就是神，是财神爷！

    孙杰的要求不小，但架不住秦商赚的多。

    他们这些秦商，除了给孙杰上交的那些东西之外，还能赚到不少的利润。

    这种利润，让人无法拒绝。远超之前那些生意，整个大明独一份，垄断行业，如何不赚钱？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    秦商们被晋商打压日久，如今终于拿出来一个拳头产品，又如何会不珍惜呢？

    已经是后半夜了，秦商会馆依旧灯火通明。

    孙杰高坐在主位上，秦商众人，手捧酒杯，一一向其敬酒。

    房间中布置了不少桌子，上面摆满了各种各样的酒菜。

    断人财路如杀人父母，予人财路如亲生父母。

    孙杰现在就是这些人的亲生父母。

    “孙先生，在下敬您一杯！”

    杨临端着一杯酒，走到孙杰面前，笑呵呵的看着孙杰。

    孙杰举起手中的酒杯，笑道：“若非杨掌柜，我又怎么能和诸位豪杰相识呢？

    在下虽能拿出大量的糖霜，但如果没有诸位的帮助，又怎么能行销天下？这是两全其美，双赢的好事！”

    孙杰非常和煦，没有任何以势压人的感觉，让人如沐春风。

    “哈哈哈，好，好一个双赢，好一个双赢！”

    坐在一旁的孙初文，连忙举起酒杯，朝向孙杰，“孙先生虽年轻，但却是一个豪爽的豪杰，和孙先生合作，是我们秦商的幸运！”

    说到这里，看向周围的那些商人，声音变大：“诸位，让我们举起酒杯，敬孙先生一杯！”

    “极是极是！”

    “敬孙先生一杯！”

    周围的那些商人们，纷纷举起手中酒杯，朝向孙杰敬酒。

    孙杰笑着道：“诸位莫要如此，以后还要合作，都是陕西汉子，都是乡党，一家人说什么两家话？！”

    “大气！”

    “孙先生豪气！”

    孙杰一番话，引起众人连连喝彩。

    今天晚上，没有什么大事，只是单纯的喝喝酒，联络感情，以及对未来的一些规划。

    从今天晚上起，秦商，算是和孙杰绑在了一起。

    ......

    冷风起来了，大清早让人不停的打着哆嗦。

    孙杰带着那些秦商商人，来到了城中的仓库。

    仓库外面，秦商之人围了一个水泄不通。

    那些下人们，也早早将周围的街道封锁，不让任何人进来。

    孙杰站在大门前，从身上摸出一把钥匙，捅进门锁。

    孙初文带着秦商之人，井然有序的站在孙杰身后。

    “嗵！”

    门锁一声闷响，应声而开。

    孙杰带着这些人走了进去。

    昨天晚上从秦商会馆回来，孙杰就将那些货物全都运了过来。

    今天天刚刚亮，就带着这些秦商过来取货。

    已经不是第一次取货了，众人早已经清楚流程。

    孙杰站在院子中，看着忙忙碌碌的商人，脸色平静。

    孙初文站在孙杰身边，说着一些吉祥话和恭维的话。

    “对了，有一件事情忘了说！”

    孙杰回过身来，看向身边的孙初文。

    孙初文道：“什么事？但说无妨！”

    “是这样的，以后支付的钱，可以折现，不用拘泥于银子或者铜钱，像什么宝石玉石，珍珠香料，名贵木材什么的都可以，要是能用黄金支付，再好不过，但也不用太过勉强。”孙杰说道。

    心中好奇孙杰为何要这样，但也没有多问。

    对于孙初文来说，孙杰说什么就是什么。

    这可是一个财神爷，要是得罪了，那以后还怎么赚钱？

    再说了，折现对秦商有很大的好处。

    很多东西，其实很难用金银来衡量。

    尤其是孙杰说的那些东西，更是如此。

    玉石的价格不便宜，但价格波动也很大，原产地和售卖地，几乎就是天地之间的差距。

    秦商走南闯北这么多年，孙杰说的那些东西，根本不是问题。

    商人最喜欢的是什么？名人字画？古董文玩？还是宝石珠玉？

    不，都不是！

    他们最喜欢的是钱，是白花花的银子。

    这些东西虽然价值不菲，但对这些商人来说，不如银子来的实在。

    吩咐完事情，孙杰走进了一个仓库。

    里面装的是一些薄荷润喉糖。

    打开一个纸箱子，从里面取出一个巴掌大的铁盒子。

    盒子很精美，静静的躺在孙杰的手中。

    一下子吸引了众人的目光，他们一脸惊讶的看着孙杰手中的铁盒子。

    明末有这种盒子吗？

    不能说没有，现代出土的明代文物中，有类似的东西。

    不过，大部分都是金银制品的首饰盒或者脂粉盒。

    金银延展性能好，所以很容易制成胭脂盒或者一些装首饰的盒子。

    受限于提纯工艺，想要造一个同样的铁盒子，还是比较困难，加上各种成本，反而不如金银来的实在。

    “这盒子，可不常见啊，是铁的吧！”

    孙初文看了看纸箱子，又看向孙杰手中的铁盒子，说道。

    孙杰没说什么，将手中的这个铁盒子打开。

    几块透明包装的润喉糖出现在众人面前。

    将里面的薄荷糖取出，分与众人。

    “诸位，觉得在下手中这个盒子，如何？”孙杰举起手中的铁盒子，问道。

    铁盒子上面印着精美的花纹，精美异常。

    “这个盒子精美的紧，用来装薄荷润喉糖，倒是有些可惜了！”孙初文说道。

    润喉薄荷糖的售卖价格虽然不低，但也没有到离谱的地步。

    在孙初文看来，这个铁盒子，比里面装的那几块薄荷糖价值更高。

    孙杰笑了笑，手中的盒子举得更高了。

    “诸位都是顶尖的商人，商事遍布天下。

    可是呢，要是论起卖东西，我想，诸位恐怕比不上在下！”

    孙杰语气平静，没有任何看不起他们的意思，就像是在陈述一件事实。

    众人也没有什么不服气的地方。

    蜜糖阁成立之后，孙杰使出的那些销售手段，这些人别说见了，听都没听过。

    那些法子看上去有些低俗，但赚钱的本事，却让人惊讶。

    秦商们在售卖糖霜时，孙杰也传授了他们一些销售手段。

    比如，将红糖和女性月事捆绑，每逢月事将近，当饮红糖水进补。

    用木匣子装薄荷润喉糖，因为有冰凉清热的功效，营造出一种药糖的景象。

    配上木质盒子，一下子拉高地位。

    类似这种的法子数不胜数，全都是孙杰搞出来的。

    这些法子，有些看起来不是那么光明正大，但实打实能赚到钱。

    尤其是有些话术，就算是秦商自己人听到，甚至都忍不住想要购买。

    孙杰销售法子毋庸置疑，众人见孙杰又要展现一二，一个个的打起了十二分精神，聚精会神。

    环视一周，周围所有人都静静地看着孙杰，一脸认真。

    甚至还有几个商人从怀中取出一个小本子，一手拿本子，一手拿炭笔，随时准备记录。

    “这个铁盒子，诸位可能觉得不算什么，这种想法，大错特错，错的很离谱！

    诸位，我手中的这个盒子，除了能装薄荷糖之外，还能装什么？”

    孙杰问道。

    “还能装针头线脑！”

    孙初文想都没想便喊出这个法子。

    孙杰点了点头，赞道：“说的很好，说的很不错，但是除此之外呢？还能装什么？”

    “还能装什么？”

    孙初文倒是不知道了。

    一个盒子，除了装一些针头线脑之外，还能装什么呢？

    周围的那些商人，也都陷入了沉思。

    惯性思维根深蒂固，一时之间，众人还真的不知道，眼前的这个盒子还能装什么。

    孙杰倒是没觉得什么，惯性思维很强大的，一时之间想不到也很正常。

    “诸位，有一样东西，不管是达官贵人，还是平民百姓，每日都要用到，诸位可知是什么吗？”

    孙杰看向众人，引导着他们。

    “每日都要用到？！”

    一旁的杨临皱眉沉思。

    周围的那些商人也都是这幅样子，一时之间都陷入了沉思当中。

    “莫非是盐？”

    杨临有些忐忑的看着孙杰。

    除了盐之外，实在想不明白还有什么了。

    “不错，诸位想想，这个盒子能装薄荷润喉糖，难道就不能装食盐吗？

    咱们不防再想想，既然都能装食盐了，那能不能装其他的调料？

    又或者说是女儿家的胭脂水粉盒？

    不是所有的百姓都能买起金银首饰盒！”

    孙杰露出了笑容。

    “嘶！”

    孙初文倒吸一口冷气，这么一说，瞬间茅塞顿开，醍醐灌顶。

    “可是，孙先生，这盒子确实能装很多东西，但是装食盐的有木盒子，普通百姓买不起金银首饰盒，但也会让木匠做木盒子，人家没有必要买这个啊！”

    末尾的一个商人一脸忐忑的看向孙杰，发出了不同声音。

    众人的目光一下子全都往后面看去，集中在这人身上。

    孙杰指着这个商人，道：“上前来！”

    那商人也没迟疑，从后面走了过来。

    来到跟前，孙杰问道：“你说，木盒子能有这么精美吗？木盒子防水吗？木盒子时间长了，会不会糟掉？买木盒子的时候，里面会附送润喉薄荷糖吗？”

    一连串的问题，把这个商人问的不知所措，呆在了原地。

    周围的那些人也基本上是这个样子，心里也疑惑这个问题。

    看向众人，接着道：“咱们卖的，不是薄荷润喉糖也不是铁盒子，而是这两个东西的结合体。

    同样的两个盒子放在店里，一个是木盒子，一个是铁盒子，铁盒子比木盒子价格稍高，百姓们会买哪个呢？

    可铁盒子里面有润喉糖呢？情况会不会不一样？

    百姓们买的是铁盒子，铁盒子比木盒子贵，这很正常。

    这样一来，要是盒子中还有润喉糖，那百姓会觉得自己占了便宜，一旦百姓形成这样的想法，就无法轻易改变。

    百姓们买铁盒子，多了一盒糖，这是意外之喜，是占了便宜；同样的，百姓们买润喉糖，多了也一个盒子，这也是意外之喜，也是占了便宜。

    我想，诸位没有一个不喜欢占便宜的吧？！”

    “轰！”

    几乎所有人的脑海轰响一声。

    生意，竟然还能这么做？

    这哪里是做生意，这明明是勾心斗角，这简直就是算计人！

    本以为，做生意是诚信，是道义，是买进卖出。

    可是孙杰此言，直接颠覆在场所有人多年以来好不容易建立起来的三观。

    孙杰讲的深入浅出，所有人都能听明白。

    震撼，震惊，宛若九天之雷轰顶！

    在场的所有人，全都目瞪口呆，一脸呆滞的看着孙杰。

    这种说法，第一次见，长这么大，从来没听过。

    就好像打开了一扇从来没有见过的大门，门后面，是从来不曾见过的景色。

    孙杰静静的看着眼前这些人，笑了笑。

    这是什么？这是数百年后的销售方式碾压，这是现代无数商人总结出来的销售办法。

    这是对人性的总结，这是对商业的总结。

    这个办法，从来不会落伍。

    现代的很多货物，都是这样操作的。

    比如，有很多肥料，明明能做成固体袋装，可商家就不这样做，就是要做成膏体桶装，价格还要贵上不少。

    按理说，肥料都差不多，袋装肥料还要便宜，买的时候，应该会挑选便宜的买；可结果反之，往往是桶装肥料卖的最好。

    对于农民们来说，我多花一点钱，就能白得一个桶，何乐而不为呢？

    孙杰好歹是超市老板，对这方面的事情好歹也懂一些。

    虽然只是现代一些烂大街的言论，但在这个时代，惊为天人。

    幸亏孙杰不是市场营销专业的学生，要是市场营销的学生，恐怕，眼前的这些人会佩服的五体投地。

    “服了，做了一辈子的生意，在下服了！”

    回过神来，杨临朝着孙杰拱了拱手，一脸佩服。

    孙初文也是同样的表情，异常服气的道：“春秋诸子百家，倘若孙先生生于那时，恐怕也是开宗立派的人物，说不得这世间要多出一个‘商家’。

    听君一席话，胜读百年书。此乃行商天下之法，窥其一斑，便能纵横商海，立下永世商帮。”

    说完话，转过身子，脸色阴沉很多，看向众人，“今日先生言论，禁止外传，谁要是传出去，逐出秦商商帮！”

    在商海这么多年，孙初文当然知道孙杰这番话的威力有多大。

    看上去只是一件简简单单的事，但要是拓展开来，其威力不敢想象。

    这要是被晋商得了去，恐怕后患无穷。

    看着如此郑重的孙初文，孙杰笑而不语。

    这是战略上的碾压，从本质上的碾压，直接颠覆了商业形势。

    孙初文又看向孙杰，脸上多了不少讨好。

    “先生本事，直破云霄。

    在下有一个不情之请！”

    孙初文一脸讨好和不好意思。

    孙杰将手中铁盒子放下，说道：“也不是第一次认识了，直接说吧，何须这般？”

    “好！”

    孙初文重重的点点头，道：“希望先生能开个私塾，教授我等行商贩货之法！”

    说完话，孙初文朝着孙杰一拱到底，双手作揖。

    虽是临时起意，但周围的那些商人也很快反应过来。

    所有人全都像孙初文那样，一拱到底，双手作揖。

    “这......”

    倒是没想到会变成这个样子，不过，要是真的教授他们这些内容，对自己也有好处。

    最起码，卖的越好，自己的分成就越高。

    想了想，便同意了孙初文的请求。

    “倒是可以，不过，我平时很忙，一个月可能只教你们一两次。

    不过，你们不用担心，到时候我会编写书本，会将我的想法，尽数罗列！

    到时候会用大白话讲解，也不需要多深的学问就能看懂！”

    只是简简单单的一句话，让众人兴奋不已。

    “谢先生赐教！只是，这束脩该如何算呢？”孙初文有些担心。

    这种法子，放在外面，便是传男不传女，传内不传外的秘法。

    此时这般教导，恐怕条件苛刻啊。

    “束脩，你们看着给就行。还是之前那句话，银子就算了，像什么宝石珠玉，古玩字画什么的就成！你们也不用担心，这些东西，我只教给你们！”孙杰笑呵呵的说道。

    反正也不是什么无法达到的事，回去现代好好的找几本有关商业的书研读研读。

    也不需要多么深奥，在明末这个时代，孙杰自学一些商业知识，也足够用了。

    以后要是有变化，大学里找个经济学教授，用钱砸，也能砸出来不少知识，不急于这一时片刻。

    “多谢先生赐教！”

    孙初文带着众人，齐身行礼，尽是感激。

    很多年之后，世界大变，换了人间。

    那时百花齐放，百家争鸣，孙杰成了“商家”的开派祖师。

    只要和商业有关，家中定要供奉孙杰神像，某种程度上来说，已经超过了财神爷。

    不过，这些都是后话了。

