    漂亮的小脸，透着隐而不露的疲惫。

    云倾看着北冥夜煊比她还苍白的脸，想着男人本就身受重伤，还要为她的事情耗费心力，忍不住抬手摸了摸他的脸，“你也快回去休息。”

    北冥夜煊蹭了下她的额头，“晚上我会过来。”

    云倾没听出这句话有什么问题，轻轻地“嗯”了一声。

    北冥夜煊温柔地勾了勾唇，转身带着人走了。

    云倾目送着男人离开，直到再也看不到了，才缓缓地收回视线。

    猫儿自然是留在云倾身边，见云倾转身，立刻溜达上来，“少夫人，少爷吩咐了，你必须先吃点儿东西，好好休息一下，再去处理其他事情。”

    今天早上从云家别墅出来之后，云倾的气息就变得十分可怕，连她都不敢多说一句话。

    这会儿看着才恢复正常。

    云倾对小姑娘笑了下，抬步上楼。

    薄家骤然遭遇这一场劫难，但现场并不乱，管家安排人救治伤员，处理后续，每一个细节处透着军政世家的古朴与严谨。

    云倾刚走上二楼，管家就快步追了上来，“大小姐，您要去看大少爷吗？”

    老人家眼眶泛红地看着他，眼睛里有些遏制不住的激动与欢喜。

    云倾温和地笑了下，“是的，可是我不知道，薄家的医疗室在哪里。”

    管家立刻在前面带路。

    从二楼穿过一个空中花园，拐了几道弯之后，云倾最终在一个地下室入口，看到了抱着胳膊等在门外的黑鸦。

    猫儿看到这个一身黑气沉沉，漂亮到雌雄莫辩的男人，立刻竖起戒备，将云倾挡在了身后。

    云倾按住她的肩膀，“猫儿，我有点饿了，你跟管家爷爷去厨房，帮我拿点儿吃的东西。”

    猫儿皱起眉头，虽然有些不太乐意，但还是听话地随着管家离开了。

    清冷的玻璃通道中，只剩下两个人。

    云倾视线一转，看向玻璃通道外的花房，大片湛红色的玫瑰，开的如火如荼，许久都没有说话。

    黑鸦走到她身边，看着云倾苍白的脸，眉头皱的能夹死苍蝇，“有个好消息，听不听？”

    云倾目光看过来。

    “里面那个，扛过这一次，以后大概率不用担心会早死。”

    云倾眼神微微一动。

    黑鸦臭着脸，解释，“这次病毒恶化，对他来说未必是坏事，我怀疑下毒之人的目标，根本就不是为了害他。”

    起码肯定不是直接为了弄死薄迟寒。

    看着忽然从云城跑到京城的云倾，黑鸦心底闪过一个念头……脸色变得更臭。

    云倾眼睛里多出某种细碎的冰冷，“我记得，“神爱”当年留下来的所有东西，都被销毁了！”

    黑鸦冷哼一声，“这人身体里那支病毒催化剂，是最近几年刚被研究出来。”

    起码在七年前，地下城事件发生的时候，肯定是没有的。

    但凡有一丝希望，当初也不会死那么多人。

    云倾目光放的很空，“所以，京城有人在暗中研究当初导致地下城被毁灭的病毒？”

    “从最终的结果看来，的确是这样，”看着云倾冷下来的脸色，黑鸦眸色也分外冰冷，“不过目前看来，对方似乎没有恶意，你不需要太担心。”

    云倾冷冷地说，“他都已经死了，为什么还是这么阴魂不散？！”

    黑鸦不擅长安慰人，没有说话，只是抓住云倾的手腕，不让她愤怒之下，弄伤自己。

    过了片刻，云倾表情恢复正常，转头看向黑鸦，语气郑重，“薄家唯一的后代……我交给你了。”

    如果说之前救薄迟寒，只是出于情分，那现在就变成了责任。

    黑鸦嫌弃地扭开了脸，“我不死，就绝对保他长命百岁，儿孙满堂！”

    云倾抬手揉了揉眉心，转身离开了这里。

    她刚走到大厅，猫儿就提着一个食盒跑了过来，小姑娘显然已经摸清了薄家的情况，直接将云倾带到了一栋独立的小别墅。

    别墅修整的十分精致，卧室占地面积极宽，有两个巨大的落地窗，一边是一张挂着蕾丝帐曼的欧风大床，另一边是一整面的大书柜。

    上面整整齐齐地摆满了书，书上印字大部分都是漂亮的瘦金体，好似携带着某种温柔优雅的浩然正气一样。

    书柜边摆放着沙发，茶几和书桌，采光极好，透着精致与温馨。

    猫儿将送来的四菜一汤摆在书桌上，一边说，“薄家的管家爷爷说，这是少夫人的父亲，当年为您母亲亲手准备的房间，这么多年一直还保存着原来的样子……”

    云倾眉梢一挑。

    薄修尧亲手为云缈夫人准备的房间，难怪处处都是用心的味道。

    云倾走到落地窗前，随手拉开白色的窗帘，瞬间被窗外大面积的玫瑰花圃给惊艳到了。

    她想起云缈活着的时候，喜欢穿红色的漂亮裙子。

    猫儿轻手轻脚地走到她身后，对着手指，小声提醒，“少夫人，少爷刚才打了电话过来……”

    云倾回过神，想起之前在城堡里，北冥夜煊对她的管束。

    若是再不听话，保不住男人就要亲自回来了盯着她吃饭休息了。

    云倾眉眼间不自觉地露出一抹笑容，放松了神经，很听话的吃完东西，跑去床上睡下了。

    ……

    云倾睡觉的时候，整个京城却是炸了锅。

    薄家的事情，最近在京城闹得很大。

    几个家族的继承人一大早带着研究院的人，去了薄家的事情，其他世家也都陆陆续续地接到了消息。

    原本都以为薄家这次肯定栽的死死的，谁也没想到中途会杀出一位薄家大小姐！

    无论是薄修尧还是云缈，当年都是京城如雷贯耳的人物。

    如今他们的女儿忽然跑了回来，公然将所有上门找茬的人打了个半死，集体送进了J-察局。

    还扬言必须要几大家族的老爷子在今天之内，亲自上薄家道歉，否则那几位金贵的少爷小姐这辈子都别想出来了！

    所有听到这个消息的人，具都被惊的倒抽一口凉气。

    一些上了年纪的人，莫名想起了……

