    砰！

    巨大的烟雾散去，一头怪模怪样的白色狰狞怪兽，出现在街道上。

    这头怪兽身披骨甲，有些像老虎，但却有双翅，额头更是有一根尖锐的独角，而它的尾巴，竟然是两个狰狞的蛇头，吞吐着蛇信！

    赫然是卑留呼以鬼芽罗之术创造出来的合体怪兽！

    “吼！！”

    那怪兽仰天长啸间，双翅一扇，顿时无数羽毛如箭矢般四面八方激射而去，随后猛烈爆炸。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸直接将附近的几条街道炸成废墟，大量尘烟伴随着火光、黑烟弥漫半空，无数的惨叫声中，没来得及撤离的平民以及下忍们纷纷惨死在这场大规模的爆炸中！

    “可恶！！”

    马基目眦欲裂，“给我杀了他！！”

    避开爆炸的砂隐暗部，从四面八方窜出，疯狂的对那怪兽发动攻势。

    与此同时，千代亦是和赤砂之蝎对上，双方的傀儡，在地上、空中疯狂的对轰，但显而易见，准备不充分的赤砂之蝎，落在了下风！

    毕竟，蝎的三代风影傀儡被封火毁了，他花了无数心血改造的本体，也被封火毁了，他收藏的百架傀儡，也被封火捣毁！

    他现在拿出手战斗的傀儡，都是从千代的院子里找出来的，是千代用剩下的，看不上的傀儡部件组装而成，怎么可能打得过千代？

    不过，好在他只需要拖住千代，就足够了。

    卑留呼这会已经彻底发狂，将爆遁运用至全身上下，但凡接触到他的身体，就会……爆炸！

    轰轰！

    轰轰轰！

    无数的爆炸声从他身周传出，如互乘起爆符护体一般，横冲直撞，即便是我爱罗操控的漫天黄沙，都无法阻挡他的脚步！

    我爱罗越来越兴奋，两只眼睛充满血丝，随后他的半边身体出现变化，一只类似狸猫的狰狞怪兽在他的右半身浮现，而他的右手，更是直接化作了一条巨大的兽爪。

    “这就是一尾吗？”

    卑留呼大步而上，所有接触到他的沙子全部都被爆炸轰散，根本就落不到他的身上。

    当然，这样疯狂使用爆遁，不仅会对他的身体产生巨大副作用，而且查克拉的消耗也成倍成倍的增加，但，拥有冥遁的他，想要查克拉，直接从我爱罗身上吸就是了！

    “去死，去死，去死！！！”

    我爱罗梦呓般撕声大吼，随后疯狂的攻向卑留呼。

    两者接触的一瞬，恐怖的爆炸再一次响彻砂隐村！

    澎湃的气浪瞬间便将我爱罗的右手的兽爪炸飞，一口老血从他嘴角喷出。

    “爆遁-地雷拳！！”

    卑留呼双眸发光，当即一拳接着一拳的轰在我爱罗的脸上、胸口、腹部，即便是有沙子护体，恐怖的爆炸仍旧让我爱罗的五脏六腑震荡得支离破碎！

    最后，卑留呼一把扣住我爱罗的喉咙，露出一丝冷笑“任务……完成！”

    ……

    “鸣人，如果坚持不住，就大声说出来！”

    风之国一处戈壁中，自来也脸色凝重的看着如野兽般蹲在他身前的鸣人。

    此时的鸣人，全身上下都被一层猩红的查克拉包围，蔚蓝色的双瞳更是化作一对竖瞳，仿佛狐狸一般，透着狰狞的兽性。

    鸣人此刻的修行，正是操控九尾！

    “没问题！”

    鸣人的声音仍旧和之前一样，带着活力与激情，并没有被九尾查克拉侵蚀自己的意志。

    自来也看着鸣人，微微点头。

    目前来看，鸣人的修行进度还算不错。

    “鸣人，你……”

    轰！！

    忽然，远处的沙漠中，传来一声剧烈的爆炸。

    “发生什么事了？”

    自来也和鸣人同时转头看去。

    “那个方向……是砂隐村！”

    自来也眼神瞬间凝重起来。

    “砂隐村？”

    鸣人一怔，随后奇怪道，“好色仙人，我们现在距离砂隐村很近吗？”

    “不算很近，但也不远。”自来也摸着下巴道，“如果之前的爆炸是从砂隐村传来，那里一定发生了什么！”

    “好色仙人，我们去那里看看吧。”

    鸣人收起九尾查克拉，双手握拳，“如果有可能，我，想和我爱罗进行一场战斗，来检验我这两年的修行成果！”

    自来也双手抱胸，沉吟一会，点头道“好！”

    随后两人快速朝砂隐村赶去。

    等他们来到砂隐村，已经是傍晚时分，远远的他们就看到一道黑色的浓烟从砂隐村中直冲云霄。

    果然出事了！

    自来也心中一沉。

    等他们来到砂隐村的入口，瞬间就被十几名砂忍包围。

    “站住！”

    “你们是什么人？”

    “咦，好像是木叶的忍者？”

    鸣人上前一步，朗声道“我是漩涡鸣人，木叶忍者！这是我的老师，自来也。”

    “自来也？难道是那个……”

    “传说中的三忍？”

    一众砂忍忙不迭迟把他们两人请了进去，为首的一名上忍，更是贴心的一路带着他们朝风影楼赶去。

    “大叔，这里发生了什么事？那道黑色的浓烟是怎么回事？”鸣人好奇的问砂隐上忍道。

    砂隐上忍咬牙道“是晓！”

    “果然是晓的人，是冲我爱罗来的吧？”自来也开口问道。

    “是的，说起来还要感谢自来也大人传递给我们的情报，可惜还是晚了一步！可恶！！”砂隐上忍一脸悲愤，“我爱罗已经被他们抓走了，现在千代大人和马基大人已经带着暗部去追了，但是，但是……”

    晓的人既然能从砂隐村中突围出去，又怎么可能还会担心砂隐的追杀？

    显然，在这名砂隐上忍心中，我爱罗是追不回来了。

    但，这是之前！

    他看着站在旁边，身材高大的男人，心中重新燃起希望。

    ‘如果自来也大人能够出马，一定能夺回我爱罗！’

    很快，自来也和鸣人就来到了风影楼，此时砂隐村的顾问们也都收到了自来也到来的消息，纷纷出现在风影楼前，热烈欢迎他的到来。

    “闲话就到此为止吧，各位，还是跟我说说之前发生的事吧。”自来也一脸认真的说道。

    晓既然敢在砂隐村动手抢夺我爱罗，那么，他们也同样有可能会在木叶动手，抢夺鸣人！

    所以自来也必须要掌握他们更多的情报才行！

    “自来也，出手抢夺我爱罗的人中，有一个，似乎是你幼时的好友。”海老藏缓缓从风影楼中走出，苍老的面容带着几分复杂的神色。

    早在第二次忍界大战，海老藏就已经和自来也认识，并交手多次，几十年了，没想到竟然会有联手的一天。

    “难道是……卑留呼？”

    自来也心中一沉。

    卑留呼的天赋，其实非常一般，如果说他能在砂隐村中大闹一场、抓走我爱罗，甚至全身而退，那么只有一个可能。

    他的鬼芽罗之术，已经开发成功！

    。

