    时间转眼来到5月2号，国会大厦的战斗总算进入了尾声，距离大厦不远的临时急救所里，卫燃等人的工作也渐渐不再那么忙碌。

    顶着俩黑眼圈的帮卡佳上尉包扎好锁骨上的伤口之后，卫燃随着担架队返回了内政部大楼。等他走进那间陌生的手术室的时候，汉斯老爹等人正靠着墙分享着一瓶不知道从哪得来的葡萄酒，旁边的桌子上，甚至还摆着一盘水煮土豆。

    “维克多，你总算回来了！”洛奇医生第一个发现了站在门口的卫燃，兴高采烈的说道，“我们还以为你...”

    “还以为你会当个逃兵呢”汉斯老爹不等洛奇医生说完便接过了话茬，同时给卫燃倒了满满一大杯葡萄酒，“来！喝一杯！”

    接过杯子，卫燃抿了一口后问道，“马里奥呢？还有其他的孩子呢？”

    “他们都在隔壁的会议室里呢”莱妮护士解释道。

    “我们去看看他们，然后拍一张合影怎么样？”卫燃晃动着手中的相机问道。

    “这个提议不错！”洛奇医生第一个站起来，“不过先让我换一身干净的衣服。”

    “就这样吧！这样就很好了。”卫燃催促道，“只是拍一张合影而已。”

    “也对”洛奇医生迟疑片刻，重新系好了白大褂的扣子，随着人群走到了隔壁躺满伤员的会议室。

    这间躺满伤员的会议室里，以马里奥和莫拉为首的几个小孩子也得到了各自的工作，他们此时正抬着篮子，给满地的伤员分发不知道从哪弄来的食物呢。

    有这些小家伙的帮忙，卫燃带着众人顺利的找到了靠窗并排躺着的伊万和米哈伊尔，此时伊万的手里正攥着半瓶葡萄酒自斟自饮，倒是躺在他旁边的米哈伊尔有些萎靡不振。

    “你们怎么来了？”伊万放下酒瓶子好奇的问道。

    卫燃笑着解释道，“找你们一起拍一张合影，毕竟我们都活下来了。”

    “我听说了，国会大厦已经插上了旗子。”伊万晃了晃脸色泛红的米哈伊尔，“听说是我们营把旗子插上去的。”

    “嗯...”米哈伊尔迷迷糊糊的应和了一句。

    “他怎么了？”洛奇医生最先意识到不对，伸手摸了摸米哈伊尔的额头，“有些发烧，莱妮，去拿一支青霉素过来！”

    “好！”莱妮护士赶紧跑出会议室，不久之后便取来了注射器和青霉素。

    将药液推进米哈伊尔的身体，洛奇医生忧心忡忡的说道，“他的状况不太好，莱妮，这两天你注意下他的情况。”

    “你们两个别浪费时间了”

    汉斯老爹可不管米哈伊尔的死活，“不是来拍合影的吗？快点拍完，等下说不定又有伤员送回来了。”

    洛奇医生闻言赶紧将注射器收起来，和几名护士以及被喊过来的小孩子一起，围坐在了伊万和被扶起来的米哈伊尔身边。

    “维克多，随便找个人帮忙，你快点儿多来！”汉斯老爹将马里奥抱在怀里催促道。

    “马上！我先给你们拍一张！”卫燃话音未落，便不由分说的按下了快门。

    然而，期待中的白光却没有出现。卫燃愣了愣，随后在汉斯老爹等人的招呼下，赶紧把相机交给一名看起来状态还算不错的伤员，随后加入了合影的人群。

    陪着众人拍下一张合影，卫燃收起相机之后，朝那名士兵问道，“同志，现在几点了？”

    那名士兵炫耀似的撸起袖子，露出了足足六七块手表，慷慨的摘下一块塞给卫燃，“五点五十分，医生，这几块表上都显示现在是上午五点五十四分。”

    “原来是这样！”卫燃恍然大悟，已经大概猜到了自己还没回去的原因。

    “怎么了？”汉斯老爹等人齐齐的看向了卫燃。

    “没什么，我先出去下！”

    卫燃说完，拿着相机和那位士兵送给自己的手表，踩着满地的弹壳和没来得及烧毁的文件，沿着密布弹痕的楼梯一路爬到了内政部大楼的顶层。

    看了眼手中那块大的过分手表，上面显示的时间已经是上午五点五十七分。换句话说，距离柏林城防司令魏德林上将向苏军投降只剩下了最后三分钟！距离马里奥和犹太女孩莫拉彻底安全，也同样只剩下了三分钟！

    手忙脚乱的将相机摆在窗台上对准了国会大厦的方向，在完成对焦之后，卫燃犹豫片刻，却轻轻移动镜头，对准了远处的国王广场上废弃的坦克和周围只剩下轮廓的建筑，以及那几个举着白旗的德国军人。

    “咔嚓”清脆的快门声响起，刺目的白光如约而至，等视线恢复的时候，卫燃发现自己已经回到了工作室属于自己的房间。

    哗啦啦的轻响中，牛皮本子自动翻到了第六页，在那两柄少年团小刀的黑白照片下，金属羽毛笔唰唰唰的写道：

    “落幕之战”

    洛奇医生携莱妮护士等人，战后于原址继续开办诊所，1961年因心脏病猝死。

    汉斯老爹，1945年5月8日夜，于诊所地下室内注射氰化物自杀。

    马里奥、莫拉，战后被洛奇医生及莱妮护士收养，1955年二人举办婚礼，婚后育有一子。

    伊万大尉，柏林会战后，被授予二级卫国战争勋章、攻克柏林奖章、战胜德国奖章，战后因伤残退役并定居基辅，1988年4月20日夜，死于入室抢劫，留有未完稿回忆录一册。

    米哈伊尔少尉，柏林会战后，被授予二级卫国战争勋章、攻克柏林奖章、战争德国奖章，战后因伤退役并定居别尔哥罗德，1946年9月11日，因器官衰竭病逝。

    看着被金属羽毛笔详细列出的各个勋章编号，以及伊万和米哈伊尔战后的详细住址，卫燃疲惫的闭上了眼睛，任由羽毛笔另起一行之后写道，“战争有多残酷，战争就有多愚蠢。”

    直等到金属羽毛笔“当啷”一声砸在写字台桌面上，卫燃这才睁开眼睛，随后便看到在那个缓慢旋转的红色漩涡下的字迹，“战争已经结束，收拾行囊开始新的生活吧！”

    然而，还没等卫燃抬手准备拿出漩涡里的东西，却发现那支金属羽毛笔再次飘了起来，竟然在空白的第七页上重新开始了绘制！

    “哐当！”卫燃猛的站起来，任由屁股底下的椅子重重的砸在了地板上。所有的注意力全都放在了那支金属羽毛笔的笔尖上。

    在他惊讶的注视下，只见金属羽毛笔在纸页上绘制出了一个茶杯口大小的彩色图案，这图案主体是交叉的银白色手术刀和止血钳，周围还环绕着一圈缠绕着些许染血纱布的暗红色荆棘。而最显眼的，却是一枚直上直下贯穿了交叉点，带有一对白色羽翼的双蛇缠杖。但在这缠杖的最下端针尖的位置，却悬着一滴似乎随时都有可能滴落的鲜红色血滴！

    当绘制完成之后，金属羽毛笔在这枚图案下继续写道，“初级战地天使勋章：授予战场上累计拯救超过100位伤员的医护工作者。”

    就在金属羽毛笔再次砸落桌面的同时，这枚所谓的初级战地天使勋章的正下方，却出现了一个新的红色漩涡。

    伸手拿住漩涡里的漂浮物，让他意外的是，这次漩涡里的东西似乎比较大，竟然像是卡住了一样，仅仅只露出了一个包裹着皮革的金属提手！

    干脆的松开手，卫燃看了眼前一页背面的红色漩涡，再次将手伸了进去。还好，这次倒是轻而易举的将其拎了出来。

    看着被拎出来的马毛皮相机包以及镶嵌在上面的金质近战突击章，卫燃哑然失笑，没想到这次得到的竟然又是相机。

    轻轻打开相机包上的搭扣，卫燃将里面几乎全新的相机取了出来。和上次在顿河得到的相机一样，里面根本没有胶卷，但在相机包的附件袋里，却装着个装有配套胶卷的电木密封桶。

    最后看了眼相机上的编号，卫燃总算露出满意的笑容，仅仅这台带有运动取景器的禄来双反就值不少钱，更别提相机包上的那枚金质近战突击章，更算得上可遇不可求。

    “等哪天实在缺钱了，就把相机或者突击章卖掉！”卫燃把玩了一番手中的相机，心满意足的将其送回红色漩涡，随后把牛皮本子也收了起来。

    “现在就看战地天使勋章下面的漩涡里有什么了！”

    卫燃站在床边嘀咕了一句，随后他的手中便出现了一个比微波炉还大一号，而且格外沉重的木头箱子！猝不及防之下，他一个没站稳，被手中格外沉重的箱子带着摔在了床上。

    “怪不得没办法直接拎出来。”卫燃爬起来之后看着床上的箱子，这玩意儿不管哪个面，可都比漩涡本身还要大不少呢。

    除了箱盖上多出了一枚足有碗口大的战地天使勋章图案，以及一个同样大小的白底红十字标准，这箱子倒是和二战德国医疗连用的那种大型医疗急救箱没有什么区别，仅仅只是比当初在洛奇医生的诊所里用过的那种金属急救箱大了一圈而已。

    但是当他打开两侧的搭扣掀开箱子盖，卫燃立刻否定了刚刚的判断，这箱子虽然外表是木头的，里面却是相对干净不少的不锈钢内衬，这可是原版没有的。

    甚至在180度打开的箱盖上还有个略微小一号的不锈钢盖板，轻轻将盖板打开，里面分门别类的放满了各种手术台上常见的医疗器械。

    而在同样带有不锈钢内衬的箱子主体里，则像当初用过的急救箱一样，装满了各种急救需要用到的药品。除了这些完全可以支撑战地急救的药品和医疗器械之外，在箱子最中央，还躺着厚厚一沓写满了俄语字迹的信纸。

    “我是伊万·谢尔盖耶维奇·莫尔恰诺夫，苏联第79步兵军第150师，第756团连队指导员，1940年2月...”

    仅仅看了开头，卫燃便将这厚厚的一沓信纸放在了床上，毫无疑问，这恰恰是那位战后定居基辅的伊万，至死没有完成的回忆录手稿。

    轻轻扣上医疗箱的盖子扣上搭扣，他将其收回了牛皮本子。随后躺在床上，一张张的翻阅着回忆录手稿里的内容。

    在这份回忆录里，伊万详细的记录了他从1940年2月参军开始，一直到柏林会战结束后的全过程，同样也记录了他和米哈伊尔被德国医生洛奇等人从河里捞出来的经过。

    不出意料的，伊万的记忆里根本没有那位名叫维克多的医生，取而代之的则是学过俄语的马尔科。除此之外，埋葬马尔科的人也变成了汉斯老爹。这倒是解释了汉斯老爹会在之后不久回到地下室自杀的原因。

    甚至，这份未完成的手稿里还记录了他在1955年参加马里奥和莫拉婚礼的各种细节，就连马里奥和莫拉二人的孩子，都是由伊万取的名字。但遗憾的是，在那之后不久，双方却因为柏林墙的建立彻底失去了联系。

    将这份未完成的手稿装进档案袋，卫燃闭上眼睛，思索着这次的收获。

    凭借那份手稿，自己可以轻松得到一千两百万卢布的酬劳，即便扣除一百万的介绍费，自己的收益也绝对不算低了。有了这笔钱，不但明年的学费不用发愁，年底回家之后，甚至年后再回来，自己也可以过的格外舒服。

    另一方面，已经完全掌握的德语，以及那枚战地天使勋章附赠急救箱，和在那座诊所里积累的大量临床经验却更加的宝贵。甚至相比这些，那台品相完美的禄来双反相机，以及相机套上的金质近战突击章反而成了最无关紧要的添头。

    “虽然历史里没有我，但这次我也获得荣誉了。”

    卫燃再次召唤出牛皮本子，欣赏了一番那枚画出来的初级战地天使勋章，随后心满意足的走向楼下，从少年团小刀照片旁鼓鼓囊囊的纸袋子里，取出了足足几十张底片。

    接通拷贝板的电源，将这些底片一张一张的卡在上面，卫燃举着放大镜仔细的观察着拍摄到的内容，这些底片里有很大一部分并非自己拍下的，想来应该是那台相机的上一任主人留下的作品。

    但好在，经过一番认真的寻找，他总算找到了自己在国会大厦附近抢救伤员之余，借着照明弹的亮光拍下的那张照片！

