    叶风点点头，“他从头到尾都没有解除过身上的伪装，他的身份我们也无从得知。”

    其他人也在一旁纷纷点头附和，是的，他们什么也不知道，他们就是过路的。

    和莫言轻等人的相遇对许桃等人来说就是一个小插曲，将他们想知道的事告诉他们之后，许桃拒绝了莫言轻让他们一起同行的邀请，就带着石中天等人离开了。

    看着许桃等人离去的背影，莫言轻一言不发。

    “大师兄，你觉得叶风说的是实话吗？”陆悠悠收回目光后，对旁边的莫言轻回道。

    “他们应该没有说谎。”莫言轻还是选择了相信许桃他们。

    毕竟他们实在没有理由撒谎骗他们，以许桃的出身，她更没有与那个假府灵合谋的理由。

    既然不是合谋，事实除了像叶风说的那样，莫言轻也想不出许桃等人当时突然出现在现场的原因。

    “可我总觉得他们没有说实话，这里面一定有问题。”陆悠悠皱眉。

    “你的怀疑有什么依据吗？”莫言轻问。

    “大师兄，你刚才就没有注意到许桃的修为涨得太快了吗？

    她才刚刚进入筑基期没几个月，现在竟然就已经筑基后期了。

    我怀疑她在仙府之中一定有别的什么收获，她一定还有事情瞒着我们。”陆悠悠说道。

    “陆师叔说的对啊，这许师叔的修为也提升得太快了，这里面一定有问题。”

    “说不定她当真收了那假府灵的好处，特地编了谎话来骗我们！”

    “有这个可能！”

    “这么说来，许师叔岂不是和那个假扮府灵的人是一伙的！”

    众人议论纷纷，真是越说越觉得许桃可疑。

    “就算许师妹在那仙府之中有什么收获，那也是她的事，没有必要一定要向我们交待。

    你们能有现在的修为，也都有各自的机缘吧，宗门有没有逼你们一定要交待自己得到了哪些机缘？”

    莫言轻用清冷的目光在众弟子中环视一圈，直到所有弟子都因为忏愧而低下头。

    “可是大师兄……”陆悠悠还想说些什么，却被莫言轻无情打断。

    “我且问你，除了许桃的修为提升太快，你还有别的证据能证明他们有问题吗？”

    “没有。”陆悠悠脸色有些不自然。

    莫言轻沉下脸，“既然没有，那此事休要再提。”。

    “虽然没有证据，但我还是觉得他们几个有问题！”陆悠悠还是不肯罢休。

    “你为什么这么肯定？”莫言轻的眸光从她身上淡淡扫过。

    “因为……女人的直觉。”一脸认真。

    莫言轻：……

    其他众弟子：……

    ……

    好不容易离开了莫言轻等人的视线，石中天等人终于长舒了口气。

    “刚才真是吓死我了！我还以为会被发现呢！”张素素率先开口。

    可能真的被吓到了，张素素的一张小脸此刻涨得通红，一看就是激动的。

    “我也是啊，莫师叔的样子真的好吓人！”冯小娥跟着拍拍胸口道。

    “莫师叔又没有凶我们，有什么好吓人的。”李刚不解。

    “怎么不吓人，莫师叔往那儿一站，一身的威严就够吓人的了好吗！”冯小娥白了他一眼说道。

    “这次能把莫师叔他们糊弄过去是我们运气好，之后大家一定要注意言行，千万不要说溜了嘴让他人发现破绽。”石中天不放心的叮嘱道。

    众人纷纷应了下来，发誓绝不会到外头去乱说话，只会把这件事烂在肚子里。

    就在这时，突然又有几个人冲着他们过来了。

    “前面的人站住！”

    许桃等人回头一看，发现来人竟是苍梧派的人。

    见到苍梧派的人过来，裴溪云的脸色瞬间变得有些僵硬。

    因为他所站的位置在最后一排，倒也无人发现他脸上的异样。

    “诸位苍梧派的道友，不知因何原因叫住我等？”石中天将众人挡在身后，一脸严肃的问道。

    “我们是来找人的。”欧阳长明面无表情的说。

    “找人？你们找谁？”石中天一脸疑惑。

    “当然是找我小师……”欧阳长明等人正想说明想找自家小师叔（师叔祖），却突然在下一秒齐齐改了口风。

    “我们是来找我们裴师兄的。”欧阳长明改口道。

    “裴师兄！”许桃和石中天等人齐齐回头看向了裴溪云。

    “你是苍梧派的人！”众人吃惊的问。

    裴溪云淡淡点头，“不好意思欺骗了大家。”

    虽然是在向众人道歉，但他的目光却一直紧盯着许桃，似乎是在观察她的反应。

    “看我做什么，我又没怪你。”许桃是真没生气，他们本来就只是雇佣关系。

    她看重的一直都是就是裴溪云的能力，和他是散修还是宗门弟子又没啥关系。

    她现在担心的是裴溪云的同门突然找来，他不会跟着这些人走了吧？！

    裴溪云可不知道许桃在担心什么，见许桃好像真的没生气，他也就放心了。

    他最怕的就是许桃找到借口扣他的辛苦钱。

    虽然这姑娘好像不是那么小气的人，可谁知道她会不会一气之下拿他最在意的东西来惩罚他。

    好在许桃没有生他的气，看来他不用担心被扣灵石了。

    “你们几个怎么来了？”裴溪云看向这几个突然出现的臭小子，要不是他们他的身份也不会差点曝光。

    要是因为他们害得自己被扣灵石，他的损失一定记在这几个小子的头上。

    苍梧派弟子：怎么搞的，怎么突然有一股寒意遍布全身。

    “师父和师祖很担心师兄的安危，希望师兄有时间可以和师祖他们联系一下报个平安。”欧阳长明看着裴溪云，表情不太自然的说道。

    不知道他叫小师叔师兄，会不会折寿？！

    “我知道了，得空我会和他们联系，你们要没什么事就先走吧。”裴溪云一脸淡漠的说。

    虽然面上还是一片淡然，仔细看的话不难发现他眼中的不耐。

    既然话说完了还不赶紧滚，说多错多不知道啊！

    “那行，我们就先走了，师兄再见。”看出裴溪云眼神中的警告，苍梧派的这群人刚和裴溪云说了没两句话，就赶紧撤退了！

