
有些泛白的小脸上，快速的划过一抹冷意，凌菲菲皱着眉，看着台下刚刚提问的记者，双眸微闪，沉声开口。

“请问你是哪家报社的？我之前怎么没有见到过你？”

这次的新闻发布会，凌菲菲早就让人提前打好了招呼，对于那些不该问的问题就不要张口，可没想到，竟然还有人来直接触自己的眉头。

听到凌菲菲说的话，凌夏的双眸微闪，压低自己的鸭舌帽，声音淡淡的开口，“我是太阳日报的。”

“太阳日报？”

画着精致眼妆的眸底闪过一抹微凉，凌菲菲抬着下巴扫了她一眼，“原来你是太阳日报的啊，你应该是新来的实习记者吧，我就说我之前怎么没看到过你。”

太阳日报可是帝都最有声望的报社，即便是凌菲菲，那也是不能轻易得罪的。

所以即便是她对刚刚提问的这个记者心生不满，但也只能皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，赶紧给自己找了一个理由。

长长的睫毛微垂，凌夏将脸上的黑色口罩稍稍整理了一下，她眯着眼睛看着凌菲菲想要发火但只能强忍的样子，心中满是冷笑。

其实，一开始凌夏根本就没打算顶着记者的身份混进来，她原本的计划，只是在医院外面静静的等着就好。

可没想到，上天注定要让她来看看凌菲菲拙劣的演技，就在她才刚想去买杯咖啡的时候，迎面就被一个个子娇小的女生给倒了。

那个人焦急的给自己道完歉，就赶紧离开了，等到凌夏起来的时候，就见到了掉在地上的记者证，看着手上的记者证，凌夏扯了扯嘴角，最终还是摇了摇头，径直的来到了发布会的现场。

凌夏垂着眸，简单的回忆了一下，看着台上试图想要逃避自己刚刚问题的凌菲菲，眼底微凉，再次开口，“凌小姐，你还没有回答我刚刚的提问呢。”

…………

一个大大的白眼翻起，凌菲菲白着一张脸，看着一直对自己不依不饶的那个记者，心中满是气愤。

江安坐在凌菲菲的身边，看着她苍白的脸色，还以为她是不舒服。

“菲菲，你没事吧？是不是不舒服？”

感觉到江安的靠近，凌菲菲下意识的往旁边挪了一下，然后才摇了摇头。

“江安哥哥，我没事的。”

“你就安心坐在我身边吧，我会把所有的事情都解决的。”

微微抿唇，凌菲菲深吸口气，沉声开口。

“其实，对于你刚刚的提问，我觉得根本就没什么好解释的。”

“虽然说，喜欢我的那些粉丝不是我的亲人，但是在我的心中，他们早就胜似亲人。”

“另外，我这次召开新闻发布会，其实不单单只是想给我的粉丝一个交代，我还是希望能够借助这次的事情，让我的姐姐认识到自己的错误，让她以后不要再重蹈覆辙，万一以后她要伤害的人不是我而是别人，那她所面临的下场，可绝对不是眼前这样了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516330"  chaptername="第三百七十一章竟然来触我的眉头">加入书签</a>
</div>
  