863

在这巨大的瞳孔出现的一瞬间，陆云就觉得自己的天地之躯狠狠地一阵，似乎是发现了猎物一样。

情不自禁的，陆云手持蝶兮剑，腾空而起，来到那只巨大的眼眸之前。

“你不是域妖！”

陆云看着这只比星辰还要巨大的眼睛，不禁眯起了眼睛。

不是域妖！

现在，陆云在真正面对这只眼睛的时候，立刻就判断了出来。

“不对，你就是域妖！”

忽然间，陆云又换了一个说法：“域妖……转生到了大荒！”

现在没有轮回，也没有谁能控制生死轮回，强大的大能只要没有彻底的陨灭，留下一丝真灵就有转世重生的可能。

如同太一，应龙，夸父那等先天大神，只要他们愿意，随时随地都可以转世重生，投胎到后天生灵的身上。

只是有些先天魔神，宁可死也不愿意成为后天生灵。

而应龙，太一这样的人，为了守护他们的世界，也甘心化身为鬼，对抗域妖。

同样，在某种条件之下，域妖也会转生到大荒，成为原始大道之下的生灵……眼前这只巨大的眼睛，就是一头强大的域妖转世，最终找回了自己的力量！

“后世人族建立地府秩序，把持诸天轮回，最初的目的不是奴役万族，而是防止域妖转世到大荒！”

陆云深吸一口气，这一刻，他已经找到了后路，知道未来该怎样做了。

“不过，你虽然很强，也许已经无限接近造物主之境，但是你却要被我克制！”

陆云上前一步，天地之躯的力量轰然间爆发。

心脏，肝脏，脾脏，肺脏，肾脏五脏，连同五脏之力演化出来的六腑，同时绽放出璀璨的光华。

陆云一张口，一口剑气从他的口中喷出，朝着那只大眼睛杀了过去。

这只是一只眼睛，上一次陆云在混沌里挖出来，镇压起来的那只眼睛。不过这只眼睛上，也蕴含着无尽的伟力，若是下方的三大混沌境强者遇到了，必然会直接灰飞烟灭，被它一眼瞪死。

但是陆云却是天地之躯，体内蕴含着天地的脏器，恰好克制这种域妖转世而成的怪物。

陆云的一口剑气喷出，狠狠的轰进了这只大眼睛之内，刹那间，这只大眼睛里发出一声尖叫，它彷如受到了极大的刺激，一道猩红色的火焰喷出，朝着陆云杀了过去。

“水火共济，阴阳调和……你只差一步，就要真正的脱离了域妖的限制，成为真正的生灵了。”

陆云一惊。

若是真的让这头域妖彻底的转化为大荒生灵，怕是陆云就再也克制不了它了。

当下，陆云一咬牙，他手持蝶兮剑，直接破开那汹涌的火焰，朝着那只巨大的眼球斩了过去。

这颗眼睛是陆云在混沌中，从那个存在的身上挖出来的，现在陆云自然也有实力将这个眼球给灭了。

只是上一次陆云的本尊受到严重的创伤，无法继续控制星辰化身，所以才将星辰化身留在星空之中，将这个眼球镇压，却没想到，在九天阊阖大阵成形之际，这个眼球竟然再一次的出来作祟。

嗡——

就在蝶兮剑碰触到那只眼睛的一瞬间，一道血红色的涟漪，猛地从那只眼睛里爆发出来，瞬间将陆云以及蝶兮剑震退开去。

一抹淡淡的血影从那只眼睛里冲了出来，直直的杀向陆云。

“罗睺罗！！”

陆云见到这抹血影，失声惊叫。

“哦？你认得我？”

那抹淡淡的血影微微的一收，化作一个相貌俊美的青年男子，罗睺罗也是众生相，看在陆云的眼中便是人族的形态。

此刻，罗睺罗收起了自己的攻击，有些疑惑的看着陆云。

在他的印象中，自己并没有见过眼前这个人族的天地境修士，但是在他隐去真形的时候，竟然被这个人族一眼就认出来了。

故而罗睺罗收手，有些迟疑不决。

“是这个时代的罗睺罗，并不是后世跟着我回来的那个罗睺罗！”

陆云心头心思急转。

现在陆云已经想通，后世的罗睺罗想要进入这里，并不是要夺舍太一的神魂，而是要寻找域妖……罗睺罗，俨然已经投靠了域妖！

“罗睺罗！！没想到你竟然投靠了域妖，变成域妖的走狗！”

下方，白泽见到罗睺罗现身，不禁勃然大怒。

虽然罗睺罗在对待后天生灵的立场中，与他们这些先天大神相反，但是本质上，他们都是先天生灵，当属于同族，同舟共济，共同对抗域妖才对。

但是现在，白泽却发现，罗睺罗竟然投靠了域妖。

“走狗是什么东西？好像是现在人族驯化出来，用来狩猎的生灵。”

罗睺罗微微的歪了歪脑袋，“这个比喻到也恰当，我现在确实是在为域妖狩猎。”

罗睺罗的嘴角闪过一抹怪异的笑容，他并没有觉得白泽用走狗来形容他有什么不好的。

“这个小子有古怪，竟然能让转世域妖惧怕，甚至还挖下他的一只眼睛……啧啧啧，抓住他，也许能找到克制那些转世域妖的方法，反客为主，控制那些域妖！”

这样想着，罗睺罗伸出手来，朝着陆云抓了过去。

罗睺罗乃是天地之间最强的先天魔神之一，大荒以及后世魔道的鼻祖，就连那号称魔神的计都都是他的弟子。

在罗睺罗的面前，陆云甚至连一点反抗的余地都没有，两人的差距实在太大了。

这一刻，陆云就觉得似乎有一片天地朝着自己笼罩而来，这一刻，他的天地之身，天地之身中的五脏六腑，统统都被压制了下来。

这就是最强的先天魔神，一念之间，便能将陆云彻底压制。

当——

当——

当——

突然间，星空之上，回荡起一阵一阵悠扬的钟鸣之声。

一口金色的大钟突然出现，笼罩在陆云的头顶之上，罗睺罗的大手刚刚碰到这口大钟，瞬间就被震退开去。

“混沌钟！！太一的混沌钟！！”

罗睺罗失声惊叫。

“死！！”

这个时候，下方的白泽，相柳，玄蛇三人已经将那只水母一般的域妖镇压在九天阊阖大阵之下，九天阊阖大阵也初步的成形。

而后，这三人猛地腾空而起，联手一击朝着罗睺罗杀了过来。

“不自量力。”

罗睺罗冷笑一声，他反手一击大手印，便朝着三人印了过去。

罗睺罗乃是顶级的先天魔神，而白泽三人实力与罗睺罗简直就是天地之差，远不如他，罗睺罗一击大手印，足以将这三人重创。

当——

但就在这时，混沌钟再一次发出一声钟鸣，直接将罗睺罗的大手印震碎。

……