    那两道圣旨，如今货在他的手中就像是烫手的山芋一般。

    太监实在是不忍心，这才强硬的想要塞给德惠公主：“公主殿下您就接旨吧，这可是大（荣耀啊）……”

    太监的话都还没说完，德惠工作却猛然的站了起来，啪的一声将两道圣旨打落在地！

    在太监还没有反应过来之际，德惠公主已经迅速冲向了旁边的侍卫，把起刀二话不说就架在自己的脖子上，狠狠的往下一抹。

    能够护卫皇城的侍卫们可都不是吃素的，再加上这一名侍卫曾经跟着赵笙浴血奋战，因为受了伤才回来的，他的反应速度特别旁的人要快上许多。

    这样紧张的局势下他也顾不得什么男女之别，一把抓住了德惠公主的手臂，强势的将刀给夺了下来。

    但是德惠公主压根就没有想过活，所以那一刀是又快又狠的往脖子上抹，即便是被侍卫给拦了下来，脖子上也被划了一道口子，鲜血瞬间就涌了出来。

    来宣旨的几个太监纷纷吓得一屁股跌坐在地上。

    那名侍卫救下德惠公主之后立刻在她身上点了几处穴道，尽量的控制血液流动，大声喊道：“还愣着干什么？传太医呀！！”

    宣旨的大太监这才从懵逼中回过神来，在地上爬跪着往德惠公主那边而去，嘴里嚷嚷着：“快传太医！传太医！传太医啊……”

    外面的动静很快就传进了宫里，这样一闹可是不得了了，整个朝堂是炸了锅，跟那煮开的沸水一般。

    太子也不知道为什么，双手拢在袖中不断的颤抖，心里一遍一遍的问自己：怎么会这样，怎么会这样！

    倒是的皇帝却是发了怒，一拍桌子道：“放肆！她戴孝入宫朕都没有治她的罪，还赏赐了如此的荣耀，这是仗着她驸马一脉的军功在要挟朕呢，放肆！真是放肆，不要忘了谁才是这天下之主！”

    大臣们见到皇帝发怒了，都纷纷的跪下来请求：“皇上息怒，皇上息怒。”

    很多人表面上虽然这么求着，但心里却是诸多的不满。你是天下之主是很了不起，可人家镇国将军府一脉多年护卫边疆浴血杀敌，死伤无数，年轻的后辈子嗣死了个干净，就连公主唯一的闺女也是为了刺杀敌军将领没的，还要人家如何呀！

    如果没有这些边上的战士浴血奋战，抛头颅洒热血，何来你个皇帝高坐龙椅，安享太平盛世！

    可有一句话还说，君要臣死，臣不能不死。高坐那龙椅上的是天下至尊，是他们的皇帝，即便是做得不对，那也必须是对的。

    呵呵……

    皇帝气得直摔东西，却不敢真正的把德惠公主和镇国将军府怎样。人家就是明晃晃的要挟他又能怎么着？如果没有了镇国将军府一脉驻守边关，他得花多少的心力来平定局势？

    太子早就已经茫然了，心里只有一个声音，杀了那个女人！必须要杀了那个贱女人！要不是那个恶妇，要不是那个妖孽祸害，怎可能会落到如今这样的地步？！

    必须杀了她……

    太后在这边守着书香整整一夜未眠，如今又听到了德惠公主的事儿，气得脸色煞白，全身都在颤抖。

    旁边的嬷嬷急忙劝道：“太后，您保重身体，保重身体呀！奴婢给您拿衣服穿戴，咱们赶紧去看看公主。”

    太后本来是气的不行，听到嬷嬷的话之后下意识的点了点头，脸上非常焦急：“对对，哀家不能生气，哀家要去看看慧儿，哀家不能生气，这样的时候哀家若是病了，没有了顾忌，那不孝子肯定会闹得朝廷天下大乱！哀家不能气……”

