    小黑屋里的杜兰有点无聊，毕竟小黑屋里什么都没有，就是放置，来制造心理压力，只不过这招对杜兰没用。

    “似乎并没有什么可疑的地方，或许等课程结束之后，真嗣会自己回来。”赤木律子笑道。

    葛城美里白了好友一眼，对这个脾气古怪的好友毫无办法。

    好友聪明、冷静，就是有时候说的话、做的事情都和主流常识不一样，只能说聪明人有聪明人的见解，反正葛城美里是受不了的。

    “这件事情非常严重。问题不在于真嗣能不能回来，而是他作为初号机的驾驶员必须全天候待命，我们根本不要求他取得好成绩，只要他能完成战斗任务就行了。”葛城美里说了实话，有时候她真的把碇真嗣当成了复仇的工具。

    十五年前，她的父母都在第二次冲击的核心位置。

    Seele存在了半个世纪，在第二次冲击之前就存在，是一个类似兄弟会一样的全球秘密组织。这个组织依靠半个世纪前发现的《死海文书》调查使徒，最后在南极发现了第一使徒亚当，并且展开了实验。

    这个实验是seele全权负责，毕竟对地球上的各国来说，研究使徒在当时并没什么收益，只有seele这样的民间组织才会把《死海文书》当做宝典，按图索骥地寻找使徒，就好像是大海捞针。

    从《死海文书》的发现到第二次冲击发生之间隔了半个世纪，只有一群精英真的认为《死海文书》是能指引人类的未来，就好像是宗教一样相信人类来自使徒而不是进化论。

    所以seele和主流社会格格不入，采用的是秘密结社的运转方式，通过熟人介绍才能加入。

    碇源堂就是通过碇唯介绍加入的，冬月则是通过碇源堂介绍的。虽然冬月是他们的老师，但碇唯才是最先加入seele并且展开研究的人，她走在了所有人的前面。

    葛城美里的父母也是seele的成员，她从小就在seele的研究设施中长大，当第二次冲击爆发的时候，他们一家都在南极。

    葛城美里的父母并不是什么相敬如宾的夫妻，相反经常吵架，父亲在研究中花费的时间也远远多于家庭。葛城美里并不喜欢父亲，但最终却是父亲救了她的生命，在第二次冲击的时候，他把逃生的机会让给了女儿，使得葛城美里成为了南极研究所唯一的幸存者。

    所以她的心也是空缺的，也是自闭的。

    第二次冲击之后，seele凭借着对《死海文书》的破译，以及自己掌握的使徒科技，一跃成为世界舞台的主角，成为了混乱地球的引导者，他们游走各国推销自己的技术，获得大量的资金，这才有了今天的规模。

    而一开始就加入seele的狂信徒们和他们的后代也陆续加入了神经元，陆续登上了这个热闹非凡的舞台。

    葛城美里，赤木律子，她们的父母从一开始就是seele的成员，他们从一开始就是《死海文书》的信徒。

    当然至于他们的父母是不是支持人类补完就不知道了。或许支持，或许不支持，或许先支持但在死亡之际又不支持了。比如葛城美里的父亲，或许他知道人类补完计划，但在最后他感悟了生命的美好，所以把自己的生命托福给了女儿。

    “他根本没有害怕，看来关禁闭并不能使他就范。”赤木律子看着屏幕上百无聊赖的杜兰说道。

    “必要的时候我会使用暴力。”虽然葛城美里并不希望走到使用暴力的这一步，毕竟杜兰是碇真嗣的老师，安排碇真嗣进行课外学习也不能算出格的事情，只是碇真嗣的身份决定了他不是普通学生，必须要特殊对待。

    赤木律子笑了起来说道：“既然他是一个渊博的历史教师，就让我去会会他吧。我对他那种神经元会出卖所有人的想法很是好奇。”虽然赤木律子是葛城美里的好友，但作为神经元首席科学家的她知道的真相远远多于闺蜜。

    如果没有赤木律子的暗中帮忙，碇源堂的篡夺补完计划的计划也不可能实现。正是赤木律子不断地提供科技上的支援，才能让碇源堂得以在seele眼皮底下隐瞒自己的小动作。

    所以赤木律子知道人类补完计划，知道seele最后的行动确实是出卖全人类。因为全人类希望的是打败使徒，继续在地球生存下去，而seele的目标是大家一起回归本源，补完的结局完全是未知，可能是一个所有人的灵魂聚在一起的混沌形态，脱离肉身变为阿赖耶识之类的，反正到时候人类引以为傲的生命文明和城市都将不存在。

    但赤木律子知道这些是因为自己是seele的科学家，她很好奇一个学历史的真的能够从历史中推理出结果么？推理出seele会出卖全人类么？

    所以身穿白袍的赤木律子优雅地走进了小黑屋，找杜兰聊聊。

    “你好，我是赤木律子，神经元的科学家。”赤木律子客气地介绍道，大家都是读书人，虽然她是理科读书人，杜兰是文科读书人，但读书人之间没必要剑拔弩张。

    “你好。”

    “我听说你因为神经元有机密，所以就认定神经元要从人类身上夺走利益，并认定神经元最后会出卖人类。我想这是不是太武断了，各国各部门，甚至是个人都有自己的秘密，总不能只有神经元的秘密是阴谋，而其他国家的秘密就不算了吧。”赤木律子果然聪明，用杜兰的理论去攻击杜兰，寻找矛盾。

    杜兰说道：“我做出这个判断是因为神经元是个封建的组织。封建的组织隐藏秘密，只会为了自己，而不是为了别人。所以只要是封建国家，他们隐藏秘密都只有一个结果，那就是出卖百姓。我不是针对神经元，我是针对所有封建组织。”

    “那你又如何判断神经元是封建组织？”

    “封建组织就是下级不知道上级的目标，上级在执行任务的时候也不需要对下级进行解释，只是强硬地让下级去完成。碇真嗣同学的遭遇就说明了问题，还有绫波丽同学，我能感受到她背负的秘密，她显然也没有选择。加上岛国从来没有经历过彻底变革，二战后旧势力依旧存在，所以我能判断神经元是封建。”

    有道理，赤木律子必须承认这点。

    开明的军队都是直接告知每一个军人作战的任务，不管有多艰难都会如实告知，然后战士们会上阵地，面对枪林弹雨作战，哪怕战斗到最后一个幸存者，也会坚持以任务为主。因为这是他们自己的选择，是自己的意志，而不是欺骗，也不是强迫可以做到的。

    而在神经元，并没有对驾驶员提供精神辅导，也没有做心理建设，也没有告知真相，就是逼迫、哄骗把他们送到最危险的战场。

    “你这个人倒是很有意思，那么你是想要帮助碇真嗣么？通过影响驾驶员来对抗神经元？”赤木律子问道，她想知道杜兰要用什么行为来对抗封建的神经元。

