    夜色深沉，高大的男人拎着西装外套不知何时站在了客厅门口。

    外面的雨水打湿了他的黑色衬衫，贴在身上勾勒出了胸膛和手臂上的腱子肉，两三缕发丝垂下遮住了眼眸。

    站在那，脸色讳莫如深。

    苏倾城看到男人后瞬间心中一喜，刚要走过去，忽然想起他在傅宅说她比不上许若雅的那些话，眉眼又落寞地垂了下去。

    “我先上楼了。”

    她抬起的脚调转了方向，看也没看门口的傅修远一眼，径直朝楼上而去。

    然而还没走几步，身后忽然传来男人重重的脚步声，跟着她上了楼梯，三两下便拽住她的手，直接把她按在墙上，夹杂着浓重气息的唇压了下来。

    苏倾城刹那瞪大了双眼，惊讶地看着面前放大的俊脸。

    可对方来势凶猛，让她一时无法分神，却看到他看似深沉的眼底之下隐藏着的一丝痛苦，叫她的心口一下子跟着揪了起来。

    他……这是怎么了？

    傅修远这个吻饱含了热切，迫不及待的，仿佛要倾尽所有给她，却又一下又一下地啃咬着她的唇瓣，仿佛有无数复杂的情绪想用这种无声的方式控诉给她听。

    楼梯下，孔昂默默地背过了身去，“……”

    嗷！一回来就虐狗！！

    不知过了多久，傅修远才停止了这个吻，捏了捏苏倾城的下巴，盯着她被憋得绯红的小脸，拉着她的小手便进了主卧。

    孔昂，“……”

    嗷！战况更激烈了！

    主卧里，傅修远在浴室门口脱掉了潮湿的黑色衬衫，背部肌肉线条泛着一股野性，映在了苏倾城眼中。

    苏倾城咽了下喉咙，默默地往后退了一步。

    直到看着傅修远进了浴室，她才长长地松了一口气，靠着墙壁瘫在了床边柔软的地毯上。

    楼梯上那个吻再次浮上心头，她下意识地摸了摸刺痛的嘴唇。

    总觉得……傅修远那个吻里面包含了很多情绪，并不是因为她在傅宅里顶撞了他的惩罚，更好像一个在她这里受了委屈的人，用这种沉默的方式来跟她控诉。

    傅修远向来不是喜欢说话的人，她了解他，自然也理解。

    可是，她哪里叫他受委屈了？

    难道今晚受委屈的人不是她？

    当着她的面夸奖许若雅，这么打击她，还叫许若雅对他升起了那么明显的爱慕之情，实在是过分！

    哗啦——

    浴室里传来水声，苏倾城正心有不忿，陡然被吓的一个哆嗦，也不敢再胡思乱想了。

    过了几分钟，很快浴室里的哗哗水声便停止了。

    这个速度她还是很佩服的，几分钟而已，她连洗一遍头发的时间也不够，顶多也就是给自己过一遍水。

    随着“哗~”一声，浴室门打开，男人在氤氲水雾中走了出来。

    他仅仅只下身裹了一件浴巾，水珠顺着胸膛滚下，抬手拿白色毛巾擦着漆黑的寸长短发，用力时手臂上鼓起了结实的腱子肉。

    男人走进卧室，抬眸看到了她，擦头发的动作一顿，眸光柔和了一些。

    “还在生气？”他放下毛巾，迈着长腿走了过来。

