    我刚刚检查了一遍，发现里面有东西丢失，我本来想打电话给你的，但是他没拨出去你就先到了。”

    祁珏从2楼走了下来。

    其实事情的起因和结果都非常的简单。

    祁珏早上一早就赶来了研究所，本来想去沈宛白办公室里面找些资料的，但是没想到一打开门发现保险箱被人给撬了。

    在经过一番的检查之后发现保险箱里面唯独少了一份他们如今正在研究的质量，就连他们如今所取得的成果也不见了。

    后来李重那边的人就说曾经见到过宫廷悄悄的去过沈宛白办公室，于是李重那一边的人纷纷猜测是宫廷撬了保险箱。

    对于这样的罪名宫廷自然是不认的，于是两边就起了冲突，就这么的对峙了起来。

    “吴老先生和莫兹呢！”

    沈宛白看了一眼祁珏的身后并没有发现两人的踪迹，按道理来说，研究所发生这么大的事情的人应该出现的才对。

    “吴大哥那边出了点问题，他们两个给我打了个电话，说今天不过来了，直接在那边汇合。”

    祁珏觉得头大，两个能镇压得住现在这种场面的人不来，她刚看可是硬挺了好久，还好沈宛白现在到了！

    “沈小姐，我亲眼看到宫廷进了你的办公室，后来还拿出了一份资料。所以我肯定是他撬了保险柜，把东西都给拿走了。”

    李重身后的一个研究人员突然间开不道。

    沈宛白看了一眼那人，是个叫小陈的研究人员。平常没有什么存在感，但是没想到如今这种情况他居然敢跳出来说话。

    “既然这样，那当着大家的面，你说说宫廷是什么时候进的我办公室。”

    沈宛白就是没有怀疑宫廷，但是现在那么多的人把目光都集中到了宫廷身上，自然是要问清楚一些，要不然胡乱的冤枉或者一味的包庇，只能会让这件事情更加严重。

    像是早就料到沈宛白会问一样，小陈立马就说出了时间点，是昨天上班之前。

    据小陈所说，昨天很多人忙完自己的工作之后纷纷离开了研究所，而他因为拉肚子所以便在研究所多呆了一会儿。

    在他拉完肚子从厕所出来的时候，宫廷从办公室里走了出来，并且手里面还拿着两份资料。当时他也没有多想，但是没想到今天一早就出了资料，这么一联想，他就立马认为是宫廷干的。

    “这只是你的一面之词，完全不能够让人信服。”

    宫廷挺直着脊背，看上去倒是对自己信心满满。

    因为宫廷的话，少曾立马又激动了起来，两个人凑到一起差一点又吵了起来。

    沈宛白在两人吵起来之前打断了他们，反正研究所里面有监控，她去调一下监控不就好了？

    待沈宛白将自己办公室的门推开，沈宛白都有些接受不了。

    保险箱是位于办公桌旁边的，如今那保险箱被撬的不成，样子里面的东西也是扒拉的。

    “我要是告诉你里面的东西，其实我整理了一下已经很好了，你相信吗？”

    祁珏难道今天自己看到的场面就觉得自己毕生难忘，哪里是遭了贼呀，分明是被二哈拆了家。

    沈宛白无奈的摇摇头坐到自己的位置上开始掉监控，小陈和宫廷两个人也走了进来，乖乖的站在一旁。

    沈宛白自己的电脑面前捣鼓了个半天，最终什么也没有弄出来。

    “不好意思啊我忘了。昨天王敏就和我说过研究所的监控不知道出了什么问题，全面瘫痪了，我本来想找人今天来修的，但是没想到。”

    祁珏拍了拍自己的头，他怎么就这么迷糊呢，昨天发现故障的时候就应该找人来修的。

    盯着电脑屏幕上的黑色看了好久，沈宛白才把目光给移开。

    “虽然看不了监控，但是我们现在可以确定，那个翘尾保险柜的人是我们自己的内部人员，要不然他也不会知道监控坏掉可以为所欲为！”

    沈宛白说完便将视线转到小陈和宫廷两人身上。

    审人吧！除了问面前的这两个人，她还能怎么办呢？

    “宫廷，小陈说昨天他看到你从我的办公室里面出去，并且手里面拿着资料这件事情你承认吗？”

    听到沈宛白的问话，宫廷沉默了两秒之后点了点头。

    他昨天的确是到办公室里面来拿了两份资料。

    “那你有什么证据证明我这个保险箱的锁不是被你撬的？”

    沈宛白一边问一边看向了那个保险柜。这保险柜当初还是她和贺泽枫一起选的，当初商家还同她再三的保证质量很好，但是没想到最后还是被别人给撬了。

    慢慢的，沈宛白思绪开始跑远，甚至是开始思索，如果她拿着现如今被撬的保险柜去找老板，那个卖保险柜的老板会不会退她钱？

    祁珏一直站在沈宛白旁边，自然是看出来了沈宛白心思不在这里，已经跑远了。

    看了两眼站在他们对面的小陈和宫廷，祁珏立马用手中碰了碰沈宛白。

    “我昨天的确是过来只拿了两份普通的资料，至于你所说的证据我没有，但是我问心无愧，你们查吧！”

    宫廷想了个半天，最终确定没有人可以给他作证，只好破罐子破摔的，说了这么一句。

    “查？监控都坏掉了怎么查？昨天只有你到沈姐的办公室里面来过，除了你还能有谁！”

    小陈一听宫廷的话立马就炸毛了。

    沈宛白虽然觉得小陈很吵，但是不得不说小陈说到了点子上，如今监控坏掉了，根本就查不了，宫廷怎么说他们都无从取证。

    “我再说一遍，这件事情跟我没有任何的关系。如果你们不相信的话，我可以回家接受调查，即便你们把我开了都没关系，但是我绝对不承认这件事情是我做的！”

    宫廷也不知道从哪来了脾气，扔下这么一句话之后就下了楼。

    祁珏追出去一看，好家伙，宫廷已经在开始收拾自己位置上的东西准备离开了。

    “宫廷你冷静一点，这件事情我们还没有搞清楚，你就这样离开，只会让别人以为你是心虚！”

    听到外面的召唤，沈宛白立马也跑了出来，结果就见到宫廷很是冲动的收拾着东西。

    宫廷的那些朋友全部围在宫廷的身边，你一言我一语的说着，看那样子应该是没有听到沈宛白的话。

    楼下的宫廷依旧在自顾自的收着东西，无奈之下沈宛白只好冲下楼去阻止宫廷再动作。

    “你觉得你现在这样意气用事的离开能够解决事情吗？你这样离开只会让所有的人认为你是心虚了。拜托宫廷，你现在已经大四了，20多岁了，就算你现在去结婚都是可以的。但是你能不能成熟一点，不要一看到问题就逃避，逃避解决不了任何的问题，我们要迎难而上解决这件事情！”

    对于宫廷这么一番小学生的所作所为只觉得头疼，明明都20来岁的人了，怎么做事还这么的幼稚。

    原本在收拾自己东西的宫廷听完沈宛白的话之后停了下来。

    “我懂你说的话，但是我们还有什么办法去查这件事情嘛，就因为我到你办公室里去拿了两份资料，结果这盆污水就泼到了我的头上。”

    沈宛白如今可以看到宫廷的眼睛里面燃起了熊熊怒火，显然也是气得不轻。

    在心底里面叹了口气，沈宛白只好劝着大家先冷静下来。

    在所有人都不停动，好好的坐在自己的位置上之后，这才重新开始梳理了一遍整件事情的经过。

    最后更是因为要确定到底是谁最后离开的研究所，沈宛白把负责安保的大哥给请了过来。

    结合所有人的说词，最终确定最后一个离开的的确是宫廷，而后就没有人再出现在研究所里了。

    至于之后，第2天一早也只有祁珏一个人去过他的办公室。

    “所以说我现在也是有嫌疑的？”

    祁珏怎么也没有想到，最后查着查着居然查到了自己的头上。

    “这件事请先不说，我找人过来给我们看一下保险柜被撬的痕迹以及有没有指纹吧！”

    想找这样的人很简单，只是沈宛白本来是想给贺泽枫打电话的，但是一想贺泽枫应该刚刚躺下休息，于是便挂断了刚刚拨出去的电话，转身给打给了莫淮。

    莫淮的人脉当真是广，一个小时之后就有人来到了研究所，只是沈宛白怎么也没有想到来人居然是牧伯伯。

    “牧伯伯，你还会干这个呢？”

    沈宛白一脸惊讶地看着来人。

    “这个呀，是我大学时候的一个兴趣爱好，你爸在这边认识的人没几个，所以就找来了我，走吧，我替你去看看你们所说的那个保险柜！”

    牧伯伯笑得一脸的和蔼，只是那笑容再见到被撬的一塌糊涂的保险柜之后便僵在了脸上。

    “虽然才看了一眼，但是我必须得说一句，撬保险柜的这个人真的很爆力！”

    沈宛白听完这么一句话，只觉得自己和头上滑过了几滴汗。

    不得不说，这牧伯伯当真是有实力的，在检查了不过两个小时就提取到了指纹。

