    荆江市委，方刚进办公室的时候吃了一惊，因为他看到秘书长肖涵笑眯眯的站在里面，一脸的和蔼。

    “秘书长，您……”方刚道。

    肖涵笑笑摆手道：“小方，放轻松一些。我跟你说个事，关于你的级别问题，解决了！”

    方刚一愣，还没来得及道谢，肖涵拍了拍他的肩膀：“你的问题，可是书记亲自过问的。看来你的能力已经得到书记认同了，我就说嘛！咱们的荆江的才子，差不了，书记果然满意啊！”

    方刚激动的道：“感谢秘书长对我的培养！”

    “呃……话不能这么说，主要还是你个人的努力！好好干，能在书记身边工作，这是你难得的学习机会，这样的机会不知多少年轻人羡慕，你要好好把握！”肖涵道。

    方刚胸脯一挺，道：“是，我一定努力工作，不辜负领导的期望！”

    肖涵和蔼一笑，指了指桌上的一沓材料道：“桌上的材料书记上班后你送过去，一定要第一时间送过去，要保密，明白？”

    方刚点点头：“明白！”

    肖涵淡淡的笑了笑，走出门去。

    肖涵疑惑的挠了挠后脑勺，心中感觉特别怪异。

    他不明白怎么今天肖涵上班来这么早，比自己更早。

    方刚自打担任了陈京的秘书，上班就比平常早半个小时，早上过来打扫卫生，帮书记打理盆景，还有给书记房间的鱼缸换水。

    把一切忙得妥妥当当，让书记过来能够有最好的办公环境。

    肖涵说得好，给书记担任秘书的机会难得，方刚其实比谁都珍惜这样的机会。

    他比陈京其实只小几岁，同样也是楚江师范大学毕业的。

    当年他进楚江师范大学的时候，陈京在师大名气很大，那个时候师大的学生都挺狂傲的。尤其是舞文弄墨方面。

    陈京的文章写得好，被誉为是师大才子。

    从那个时候起，方刚就知道陈京这号人。

    而这些年陈京的事迹在楚江年轻一辈中已然成为了热门话题，陈京在官场上一路得意，现在人家已然是市委书记了。

    在方刚的心中，如此年轻，就有这样的成绩，可谓是个传奇。

    所以从内心深处。方刚对陈京很崇拜，现在社会上流行追星族。

    那些所谓的明星大腕，不过就站在台上嚎几嗓子，或者是在荧屏上嘶吼几声。掉几滴做作的眼泪，在方刚看来，那些人算什么明星？

    真正的明星，真正的偶像就应该像陈书记这样，年纪轻轻，就能够凭自己的本事一步步的走到现在的位置，这才值得人敬佩和崇拜。

    方刚在陈京身边工作做得特别细致，陈京办公室的每一件物品以及其摆放的位置，他都牢记于心。

    他还经常观察陈京的工作和生活习惯。比如陈书记喜欢喝什么茶，喝什么茶用什么杯子。还有陈书记批阅文件的时候喜欢用哪一支笔，甚至连陈书记在思考问题的时候喜欢站在那盆盆景的旁边，他都观察得很仔细。

    所以，在平常他总会精心的调整办公室物品的摆放，目的就是让陈书记工作能够更舒心。

    作为一个老机关，方刚并不像外在表现出来的那样懵懂。

    他在陈京身边工作。他就很清楚自己的定位。

    他唯一要负责的人是陈书记，所以，在市委其他任何领导面前，方刚都很谨守这一条原则。

    哪怕是对肖涵，方刚也保留得很厉害。

    肖涵秘书长在荆江名气很大，是出了名的笑面虎，肖涵时时刻刻都对其很防备，书记的工作内容和生活情况。他是从来不对其透露半点的。

    因为在方刚的眼中，陈书记的一切都应该是需要保密的，书记没让说的东西，绝对不能说。

    送走肖涵，方刚又开始忙碌。

    将一切收拾妥当，他回到自己的位子上。无意的瞟见桌上的一沓材料。

    他倏然站起身来，眼睛瞪着，脸色霎时苍白。

    这材料……

    第一页：“陈京同志在处理国企问题上面行动有些迟缓，态度不够坚决。平常和同志们谈话沟通太少，不能及时的把自己的想法和同志们分享，另外，在干部队伍建设方面，决心不大……”

    这是什么材料？

    方刚一下手都微微颤抖，他看最下面落款写着：柳新林。

    “柳副市长直接递材料批评书记？”

    方刚脑子一时转不过弯来，看到这几行字，他无法想象会给整个荆江带来什么。

    就在他痴痴发愣的时候，陈京大踏步的从外面走进来：“小方，怎么回事？大冷天的，你满脑门都是汗！”

    方刚倏然一惊，立刻站直道：“书……书记，我……我……这些材料……”

    陈京凑到近前，道：“什么材料啊？让我看看？”

    陈京一手把材料拿在手中，皱眉自己看内容，过了一会儿，他轻轻笑了笑，道：“嗯，这还不错！值得一看，我进去慢慢看，你给我冲杯毛尖，稍后送过来！”

    陈京进了办公室，方刚还惊魂未定。

    他手忙脚乱找茶杯茶叶，沏茶轻轻的推门进去。

    陈京坐在办公椅上，埋头看得很仔细。

    他边看，边不住的点头，时而又皱皱眉头，方刚轻轻的走过去，道：“书记，您的茶！”

    “嗯！先放着吧！”陈京淡淡的道。

    方刚慢慢的往后退，他想去偷瞟一眼材料的内容，可是却又不敢，这么一小段路他走过来，觉得从未有过的吃力。

    “你等一下！”陈京抬头看向方刚，“这些材料刚才是谁送过来的？”

    方刚定定神道：“是秘书长亲自送过来的！”

    陈京用手挑出几页材料，道：“你这样，通知秘书长，还有让纪委邱阳东书记也过来一下。我找他们谈谈话！”

    方刚点头道：“是！”他顿了顿，迟疑道：“书记，上午十点您安排去全胜纺织厂调研厂子的重建情况，您看……”

    陈京沉吟了一下。道：“那你就通知邱书记行了。另外，你让秘书长安排一下，全胜他不用去，让柳副市长陪我去！”

    ……

    “咚！”一声闷响，方刚陡然一惊，手下意识的一摆，桌上的茶杯被掀翻，满桌子都是水。

    他手忙脚乱的那抹布收拾。心里怦怦的跳。

    书记发火了，在砸东西，纪委邱书记在里面，被批得不轻。

    方刚隐隐听到书记生气的怒斥邱书记：“你这写的都是一些什么？我强调得很清楚。是要提缺点，你作为纪委书记，你偏偏给我写太平歌词，你怎么就听不明白吗？”

    然后方刚就听到邱书记好像说了很多话。

    然后书记就砸东西了。

    方刚隐隐有点明白，好像今天的这些材料都是书记批示让各常委包括政府常委写的，好像是给书记提意见的材料。

    书记发火估计是邱书记写的东西不合要求，褒奖的内容太多。

    方刚暗暗心惊，他没料到书记会在班子里面出这么一厉害招数。换做自己是市其他领导，要写东西批评书记。估计拿着笔手都会发抖。

    看来，邱书记跟自己差不多，应该是不敢写。

    一想到这里，方刚就忍不住摇头，内心却升腾起很大的希望。

    现在荆江形势不好，外面批评的声音多，荆江在省里也没地位。尤其是和楚城相比，荆江的老百姓似乎都矮了一头。

    这一次陈书记到荆江被寄予的期望很高，同时面对的质疑也很大，方刚觉得，荆江绝对是有希望的。因为陈书记态度很坚决，作为一把手，他有心胸干这样的事情，那说明他意志坚定。接下来荆江必然会有大动作。

    而此时陈京办公室，陈京也的确是生气了。

    邱阳东却很心平气和。

    陈京怎么发火，他都不温不火，脸上挂着微笑。

    最后，陈京不说话了，一屁股坐在了椅子上。邱阳东笑道：“书记，提意见这个事情我是支持的，我认为也是很好的。但是您的情况不一样，您刚刚来荆江，荆江就已经有了很大的改变。

    在这个时候，让我提意见批评你，我怎么批评你？

    换做是另外其他的领导来荆江，我不认为他们能比您做得更好。

    我是纪委书记没错，而且我时刻也牢记自己的工作和职责。我说话必须要客观公平，不能够吹毛求疵吧！”

    他顿了顿，道：“我来荆江之前，纪委蒋书记对我有要求。让我在荆江要走作为，要紧跟您的步子走。现在我负责任的说，纪委的团队现在很有战斗力，只要您指示，我们肯定能够不辜负组织的期望！”

    陈京眯眼瞅着邱阳东。

    邱阳东号称是好脾气，果然好脾气。

    陈京发这么大的火，他一直就笑眯眯的。而且还轻描淡写的自报家门，把他和蒋平的那一层关系说了出来。

    陈京小试牛刀，就把市委班子和政府班子的大致情况摸到了一些脉络。

    邱阳东乖巧，肖涵鬼心眼多。邱阳东给自己提批评意见，每一条看上去很严厉，但是真正读完以后，全部就是歌功颂德，明贬实褒。

    而肖涵写的东西，更是技高一筹，也是看上去招招不离后脑勺，但是读完以后，仔细一分析，他这哪里是在跟陈京提意见？他这是指责政府工作不力，指责政府无作为，希望陈京能够加强对政府的敲打。

    好在这些对陈京来说不是他真正在意的，陈京需要的就是要搞清情况，对症下药！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

