    木叶

    木叶医院

    鸣人带着纲手走进了宇智波佐助的病房。

    “这女娃娃，是漩涡一族的遗孤吗？”

    纲手看了一眼香磷，那鲜艳的红发是漩涡一族最明显的标志。

    而敏锐的洞察力，让纲手直接看到了香磷隐藏在衣服下的伤口。

    这是，漩涡一族的那个血继限界？

    “鸣人，这位是？”

    漩涡香磷下意识的缩了缩脖子。

    这个女人，好像发现了我的秘密。

    “小樱, 香磷，这位是纲手婆婆，一位很厉害医疗忍者！”

    鸣人自豪的为二人介绍到。

    “纲手？”

    “纲手？”

    二女惊呼出声，互视一眼，皆看到了对方眼中的讶然。

    “难道，您就是传说中的三忍之一的纲手大人吗？”

    “太好了！佐助终于可以醒过来了！纲手大人, 请您一定要治好佐助。”

    “嗯。”

    纲手清淡的点了点头，走到佐助病床前，右手上冒出了淡绿色的光晕, 按在了佐助的脑门上。

    “嗯？这个是？”

    一上手，纲手立马就变了脸色，意识扣开封印术的大门，一拳锤在了沉睡中的凉介脸上！

    “喵嗷~！”

    一声凄厉的猫鸣响起，凉介瞬间从沉睡中惊醒，看到来人之后，整只猫都蜷缩在了一起。

    “纲，纲手！你怎么进来的？”

    “这么粗浅的封印术，怎么可能难得住精通封印的我！”

    纲手一只脚踏在了封印空间的地面上，恐怖的巨力让整个封印空间都在颤抖：

    “倒是你，不在暗处好好的卖你的军火，怎么会被封印在这个小鬼的肚子里！”

    “这个说来话长。”

    凉介咽了口唾沫，缓缓接近纲手这个暴力女，最后停在了纲手意识体三米开外，抬起爪子指了指头顶的万花筒标志：

    “宇智波灭族之夜，我正在猫之国度吃着火锅，唱着歌, 突然就被宇智波鼬给劫了。

    等我再从他的幻术中挣脱出来的时候，已经变成这个样子了。”

    “是吗？”

    纲手冷冷一笑，露出残忍的表情，双手合拳摩擦不止：

    “那这样的话，让我帮你将你身体内多余的查克拉给分离出来吧！

    五种不同的查克拉，你也不怕撑死自己！”

    “停！打住！”

    凉介果断的竖起了白旗，这姑奶奶好办，自己打不过也能跑。

    可是自来也那孙子还藏在暗处，自己现在这状态，面对三忍之二，还是有点搞不定的。

    “我只是借了九尾一丁点查克拉而已，再说了，这还不是为了能让鸣人睡个好觉嘛！

    而且，除了怼团藏那个二五仔，我可没对木叶出过手。

    你要是还看不惯我，我带着佐助这二球离开木叶就是。”

    “二尾人柱力由木人？”

    纲手给了凉介一个你明白的眼神，又在一边磨拳擦掌，态度很明显。

    “什么二尾？我不知道。”

    凉介矢口否认，头摇的跟拨浪鼓一样。

    笑话，这可是自己用来与晓谈判的资本，最不济, 也能将不死二人组给买过来。

    咦，话说，自己那半身跑哪里浪去了？

    这么多天也没个音信，不会又中招了吧？

    “少给老娘装蒜！”

    纲手暴起的一拳又将凉介砸进了边缘中：

    “自来也说过，你现在的力量已经可以与影相媲美，对付一个尾兽绰绰有余！

    二尾人柱力在木叶的任务中失踪，现在四代雷影一直以此为借口朝木叶施压。

    而这一切，都是你这个混蛋在背后捣鬼！”

    “纲手，你是了解我的。最多就给别人出出馊主意，哪里会亲自上手。”

    凉介拿定主意，打死都不承认。

    笑话，自己拼命得到了东西，你说交出去我就得交出去？

    凭啥！

    “你所谓的馊主意，就是让木叶多了三个S级叛忍？”

    纲手露出了恶魔般的微笑，以前是老头子执掌木叶，她可以睁一只眼闭一只眼。

    可是现在，主事人轮到她了，自然不会再容忍凉介疯狂挖木叶墙角。

    “老娘给你两条路，一条是交出二尾人柱力。”

    “没有的事，你让我怎么交？”

    凉介努力装出无辜的表情，衣冠楚楚的看着纲手，企图得到这个老女人的同情。

    “那你就是选第二个了。”

    纲手脸上的笑容越发瘆人，指着凉介的脖子说道：

    “你自己惹的事，你自己去解决。

    四代雷影那个王八蛋，一直向木叶施压，你去搞定云忍，让那家伙给我老实一段时间。”

    “这个嘛.....”

    凉介下意识的就要拒绝，突然看见纲手额头上的菱形图案在绽放紫色的光辉。

    混蛋自来也，一定是你丫的在背后挑唆！

    你等着！

    不将你的事全抖落出来，老子跟你姓！

    “考虑的怎么样了？”

    纲手低下了脑袋，露出了胸前巨白的炸弹，还有青筋暴起的拳头。

    “可以，但我也有一个条件！”

    凉介咬牙切齿的说道：

    “放佐助离开木叶！”

    “成交！”

    纲手二话不说答应了。

    宇智波佐助被这只坏猫和大蛇丸一同盯上，依靠如今的木叶，肯定是留不住的。

    与其耗费大量人力物力，还不如拿他的离开来换取木叶的外部安定。

    而且，这只坏猫，应该早就想到了这一点，这才会老老实实的呆在木叶，跟她“叙旧”。

    看似被逼无奈，实则稳的一匹。

    “还是猪好，没有那么多心眼。

    一只猫，你累不累啊！”

    留下一句话后，纲手离开了封印空间，随手将佐助给治好了。

    “嘶！”

    佐助缓缓睁开了双眼，刚一坐起来，春野樱已经闯入了他怀里。

    “佐助，你终于醒了，真是太好了。”

    “唔~”

    佐助下意识的想要推开春野樱，双手却不受控制，就这样任其抱着。

    “佐~”

    “佐~”

    漩涡香磷和漩涡鸣人这对难兄难弟一时呆在了原地，眼中皆是闪过一丝失落。

    特别是鸣人，眼中的光芒都消散了许多，心里更是复杂难明，仿佛最重要的东西在离他而去。

    就这样看了一会，鸣人默默的走出了病房。

    “这小鬼......”

    纲手刚想以过来人的身份讲两句，却看见房门外伸出了一只手指头，冲着她一勾一勾的。

    “这小混蛋！”

    纲手嗤笑着走出了病房，跟着鸣人来到了卡卡西的房间。

    没过一会，卡卡西也被救醒了过来。

    “真是丢人啊，小鬼。”

    纲手对卡卡西发出无情的嘲讽。

    这个十二岁就晋升上忍的天才家伙，就这么摆烂了十二年，真是让人忍不住想要抽醒他。

    “纲手大人......”

    卡卡西默默的低下了头，查克拉下意识的朝左眼凝聚，却又被其散了去。

    还不是时候......

    封印空间

    凉介受不了佐助与春野樱的卿卿我我，哭哭啼啼，索性封闭了查克拉通道，暂时断绝了两人的联系。

    “先寻找一下失踪人口，第一次发现我自己这么不靠谱。”

    凉介叹了口气，使用影分身之术唤出来了一个影分身。

    “死哪里去了？”

    “嘭！”

    影分身消散，话语瞬间通过重重时空，传到了神威空间中的凉介二号脑子里。

    “终于能接收到了，带土这混蛋，回到现世了吗！”

    凉介二号泪流满面，双爪一合：

    “多重影分身之术！”

    一口气唤出来二十个影分身，在石块上一字排开，坦然迎接即将到来的死亡。

    凉介二号：“被困在了神威空间，救我！”

    凉介：“卡卡西刚醒，开发万花筒写轮眼还需要一点时间，你先在那里闭门思过吧！”

    凉介二号：“emmmm......”

    ......

    每一条信息，都象征着一条鲜活的猫命。

    自杀，上吊，抹脖子，黑虎掏心......

    除了猴子偷桃，凉介短短时间经历了三辈子都没经历过的死法。

    自杀小天才！

    “我会尽快帮卡卡西熟悉万花筒，你找准机会，尽快脱身。”

    凉介叹了口气，另一个半身身上有些全部的一尾守鹤的查克拉，是限制其余尾兽的重要力量。

    而且，佐助即便叛逃，短时间内也没有办法从大蛇丸那里脱身，答应纲手的时候还需要凉介二号去做。

    “还玩了一次时空旅行，你玩的比我还花！”

    再次开启查克拉通道的时候，春野樱已经消失在了病房里。

    “我要尽快离开木叶。”

    察觉到凉介的意识波动，佐助冰冷的开口道。

    “我还是太弱了，需要更加强大的力量！”

    这一次跟宇智波鼬的战斗，他彻底明白了自己与他的差距。

    而又一次的月读，也让佐助对宇智波鼬的憎恶和仇恨到达了顶峰！

    他对杀死鼬的急切，已经膨胀到了极点！

    “做好斩断所有木叶羁绊的准备了吗？”

    凉介幽幽问道：

    “你的老师，你的朋友，你的爱慕者，一切的一切，从此都将再与你无关。

    你做好承受孤独的准备了吗？”

    佐助低下头陷入了沉默，内心一时纷乱如麻。

    良久，佐助才抬起了头：

    “羁绊，可笑的东西，只不过是阻挠我变强的无用之物罢了！

    从我七岁那年起，这些天真，美好，就已经永远离我而去。

    这个世界，留给我的，只有憎恶与仇恨！”

    “我会去处理好一切！斩断这可笑的羁绊，应该能让第三枚勾玉彻底绽放！”

    “我会联系大蛇丸，几天后就会有人接应你离开木叶。

    同时，跟你准备一个绝对公平的舞台。”

    凉介操纵着佐助的身体，结出了影分身的咒印。

    不多时，一只黑猫离开了木叶医院。

    紧接着，卡卡西和佐助也相连出院。

    夜深

    凉介来到了卡卡西的新家，敲响了他的窗户。

    “猫果然是夜间动物。”

    卡卡西半倚半坐在床上，瞪着祖传的死鱼眼，就这么看着到来的凉介。

    “一些伤肾的动作也适合在夜间做。”

    见卡卡西没有起身的准备，凉介优雅的打碎了玻璃，从窗户外跳到了卡卡西屋里的桌子上：

    “只是，昏迷的那么长时间，一醒来就做这个，有点伤身体吧？”

    卡卡西翻了翻白眼，将床头的亲热天堂合了起来，打着哈欠问道：

    “阁下深夜来访，应该不是让我注意身体的吧？”

    “猫爷可没有那么闲。”

    凉介跳到了窗户上，回头看了一眼卡卡西：

    “提上裤子，跟我来。”

    “嗯？”

    卡卡西皱了皱眉头，看着月色下向村外跑去的身影，身形一闪跟了上去。

    第七号训练场

    凉介停在了树桩上，卡卡西也停下了脚步。

    “喂，大晚上的，你到底要做什么？”

    “凝聚全身的查克拉，然后将它们汇聚到左眼，尝试一下让写轮眼再次进化。”

    凉介直截了当的说道。

    “你怎么会知道这些？”

    卡卡西神色骤然凝重了起来，死死的盯着凉介，想要看清他的意图。

    “你以为宇智波鼬真的要杀了你吗？”

    凉介冷冷一笑：

    “你该不会不明白，他是在故意教导你吧？”

    “鼬......”

    卡卡西陷入了沉默，他已经猜到了这一点，同时对鼬的身份有了其他的猜测。

    “宇智波一族叛乱在即，宇智波鼬却一心向着木叶。

    而他为了阻止这场叛乱，不惜杀父杀母杀族亲，只为了木叶的安定。”

    凉介嗤鼻一笑，并没有多说什么。

    每个人都有每个人的选择，心中也有一杆衡量万事的称。

    “随后，宇智波鼬执行木叶S级计划，打入晓的内部，监视这个恐怖组织的一举一动。

    这次来木叶，也只不过是为了震慑一些高层罢了。”

    “因为佐助？”

    卡卡西眯起了眼，瞬间想到了关键。

    宇智波一族唯一的幸存者，宇智波佐助。

    凉介并没有继续这个话题，而是直接说明来意：

    “因为鼬还是心向木叶，所以才会用这种方法告诉你万花筒写轮眼的存在。

    而我，只不过是受了他的委托，来帮你真正的使用一次这只眼睛的罢了。”

    “现在，按我说的做。”

    凉介一跃而下，落到了卡卡西的肩膀上，猩红色的查克拉将其包裹在内，形成一件猫型外衣：

    “将查克拉灌入左眼，让它显露真正的形态。”

    “这家伙，太热情了！”

    卡卡西心中诽谤不已，却还是按照凉介的话去做。

    大量的查克拉源源不断的进入左眼，三枚勾玉绽放出血红色的光芒，开始了缓慢的转动。

    一秒，两秒，三秒......

    随着查克拉的增多，三枚勾玉越转越快，越转越快，直至首尾出现了一丝相融！

    这一刻，卡卡西心中下意识的想到了巨石下的带土，想到了被他亲手杀死的野原琳！

    “啊啊啊！！！”

    轰！

    三枚勾玉融合失败，再次断去了连接。

    “你......”

    凉介看着大口喘着粗气的卡卡西，不知该说些什么。

    与佐助一样，都是心病，潜意识在阻碍他使用那股力量。

    “如果忘不掉，不如就记起来。”

    凉介叹了口气，转身消失在了夜色里：

    “卡卡西，心病还需心药医。

    正视这个用同伴换来的强大力量吧！

    我给你一天时间，如果明天你还失败的话，我会采取一些必要的手段。”

    清冷的夜色下，卡卡西的影子被越拉越长。

    茫然的抬起右手，左眼的倒影中，其血红一片。

    卡卡西失魂落魄般的回到了屋子里，下意识的拧开了水龙头，开始一遍又一遍的洗手！

    “洗不掉！”

    “洗不掉！”

    “还是洗不掉！”

    关不掉的左眼，洗不净的右手，不原谅的内心。

    半个小时后，卡卡西双手扒着水池，将脑袋埋进了水中！

    “哗啦啦！”

    “噗！”

    在极度缺氧中，卡卡西将脑袋拔了出来，大口的呼吸着新鲜空气，体验由死复生的感觉，目光又投向了屋外。

    “带土，琳，这是你们赠予我保护木叶的力量。

    我不会辜负你们的期望！”

    ......

    深夜，酒馆依旧灯火通明。

    因为里面的客人，他们惹不起。

    “来，再来！”

    纲手已经喝的烂醉如泥，却还一杯又一杯的向嘴里灌着，借酒劲抒发着心中的烦闷：

    “这群老家伙，就会给人添堵！嗝！”

    “哈哈哈，纲手，你醉了！”

    自来也两腮亦是通红，眼神朦朦胧胧的，一个头三个大。

    “嗝！我，我也醉了！”

    “滚，滚蛋！我，我怎么会醉？我可是千杯不倒的大，大肥羊！”

    纲手说完就趴在了桌子上，不时的喃喃自语。

    “纲手大人！”

    静音撒开了怀里的小香猪，冲到了纲手的身边，扶着了纲手：

    “自来也大人，我先带纲手大人回去了。”

    “哼哼！”

    小香猪拿鼻子拱着静音的裤角，它总觉得，暗处有个贪婪的目光，正在觊觎着它那一身肥肉。

    “豚豚别闹，我们一起将纲手大人送回家。”

    静音毫不费力的将纲手扛了起来：

    “抱歉，自来也大人，等我将纲手大人送回去，再来送您回家。”

    说完，静音就扛着纲手走出了酒馆。

    这时，一群莺莺燕燕的软妹子涌了进来，一窝蜂的围住了自来也。

    “这不是自来也大爷吗？怎么不去天上人间，反而在这里买醉呢？”

    “自来也大爷，你那天好猛，好男人！”

    “姐妹们，将自来也大爷抬回去，他以前那么照顾我们，我们今天也照顾照顾一下他。”

    “好嘞！嘻嘻嘻！”

    “纲，纲手大人。”

    静音只觉得背上一轻，强大而冰冷的杀意从后背涌了过来。

    “小孩子不要看，转过去！”

    纲手磨拳擦掌，一步一步的走向了温柔乡中的自来也。

    一瞬间，自来也就惊醒了过来，惊恐的看着眼前的一幕，吓得舌头都打起了结：

    “纲，纲手，你听我解释！”

    “你去跟鬼解释去吧！痛天脚！”

    “啊啊啊！！！”

    一道黑影砸穿了屋顶，向着不可知之地落去。

    酒馆外，凉介那些望远镜，嘴里啧啧称奇：

    “好一道优美的抛物线！”

    “是吗？”

    杀意从背后阵阵袭来，凉介的身体瞬间僵硬了起来......

