别看李神通人不大，但若要是论起家世，十个萧寒绑一起都不够人家看到，单说他的舅舅就是李虎，八大柱国之一！放到现在，绝对的国级干部！所以身为官二代和富二代的李神通自小就开始修习武艺，并且很快就展现出非同一般的天赋!人家都是二十取字，但是他家大人却从小就给他取字神通，可见他在武学上的天赋绝不是自吹自擂。

不过有天赋从来就不代表无敌，小小的年纪，身体还没长开，平日里与愣子和小东里的一人缠斗还能撑上点时间，但是一旦俩人一起上，可怜的神通只有挨揍一途了。

“你们要干嘛?别过来，我会武功！”

“啊，欺人太甚！看拳....”

“哥，我错了哥....”

“早这么说，不早就好了！害得我胳膊都轮的疼.....”

在一顿乒乒乓乓声后，神清气爽的小东和愣子大摇大摆的追上前面的萧寒，可怜的小神通则龇牙咧嘴一瘸一拐的跟在后面……

走在最前头的萧寒已经把怀里的小狗放下了，小狗圆嘟嘟的正摇着尾巴追逐萧寒的脚步，四条小短腿还不时向前扑一下，抓着萧寒的裤脚撕咬几下，很活泼的样子。

小狗确实很漂亮，要不也不会引起萧寒和李神通俩人相争。

银白色的毛发，脑袋上三朵花瓣一样的白毛像极了后世的哈奇士，萧寒看到它的第一眼就喜欢上它，并且亲自为它取名叫做小奇。

小奇很有灵性……这是萧寒认为的，因为它跟萧寒养了两天，就把原先精心照顾它两个月的李神通抛到一边，连搭理都懒得搭理，气的李神通一直在背后嘀咕白眼狼，不小心被萧寒听到，又是抓过来一顿胖揍……谁让你说这话的时间直拿眼神瞥萧寒？！

“等我学好了本领，鬼才到你这！哼！”贱皮子李神通跟在后面，默默地给自己打气，说实话，要不是萧寒把他的师傅弄不见了，自己疯了才过来讨好他？

“喂，神通，过来！”萧寒朝着后面招招手。

“干嘛？你要把我师傅叫回来？”

李神通一见，赶紧屁颠屁颠的跑过来，却迎来萧寒诧异的眼神：“不是吧，你还真把他当你师父？你知道他是什么身份，你是什么身份？这事你爸能同意？不说你爸，就你哥李靖能同意？”

本来满脸期望的李神通听萧寒这么说，小脸一下子涨得通红，像是受到莫大的侮辱一般，几步窜到萧寒面前，拦住萧寒就喊：“你胡说！孔子曰：三人行，必有我师，又道：不耻下问！我怎么不能叫他师傅了？本以为你开通大方，没想到与那些人都是一丘之貉！”

“算算算，我就随便这么一问，这么大反应干嘛，前一些时日你不是再没来么，我以为你这就玩玩而已，你愿意学，那就让愣子带你去找狗头将军呗，记住不准在那边乱跑就行！”看面前这小子泫然欲泣的样子，萧寒赶紧换了口风，小小年纪，这么大火气，看来在这个问题上，这小子在家没少受到压力。

李神通一愣，幸福来得太突然，以至于脸上的表情还凝固在刚刚愤怒的时候，呆呆的望着萧寒问道：“你说的是真的？”

"真的，君子一言，驷马难追！就凭你说我开通大方，我也不能让你失望啊！”

“哈哈哈，谢谢，谢谢！愣子哥，快，领我去看看我师父，这都好几天没见他了！”李神通到底还是不大，萧寒简单的哄一句，立刻就破涕为笑，这就要抓着愣子去看狗头将军。

看满脸兴奋的李神通拽着愣子就要跑，萧寒赶紧喊住俩人：“哎，别这么忘恩负义啊！我都这么大方了，把家传秘技都传授给你，你就两声谢谢就算了？这也太廉价了吧，你怎么也得表示表示吧……”

“家传秘技？啥时候成你家传了？难道在这块土地上，都盖了你家的戳戳？”

李神通心中狂喊，嘴上却打死都不敢说出来，拳头没有人大，东西又抓在人家手里，这让人小鬼大的李神通相当不爽。

磨蹭着挪回来，李神通满脸的不愿意：“那小奇我就让给你，这总行了吧……”

“小奇本来就是我的，这算什么表示，不行，换一个！“萧寒练练摇头，装模作样想了半天，这才说道：”嗯，你家也确实没啥我能看得上眼的，听说也就几本破兵书值点钱，要不把你把兵书送给我借阅两天，看完还给你，怎么样？不亏吧……”

“你说什么？！”

萧寒话音刚落，李神通紧接着就跳了起来，小脑袋摇的和拨浪鼓一般：“你这是想让我被活活打死？！不行，不行，这个绝对不行！”

“不行？小东，送客～”

萧寒装着生气的样子把眼一瞪，这就要转身继续往前走，他发觉自己越来越有奸臣的气质，逗个孩子都能这么开心。

这下轮到李神通傻眼了，赶紧冲上来拽着萧寒的衣服，对萧寒说到：“别啊，萧大哥！我家那些破书没几个能看懂的，而且还被家里那些老头看的死死的，我根本就偷不出来！要不，你看我认识很多漂亮姐姐，前几天我去长安住了几天，每天都能看到许多伯伯家的女儿，最多，我跟你说说谁家的漂亮，这还不成？”

萧寒几人差点没被李神通的话呛死，萧寒更是直接赏了他一个脑崩:“小鬼！你才多大！竟然拿这个做生意，信不信让你妈知道，回头就打死你！！那个，有漂亮的么…...”

“有……不是跟你吹牛，这长安城里的达官显贵，我家认识得有一多半，随便谁家的小姐出来，我都认识，哼，怕了吧……”

咽了一口口水，李神通这就开始吹牛，人小鬼大的他早就知道萧寒至今连婚约都没一个，现在把这个重磅消息抛出来，就不怕他不答应自己！

在这世界上，人大多都少年老成，贫困家的孩子六七岁就帮忙干活，贵族家的也闲不着，学业武艺一个都拉不下，甚至就连男女之事在十来岁的时候就有教导的，当然，不是教你去逛青楼，只是为了破除其神秘感。

这世间的东西就这样，你越防着藏着，人就越想偷看，还不如大大方方告诉他们！

当然这个方法也要找对，据说，豪门大户里基本上都是找一个又老又丑的老太婆来教家里的男孩，既能让他们知道男女之间的不同，又能让这些不安分的小马驹对男女之事别抱太多的憧憬，绝对是一举多得的好事，不过即使这样，十四五岁就抱孩子的也不在少数......

一群人终于找到了共同话题，李神通在讲，萧寒在听，后面小东愣子耳朵都快伸的比驴还长，不知不觉，四人就走到了大道上，不远处，一辆碧油马车姗姗而来。

萧寒四人正说的火热，那里看的见什么马车！李神通吐沫横飞的大谈什么张家侯爷的女儿有狐臭了，李家王爷的闺女长了一颗大痦子，那谁家的小姐被人勾引了之类的隐秘事情，让从未听过大唐版八卦的萧寒听得大感过瘾，不是他偷窥狂，只是早早得到消息，别等娶媳妇的时候才后悔。

他现在好歹也算是个贵族，李世民不止一次说他成年后要给他做媒，料想这媒人介绍的铁定不是平民小户家的女儿！这万一要介绍个自己知道的，也好起早做好准备，是接受还是推辞总得先计划好，这年头可不兴婚前试爱，父母之命，媒妁之言，这婚事就算是成了，至于娶是么样的，胖的瘦的，高的矮的，俊的丑的，那可真就是天注定……

马路上，精致的双辕马车走的很慢，马蹄踏在土路上，带动着马车上挂着的锦绣帘子一摇一摇，显得十分的诗意。

“小姐…我还是觉得我们来这里不好，要不，我们回去吧，万一让老夫人知道，我们就惨了……”

车厢内，一个梳着俩圆圆小髻的少女正满脸担心的劝斜依着车厢的薛盼。

“惨了，惨了，你就知道惨了，好不容易走点好道，我迷迷糊糊刚要睡着，你就把我吵醒！要回去你自己回去，我才不回去，这次是来做正事的，我为什么要回去？”

“可是襄城侯家来的媒人要给你说媒，你就这么偷偷溜了，老夫人会气坏的！”

“小猪！谁说我是偷偷溜了的？没看到我给留了纸条，再说哥哥老早前就让我们过来看看萧寒这里有没有能帮上忙的，我们现在过来，那里做错了？”

“小姐，我不是小猪，我是小艾……”

“好，我知道了，小猪……”

“……你是小姐，你愿意怎么叫就怎么叫吧，可是我还是担心…”

“安啦安啦，母亲她这也是昏了头，我还不想早早嫁人，再说了，我要嫁人，也得嫁给上马能安邦，下马治天下的人，襄城侯家里的那个傻子，本小姐一根指头都比他强！我已经写了书信给哥哥，哥哥肯定不会让我嫁给他的！”

“可这萧寒，也不像是好人啊，我们去他这里……”