    一共是三十二具尸体，其中完整的只有六具，其他的大都是只剩下下半身。

    其中有一具是有只有头颅的，洪毅倒是从这具尸体之上分解出来了一枚神格碎片，经过百倍增幅之后是一百枚神格碎片。

    也就是说，他一共得到了七百枚神格碎片，外加一堆的血液和肉。还有两具不能分解的人类的尸体。

    至于这么多的血液和肉，洪毅却是直接布下了万灵血阵，用这些东西当做养料，用来供养自己的低等级兵种。

    这一次，得到的血液和肉都是下位神和中位神玄龟的，品质可以说是相当的高了，可以预见，将要有不少的九阶兵种了。

    这一次，虽然依然有大量的精灵，火凤凰这两种sss级兵种，却还有神圣巨龙，飞行火鬼皇，鹰身女妖，巨魔法师，暗夜精灵，双足飞龙等都在洪毅的计划之中。

    单单是精灵和火凤凰，实在是有点太单一，容易被克制，只有层出不穷的下位神才是王道。

    特别是那飞行火鬼皇，他们的那个燃灵魔杖和鬼影无踪，那可都是很厉害的技能。

    万灵血阵运行正常之后，洪毅便离开了城堡，进入到了那地底世界。

    这里原本是暗夜精灵的巢穴，如今却是成为了一个巨大的矿洞，随处可见矮人正在挥舞着锄头正在挖掘这里的魔晶矿。

    原本幽暗的巢穴，却是布满了马灯，将这里照的亮堂堂的。

    可惜的是，自己虽然有大量的魔晶，却是没有能够用到魔晶的地方，只能暂时存储起来，留待后用。

    矿洞的最里面，却是有着一个个巨大的炉子，熊熊火焰正在燃烧，一把把兵器被锻造出来。

    这里锻造的大多数兵器都被洪毅放在万界大市场之上卖掉了，赚取了大量的能量石。

    除此之外，像是箭塔，自动连弩等，虽然洪毅看不上眼，却是最后欢迎的东西，只要一出现就会被秒杀。

    再加上马灯，高倍望远镜，大刀等一系列东西的收益，洪毅每天单单是这些就收入几万能量石。

    这些矮人，在赚取钱财方面，简直就是小能手，也正是他们，洪毅才有了足够的能量石和异晶来升级兵种巢穴，来购买各种各样的物质。

    最里面的一个房间之内，洪毅却是见到了哈勃和另外两个锻造大师，以及正在锻造的一件兵器。

    看到那个武器的模样，洪毅愣住了。

    那不是刀枪剑戟，也不是斧钺钩叉，连十八班兵器的边都沾不上，那竟然像是一个权杖。

    此时，那权杖的大致轮廓已经打造完成，剩下的就是一些细节了。

    洪毅曾经问过哈勃，他们给自己打造的兵器是什么样的，哈勃当时只是笑了笑，并没有回答。

    若不是这一次自己前来，自己还不知道他们竟然给自己打造了一个权杖。

    那权杖倒是小巧玲珑，大约只有一米，通体金黄色，金光灿灿的，上面蕴含着一种很奇特的韵律，顶端有一个凹槽，看上去可以镶嵌一些其他的珠子。

    洪毅站在哪里看着哈勃等人，而这些矮人却是将所有的精力都放在了打造兵器之上，就算是看到了洪毅在一边看着，也没有时间理会。

    在不远处，却是堆积着自己刚刚让人送过来的那些下位神兵器。

    看了许久，将这里的魔晶收走，洪毅便直接离开了矿洞。

    回到了城堡，躺在床上，洪毅清点了一下自己的背包，却是发现那终极技能进阶石竟然被自己给忘记了。

    这是一块神奇的石头，能够将自己的一个技能进化到终极的形态。

    洪毅查看了一下自己获得的技能，有流星火雨，瞬间移动，呼风唤雨，火墙术，风行术，土遁，冰冻术，火球术，禁空，心灵相通，五雷轰顶，龙卷风，水龙术等技能。

    这些技能之中，有攻击技能，有防御技能，有遁术。

    若说使用的最多的当属瞬间移动。

    只不过，瞬间移动只有两百米的距离，随着遭遇的敌人越来越强悍，实在是有点不够看了。

    而冰冻术，火球术，五雷轰顶等攻击类的技能，若是强化到终极，杀伤力势必巨大。

    像是风行术，土遁，心灵相通等若是升到终极，也各有秒用，会极大的增加自己的实力。

    这到底是将哪一个技能强化到终极，倒是让洪毅有点犯难了。

    洪毅其实还是属意空间移动的，只不过他有万界之门，长距离移动的话，可以使用空间之门。

    思考良久，洪毅最终还是将那枚珍贵无比的终极技能进阶石用在了冰冻术之上。

    攻击性的技能对于洪毅来说其实用处也不大，他有兵种，自己很少参与到战斗之中。

    更何况，洪毅这边根本就不缺少攻击类的技能，缺少的控制类的技能，这冰冻术正好是控制类的技能。

    “叮，终极技能进阶石使用成功，冰冻术成功进阶为终极技能大冰封术。”

    大冰封术：蕴含一丝大道的技能，威力足以将一座星球冰封。注：犹如城堡之主的城堡等级过低，目前施展技能只能使用技能亿万分之一的力量。

    这么流弊。

    洪毅看着那技能的介绍，口水都快要流下来了。

    这技能实在是太厉害了。

    虽然只能发挥出亿万分之一的力量，想必也威力巨大。

    至于这个技能和城堡的等级挂钩，却是因为城堡之主与城堡绑定，共享某些东西。

    就像是这城堡之主没有魔力，灵气这些东西，可实力却能够不断的提升，其最为关键的就是他们的实力很大程度上依赖城堡之心。

    像是洪毅，他的技能很多，而且还能够连续施展，也不用念咒，不用手掐法诀，只是心念一动，技能就能够施展，最为根本的就是他使用的乃是城堡之心的力量。

    如今，洪毅得到的这个大冰封术却是因为蕴含了大道的力量，以洪毅现在城堡之心的等级还不能完全施展，随着城堡之心等级的不断提升，逐步解封这大冰封术的力量。

    说起来，这也算是洪毅的压箱底的一种强大的手段了。

