    李唯一默默地走在小巷中。

    周围有零星的行人匆匆走过，阴影里，偶尔有些眼睛怯弱又谨慎地审视他。

    是流浪汉，和无家可归的孤儿，还有些小偷。

    别看这些人现在一副无害可怜的样子，李唯一知道，一旦他露出软弱的信号，这些人随时会一拥而上，把他身上的财物瓜分掉，而他连性命都保不住。

    这是一个动乱而又残酷的世界，与李唯一上一世和平的世界截然不同。

    不过转生之后，在这种世界活了近18年，他也习惯了就是了。

    李唯一拢了拢兜帽，面色冷漠地大步前行。

    他身材高大，动作干练，一看就不好惹。

    路人谨慎地审视他几眼，便收回目光，并刻意保持着距离。

    在这种地方，肆无忌惮的盯视和无端的靠近都会被视为威胁，随时会引发流血事件，所以所有人都会很克制。

    李唯一转了几条巷道，眉头一挑，目光扫视周围。

    数名流浪汉收回审视的目光。

    ‘有人盯上我了。’李唯一心念电转。

    敏锐的感知清晰地察知到了敌意。

    感知，是卡师修行的三大指标之一，李唯一作为一名一阶下位的卡师，又有与生俱来的金手指加持，感知凌驾于常人。

    李唯一迅速判断出，这股敌意与一般的灰色地带住民对陌生人的谨慎和审视不同，是专门针对他本人的恶意。

    ‘阿力克家派来的人么？既然要翻脸的话，刚才直接围杀我不就好了。’

    李唯一看向其中一个流浪汉。

    这个盯梢的家伙故意混在几个货真价实的流浪汉中，自以为扮演得天衣无缝，然而敌意在李唯一的感知中却如同火炬一般显眼。

    察觉到李唯一的视线，这个家伙明显紧张起来，他慌乱地转头看向李唯一，故作凶狠地瞪回来。

    其余几个流浪汉瞬间察觉到不对，精神一下子紧绷起来，他们相互对视几眼，便快速低下头，默默地沿着墙根匆匆离去。

    大家都不熟，这眼看就要起冲突，他们可不会傻乎乎地卷进去。

    明哲保身是灰色地带的生存铁则，做不到的家伙骨头早进了野狗的肚子里。

    李唯一逼近流浪汉，嘴里说道：“你是哪个帮派的人？在这里做什么？”

    流浪汉额头冒出冷汗，他步步后退，面色变换数次，猛然大叫起来：“猎物察觉到了！猎物察......呃！”

    李唯一一个箭步上前，右手食中二指已经戳穿了流浪汉的喉咙：“可惜，你要是好好配合，还能保住性命。”

    “嗬......嗬......”流浪汉面露悔恨，不甘地捂住喉咙。

    他软倒在地上，挣扎着死去。

    李唯一甩了甩手指上的血迹，耳朵动了动，听到周围隐隐传来的呼叫声与急促凌乱的脚步声。

    ‘伙伴赶来了吗？’

    李唯一左脚在面前的墙壁一借力，整个人已经翻过了这面墙，他脚步不停，短短十数秒之内已经连续翻了几面数米高的围墙，来到一处僻静的巷道。

    然后他停下来，从腰间的卡包抽出了三张卡牌。

    [名称]:血翼蝠

    [种族]:异兽

    [等阶]:白色4星

    [类型]:召唤系

    [技能]:①吸血：吸血回复。

    [描述]:很普通的蝙蝠。

    ‘召唤。’

    李唯一感知迅速覆盖卡牌，精神力涌入，三张【血翼蝠】卡牌开始闪烁白光，然后他把三张卡牌往半空用力一扔。

    三张卡牌闪烁着白光旋转着切入空气，数秒之后化为三只巴掌大的血色蝙蝠直冲天空！

    李唯一心念一动，三只血翼蝠在空中一个回旋，便分成三个方向，在李唯一头顶上空一边尖叫着，一边以他为圆心巡航。

    闭上眼睛，精神链接三只血翼蝠，周围的巷道和移动的人形影像如同一幅抽象的水墨画，在李唯一脑海里缓缓铺开。

    超声波探测！

    蝙蝠的生物特性，配合卡师对召唤物的精神链接，化腐朽为神奇，将无用卡牌变成了可靠的雷达。

    遗憾的是李唯一作为最低阶的一阶下位卡师，精神强度还不够支持这个雷达在移动中使用。

    ‘12、13、14人。嗯？还有一个游离在外，预备队？’

    李唯一根据人形影像的运动趋势，迅速判断出敌数。

    这些人聚集在他之前所在的位置之后，又很快分成数人一组，分散搜寻他的踪迹。

    李唯一微微一笑，中断探测，无声无息地迎向其中一处。

    虽然也可以就这样逃跑，但是作为一名练劲小成的武者，在这种巷道中打埋伏，实在太占优势了。

    对方的阵型摆的这么妥当，实在是让他忍不住。

    ......

    一个披着褐色斗篷的青年面色烦躁，带着两名手持砍刀的劲装汉子在巷道中快速穿行。

    “找！快给我找出那个家伙！”

    三个精壮男人气势汹汹，骇得路上衣衫褴褛的流浪汉忙不迭地躲向巷道两侧，瑟瑟发抖。

    青年程伍心情恶劣，这一次的任务可是西洲贵族交代下来的，可不能出了差错，不然他们猛虎帮吃不了兜着走。

    在知道任务目标之后，他们已经发动帮派渠道去详细打听过了，对方只是半年多前从大陆偷渡过来的散人，会两手武术，近几个月在地下世界做赏金猎人，领的都是些找猫找狗找情妇之类不入流的任务。

    这种小角色，本来以为手到擒来，没想到对方这么机警。

    程伍内心发狠：‘该死的家伙，给我找到你就死定了！’

    三人找了一圈，完全找不到目标踪影，程伍狂躁地抓住一边躲避不及的某个流浪汉，吼道：“是不是你！是不是你们这些丧家犬把他藏起来了？！”

    被无端抓住的流浪汉心胆俱裂，声音发颤：“不是、不是我！饶命......大爷、饶命啊......”

    程伍一脚踢倒流浪汉，怒道：“呸！要你何用！”

    他抢过旁边手下的砍刀，上前凶狠地挥砍，在流浪汉的惨叫声中结果了他的性命。

    程伍还不解恨，凶狠地环顾一周，发现这条巷子的流浪汉早就跑光了。

    “艹！”程伍回头又剁了尸体几刀泄愤，然后愤恨地把砍刀扔在地上。

    一旁的两名劲装汉子低着头不敢说话。

    “可恶！别的组呢？！怎么一点儿声息都没有？！都干什么吃的！”

    “平时叫得响，有事的时候屁用不顶！一群废物！”

    程伍一边叫骂，一边如无头苍蝇一样乱转，双手微微发颤。

    这可是西洲贵族交代下来的任务。

    万一要是搞砸了......

    程伍不敢想下去。

    “嗯？！谁在那里！”程伍突然察觉到什么，猛地看向巷子尽头拐角处。

    两名手下大汉一惊，慌忙向拐角处看去。

    巷子里一静。

    三名大汉紧紧地盯着拐角。

    微风缓缓吹过，安静的小巷里一时间只闻紧张的轻微呼吸声。

    李唯一缓步从拐角处走出来，面色诧异地看向程伍：“好敏锐的感知，你是武者还是卡师？”

    程伍眼前一亮，瞬间认出眼前之人就是目标，激动地一挥手：“哈哈！哈哈！你们两个，给我上！”

    目标失而复得，程伍心中大喜，有一股柳暗花明的感觉，哪会理会李唯一的问话。

    一个劲装大汉当即挥刀扑上，另一个则赶紧去捡地上的刀。

    李唯一轻松闪过挥砍，反手一拳打碎了大汉的后颈骨。

    捡刀的大汉刚抓起刀，转身就看见同伴惨死倒地，不禁僵在原地，不敢再上。

    程伍脸色微变。

    但他很快冷静下来，面露冷笑：“武道高手？这就是你的依仗吗？”

    他昂起头颅，高傲地说道：“井底之蛙！”

    李唯一说道：“你们这批人死得只剩下你们两个啦。我审问过你的手下，你是猛虎帮的老四程伍吧？老实跪下受死，或许我会让你死得舒服一点。”

    “哈？哈？！”程伍气极反笑：“你这家伙！很嚣张啊！”

    他猛地扬起右手，亮出了隐藏在褐色斗篷下，小臂上穿戴着的银白色的金属护腕，大笑道：“看到这个，你还能嚣张吗？！”

    李唯一瞳孔微微一缩：“度仪？！”

    度仪，一种可以快速读卡的卡械，在一百年前发明出来之后，直接改变了卡牌使用的常识。

    在此之前，因为卡师读取卡牌时间较长，难以应用在瞬息百变的战场上，卡师只能作为协同兵种使用。

    度仪问世之后，读卡时间直接缩短到秒级以下，加上卡牌的高威力，两者化学反应之下，卡师这一兵种直接碾压了常规兵种，成为战场上的霸主。

    卡牌联盟因此将度仪的问世认定为卡牌进入第二世代的标志。

    程伍哈哈大笑：“哈哈！武术家了不起是吧？看不起我们捞偏门的是吧？可惜！武术什么的，早就已经是落伍的垃圾了！”

    他张扬地抬起右手，食指指向李唯一，一道道淡红色的流光汇聚于他的食指前方！

    滋滋滋！

    光流汇聚成一点，红色的光点在程伍食指前方闪耀着，美丽耀眼中带着致命的杀机！

    “现在是，卡师的时代！”

    咻！

    伴随着程伍张狂的大叫，红色的射线如同激光一般，以两倍音速向李唯一激射而去！

    攻击型卡牌，【红线枪卡】！

