    呆呆的看着男人用温热的帕子仔细的擦着自己的手，就连指头缝都没有放过，颜卿脸上明显的挂着不理解。

    明明，已经出了月子了。

    “乖，再忍忍。”

    颜卿可以保证，她在男人眼里看出了宠溺和无奈。

    她甚至想啐男人一口，再给他一脚丫子。

    什么叫她再忍忍，是她胡来的吗？

    她最多就，只是心生疑惑，绝对没有别的。

    宋彪被小媳妇儿含情的凤眼一瞪，整颗心都酥了，麻了。

    他媳妇儿就是害羞了，还是脸皮薄。

    呵，刚还说肖想他，都真刀实枪的干了她又不好意思。

    女人，真真是善变得厉害。

    不是大问题，他心中有数，允许了。

    自己的媳妇儿他还是心疼的，允许归允许，但也不能任由她胡来。

    哄着吧，“乖，再养养。

    生儿子的时候流了多少血？这才多久？

    伤筋动骨都得一百天，更何况是流了那么多的血，再忍几天啊，听话。”

    一瞬间，颜卿脸都红成猴屁股了，能跟小鱼出生的时候比。

    “呸，人家才没有。”

    不要脸。

    要是知道男人会这样想，颜卿绝对不会说之前的那种话，简直是给自己挖了个坑，还自己跳了进去。

    “哈哈哈……是，卿卿没有，是相公有，行不行？”

    显然，男人是在敷衍她，跟哄小鱼没差别。

    面对男人揶揄的眼神，露出来白生生的牙，颜卿知道，她是解释不清楚了。

    其实，她也是有一点点想的，只有一点点。

    都怪他。

    两人都收拾干净了，宋彪将帕子往水盆里一丢，“睡觉了，明儿再倒。”

    颜卿没有意见，等她明天睡醒的时候，那水肯定已经倒掉了。

    这大半年来睡懒觉睡习惯了，早上她都不太能起得来，果真是被男人娇惯了呢。

    这会儿颜卿又有些睡不着了，睡意都被男人闹没了。

    “相公？”

    “嗯。”

    “我想跟你说个事。”

    “说。”

    其实这时候宋彪已经有些迷糊了，应声都不过脑子的。

    颜卿抬头瞧了他一眼，看他闭着眼睛，也不知道他到底有没有认真听。

    “萍萍是个好姑娘。”

    过了半晌都没听见男人出声，颜卿又抬头去看，这才的了男人一声淡淡的应。

    “嗯。”

    他这到底是个什么态度，不咸不淡。

    “相公……”

    话都没来得及出口，就被男人往怀里搂紧了些，头顶传来男人略微不耐烦的声音，“知道了，睡觉。”

    敷衍。

    “等以后久了相公就知道了。”

    “睡觉。”

    男人这样的态度之下，颜卿不想再跟他辩解，就算最后他说信了，心头定然还是敷衍的。

    日久见人心，等以后他就知道了。

    对小媳妇儿的话宋彪不是不信，但是对柳萍萍这个人，他又自己的看法。

    但他不打算再跟小媳妇儿掰扯下去，为了个外人跟自己媳妇儿不痛快，太不值当。

    第二天起来，两人该是怎样还是怎样。

    颜卿应了男人的事，说话算话，今儿她就动口不动口。

    要不是因为昨晚上男人说什么流了那么多血，又什么伤筋动骨一百天的话，她也没觉得会怎么样。

    被男人那么一说，她还是有点担心的，觉得听男人的再歇歇也好。

    宋彪大清早的出门，直接就奔着药铺子去了。

    人家药铺才开门没多久，里头并没有看诊抓药的人，大夫和学徒伙计都在分类药材。

    老大夫那小徒弟一抬头就看到了正进来的宋彪，他已经把这位爷认熟了。

    “宋爷。”

    做他们这一行的就有一点不好，客人进门他们都不好跟人打招呼。

    太冷淡了，客人觉得不被重视，太热情了，又仿佛是不盼着人好。

    这不，进来的客人，认识的，就称呼个名儿。

    老大夫正低头看新收的药材，闻言抬起头来往门口瞧。

    门口有那么一尊堵着，把光线都遮挡了。

    “哟宋爷，今儿怎的有空过来？”

    老大夫被宋彪着急忙慌的请了两次，跟他算是打过交道，大至是知道一些他的为人，说话也就随意了些。

    要知道，他若是有事儿，绝对不是现在这样气定神闲的进来。

    这会儿，自个儿也不可能还稳稳的坐着跟他打招呼。

    宋彪笑呵着进去，在老大夫看诊的桌子前坐下，意思很明显，就是等着他过来。

    他这一坐可是把老大夫看惊讶了，拿眼上下的打量着宋彪，也没瞧出来他像是有什么不好的。

    红光满面精神抖擞，不像是来看诊的。

    但人都坐在那儿了，他再有什么疑惑等把了脉自然知晓。

    “手放上来吧。”

    老大夫淡淡的看一眼宋彪，示意他放手在垫枕上来。

    宋彪没动，先抬眼瞄了瞄跟在老大夫身边的小徒弟，下巴一抬让他靠边待着去。

    这是不想让他听着瞧着呢，小徒弟得了师父点头，回去继续整理药材。

    这下老大夫也不催宋彪，等着他自个儿动作。

    宋彪就没有搭手，而是够着脖子凑近了老大夫，压低声音问他。

    “有个事儿请教您老。”

    “宋爷您说。”

    “就是啊，我媳妇儿这不是出了月子了么，您也知道的。

    那什么，还得养个多长时间？”

    宋彪觉得，老大夫定然是明白他说的什么。

    人家这么大的岁数了，吃的盐比他吃的米都多。

    还真是，老大夫没往别出琢磨，真就听懂了。

    这位爷也不是头一次来问他这方面的话了，前头他夫人怀上的时候他就来问过一次。

    不得不说，这位爷真真是一次一次的颠覆他往日行事给人印象。

    有些事，男人么，怎么不明白。

    老大夫唇角抿出笑模样，也像宋彪一样够着脖子跟他凑得更近，这才说话。

    “夫人身子骨养得好，生孩子事虽是遭了些罪，但也不是大问题。

    这月余来，想比也是仔细将养着的。

    老夫且问你，夫人可还现红？”

    既是大夫，宋彪也就不避讳。

    “半月前没的，可是有问题？”

    两口子天天一个被窝里躺着，他媳妇儿身体有什么情况他自然是一清二楚。

    老大夫又笑了，点着头，“没问题没问题，既是出了月子自是可以的。”

    再没有这个更能让宋彪安心的乐，高兴之余他还有一个要紧事。

