    白袍男子施展的剑法威力，从荒级道君开始，缓缓提升，

    荒级道君、洪级道君、宙级道君、宇级道君……

    虽然每一剑，江词能轻易挡下，但他很珍惜这样的战斗，

    因为，他现在除了剑道、生命道法、五行道法，

    其他五条道法，空间、时间、毁灭、轮回、刀道，都是他刚刚领悟的，根本没有多少实战经验。

    而这种针对性的交手，简直比他平时战斗上万次、十万次，价值还要高，

    可以快速提升他对其他五条道法的实战理解！

    到最后，白袍男子的剑法来到了宇级极限的层次，也就是六阶极限秘法。

    依旧是八条道法的招式，不断循环，每一剑都蕴含着无尽玄妙。

    江词一边厮杀，一边也在用经验值面板，不断推演这些剑招，琢磨其中的玄妙。

    “第三百六十刀！”白袍男子再次大喝。

    当这一刀也被江词击退后，白袍男子却远远地退开了，站在茫茫冰雪世界中，没有再次攻击。

    “嗯？这就没了？”江词意犹未尽。

    此刻，白袍男子施展的剑招道法层次，已经是天道圆满。

    显然，这精英序列任务是针对道君战士的，不会出现本源层次的秘法剑招。

    “既然这三百六十刀，都奈何不了你，那就接我更强的剑法吧！”白袍男子又道，

    他手中的冰剑瞬间亮起，一抹五色剑光呼啸而出，但剑光中如同藏着一个世界。

    五色世界！

    “道法融合？”江词明显一惊。

    是五行天道和空间天道融合成的剑招！

    这还是他第一次看到，有其他强者施展天道层次以上的道法融合！

    “来得好！”江词没有丝毫退却，也一剑斩出。

    一枚璀璨的剑光，横贯世界。

    剑道、五行天道、生命天道！

    他这是三条道法融合而成的七阶秘法！

    轰！

    一剑带着五色世界，

    一剑从毁灭中诞生的璀璨，

    两两相撞，

    轰咔！

    恐怖的威力直接爆发，风雪狂啸，席卷整个第五层世界。

    “两条天道融合，竟然也达到了七阶秘法层次？”江词有些惊讶。

    他可是三条天道融合，才做到这一步的。

    “这其中有什么缺漏？或者他的道法融合有其他什么玄妙？”

    江词立刻用面板推演，想要找出其中的不同。

    ……

    “终于到这一步了。”

    “哈哈，很好，他走的是道法融合，而第五层最大的价值，就是白袍傀儡的道法融合之术！”

    四大统领都笑起来，历代有不少战士都闯到了第五层，也都学到了一些道法融合。

    但能在这条路走下去的，却不多。

    ……

    接下来，江词也陷入了疯狂的战斗之中，他没有再继续保持冷静，而是全身心的和白袍男子碰撞。

    用面板推演，同时去体悟其中玄妙。

    “第三百九十九剑！”白袍男子瞬间化为一道巨大的龙卷风，

    一个由无数金色剑光组成的龙卷风，

    金色剑光一个接一个的，层层叠叠，呼啸着笼罩江词。

    “散！”江词在龙卷风的中心位置，他一声低吼，手中的长剑陡然挥出。

    “轰轰轰！”

    那金色剑光组成的龙卷风，伴随着江词一剑挥动，瞬间爆炸开来。

    一道浅灰色的剑光，瞬间暴起，以诡异的速度蔓延开来。

    周围的一切，轰然炸裂，

    一切能量、时空，尽皆炸裂，

    那金色剑光层层叠起的剑光龙卷风，也化为虚无。

    一剑，湮灭一切！

    白袍男子直接抛飞出去，然后在极远处止住身形，他震惊的看着江词、

    此刻，江词满目神光。

    成功了！

    白袍男子虽然每次施展的都是两条天道融合，但那种融合的玄妙，终于被他捕捉到，

    而就在刚才，他在秘法领域，成功跨出了一大步！

    三条本源层次的道法、五条天道层次的道法，被他全部融合到了一剑之中！

    那无比霸道的一剑，仿佛能破碎一切，毁灭虚无。

    那一剑的威力，是八阶秘法！

    “若是八条道法全部在本源层次，那这一剑，会有多强？”江词心中澎湃。

    之前在第四层的尽头，那个模糊身影曾说，八道同修，并非极限，八道融合，才是极限！

    现在他做到了！

    “这一剑，是我在青云楼所创，而我的目标是登顶第九层，就叫……平步青云！”

    山海剑经再添一式强大的剑招！

    而这一招，也让山海剑经晋升至八阶秘法！

    ……

    灰色宫殿中，

    四大统领面面相觑，眼中都有震惊，无比的震惊！

    “他怎么做到的？和白袍傀儡交手了三百九十九剑，就让八条道法融合了？”

    “这……我们见证了历史，见证了奇迹？”

    “见证了有史以来第一个八道融合的绝世人物？”

    “虽然仅是初步融合，但威力就已经达到了八阶秘法层次！”

    七阶到九阶秘法，对应天尊层次。

    能创出八阶秘法，稍加修炼，就能成为二步天尊。

    “我更期待了。”混元神将级的血甲统领，也难以保持镇定，声音中带着些许的颤抖。

    “他一定要登上第九层……”

    “不，一定能登上第九层！”

    “他就是神王陛下等的绝世人物！”

    血甲统领紧盯着光幕中江词。

    其他三位统领也都纷纷点头，脸上的激动和期待，根本掩饰不住。

    ……

    青云楼第五层，

    白袍男子没有再使出第四百剑，他满脸笑容的看着江词，“八阶秘法，我输了。”

    江词轻轻点头，他已经看出来，白袍男子施展的秘法，最多是七阶顶尖层次。

    现在他创出了八阶秘法，自然是立于不败之地。

    白袍男子又笑道：“从来没有哪个战士能在这一关创出八阶秘法，他们几乎都是利用至宝，和我拼杀到最后，才勉强通过，

    而你是第一个仅用秘法，就通过了这一关的战士，

    希望你能在青云楼走的更远。”

    说完，哗！

    他直接转身离去，消失在风雪中。

    江词轻轻一笑，这一关考验的就是对道法的应用，和至宝的关系不大。

    可以想象，如果他拿出九阶至宝戮影剑，恐怕白袍男子手中的冰剑，也会变成九阶至宝。

    轰！

    天空将下一道光柱，笼罩江词，将他传送到第六层。

    ……

    青云楼第六层，

    江词一出现，就立刻将这个世界探查清楚。

    这是一方山地丘陵世界，同样广袤无边。

    “只需挡住这个世界的攻击，就可闯过第六层，进入第七层。”

    “战士山海，你离登顶青云楼，已经很近了。”

    苍老的声音，回荡在天空中。

    江词面色平静，却没有放松警惕。

    挡住这个世界的攻击？

    听着简单，恐怕难度应该不小，肯定比第五层的难度大。

    轰！

    距离江词极远处的一片山地丘陵，那广阔的区域，忽然震颤起来。

    仿佛有什么庞然大物，要从地底冒出，导致周围的大地开始断裂、凸起，大量的山峰崩塌。

    很快，一道庞大的黑色身影，从地底钻出来，擎天一般。

    “巨兽？”江词一直在看着。

    只见那庞大的黑色身影，是一只四蹄巨兽，背后遍布着一根根巨大的突刺。

    不，确切地说，那是一道道黑色长剑！

    “吼！”巨兽仰头一声怒吼。

    嗖！

    它背上的每一根黑色长剑，都爆发出一道黑色剑光，射向四周各处，但仅仅射出亿万公里，就消散一空。

    “一千柄黑剑！”江词已经确认了数量。

    那千剑巨兽嚎叫一声之后，才看向江词，

    它双眼如天的窟窿，巨大无比，震天的声音响起：“我已经很久很久，没有出世了，今天总算又遇到了一个闯到第六层的，

    战士，我会慢慢的对付你，你撑得越久，我越开心，

    哈哈，这第六层世界，可是很难碰到一个活的生命啊！”

    江词也笑起来，撑得越久？

    得看你有什么手段！

    “吼！”千剑巨兽忽然仰天一声怒吼，

    紧跟着，它背上的千柄黑剑尽皆离体而出，漂浮在空中。

    巨兽庞大无比，这黑剑自然不会太小。

    每一柄都有百万公里长！

    “战士，希望你能活得够久吧！”千剑巨兽邪异的一笑。

    嗖嗖嗖！

    千柄百万公里长的黑剑，呼啸着向江词袭来。

    如同电逝，瞬间笼罩在江词上空，紧跟着铺盖而下，令江词陷入剑阵当中。

    “嗯？”江词微微皱眉，

    这声势虽然浩大，可他没有感觉到任何道法波动，好像威力并不是那么强？

    不过，他没有托大，背后浮现出八阶至宝紫纹金翼，然后双翼一振，就开始躲闪。

    当江词挡下第一道剑影时，其他999病黑剑，也已经环绕在周围四面八方，让他逃无可逃。

    轰！

    江词施展身法，手持长剑，一瞬间，这个人都好像变成了一柄巨大的剑光，直接和一柄黑剑碰撞。

    然后他借力倒飞出去，可是下一刻，江词脸色微微一变。

    他只觉得，一股诡异的力量，直击他的心灵深处。

    就好像，那柄黑剑缩小了无数倍，进入了他的心境之中，想要撕裂他的心境世界！

    “心灵攻击？”

    这不是第三层的心灵冲击，而是一种攻击手段。

    心灵冲击是一种粗暴的压迫感，

    而这柄黑剑藏有心灵的力量，并通过一种特殊的攻击方式，将这种力量放大，直接作用到他的心境之中！

    “诡异，玄妙！”江词仔细感受了一番。

    黑剑爆发的心灵攻击，对他没有任何威胁。

    因为只是道君极限层次，而他的心境修为，早已达到永恒至尊。

    当然，一柄黑剑是道君极限，千柄加起来，恐怕就是心境修为达到了天尊境界，也会直接心境破碎，变成痴呆。

    不过，江词很轻松，他身法本来就好，同一时间，能攻击到他的黑剑，最多只有十道而已。

    ……

    “五六七三层，对他来说，恐怕这第六层是最容易的了。”黑雾统领看着光幕，感慨道。

    “他的心境罕见的高，道君修为，就有了永恒至尊级的心境，实属难得。”银甲女统领笑道。

    “以往也有很多道君战士闯到第六层，有天尊级心境修为的，不在少数，但最终扛过千剑心灵攻击的，却不多，

    不知道，这个战士山海，能做到哪一步？”凶兽统领也闷声道，

    最后，混元神将级的血甲统领，也点头道：“山海应对这般轻松，千剑肯定会觉得没面子，定会不断增强心灵攻击，

    直至压制的山海没有任何反抗能力，它才会罢手。”

    “我敢打赌，千剑要施展千幻心剑，才能击败山海。”凶兽统领笑起来。

    ……

    江词确实很轻松，甚至他还有功夫去琢磨黑剑上的心灵力量。

    这还是他第一次见到，有强者能将心灵力量利用起来，当做一种攻击手段。

    就算是八云传承的浩瀚信息中，也没有记载。

    轰轰轰！

    江词速度极快，紫纹金翼不断振动，让他变得极为灵活。

    最后，他在千柄黑剑围攻下，完全变成了一道模糊的剑影。

    剑影接连和那些黑剑碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “这么耗下去，就算一个纪元，你都奈何不了我。”江词轻笑道。

    他想激怒千剑巨兽，看看这种心灵攻击手段，究竟有多强。

    “小小战士！”千剑巨兽怒吼，它怒了。

    这种局面，它当然知道对方很轻松，

    顿时，那千柄黑剑发生了变化，迅速缩小，然后表面笼罩一层迷蒙的白光。

    就好像是心灵力量具现化了，但又显得无比虚幻！

    嗖嗖嗖！

    黑剑虽然缩小了，但威力变得更强了。

    当！

    一柄黑剑和江词碰撞，迷蒙的白光化成幻影，直入江词心灵。

    瞬间，江词就没了之前的轻松。

    “三步天尊层次的心灵攻击？”江词神色严肃。

    刚才，他的心就好像被撕开了一道口子，全身的力量也随之流失了一部分。

    当然，以他的心境修为，很快就恢复了。

    “不能被太多的黑剑同时击中！”

    呼！

    江词爆发出更多的实力，施展了小部分八命绝学，身体力量和速度暴增十倍。

    下一刻，天崩地陷的场面出现。

    轰隆隆！

    一道浅灰色的剑光，从他的长剑上挥洒而出，令周围的一切能量、物体、时空全部炸裂。

    那千柄黑剑，也随之撕裂抛飞出去。

    正是山海剑经的新剑招，平步青云！

    ……

    “我错了。”凶兽统领看着光幕，惊叹道：“千剑即便施展了千幻心剑，也无法击败他，

    没想到，这么强的心灵攻击，他都能抗住。”

    “看来，这个山海，不仅是心境修为高，他对心境的控制能力，也达到了一个极高的层次，

    否则绝不可能这么轻易的挡下千幻心剑。”血甲统领感慨道。

    “要去第七层了，且看他有没有抓住机缘的本事吧。”黑雾统领道。

    “那一层的机缘，连我等都无法获取更多。”银甲女统领也带着期待。

