    “状元公好嗨皮啊！”尖锐的声音从两人身后响起，落在苏陌的耳中，如同一道炸雷，让他一瞬间清醒过来。

    “我在教她打篮球，这和你有什么关系吗？”苏陌好像做小偷被人抓了个正着，有些羞怒，语气略为不善。

    “啊呦，只是在打篮球啊，那可真够近的。”常明走了过来，冷笑道。他觉得两人之间亲密得不像是打篮球，可是也没有证据，所以只能讽刺。

    他因为尹琳琅而讨厌苏陌，但苏陌和漂亮的女生这么亲密也让他十分嫉妒。讨厌一个人的时候，他过的越好你就会越不爽。

    “近不近关你屁事！”苏陌也不顾斯文了，回过神心中一阵后怕，不亚于死里逃生。

    还好刚刚被常明打断，不然自己一定会亲上去。所以他现在憋着一口气，不介意发泄在常明的身上。

    常明愣了愣，他感觉苏陌好像比他还暴躁。

    “没想到状元公也会打篮球，敢不敢和我来比一场？”常明一扬头，眼神挑衅，语气嘲讽。

    他是想在篮球上羞辱苏陌，苏陌绝对不可能赢过他。

    “呵呵，古人说骐骥不能与疲驴为驷，而凤凰不与燕雀为群。就算你用小学生一样的激将法，我也不能自降身份和你混在一起。”

    苏陌轻蔑一笑，毒舌功力比起本田透犹有过之。说完，拉着林悠冉的手腕就走，就差说“你算什么东西也配和我打篮球”了。

    “屮！你他妈给我等着！”

    常明把篮球狠狠地砸在地上，在他身后恨恨地骂，眼中恨意更深。

    苏陌无所谓常明的狠话，别人怕常明，他可不怕。

    “你和他有什么过节，他为什么总是找你麻烦？”林悠冉深吸一口气，心里憋着火。

    她比苏陌更怒，今天就差那么一点！这个王八蛋来得真是时候！

    “或许是因为他嫉妒我长得帅，有异性缘吧。”苏陌含糊道。

    林悠冉也根本没有听苏陌的话，她本就是随口一问，拉着苏陌走到体育班班主任的赵岩的面前。

    赵老师据说是跆拳道黑带，一身的腱子肉，外貌凶悍，下手也狠，校园混混都怕他。正因为如此，他才会带体育班班主任。

    赵老师这时正在准备让体育班集合，见苏陌和林悠冉走来，脸上挤出和善的笑容：“你们找我有事吗？”

    林悠冉脸上露出了气愤的表情：“请问，你们班是不是有一个叫常明的学生？”

    “是啊……”赵老师点点头，突然脸色一变，“他对你们做了什么？”

    “是这样，刚才我和苏陌正在打篮球，他就突然走过来，说……说，哎呀，还是让苏陌来说吧！”

    林悠冉先是做出一副生气的模样，然后又红了脸，吞吞吐吐，然后毫不犹豫地甩给了苏陌。

    “嗯？”

    苏陌怔了一下。他能理解林悠冉功亏一篑之后的愤懑，所以跟着她过来告状，但是没想到对方居然半路把锅甩给他！

    但这时苏陌也不得不硬着头皮往下编：“呃……是这样，我们这节课是体育课，我正在和林悠冉打篮球的时候，他突然走过来跟林悠冉说一些很下流的话……反正真的是低俗，林悠冉差点都气哭了，要不是我拉着她，她都要去找校长了！”

    “那个狗东西！”赵老师勃然大怒，对身边一个学生喝道，“你去把常明给我叫过来！”

    还好林悠冉没有去找校长，不然发生这样的事情，他这个班主任也难辞其咎。林悠冉不是一般人，她要是告了“御状”，他今年还拿什么评优评奖啊！

    赵老师沉声道：“你们放心，我一定好好好收拾他啊！”

    “赵老师，那您稍微说他几句就行了……诶，主要是林悠冉刚从一中过来，可能他们那边就没有这样的学生，这不算什么大事，也不会去麻烦校长的……那我们就先走，您也不要太生气。”

    苏陌假模假样地劝说了几句，拉着林悠冉就溜。

    赵老师没有阻止，脸上沉默着，就像即将喷发的火山。

    两人跑到远处角落里，看着常明被赵老师一脚踹倒。

    “太惨了……”苏陌啧啧，眉飞色舞。

    他一点也不同情常明，首先他不爽常明，其次常明本身就喜欢聚众打架，也不是什么好人。

    林悠冉心里也感觉出了口气，更是毫无心理负担。她是个极度个人主义的性格，对错对她而言并不重要。既然常明挡了她的路，无论有意还是无意，定然不会让他好过。

    常明从地上爬起来似乎还想争辩，但是赵老师根本不信，继续揍他。林悠冉和苏陌这样的好学生，怎么可能会无缘无故陷害他呢？肯定是常明自己有问题！

    “人家苏陌都跟我说了……”苏陌隐约听见赵老师的咆哮。

    “好了，现在估计要更恨我了。”苏陌重重地叹了口气，语气幽怨，“你刚才干嘛非要甩给我啊？”

    “因为我不喜欢撒谎啊。”林悠冉甩了甩头发，扭头看着苏陌，补充道，“也不喜欢别人对我撒谎。”

    “非我也，兵也。你这是自欺欺人昂……”

    “他是不是追过尹琳琅啊？”林悠冉突然问道。

    “……”苏陌眼神有些慌乱，但是很快稳住，镇定地道，“好像是有过。”

    林悠冉咧了咧嘴：“呵，我就说。”

    苏陌和常明根本就是两个世界的人，而且苏陌性格温和，八面玲珑。除了和尹琳琅有关，还有什么别的理由会和常明这种人闹矛盾呢。诚如苏陌所说的，

    “其实我也没理过他，但他总是莫名其妙地找我的麻烦。”苏陌下意识地解释道。

    “行了，不用解释。今天你生日，咱们开心点。”林悠冉笑着拍了拍苏陌的后背，苏陌看不透她在想什么。

    林悠冉回头看了一圈，尹琳琅正和女生们玩着排球，苏礼诗对蓝素诗热情搭讪，而蓝素诗一脸为难的样子。

    她也不学篮球了，和苏陌肩并肩，坐在草地上望着天，一直坐到了下课。

    最后一节是历史课，上完之后，半天的课程就结束了。

    ————分割线————

    上一章写的比较急，感觉不太好，今天下午修改了一下，可以看一眼。

    还有一章，而亲亲就在下一章。

