
陆杰依旧一言不发，仿佛陈队长不存在一样，陈队长用力拍桌：“陆杰，你别以为你什么都不说，我就不知道绣花店的火是你放的了，你告诉我，这火是谁指示你放的？”

陆杰身体还在颤抖，不管陈队长问什么陆杰都不说，陈队长没办法只能把照片放在陆杰的眼前问她：“是不是这个女人指示你放的火？”

陆杰掀起眼皮看了一眼，然后依旧一句话也没说，陈队长对陆杰的耐心已经快要被消磨殆尽了。

“陆杰！我在和你说话，你到底有没有听见？回答我，让你放火的人到底是不是这个女人？”

陆杰身体全程抖个不停。

陈队长明显的感觉到了陆杰在害怕自己，但一般情况下，陆杰害怕了不就应该告诉自己想要知道的一切吗？

但他就是不愿意开口说话是怎么回事？

这臭小子故意的？

陈队长还没来得及再次凶陆杰，陆杰就突然倒在地上抽搐起来，陈队长被陆杰这副模样给吓到：“时风！快进来看看这陆杰是怎么了？”

厉时风从门外来到审讯室，看着陆杰全身都在抽搐，他赶紧把自己的嘴放在陆杰的嘴里让他咬着自己的胳膊。

“他抽羊癫疯，赶紧叫救护车！”

陈队长：“……”

他已经凶的让人看一眼就抽羊癫疯的地步了？陈队长赶紧打电话叫救护车，没一会儿的功夫陆杰就被送去了医院。

陈翠兰全程躲在暗处观察着一切，看见陆杰被人送去了医院，她跟了上去。

陆杰被送进去抢救后，厉时风让陈队长给陆雪灵打了电话过去，让她立刻赶过来！

陆雪灵在接到电话的时候，她正在去警局的路上，现在听见陈队长说自己儿子进了医院，陆雪灵激动的前往医院……

厉时风和陈队长守在手术室门外，陈队长问厉时风：“我长得很吓人？”

厉时风点头：“有点！”

可他就算再怎么吓人，那这也不至于把人羊癫疯给吓出来吧？

这下误会大了。

陈翠兰来到医院后一直在暗中观察，看着厉时风和陈队长一直在那里守着，她根本就无法靠近陆杰。

陆雪灵到的时候陆杰刚被医生推回病房，陆雪灵看着自己眼前的厉时风，她走上前就给了他一巴掌，陈队长在一旁看见都疼。

他表情严厉的说：“这位小姐，你说话就说话，你怎么还动手打人？”

陆雪灵眼神冰冷：“我难道不应该打他吗？厉时风把我儿子带走的时候向我保证过绝对不会让他有事，可结果我儿子才去警局多久就进了医院，所以他不应该被打吗？”

陈队长想要说什么，但是却被厉时风给直接打断，厉时风对着陆雪灵点头：“你说的对，我确实应该被打，是我没照顾好你儿子，可我事先这真不知道你儿子有羊癫疯，如果我知道，肯定不会让他出事。”

陆雪灵满脸讽刺：“厉时风，你还是和当年一样的恶心！虚伪！马后炮！”

厉时风：“……”他怎么感觉这陆雪灵和不久前他所看见的那个不一样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515413"  chaptername="第539章怎么有点不一样">加入书签</a>
</div>
