    把竹子劈成两指宽左右的篾片，刮去竹青，去除竹节，再破去内壁表层，就可以用来编结实的竹筐了。

    赵华的手很巧，虽然手指上有些破竹篾时划出来的细碎伤口，不过对于末世的人来说，这种足以让明星进医院的伤，和蚊子叮一下差不了多少。

    “吃饭了，不急弄，你这几天都有空慢慢编。”

    做好饭陆安喊了一声，看看赵华愈发肿胀的腿，帮他装了一大碗过来，野菜和鲜鱼，还有竹笋，这些足够维持活着所需的营养。

    “早点编好早点能背上，这东西背起来你才知道，除了武器，它是第二好用的。”赵华放下竹篾接过碗道，出门的时候背个竹筐，不管遇到什么，都可以扔进去背着，而且不太影响活动。

    在收获第一波主粮之前，他们除了菜圃里的菜，只能在外面土里刨食，偶尔抓个蛇鸡加餐。

    菜圃里郁郁葱葱，已经能维持他们活下去，只是这还不够，人总是要生活得更好的，野兽都会储存过冬的食物，更不要说人。

    赵华捧着碗吃得很快，一碗吃完，陆安又帮他装了一碗，赵华觉得自己这两天都没办法出门，不用耗费体力，吃多了不划算，但是看热气腾腾的汤犹豫一下，终究是没抵住食物的诱惑。

    明天再少吃点，他这样决定。

    今天没有晚霞，放下碗趁着天还亮，他又继续鼓捣竹筐，在夜幕彻底落下来之前，已经编出来十几公分高的筐底。

    阿夏把竹笋放进屋里阴凉的地方放着，陆安则帮忙劈竹子，一直到夜幕深沉，陆安帮赵华上楼，锁好门后回自己住处。

    “他没什么事吧？人应该没这么脆弱，被虫子咬一口就不行了。”

    他脱掉外套上床，想着赵华那条肿胀的左腿。

    “谁说得清，变异的虫子也有很多，毒性更强。”阿夏道。

    “也是……都在进化。”

    陆安无声地叹口气，伸手环住她。

    末世里不仅是畸变，还有进化。环境大变之后，弱的都很难活下去，留下来的，要么是进化出更强的毒素，要么是跟着一起异变，这是自然的选择。

    “他插了那么多旗子，应该没事。”陆安在漆黑中望着天花板，他打心底里不希望赵华出什么事，然后只留他和阿夏两个人在这个镇子里。

    “什么旗子？”

    “身上插满了flag。”陆安解释道，阿夏还是不懂，不过也没再问，赵华有没有事要看命，他们能帮忙的，就是把一切做好。

    好在第二天赵华依然能下楼，陆安不知道他是怎么下来的，反正和阿夏出来时，他已经坐在台阶上把筐子编了一半。

    那条腿依然很肿，甚至看起来比昨天更粗了几分，已经曲不起来，直挺挺地搭在台阶上。

    这让陆安又检查了一遍自己的袖口和裤腿，然后蹲下看看阿夏的裤管有没有绑紧，天气尽管热，这些准备还是要做的，赵华已经受伤了，他们两个不能再出什么差错。

    那样的话，刚快要走上正轨的生活又会被打回去。

    “好好待着，要是有危险你就躲进屋里。”陆安嘱咐了一声，扛着锄头和阿夏出门。

    糟糕的未来阿夏骗了他一个吻，然后就打着哈欠回房了，只说了一句不会死。

    这已经足够，陆安和阿夏走在黄土路上，远远望了一眼河边，鱼叉依然挺立在那里，不知道何清清去了哪里，是暂时忘了这个东西，还是那个水里的大家伙依然在附近徘徊。

    晌午的天气有些闷，连带着空气也闷闷的，山坡上像一个大蒸笼，即使什么也不做，也依然一身汗水，是要下雨的节奏。

    阿夏今天带了很多绳子，她要在上面挖出来的水坑旁边布置一个更大的陷阱——水源这种东西容易吸引野兽靠近，如果能抓到大一些的如鹿和小野猪之类，他们可以很长一段时间不用再拿野菜凑合。

    一早上，她就忙活这件事了，到了中午刚吃两口饭，躺在她大腿上闭目的陆安睁开眼睛望向天边。

    八月的天就像女人的脸，说变就变，短短片刻就起了风，大片乌云把太阳遮住，天空变得阴沉沉的。

    积蓄了好多天的暑气被一扫而空，风越来越大，一副暴雨将临的模样，远处传来轰轰的雷声。

    陆安和阿夏快速收拾了一下东西，扛着锄头往镇子上赶，走到半路，豆大的雨珠便已经噼里啪啦掉下来，天地瞬间被一层雨帘遮住。

    回到镇子。

    赵华拖着肿胀的腿趴在地上，努力想把之前做的遮雨棚挪到菜圃上，在雨中蹭了一身泥泞，活像躺泥里打滚的水猴子。

    “快！快！过来帮忙！”

    见两人从雨中跑回来，他连忙招呼。他们种的不是大片农田，小白菜和空心菜无所谓，别的幼苗还扛不住现在的暴雨。

    好在一开始的菜圃是洼地，后来他有意把地势垫高，除了空心菜之外，其他的排水性都很好。

    这场雨来得迅捷而猛烈，屋檐很快开始往下淌水。

    一番忙碌，陆安和阿夏冒雨把该收拾的收拾好，灶台遮了一层布，放在外面没拆的家具也搬回别的屋。

    赵华回房间换了衣服便没再出来，陆安和阿夏全身湿透，坐在门槛看外面的暴雨。

    哗啦啦的雨声遮住了一切声音，从感官上来说，倒是比平时还要安静，除了雨水滴落之外，再无其他噪声。或许这也是雨天睡觉更香甜的原因。

    过一会儿，她起身回屋把所有的空碗盆甚至锅放出去，能多接一点水，他们就可以少去山坡那边挑一次。

    “下大雨刚好可以休息一下。”陆安站起身抹了一把脸。

    雨天就是用来休息的，起码对于他们来说是如此，可以放肆地休息，而不用产生什么愧疚感。

    “嗯。”

    阿夏应了一声，湿漉漉的头发黏在脸侧，水珠顺着发梢滴落到地上。

    “上去把衣服换掉，不要生病了。”陆安拉了拉她的外套，自己又坐下。

    “你不换？”阿夏问。

    “还一起换？”陆安诧异抬头，“也行。”

    “……”

    阿夏瞅着他静了一瞬，没说话，转身上楼。

    “这是什么意思？一起还是不一起？你不说话我也上来了！”

    陆安在后面喊道，阿夏没应声，消失在楼梯拐角。

    等换好衣服休息半个下午，再下来时，赵华已经不知道什么时候又开始在忙碌，对面屋檐下燃起一堆篝火，他拿着竹篾在火上轻烤，给竹筐要用到的筋条定型。

    把篾材需要弯折的地方削薄内壁，烤热弯成九十度，等冷却下来，就是筋条，他对这件事非常熟，也很喜欢做这种事，看着竹筐成形，获得的成就感仅次于种田。

    “伤口沾了水不要紧吧？”陆安蹲下看着他的腿问。

    “不要紧，没事。”赵华摇头，其实他一直在忍着疼痛。

    “哦。”

    末世的汉子就是牛逼，陆安不服不行，

    “安心休息，不用担心我们把你扔出去。”他顿了顿直接道，“别想乱七八糟的，你死了我们也会把你烧掉。”

