    顿了顿，班主任咄咄逼人的目光稍缓，说道：

    “你有一个月的时间考虑，下次大课前如果未有答复，视你自动放弃。”

    从班主任办公室中出来，林霄一边走一边思索。

    班主任这个提议.....

    他颇为心动。

    毕竟就像金丝丝所说的，他出身一般，正常情况没可能获得这种顶级资源与大机缘。

    世界上没有免费的午餐，资源也不是凭空来的。

    就像他现在从辉耀获得的资源，那也是以他加入辉耀换来的，将来他如果能成长起来，辉耀如果有事他也跑不掉。

    当然，以辉耀的庞大实力基本上不会有事，这相当于白嫖。

    但规则就是这样，一旦有事他跑不掉。

    金丝丝手握的庞大资源没法白嫖，只能有偿交换，交换条件就是这个所谓的权限。

    此时的林霄比进入辉耀之前更成熟，性格远比以前更加谨慎，毕竟人都会成长，在没弄清楚情况前他没敢立即答应下来，好歹先弄清楚那个所谓权限到底是什么，以及权限力度有多大。

    半路上他搜索校园网，输入‘天骄副榜权限’这个关键词。

    然后搜索了一堆内容，一个个查看看了上百条没有一个是他想知道的。

    后面没有继续搜索，他清楚网上肯定无法找到这方面的内容，屏蔽了。

    但他有办法，网上没消息，那就找个有可能知道的，比如小姑姑。

    立即给她发了一条思念的情话，在情话最后顺便问了一下。

    过了好一会儿沈月昕才回道：

    “班主任召集几个学员特训，我没时间，你问一下我哥，我和他说了，你直接联系。”

    emmm.....

    特训？

    联系大舅子。

    说真的他是拒绝的，这个大舅子貌似脾气不太好，还小气，不过小姑姑都和他提过了，他要不联系貌似有点不好，不然到时候跑过来打我怎么办。

    按沈月昕提供的一个陌生通讯联系上，心中斟酌了一下，将刚才的话重问了一遍。

    然后没有回应，他也不敢催。

    一直回到宿舍吃完饭，一个投影没经过他允许直接弹了出来化成大舅子的虚影，他毫不客气的打量宿舍一圈，开口说道：

    “你想问什么？”

    林霄露出一脸谄笑，将刚才的问题重新问了一遍。

    “明知故问，绝逼是故意的。”

    夏禹听完转身看向林霄，用有点奇怪的目光上下打量，说道：

    “金丝丝那小女娃看上你了？”

    “咳，是我班主任。”

    这话说得，不知情的还以为是啥呢。

    “这是好事啊，为什么不答应？”

    这虚拟投影貌似有点不一样，竟然还能在他床边坐下来，抚了抚被单说道：

    “你这么穷，靠自己想在高考之前位列天骄副榜几乎没可能，现在有富婆来包养你这是好事啊。”

    我.....

    林霄就知道这大舅子看自己很不爽，咧了咧嘴，和声细语说道：

    “哥，那个权限到底是什么啊？”

    “没什么，你可以理解为一个来自盖亚意志的无限愿望术，可以满足你任何在规则范围内的愿望，包括让你立即点燃神火封神，且不会有任何后遗症。”

    林霄眼睛子一下子瞪得睁圆，这一瞬间他想到了某个传说——托瑞尔晶壁宇宙那位至高晶壁之主艾欧陛下，貌似就拥有瞬间令凡人封神的恐怖神力，由此联想，主世界这盖亚意志难道就是主世界的至高神？

    在他联想的功夫，夏禹继续说道：

    “这个无限愿望术虽然极其的珍贵，但世界万物有舍才有得，没可能什么好事都让你占尽，以你的出身，到你现在这个地步基本上走到极限了，如果想更进一步，必须要有支持，你可以同意。”

    “而且，金丝丝小女娃要这个权限应该是救她父亲，如果成功，你会获得一位神力等级十九级的强大神力的人情，这是救命之恩，不会比这个权限要差。”

    “咝，神格等级十九级的强大神力....”

    林霄觉得大舅子说的不无道理，思索了一下正准备说话，这位看他不顺眼的大舅子哼了一下道：

    “你不用指望我妹了，虽然我家不缺这份资源，但作为一个男人吃自己女朋友的软饭，相信你是不愿意的。”

    “咳，其实我是愿意的....”

    他没敢说出口，怕被打。

    “好了，看在你最近表现不错又老实的份上我就不揍你了，记住，没达到我们要求之前手脚老实点，别欺负我妹。”

    两道刀剑光影在他面前交叉划过，面带威胁的大舅子投影就这么消失了。

    这大舅子真是....

    林霄无语。

    好在，虽然这大舅子看自己不顺眼，但看到小姑姑份上不致于骗自己。

    如果和夏禹说的一样，这的确是个好买卖，一个神格等级高达十九级，离伟大神力仅差一步的强大神力的救命之恩，价值的确不比这个权限差，之间唯一的区别在于权限更无所不能，上限更高而已，但人情是持续有的。

    林霄也不是婆婆妈妈的人，很快下定了决心。

    立即联系班主任，说道：

    “我同意老师的提议！”

    很快金丝丝的投影亲自传送过来，她身子微倾对着林霄说道：

    “你永远也不会后悔今天的决定。”

    他明显感觉到自己同意后班主任对自己态度的变化，如果说以前只是看好的学生，现在他们已经是合作关系，说话也随和了亲近了一些。

    她说道：

    “即然你已经同意，那么我对你的投资从现在就开始生效，碍于规则我无法无偿提供大量资源给你，但我可以在规则范筹内为你提供便利，比如，每堂大课的奖励你可以指定所需要的卡片或奖励，或者可以用你现在手中多余的卡片，从我这里交换需要的卡片或其他资源。”

    “什么资源都有么？”

    林霄立即想到了一个东西问到。

    金丝丝点了点头：

    “所有！”

    “你不知道一个超级学府附属高中精英班班主任手中掌握的资源有多恐怖，虽然这不属于我，但我有全权处置的权力，在我权力范围内你可以获得绝大部分你想要的东西。”

    “那遗珍呢？”

    “你要多少？”

    “擦！”

    这口气，豪横啊！

    “我可以为你在大课时以遗珍为奖励，并在规则允许的范围内让你得到，但我个人提醒，现阶段你不需要这些遗珍，你需要的是神性，越多越好。”

    她英气十足的美丽脸庞带着非常严肃的表情对他说道：

    “两个月后期中考试是我手中诸多大机缘中一个，到时候你们的神性等级将会关系到你们初始的优势，你最好在两个月内将自己的神性等级提升至第四级。”

    “我能做到。”

    他现在拥有十五点神性，按照三阶神性等级阶段四点神性转化为一点计算，二十点神性就足矣，而他现在刚收获了二十七点神性，加上手中剩余两点神性，总共二十九点，足矣。

    “你这次大课获得了二十七点神性，一千一百单位的位面本源，以及一张钢铁魔像制造图纸，神性与图纸自用，而这一千一百单位的位面本源不足以让你神域更进一步，我建议你拿来交换需要的东西，比如遗珍或者神性，或者其他需要的卡片。”

    “你的神域强度已经达到了七阶，晋升下一阶需要的位面本源需要整整一万单位，大学之前哪怕有我帮助也没多大可能凑齐，还不如交换其他更适合你的。”

    林霄点头，这本就是他想的，搓了搓手，他问道：

    “如果换完整的遗珍，能换几个，如果是遗珍碎片呢？”

    金丝丝回道：

    “如果是完整的遗珍，在我权限内只能给你换一个一阶遗珍，但我可以给你挑一个一阶内最强的精品，如果是遗珍碎片，能换到三十块左右。”

    “能自己挑选碎片么？”

    “碎片？”

    金丝丝奇怪的看了他一眼，点了点头：

    “可以。”

    “那我想换三十块遗珍碎片。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那行。”

    她很奇怪林霄的选择，但他这么选择肯定有原因，人都有秘密，她不想探究别人的秘密，只是伸手按住自己眉心一小会，睁开眼时伸手一挥，一块块大小形状与颜色不一，散发着若有若无气息的遗珍碎片飞出在他面前排开，她看了林霄一眼道：

    “虽然在我权限内，但我们的交换已经报备。”

    林霄连连点头，班主任意思是他们现在的交换在学校监控之内，但他没在意。

    反正只要合乎规则就行，他也没有占便宜与钻空子的心思，一千一百单位位面本源任选三十块遗珍碎片，这很划得来啊。

    金丝丝权限范围内库存的遗珍碎片非常的多，估计是整个辉耀中学部历年所有库存，这玩意别人利用不上，一代代积累下来就很夸张了。

    林霄仔细感应这些碎片迅速略过，专门挑选蕴含造化能量浓郁的碎片挑出来。

    同时免得被人无端怀疑，他手指迅速拔拉而过，只要感应蕴含的造化能量足够多就选下来，没有一个个对比。

    很快三十个碎片挑选完毕，再将十一张蕴含一百单位位面本源的金卡取出交给班主任，交换完成。

    PS：今天两更。

    嗯，和新来读者说一下，这是防盗，每天凌晨三点半更新，四点半替换，大家早上来看吧。

    如果发现没有替换的，点击没替换章节重新下载该章就行了。

