    弑神巨炮发射所带来空压让方圆数公里的地表都震颤不已！

    荡起大片烟尘！

    地皮层层飞卷，超千米的蓝色能量光柱狠狠的炸在了咒阵能量壁垒上！

    荡漾起阵阵涟漪，能量全部被弑神咒阵吸收！

    能量壁垒变得愈发的厚重起来！

    这一炮的威力让王大雷他们眼珠子差点没瞪爆了！

    Σ(ଵдଵ|||)ﾉﾉ୧(‧̣̥̇⚆口⚆)୨

    虽说早就听说这炮猛的鸭批！

    但哪里有亲眼见到来的震撼？

    这玩意是真能轰死道天的大杀器啊！

    杨坚咽了口唾沫，眼中满是兴奋！ 

    好东西！

    如果能多造几台出来的话……

    下一刻，玻光浮现，只见满身狼狈的瑞猛的从虚空中跌了出来！

    白色斗篷上大量焦黑的痕迹，就连身体都变得更加透明了几分！

    江南满眼兴奋！

    这玩意无愧弑神巨炮之名，炮柱是能对玻色体造成一定真实伤害的！

    即便是玻色体也没法完全无视么？

    怪不得兰蒂斯先民会用这玩意对付神明！

    只见瑞森眼中尽是愤慨！

    肚子上的玻色粒子大片的泯灭，随之泯灭的还有江南留在他身上的空间印记！

    该死的！

    是他扑上来的时候留下的印记么？

    早就算计好了的？

    就等着坑老子呢是吧？

    [来自瑞森的怨气值+1000！]

    “我看你还有什么法子！我必杀你！”

    说话间身子再次消失在所有人的面前！

    就在这时，只见杨坚眉心竖眼睁开！

    “全知之眼！”

    下一刻，整座弑神咒阵里的所有情况都被杨坚一手掌控！

    仿佛开了上帝视角！

    “视觉共享！江南！”

    转眼间，江南就感觉自己的脑海里多了一份不属于自己的视角！

    足矣让自己掌控全局，甚至每个人在做什么都“看”的一清二楚！

    江南满眼兴奋，这也太方便了点吧？

    坚哥才是最溜辅助的啊？

    有了全知之眼，就不怕误伤到队友了！

    下一瞬，瑞森猛的出现在江南身后，玻色粒子剑狂斩而下！

    而江南的灵丝也不知不觉间射了出去，直接连到了地下的黑石柱上！

    只见数十道百米粗的白色光柱从弑神咒阵的能量壁中射出！

    几乎转眼就来到了瑞森身前！

    瑞森躲都没躲，一般的能量攻击对玻色体根本无效！

    只见白色光柱狠狠的炸在了瑞森的身上！

    他的动作在光柱下变得极为缓慢，玻色粒子剑径直顿在江南头顶！

    大片的玻色粒子在白色光柱的冲击下泯灭！

    瑞森大惊！

    这不是普通的能量攻击！

    是变种的高束能等离子体攻击，能让玻色粒子变得不再活跃！

    某种程度上甚至能限制玻色体的移动！

    该死！兰蒂斯究竟哪儿来的这种麻烦的咒阵！

    而江南却回身，满眼森寒！

    “你以为弑神咒阵白叫的么？裂空锯刃！”

    只见江南单手一拉，直径超60米的裂空锯刃形成，疯狂旋转！

    弯月形的空间刃将空间砍的支离破碎，狠狠的朝着瑞森砍去！

    瑞森咬牙，是那头裂空白熊的灵技？

    卧槽哇！

    此刻，阵外的瑞娅哪里还看得下去了？

    “哥！”

    直接就冲进了咒阵里！

    “极寒•冰封魄！”

    刹那间，一股极寒之气扩散，无数冰刺凝结，宛如箭雨一般铺天盖地的朝江南狂射而去！

    江南直感觉自己的灵魂都要被冻结了！

    连忙带着锯刃瞬移跑路！

    然而瑞森还是被裂空锯刃割伤！

    胸口处的半透明身体裂开一道小口，有浓郁的玻色粒子从伤口中流淌而出！

    江南双眸绽放出惊人光芒！

    “原来…神也是会流血的！”

    只见瑞森在瑞娅的帮助下，摆脱了光柱束缚！

    可江南马上操纵更多的光柱朝着瑞森跟瑞娅打去！

    上万的龙渊军啥也不干，就疯狂的轰击阵壁，为弑神咒阵提供能量！

    还有好几千龙渊军跑到弑神巨炮那里，一手挖榴莲果肉，朝嘴里狂塞！

    另一只手搭在巨炮基座上，疯狂的往里注入灵力！

    弑神巨炮完成一次储能需要12小时，可那是在正常情况下！

    而像是在这种毫不讲理的灵力注入下，储能时间就会被大大缩短！

    数千人仿佛化为无情充电宝，高压大电瓶，疯狂给弑神巨炮蓄能！

    就是一边干呕一边吃，那场面着实有些…

    此刻的江南正控制着白色能量柱疯狂的轰击瑞娅瑞森两人！

    他们知道这玩意厉害，根本不敢硬接！

    只能四处躲避，一时间极为狼狈！

    王大雷三人也配合起来，对瑞森瑞娅围追堵截！

    此刻的瑞娅满眼焦急，这状况别说毁掉起源之石了！

    就算是自保都成问题，一旦被人类抓住，后果不堪设想！

    (☍﹏⁰。)“哥？怎么办？”

    瑞森满眼狰狞！

    (ꐦ⚆益⚆ꐦ)“我扛着，你去破坏咒阵！”

    “先出阵，再另做打算！该死的人类，竟敢伤我！”

    “我会让尔等付出代价的！”

    说话间竟强忍着畏惧心理，直奔陈道一冲去！

    灵力纱衣对玻色体毫无作用！

    被瑞森径直穿透，撞进他的身体里！

    下一刻，只见陈道一瞬间被吸干洋子了！

    眼眶凹陷，气血精力全被瑞森吸收，整个人都变成了一具干尸！

    (›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)

    眼瞅着就要嗝屁！

    江南瞪眼：“卧槽！老批头子！

    还不等江南去救，米拉一个时间回溯砸了过来，愣是将陈道一从鬼门关里拉了回来！

    保住了一口气，吓的陈道一掏出急救包，疯狂朝嘴里塞人参！

    而白色光柱也射了过去，只见瑞森散发出无穷玻色粒子，头上独角猩红！

    竟在其身体周遭形成了铁木铠甲，愣是抗住了白色光柱的冲击！

    其自身的玻色粒子没受光柱影响，让瑞森有了遁入虚空的时间！

    江南：！！！

    卧槽！

    木系？这不是陈道一的异能么？瑞森给复刻过来了？

    突然间，江南想了起来，江宁姐在大都会的时候也用过这招！

    把琼斯吸了，用了他的异能！

    玻色体究竟还有多少绝活？

    而此刻的瑞娅已经借机冲到了地下深处，找到了黑石柱所在！

    两手一用力，愣是把黑石柱从灵材基座上给拔了下来！

    抬手就丢了出去，果不其然，黑石柱一离开原来的位置，咒阵壁就开始变得薄弱，眼瞅着就要消散！

    瑞娅不禁满眼兴奋！

    (งᵒ̌ᗜᵒ̌)ง“哥！阵破了！咱们……”

    还没等她话说完，只见江南一个瞬移抱住了被瑞娅拔掉的咒柱！

    抬手就射出了无数灵丝！

    “灵力化丝•咒柱！”

    只见基座上一道完全由灵力构成的咒柱形成！

    弑神咒阵还没等消散就被江南用咒柱给顶上了！

    江南咧嘴一笑！

    ( •́ .̫ •̀ )“欸～没破成！里边儿呆着吧你！”

    说话间控制白色光柱射下，逼的瑞娅连忙遁入虚空！

    下一刻，数之不清的白色光柱落下，将12根黑石柱的位置死死护住！

    瑞森急了：“老子还真就不信了！”

    只见其身上衍生出厚重的木质铠甲！

    竟一头扎进一道白色光柱里，又拔出一根黑石柱！

    却见江南一个瞬移来到基座跟前，把怀中抱着的黑石柱重新插进基座！

    无数灵丝从地面下延伸过去，在瑞森刚拔掉的那里再次形成灵纹咒柱！

    继续维持弑神咒阵的存在！

    ( ͡° ꇴ ͡°)“欸～你拔一个，我就插一个！”

    [来自瑞森的怨气值+1000！]

    (ꐦ͡ʘ益͡ʘ)“卧槽哇！老子让你插？”

    说话间浓郁的玻色粒子重重的轰在黑石柱上！

    石柱被野蛮的力量径直撞飞出去，砸在能量阵壁上！

    江南咧嘴：╮(*ꆤꇴꆤ)╭“打不坏～欸～你有招么你？”

    说话间又颠儿颠儿的跑去把那根黑石柱抱了起来！

    操纵十几道能量光柱，锁定瑞森猛轰！

    这家伙可比瑞娅难缠多了！

    即便是铁木铠也扛不住了，只能遁入虚空躲避攻击！

    正想着跟瑞娅打配合，说什么也要破坏掉咒阵的时候！

    只见虚空中玻光亮起，江宁径直杀了回来！

    一拳狠狠轰在瑞娅的肚子上！

    将之锤进了虚空里！

    “这一次！你跑不掉！”

    她在远处就看到了耀眼的玻光，察觉到事情不对，就提前赶过来了！

    只见咒阵外，大批的车队卷起滚滚烟尘开来！

    正是运送星门韩梦露，钟映雪她们！

    大狼灭把脑袋探出窗子，好奇的望了过去！

    夜风吹的她一头银毛都背在了脑后，露出光洁的额头！

    看向防护罩里激烈的战斗，不禁满眼震撼！

    =͟͟͞͞(๐⁰̷̴口⁰̷̴)“啥米情况？”

    此刻，防护罩里，瑞娅被江宁托住！

    瑞森还要不断面对白色光柱的骚扰，苦苦支撑！

    眼神中满是愤慨！

    “是你们逼老子的！”

    只见其胸口内部，那颗银色的金属球开始疯狂旋转起来！

    里边的白色三角能量生命体开始极速汇聚能量！

