    九天神兵，珍贵无比，若是叫修为不够的弟子拿在手中行走天下，无异于三岁小儿，持金过市，不知道要引起多少人的觊觎之心。

    仙途险恶，这么一柄威力浩大的神兵利器，人人都欲得之而后快，恐怕刚出了青云门境内，便立刻被无数妖魔给杀人夺宝了。

    “师父放心，弟子一定等突破到上清境界，再行走天下！”莫元保证道。

    “臭小子，你师父我才在上清境，你还想和我并驾齐驱，还是在修炼个几百年吧！”田不易拍了拍莫元的肩头，笑骂道。

    “师父道法高深，弟子万万不敢与师父比较。”莫元小小的拍了个马屁。

    “怎么不敢比，你一定要超过我，将咱们大竹峰发扬光大！”

    田不易笑着鼓励了一句，伸手召出那柄赤焰仙剑，道：“你自己御使自己的飞剑，为师先走一步！”

    话音未落，他已然御剑腾空而去。

    莫元笑了一笑，拔出斩龙剑，随后一道碧芒冲霄而起，风驰电掣的朝着大竹峰而去。

    一年后，大竹峰膳厅。

    “七师兄，待会你陪我练会道术！”田灵儿一身红衣，兴冲冲的跑了进来，极为娇俏的冲着厅中一名十二三岁模样的少年喊道。

    那少年眉目清秀，身材削瘦，穿着一袭墨色玉衫，身前搁着一把连鞘长剑，气度极为沉稳，正是莫元。

    自从一年前自通天峰得到了斩龙剑后，田不易便不让莫元砍竹子了，后山黑节竹固然坚硬无比，可以锻炼体魄，但是一来斩龙剑锋锐无匹，二来莫元修炼混元功的缘故，力大无穷，体魄健壮，砍竹子根本对他没什么用。

    因为不砍竹子的缘故，莫元又忙于练功，除了吃饭的时候，甚少看见田灵儿，但不知为何，平日里只要莫元有暇，准会被这小丫头拖着做这做那的。

    “小师妹，你找大师兄或者四师兄吧，我待会还有陪师父练剑呢！”莫元笑着拒绝道。

    “你天天都和爹爹练剑，就不能教教你小师妹么！”田灵儿一听莫元拒绝，皱着琼鼻不开心的道。

    莫元见她有些着恼，有些无奈的叹了口气，这小丫头不过才第四层境界，怎么跟他习练道法，更何况他如今处于突破上清境的紧要关头，哪有空闲陪她玩耍？

    “小师妹，这样吧，过两日咱们再一起练习道术，我这几日真的脱不开身！”莫元解释道。

    “好，那咱们说定了！”小丫头一张俏脸顿时变得欢喜起来，竟然颇为明丽，她才十二三岁，等再过几年，必然是一名千娇百媚的大美人。

    恰在此时，田不易夫妇二人走了进来，落与主位之上，众人遂开始用午膳。

    只是午饭用到一半，一道清冷的女声陡然自外边传了进来：

    “小竹峰弟子陆雪琪，奉师父之命，特来拜见田师叔，苏师叔！”

    陆雪琪？

    听见这个名字，田不易夫妇面面相觑起来，水月派这丫头来做什么？

    而那一众男弟子，则是各个神色激动，青云七峰就这么大点，对于有仙剑飞来飞去的青云弟子来说，根本就等于没有距离，小竹峰陆雪琪的美貌早已经遍传青云门上下，平日里他们都是偷偷摸摸的偷窥，今日有幸正大光明的一睹佳人，由不得他们不开心。

    而莫元也是有些期待，倒不是由于陆雪琪长相如何，而是这是三大主角之一啊！

    “说不定是水月师姐有事找我。”苏茹道。

    田不易点了点头，看向了田灵儿，道：“灵儿，去，将你陆师姐迎进来吧。”

    田灵儿应了一声，一路小跑着出去，不多时，便领着一名身材高挑的女子走了进来。

    莫元定睛一看，只见这女子约莫十七八岁的模样，穿着一袭白色宫裙，相貌极美，只是玉脸冰冷，散发出一股拒人于千里之外的味道。

    她的背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有光华流转，一看便知是神兵利器。

    “陆雪琪拜见两位师叔，见过大竹峰的主位师兄、师弟、师妹。”她拱手作了个罗圈揖，礼数颇为周到。

    “雪琪，师姐遣你来，可是有什么事找我吗？”苏茹发问道。

    陆雪琪却是轻轻摇了摇头，道：“苏师叔，师父派我来大竹峰，乃是寻田师叔的。”

    “寻我的？”田不易伸手指着自己，有些难以置信的问道。

    因着他娶了苏茹的缘故，那水月惯来看他不顺眼，一直认为他配不上自己师妹，平日里两人关系极为不睦，此时骤然听闻陆雪琪来寻他，田不易自然诧异了。

    “师姐说了什么事吗？”苏茹有些好奇的问道。

    “却是师父白日里走了一遭通天峰，听闻那柄九天神兵斩龙剑落在了大竹峰弟子手中，师父特意派我来瞧瞧，究竟是哪一位少年有此机缘，顺带让我称量一二。”陆雪琪将目的如实道来。

    修道无岁月，以青云七脉首座的实力，闭关三年五载也是常态，若无要事也不会随处串门，是以莫元得了斩龙剑一年之后，水月大师才得知这个消息。

    “师姐这个性子，看来还是没放下啊……”苏茹摇了摇头，微微叹了口气道。

    田不易冷哼一声，语气不善的道：“她这是怕我田不易的徒儿，配不上九天神兵吧！老七，你起来，陪这位小竹峰的师妹去门外过上几招！”

    “田师叔还请包涵，我师父她绝无此意！”陆雪琪解释道。

    “行了行了，不必多说，既然她派你来称量，你就好好称量吧，老七，还愣着做什么，快去！”田不易不耐的挥手道。

    莫元拿起一旁的斩龙剑，冲陆雪琪拱了拱手，道：“这位师姐，请了！”

    陆雪琪一双美眸，上上下下的打量了一下莫元，发现眼前这少年眉清目秀，气度沉稳，双眼神光暗藏，显而易见道行非比寻常。

    她性子惯来清冷，也没说话，只是点点头，轻移莲步朝着外边的空地走去。

    莫元紧随其后，而大竹峰的一众弟子，包括田灵儿都是极为兴奋，莫元的道行他们略知一二，平日里与田不易都能交手的有来有回，陆雪琪更是名动七脉的天骄，两人交手，定然精彩的紧！

    ……