    第310章 冰帝之殇（第二更）

    冰雪帝关前。

    冰帝与深渊骑士展开惊天对决。

    那位深渊骑士同样拥有接近极限斗罗的实力，而冰帝的状态不佳，身上的伤还未曾痊愈。

    最开始还能勉强招架，但越是到后面冰帝感觉战的越发艰难。

    冰原的魂兽大军节节败退，深渊大军深入，冰帝此时已经被对方的大军分割了战场，四面受敌。

    前方的深渊骑士骑着亡灵战马向后弹跃了一段距离, 高举长枪，魔息缭绕于枪尖，无数冤魂再此咆哮。

    当他从身后取出那杆缠着符文绷带的脏污木弓，将手中长枪作为箭矢，轻轻搭在弦上。

    冰帝顿时感到脊背发寒，当即施展冰皇护甲, 宛如翠绿宝石的冰晶在她面前迅速垒起。

    她的身后空间忽然产生异动, 那种匕首划破虚空的感觉刺激着她的神经，心跳漏半拍。

    怎么会那么巧？偏偏在这个时候！

    冰帝惊骇的回头。

    此时雪帝与帝天早已消失在深渊大军的洪流当中, 整片天地，除了她自己，全是想躲她性命的敌人。

    虚空十字在她背后绽放，她只是感到一股刺骨的疼痛、冰冷与麻木；前方的长枪杀至，碧绿护甲冰盾哗然破碎，蕴含魔息的旋转枪尖闪烁着寒芒。

    在那一刻，她嗅到了死亡的气息。

    就这样终结了么……我还有好多事情没做……还想再见他一面……

    帝关后方。

    一抹金色长虹犹如长虹贯日，径直穿过冰雪帝关，朝冰帝的方向坠杀而来。

    原本偷袭冰帝的【影】感受到可怕的杀意，本能的潜入虚空中。

    对他而言，保命永远的第一。

    只要他活着，他就能创造更大的价值。

    今日成功猎杀这个世界的九阶巅峰魔兽，他已经立下大功了。

    结果，他明明已经潜入虚空，那覆盖金色龙鳞的厉爪透过虚空，将他的身体撕裂成三段，恐怖的神识之光冲入他的头颅, 他的眼神从惊骇变为麻木, 最终从虚空浅表跌落。

    一抹金色身影从后方感到，一把拦住冰帝的腰身，抬起龙化右手，将杀来的诅咒枪尖爪在手掌中，流淌着金色血液。

    发出这一枪的深渊骑士看见这一幕都惊呆了。

    对方竟然一爪杀了【影】，在这么短的时间内接住自己全力射出的长枪？！

    不用想也知道，对方的实力原不是他能够抗衡的，如果在此地待下去，他将会是下一个【影】！

    他当即驾着亡灵天马远遁。

    那到金色的身影将手中的长枪掷出，长枪顿时撕裂虚空，裹挟着无上伟力，直接贯穿远方骑士的背部，将他连人带马一同钉杀在冰山之上，直接暴毙！

    冰帝隐约看见金色长发弥散的身影，他的双眸似乎燃烧着熊熊烈焰，无比焦急、紧张的呼喊着她的名字，告诉她不要死, 庞大的生命能量注入她的体内。

    这是……临死前的错觉么……

    她能感受到体内的生机在不断的流逝，对方灌注的生命能量还是会迅速流失。

    她竭尽全力的环手想揽着他的脖子，最后还是对方反应过来, 将她的手肘环在他的脖颈上。

    她能看清对方的脸，确实是他。

    得到确认答案的她，脸上露出解脱的笑容，对方却更加慌张了。

    她嘴唇微颤，她觉得，有些事情再不说出来，将来就再也没有机会了。

    他似乎懂得她要说什么，连忙将耳朵贴前来。

    她用有气无力的声音在他耳边呢喃。

    “我……可以……喜欢你么……我把雪儿让你……但……不要赶我走……”

    “我答应你，但你也要答应我，不要睡！”墨天行整个人都慌了神，他的身上染了好多血，抱着她的手脚都在颤。

    他能感受到她的生命力在迅速流逝，自己的生命力量灌输却又迅速流失。

    他不想身边的任何人离他而去，他不想玩什么死后复活的套路，他只想让身边的人好好的活着，保护好他们。

    他从小世界中取出水晶龙血参给冰帝服下。

    他记得荒古圣体的血液本身就是一种大药，又割破自己的手腕，将金色血液灌入她的口中。

    ……

    远方被九大鬼铠巨人缠住的雪帝此时感应到冰帝出事了，焦急无比的想要脱困，却被那些敌人死死的缠住，无法脱困。

    帝天身上爆发出滔天的黑暗能量，虚空之力凭空降临在雪帝身上。

    “你先去救那丫头。”

    说完，帝天凝神手掌一握，虚空之力将雪帝直接传送走，而他一人飒然面对九尊巨大的鬼铠巨人！

    ……

    当雪帝赶来的时候，看见倒在墨天行怀中，身上沾满鲜血，只留下浅薄呼吸的冰帝时，她瞳孔骤然一敛，她的灵魂仿佛失真，整个世界仿佛都坍塌了。

    整个冰原气候发生极端的诡变，风暴在虚空中酝酿。

    墨天行感受到熟悉的气息，蓦然回首，方才注意到身后高空的雪帝。

    他抱着冰帝纵身一跃来到雪帝面前，将冰帝交到她怀里。

    雪帝原先拿着的冰剑从手中坠落，冰原顿时发生恐怖的冰雪风暴，雪白的长发肆意飞，眼中出现点点红芒。

    她怀中的冰帝柔弱的像一只手上的小猫。

    墨天行此时已然化作一道金色长虹朝着帝天所在的方向极速掠过。

    他的眼眸此时已然完全被疯狂所取代。

    深渊位面，我要你等血债血偿！

    帝天此时被九大鬼铠巨人围攻之下，节节败退，口吐鲜血。

    纵观全局的深渊祭祀此时手持红宝石法杖，注意力一直在帝天身上。

    对他而言，半神的黑龙魔仆诱惑力真的很大。

    很快，他注意到突然赶来的金色长虹中的身影。

    嗯？又来了尊半神？

    ……

    金色长虹哗然而至，直接撞击在一尊鬼铠巨人的头颅之上，金色长虹哗然绽放，瞬间将其打爆。

    看见这一幕的帝天都惊呆了。

    冰原悬崖的深渊祭祀忽然瞳孔一凝。

    能一拳轰碎一尊半神魔傀的，绝对不可能是半神！这是一尊神祇！

    不是说这个世界上没有当世神祇吗？这——

    那深渊祭司完全没有先前的沉着冷静，慌乱无比。

    正当他想通过虚空裂缝逃回深渊的时候，他的身后忽然出现一道金色身影，飞扬的金色长发，眼眸中充满杀意。

    他刚要施展红宝石法杖，金色锋芒所过之处，人头落地！

    (本章完)

