    第18章 大理寺亭长萧敬

    主审裴炎。

    这是圣人交给李贤的任务。

    整个案子的名称，准确地说，叫做“审查裴炎谋反一案”

    圣人已经将案子定性，那就是裴炎勾连徐敬业图谋造反。

    李贤要做的事，就是坐实裴炎的谋反，取得确凿的证据，更要让裴炎亲口承认谋反。

    污蔑什么的都好说，要裴炎亲口承认谋反，这就有点难度了。

    “没办法，这也算是老娘的一个考验。”

    李贤知道这个考验的难度，不仅仅只是让裴炎承认谋反。

    老娘更是要以裴炎为诱饵，趁机举起屠刀斩杀一批登基路上的绊脚石。

    “腥风血雨，终究是逃不了的，唉，希望是雷声大雨点小，少死一些人。”

    裴炎被圣人定性图谋造反，消息一传出就引发了神都的一片哗然，有识之士对此忧心忡忡。

    “可惜了，要是让老子来当主审，绝对能扒下李氏的一层皮。”

    争取不到主审机会的武氏兄弟，对此扼腕叹息。

    满朝文武的目光，都注视在李贤的身上。

    “没办法，太优秀，就是这么瞩目。”

    能在大朝会上当众飙翔，李贤哪里还会在乎什么眼神。

    带着叶枫叶浩展博关谷四人，大摇大摆的前往大理寺。

    一顿酒席，展博和关谷，已经正式投入李贤麾下，成为一名光荣的狗腿子。

    路过醉香居。

    “叶枫叶浩，去点几个最好的酒菜来。”

    ……

    大理寺昭狱。

    躺在乱草堆上的裴炎，鼓着一双满是血丝的双眼。

    裴炎现在非常后悔。

    不是后悔前几天的头铁硬刚，而是后悔当初的助纣为虐。

    平心而论，武氏能从天后走到现在的圣人这一步，裴炎居功至伟。

    李弘的离奇死亡、李贤的太子被废、李显的皇帝宝座还没坐热就被赶下来。

    这其中，裴炎都扮演了举足轻重的作用。

    回想以前的所作所为，裴炎捶胸顿足，悔不当初。

    圣人已经图穷匕见，篡位势在必行。

    裴炎认为自己不能再当帮凶了！

    否则将成为人神共愤的乱臣贼子，史书千古都将受人唾骂。

    原本裴炎不会这么冒进，会采取徐徐图之的做法。

    奈何人算不如日天算。

    徐敬业造反了，更要命的是外甥薛仲璋成为了造反中坚人物。

    事已至此。

    裴炎只能豁出去了，尽人事安天命，引颈就戮慷慨赴死，以此来洗刷曾经犯下的过错。

    也只有这样，才有脸去见先帝。

    这对裴炎而言，未尝不是对大唐和先帝的赎罪，以及对自身的解脱。

    李贤带着四个狗腿子，来到了大理寺。

    “卑职大理寺亭长萧敬参见王爷！”

    大理寺亭长萧敬已经等候在诏狱门口，见李贤前来，上前行礼。

    “萧亭长免礼，高寺卿可在？”

    “王爷恕罪，高公前往查案不在大理寺，将由卑职听候王爷差遣。”

    “如此，有劳萧亭长了。”

    “王爷，请！”

    在萧敬的引领下，李贤走进了大理寺诏狱内。

    诏狱有两层。

    地上一层，地下一层。

    地上一层关押轻犯和女囚。

    地下一层关押重犯，大理寺经手的案子一般都不小，重犯较多。

    谋反可是诛九族的大罪，自然是重犯中的重犯。

    裴炎又是首相身份，享受豪华单人套间。

    “王爷，是将犯人带到行刑房吗？”

    “不，本王要去跟老裴先喝几杯。”

    萧敬一愣，随即脱口而出：“王爷，这不好吧！”

    叶浩喝道：“大胆，你敢质疑我家王爷？”

    萧敬暗骂自己一声多事，忙道：“卑职不敢，王爷恕罪。”

    李贤可是连薛大男宠都敢打，而且打折腿还屁事都没有，这谁敢当面招惹。

    “叶浩不得无礼，萧亭长也是一片好意。”李贤拍了拍萧敬的肩膀，道：“有心了，心意本王领了。”

    萧敬的确是在提醒李贤要避嫌。

    跟裴炎这样的谋反重犯表现密切，可是大忌。

    “王爷，请。”

    反正提醒也提醒了，阎王不收该死的鬼，萧敬也就带着李贤前往关押裴炎的单间监牢。

    地下空间，空气不怎么流通，较为潮湿，霉臭气很浓。

    火把的光亮照耀着监牢，带来光亮的同时也带来了几分暖意。

    “冤枉啊，冤枉！”

    “给点吃的，给点吃的。”

    “我招了，我招了。”

    路过两边的监牢，一个个犯人在喊叫着。

    “坐回去，再叫，再叫老子抽死你们。”

    狱卒抡起鞭子。

    关押裴炎的监牢在最里面。

    李贤看着监牢里的裴炎躺在乱草堆里一动不动，心中升起一丝愧疚。

    没办法，死道友不死贫道。

    虽然李贤不知道历史上裴炎的结局。

    但可以猜到，以裴炎的为人做法，即使没有李贤出现，在历史上肯定也是被武则天给干掉的。

    这么一想，愧疚感就消失了。

    李贤说道：“打开！”

    狱卒看向萧敬，后者说道：“听王爷吩咐，打开。”

    监牢打开。

    李贤走到裴炎的面前。

    这才短短几天时间，裴炎就完全变了一个人，异常的苍老。

    裴炎听到动静转头看向李贤，又扭过头去。

    李贤对萧敬说道：“还请萧亭长行个方便，本王要跟裴犯单独聊聊。”

    “这个……”萧敬迟疑了一下，想到李贤的身份，就拱手道：“卑职听从王爷吩咐。”

    萧敬带着大理寺的人走了。

    还是直接退出了昭狱，派人向大理寺卿高原报备。

    回避，就回避个透彻。

    “酒菜摆好，你们退出去，不许任何人靠近。”

    “是，六郎。”

    叶枫叶浩摆好酒菜，就退出了监牢。

    “裴老，请！”

    李贤伸手抓住裴炎的胳膊，要将他扶起来。

    裴炎甩了几下，没有甩开，也就被李贤给拉扯了起来。

    虽然没有被拷打，可也几天没怎么吃东西了，看着还冒着热气的香喷喷酒菜，裴炎也不免吞咽着口水。

    “天大地大，肚皮最大。裴老，请！”

    李贤将裴炎按在酒菜前，拿起酒壶斟上酒。

    “哼！”

    裴炎冷哼一声，还是端起了酒杯一口喝干，这下再也忍受不住，胡塞海喝起来。

    在这个臭气熏天的地方，李贤是肯定不会参与其中跟裴炎抢食。

    静静地站着，看着他吃。

    也在脑海里过一遍将要说的话，以及揣摩这个做法会带来什么样的后果。

    (本章完)

