    ……

    “一件先天灵宝。”玄元真人传音说着，转眼间从储物手镯中取出了一件散发着浓郁灵气之物：“如果你肯当着所有手下的面，发下血誓，这件先天灵宝琉璃殿就属于你了。”

    琉璃殿？雷动也是稍微一愣，没想到这与）玄元还真的肯拿出一件先天灵宝来？不，此事绝无可能，其中定然有诈。也许那玄元真的有可能想出点血求个平安，但绝对没有可能主动拿出一件先天灵宝来。但是，即便如此，雷动也是忍不住遥遥将神念往那先天灵宝处一扫。

    果然是一件类似于殿堂模样之物，制作精妙异常，散发着琉璃色的光芒，从那散发的若有若无光芒和浓郁的灵气来看，似乎还真是一件挺了不得的东西。

    先天灵宝，雷动不但自己有一件，也是见识过好几件先天灵宝了。例如自己师尊的冥河图，曾经到手过的隐龙佩，以及幽冥鬼帝的幽冥黑煞阵。

    各有各的不同外表和功效，但有一点相同的是，俱是利用先天混沌之气产物所炼制。所谓混沌之气，乃是天地初开时就拥有的一种奇妙灵气，混沌之气是传说中宇宙天地最本源的灵气，其孕育出来各种各样材料或生命，莫不拥有无比神妙或强悍的特质。混沌之气也是万物之母，先有混沌后有天地的话可不是白说的。

    类似于诸如混沌精铁啊，建木啊，亦或是五行之源等等，都是极佳的炼制法宝材料。而一些在荒古中称王称霸的各种神兽还有巨人一族，貌似也是秉承混沌灵气而生。

    由此可见混沌灵气之不凡但凡混沌灵气，或是各种混沌产物是各大种族争夺的资源。但经过漫长的消耗，如今天地之间，不管是混沌灵气还是混沌之物都已经极其罕见，无数修士一辈子都别想遇到一星半点。如今所遗留的一些先天灵宝，俱是在古代流传下来，或是在某个古战场或遗迹中发掘出来。唯一的共同点，就是拥有一星半点混沌产物的先天灵宝，都会溢发出丝丝混沌气息。

    雷动的神念在一扫之间也是吓了一大跳。那玄元真人拿出的这件琉璃殿，似乎还真有那么一丝隐隐约约的混沌气息。难不成，此物真的是先天灵宝不成？

    饶是以雷动的冷静和智慧一时间也是猜不出玄元真人的打算。交出先天灵宝，那是绝无可能之事。但他拿出这么一件先天灵宝来难道不怕自己不计伤亡，誓死击杀吗？

    就在雷动疑虑之间，那玄元真人却是笑了笑得很狰狞：“小子，本真人就知道你会忍不住用神念探索一下上古竞技场已经记住你的神念烙印，你死定了。哈哈～”

    上古竞技场？

    雷动乍一听这名字，还真是陌生。此物并非什么琉璃殿？记住自己神念烙印，又有何用？但不管如何，此物乃是先天灵宝，肯定拥有莫大的威能，后面的援军已经陆陆续续赶到，连迅猛虫都在飞速而来。

    到了这时候，雷动已经决定不再计较任何伤亡了，暴喝了一声：“所有人，杀～”

    最听雷动话的，要数潜龙军一帮子小子，纷纷掣起法宝，悍不畏死的攻杀而去。其次便是土巨人，土巨人的思维很简单，雷动拥有他们的指挥权，哪怕是指挥他们去送死，也是要上的。还未来得及列阵，便凝结起一块块巨大石块，呼啸着向太上宗诸人砸去。

    鬼族，夜叉两族也在稍一愣后，听话的展开了行动。对方虽然拥有一个化神级强者，但总体实力，似乎还是要自己这边强一些。虽然能推断出这一场硬仗打下来，会死掉很多人。但是这两族，也是悍不畏死的两族。既然得到了进攻的命令，那么再多的伤亡也是必须要上的。

    “混账。”玄元真人脸色大变，暗骂自己得意过头了，炫耀个什么炫耀啊。他的本意，不过是想要在略炫耀一下后，就把雷动拽进上古竞技场中，单独消灭的。而战场上】雷动这个貌似总指挥的家伙不在的话，下面各种族，不过是一盘散沙而已。

    只是玄元真人万万没有想到的是，这小子竟然反应那么快速，直接就下令攻击了。不敢再有半点耽搁，手指往那如同模型一样的上古竞技场一点，同时喝道：“急急如律令，本真人愿意与那小子公平生死决战，上古竞技场，还不速速启动。”

    神奇的事情发生了，那个如同殿堂一般的上古竞技场，越幻越大，几乎是在眨眼之间，就飞到了空中，涨到了数百丈，依旧逻不断膨胀。ｚ。ｕ三

    雷动现在哪里还会管着玩意是什么鬼东西，脸色阴沉如水的沉声喝道：“所有人不管发生任何事情，进攻，进攻，灭杀所有太上宗的人。”

    于此同时，雷动开始向后撤了，身形如鬼魅一般的向后倒退。不管那是什么，玄元这种级别的人正儿八经的弄出来，肯定不是什么好东西。雷动撤退的方向，是土巨人一行人中。

    巨大的身材，强大天赋战斗力，让雷动会觉得很安全。

    但是，雷动还没飞出几十丈呢，一股无比威严，强大的气息牢牢将自己锁住。同时，如雷鸣般的声音直接在他脑海里响起：“我乃公平竞技场，人类玄元子以公平誓言，向你强行发出生死决战。三息时间后，你将会被传送入竞技场之中。”

    骇然的感觉油然而生，什么公平竞技场？搞不懂这是个什么东西，但雷动直觉应该不是什冻好东西。但是，任由雷动怎么腾挪折闪，那道强大的威压一直如蛆附骨般牢牢锁定了自己。

    果不其然，数息时间一过，雷动只觉得一股强大到令他无法反抗的力量将他牢牢裹住，只觉得周围的空间一阵扭曲，便眼前一花，自己凭空出现在了一个陌生的空间之内。

    那是一个广袤而一眼望不到头的兵大广「启航冇烟儿」场，雷动凌空虚立在广「启航冇烟儿」场之上，俯瞰望去，只见整个广「启航冇烟儿」场都是由一块块未知巨石所砌。古老而充满了荒凉的味道。

    也不知道是不是战斗的场次很多了，整个疑似竞技场的平台上，破败而残旧，被轰出了一道道坑洞，剑痕。

    天空之中，阴霾而晦涩，狂风不休，隐隐间似乎有雷电闪烁，让人一望之下，心中就生出了一股难以言喻的畏惧感。由此看来，应该是没办法直接飞到云层中逃逸。

    就在这时候，雷动身前数十丈外，空间一阵波动，玄元真人缓缓出现。

    好机会，雷动向来是个心狠手辣之辈，见到玄元比自己晚传送而来。哪里还还不懂得抓住机会？当即就运足了功力，轰出了一道黑龙吟。

    黑龙活灵活现，咆哮着即将打中玄元时，一道透明的能量护盾从他身前凝起，轻松挡住了那一记威力不俗的黑龙吟。

    “人类修士，警告你别想着在本公平竞枝场中耍花样，老老实实待在那里，等待生死竞技正式开始后，才能互相攻击。”那个如雷鸣般的声音尖是直接在脑海里响起。

    雷动愕然，不过他也是个见多识广之人，连穿越这种事情都经历了，还有什么是不可思议的？当即问道：“请问公平竞技场，何谓公平生死竞技？”听那家伙的口气，似乎有一丝机械味道在内，极有可能不是什么强大生命，而是诸如器灵般的存在。器灵这种东西，往往只会遵循无数条逻辑设定来行事，不会刁奸耍滑的。

    “公平竞技场，是主人为了解决种族矛盾，分歧而炼制出来的独立竞技空间。在本竞技场内，秉持着一切公平的原则来作战。”

    “我能偷袭吗？我能用各种战术吗？”雷动又飞速问，他必须在尽快的时间内，收集更多的资料。

    “可以，但必须在正式决战开始之后。”器灵冷冰冰的回答说。

    “那我能使用任何法术，符箓，消耗品，法宝，丹药，军队，战宠，鬼宠，傀儡等物吗？”雷动又飞速问，他可不想在自己瞌了一粒丹药后，被指违背规则，被这竞技场器灵干预抹杀了之类。

    “你可以使用任何法术，符箓，消耗品，法宝，丹药。可以使用参战者个人血祭契约类战宠，鬼仆，傀儡，器魂。但不得，也无法使用用任意方式控制的属下，或是军队，家属，亲朋。一切最终解释权和判断权在本公平竞技场手中。”

    雷动即是稍微放心了一下，又是皱眉了起来。本来想着是不是还能拉土巨人一族进来帮忙，但貌似不可能了。但好处是，似乎能使用鬼仆，当即沉声说：“那好，本人的鬼仆小、幽，麻烦你帮忙拉进竞技场中。”

    刚才虽然没有和小幽叙旧，但也发现她已经是鬼王中阶了，各种实力提升很大。好在两人之间，至今还没有解除血祭，原则上她仍旧是自己的鬼仆。

    不是雷动非要拉着小幽进来送死，因为若是雷动死了，通过血祭契约的小幽，也是会立即魂飞湮灭。还不如合力搏一下。（未完待续）

    ）