    第106章 黄泉道内的红衣小女孩

    通过了一段不长也不短的楼梯后，林觉来到了下一关。

    刚到这里，林觉就感到了一阵阴风拂过。

    各种凄厉的嚎叫声层出不断，虚空中被白色的迷雾笼罩，其中时不时闪出白色的影子。

    “看来，这里应该是黄泉道了。”林觉判断道。

    黄泉是一个令人忌讳的词语。提到它，就会想起种种有关它的传闻。

    忘川彼岸，孟婆汤，奈何桥，鬼门关.......

    .......

    斑驳的古城墙泛着青光，远处的浮图塔巍峨伫立在黑暗中。

    随着林觉不断的前进，周围的白雾渐渐散开，取而代之的是淡淡的灰雾。

    淡淡的灰雾笼罩在废墟一样的城种，不时有鬼影一掠而过。

    林觉穿梭在残垣断壁间，一手提刀。

    “没想到在这天守阁的内部，还有这么大一个城池。不对，现在这里已经不能叫天守阁了。”

    林觉满脸警惕地缓缓前行，小心着时不时出现的鬼影。

    进入黄泉道后，林觉便发现自己来到了一个荒废的古城中。

    深黑的天空中挂着一轮淡淡的圆月，让林觉明白这里绝对不是天守阁。

    ——当然，本来被山贼头领扔进六道之后，林觉所处的环境就不能称之为天守阁了。

    这周围到处都是尸骨，甚至还有似乎刚死不久，尚未腐烂的尸体。

    恶臭弥漫在空气中，林觉皱了皱鼻子。

    他已经在这走了有段时间了，期间，他已经遇到了不下于五波的鬼怪。

    有漫无目的行走的白骨，有身体腐烂了大半的游尸，有的干脆就是一道鬼影，从他身旁穿过，带来阵阵阴风。

    “走了这么久，遇到的全是些诡异的东西，怎么黄泉道出名的一个都没有见到?”

    林觉向着前方的浮图塔前进。

    走了这么久，林觉也发现了这里的一个规律。

    这里的死物大多都是无意识的行动，只要你不刻意去招惹它们，它们似乎就不会来找你的麻烦。

    再次走过一处街道，林觉来到了一处浮图塔前。

    远远的他就瞅到了这里，周围也没有什么好去的地方，所以林觉就干脆就先把这里定为一个目的地。

    浮图塔在这片废墟中也算是很高的一个建筑物了，站在塔顶可以俯瞰整片废墟，视野极佳。

    轻轻推开了垮掉的塔门，用灵曦刀拨开了密密麻麻的蜘蛛，林觉在长满了青苔的石阶上一路向上走。

    塔内倒是没有什么死物存在，只有时不时出现的皑皑白骨。

    白骨有着各种各样的形态，有人骨，有兽骨，但大部分还是林觉从未见过的种类。

    难以想象这里曾经发生了什么。墙壁上的浮雕被污秽的黑血所覆盖，遮掩了它原本具有的艺术气息。

    不过弥漫在空气中的恶臭在这里倒是少了很多。

    很快来到了塔顶，这里确实位置极佳。隔着窗户，便可以看到这这座古城池的样貌。

    这里确实是一座死亡之城，连头顶都月亮都沾染了几分惨绿。

    在这种视野下，林觉可以清楚地发现——这周围似乎没有其他什么看起来应该去的地方。

    大部分地方都有死物游荡，林觉自然不会傻傻的上去跟他们来一场男人的较量。

    “现在，应该怎么办?”林觉站在塔顶，静静地思考着。

    忽然阴风大作，林觉听到了一声若隐若现的风铃声。

    不对，声音是从后面传来的！

    林觉迅速转身，将灵曦刀横放在胸前。

    只见一位红衣小女孩不知何时来到了林觉面前，她手上拿着一串又一串的糖葫芦，对林觉问道:

    “大哥哥，你想吃糖葫芦吗？”

    她的声音很软，很清脆。就像邻居家的小妹妹一样。

    只是当她向林觉走来的时候，突然眼里嘴里冲出大量的蛆虫，白嫩俏丽的脸蛋瞬间腐朽下来，露出其中的白骨。

    林觉吓了一跳，立刻挥刀。

    然而在烈阳刀气即将攻击到小女孩的时候，小女孩却如青烟一般当着他的面消失了。

    “这鬼地方。”

    林觉后怕地擦了擦额上并不存在的冷汗。

    这时，林觉忽然发现那个小女孩又出现了。

    这一次，她出现得离林觉远了些，她歪着头，对林觉问道。

    “咦?是你吗?是你吗?”

    小女孩的样貌很是幸福，摇头晃脑地，头上扎着的两个小辫子随着小女孩的动作跟着晃动，煞是可爱。

    小女孩蹦蹦跳跳地来到林觉面前，再次问道:“是你吗?”

    不知为何，当林觉与小女孩的目光中浮现出期待之色对上时，突然心中一动。

    “或许，我认识她。”林觉心中如是想到。

    想了想，林觉试探着对小女孩说道:“嗯，没错，是我。”

    得到了肯定的回复后，小女孩高兴地跳起来:“好耶！”

    这一跳，小女孩的头直接从身体处离开，砸到了一旁的地上。

    “不好意思，太激动了嘿嘿。”小女孩的头直立起来，对着林觉不好意思的笑了笑。随后小女孩的身体自己走了过去，把小女孩的头按了回去。

    这一幕差点没把林觉吓死。

    “呐，这个给你。”小女孩把头按回去后，走到林觉旁边，递给了林觉一个权杖。

    “哈，我可以走咯！”待林觉接过权杖后，小女孩兴奋地跳起来。

    随后，这个世界开始崩塌，林觉回到了原先的世界中。

    周围还是一样的装饰，空阔的房间，还有林觉一脸茫然的脸。

    “恭喜宿主，通过黄泉道的考验。”

    没有感情的电子音响起，林觉不敢相信地眨了眨眼睛。

    不是，上一个人间道过得莫名其妙的就算了，黄泉道也给我来这出?

    不过.......挺好的，至少不用喝拿群死物打交道。

    林觉没有和这群死物正面交锋，但单从感觉上来看，林觉确定自己打不过这群死物。

    “哐当！”

    林觉把小女孩递给他的权杖拿出来。权杖砸到地上发出清脆的声响。

    “行吧，让我看看你是个什么东西。”

    林觉打开了系统面板。

    (本章完)

