    次日。

    李灶尘带着四大盒广式经典口味的月饼准备离开空间。

    四盒对应的是四种口味，分别是莲蓉月饼，豆沙月饼、蛋黄月饼和水果月饼。

    其实还有两种口味的月饼，分别是五仁和冰皮，因为主要食材暂时还没有，所以就没做。

    在空间农场一晚上的忙碌，李灶尘他自己也没少吃，虽然他的肉身并未进去空间，但感受却是非常真实的。

    品尝过后的最大的感受就是，相比于他之前使用老妈在东新乡集市上买的面粉制作出来的月饼，使用空间农场种植出来的小麦研磨成的面粉所制作出来的月饼。味道简直绝了。

    一个地，一个天。

    这个差距跟手艺完全没有关系，纯粹就是因为食材差距太大所导致的。

    要不是花生油用的是外面带进去的金龙鱼花生油，而非空间农场榨的油，味道可能还会更上一层楼。

    于是乎，榨油机器又被李灶尘给记在了需要采购的清单上。

    ……

    正当他准备要出门的时候，李凤叫住了他。

    “主人，这是刚培育出来的萝卜，颜色粉润几近透明，口感也清甜爽脆，不管是卖相还是味道，都远超空间内的那几种萝卜。应该符合主人您的要求了吧？”

    李灶尘将目光锁定在李凤说话间捧到他面前的这根长度只有不到二十公分长的粉色萝卜上。

    培育萝卜的事情，属于是主线任务的附属任务。

    早在灶神下达天庭新任务的当天晚上，他就交代了下去。

    作为日日夜夜守护在嫦娥身边的玉兔，李灶尘虽然不确定它到底还算不算兔子，但还是默认玉兔是一只兔子。

    这萝卜，就是给那玉兔准备的。

    李灶尘接过这根粉色的萝卜，入手的质感反馈极佳，说明这萝卜硬度不低，跟胡萝卜有得一拼。

    至于个头嘛，比胡萝卜要粗，但是比白萝卜又要纤细修长。

    打量一番后将其举过头顶，并抬头对着天空欣赏。

    玄圃界内温和且舒适的阳光映在这根粉色的萝卜上时，就如同照在一颗天然水晶上，折射出各色的彩光。

    萝卜的表皮看起来薄到了极致，里面的果肉粉粉嫩嫩的格外绚丽和秀美。

    “这简直就是一件完美的天然艺术品啊！“

    “谁又能想到这居然只是一根萝卜。留种了吗？我能不能尝尝？”

    李凤笑着点头道：“主人，虽然这一批出现的粉色萝卜很少很少，但还是有收集种籽留种了，这根挖出来的，主人可以放心品尝。”

    咔嚓~

    闻言后的李灶尘一口咬下，清脆的响声顿时响起。

    甜而脆嫩，清甜多汁......

    入口便是一股浓郁的香气在口腔中瞬间炸裂开。

    仿佛无数细微的香润分子闯入到新世界，不断的刺激着他的味蕾。

    相比于普通的萝卜，这根粉色水晶果肉萝卜生吃的口感非常的好，没有普通白萝卜那种独有的辣味。

    那种怪怪的味道，被一种独特的香气所替代。

    这种香气李灶尘并没有在其他的食材上品尝到过，应该是这种萝卜所独有的。

    细嚼慢咽的李灶尘，望着手中的这根被他咬开的萝卜，果肉晶莹剔透且紧实。

    这是粉水晶萝卜啊！

    若不是这果肉上上面还有他的一排牙印，李灶尘都不敢相信这玩意儿能吃。

    “李凤，你是怎么培育出来的？用哪两种萝卜杂交出来的？”

    “回主人，空间里一共就只有那几种萝卜，奴婢交叉尝试了好几种，这种是用白萝卜和紫色胡萝卜培育出来的。成熟的大多都是浅紫色的萝卜，只有少量这种粉色的萝卜，大概就是主人您说过的基因突变吧。”

    “我已经培育了一季，这种粉色萝卜的产量并不高，而且生长周期也要比其他萝卜长。”

    李凤侃侃而谈的说着，没发现李灶尘的表情变得非常的怪异。

    “你说你是用白萝卜和紫色......胡萝卜进行杂交培育的？这也行的吗？”李灶尘咧嘴笑着问道。

    “对啊！主人，不都是萝卜嘛，主人你之前希望要卖相好的，奴婢想着白色代表着洁净，紫色代表高贵，所以就用这两种培育咯。”

    李灶尘讪笑连连的说道：“不是，我问的重点不是这个，问题是怎么杂交出来的。白萝卜和胡萝卜的科属都不同，一个是十字花科萝卜属，一个是伞形科胡萝卜属，这也能培育的么？”

    李凤一脸茫然的望着李灶尘，说道：“主人，奴婢也不知道啊，主人的意思是这种萝卜不能用吗？那奴婢再继续培育。”

    李灶尘连忙摆手道：“我不是这个意思，算了，跟你说也说不清，就这个挺好，不用再培育，直接种吧。也不知道是你运气好，还是这个空间农场太牛掰，阴差阳错的居然弄出这么一种萝卜来，真是......还有多的吗？我带点出去给我爸妈尝尝。”

    李凤摇头道：“主人，这种萝卜刚培育出来，目前剩下的都已经留种，就只剩下主人你手上这根了。”

    “行吧~那就算了，等过两天再说。”

    说完李灶尘就带着这根被咬掉一截的粉水晶萝卜，离开了玄圃空间。

    ——————

    李灶尘早早的出来，目的是赶在老妈煮早饭之前，把这些月饼给爸妈和爷爷尝尝。

    顺带的，还有一大袋子的面粉和白砂糖。

    李灶尘带着一大堆东西醒来，随手将那根啃了一半还握在手上的粉水晶萝卜丢在床头柜上。

    走出房间把东西堆在餐桌上，然后回头去洗漱。

    过了大概十分钟左右，老妈提着月饼向他询问道：“小尘，这个月饼是哪来的？怎么还是温热的？”

    哎呀！

    没想起来刚烤出来的月饼是热的了。

    李灶尘憨笑道：“妈，我朋友送了些面粉和白糖来，顺便还带了些做月饼的馅料，所以就试着做了点，早饭别弄了，就吃月饼嘛。”

    “多的面粉和白糖都放到灶房里去了。”

    “对了，熊灿说今天要过来，你中午米多放点哦。”

    秦彩兰听到是儿子做的，于是就拿出一个月饼放嘴里尝了尝。

    吃到第二口，秦彩兰舔了舔嘴角的碎末，随后道：“耶，小尘，这个月饼真的好吃诶，又香又甜，比你上次做的好吃多了，你那个朋友怎么什么吃的都在弄，现在离中秋还早得很嘛！”

    李灶尘笑道：“妈，我那个朋友就是专门搞吃的，他想到什么就弄什么，我搞不懂他的。”

    秦彩兰点了点头道：“这月饼还是可以，那你后天去小欣家的时候，也记得带点去嘛，虽然不是中秋节，但吃还是挺好吃的。”

    对于比他自己还上心的老妈，李灶尘也理解她迫切想要个儿媳妇的心情，笑道：“妈，你放心吧，我心里有数的。”

    ……

    上午八点。

    村民们早早的吃完饭，走在前往自家大棚菜地的路上，目光却一致被驶入村里的一辆路虎所吸引。

    大家猜都懒得猜，有豪车进村，肯定又是找李灶娃儿的。

    李灶尘听到喇叭声，出来迎接。

    熊灿和赵伟军又到了，顺带拉来的二十头华金猪和里岔黑猪也送到了李家的后院。

    之前那个地方现在正在修房子，所以不太方便。

    瘦了一圈的熊灿，还是五大三粗的模样，一下车就毫不客气的说道：“李哥，快点，给我们整碗面什么的，多放点辣椒。”

    “知道今天要过来，我昨天晚上就没吃饭，半夜朋友叫我出去吃烧烤都没去。”

    李灶尘与他和赵伟军并肩走进大门，笑着摇头道：“面没得，尝尝我做的月饼吧，刚出炉不久，味道你绝对没试过。早上就随便吃点嘛，肚子留到中午，中午保证让你回味无穷。”

    熊灿原本还以为听错了，结果顺着他所指方向望去，发现餐桌上真的堆着一盒盒月饼。

    “李哥？我就一个晚上没吃饭而已，难道饿晕过去了半年，是快到中秋了吗？”

    说完还侧头一脸蒙圈的看向赵伟军，后者也是茫然不解。

    李灶尘笑道：“没有，闲着没事做的，尝尝吧，挺好吃的。”

    熊灿表情有些失落的说道：“李哥，我不太爱吃甜的，喜欢吃辣的，味道重的。今天一大早懒觉都没睡，满怀欣喜的来，结果你就给我准备了月饼，我伤心了。”

    不过开玩笑似的说归说，他还是走上前去拿，一旁的赵伟军也没客气。

    李灶尘笑骂道：“伤个锤子的心，大清早的吃那么辣，你也不怕你皮燕子造反哦！”

    话音落下，熊灿二人都没有再回话，而是瞪大眼睛的埋头猛吃起来。

    ……

    几分钟后，两人都吃了不下十个月饼，熊灿一边打着饱嗝，一边说道：

    “李哥！这月饼有多的不，真好吃，我带点回去给我爸妈尝尝，他去年从广省那边买回来的月饼，一百八十八块一枚的高档月饼，跟你这个月饼的味道比起来，那就是屎啊！”

    李灶尘调侃道：“你刚刚不是说不喜欢吃甜的吗？月饼还有不少，等你们走的时候给你装点嘛。”

    熊灿憨笑着说道：“嘿嘿，李哥，别家的甜食不好吃，你家的不一样。”

    “再说李哥，这月饼也不是不能做成辣的嘛，什么辣条月饼啊！麻辣牛肉月饼啊！李哥你都可以试试，要符合我们川蜀的口味撒。”

    “你说的牛肉月饼那是苏式点心吧，辣条月饼这些黑暗料理就算了，有些本末倒置。”

    李灶尘摇头否决，暗道：亏你妹的想得出来哦，是不是还可以给你弄个泡椒月饼、藤椒麻辣鸡肉月饼。

    不过呢，当然要是天庭有任务下来，他也不是不可以做。

    见熊灿不解的望着他，李灶尘又感叹道：

    “阿灿，美食多样化有它独特的魅力，不能什么肆意混合掺杂破坏它原本的风貌。”

    “酸甜苦辣咸，即是品尝食物的本味，也是人生在世的五味俱呈。”

    “你不能总吃辣，什么都是辣，就像一个人不可能每天都过得开心快乐没有烦恼一样。”

    赵伟军就只顾着吃，没有搭话。

    熊灿听完李灶尘的话，神情专注的沉思片刻后，憨笑道：

    “可是李哥，我每天确实没有烦恼啊！”

