    第156章：所谓压力

    因为家族的关系，欧阳紫嫣从小接受的都是高等教育，待人待事都是彬彬有礼，从未有过越界。

    可是她发现，只要跟慕清霄在一起，就会被他独特的气质和魅力感染，不由自主的就会被他给带动起来，全身心从未有过如此放松过。

    如果是放在以前，让她在男人面前撕连裤袜，那简直是天方夜谭。

    但现在看来也不过如此，对于那些晃荡在夜店的女人来说，撕袜子在正常不过，她们都是直接撕衣服的。

    慕清霄率先走向沙滩，双手张开，道：“这样光着脚在沙滩上散步，就当是消化了，每天的事情那么多，压力压得人喘不过气来，放松是应该的。”

    欧阳紫嫣听到这句话，不禁笑了起来，看着慕清霄伸腰踢腿的样子，微笑着说道：“看你整天这么轻松的样子，也会有压力？”

    闻言，慕清霄点点头道：“当然，我的压力排全世界第一，绝对没人敢称第二。”

    在压力这方面，慕清霄所说的是事实。

    每当穿越到新的位面，他都要提心吊胆，每做一件事情都需要谨慎的思考几遍，每次做任务心弦都紧绷着，生怕不小心死在位面中，压力能不大吗？

    别看他现在拥有如此的实力，这都是他努力拼搏来的。

    欧阳紫嫣闻言，笑靥如花，她可不相信慕清霄会觉得自己压力大。

    当玉足接触细细的沙粒时，欧阳紫嫣便感觉到一股太阳的余温从脚底升了起来，本来脚底还有些微凉，现在却暖洋洋的，很舒服。

    在其中走动几步，那些细沙犹如在给自己做足底按摩一般。

    两人就这样肩靠肩在沙滩上走着，边走边聊，感受着徐徐海风吹在脸上，鼻中闻着咸湿的气息，欧阳紫嫣整个人的身心都觉得轻松起来。

    慕清霄慢慢踩入海水之中，笑道：“来试试感觉怎么样？”

    夜晚的海水已经变得有一些凉意，当脚心接触到海水，整个人的身体都会骤然紧绷，精神也随之振奋起来。

    把裤袜撕裂已经超出了欧阳紫嫣平日里的底线，在穿着参差不齐的裤袜去趟海水，她连想都没有想过。

    但是，今天晚上，注定和往日与众不同。

    然而，不管欧阳紫嫣愿不愿意，慕清霄已经直接握住她的纤纤玉手，将她一把拽入海水之中。

    冰凉的海水将小腿浸湿，欧阳紫嫣一声尖叫，绝美的脸庞上却挂起前所未有的笑容。

    这样轻松而快乐的笑容，多少年不曾在她脸上出现过了。

    “跟我跑两步试试。”

    说完，慕清霄就牵起欧阳紫嫣的玉手，拽着她在海水中狂奔起来。

    两人手牵着手，就这样在浅水里奔跑着，任由海水打湿衣裤，简直像两个调皮的孩子。

    慕清霄拉着欧阳紫嫣跑了片刻，几乎已经跑到梦天堂私家沙滩的边界，这才气喘吁吁的停了下来。

    当然，气喘吁吁的是欧阳紫嫣，才奔跑了几千米而已，对于慕清霄来说连热身都算不上，他只要站直了身子，欣赏对面因为喘气，胸前而不断起伏的弧线就可以了。

    只是这个时候，慕清霄才想起，自己还拉着欧阳紫嫣的玉手，刚才也是兴之所至，完全没有在意自己的动作，现在才感受到手里的柔软触感。

    而欧阳紫嫣也是一样，后知后觉的发现自己的手被慕清霄握着，原本她的脸颊就因为奔跑而变得红扑扑的，现在就显得更加红润。

    慕清霄邪魅的笑道：“嗯，手感不错，真的。”

    闻言，欧阳紫嫣微微一笑，并不认为慕清霄轻浮，将手抽出来捋了捋发丝，畅快道：“好几年没有这样轻松过了，真的谢谢你。”

    “嗯，小弟弟，你怎么了？”

    欧阳紫嫣发现慕清霄没有回话，而是正往自己的下半身看去，眼中都快要放出光来。

    欧阳紫嫣低头一看，原来自己的t恤和短裙都被海水打湿，紧紧贴在身上，由于t恤是天蓝色，被打湿后，几乎就变成了半透明的！

    某些地方某些衣物也就若隐若现起来，美妙的臀部形状被勾勒的清晰无比。

    慕清霄目光紧紧盯着眼前美妙的事物，真不知道这妖精怎么长得，竟然能够拥有这样的魔鬼身材！

    “流氓，你看什么看？”

    慕清霄听到欧阳紫嫣羞恼的话语，眼神万般艰难的从美好的风景处挪开，正好看到她轻嗔薄怒的美眸。

    美眸中的目光似羞似嗔，脸颊通红。

    慕清霄邪魅的笑了笑，回答道：“紫嫣，黑色蕾丝罩罩非常的适合你。”

    ......

    ......

    半小时后，欧阳紫嫣的专属天台上，花香草绿，夜风和煦，柔柔的灯光透出一丝温暖的味道。

    此时，慕清霄靠在沙发上，看着生闷气站在一旁的欧阳紫嫣，笑道：“刚才不还挺轻松的吗？怎么翻脸比翻书还快啊？”

    欧阳紫嫣弯下腰，双手揪住慕清霄的领子：“清霄弟弟，姐姐刚才的样子是不是很美？”

    由于她的这个动作，慕清霄正好顺着视线直达她胸前的峰峦，虽然有长裙包裹，可那形状简直堪称完美。

    “确实很美。”慕清霄情不自禁的点了点头。

    闻言，欧阳紫嫣心中隐隐有些骄傲，却发现不对劲，不禁有种一拳打在棉花上的无力感。

    “你在看什么？”

    欧阳紫嫣还在揪着慕清霄的领子，顺着他的目光看去，脸颊顿时红了起来。

    “流氓！”

    欧阳紫嫣看起来有些恼羞成怒的样子，松开领子，竟然一巴掌朝着慕清霄的脸上扇去。

    其实，她心中并不是想扇慕清霄，只不过是情急之下的反应而已。

    慕清霄随手一抓，就将欧阳紫嫣的玉手抓在手中，然后轻轻一扯，后者就失去重心，直接趴在了慕清霄的身上。

    而那高耸的峰峦，压在慕清霄的胸膛上，直接压成了扁桃形。

    “敢打我，真是三天不打上房揭瓦。”

    话语刚落，慕清霄的手掌就和欧阳紫嫣的臀部来了个响亮的亲密接触。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。