    

    阿布鲁嘴角抹起一丝弧度，对着勃拉打趣道：“勃拉，我和卡多都有了自己的生活，你可是最后的乌帕人了……”

    “将来你一定要肩负繁衍整个族群的使命，你孩子的名字我都想好了，就叫乌帕！”

    “哼！狗嘴吐不出象牙！”

    凯琳仙人的木杖顶部轻敲在阿布鲁的额头上，不满地训斥道。

    阿布鲁笑了笑，这辈子能教训他的人，凯琳仙人可是位列其中。

    众人一番闲闲扯扯，直到夜色浓重，阿布鲁和另外4个赛亚人都吃饱了。

    随便找个地方趴着，就闭目睡去。

    翌日，天空放晴。

    阿布鲁从瑟曦的怀中醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的双眼。

    从和弗利萨战斗的那刻起，阿布鲁就没有休息过一刻。

    身心充满了疲惫，一觉下来，恢复了精神，全身都荡漾着能量的气场。

    阿布鲁环绕周围一眼，发现还在熟睡的只有他和毛竹。

    阿布鲁踢了踢旁边的大胖熊，骂道：“醒来了！醒来了！就只剩下你了！”

    “唔……”毛竹拉了拉眼皮，想睁开眼睛，立马就瘫软在地下。

    阿布鲁继续想弄醒它，旁边的瑟曦温柔地制止道：“别吵它了，到时候提着它走就行了！”

    “好吧！”

    接下来，几个那美克星人回到他们的居所。

    一刻钟过后，100多个那美克星人全都聚集在倒塌的凯琳塔下。

    阿布鲁从怀中抽出了一支小试管，递给了天神：“神，给你吧，能够让你恢复年轻！”

    “谢谢了……”天神由衷地感谢，他时常忧心地球的命运，脸上的褶皱就像蜿蜒的沟壑。

    旁边的毛竹扯了扯阿布鲁的衣角，恳求道：“能给我一支吗？”

    阿布鲁蹲下，正准备揪它的软肉它，不料毛竹并不是在胡闹。

    “阿布，别打我，我是想要把它给我的妈妈！”

    阿布鲁捏着毛竹的软肉，笑了笑：“给你吧！”

    怀中的最后一支青春时代飞了出来，落在毛竹的熊掌上。

    熊妈已经快步入老年期了，身上的毛发色泽暗黄，恐怕没几年就要入土了。

    “谢谢你了！阿布！”毛竹的熊眼中泛着感动的波光。

    阿布鲁抚摸它硕大的头颅：“和我说什么感谢！快去吧，和你妈妈道别一声，别让它担心了！”

    “好的！”毛竹气息卷动，向着凯琳仙人的山洞飞去。

    一旁的两个女人聚在一起，姬内有些惊讶道：“你的男人还挺重感情的嘛，一点都不像赛亚人的天性冷漠！”

    瑟曦的脸色红了红：“阿布是一个恩怨分明的大男孩，对他好的人他都会记在心里！”

    姬内忍不住点头：“那家伙虽然很野蛮，但能跟在他身边也是前途无量！”

    巴达克以前只是一个颇为出众的赛亚人，自从跟了阿布鲁之后，战斗力急剧提升，成长到了不可思议的地步。

    瑟曦看了姬内一眼：“之前阿布对你一家人做的事抱歉了！”

    姬内抬头，与瑟曦的温柔的眼光对视了一眼。

    “我虽然不知道他为什么要让卡卡罗特在地球上，但想必阿布鲁也是出于好心。”

    姬内看着4个沉默的赛亚人身影中最高的那一位，眼中显露一丝温柔。

    “说起来，还是阿布鲁拯救了我们一家，不然的话，我们只能到地狱团聚了！”

    两个心地都很善良的女人开始彼此了解对方，渐渐成为了朋友。

    不到一会儿，毛竹的黑白身影从密林中蹿出。

    “胖子，你好了吗？”黑炭趴在阿布鲁的肩膀上问道。

    毛竹点点头：“可以了，我妈妈注射了青春时代，已经恢复年轻了！”

    阿布鲁撑着腰环顾四周，暗地里，还躲着几个地球人的身影，他们是在凯琳圣地修行的武道家。

    “我们出发吧！”

    接着，全部的那美克星人连同阿布鲁一行人手牵着手。

    天神，凯琳仙人、迦叶父子，还有勃拉，全都摇摇手，做道别之礼。

    阿布鲁突然从怀中取出一个小巧的能量通讯仪。

    “神，这东西你拿着吧，以后地球有危险，可以向我们发射求救讯号！”

    天神接过，嘴角勾动了一下：“以后多麻烦你们了！”

    “没关系，地球毕竟是我的母星。”

    一丝余音留下，全部的身影就离开了。

    阿布鲁走后，勃拉的眼光转向了凯琳仙人：“猫师傅，你说阿布叔以后能统治整个宇宙吗？”

    凯琳仙人掳着胡须，眯眯眼说道：“我也不知道，阿布鲁对实力异常看重，倒是他身边的那个胖子对抢地盘很热衷！”

    ……

    地球的一个暗处角落。

    头上长着红发的矮小身影忍不住斥骂弯着腰的青年人。

    “怎么回事？为什么技术还是不过关？制造出这种垃圾有什么用？”

    红元帅一连三问，咄咄逼人的气势不停地压迫着格罗博士。

    格罗博士低了低头，忍不住解释道：“有很多资料都是残缺的，4号已经是我最完美的作品了！”

    红元帅抽了一口雪茄，吐出了灰色的烟雾，口中继续斥骂道：“4号的战斗力才有两位数，怎么可能和当初的1号相比？”

    10年前，红缎带军团最巅峰的时期，制造出的1号人造人战斗力高达5万，直接统治了整个地球。

    格罗博士看着旁边高大的身影，眼中闪过一丝不甘心：“资料不够，我还需要更多完整的人造人资料给我提供灵感！”

    旁边的黑副官上前一步，尊敬地对着红元帅说道：

    “统帅，我们已经把国王之都的搜索范围缩小了，相信很快就能挖到萨克博士被掩盖的基地。”

    红元帅的脸色还是没有任何缓解，眼中的杀气一闪而逝：

    “可恶的国王军，对我们的打压一天比一天重，搞得我们整天像地老鼠一样，四处逃窜！”

    经过大灾难时代的人类并非只对地狱魔猿萨麦尔恐惧无边，对曾经恶贯满盈的红缎带军团也是异常提防。

    “海姆达尔的战斗力超过了三位数，我们红缎带军团也不得不避其锋芒！”黑副官诉说道。

    “我知道，那该死的机器人可是国王军的杀手锏！”

    红元帅把雪茄的烟蒂丢在一旁，恶狠狠地语气再次对向格罗博士：

    “我不管什么技术不技术，我只需要1号那种人造人！”

    格罗博士不敢正视他的目光，低着头回应道：“好的，我会努力的！”        

