    第二日，与那位方老商讨之后，王建兴还是选择了周定的提议，不想错过这么一个将江家拔除的好机会。同时，这也是一次试探，正好可以看看各方的态度如何。

    很快，王建兴便派人给江炳生送去了一张请帖。

    “家主，城主府那边派人送来了一长请帖，邀请您去城主府一趟，说是要设宴款待您。”江家下人将城主府的邀请函送到了江炳生手中。

    “这王建兴，在搞什么鬼？”江炳生有些意外。

    他以前倒是经常作客城主府，但那也是多年前的事了。

    自从王建兴杀了上任城主，他和其他几位家主便再也没有去过城主府了。

    江炳生接过请帖看了看，脸色瞬间便沉了下来。

    请贴上，提到了青阳宗周定和冰晶草这两件事，虽然没有明说，但江炳生感觉自己受到了羞辱。无论是周定还是冰晶草，这两件事对江炳生而言，都是耻辱。

    “我倒要看看，你想做什么！”江炳生冷哼一声，最终还是决定前去赴宴。

    原因正如周定告诉王建兴那般，有他这个杀子仇人在，江炳生不得不去。

    而且，他不觉得这位新任城主能把自己怎么样，五年过去了，双方都相安无事，总不能现在突然对他出手吧。

    两日后的中午，江炳生如约来到城主府，还带了两个法相境修士一同前往。

    “江家主，许久不见，近日可好？”为了麻痹江炳生，王建兴亲自来到门口，接见了他。

    “托城主大人的福，江某好的很。不知今日宴请江某，所为何事？”江炳生拱了拱手，问道。

    “江家主何须如此心急，先入座共饮一番。”王建兴笑笑，没有解释，而是带着江炳生往里走。

    江炳生心中虽然有所疑惑，但还是大步向里走去，随同王建兴来到了后院。

    “周定！”一进入后院，江炳生便看到了坐在椅子上悠然自得的周定，眼睛瞪得老大。

    “江家主，别来无恙啊。”周定笑着和江炳生打了个招呼。

    江炳生冷哼一声，懒得理会周定，而是坐了下来，准备看看这王建兴要搞什么鬼。他的位置正好在周定的斜对面，以某个角度看过去，会刚好挡住周定的身影，只能看到一旁的城主。

    虽然他恨不得一巴掌拍死周定，但对方居然敢出现在这里，显然是有恃无恐，肯定没办法击杀他。

    “城主大人，今日邀请江某前来，究竟有何要事？”江炳生一坐下就开口问道。

    “江家主何必这么心急呢，先吃，吃饱了再说吧。”王建兴笑笑，主动夹起一块红烧肉放入口中，更是拿起酒杯抿了一口。

    “对啊，吃饱了好上路。”周定揶揄道。

    “黄口小儿！”看到周定那副嬉皮笑脸的模样，江炳生怒气不由得便往上升。

    “江家主，你怎么不吃啊？这么不给城主面子？还是说，你担心城主大人会下毒？”周定一边吃喝，一边嘲讽。

    一旁的城主王建兴，虽然没有说话，却看着江炳生，意思再明显不过了。

    江炳生冷哼一声，倒也没有畏惧，品尝了起来。

    席间，王建兴聊了一些不痛不痒的话题，始终没有提到冰晶草和周定为何会出现在这里，江炳生也只能耐着性子，直到石桌上的饭菜都被三人吃光。

    “城主大人，菜也吃了，酒也喝了，是不是该说正事了？如果城主大人只是请江某吃一顿，那江某告辞便是了。”江炳生略显不耐烦地说道。

    “呵呵，江家主倒是心急之人。今日设宴款待，主要是有两件事。第一件事，我听闻你与青阳宗的周定有仇，希望能够让你二人和解。第二件事，便是找到江家主丢失的冰晶草了。”王建兴说着，让人将周定给他的冰晶草拿了出来。

    看到桌子上的冰晶草，江炳生瞬间愣住了。

    这冰晶草，除了他江家，其他人可没有这样的本事。而前几日，他江家的药田被毁，正好丢了一批冰晶草。没想到，今日会在城主府看到。

    “难道，是城主所为？”江炳生脑海之中冒出这么一个想法，但又觉得不太可能。

    “江家主，别猜了。你们江家别院培育冰晶草的药田是我毁掉的，那些冰晶草也是被我拿走了。”周定笑眯眯地说道。

    “竖子！”江炳生大怒，立即朝周定探出手去，却被王建兴所挡。

    “江家主，周小友也是我的客人，你过火了。”王建兴冷冷地说道。

    江炳生闻言，这才罢手，想要听听看王建兴接下来要做些什么。

    不过，他对周定出手的这一幕，则是被暗中的影像珠录制下来，但根据周定选定的角度，看起来刚好是对城主出手。

    第一份证据，也录制完毕。

    “城主大人，此人杀害我儿江威，不可能与之和解，还望城主大人能将这个杀人凶手交给我处置。”江炳生冷冷地说道。

    “江家主，冤家宜解不宜结，何必被一时的仇恨蒙蔽了双眼呢？不如各自退一步，周小友将这些冰晶草还给你，你不再追杀他？”王建兴轻描淡写地说道，看似公允，却是在恶心江炳生。

    “呵呵呵。城主大人，我儿的性命，难道就值这几株冰晶草吗？”果然，在听到城主这么说，江炳生怒极反笑。

    “不然呢？你还想怎么样？是你儿子自己技不如人，我只不过是出于人道主义给你一点赔偿而已，你还真以为我怕了你不成？若不是看在城主大人的面子上，我今天都不会坐在这里跟你废话那么多。”周定冷笑着回应。

    “对了，江家主，你是不是很好奇江义涛去哪了？告诉你吧，他已经死了，和那个江海一样，都是被我的追风箭射死的。”周定又透露出一个爆炸性的消息。

    “你找死！”江炳生勃然大怒，一阵寒意从其体内爆发，朝周定席卷而去。

    不过，江炳生的这此攻击也被那位城主大人挡下了，影像珠自然也记录了这一幕。

    “江家主，第二次了！如果你敢当再胡乱出手，莫怪本城主无情了！”王建兴冷着脸说道。

    “城主大人，交出此子，我江家五年内秋毫无犯。”江炳生努力平静下来，给出了自己的要求和条件。

    “哦？”王建兴闻言，露出了惊容，差点儿就心动了，没想到江炳生对周定的仇恨值这么高。

    “江炳生，再告诉你一件事吧，你儿子江威，确实是被我杀的！而且，还是被这追风箭一箭穿心而死。我记得，他当时跑了很久，结果还是没能躲开追风箭。真是太遗憾了。”周定晃了晃手中的追风箭，一脸的戏谑。

    “找死！”江炳生大怒，再也无法克制，一条冰龙呼啸而出，法相直接朝周定压了过去。实际上，如果不是王建兴拦着，他早就出手袭杀周定了。

    “大胆江炳生，竟敢袭击城主大人，你想谋反不成！当诛！”就在这时，一个低沉的声音传来，江炳生的冰龙瞬间化成一堆冰渣，周围的天地顷刻间也变了个模样。

