
“老大，回家吗？”

江大熊牵来马屁，出声问道。

李勋看了他一眼，笑道：“不回家干什么？难道找个地方喝酒快活不成。”

江大熊呵呵笑道：“时间还早，找个地方喝喝酒，也是不错。”

李勋哈哈一笑：“这个建议不错，可惜今天有事，恐怕是不能如你愿了。”

江大熊不解道：“皇上叫你进宫，你都不去，还能有什么事？”

“去老丈人家走走，你不用跟着一起，直接回家，把华少晟叫上，你们两个好好喝上几杯，其他事都不要管了。”

李勋做了交代。

随后，李勋去往尤府，江大熊还是跟着把他送到，然后自行回家。

“皇上召集众大臣议事，你到时有闲工夫到我这里来。”

尤明远见到李勋，笑着说道。

李勋说道：“已经知道了结果，没有新鲜感，去不去都无所谓了。”

尤明远点了点头：“你来的正好，老爷子这段时间也是时常挂念你。”

李勋并没有走，反而坐了下来，尤明远奇怪的说道：“你不去见老爷子，坐这里干什么？”

李勋笑道：“岳父大人，我到尤府来，并不一定非要见老爷子，很多话，其实小婿更愿意和您说一说。”

尤明远注视了李勋一会儿，然后也是坐了下来。

“敏儿和孩子，最近都还好吧。”

尤明远并没有问其他事情，而是首先询问了女儿与外孙女的近况。

李勋说道：“一切安好，明月最近长胖了不少，都快成小胖妞了，敏儿对此时常埋怨我，说我给女儿补得有些太过了，什么好东西都给她吃。”

尤明远呵呵笑了起来，指着李勋说道：“以胖为美的时代已经过去了，现在的男人更喜欢女人苗条一些，明月五官精致，像她母亲，长大了肯定也是一个大美人，你要是把她养的白白胖胖，以后没人要，敏儿指不定跟你没完。”

听着尤明远这么说，李勋也是笑了起来。

尤明远这个人看着很严肃，其实挺随和的，李勋有时候到尤府来，其实是想专门找尤明远说说话，聊聊心，毕竟是自己的岳父，双方增加增加感情，没有什么不好，可是啊，因为李勋的身份与地位，以及尤府之中还有一个尤元峰，所以李勋每次到尤府，都是给人一种无事不登三宝殿的感觉，就像是刚才，尤明远和李勋简单客套了几句话，便是让他去见尤元峰，却不知，李勋前来拜访，并没有什么事情，只是单纯的来见一见岳父，说上几句无聊的话而已。

两人闲聊了一会儿，尤明远轻声问道：“李勋，你来找我，到底有什么话想说？”

李勋沉默片刻，然后说道：“岳父，若是有一天我不是相国，您还会对我这么客气？”

李勋突然说了这么一句，让尤明远微微一愣，有些没有搞明白他说这话的意思。

“李勋，为什么突然说这些话？可是朝堂上......你若是有什么困难，可以问老爷子，他的智慧一定可以帮助到你。”

尤明远轻声安慰道。

李勋摇了摇头，说道：“相国这个位置，对于现在的我来说，担子还是有些太重了，我想轻松一些。”

尤明远这下子才是明白李勋的意思，他竟是有了隐退之意。

尤明远脸色变得严肃起来，沉声说道：“李勋，你为何会有这个想法？有多少人做了一辈子的梦，都是无法成为现实，你既然已经得到了，就应该好好珍惜，怎么能够什么都还没有做，就轻言放弃？”

李勋看着尤明远，沉默片刻，突然笑着说道：“岳父，小婿只是有些感触，并没有其他意思，您不必这么严肃和紧张，而且就像您说的那样，出将入相，是多少人的梦想，我既然已经得到，自然要好好珍惜，不会轻易放弃的。”

尤明远点了点头，脸色这才缓和了许多。

两人又是交谈了一番，李勋告辞离开。

李勋离开之后，尤明远想了想，最后没有去找尤元峰，在他看来，年轻人遇到烦心事，心神有些浮躁，那是正常的事情，没有什么好大惊小怪的。

河南这些年，可谓是多灾多难，兵患不断，战乱频繁，就赵智一朝二十多年，小灾小难不说，就大的旱灾与水灾，河南一地就发生过六次之多，平均每四年就会有一次大的天灾，还有人祸，白巾军之乱，王奎、苏驰之乱，这是大的兵乱，小的暴乱更是多不胜数，当然，并不是说整个天下，偏偏就是河南这么苦，河东这些年也是天灾不断，但是因为河东的地理位置，朝廷多少还是会有所支援，后来又有翼王赵赫经营河东，有上层的大力干预之下，就算有损失，也总归会有一个限度。

但是河南道，又有谁去关心？

开元元年九月，河南道再次爆发大规模暴乱，距离前番王奎、苏驰之乱，仅仅过去不到半年的时间。

这次暴乱，其实还是王奎、苏驰之乱的后续，这场战争，朝廷本身其实并没有出力，完全是利用地方节度使平定了河南道的暴乱，这就导致了一个结果，战争结束之后，俘虏多达数十万之众，其中绝大多数都是老弱百姓，这么多人，当然不可能全部都杀掉，但是直接放掉，也是一大隐患，黄詬有心去管，但他有心无力，这么多人，全部压在手中，物资的消耗，简直就是一个天文数字，单单一个黄詬，如何承担的起来？

至于王怀烈与云叽两人，他们只管打仗杀人，战争结束之后，其他的事情，他们不想管，也不会去管，尤其是王怀烈，更是在河南道驻军近一个月，大肆招募暴民之中的青壮男子，赵询为了钳制王怀烈，于是赦免了苏驰之罪，让其带领这部分人，暂时驻守淮南永州，一切物资供应，地方政府出一半，王怀烈也拿出一半。

所以到了最后，数十万参与暴乱的百姓，全部都是放归故里，但是在放走之前，朝廷还是做了一些办法，比如把所有人记录下来，发回各地州县，让其地方官府，对其严加看管，至于那些威胁性比较大的暴民，大约有三千多人，全部都是流放岭南，朝廷觉得这样做，可以一劳永逸，毕竟，百姓有从众心理，把这些带头的人全部处理掉，以后他们也就闹不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65754318"  chaptername="第八百七十章  西域大乱（七）">加入书签</a>
</div>
