    他前世到底是谁？

    二人说话的功夫，那边的帝拂衣已经开始重新排列星阵——

    宁雪陌睁大了眼睛，看着高台上的儿子：“他——他居然能改变这星阵！”

    神九黎眼眸中闪过一抹趣味，说了一句：“不稀奇，这是他的老本行……”

    他以为自己的儿子慢慢开始恢复身为下界圣尊的回忆，却没想到他先恢复的是天道之主的功夫——

    事情倒是越来越有趣了。

    顾惜玖让他吃下的那紫云禅菇看来很有禅机……

    神九黎是阵法大行家，自然能看懂帝拂衣的布局，不由得叹为观止。

    不愧是天道之主啊，天生是布阵的行家——

    宁雪陌也为儿子骄傲！

    “没想到这么复杂的星阵他也会弄！”

    他先前所布的星阵比这个要复杂艰涩多了！

    这个星阵充其量也就几万颗灵晶石而已，而他当年所布的星阵可是亿亿万万颗，比这个复杂一亿倍也不止……

    这个阵对天道之主来说，最多算个小玩具，不够他戳一指头的。

    当然，现在的他还没觉醒，要不然再来十个云烟离也不是他对手……

    这位天道之主心胸并不算多宽广，也不是菩萨心肠，相反还十足冷血。

    云烟离居然敢算计他，还真是寿星佬上吊——嫌命长了！

    神九黎在心里默默地为云烟离点了一根蜡。

    神九黎觉得自己很佛性，云烟离如果只是得罪了他这个神尊，他大人有大量，最多将他拍死，送他去投胎。

    但云烟离这次心心念念算计的是帝拂衣——

    估计云烟离的结局会很惨很惨，连魂魄也不会留下。

    他正沉吟，宁雪陌忽然猛扯他袖子：“大神，你看念陌这是怎么了？！”

    神九黎向水镜中一瞧，就看到帝拂衣体内药毒发作……

    看到顾惜玖代替帝拂衣摆弄剩余的灵晶石，看到苍穹玉小蜜蜂似的在两个人之间转来转去……

    顾惜玖正忙着布阵，没看到身后帝拂衣的动静，神九黎夫妇却看得真真切切。

    帝拂衣初时是打坐，身上的筋脉海潮般起伏，让神九黎都看得心惊肉跳，唯恐这个儿子会砰地一声炸没影了。

    宁雪陌比他更紧张：“大神，你不是说赠送过他能保命的药丸吗？说是让他最危急时刻用的，他怎么还不用？”

    帝拂衣看了看前面忙碌的顾惜玖，轻叹了一口气：“那药丸——被这小子送人了。”

    “保命的药丸他也送……”说到这里，宁雪陌顿住，她明白帝拂衣把药送给谁了。不由叹了口气：“这小子虽然没有前世的记忆，但他倒是一直很疼媳妇……”

    他们夫妇在这里看着，空着急帮不上忙，眼睁睁地看着帝拂衣身上一寸寸玉石化——

    帝拂衣似乎想要对顾惜玖嘱咐什么的，但他已经说不出来。

    也不过片刻的功夫他就化为一具玉石雕像。

    宁雪陌懵了，一颗心提到了嗓子眼：“大神，念陌这是……”

    神九黎视线落在那玉雕像上，眸底也闪过一抹惊讶，自然也没料到这个。