    梁昭煌坐镇家族，族长梁学林与大哥梁昭钧前往郡城雇佣人手。

    前后用了近十天时间，有表哥王晖相助，方才雇佣到合适的人手。

    同时，从表哥那里梁家也得到了姑妈梁学淼最新的消息。

    姑妈梁学淼炼化了‘千年圣心果’，完成脱胎换骨、修复了根基之后，返回郡城‘赤鼎’王家，已经拿到了合适修行的火行传承功法，如今正在闭关转修功法，炼化‘千年圣心果’转化的火行法力。

    当她完成功法转修，稳定了修为出关后，‘赤鼎’王家就会宴请各方，举行仪式，提升姑妈梁学淼平妻地位，登录王氏族谱。

    表哥王晖，到时候自然也会一起登录族谱，成为‘赤鼎’王家真正的嫡公子。

    到时候举行宴会，自会邀请梁家众人前去参加。

    从郡城请来人手，梁家开始家族驻地的建造。

    只是，在那些地师、风水师、灵筑师、阵法师实地勘察过后，设计出建造方案，预算是越来越高，梁家不得不一再降低标准，缩减一期核心之地建造规模。

    已经不求多大的规模、多么精致的设计，只要能将‘莲池’重新布置起来、守护好，能让‘五色莲花’尽快重新绽放就好。

    时间在这忙碌中迅速流过。

    转眼又是五天，五符堂后堂之中，族长梁学林、五叔梁学圭、大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、梁昭煌等人正在翻看半个月来家族子弟提交上来的各种家规意见。

    五叔梁学圭也已经炼化了‘千年圣心果’，脱胎换骨、残疾的身体已经恢复，不过一身修行的五行法力也都化成了火行法力，而且因为没有好的火行功法传承，五叔只能修行流传最广的‘火灵诀’，一身修为终究是没能保住，直降到了炼气六层。

    身体恢复后，五叔便坐不住，赶来了县城参加家族驻地的建设。

    此番，半个月下来，族长梁学林收到的各种家规意见数十条，几乎每一个梁家子弟都有提出意见。

    这些意见，有的看上去很荒唐，有的却也颇有可取之处。

    梁昭煌等人审核这些意见，从中选择有用的，摒弃没用的，渐渐形成家族新的制度、族规。

    同时，通过这些意见，众人也能对如今家族大部分子弟的性情、能力都有个大致的了解与把握。

    “平庸的总是占大多数，也难免出几个蠢货！”

    族长梁学林，看过这些意见，不由摇头说道。

    “好在，总算还有三四个让人眼前一亮，可堪培养的。”

    大哥梁昭钧，也是在旁点头，沉声道：

    “看来，家族对于子弟的培养制度，还是要进行一番调整，能平庸绝不能蠢！类似的考核还是要定期举行才行。”

    收拢了各方意见后，族长、大哥还有梁昭煌等人又商量了几天，总算将梁家第一版族规渐渐整理出来。

    族规主要分成三部分。

    第一部分，是对于家族之中组织结构及职权、责任的划分与规定。

    梁昭煌等人协商之后，最终还是决定以族长加长老会的模式，组成家族的领导层，领导家族的发展、前进。

    族长负责总揽整个家族运行、发展，长老会中各位长老则是负责各类具体事务。

    包括子弟培养、家族传承、内务、外务、监督执法等等。

    虽然这样的组织结构，有时候可能会有臃肿、反应慢、效率低、甚至内斗等种种问题，但是却能最大程度的保持家族的稳定发展。

    不会让家族因为一人而兴，却也不会让家族因一人而败！

    族规第二部分，就是对家族诸多事务规矩的规定了，其中就包括家族子弟登录‘族谱金书’的条件等。

    在一番协商之后，族长以及梁昭煌等人，最后还是决定家族子弟，无论男女都可以登录‘族谱金书’，还有嫁入梁家的媳妇也都可以登录‘族谱’中。

    而至于嫁出去的女儿，则是分为两种情况，如此前嫁入寒门的子女，则是继续保持登录在‘族谱’之中，并不移出；以后家族子女嫁入县豪等门阀家族中，可以登录其他门阀家族的‘族谱’者，则是移出家族‘族谱金书’。

    族规最后一部分，第三部分，规定的就是各种违规惩罚的条例等。

    这一次制定的族规，只是第一版，是为了适应刚刚进阶九品县豪门阀的家族发展而制定的。往后，随着家族继续发展，人口变多，情况变得越来越复杂，族规自然会不断的修订，以适应家族每一个阶段的发展。

    时间在忙碌中迅速流逝，转眼又过去一个多月，家族驻地的核心区域，终于在那些地师、风水师、灵筑师及阵法师的忙碌中建造完成。

    为了建造这片核心之地，梁家几乎将梁昭煌从孙家的收获、还有从‘灵鼎秘境’中收获的灵石消耗了近半。

    梁家驻地核心的灵筑、阵法等等，因梁家的要求都是五行属性的，所以在完成之后，梁昭煌运转‘五行法目’将内内外外都仔细差看了一遍，直接观察其中五行灵气的汇聚、流转情况，从而寻找有无漏洞、暗门。

    所幸并没有什么发现。

    确定没有问题后，梁家接收了这片核心区域，便立刻将其封锁起来。

    然后，梁昭煌将得到已经有数年、却一直没能重新祭炼、蕴养起来的‘莲池’取出，彷如核心区域的中央。

    这里有着一座湖泊，是梁家驻地的核心，县城中灵脉流转的一个节点，灵气汇聚之地，最为适合蕴养‘莲池’这样的空间宝物。

    将‘莲池’融入这片湖泊中，空荡荡的湖泊转眼变成满池枯荷，在枯荷之下湖水中，还有着大量的五色锦鲤在其中游动。

    有着县城之下灵脉供应，‘莲池’中的情况明显开始好转，至少那些五色锦鲤都变得精神许多。

    不过，想要靠着灵脉蕴养，让‘莲池’中枯荷重新绽放，无疑还需要不少的时间。

    梁家如今可没有那么多的时间浪费在等待上。

    这种情况下，只能靠着灵石，来加快恢复的速度了。

    梁昭煌取出一枚枚灵石，打入‘莲池’中，供给‘莲池’的恢复，从下品灵石到中品灵石。

    从孙家以及‘灵鼎秘境’中收获的灵石，剩下的半数，又有大半都送入了‘莲池’中。

    灵石与资源的赚取总是十分艰难，消耗起来却又太快。

    不过这样不计成本的灵石消耗下，效果也是显而易见的。

    几天后，满池枯荷中，终于有一朵五色莲渐渐恢复，重新绽放开来。

