    汽车行驶在道路上，叶修安静的开着车，火箭安静的趴在后排，不吵不闹。

    汽车音响里传来一阵阵歌声开车不听歌是没有灵魂的，虽然不太推荐单手开车，不过开起来确实舒服。

    那些不标准的开车姿势往往开起来轻轻松松的。

    叶修开车少，但是哪怕是几公里，他都会放着歌开车，这是习惯问题。

    这个年纪的我们

    爱情跟不上分开的节奏

    这个年纪的我们

    更珍惜难得的自由

    这个年纪的我们

    比起从前更容易感动

    这个年纪的我们

    徘徊在理想与现实之中

    叶修喜欢这首歌，表达了很多人的想法，也包括自己的。

    到了考虑结婚的年龄，没有女朋友，随缘随性随便无所谓，或许歌不是写他，但是他就是那大部分年轻人。

    只是他又好像比那部分人好一些，好的地方就是，起码不至于加快自己追逐金钱的脚步。

    他对所有事情都没有那么无能为力，唯独对爱情开始渐渐抱着该来的总会来的感觉。

    随便咯！

    来就来，不来就不来咯。

    我没妥协过。

    深市的夜晚，凉的让人孤寂啊！

    叶修车停在红绿灯前，红绿灯还有一分多钟。

    斑马线前就是骑着电动车的情侣，女孩笑的一脸幸福，，男生笑容就没有停过。

    叶修脸上挂着姨母笑，像极了那些拿着手机看那些秀恩爱视频的人。

    看着两人你一口我一口的叶修转过头看了看纸巾，考虑着要不要给他们一定擦擦满脸口水。

    “如果我有罪，请让法律制裁我，不要让我在这里看这个，二十多年都没有受过这么重的伤！”

    你们的幸福能不能小点声？吵到孤单的我了！

    今天一起看流星雨的情侣满大街都是，一对对的，来的时候就遇到不少，没想到回去还能遇到。

    绿灯亮起，叶修一脚油门赶紧离开事发现场，凯迪拉克带着带着标志性的车灯远去。

    这个城市多了一个吃狗粮的人。

    回到家，洗澡，给自己煮一杯果茶，火箭趴在沙发上，狗头放在叶修腿上，电视上播放着奥特曼。

    比起怪兽电影，还是奥特曼来的有意思。

    去洗浴的时候，看奥特曼，男技师是偶尔偷看一眼，女技师则是毫无感觉。

    奥特曼只能吸引男人，女人无感。

    这个星期过完，还有一个星期就是月底了，马上四月份了，初夏要开始了。

    沿海城市的燥热已经有些喷薄而出，最近都感觉越来越热了，也只有这个十点左右的时间段里，才有凉爽的感觉。

    “狗粮吃多了，喝茶都没有感觉，最爱的果茶口味今天都怪怪的，狗粮味。”

    这个世界对单身男人不太友好。

    “火箭，睡觉了，爸爸明天还要上班，奥特曼就看到这里，明天再看。”

    火箭听话的跳下沙发，回到自己的狗窝里，叶修也上楼了。

    “火箭，晚安！”叶修摸了摸它的狗头，其实孤单也只是偶尔的，他还有火箭呢。

    “汪！”

    “哈，好狗！”

    舒服的躺在床上，打着哈欠，揉了揉泪汪汪的眼睛。

    明天回来把照片存到电脑上，然后找个时间去洗出来，赞了不少照片了。

    叶修虽然不热爱上班，但是挺热爱生活的，准备学点复杂的菜式，再把摄影技术进修一下。

    普通的日子也可以过的规律和滋味，他没有隔三差五的应酬，不需要酗酒，不抽烟，没有什么特别大的坏习惯。

    人做的坦坦荡荡，生活也是干干净净，阳光，开朗，善良，乐观，父母希望的他都做到了。

    会多看看书，文凭没有变化，文化却可以有变化，读书破万卷，下笔如有神。

    叶修还想把半吊子的书法再提高一下，给自己找点新的兴趣爱好。

    哪怕是没有对象，也努力提高自己做个优秀干净的男生。

    以后遇到了那个人，也不是一无是处。

    哈欠！

    “希望今晚上不要梦到那个金刚芭比，让孩子好好睡个觉吧。”

    眼皮子酸涩，叶修逐渐睡过去。

    没有梦到金刚芭比，梦到了流星雨，叶修大喊要女朋友，然后流星就折返回去了。

    梦里的叶修欲哭无泪。

    ——

    星期五早上，叶修跑完步，给自己狗子弄好早餐，然后把晚饭放到投喂机上。

    偶尔他喜欢在外面买点早餐吃，其实自己也可以做，懒惰的时候就不爱做饭。

    喝完一杯牛奶，出发！

    “上班去了，火箭，自己在家乖一点。”

    “汪！”

    火箭吃着狗粮，没空搭理他。

    悠哉悠哉的到公司楼下，买好早餐，电梯还是一如既往的拥挤，叶修等了两次电梯。

    八部电梯都没办法一次把打工人载完，次序全靠自己挤。

    没有挤过地铁，挤电梯的次数很多，多到叶修都已经习以为常了。

    贴着被挤在一起满脸羞红的小姐姐，香水味和体香充斥着鼻尖，夹着各种早餐的味道，体验感不是特别好。

    “对不起！”

    小姐姐小声抱歉，她是被挤到叶修怀里的，特别尴尬，耳根都红了。

    “没事，我把未来女朋友的位置先借你。”

    她更不好意思了，总感觉叶修的话好撩。

    小姐姐最终在二十楼的时候落荒而逃，顺便还再次道歉。

    “香奈儿的香水，味道不重，看样子是比较单纯的姑娘。”

    叶修从电梯走出来，一边嚼着早餐，一边往公司走，打卡，上班，又是摸鱼的一天。

    老王已经到了，劳模不愧是劳模，看样子案子都做了几个了，老王还是那么勤快，公司都找不出来几个人赶得上他。

    要是自己是老板，年终奖都要给他发两份才行。

    销售部大部分都是年轻人，每天需要打几百个电话，每天起床第一件事就是发朋友圈广告。

    大部分收入都是靠提成，叶修在的设计部，平均年龄29，很多都是三十多的设计师。

    没有隔壁销售部那种朝气蓬勃。

    年轻人才是在理想和现实之间徘徊，30岁的设计师，只考虑现实，理想就是房子或者早点还完月供。

    年轻人有机会选择，对于中年人来说，选择太少，肘制太多，责任太重。

    叶修不配谈论这个话题，通常都插不进去话的。

    顾笙【叶修，我帮你物色一下朋友圈看看能不能给你介绍个对象，你也帮我物色一下。】

    叶修【我这里没有合适你的！我可以把百合网的会员给你。】

    顾笙【有时间请我吃顿饭得了，我先发动一下闺蜜团！】

    叶修【好人一生平安】

    结束了和萍水相逢的故顾笙的聊天，看着八卦的孙晨，叶修无奈：“昨天认识的朋友，说给我介绍对象来着，不要用那种我偷人的表情看着我行不行？”

    “看看这个小女孩可不可爱？”孙晨把手机递给他，北方小孩都早熟，和小大人似的，确实是可爱。

    “真可爱，这是孟婆汤没有喝完吧？”叶修也想以后有个这么可爱的闺女。

    “我也想再生一个，要是女儿就好了。”

    “这样想基本上都是儿子来的。”叶修回答：“帮我问一下他闺女喜欢什么颜色的麻袋，或者问一下他老婆能不能帮我生一个这么可爱的姑娘。”

    “可去你的吧！你指点是脑子有点问题！没十年脑血栓想不出这个问题。”

    孙晨笑骂。

    叶修摸了摸头，默默的打开手机软件，找到视频主人，自己问就是。

