
　　她之所以这样做，并不是不放心马云真，而是担心马玉道。担心马玉道知道了马云真发现了财宝，做出什么对马云真不利的事情来。

　　朱老爷子先把江茶送回了医馆。江茶下车的时候，朱老爷子突然说道，“江茶，今天的事情谢谢你。”

　　“朱老，您不用客气，我什么都没有做。”江茶笑着摆了摆手，然后转身进了医馆。

　　医馆里很冷清，因为江茶出门不知道什么时候回来，病人都被胡掌柜的打发走了。

　　“江茶，你回来了，事情办完了？”

　　“对，已经办完了。”江茶笑了笑，看了一眼空荡荡的医馆，笑着对胡掌柜的说道，“胡掌柜，今天没什么事，要不你先下班吧。”

　　“行啊，我就当是你给我福利了。”胡掌柜的一点都不客气，自从来了江茶这医馆，他还没有歇过呢。每天从早忙到晚，他也确实有些累了。

　　“去吧去吧。”江茶笑着摆了摆手。

　　胡掌柜收拾好了东西，高高兴兴的回家了。他一走，医馆里就只剩下江茶一个人。她坐在柜台里，回想着胡掌柜走时高兴的样子，觉得自己是不是应该每个月休息一天，或者多招一个人。这样就能轮流休息了。

　　江茶在医馆里呆到五点半，这才开始收拾东西，关门回家。

　　今天她回去的有些早，秦家和路家的人得知江茶回来了后，立马来到了她家，对她说道，“江茶，那姓朴的已经放出去几天了，我们是不是该再把他弄回来了？”

　　“秦叔叔，路叔叔，你们别急。这一次，我打算把他和他的主子一起搞进去。”

　　“你有什么想法，快和我们说一说。”二人一听江茶的话，顿时来了兴趣。

　　江茶也不瞒着，把自己的打算告诉了他们。眼下她缺的是二人犯罪的证据，所以才没办法立马把人送进去。

　　好在，证据已经在找了，而且朱老爷子也在帮忙。她相信，用不了多信，马玉道和朴叔就能在大牢里团聚。

　　“行，那我们就等你的消息。”秦风和路正北原本是打算帮忙找证据的，听说江茶已经在弄了，也就没有再插手。

　　反正到时候，江茶找到了证据，他们只要推一把就行了。

　　送走了秦风和路正北，江华和孙英一起看着女儿，说道，“茶茶，你现在是长大了，很多事情都不用我们帮忙了。”

　　“爸妈，你们怎么了？”江茶一脸的不解，不明白父母为什么突然会说这样的话。

　　“没什么，就是有些感慨，你已经长大到不需要我们的庇护了。”天籁小说网

　　“爸妈，不管我长多大，都是你们的女儿，这一点改变不了。我知道，有些事情不应该瞒着你们，可你们知道是太多不仅帮上忙，反而会给你们造成困扰，所以我才没想告诉你们的。”

　　“我们不知道，你不用解释。茶茶，只要你认为是对的事情，放心大胆的去做。我们永远都会是你的后盾。”

　　“谢谢爸爸妈妈。”江茶笑着道了谢。转头看到圆圆正用一双明亮的眼睛崇拜的看着自己，不由笑揉了揉他的头发，说道，“圆圆，你该做作业了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1453章免费阅读。https://xs.23sk.com 