    国公府。

    正殿内。

    随着镇国公的到来，顾宁涯也缓缓浮现。

    他披着飞鱼袍，腰系绣春刀，面容平静，在这里等待老爷子的出现。

    “调查清楚了吗？”

    顾老爷子出声，面色平静如水。

    ”爹，孩儿无能，并没有调查出什么结果。”

    顾宁涯低着头，显得有些羞愧。

    只是顾老爷子没有怪罪他，而是坐在太师椅上。

    “调查不出来也正常。”

    “敢对年儿下手，显然做足了功夫，这件事情牵扯很大，有人希望咱们顾家闹起来。”

    “万幸的是，年儿没有大碍，不然的话，才是真正的麻烦。”

    顾元不在意有没有调查出来。

    这件事情绝不简单。

    “爹，您当真认为是有人想要加害锦年？”

    “整个京都，没人有这样的胆子啊？”

    顾宁涯微微皱眉，自从顾锦年出事之后，他便火急火燎跑回京都。

    也在第一时间调查顾锦年溺水之事，可查来查去愣是查不到一点线索。

    才会这般疑惑。

    “废话。”

    “锦年的体质，你难道不知道？”

    “丢进水中半个时辰也淹不死，更何况区区半刻钟的时间。”

    “再者他大病一场，与溺水有什么关联？”

    “一定有阴谋，有人在针对顾家，而且很有可能与朝堂中的某些人有关系。”

    顾元出声，冷声道。

    顾锦年溺水之事，有太多马脚露出。

    很多地方无法自圆其说，若是后面没有人，他真的不信。

    “爹，你说会不会有一种可能啊。”

    顾宁涯开口，望着自己老爷子小心翼翼出声。

    只是话还没接着说，顾元马上出声制止。

    “不要乱猜。”

    “调查出证据再说。”

    “还有，白虹贯日的事情，悬灯司调查出什么了吗？”

    顾元继续问道。

    “回禀父亲，白虹贯日的事情，监天司已经给了答复。”

    “朝堂要迎来一位大奸之人，陛下已经下旨，让吏部尚书从重选拔官员，可能要提前京察了。”

    顾宁涯给予回答。

    “恩。”

    “既然监天司已经担下来了，这件事情能不碰不碰，此事也绝非小可。”

    “最近朝堂的斗争愈发激烈，回头告诉你那几个兄长，让他们这些日子稳当一些。”

    “顾家，绝对不能做这个出头鸟，走错一步，便是万丈深渊，明白吗？”

    顾老爷子意味深长道。

    “明白。”

    “爹，您放心，孩儿心里有数。”

    顾宁涯重重地点了点头，他虽然看起来游手好闲，可能进悬灯司的人，心细如发，善于伪装罢了。

    “不过爹，有没有人暗中害锦年先放一旁，礼部尚书这般行径，已经不给咱们顾家面子了。”

    “推锦年溺水也就算了，回过头栽赃嫁祸，咱们就真的忍气吞声？”

    “按儿子的意思，直接找他麻烦，干净利落，怕他们作甚？”

    顾宁涯有些愤怒道。

    自从得知顾锦年没有出言调戏在先，整个顾家就窝了一团火。

    只可惜这团火被老爷子压住，让他们实在是不好宣泄。

    “顾家从来没有怕过别人。”

    “这册子你拿着。”

    “让悬灯司暗中调查，掌握证据后，一个个将他们缉拿。”

    顾老爷子平静出声，同时拿出一份名册。

    后者接过名册，随意翻开，而后眼中闪过惊讶之色。

    名册上记载数百个名字，有朝中臣子，也有各地世家或官员。

    但这些人，皆是文官一脉，这要是全部抓获，无疑是对文官集团的一次重创啊。

    “爹，全抓了吗？”

    此时此刻，顾宁涯不由咂舌，毕竟名册上排名前三的，可是三品大员啊，甚至有一个更是未来的六部尚书。

    这要是全抓了，大夏朝野都要为之惊动，着实恐怖。

    “不然呢？难不成真以为区区一个直录名额就能堵住顾家的嘴？”

    “先不说名额已经到手，即便是没到手，顾家也绝不可能善罢甘休。”

    “为父已经让你大哥准备奏折，只要悬灯司查出证据，名册上的每个人，都得死。”

    “明白吗？”

    顾老爷子神色冷漠道。

    “爹，孩儿明白是明白，可万一不是他们做的呢？”

    顾宁涯点了点头，可内心还是惊愕，毕竟万一搞错了呢？

    “不是就不是。”

    “老六，给我记住，要是不狠，同样的事情，下次还会发生。”

    “我要的就是满朝哗然，要的就是文臣大怒，是他们在暗中做手脚，就是反击，不是他们在暗中，也是警告。”

    “要让他们知道，锦年只是差点身亡，顾家就这般出手，若是锦年真的身亡，没有人能够承受这般怒火。”

    “还有，如今陛下已经下令，整治外界的风声，现在也轮到我们顾家出手。”

    “也去散播些言论，制造平衡，这一点你应该比谁都懂。”

    顾老爷子一字一句道。

    灯火之下，老爷子的面容，阴沉且严肃。

    “孩儿明白。”

    听到这里，顾宁涯点了点头，操控舆论这点悬灯司最拿手，文官靠的是天下读书人，悬灯司靠的则是地痞流氓，随便参合点阴谋论在当中，风评马上便是两极分化。

    而顾老爷子稍稍收敛这番严肃，转而询问另一件事。

    “还有，那人答应了咱们的要求吗？”

    顾老爷子继续问道。

    一提到这个，顾宁涯有些面色发苦道。

    “爹，那家伙油盐不进。”

    “我怀疑他脑子有问题，再者要是私自把他放出来，我也不好交差啊。”

    顾宁涯有点难受道。

    “既然让你放，你就给我放，什么规矩不规矩的。”

    “这是陛下的手令，你去悬灯司一趟，跟那家伙说，要是查出真相，放他自由。”

    顾老爷子有些没好气，骂了一句后，又从怀中拿出一块手令，交给顾宁涯。

    得到手令，顾宁涯顿时眉开眼笑。

    “那行。”

    “不过，爹，咱丑话说前面，要是他还不愿意来，您别把火气撒我头上，您要是这样欺负人，那以后别想找我帮你干活。”

    顾宁涯一脸认真道。

    “滚。”

    顾老爷子一脚踹了过去，懒得搭理自己这个儿子。

    挨了一脚的顾宁涯也不显难受，擦了擦屁股上的灰，直接溜了，去找顾锦年谈点事。

    待顾宁涯走后。

    顾老爷子静静坐在正殿内，不知道想些什么。

    大约一刻钟后。

    又是一道人影出现。

    是临阳侯顾千舟，顾锦年的父亲。

    整个顾家，顶梁柱还是顾老爷子，但身为国公之首，只要不是什么大事，顾老爷子都不需要去参加早会。

    这些大大小小的事情，则全部由顾千舟去处理。

    毕竟顾老爷子的的确确老了，需要给年轻人一个舞台。

    也正是因为如此，顾千舟几乎从早忙到晚，再加上与永盛皇帝关系极好，经常在宫中处理事务，难以照顾到顾锦年。

    对于自己这个长子，顾老爷子心中还是有些愧疚。

    毕竟他承受的压力最大，也是最累最懂事的。

    可很快，这种感慨瞬间没了。

    “爹。”

    “您瞧瞧这是什么事。”

    “宁月居然偷偷把锦年带到宫里去了。”

    “还亲自向陛下告状，让陛下为锦年伸冤。”

    “这也就算了，锦年这个小王八蛋，还敢教唆太孙殿下，把人家礼部尚书的脑袋砸破了。”

    “这不是无法无天吗？”

    “爹，这事您管不管，您不管我来，我就不信了，这小王八蛋居然还敢这么无法无天。”

    顾千舟的声音响起，言语当中对顾锦年充满着怨气。

    可这话一说完，顾老爷子就是一巴掌打在顾千舟脑袋上。

    “你喊谁小王八蛋？”

    “年儿要是小王八蛋，那老夫岂不成了老王八蛋？”

    “还有，少在老夫面前装模作样，你舍得打你那个宝贝儿子？”

    “你连婆娘都管不住，还在老夫面前装起来了。”

    顾老爷子有些没好气道。

    自己儿子心里在想什么，他不可能不知道，

    “爹，你这是啥意思？”

    “我什么家庭地位你不知道？”

    一提到婆娘，顾千舟马上就硬气起来了，这个话题他必须要好好狡辩狡辩。

    “闭嘴。”

    顾老爷子冷哼一声，一瞬间顾千舟没话说了。

    “行了，具体是什么事，快点说。”

    顾老爷子出声，懒得搭理顾千舟。

    “事倒没什么事。”

    “主要是锦年唆使太孙殿下砸伤杨开，这事不好善后。”

    “再者，太子那边也不好交代。”

    顾千舟讪讪道。

    “有什么好交代不好交代的？”

    “顾家人做事，除了圣上之外，还需要给谁交代？”

    “太孙本身就顽固，也是被宠坏了，打一顿合适，太子若是不服，让他来找老夫，老夫当他面抽他儿子一顿。”

    “至于杨开，他女儿推锦年入水的事情，难道就这样揭开了？”

    顾老爷子冷声道。

    “爹。”

    “您这话倒没什么问题，太子那边我去走走倒也没什么。”

    “可杨开不行啊，他毕竟是大夏书院的院长，此番锦年的行为，必然招惹到他，等锦年去了大夏书院，那还不是各种穿小鞋。”

    顾千舟有些郁闷，太子他也觉得无所谓，毕竟太孙顽皮，抽一顿就抽一顿。

    可杨开就比较麻烦。

    过不了多久，顾锦年就要去大夏书院，如今两家的关系本身就不好，现在随着顾锦年这么一闹，估计更不好了。

    “也没什么。”

    “他杨开有天大的胆子，也不敢针对年儿。”

    “真穿了小鞋能有什么办法？谁让咱们顾家没个读书人？”

    “再者，没今日的事情，杨开就不会找锦年麻烦？”

    顾老爷子一番话让顾千舟沉默。

    过了半响，顾千舟一语不发。

    而顾老爷子明白顾千舟的意思，当下语气稍稍缓和道。

    “千舟，我明白你的意思。”

    “但也要考虑实际。”

    “锦年不是读书的料，你为他弄来大夏书院直录名额，已经是尽心尽责。”

    “可不是读书的料，他就不是读书的料，你硬逼着锦年去读书，对他来说不一定是件好事。”

    顾老爷子出声。

    而顾千舟却摇了摇头。

    “爹，锦年这孩子聪慧，夫子夸赞过，无非就是跟宁涯他们学坏罢了。”

    “送他去大夏书院，好好逼他一把，顾家需要一位读书人，不仅仅可以保住顾家，也可以保住他自己。”

    “爹，您就让我自私一回吧，锦年若是恨我，那就让他恨，我宁可让他痛苦这三年，也绝不想他后悔一辈子。”

    顾千舟有些固执，说这番话的时候，神色也十分严肃。

    话都说到这里。

    顾老爷子也稍稍显得有些沉默。

    片刻。

    顾老爷子无奈叹了口气道。

    “那就按你的意思来吧。”

    “只是，读书这块，你也莫要有什么太大的期望。”

    “都是我的种，让你们上场打仗，顾家没一个怂的，让你们读书写字。”

    “唉。”

    顾老爷子叹了口气。

    关于这点他比谁都清楚。

    顾家就不可能出一位读书人。

    对于这句话，顾千舟明面上没有任何异议，但心底还是忍不住嘟囔了几句。

    “不过记住，无论如何，不要太过于退让。”

    “顾家还有一次机会，抓住了这次机会，可再延续三代，切不可因小失大。”

    到了这一刻，顾老爷子神色无比认真。

    提到了一件很重要的事情。

    “孩儿明白。”

    顾千舟点了点头，他知道自己老爷子这番话的意思。

    而与此同时。

    世子住处。

    顾宁涯的声音缓缓响起。

    “锦年。”

    “你六叔来了。”

    伴随着这道声音响起，让快要入睡的顾锦年猛地醒来。

