    “杀！！！！！”

    　　祖龙发出怒吼后便又对着元始天尊的脸轰出一拳。

    　　那股统御诸天的拳意太过浩大，一拳出，万道退避，酷烈的拳意强行震退围绕在元始天尊周围的永恒之光在元始天尊的胸口上留下了一个诺大的拳印。

    　　“哈哈哈哈哈”

    　　祖龙畅快淋漓的狂笑。

    　　“汝终究只是一介篡道者，汝只是一介半成品，还未真正成为真正的元始天尊，汝现在连自身的权柄都还未真正的掌握又怎能战胜本帝，汝如果没有别的手段的话，今日本帝就要屠了汝这一尊篡道者！！！”

    　　祖龙声震诸天，霸气的斥责元始天尊，更是点明了元始天尊的种种隐秘事迹。

    　　“既然汝找死，吾就成全汝！！”

    　　显然祖龙的话惹怒了元始天尊，刚才祖龙的拳印砸在元始天尊的胸口元始天尊都没有发怒，可此刻祖龙的话让元始天尊怒了。

    　　显然祖龙的话挑起了元始天尊敏感的神经。

    　　原始自昆仑山与老子分别以后就进入时间长河逆流而上，期间纵然有未来道果的护持也不知道吃了多少苦，原始在那个混沌之中以一介混元金仙之身强行争渡，身死道消不知多少次才成就这元始天尊之位。

    　　纵然还未完全证就元始天尊，但此时的原始已经可以以原始代元始了，只待未来的某一瞬间，他便可进行终极一跃而证就元始天尊之位。

    　　那时他就可横行诸天，压服一切敌，成为最初的‘一’，成为最初的‘道’。

    　　但此刻还未完全证就元始天尊是他心里的一个禁忌，此刻被祖龙提及让他无尽岁月都不曾起过波澜的道心升起了一股怒火。

    　　“幡来！！！！”

    　　一声道音响起之后，元始天尊的手中出现一柄虚幻的长幡，然后元始天尊背后无尽的虚幻世界内尽皆浮现出一柄柄长幡。

    　　随后无数的长幡尽皆融入到了元始天尊手中的长幡之中，随着随后一柄虚幻的长幡融入元始天尊手中的长幡之后，他手中的长帆慢慢凝实。

    　　一股切割诸天的气机自元始天尊手中的长幡散发而出。

    　　“好强！！！”

    　　看着元始天尊手中的长幡，冥河不禁皱紧了眉头。

    　　纵然冥河的境界没有元始天尊高，但冥河的眼界却并不低。

    　　元始天尊将盘古幡分化万界，被分化之后的盘古幡纷纷落入元始天尊所寻到坐标的世界当中成为世界之子手中的神兵利器或者金手指。

    　　待这些世界之子成功证道以后，那么被这些世界之子仗以称雄的盘古幡就会吸收这些世界之子的气运之力而强化自身。

    　　而这却仅仅只是最为基础的效用，元始天尊最深层的算计在于这些盘古幡陪着世界之子从弱小到强大，那么盘古幡就可一路临摹解析这些世界之子所修炼的大道，以此来反哺给元始天尊，而元始天尊则可以借由盘古幡反哺的大道进一步解析世界之子所在世界的各种大道。

    　　元始天尊相当于让无数世界的世界之子来帮自己打工，帮自己悟道。

    　　这样盘古幡不仅可以吸收气运之力进化，而元始天尊更可以掌握更多的大道。

    　　“啧啧啧，这些个超脱者的心真是黑啊！！！”

    　　冥河都不用想那些个世界之子的下场，不是被吸干气运被世界所抛弃，就是所在的世界被元始天尊所道染，从而成为元始天尊的附属世界。

    　　“好手段！！！”

    　　鸿钧看着元始天尊手中的盘古幡之后不禁开口赞叹。

    　　这不仅让冥河侧目。

    　　“果然不愧是道祖，心黑手辣！！！！”

    　　冥河看着鸿钧暗自腹诽道。

    　　看着元始天尊手中强大到极致的盘古幡，祖龙此刻心中有些焦急了。

    　　倒不是祖龙怕了元始天尊，而是祖龙此刻只是道果显化，并非亲身降临现在的时间节点，以此刻祖龙的力量显然硬拼不过手握盘古幡的元始天尊。

    　　祖龙心知肚明，在未来的元始天尊强悍无比，那时横压诸天，压服万界的存在，而在无尽纪元以后的所有强者中元始天尊都算是顶尖的强者。

    　　而又被所有强者公认的是，手握盘古幡的元始天尊比赤手空拳的元始天尊是强悍了不止一筹，在未来无尽纪元之后，元始天尊手握盘古幡不知斩灭了多少无量大界，不知斩杀了多少混元无极大罗金仙。

    　　在祖龙所在的那个时间节点，三清天尊在诸天万界都无人敢招惹，毕竟一个元始天尊都没人能够打得过，更何况还有一个比元始天尊更加深不可测的道德天尊，比之元始天尊攻杀能力更加强悍的灵宝天尊。

    　　看着手握盘古幡的元始天尊，祖龙明白元始天尊是真的怒了。

    　　不过祖龙也并不在意，毕竟此时的元始天尊是一个半成品，还未彻底的证道元始天尊。

    　　可祖龙却没有想到，此时的他也只是一个半成品，只是道果显化而出。

    　　“斩！！！！！”

    　　道音响起之后，一道无法形容，无法言说的混沌剑气出现在了时间长河之中，混沌剑气之上缠绕无尽的法则，这一道剑气斩断了时间、斩破了空间，超脱了世间的一切，斩向了冥冥之中位于无尽纪元的以后的祖龙。

    　　元始天尊以大神通强行以现在的祖龙定位无尽纪元以后的祖龙，只要混沌剑气斩到了位于无尽纪元以后的祖龙，那么位于那个时间节点的元始天尊就是生出感应，然后出手覆灭这一位寰宇无敌的人道之主。

    　　“动啊！！！！！”

    　　看着那道对着自己切割而来的混沌剑气，祖龙脖子上青筋暴起，面目通红，内心发出怒吼却也无济于事，就在混沌剑气出现的一瞬间，祖龙就被牢牢的定在时间长河之上。

    　　无论祖龙使出什么手段都无法打破混沌剑气的锁定。

    　　“难道这次强行显化在这个时间节点是个错误吗？”

    　　祖龙内心反问自己。

    　　“没错！！！本帝没错！！！！”

    　　祖龙瞬间就推翻了刚才升起的念头，对于一名皇者而言，永远不会有错，就算有错，错的也是众生。

    　　“可惜了，白白浪费了此次显化的机会！！！”

    　　祖龙只是有些可惜此次无功而返。

    　　“止戈！！！！！！”

    　　就在祖龙闭目等待混沌剑气斩杀自己的时候，突然一道温润的声音响起。

    　　随着这道声音响起以后，那道混沌剑气被牢牢的定在祖龙的身前一尺。

    　　祖龙看着面前的混沌剑气不禁暗自送了一口气，随即祖龙就扭头看向刚才说话的人。

    　　映入祖龙眼眸之中的是一位白衣身影，祖龙对于这位白衣身影熟悉之际，不过更令祖龙惊讶的是白衣身影手中高举的一道榜单。

    　　榜单是一块黄布，仿佛是有人随手从一块完整的黄布之上撕扯下来一样随意至极。

    　　不过榜单背面四个神文却让祖龙陷入了呆滞之中。

    　　“天帝谕令”

    　　......

    　　ps:求订阅，求月票，求打赏，求推荐，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

