    随着这些剑意的不断凝聚。

    只见此刻在叶辰手中的斩天剑上，爆发出一股古老而又荒凉，甚至充满了无数剑意的恐怖气息！

    甚至。

    若是仔细看去。

    便能够发现在叶辰周身。

    此刻竟然有着无数剑意所凝聚而成近乎实质一般的透明短剑，牢牢地跟随在叶辰身后！

    “你……”

    “你只不过是战云宗的外院弟子而已！”

    “怎么可能施展出玄阶顶级剑法武技！”

    看到这一幕后。

    原本一脸狰狞跟戏谑之色的剑魔展山，此刻整个人顿时满脸错愕跟不敢置信道。

    要知道。

    即便是他。

    如今也只不过是领悟了一道玄阶中级剑法而已，更别说是玄阶高级，以及玄阶顶级剑法武技！

    可眼前这个区区战云宗当中的外院弟子。

    竟然会拥有一道玄阶顶级剑法武技！

    这简直让他根本不敢置信！

    难道说。

    眼前这个小子。

    乃是战云宗当中某个老怪物的徒弟不成？

    想到这。

    即便是身为青雷宗外院长老的剑魔。

    此刻心中也不禁猛地狠狠一阵抽搐，然后便下意识地一阵头皮发麻起来。

    要知道，若是一但被眼前这个小子身后的老怪物得知他想要夺取对方身上剑魂草的话，那么恐怕他到时候，就连究竟是怎么死的，都未必能够清楚！

    所以！

    眼下只有一个办法。

    那便是将这个小子迅速击杀！

    不留任何一个活口。

    如此一来的话。

    就算是对方身后的老怪物。

    也不可能有证据查到他的头上才对。

    “玄魔剑法，杀！”

    猛地开口暴喝一声后。

    剑魔展山整个人便不在犹豫。

    直接将最为得意的玄阶中级玄魔剑法催动到极致，然后朝着叶辰的方向狠狠地斩杀而来。

    他这一剑当中所蕴含的威力。

    完全不亚于一名武王境三重武者的全部实力。

    若是遇到寻常武师境二重武者的话，以这一剑的威力，恐怕足矣将其直接斩杀，根本不会给对方任何一丝逃命机会！

    “来得好！”

    看到这一幕后。

    叶辰眼中顿时一道战意一闪而过。

    紧接着。

    直接伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起。

    只见在叶辰手中那柄淡金色巨剑，一股庞大无比的恐怖剑意，此刻猛地爆发开来。

    下一刻。

    整个方圆数百米当中。

    整个空间仿佛像是被烈日所照亮一般，充满无数耀眼剑芒！

    这一瞬。

    原本漆黑无比的夜空，直接宛如白昼一般！

    而在这番令人震撼的场景当中。

    一剑！

    难以用言语来形容的恐怖一剑！

    此刻直接刺破苍穹！

    “光剑一式！”

    伴随着一道淡漠无比的，宛如没有任何感情一般的声音从这片空间当中响彻而起后。

    正朝着叶辰一剑斩杀而来的剑魔展山。

    此刻脸色顿时闪过一丝震撼与惊骇之色。

    紧接着。

    他便下意识地感觉到。

    在他的视线当中，甚至在整个面前，只剩下这道璨璨无比的耀眼剑芒！

    这一剑的威力！

    几乎让人有一种快要窒息的冲动！

    虽然剑魔展山心中此刻一阵惊骇无比，可是在他手中的长剑，早已经无法收回，只能够眼睁睁地看着，自己手中的长剑与叶辰所施展而出的光剑一式，狠狠地交击在一起！

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起。

    只见在这一剑之下。

    剑魔展山整个人几乎完全没有任何抵挡能力。

    随着一声惨叫猛地响彻而起。

    整个人便如同断线的风筝一般，直接倒飞出去。

    虽然叶辰的修为仅仅是武师境二重，可是叶辰方才所爆发而出的那一剑当中蕴含的力量，以及当中所包含的一丝剑意，竟然完全不亚于一名武王境五重修为武者的全力一击！

    只不过。

    稍微有些可惜的是。

    与上次的李傲不同，眼前的剑魔展山实力在武王境三重当中。

    所以在叶辰的这一剑之下。

    并未丧命。

    仅仅是整个人浑身上下被无数剑痕纷纷划破皮肉，溅射出无数鲜血而已。

    至于想要将其一剑斩杀。

    除非施展出真正的光剑式来，或许才有可能！

    “老家伙！”

    “现在跪下求饶或许还来得及。”

    “否则的话，万一待会我收不住手，将你直接击杀掉的话，你可不要怪我。”

    看到一侧宛如丧家之犬一般的剑魔展山后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    开口一阵嘲讽道。

    对他来说。

    以他现在身上的底牌，想要斩杀掉眼前的展山，显然没有多大难度。

    只不过对方乃是青雷宗外院长老。

    若是将其直接斩杀掉的话。

    很容易引起一些不必要的麻烦。

    所以他才一直迟迟没有动手将其一剑斩杀。

    “哈哈哈……”

    “小畜生！想不到是我小瞧你了！”

    “你不但能够施展出玄阶顶级剑法武技来，而且竟然同样领悟了半重剑意，难怪你要执意跟我抢夺这三株剑魂草，原来也是为了将剑意提升到一重境界当中！”

    “只不过，可惜的是。”

    “就凭你方才所展现出来的实力，恐怕想要将我击杀掉的话，还远远不够！”

    “接下来，我便让你见识一下，什么叫做真正的武王境修为实力！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的剑魔展山并未流露出任何恐惧跟惊骇之色，整个人而是微微一愣后，便仰天狂笑起来。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见剑魔展山顿时猛地将武王境三重修为重新施放而出。

    紧接着，便从蓄物袋当中，直接召唤而出一柄通体血红色的长剑，将其紧握手中。

    若是仔细感受的话。

    便能够从剑魔展山手中这柄血色长剑当中，感受到一股极为庞大，而又令人感到胆寒畏惧的恐怖威力。

    在这柄血色长剑当中所蕴含的威力。

    乃是一种令人感到心悸。

    而且拥有嗜血气息的邪恶威力！

    “小畜生！”

    “今天我便让你见识一下，玄阶中级兵器的恐怖之处！”

    “以我手中这柄血魔剑，在配合上我黄阶九品长剑武魂的威力，放眼武王境五重修为一下，我还从未遇到过任何一名对方！”

    “而你，也应该感到荣幸才是！”

