    虚境，时间大陆。

    索妮娅一睁开眼睛就兴冲冲转头说道：“我今晚——”

    她立刻闭上了嘴。

    只见观者坐在后座上，魔女骑在观者身上，两人几乎是抱在一起。

    “哎？今晚怎么又这样？观者，白姐让我问一下，你是不是故意的？”

    “绝对是传送失误，可能大家一起挤真理之门的问题，不信你问剑姬，我跟她在知识之海的时候可没出现过这种情况！”

    魔女回头看向索妮娅：“真的吗剑姬？”

    索妮娅说道：“魔女你能不能先从观者身上下来？”

    “哦哦！”

    这些日子他们进入虚境的时候，偶尔会出现这样的情况：观者跟魔女的身体重叠在一起。魔女有时在旁边抱着，有时躺在他大腿上，反正什么乱七八糟的姿势都有。

    其实索妮娅也不是不能理解这种情况，毕竟将三个术师传送到一起，出现一点点差错是很正常的，只是两个人叠在一起，甚至算不上失误。

    但问题是，为什么她永远都是在旁边看着？

    失误也该一视同仁啊！

    “对了，剑姬你刚才想说什么？”亚修坐回前座，问道：“我记得你今晚有一场流星劫？”

    “嗯。”索妮娅点头，忽然觉得有点索然无味：“八强赛赢了。最后的选手要跟我奇迹对拼，但对方好像只有黄金半翼级别的术力。“

    笛雅噗嗤一笑：“那剑姬你岂不是在欺负人？”

    由于跑车和「炼金王座」的各项吸收速度加成，亚修他们的黄金之翼已经接近全翼了，再加上他们还有黄金鱼秘毒，可以将白银术力转换为黄金术力，他们的蓝条本就比寻常术师长一截。

    “魔女，你怎么忽然获得黄金鱼秘毒了？”亚修翻了一下干员目录：“今天获得的吗？”

    “嗯！”笛雅重重点头：“今天发生了好多事，然后我忽然就相信你们真的看见黄金鱼了。对了剑姬，你可以教我怎么撩男人吗？”

    伸爪爪俱乐部部长眨眨眼睛，迎着笛雅眼里真挚的眼神，好奇问道：“你不能问你的姐妹吗？”

    “她们只是跟我思维方式不同，但我们的知识量是一样的，我会什么，她们也会什么，反过来也一样。”笛雅说道：“小黑告诉我，剑姬你一看就是很会玩弄男人的女人，让我多多向你学习！”

    索妮娅瞥了一眼开车的亚修，摇摇头：“没有，我都没谈过恋爱。”

    亚修抬头望着天空的逆流金雨：“今晚的金雨比以前还要耀眼，就像某个人。”

    索妮娅：“不过，我可以教你一些关于交流的小技巧，或许能让对方更容易对你产生好感。对方是怎样的人？”

    “(>▽<)嗯~”笛雅沉吟道：“善良，帅气，负责，幽默，开朗，温柔，体贴，人见人爱……”

    “我懂了，总之就是你喜欢到骨子里的人。”索妮娅翻了一下白眼，拉着笛雅说悄悄话。

    本来她打算想炫耀一下今晚的八强赛流星劫，但转念一想，她又不是拿到第一名，虽然这次流星劫打得最为艰辛，但他们又看不到，她光用语言也没法让他们明白自己这次打得有多精彩。

    而且，观者又不会表扬她……

    仿佛注意到剑姬的视线，亚修又说道：“我前些天吃了一个小蛋糕，蘸着奶油和蜂蜜，甜得心都融化了，让我想起谁。”

    吃吃吃，就知道吃！

    说了几招撩男人的小技巧，索妮娅看着笛雅翘起来的呆毛，忍不住笑道：“你今天很高兴吗？”

    “是啊！”

    “遇到了好事？”

    笛雅眨眨眼睛，摇了摇头：“不算是好事。”

    “所以令你开心的，是那个你喜欢的人？”索妮娅笑问道：“那个你每天都能亲亲抱抱的人？”

    “嘻嘻(*≧▽≦*)。”笛雅有些害羞，抱着索妮娅撒娇：“我每天亲亲抱抱的都是剑姬啊。”

    魔女确实很开心，因为《刺杀榜》的缘故，安楠根本不敢让班戟独自离开。毕竟已经有前车之鉴，罗格和赫莱菲斯都被依苏王室派人刺杀以实现编织盛典里的未来，如果班戟还敢单独行动，安楠怕不是要在新闻里看见他的死相。

    既然班戟不能走，莉丝自然也没必要走了。说到底，除了亚修外其他人并不关心她的生死，亚修只提了一句让莉丝留下，虽然伊古拉似乎还有些意见，但安楠就立刻答应了。

    接下来的事情就很简单了：等到行动那天，她跟亚修一起去高塔救出妮娜，编织盛典结束，她也能通过青铜龙的试炼恢复真身，然后……她就能跟亚修……

    索妮娅看着笛雅几乎从每一根毛发都洋溢出来的幸福笑意，感觉自己的心情都忍不住变好了。

    亚修像是没话找话一样：“我看见过一条载满星光的河，像是夜空在水里流动，既璀璨又梦幻，就像是谁的梦都在里面流淌。”

    观者很想加入我们的话题吗？索妮娅奇怪地看了他一眼，不过因为刚进来时的那一幕，她还是不怎么想理他。

    片刻后跑车停在一个矿洞门口前，亚修说道：“里面有一群斩鱼龙，估计还有霸主生物暴斩龙，不过要先将它们引出来……”

    “让我来！”笛雅迫不及待跳下跑车，她已经迫不及待地想将内心的喜悦传递给斩鱼龙们，像小孩子一样撞入雨幕里面。

    魔女一走，索妮娅表情立刻拉垮下来，慢吞吞走下跑车，视线都不带扫亚修一下。亚修奇怪问道：“你怎么心情变差了？”

    “要你管。”

    “我明明已经照你的要求做了，你可不能迁怒到我头上哦！”

    “什么要求？”伸爪爪俱乐部部长瞥了他一眼。

    “表扬你啊！”亚修说道：“听到你赢了八强赛，我这不立刻表扬你了吗？”

    “哪有！”

    “真的有，只是因为有魔女在嘛，所以我只能迂回一点表扬你。”

    “迂回一点？”

    “嗯嗯。”亚修连连点头：“耀眼的逆流金雨，蘸着奶油和蜂蜜的蛋糕，满载星光的长河……”

    “我用世间最美好的事物形容你，你自己要学会对号入座。”

