    叶辰也知道，今日安家的危机虽然接触，但自己的身份肯定是安家关注的重点。

    以安家的实力，如果真是顺着线索调查，无论是从顾秋怡入手，还是从费可欣入手，查到自己都只是时间问题。

    所以，自己要做的，不是要让安家查不到，而是要让安家不要查，甚至不敢查。

    于是，他便对费可欣说道：“把安家人送到安全地点之后，一定要交代，哦不，要警告他们，不要试图用任何形式调查我的身份，就说我这个人行侠仗义，不喜欢被人知晓，更不喜欢被人调查，否则的话，后果自负。”

    费可欣迟疑片刻，想说什么，但很快又放弃了这个念头，无奈说道：“我知道了叶先生，您放心吧！”

    叶辰又看向袁子胥，认真道：“袁先生，今晚就辛苦你多费心了。”

    袁子胥受宠若惊的说道：“叶先生您太客气了，承蒙您瞧得起在下，在下一定不负重托！”

    叶辰点了点头，又对陈多多说道：“多多，你现在的任务，就是一定不要让任何事情影响到囡囡的演唱会，等演唱会结束之后，抓紧时间跟死亡员工的家属联系，给足抚恤金和封口费，让他们不要把这件事情曝光出去，明白了吗？”

    陈多多有些迟疑的说道：“叶先生……万一有家属不同意、非要讨一个说法怎么办……”

    叶辰认真道：“一人给一千万美元，这笔钱我来出，同时要把厉害关系跟他们的家属摆清楚，这件事他们也可以报警，但纽约警察基本不太可能替他们伸张正义，而且，如果他们报警，很可能会引来幕后黑手的报复，这个不是在耸人听闻，毕竟这个组织的凶残程度前所未见，他们连安家的人都不放在眼里，这些受害者的家属，他们就更不可能放在眼里了。”

    说到这里，叶辰微微一顿，继续说道：“我知道我说这话有些不近人情，甚至有些残忍，但这也是最现实的情况，对他们来说，凶手的实力太强，他们无异于以卵击石，所以最好的解决方案，就是拿到巨额赔偿之后，好好生活。至于他们想讨个公道，我相信安家人将来一定会替他们讨回来；如果安家人没有这个能力，那我叶辰也一定会替他们讨回来！”

    此时的叶辰，语气斩钉截铁、态度坚定不移，陈多多看在眼中，心中也不由感觉一阵崇拜之情。

    这种时候，听到叶辰这番话，也确实给了她很大的鼓励，于是她连忙说道：“好的叶先生，等演出结束之后，我会跟他们的家属沟通的……”

    叶辰点点头，认真道：“另外，受害者的尸体他们也可以带回去自由安葬，如果有国内跟来的工作人员，就出钱帮他们把遗体或者骨灰运送回国，如果他们的家属愿意来美国，那就出钱报销所有费用，让他们亲属过来把死者带走，到时候你替我告诉他们，钱他们先拿着，三年之内不给他们一个真相，他们随时可以将这件事昭告天下！”

    “好的！”陈多多不假思索的连声答应下来，道：“叶先生放心，我一定跟所有受害者家属说清楚！”

    “好。”叶辰点了点头，看了看费可欣和袁子胥，对几人说道：“剩下的事情就拜托诸位处理，我先回包厢了。”

    说罢，叶辰向二人拱了拱手，转身走了回去。

    当叶辰回到包厢的时候，落地窗外，顾秋怡的演出还在继续，而身边的沙发上，萧初然也正在酣睡。

    而叶辰并没有着急唤醒萧初然，而是将她轻轻扶起来，让她靠在自己的肩膀上，随后一动不动的坐在沙发上，一边看着舞台上的顾秋怡，一边用灵气感知隔壁房间的情况。

    此时的安家人，情绪已然到了一个最低点。

    每一个人都非常悲痛和沮丧。

    最受打击的，就是叶辰的三舅安召南。

    他怎么都想不明白，自己的结发妻子，为什么会成为匪徒的一员。

    他关于亲情、爱情的世界观，在这一刻已经坍塌大半。

    他的女儿，则依旧沉浸在母亲去世的情绪之中无法自拔，好在小姑安呦呦将她揽在怀中一直安慰着她。

    与老爷子性格最像的安凯风，此时整个人紧握双拳、连身体都在剧烈颤抖。

    沉默良久之后，他开口对众人说道：“我刚才仔细想了一下，今晚应该是这十几二十年来，我们全家人首次在安家之外的地方集结的这么完整，除了子栋没来之外，其他人几乎都在这里了……”

    老爷子轻轻点了点头，感叹道：“我们就连来的时候，都是搭乘两架飞机，就是怕全家人一起出什么意外，这次真的是太大意了……”

    老太太一边垂泪，一边自责的说道：“都怪我……是我提议要来给囡囡捧捧场，毕竟她对咱们安家有恩……”

    安崇丘忙道：“妈，怎么能怪您呢！囡囡确实对咱们家有大恩，咱们来给她捧场也是人之常情，只是我们自己这些年过的太安逸了，风险意识已经越来越淡薄，这次既然能侥幸逃过一劫，那以后就痛定思痛，把安全工作提到最高等级，相信以后不会再出现类似情况了。”

    老爷子牵着老太太的手，认真说道：“崇丘说得对，这件事情不怪你，怪我和你三个儿子没把这些事情考虑周全。”

    安凯风这时候开口道：“爸、妈，大哥，你们没听明白我刚才说的重点……”

    众人不禁都看向安凯风。

    安凯风继续说道：“我们这次确实麻痹大意了，但这只是其中一点，更重要的是，我们家十几二十年来，只麻痹了这一次就被对方抓住机会了，这证明了什么？这证明了对方并不是碰巧遇上了我们的疏忽，相反，这证明了，对方这十几二十年来，可能一直都在想着如何一步到位的置我们于死地！”

    所有安家人听到这话，表情均是一凛。

    他们都知道，安凯风这话意味着什么。

    这时候，安凯风又道：“我说句话，召南你听完不要带个人情绪，我觉得，丽琴嫁到我们家，这本身就是个阴谋！而且是一个针对整个安家的、蓄谋极其久、隐藏极其深、杀心极其重的阴谋、天大的阴谋！”

    说到这，安凯风微微一顿，表情冷峻的说道：“我有种感觉，说不定，这件事跟我姐当年的遭遇也有着某种关联！”

