    这样的大会大家都熟悉了，各自拎着一根凳子就来了。

    以车间为单位，一个车间一个车间的坐在了那里。

    现在厂里面就没有人能够与秦扬天并列，所以，秦扬天来了之后就坐在了台上。

    一个话筒放在了桌子上，秦扬天独自一人坐在上面。

    “现在开会。”

    也没有让人主持，秦扬天自己就大声说话了。

    瞬间，本来喧哗的情况消失了，大家都静静看向了秦扬天。

    目光环视了一下下方的人，秦扬天道：“今天召集大家来开会，有些事情想跟大家谈谈，也让大家了解一下我们厂现在的情况。”

    “在会前，我想先问一下，大家的工资是否拖欠了？”

    “没有。”

    “我们厂不错了，自从秦厂长来了之后，就没有拖欠过，不过，顾大武的时候到是拖欠过。”

    待大家议论了一阵之后，秦扬天道：“群众的眼睛是雪亮的，自从我担任厂长之后，厂里面的工资什么的就没有拖欠过吧，不仅是没有拖欠过，大家摸着良心说一下，你们的福利比起别的厂怎么样？”

    又是一阵议论之后，秦扬天又说道：“那么，我再问一个事情，大家是想整个的厂里面乱起来，大家都没有事情可做，工资拖欠，然后回到原来的情况下，还是不断的得到订单，有事可做，一家人都饱不着肚子？”

    “哈哈，自然是想过好日子啊。”

    “没说的，自从秦厂长来了之后，我们的厂是一天比一天好。”

    一拳头砸在了桌子上，秦扬天大声道：“现在有那么一些人说是要代表你们大家跟我谈条件，是你们要让他们来掌控轧钢厂的，我把大家都请来了，到是想问一下，你们谁让他们代表了？”

    工人们下意识都望向了身边的一些人，那些人平时老是找他们说话，大谈他们如何如何的事情。

    会场一下子安静了下来。

    秦扬天道：“大家都是知道我的情况的，并不是我想当这个厂长，是组织的决定，希望我带着大家能够把厂子弄起来，现在好了，为了这个厂子，我每天都忙上忙下的，研发产品，与外商谈判搞出口，终于算是取得了一些成果，现在我们的龙凤牌自行车已有了几千辆的出口，为国家创汇了，我们的羽绒服同样也是出口了，也为国家创汇了，这些成绩大家应该不瞎吧，你们也是看到的吧？”

    “厂长，我们心中明白，都是你搞出来的。”

    “对的，没有秦厂长就没有今天的轧钢厂。”

    ……

    又是一阵议论之后，秦扬天道：“上次自行车出口了，有些人就眼红了，认为离开了我秦扬天，厂里面的出口创汇工作仍然能够进行，结果呢？顾大武来当厂长了，他搞成什么样子你们没看到？”

    这话一出，大家也都认真的思考了起来，细细一想还真的是这样，顾大武搞了半天也没有弄出什么，反而大家的日子过得不太好起来了。

    秦扬天又说道：“现在高卢国的商人需要大量的自行车和羽绒服，我们与他们已经谈成了许多的合作内容，有些人又眼红了，认为离开了我秦扬天，他们同样也能够把厂子搞好，据我所知，他们更是暗中在厂里面搞串联，想把我再次拉下来，很好啊，现在我把大家请来，就是想看看群众的意见，如果大家都不要我当这个厂长，我立即就走人，绝对不挡你们的道。”

    哗……

    职工们都懵了，没想到还有这样的事情。

    “厂长，轧钢厂离不开你，谁说我们让他们代表了，给老子站出来，看我不打死他！”一个工人大声吼了起来。

    “对，狗子的，谁想代表我了？让他站出来！”

    “我都不知道情况，竟然有人代表了我！”

    ……

    看到这里，秦扬天看向鲁大河道：“鲁大河，你今天在办公室里面说了，你代表职工的，现在你站上台来，我问一下，下面上万的职工，有多少人愿意让你代表，我们也民主一下，让大家都表一个态度。”

    鲁大河完全没有想到秦扬天竟然搞这样的事情。

    本来，在他看来，秦扬天就算是对他不满，也会学那些官员一样，打打肚皮官司。

    这下子鲁大河真的不知道该怎么办才好了。

    “鲁大河，你小子搞事啊，很好，你站上去，支持鲁大河的站出来让我们看看。”有人就起哄起来。

    秦扬天拍了拍桌子道：“除了鲁大河之外，今天冲到了我办公室里面的人都说他们是代表职工的，现在你们几个也都站上来让大家看看，没关系，只要有一半的人支持你们，我让位。”

    那些今天到了秦扬天办公室的人们全都尴尬了，完全没有想到秦扬天玩这样的一出，他们太知道情况了，就算是有那么几个平时说了支持他们的，现在谁敢站出来说支持啊。

    秦扬天再次说道：“我知道你们想做一些事情，这是好事，我们厂最需要的就是做实事的人，既然想做事，就要勇于挑重担，我开了厂里面的中层领导的会议，讲了我们厂的情况，现在我们生产忙不过来，在上级的协调下，我们的一些生产任务就需要分配到其它的一些厂里面去，可是，我担心他们达不到我们要求的标准，就打算派出工作队到他们那里去指导工作，于是，就把厂里面想做事的人挑了出来，任命为队长副队长的，由他们带队到各厂，到农村去指导工作，这能够发挥他们的长处，让他们有一个展示的机会，并且，厂里面还有了决定，只要他们表现得好，回来之后就进行提拔，大家说一下，这是不是好事？”

    职工们暗笑，心想这秦厂长也会玩，不过，在这个时候自然不会拆台，大家都大声道：“好事啊，这是重用！”

    秦扬天道：“可是，抽调的人却没有那种奉献的想法，没有那种为了国家的利益做事的想法，认为是我在为难他们，更是闹了起来，冲击我的办公室，想夺取厂里面的权力，我想问一下，你们大家放心把这个轧钢厂放到他们的手上吗？”

    说到这里，秦扬天看了一眼那些人，大声道：“我现在把决定厂子命运的机会交给大家，你们来决定，愿意支持他们的请举手！”

