    楚云云看着秦王的挺拔背影，怎么看怎么喜欢。

    她心想，以前怎么就没发现，原来穿盔甲的男人这么吸引人？

    那么冰冷，那么强大，那么……孤傲。

    让人很想征服他，想他那张冰冷的面孔只对自己露出温暖笑容，只宠自己一个。一想到这些，楚云云就觉得浑身发软。

    在马背上几乎坐不住了。

    她嘤咛了身，抬手扯了扯衣襟，露出一抹起伏，然后把上半身伏在马背上。

    反正她被熊伤了，在地上拖了那么久，衣衫早就乱了。

    赵纾看她一眼。

    楚云云烧红着脸，酥酥软软的说：“王爷，奴家疼。您扶奴家一把，摸摸奴家的头，热不热？奴家不知是不是发烧了，难受呢。”

    这声音，寻常人听了大概要浑身起鸡皮疙瘩。

    再有那稍微把持不住的，必然直接扑上去。

    但秦王又不是寻常人。

    他哪里听不出来这楚云云的意思，心下不免不耐烦，干脆也不牵着马了，任由乌云自己走。

    “王爷怎么不理奴家？王爷回头看一看奴家嘛。”她小心翼翼的，娇滴滴，柔软的唤着。

    赵纾淡声说道：“国公夫人似乎真的很喜欢自称为奴。本王觉得，国公夫人不如就顺从了皇后的意思，改变为奴家算了。”

    楚云云呼吸一窒，一时间说不出话来。

    显然这个男人，并没有被自己战无不胜的魅力所吸引。

    可恶。

    楚云云又痛又冷，心下不免懊恼。

    她甚至开始自我怀疑。

    难道自己真是老了，不再美丽，对男人没有吸引力了吗？

    昨儿被皇帝无视，今儿在秦王面前铆足了劲，都没什么用处。换做从前，不知多少男人要跪倒在她的裙底。

    楚云云摸摸自己的脸，依旧柔滑白嫩。

    但毕竟三十几的人了，跟小姑娘肯定没法比。

    她想到皇后那张清稚甜美的脸，心下叹了口气。

    长得再美，保养的再好，也终究抵不过年轻二字。

    按理说皇后也不算小了，二十好几的人了，还生了好几个孩子，怎么就能看着跟小姑娘一样呢。

    楚云云不免嫉妒。

    她有些幽怨。

    平生头一回，面对着这个冰山一般对自己无动于衷的男人，楚云云生出了不甘心的感觉。

    即便是皇帝，昨儿对自己也是带着笑的，并没有这般冷淡啊。

    若非皇后进来打断，说不定她与皇帝就成了好事了……

    哎。

    亏得她为此大费周章，冒着性命危险，几乎被熊吃了，才换来这么个绝佳的机会。

    谁知那秦王竟然是块不解风情的木头。

    余下的一段路，楚云云也不想说话了。

    她是真的很痛，很累。

    不管算计什么，她的腿伤是真的，并不是装的。

    几头作乱的熊，已经被侍卫们制服。

    赵纾带着乌云回到帝后这里的时候，赵元璟正和几个武官谈论追查黑熊出没的原因。

    好端端的皇家围场，那么多侍卫守着，怎么就让黑熊进来了？

    最关键的是，这座摇光山里即便有黑熊，也不该在这个时节出现。现在是冬天，黑熊要冬眠，不会无缘无故的攻击人。

