    每一名伏魔尉在伏魔司内都能够拥有到一间独属于自己的房间。

    与宁修想象中加入伏魔司的场景完全不同，没有任何仪式感浓重的加入仪式，也没有任何新人入职欢迎会。

    仅仅只是去仓库领了一套铁马伏魔尉的玄银锁甲和佩刀，再领一块铁牌雕马的身份令牌，这就算是成功加入了。

    简直是极简至极。

    在被苏浅浅领着去挑空房子的路上，宁修也是得到了来自于苏浅浅这位铜豹伏魔尉对此的解释。

    伏魔司看似风光，但实际上死亡数目是非常高的，其死的六七层人数都是铁马伏魔尉这个级别。

    所以伏魔司不时就得从冠军营招收一些学徒过来补充，久而久之，便没有人会在意这些说不准什么时候就死于邪祟手下的新人。

    有可能你刚穿上玄银锁甲的第二天去调查邪祟情况时，就死了。

    也有可能你运气与实力并重，能从铁马级一路干到银虎级。

    因此欢迎会和仪式感都不需要，至少对于铁马伏魔尉来说不需要。

    “这个院子里有七个空房间，原本的主人都已经死了，你们可以随便挑选，房间里的东西全是上一任留下来的，你们想留着也行，丢掉也行，总之尽快适应。”苏浅浅走在众人前面，边带路边说道。

    听苏浅浅讲解有关于伏魔司内的一些事情，宁修不禁感到压力山大，一时间在镇妖狱里生活的这半月时光都变得幸福美满了起来。

    脑海里那些被他处决掉的邪祟，狰狞丑陋的面貌也变得和蔼顺眼了不少。

    “你们先几个去挑选房间，你……你留下。”苏浅浅转身指着宁修说道。

    许是不知道宁修的姓名又不知该如何称呼，苏浅浅搪塞间随意用了两个你字。

    “我叫宁修。”宁修无奈道。

    “无所谓，跟我过来。”苏浅浅主动走到旁边的一处空地上，对着宁修招了招手。

    看她这架势，宁修便知这小丫头心里准没安好事。

    “加入伏魔司的新人，一年到头也难见几个修炼出内力来的，我们交手试试，让我看看你的实力，再决定以后该派你去执行什么任务。”

    宁修习武一年以来，实力一直都在稳扎稳打的提升，却从未与人真正交过手。

    苏浅浅这会提出这个要求，倒也符合宁修的想法，自己这四层金钟罩外加四层大日玄经的实力，究竟与一名铜豹伏魔尉相差多少呢？这个答案看来今日可以得到揭晓。

    “那就请大人赐教了。”宁修摆出元阳拳架势，也不废话，直接就冲了出去。

    元阳拳虽然主壮血气，辅杀敌，一般不会被人用来与别人比试，但在宁修有内力加持的情况下，就算是元阳拳也将变得不普通。

    这一拳下去可是能将石墙都给打裂的。

    看着宁修的气势，苏浅浅踏前一步，竟以单掌硬接宁修的拳头。

    拳掌相触之际，宁修只感觉自己仿佛打在了一块海绵上，强大的拳力全被卸散开来，完全发挥不出作用。

    苏浅浅五指捂住宁修拳头，顺势手腕扭动，宁修眼前顿时天旋地转，整个人竟轻飘飘的在苏浅浅的操控下原地大转一圈，难以自控的倒栽而去。

    眼看着即将坐倒在地，宁修猛地双腿一踏，脚掌深入地面半寸，摆出马步姿势，这才硬生生扼制住了栽倒的趋势。

    “不错嘛，竟然没摔。”苏浅浅发出了赞赏的肯定。

    “大人，你刚刚用的这一手是武道？”宁修站直身体，十分好奇的问道。

    “非也，这是仙道的斗转乾坤术，哪怕女子也可令千斤铜鼎平移十步，你能在我这术法之下站稳脚步，实力在武道九品境里也算是非常不错了。”

    仙道术法千奇百怪，复杂异常，宁修看书上有讲到仙道者可撒豆成兵，以叶为舟，穿墙入室，取画中金银。

    更有大能者可呼风唤雨，御天雷诛妖邪。

    但宁修在此之前从未接触过走仙道的人，这会遇到个苏浅浅，倒是给他开了眼界。

    “你的拳脚还算不错，接我这一招试试。”苏浅浅双指并拢，旁边的几根翠竹突然间拔地而起，四分五裂为一根根长短不一的竹签。

    随着苏浅浅驱使，起码上百根竹签狂风骤雨般的射向宁修，攻势惊人。

    在苏浅浅看来，走武道的新人面对自己这一招术法必定是躲避为上，但不想宁修压根没有要躲闪的意思，直接停于原地，双手抱住面部，整个人矗立的一动不动。

    这等举动若不是太过自信就是纯粹找死，下一息，大量竹签便已全部爆射在了宁修周身。

    唰唰唰！

    上百竹签射在宁修身上，瞬间被纷纷弹开，断折崩裂。

    除了衣服上出现大量破口以外，宁修全身就连一个血口子都没有，可谓是完全无视了苏浅浅的术法。

    “横练功夫！”苏浅浅略微有些惊讶。

    身为武者，有修炼横练功夫不稀奇，但是像宁修这样看起来年纪轻轻的，就已将横练功夫修炼到了能够抵挡自己术法的程度，完全属于是天赋异禀，武道奇才。

    毕竟横练功夫可远要比一般拳脚功夫、兵器更为难练。

    虽然刚刚那一招并非苏浅浅真正实力，但也不是随随便便就能让武道九品抵挡下来的。

    “大人，我的实力可还行？”宁修看着自己一身已经变得破破烂烂的衣服，问道。

    “不错，在我见过的历届入司新人当中，你算是起点最高的了，好好努力，日后伏魔司必定有你一个席位。”苏浅浅挥了挥手：“赶紧去挑选你的房间吧，最近好好休息，过几日我便会开始给你们发放任务。”

    “是。”宁修拱手，随即就走进了院中。

    看着宁修离去的背影，苏浅浅原本淡然若高人的表情瞬间就垮了下来，自语道：“现在的孩子都是吃什么长大的啊，才刚入司实力就这么猛了，有够离谱。”

    ……

    就在宁修与苏浅浅交手的这会工夫里，院中的七间空屋都已经被挑选完毕，只剩下处于最偏僻角落里的最后一间。

    宁修对此倒也不在意，反正住在哪里不是住。

    刚走进屋中，一眼便可见挂在墙上的一个佛龛，很久没人住了，龛内覆盖着一层薄薄的灰尘，炉中更是只有三根燃尽的断香。

    除了一张简陋的床榻以外，房间里就属角落那个摆满了佛经的书架最为显眼。

    “看来这屋前主人是修佛道的。”宁修看着佛龛下的蒲团以及床上的一串佛珠想道。

    按照规矩，宁修作为新屋主有权可以选择将这些东西全给拆除，当做垃圾丢弃。

    不过宁修并非有洁癖的人，这些东西如果要丢还全都得自己亲自动手，宁修可不想出这份冤枉力气，留就留着吧，反正也影响不了什么。

    走到书架前，一向最好看书的宁修拿起一本佛经便翻阅了起来。

    虽说他没有打算走佛道的意思，但多了解了解一些自己所不知道知识，增添些新见识，总是没有错的。

    说起来佛道与武道也是颇有渊源，佛道主张苦修肉身，证得不坏金身，以诵经普度亡魂，以拳头超度邪祟。

    佛道大成者以金身示人，光是金身散发出来的佛光便可融化弱小妖邪。

    因此有武道中人结合佛、武两道的优势，创造出了不少具有佛道风格的武学。

    比如金刚不坏功、破戒刀法、大力金刚掌、一指禅、罗汉拳、伏魔铲法等等。

    因此有些佛道高手也会花费精力学习一些武道功法傍身，二者相辅相成。

    这屋里的佛道书籍很多，宁修静下心来一时间倒也看的津津有味。

    《一位佛道苦修证得七品的体会》《修佛者，忌色、淫、贪》《关于我在春满阁破戒后不得不说的故事》……

    一本本书籍被宁修快速看完，其中不乏充满人生道理的好书，也不缺个别奇奇怪怪的自传。

    当宁修拿起一本《金刚般若波罗蜜经》时，突感怀中有一物微微震颤，他伸手将其从怀中取出。

    竟是那日在黑天门妖人腹中发现到的那颗六言金珠。

    此物被宁修得到手后，一直尝试各种方法试图让它有所反应，但从未成功过，宁修百试无解之下，便不再对它抱有什么希望。

    不曾想今日竟出现了这等从未有过的情况，顿时让宁修心中惊喜。

    《金刚般若波罗蜜经》又称《金刚经》，乃是佛道知名经典。

    “莫非这六言金珠与金刚经有着什么特殊的关系？”宁修想了想，将金珠放于金刚经上，看看会不会有什么别的效果。

    但金珠仅仅只是颤动不已，宁修换个法子，翻开金刚经开始念诵起了里面的经文。

    此举一出，金珠瞬间就传声印耳，竟与宁修一同发出金刚经经文，金珠表面六字真言的‘唵’更是亮起了一缕微微赤光。

    看来这才是打开这颗神秘金珠的正确方式。

    宁修见状，不免诵经更为卖力，只为彻底解开这颗六言金珠的秘密。

    不知多久过去，金珠开始恢复了往日的平静，而整个唵字则彻底变为红色，与其他五个仍然是金色的字体相比，唵显得极其醒目。

    “看来一次只能够激活一个字，当六字箴言都被激活的那天，这颗金珠隐藏的秘密应该就能真相大白了。”宁修将金珠收起暗道。

    砰砰砰！

    正当宁修准备再拿起一本名为《青梅竹马变心嫁作他人娇妻，我遁入佛道终成五品高僧》的书籍看时，房门突然被人敲响。

    “谁啊？”宁修喊道。

    “这位兄弟，我们是今早跟你一起被苏大人选中的人，哥几个觉得既然以后大家同在苏大人手底下做事，自然要多多交流交流，增进感情，今后在伏魔司里互相也好有个照应。”

    宁修起身走去开门，就见外面天色早已漆黑，自己竟毫无察觉的看了一整天的书。

    六名少年站于门前，这几人宁修都认得，正是苏浅浅在自己之后挑选的冠军营学徒。

    “兄弟，哥几个为庆祝加入伏魔司之喜，今晚准备在春满阁摆一桌，高兴高兴，你跟我们一起去吧。”为首那位名叫陆昊的少年热情邀请道。

    “春满阁？这名字怎么听起来这么熟悉呢。”宁修莫名有些耳熟。

    “兄弟，身为男人，春满阁听起来肯定熟悉啊，走，晚上不醉不归，我再找几个漂亮的美人与你作伴。”几人极其热情，不由分说的就拉着宁修出行。

    想到以后这些人都是自己的同僚，宁修自然也不好扫了他们的好意，便选择随从大流。

    春满阁，去就去吧。

    朝天都作为大商京都，虽世道混乱，但却与京外之地呈两极分化，安如太平世，夜夜笙歌舞。

    街上张灯结彩，灯笼挂遍了街道的每一次角落，马车来往，皆有名门望族之徽号。

    若非在书上看过对这个天下的介绍，宁修真要以为眼前盛景才是大商常态。

    随着陆昊租的马车缓缓停下，车夫从外面掀起门帘笑道：“几位爷，春满阁到了。”

    宁修探出窗户望去，但见大道旁边，一间四层水司楼映入眼帘。

    楼外万花繁生，诸多貌美姑娘倚于楼栏上巧笑嫣然，美目盼兮。

    身上胭脂水粉味都伴随着夜风化为一阵阵好闻的香气飘散整条大街。

    “嗯~我一闻这味就知道是春满阁到了，哥几个下车。”陆昊踏着车夫提前摆好的木台下车着地，看着热闹非凡的春满阁负手大笑。

