    当年，雪千天对夜笑说过：这真实之界，拥有着数种变化。同样，也可以随着夜笑修为提升而晋升。

    或者说，真实之界的晋升，就是夜笑修为的提升。

    真实之界的第一层变化，便是衍生出五行力量具化之体。而这个时候，夜笑的修为，则是堪比元神境。只不过，比起普通的元神境来说，夜笑却是强大太多。

    而第二层变化，就是衍生出风云雷电等属性力量！夜笑虽然早就领悟了雷电法则，甚至于，对于雷电的掌控，也极为厉害。但是，夜笑的真实之界中，却是并不蕴含雷电力量。即便是施展，也是依靠雷玺的力量。一旦真实之界中，产生了这几种力量之一，这就代表着，夜笑的修为晋升到了破碎境。

    至于之后的真实之界境界，夜笑并不明了。而且，那些距离他太过遥远，所以，他也并未问询。

    而今，很明显，夜笑体内的雷电力量，发生了异变。只不过，不知道这力量是否可以与真实之界融合，助夜笑成就破碎。

    因为恐怖力量灌注的缘故，真实之界中力量浩瀚鼓荡。而夜笑的身躯也如同充气一般，不时骇然的膨胀一番。若非夜笑身躯强悍，恐怕早就在这力量的冲刷下爆开了。

    这源界，比之初元世界大了数倍。其范围，不知道有几十万里之遥。然而，不知道为什么，此刻这落霞山之顶的光芒，竟是能够照耀到整个源界之中。

    “禀告玉圣老，圣山之顶发生异变，我等该如何应对。”

    在盘门中，一个急匆匆的声音，陡然间传遍数座大殿。下一刻，数道人影几乎同时间现身。

    “什么……圣山……”

    现身出来的几人，正是盘族的玉圣老、沫、冶等人……

    夜笑对于落霞山的看中，他们自然知晓。也是因此，之前玉圣老才会遣人驻守。而且，这山顶之上，更是不时出现神异的光芒。所以，被盘门众人称之为‘圣山！’。

    而今，听到圣山有变，他们当然无法坐得住。

    可是，玉圣老的问话声还未说完，便是直接顿住。因为，已经无需再问。他仰头而望，圣山之上无限光华散开，仿佛笼罩了整个世界。虽然之前圣山也曾数次绽放光华，可是根本无法与这一次相比。

    “你们可曾去查探？”玉圣老凝声对盘门弟子说道。

    这盘门弟子摇摇头，忐忑回答到：“圣老，事情有异，我等不敢擅自前往。所以，先行回来禀告。”

    玉圣老点点头，“沫、冶，你我二人随我前去查看……”

    说罢，三人身形飞掠而起，直奔圣山的方向。

    没过多久，三人来到落霞山之下。此刻，整个山脉尽皆被霞光笼罩，他们根本就看不真切上方的境况。

    略作由于，玉圣老抬步便是朝着那霞光迈进去。

    然而，一股澎湃而浩瀚的力量，却是硬生生将他的身躯直接抛了出来。

    “轰！”霞光的力量与玉圣老的力量碰撞，惊起道道涟漪的同时，也让玉圣老连退数步，直接离开了霞光的范围。

    “圣老……”沫、冶二人一惊。

    如今，玉圣老已经晋升为窥天境高阶，一身力量足以诛天灭地。这霞光怎么会有如此强悍的力量？

    刷！

    玉圣老竟是猛然摆手，随后，他沉思了片刻，“你们二人，也试一试，看看能感应到什么……”

    二人闻言诧异，不过却依言朝着那霞光踏了进去。

    然而，同样如同那玉圣老一般，两人更为狼狈的被霞光抛了出来。

    “圣老，你是说……”两人稳住身形，目光中却是一片惊奇。

    “你们感应到了什么？”玉圣老凝声问道。

    沫、冶二人对望了一眼，随后幽幽说道：“若是没有错，我们二人仿佛感受到了圣主的气息。”

    “你们也感应到了？”玉圣老一喜，“那就没错了，定是圣主的气息。”

    “如此说来，这异变竟是因为圣主的缘故发生的！”玉圣老肯定的说道。

    他缓缓踱了几步，陡然问道：“你们两个怎么看？”

    沫皱了皱眉，猜度着说道：“之前我们与圣主相见，圣主的修为已经达到了元神圆满层次。现在，圣主引动如此恐怖的天地力量，会不会是在晋升破碎境？”

    玉圣老闻言，也是暗暗点头。除此之外，他实在不知道，夜笑为何引动如此澎湃的能量。

    “圣主自然是不凡，晋升产生异象，也是正常。可是，这些力量是否太过浓郁了一些？至少，我从未听说过，有任何人能够引动如此庞大的力量来晋升破碎境。”

    “冶所言不错……”玉圣老凝重的点头说道，他担忧的看着圣山之顶，双目中凝沉一片。

    突然间，玉圣老转头对二人说道：“你们还记不记得，我盘族的祈念秘法？”

    “祈念秘法？”两人不由得同时一怔，“圣老，你是说，如今圣主很可能遇到了一些麻烦？”

    “这秘法，对于任何人来说，都是一个极大的负担。甚至于，有可能会倾尽体内神魂之力而陨灭。但是，你们也知道，圣主对于我族何等重要。不管怎样，我不允许圣主发生任何意外。所以，我打算令所有人施展祈念秘法。”

    沫、冶二人脸色一凝，随后同时应声，“吾等谨遵圣老之令。”

    玉圣老点点头，“如今，这整个源界诸多部族，尽皆算是我盘门附属力量。这些人的力量虽然并不强横，但是并不影响他们施展祈念秘法。我要求你们，立即通传所有部族，做好准备，等待我的命令。”

    “尊令！”

    两人应了一声，随后身形飞掠而去。

    玉圣老凝目望着整个落霞山，目光中无比坚定，“圣主，你对我盘族大恩，我盘族，也会倾尽全力相对。只希望，圣主万福无忧，便是我盘族之福！”

    涅槃秘境之中，敖方等人与一众异兽已经相互厮杀了近半个时辰。

    死伤在他们手中的异兽，已经达到了数百。而诸多族群弟子，也有数个不小心陨灭。但是，即便如此，其他的异兽却依旧没有任何要战斗的意思。

    可是，他们却并未看到，那周围万里之外，之前凭空出现的八团巨大黑雾，已经距离他们只有三四千里之遥。

