    “家主，小人是齐洛。”齐洛不敢擅入，免得触家主的霉头。

    “进来吧。”屋子里传出南浩云的声音。

    齐洛应声推开房门，顿时一股浓郁的血腥味扑鼻而来，他第一眼就看到了那具破布袋一般的尸体倒在角落……不用想也知道是那个倒霉的仆役。

    死道友不死贫道，齐洛没有丝毫的内疚，只有暗自庆幸。

    南浩云坐在书桌上，粗重的喘息声即便是距离几米外的齐洛也能听见，见齐洛进来，目光蓦然落在了他的身上，齐洛顿时觉得举步维艰，他强自镇定禀报道：“家主，我已经查了投递署的情况，包裹在寄养的时候，由于工作失职，工作人员并没有记录当时寄送人的相关信息……”

    齐洛的目光停留在桌面的盒子上，里边垫着一层蓝色的天鹅绒，中间放着一只带有蜘蛛图案的冠冕。

    “这是一件信物。”

    南浩云说道：“它在瑾儿成年后，便作为礼物放在她的身边，现在它被人送回来了……别让我找到他，我会让他知道什么是生不如死！”

    南浩云的眼睛泛着凶光，双手撑着桌面。

    奇怪的是他的目光并未停留在那只冠冕上，而是集中于盒子中那只冠冕的下方。

    上面不是恐吓，也没有勒索，更不是嘲讽打击的言论。

    只有三个字加一个标点符号：老朋友！

    管家之前并没有打开纸条，他是现在才看到的内容，眼中闪烁莫名的光芒。

    “你觉得接下去怎么办？”

    南浩云的声音极度平静，所有的愤怒在这一刻都被压抑下去……并非是他对女儿不在意，这是纸条上那三个字所代表的背后含意让他不得不冷静以对。

    既然是‘老朋友’，那对他的一切肯定是非常了解，这一切都是有预谋的。

    “家主，要不我亲自去处理，确保万无一失？”齐洛躬身，轻声说道。

    作为南氏家族的老人，这个城堡中所发生的一切，以及南氏家族与外界的恩怨情仇，他是一清二楚。

    “哼！齐洛，你还是这么沉不住气！欲使人灭亡，必先使其疯狂，自乱阵脚，永远是博弈中的大忌。不要去做任何多余的事情，他寄来这个信物和这张纸条，无非是一个拙劣的心理战术，如果我们这个时候有所行动，就正中对方下怀……等，继续等，不要有任何的行动，他会忍不住再跳出来的。执法队不是已经接手了，看看他们怎么做。”

    毫无疑问，对方是为了报仇而来，但在南浩云看来，对方的做案手法与其说是发现了什么，不如说他是什么都没有发现，否则不会把南怀瑾身上的这件信物还回来。

    这一次，做案人没有立即杀死南怀瑾，也并非是因为仁慈，而是想诱导他做出错误的判断，认为自己的秘密被发现而去做准备，只要他一有异动，原本没有暴露的东西那才会真正的暴露出去！

    ……

    天色渐暗，雁千惠走出炼丹室来到大厅，廉红药递上灵茶，雁千惠接过来轻轻抿了一口之后，思绪进入飘飞的状态，前两天调查的那个南氏家族长女失踪的案件，在查出部分线索之后，就被上面转给了另外一支执法小队。

    当然，这对于雁千惠她们也没什么意外的——本来她们这一次就是协助，人家接手是很正常的事情。

    但雁千惠却不大想放弃，一方面她投入过一定的精力，另一方面，南氏商会将寻找失踪长小姐的任务发布出来了，赏金高达百万灵石，还有一些其它酬劳，雁千惠决定把任务接了自己来做……除去以上两点外，她总觉得这个可以说是连环绑架杀人案似乎有些可疑的地方。

    “师父，林师叔求见。”司徒平进来禀报。

    “请他进来吧。”雁千惠说道。

    回来之后，第五小队继续休假，所以大家似乎都有些闲。雁千惠因为需要一些材料和信息，委托林三才帮忙去执法队兑换过来。

    “雁师妹，这是你要的材料。”

    林三才走进来，从储物里取出了一个青色的盒子递过来。

    “谢谢，辛苦了。”

    雁千惠站起身，放下手里的茶盏，伸手按过包裹要。

    “我听说你还在调查南怀瑾失踪案。”林三才问道。

    “是啊。南氏家族的奖励越来越丰厚，不管怎么我也算是比其他人超前一步，为什么要便宜其人呢。”

    雁千惠说着话，打开了那个青色盒子……盒子里存放着一株风干后的青色花卉——玄元青花。

    【混元金丹】的其它主材都找齐了，但玄元青花却是在宗门仓库中找到的，通过执法队的兑换通道，所用的猎魔积分可以优惠三成。

    在盒子里还有一块玉简，里面刻录着有关于【太乙金丹】的材料中星光蝴蝶兰和猴面果的情报。

    “乱灵群岛……”

    这两种灵药虽然道宗没有，但是有关于这两种灵药的产地线索，只是地方有些远。她准备手头上的事情完成后，找个时间去一趟。

    “你想要的东西在乱灵群岛，你打算出海吗？”

    林三才听到了雁千惠的自语，有些好奇地问道。

    “嗯，如果我想要的东西确实在乱灵群岛，那出海应该是不可避免的了，希望那里不会太危险。”

    她将玄元青花收起，脑子里还在想着出海的事情……具体的时间不是由她控制的，得根据执法队的休整时间进行调整。当然，如果乱灵群岛没有什么危险，让邓八姑她们走一趟也行。

    “雁师妹……听说你最近还在关注南氏千金被绑架的案子？”

    或许是觉得上一个话题说得差不多了，林三才忽然问起另外一个话题。

    “是的。我听说有人认为这是邪修或者魔修做的，但我不认为是这样……看上去倒更像是仇杀，那种蜘蛛图案的冠冕恐怕不是凶手的，而是受害者自己的。”雁千惠说道。

    “有点儿意思。最近小队休整，闲得慌，如果需要帮助的话，我随时有空。”林三才立即毛遂自荐。

