    轰鸣之声一直持续了约莫二十多息的时间，这才慢慢平静下来，随之此地的冲击造成的虚无扭曲，也渐渐地恢复如常。

    山峰依旧还是山峰，没有丝毫的损伤之处，在那山体上，两个光圈依旧还在，散发出璀璨的光芒。

    苏铭……消失了，亦或者说，他的身体消失，但在这大地上，却是存在了无数鲜血，赤红色的阵法依旧还在。

    那六个方形组成的方块，散着血芒，其内的骨手此刻也消失不见，变成了……白毛凶灵的身躯，正半跪在阵法内，一动不动。

    他闭着眼，神色带着疲惫，整个人身上没有丝毫的气息波动，如同死人。

    时间很快流逝，也就是半柱香的功夫，白毛凶灵的双眼蓦然睁开，其眼睛内露出一抹精芒的同时，他低下头，看了看自己的身躯。

    许久，当他抬起头时，他的右手抬起向着大地猛的一按，立刻其身剧烈的颤抖，这阵法内所有的鲜血，居然齐齐飘升，直奔他身躯而来，一一融入之下，这白毛凶灵的身体开始了迅速的改变。

    其身躯慢慢缩小，身体上那些干瘪的脓包一一收缩之下，散发出大量的黑气，他的头发渐渐延长，直至四周的所有鲜血全部都融入其体内后，他化作了常人的身高，身体更是完全恢复，不再是那狰狞的摸样。

    一身白袍在身，他再次抬起头时，显露出的……赫然是苏铭的面孔！！

    上方雾气中的木牙老者，神色内没有出现意外，显然早就看出了这一幕的结果，只是其面色低沉，不知在想些什么。

    苏铭深吸口气，他没有完全夺舍那白毛凶灵，而是在获得了其记忆中有关那七封阵法之后，吞噬了其魂，放弃了其身。

    只是借这白毛凶灵的肉身之力，来重新凝聚自己的身躯。

    这七封阵之强，让苏铭也都心有余悸，故而他急切的想要获得此术，而获得此术的唯一方法，就是夺舍中的记忆吞噬。

    这是塑冥族的天赋，不过若非是那白毛凶灵的修心被苏铭之前话地为牢打开了一道裂缝，那么他的夺舍，必定会有不少难度。

    此刻呼出气息，苏铭看着自己的右手掌心，抬起后按在了身前的血色阵法上，在其手碰触这阵法的瞬间，此阵光芒一闪，渐渐暗淡，直至消失无影后，苏铭再次的抬起头，看向上方的雾气。

    这雾气朦胧，看不清具体，但苏铭的眉心却是在这一刻，顿时有一道裂缝出现，那裂缝内猛的显露出邪眼，立刻在他的目中，天空的雾气瞬间被放大了无数倍，透过层层缝隙，也就是数息的功夫，苏铭立刻看到了那雾气中的木牙老者，更是看到了这老者面色的低沉。

    苏铭看着木牙老者，这老者也在看着苏铭，二人的目光隔着雾气，无形的碰在了一起。

    “我赢了。”苏铭淡淡开口。

    木牙老者沉默，片刻后其右手抬起大袖一甩，立刻下方的山峰轰鸣起来，剧烈的摇晃中，苏铭猛的低头，他立刻发现，在这倒立的山峰顶端，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，不断的扩大。

    也就是瞬息的时间，赫然在这漩涡的下方，也出现了一座山！

    一座与此山峰，一摸一样的山！

    此山是正常的竖立，与苏铭所在的山峰，两个山尖彼此碰触，这一幕就如同一个漏斗的形状，苏铭更是看到了那漩涡下的山峰上，攀爬在最前方的朱有财，还有其后紧紧跟随的紫龙真人与黄眉大汉。

    除了这三人，苏铭更是看到了火魁老者与龙海，还有那玄殇三人以及……许慧！

    几乎就是苏铭看到众人的同时，这些人也在这一刻，于山峰的剧烈的摇晃中，猛的看到了他们所在山峰的山尖处，天地漩涡轰鸣间，出现了一座在他们眼中，倒立的山，还有在那山中的……苏铭！

    “他没死！！”玄殇三人立刻倒吸口气，一个个在看到苏铭的刹那，心神震动。

    许慧那里眼中流下了泪水，怔怔的看着那出现在上方倒立山峰中的苏铭，仿佛这一眼看去，如同一生一世。

    龙海老祖神色如常，但内心也是咯噔一声，但他自忖自己就算没有出手救援，对方应该也不会太过追究，毕竟以自己的修为，对方必定很是看重，想到这里，尽管有些忐忑，但神色却是没有丝毫变化。

    火魁老祖那里目光闪动，很是紧张，他比龙海要了解苏铭，此刻不由得起了后悔。

    紫龙那里在看到苏铭后，表情依旧，只是双目收缩了一下，因为他察觉到，苏铭距离两山的山尖……是最近的一个！

    朱有财在看到苏铭时，脸上有一抹笑容闪过，可很快就消失，重新变成了那丑陋的摸样。

    至于那黄眉大汉，此刻冷哼一声，脚步迈出的更快了一些，迎着此地的威压，向着山尖咬牙走去。

    苏铭眼中一闪，这些人神情的种种，可以让他看出很多问题，尤其是之前他记得那铁链的送出，原本可以将他与许慧同时带起，可途中却出现了变故。

    那变故里有朱有财的声音，话语中提及了黄眉大汉，如此一来，此事苏铭已经猜到了全部，是朱有财救下了许慧，是黄眉大汉不知以什么方式，有所阻止。

    苏铭神色如常，冷冷的看了一眼黄眉大汉，这目光内的冷漠，一如当初他看向白衣少年时。

    苏铭没有言辞，脚步一晃直奔山尖而去，他速度之快，是众人在修为被消散时无法比拟的，他们只能眼睁睁的看着苏铭化作一道长虹，直奔那山尖。

    其速之快，也就是瞬息，苏铭已然踏在了两山相触之处，两个山尖之中！

    苏铭看似平静，但内心已然做好了恶战的准备，毕竟那木牙老者之前的面色不善，此人极有可能在这个时候，散去其他人身上的威压，使得这一场争夺，瞬间达到激烈。

    可直至苏铭来到了山尖上的石台处，其他人的攀爬依旧是缓慢，没有丝毫修为被松开的迹象，只能眼睁睁的看着站在那石台旁。

    朱有财叹了口气，已经放弃了前行，紫龙真人那里皱着眉头，大有深意的看了苏铭一眼，也选择了放弃。

    黄眉大汉神色内露出强烈的不甘，可他距离山尖还有数十丈之远，望尘莫及。

    “哼，老夫岂能是那种出尔反尔之人，既答应了你若能到山尖，你便是老夫的传承者，就不会故作阻挠。”苏铭的心神内，立刻传来了木牙老者的声音。

    “两座山峰，正反不同，一为上天，一为入地，单独明悟不为全，需同时明悟，才可获得真正的移山！

    老夫此术，并非自创，而是传承于暗晨联盟中移山大界，此术为移山大界至高无上的天变衍化，与你塑冥族的九重塑剑式并列，都是天成之法。

    将其学会，老夫送你去第五烘炉核心之地，在这之前，更是之前承诺了给你的造化，就绝不会食言！”木牙老者的声音回荡苏铭心神，可苏铭听着听着，却是有一种奇特的感觉。

    似乎……这木牙老者的话语不像是对自己而说，反倒像是对其他人而言，可这声音分明是在自己心神内回荡，四周的其他人，苏铭目光所望，没有一个像是能让木牙老者如此解释者。

    “九重塑剑式？”苏铭双目一闪，这个术法之称，是他首次听到。

    “那是你们塑冥族老祖感悟三荒大界天变所创，自称九重，但老夫最多只看到七重，余下的就连你塑冥老祖，也只是认为理论上可以达到罢了。

    此事日后你自然会知晓，还不快去感悟老夫的移山，等你学会，老夫也算完成了约定，这投影可离开这第五烘炉。”

    苏铭心神回荡木牙老者的声音，他双目一闪，目光扫过身边两个一上一下的石台，这两个石台上分别放着一卷铁书。

    其上此刻随着苏铭目光的看去，光芒闪动，苏铭略一沉吟，右手抬起直接的放在了上方的石台上，在其右手碰触这石台的刹那，倒立的山峰，剧烈的震动，一道道裂缝急速的出现，转眼之间，此山居然出现要崩溃的迹象。

    与此同时，苏铭的脑海轰的一声，一股对这苍穹，对这天地，对这世间的明悟，猛的涌现在了神识内，充斥其全部脑海，化作了无数记忆的碎片，在其心神中卷起了一场风暴。

    在这风暴中，在那无数记忆的碎片内，苏铭看到了一座又一座山峰，其中有乌山，有第九峰，有苏铭一生记忆中，所看到，说踏过，所碰触的所有山峰。

    那一座座山，不同的高度，彼此急速的重叠之下，一股若隐若现的明悟，在苏铭心头渐渐浮现。

    在外人的眼中，此刻的苏铭头发飞扬，他的身边虚无扭曲，一座座山峰不断地虚幻而出，快速的变化之下，他上方的那倒立山峰，裂缝越来越多，崩溃的迹象越来越强烈。

    一股在苏铭身上前所未有的强大威压，轰然间显露出来，立刻让其他人心神一震。

    尤其是黄眉大汉，他目中露出强烈的嫉妒之意，神色扭曲间，脸上青筋鼓起。

    “想要如此就获得这强大的神通，不是那么容易！”黄眉大汉一咬牙，右手在其身后背着的葫芦上猛的一拍，口中更是传出了一声大喝。

    “请宝葫芦，杀人！”

    （未完待续）

