    待那一队捕快彻底消失在城门口时，白季才收回了视线。

    司姓，似乎不是那么常见。

    而且……

    那为首的公子，本身似乎就有些奇怪。

    他一身的制服，显然要比其他捕快，小上了一号，显得更加纤细精致。

    但是偏偏穿在他的身上，还处处显得得体，显然是为他个人精心裁制。

    更是在一些袖口裤脚处，做了一些不太显眼的改动，让那一身制服完美地装饰并衬托出了他个人的气质。

    这背景，确实不小。

    另外，就是那少年一身，除了露在外面的脸和手以外，也就其领口处，偶尔可以看见他的脖颈处。

    显得有些不协调……

    太白了。

    是脸上和手上因为常年暴露在外的原因晒黑了？

    摇了摇头，白季不再多想。

    直感对于信息的天然敏感性，让他下意识地就在对方出现的第一时间扫过了对方的全身，对于这些基础信息的收集，也就在情理之中。

    倒不是出自于他的本意。

    反正他只是来这郡城找爹以及贩剑的，只要自己奉公守法，对方的职责应该是和自己没有什么相交之处的。

    点验完毕，没有差错，白季一行人也就顺利地入了城。

    城内相较于城外，就显得一派祥和。

    即便是那些脾气暴躁的江湖人士，在经过了城门口处的些许盘问见闻后，也是微微收敛了些许性子。

    目前也不知道老爹带着贵人去了哪里，带着两大车武器满城乱跑也不是个事。

    白季随意地找了客栈……

    客满。

    又找了家……

    哎~又客满。

    在城中晃悠了半天，白季才带着两大车武器和三个气喘吁吁的仆人，来到了一家看起来门庭有些败落的客栈住下。

    时间还早，让仆人们自己休息，白季直接出门。

    对于他来说，安阳郡的郡城算是一个陌生的地方，对于现在的郡守性情，他也是一无所知。

    对于城内的地方规矩、风土人情等等，更是一无所知。

    趁着现在出门晃悠一圈，打探打探，顺带着找找便宜老爹，是一个不错的选择。

    ……

    “哎，你听说了没……咕噜咕噜……”

    “你也听说了？咕噜咕噜……”

    白季离得远，听不清那些人具体说些什么。

    只不过在他们的话语中，白季隐隐约约可以听到两个字总是被重复——秘宝。

    秘宝？

    啥秘宝？

    这个时间段，能有什么秘宝？

    嗯……

    自己好像一无所知呢。

    这是个人声鼎沸的酒楼。

    大批量涌入的江湖人士，让城内众多酒楼客栈的生意，一时之间火爆无双。

    或许是时间还早，白季还没有看到多少喝多了上头打架闹事的。

    倒是无数的声音满满地充斥着他的脑海。

    不过好在白季虽然听力属于寻常人的范畴，却可以使用直感帮助自己梳理获取重要信息。

    在许多桌上的小声哔哔中，白季听到最多的两个字，就是——秘宝。

    难道附近有什么宝物要在最近现世？

    武学秘籍？

    凤血龙元？

    龙脉源气？

    有可能么？

    白季的屁股在板凳上小心挪动，试图靠近最靠近自己的那一桌江湖人士。

    “喂！”

    然而一个身影挡在了白季通往真相的路途上。

    “客官您在这坐了半天，就点了一碟花生米？”

    白季仰头对着过来的酒保眨了眨眼睛，有些迷茫地问道。

    “咋？”

    “不是我们店大欺客，只是您也看见了，这几天生意火爆，我也不能让您一个人霸占着一台桌子耽误我们生意啊，老板会扣我工钱的。”

    “那……两碟？”

    白季伸出了三根手指，末了收回一根才试探性地问道。

    酒保瞪大了眼睛看着白季，忽然觉得这是不是对家派来闹事的。

    看着酒保逐渐不善的脸色，白季也很识趣。

    “走走走！我这就走！”

    说着，端起那一碟还算实诚的花生米，起身就走。

    出了门，白季回头看着一片热闹的酒楼大堂。

    心中暗自难过——

    我常常因为囊中羞涩而和你们格格不入。

    走出门两步，到了路边的一处阴影里，白季走到那缩在阴影中的一个小小身影面前，轻轻蹲下，将手中的瓷碟放在了这身影的面前。

    被声音惊醒了的老妇人先是看见了突然出现在了自己面前的瓷碟，抬眼看去时，只见满大街人来人往的背影，一时之间，也找不着恩人了。

    白季并非临时起意来到这家酒楼，只是因为在酒楼附近看到了那个老妇人的身影。

    城门口时，那位被打了十个板子的背刀猛男在那些捕快走后，最后对着那老妇人看了一眼的目光，让白季有些在意。

    既然恰好路过，那不妨就看看。

    而如今，观察了片刻后，白季也懒得再等。

    如果那猛男耐不住性子，早就来了。

    到现在还没来，可能就是打算等到晚上。

    白季可不打算在这里傻等到晚上。

    至于酒楼里，那些江湖人士所说的秘宝……

    可笑，能被这么多普通江湖人士知晓的秘宝，能有什么好？

    低级的，白季看不上。

    高级的，白季拿不到。

    溜了溜了。

    如果真的有秘宝出世，少不得一场争斗。

    趁着要发生争斗，自己卖点武器打个广告岂不美哉？

    看着白季离去的身影，对家酒楼二楼上一间包间中的人收回了目光。

    最后，这目光又看向了在街角阴影中妇人身前的那一小碟花生米，微微摇了摇头。

    在窗外射进来的光线中，这身影一身黑红相间的制服有些显目。

    酒楼一楼中，下意识地清扫了下桌面就打算去迎客的酒保忽然一愣。

    他觉得自己清扫了个寂寞。

    等等！

    我碟呢？

    连忙追出门的时候，酒保难以在人来人往的人群中，看到那持碟跑路的身影。

    吃碟花生米还要顺走一个碟，这辈子也吃不上三个菜！

    亏他还长得人模狗样！

    呸！

    ……

    日落西山。

    蹲守了一天的司星辰收回目光。

    那位似乎犹有怨气的江湖人士并没有出现。

    也可能是在等待晚上？

    但无论如何，她需要先回家吃饭了。

    不然爹爹又要派人满城找她。

    司星辰不愿意听到满城里都回荡着一个名字——

    小姐。

    她不叫小姐，也不叫郡守之女，她叫——司星辰。

    至于这里……

    司星辰瞥了眼那位犹自蜷缩在角落里的老妇人，心里想着。

    等晚上吃过饭再来吧。

