    即便是自己全盛时期，也赢不了眼前这个男人。?

    既然如此，他还有什么不敢吃的？事已至此，也没什么可担忧的了。?

    吞下丹药后，他便感觉一股暖流入体，精纯的灵力在他体内动荡，他立刻盘膝坐下，开始吸收这些灵力，恢复自身的伤势。?

    这么上乘的丹药可不是一般人能拿得出来的，眼前的男人到底是什么人？对他又有什么意图？?

    半个小时候，萧寻剑缓缓睁开双目，体内的伤势已经恢复大半，剩下的伤势对他的行动也不会有太大的影响。?

    但他心中的疑惑，却需要一个人来回答。?

    “能拿出这种丹药，还有这么强大的实力，你究竟是什么人？”萧寻剑沉声道，眉头紧皱。?

    他向来都是一个小心的人，否则也无法在岳山的追杀中活如此之久，跑了这么远的距离来到华南。?

    陆泽闻言，淡淡道：“丹药是我自己练的，至于实力，你也能感应到我在什么境界。”?

    “关于我是什么人，这件事还不能告诉你，不过你要是问我为什么救你的话，倒是能跟你说。”?

    萧寻剑听到此话，嘴角顿时猛地抽了好几下。?

    他现在反而不在乎陆泽为什么救他了，而是他所说的，这丹药是他自己练的？?

    开什么玩笑？这种丹药即便是国内最顶级的几位炼丹大师也不一定练的出来。

    如此小的一颗丹药，其内部却蕴含着这般精纯的灵力供人任意吸收。?

    单单这个品质，就绝对已经达到了最上乘的地步，这种程度的丹药，是这个看起来年纪不是特别大的人能练出来的？?

    他现在有些懵，如果真的是，那陆泽到底是什么怪物？?

    寻常人要修炼到陆泽这个境界，所花的时间就不止陆泽现在看起来的年龄这点了。

    更别提他貌似还修炼不少功法和招式，再加上这炼丹之法。?

    众所周知，炼丹之法是越老道越厉害，这不像是修炼一样能缓慢累积，其中也有很多运气成分，还有物质上的要求。?

    一次失败等于长时间累积下来的药材白费，需要的时间也大大增加。?

    所以那些成名的炼丹师，基本都是老家伙，一辈子专精这一点，到老了才能称得上大师。?

    可陆泽说这丹药是他练的，这种品级的丹药，再加上他这年龄和这一身实力。?

    这就算是从娘胎里开始修炼都不行吧？?

    陆泽看着他疑惑的目光，淡淡问道：“怎么？你是不想知道我为什么救你，还是认为我有必要骗你，这丹药是我自己练的？”?

    萧寻剑深深的吸了一口气，平复了一下心中的震惊。?

    不管陆泽到底是什么来头，这丹药是不是他练的，都跟自己无关。?

    “你为什么救我？”他问道。?

    陆泽指了指前方更深处的地方，道：“因为我要去最深处的话，一个人可能不行，而你现在被追杀，出去也是死路一条。”?

    “我救你，是看得上你的本事和头脑，你现在只能跟我一起前进。”?

    萧寻剑听到这话，眉头紧锁了起来，疑问道：“就因为这，你把我救了？”?

    “不然呢？难道你身上，还有什么值得我救的价值吗？”陆泽淡淡道，随即便迈步继续深入。?

    萧寻剑站了起来，眉头紧锁的看着陆泽的背影，这个人来历不明，却给他熟悉的感觉，现在又对他如此。?

    陆泽说的话没错，他现在只能待在这里面，出去就是死路一条。?

    鬼知道外面还有多少岳山的人在找他，说不定此刻外面已经是重兵把守，就等着他出去送死了。?

    眼下，也只能跟着陆泽。?

    而且这个人实力强大，身上又有不少丹药，在这危险之地，暂时跟着他对自己也只有好处。?

    一念至此，他便跟了上去。?

    但萧寻剑没注意到的是，那从一开始就跟着陆泽的一伙人，至今仍然在他们后面，仿佛鬼魅般追踪着。?

    这一点，只有发现，如果不是他们没人离开的话，陆泽会直接动手灭了他们。?

    萧寻剑跟上陆泽之后，便疑问道：“我是不是在哪见过你？”?

    陆泽听到这话就笑了，道：“在华南郊外时，你甚至还对我拍了一掌。”?

    当时萧寻剑那一掌虽然没对他造成什么，但也能让他摸清楚萧寻剑的实力在什么程度。?

    而且这个人，能在岳山这种组织的追杀下活这么久，足以证明他的本事了。?

    他现在极其缺实力强大的队友，萧寻剑一重天初期，跟他一路的话，极有可能突破到中期，届时黑袍人他们回来，他也多了一个帮手。?

    而且，崔宗也会在这段时间中修炼变强，到时候他这边的强者也不会少。?

    再面对黑袍人和男子的众多高手时，心里也有个底了。?

    只不过，魁星阁算是把双刃剑把，具体到底是不是，还要问过之后才知道。?

    萧寻剑一听到陆泽的话，脸色赫然一变，这时候他才回忆了起来，自己究竟在什么地方见过他。?

    只是没想到，居然会是在那种场合下，他还对这个人拍了一掌。?

    可这个人，却并没有打算报复他。?

    此人的气量以及身手和这实力，日后只怕又会是一方霸主。?

    “你问了我这么多问题，是不是也该让我问你几个问题了。”陆泽淡问道。?

    这话一出，萧寻剑的眸子警惕了起来，沉声道：“你想问什么？”?

    “我听他们说，你背叛了岳山，还杀了他们许多人灭了几个分部，为什么要这么做？”?

    萧寻剑听到这话，眸子凝了凝，道：“就问这个？”?

    “你还有什么需要我问的？”陆泽眸子也凝了起来，看来这个人身上的秘密不少。?

    如此小心翼翼，是不想让他知道什么事？?

    两人一路前进着，而萧寻剑在沉默许久后，也说道：“岳山欠我一些东西十几年，我不过是找他们讨回罢了。”?

    “至于具体是什么，我不能跟你说。”?

    “你觉得现在是你想不想说的问题吗？”陆泽眸子一凝，自身恐怖的气场爆发开来。　?

