    不过就算是楚王已经把自己给忘了，燕宁依旧觉得楚王是个很好的人。

    公正严明，而且行事端肃公允，在燕宁的心里再也没有比楚王更正直的人了。

    “这一次，叫老大人给你好好儿调养身子骨儿，日后你就会健康起来。”燕宁襁褓的时候遇到过一些事，因此身子骨儿有些损伤，这损伤在根基，这些年虽然理国公府无数的补药给吃着，可是依旧养得娇娇弱弱，连脾气都软得一塌糊涂。

    阿蓉担心燕宁的身体也不是一日两日，如今有机会痊愈自然是极好的，倒是一旁姜卫与阿兰不知什么时候已经开始听着，听到这里，姜卫不由笑了。

    “如果表妹真的好了，那可太好了。表妹，再吃点肉庆祝一下？”

    “不吃了。”燕宁急忙拒绝。

    她胃口小得可怜，素日里只吃些果蔬也就算了，大口吃肉这种事，她心里羡慕得不得了，可是却只能远远地看着。

    如姜卫与阿兰这样大口吃肉，幸福得不得了的样子，燕宁看着开心，自己却敬谢不敏。

    不过听着姜卫与阿兰爽朗的说笑，还有抱着自己的阿蓉的温暖的怀抱，燕宁觉得心里开心极了。

    她觉得重活这一世，真的很幸福。

    “大表姐，藏秋呢？”等他们在阿兰的院子里闹到了很晚，燕宁被阿蓉领着丫鬟们回了屋子，就见屋子里只站着拂冬一个熟悉的，剩下的竟然都是自己瞧着不大熟悉的丫鬟了。

    燕宁一愣，不由转头去看阿蓉，却见此刻阿蓉光艳无双的脸上已经露出几分冰霜，慢慢地走到了燕宁屋子的上首，端坐下来，阿蓉身边的丫鬟全都肃静而立，阿蓉一边招手叫燕宁坐到自己的身边，一边见拂冬与那些有些陌生的丫鬟上前给自己与燕宁请安。

    拂冬看起来战战兢兢，又对燕宁露出几分感激。

    燕宁不由十分茫然，急忙去看阿蓉。

    “母亲把阿宁嫁给你们照看，可是你们却辜负了母亲对你们的信任。阿宁落水这件事，你们那时候也都在阿宁身边不远处。可是除了阿兰这个主子姑娘跳下了湖，你们这些丫鬟倒是比主子还金贵，站在湖边竟然束手无策。”

    见拂冬急忙跪下了请罪，阿蓉便冷冷地说道，“你们这样无能，我本该把你们一块儿打发出去。只是阿宁心软，又念着与你们的情分为你们说情，求我饶了你们。只是她虽然心软，我却不是一个好性儿的，藏秋，春雨，夏露，全都打发出去，不许再服侍主子姑娘。至于拂冬你……阿宁既然求了我一次，我就先勉强叫你在阿宁的身边服侍着。若是你再服侍不好，一并跟那三个做伴儿去。”

    她言下之意，就是本是要把燕宁身边四个大丫鬟全都撵走，只是燕宁苦求，也只保得住拂冬一个。

    拂冬一向知道大姑娘阿蓉严厉的，心里越发感激燕宁，也知道燕宁能保住自己一个就已经竭尽心力，急忙给阿蓉和燕宁磕头说道，“奴婢再也不敢了。”

    “不必这样。”燕宁急忙说道。

    阿蓉嘴角露出细微的笑意。

    她严厉，燕宁温柔，拂冬就会越发念着燕宁的好了。

    虽然燕宁没有多说上一世的那些经历，可是她身边四个大丫鬟，如果燕宁出嫁必然是要陪嫁的，可是最后，燕宁只念着拂冬是个好的，念了藏秋背主。

    藏秋背主自然罪大恶极，可是剩下那两个燕宁没提的，只怕也并没有留在燕宁的身边，不然不会叫燕宁那样维护拂冬。

    就算没有背主，可是也绝对没有雪中送炭，如今从燕宁身边撵出去，去做府中别处的差事也就算了。

    阿蓉不过是想要不动声色，不叫其他丫鬟对燕宁寒心地把藏秋给处置了，送去庄子上关着，因此如今就已经足够。

    “这新来的丫鬟都归拂冬你来调教。”见拂冬一边给燕宁磕头，燕宁红着眼眶拉着拂冬的手不要她对自己诚惶诚恐，这主仆两个似乎这些年还真的感情不错，正相对含泪，拂冬还急忙给燕宁擦眼泪哄着燕宁说道，“姑娘别难过，其实大姑娘说得都对，本就是咱们没有好好服侍姑娘的过错。大姑娘仁慈，饶了我们的性命，不然换了别人家，早就都几板子给打死了。”

    世家之中不把丫鬟当真正的人看的，好的时候就是姑娘们身边的副主子，当真惹怒了主子的时候，那几板子敲死了，直接拖出去埋了也没帐算。

    她们没有保护好表姑娘，本来都得是被打死的命，然而燕宁为她们求情，保住了她们的性命，这已经叫拂冬感动得不得了了。

    “大表姐都是因为紧张我。大表姐并不是狠辣的人。”燕宁急忙说道。

    “奴婢明白。”拂冬也知道阿蓉对自己四个大丫鬟手下留情了，急忙又给阿蓉磕头，这又给燕宁擦眼泪轻声说道，“姑娘别哭了。好容易才大安，别哭坏了眼睛。”

    她也是打小儿服侍燕宁的，自然已经习惯了对燕宁的处处贴心，见燕宁拉着自己的手十分舍不得自己的样子，拂冬的心里也柔软一片。她不知道为什么，表姑娘对自己格外亲近起来，毕竟从前四个大丫鬟里头，她们姑娘最亲近的是做事温柔妥帖的藏秋，而不是有的时候有些笨手笨脚的自己。

    然而燕宁对她的这份亲近，却叫拂冬心里觉得欢喜得不得了。

    她不过是个丫鬟，也不知道这世上有一句话叫做士为知己者死。

    如今她想，她们姑娘对她这样信任亲近，她愿意为她们姑娘做任何事，哪怕是去死。

    “去铺床吧。顺便你带带她们这几个新人。”新的大丫鬟是阿蓉亲手给燕宁挑的，都是理国公府上的家生子，一家子的性命都握在理国公夫人的手上，绝不敢对燕宁有半点不妥。

    阿蓉吩咐了一声，叫急忙答应了的拂冬带着那三个低眉顺眼的大丫鬟去给燕宁铺床，这才都对燕宁柔声说道，“如果她们服侍得不好，你就告诉我。回头我再给你挑好的。”她这话声音并未压低，那三个新的大丫鬟本在心里有些得意自己能来服侍主子小姐，听到这句话顿时心中一凛，多了几分谨慎。

    “好。我记得大表姐的话。”阿蓉不会害她，因此燕宁乖乖地答应下来。

    “好好儿歇着。明日去给老太太请了安，回来就请老大人再给你好好诊断。”阿蓉见外头的天色不早了，这才起身带着浩浩荡荡的丫鬟们走了。

    燕宁追着她的背影，看着她带着人的背影渐行渐远，这才回身回了屋子，见丫鬟们都一脸严肃地站着，她也不是严厉刻薄的性子，只柔和地说道，“往后都听拂冬的就好。”

    她本就是不大理事的，把从前藏秋掌管的那些差事都给了拂冬，又叫拂冬跟自己一块儿睡，叫拂冬不必担心做错事，慢慢儿来，好好叮嘱了一番才睡了过去。等这一夜过去，燕宁醒过来，换上了一件十分漂亮的衣裳，这才叫拂冬先带着其他的丫鬟们熟悉自己的屋子，自己一个人就往老太太的屋子里去了。

    老太太的院子是国公府最大的一个，奢华富贵，雕栏画栋，十分华美显赫，显出了世家豪族的显赫气象。

    院子里进进出出不知多少的丫鬟婆子，见燕宁过来，都不敢怠慢，急忙给燕宁请安。

    燕宁也笑眯眯地叫她们不必给自己请安，直接进了上房，挑了帘子进了上房，就见这华美无比，到处都是珍惜的古董摆件的屋子里静悄悄的。

    一旁的青铜香炉里正吐着袅袅的香烟，熏香淡淡的，很好闻，转过了一处十二扇的红木八仙贺寿的大屏风，她就见上首的软塌上，一位老人家正在假寐，一旁一个年少美貌的丫鬟正在给老人家捏肩膀。

    燕宁怔怔地看了一会儿这位此刻带着几分雍容的老人家，想到上一世她最后为了自己隐隐露出的忧虑与苍老的样子，无声地吸了吸鼻子，轻手轻脚地走过去，叫那个丫鬟起身，自己坐在丫鬟的位置，轻轻地继续给这位老人家捏肩膀。

    她笨手笨脚的，虽然看起来和丫鬟捏得一样儿，可是老人家却突然开口说道，“怎么力道变了？”

    她一张开眼睛，见给自己捏肩膀的竟然是燕宁，不由一愣，露出几分无奈。

    “怎么才病好了就胡闹。这是丫鬟干的活儿。”她嗔怪地把燕宁的手拉过来看，见燕宁的手小小的白白的，不由轻轻地拍了一下她的掌心。

    “胡闹。”

    “没有胡闹。我也想孝顺老太太，给老太太捏肩膀。”掌心一点儿都不疼，燕宁却一下子觉得自己的心里酸涩得厉害。

    她凑过去，小小的手轻轻握住老太太温暖却已经有了皱纹的手。

    能够重活一世，重新回到疼爱自己的长辈的身边是多么幸福的事啊。

    她觉得自己幸福得不得了，还想毛遂自荐，陪老太太下次一块儿礼佛的时候，就见门外进来了一个丫鬟，走到老太太的身边低声说道，“老太太，泰安侯夫人过来了。”

    “泰安侯夫人？楚家？”老太太一顿，不由微微皱眉，一边把燕宁拉到自己的面前揽着她，一边不悦地说道，“我可没给泰安侯府下帖子。泰安侯府也没有给咱们府中拜帖。”

    这不是不请自来么。

