    可是一旁的王小袅却像是想起了什么，眸子顿时一亮，随后直接蹿了过去。

    一旁的苏北桥压根没有反应过来。

    “喂！你干什么小袅！我不吃野猪肉了，快回来，咱们还是先回去！”苏北桥见到王小袅冲过去，顿时喊道。

    时千也不知道，这小子发的什么神经。

    不过这启动速度，还真是快，都快赶上自己被鬼影包覆的状态了。

    看样子那些释放的诅咒血脉，真的大幅度提高了王小袅的身体素质。

    不出几分钟。

    王小袅回来了，头上插着几根竹叶，嘴巴咧开着笑着。

    手中抓着一只奄奄一息的小猪仔。

    不知道从哪里摸来一个麻袋，正在往里塞。

    “北桥哥，这你可错怪我了，你看这太阳都到什么位置了，现在恐怕已经是下午，我们离开了这么久，不搞点东西证明一下，我妈妈岂不会怀疑。”

    苏北桥闻言目光震动，如同看一个陌生人一样，甚至还朝后退了两步。

    “千哥！不对劲，这小子不对劲啊，他什么时候会用脑子想问题了？他丫的绝对被女尸附身了！”

    王小袅的笑容顿时僵在了脸上。

    没有理会二人，如果王小袅真被鬼附身了，时千肯定有所察觉，他掏出手机看了看时间，果然此时已经是下午2点了。

    在山上的时候还不觉得，没想到已经过去这么久了。

    “别贫了，阿姨估计都急死了，赶紧回去吧。”

    三人还没走到王小袅的家，只到村子的一半，就看到刚刚从一间破败的废弃屋子中走出来的张翠蓉。

    张翠蓉神色焦急，似乎在寻找着什么。

    直到看见三人，她脸上顿时一松，然后责备的眼光直接投向了王小袅。

    “小袅！你们跑去哪里了，这么久都不回来！电话也落在了家里，可急死我了！”

    “呵呵，妈，我们上山抓野猪去了，吉山区政府不是说，最近野猪泛滥吗，我们去帮助联邦减小压力，没想到这小猪仔真能跑，追了好久！”

    王小袅提起手中的麻袋，然后打开了一个缺口，展示着战利品。

    张翠蓉看到，里面确实躺着一只小野猪。

    加上王小袅身上也乱糟糟的，自然不疑有他。

    “你这孩子，去后山抓野猪也不说一声！还带着朋友去，真是不考虑后果，要被大野猪追到，受伤怎么办！赶紧回家！饭菜估计都凉了。”

    张翠荣走到王小袅身旁，仔细看了看，好在没有受伤，这才稍稍放了心。

    随即拉着王小袅的手，朝着自己的家中走去，还不忘冲着时千跟苏北桥抱歉。

    “小袅这孩子真是的，竟然带你们去敢这么危险的事情，还好没出事，估计都饿了吧，走，回家吃饭，我把饭菜给你们热热。”

    说实话，看着王小袅跟他妈妈，时千心中还真有点艳羡。

    “没事的阿姨，是我跟小袅说要去后山看看的，呵呵，山里可刺激了，你也知道我们年轻人最喜欢追求刺激了。”苏北桥也是笑呵呵。

    可不刺激么，差点就嗝屁了。

    张翠荣虽然心中有些古怪，不过也没有多问什么。

    年轻人的想法她不懂，她只想自己的孩子平平安安就行。

    张翠荣拉着王小袅，身后跟着时千苏北桥，一路朝着家的位置走去，在路过有村民站在门口的住户家时，还抱歉的打了声招呼，显然刚才她挨家挨户找小袅的。

    “打扰你们了，这小孩皮得很，竟然带着朋友跑去后山玩了。”

    “呵呵，我就说小袅这孩子从小就机灵，不会有事的，翠蓉你赶紧带孩子回家吧，估计饭都没吃。”

    趁着自己妈妈跟村民谈话的时候。

    王小袅回过头，朝着苏北桥挤眉弄眼。

    意思很明显。

    “我这招管用吧。”

    回到王小袅的家，张翠蓉连忙道：“你们三坐一下，我去把菜热热，估计都饿坏了吧，小袅，你把小猪仔放那吧，下午我去村尾找刘屠夫，让他处理一下。”

    张翠蓉一边说着，一边端起已经凉了的菜碟，进了厨房

    看着张翠蓉的背影消失，时千搬了个小板凳，坐在太阳底下，朝着王小袅开口。

    “吃过饭我们就离开。”

    外面的阳光透过老旧的木质门框，洒在时千的身上，暖洋洋的很舒服。

    他已经很久没有这么惬意的晒过太阳了。

    “啊？不留在这里吃完饭吗？这小猪仔的肉可好吃了！晚上我给你们亲自下厨，我手艺也很吊的。”闻言，王小袅更多的是意外。

    “不用了，下次副本还有七天，我还有不少事情要处理，不过这个碎花裙我就带走了。”

    时千摇了摇头，从兜里掏出之前箱子里拿出来的碎花裙。

    朝着王小袅扬了扬。

    “千哥你这就没意思了，我之前不是说过了吗？尽管拿去，咱们什么关系，也算是出生入死了，别说着小碎花裙，你就算让我穿……”

    听到王小袅的话，苏北桥当即反驳：“去去去，你小子胡说八道什么呢，谁跟你出生入死了，瞧你脸大的。”

    “北桥哥，你这话说的就有点不够意思了，虽然千哥没有出生入死，但是咱两可是一起陷进去的，你说的我都有些寒心了，嘤嘤嘤。”

    王小袅故作伤心，不过手上的动作一点没有停歇，麻溜的将捆着小猪仔的袋子，放到了一边。

    “小袅同学，你过来。”苏北桥面无表情，示意王小袅靠近些。

    后者当即嗅到了一丝不寻常的意味，警惕道：“北桥哥，你要干什么？”

    “你过来我给你看个宝贝！”

    “我不去！”

    “老子一拳一个嘤嘤怪！”

    阳光下，时千听着两人打闹，暗叹了一声。

    “什么时候，这两个人才能像自己一样成熟呢？”随后拿着手上的小裙子，样着自己的身上比了比。

    估摸着也就是五六岁孩童穿的尺寸。

    跟家中此时的阿潇完全不同。

    堂屋里，正在打闹的两人看到千哥的动作，顿时停了下来。

    王小袅诧异悄摸着说道：“北桥哥，你说千哥不会有什么特殊的癖好吧？”

    苏北桥更是一脸严肃：“这我就不知道了，你知道的，厉鬼最能改变人的心性了。”

    “我看你们两个是不是想挨揍了！”

    “你们三个孩子干嘛呢，来吃饭了。”此时从厨房出来的张翠蓉，招呼着。

    ……

    “路上小心啊，千哥！”王小袅对着车内的时千依依不舍。

    副驾驶的苏北桥只是翻着白眼给他。

    “什么时候过去提前给我打电话。”时千也没有多言。

    王小袅这小子说要在家里陪陪自己的母亲，就不跟他们的车去城里，不过跟时千约好了，下次去港湾的时候，带着他去酒庄看看。

    毕竟那是跟他爷爷牵扯上关系的地方。

    尤其是北桥将那个女子为了王根硕种下整整一条路的梧桐树，更是让王小袅对自己的爷爷心生敬佩。

    当成了自己努力的方向。

    只是时千瞅了瞅他的脸，说实话跟王根硕差距还是挺大的，所以只能略带惋惜的告诫：“要不咱就忘了这事吧。”

    两边道路的风景树飞速的朝后倒去。

    “有什么事可以说了。”

    时千握着方向盘，看着前方，不过却突兀的开口说了话，车里只有苏北桥，当然是问他的。

    坐在副驾驶的苏北桥暗叹一声。

    手中的小人缓缓浮现。

    原本没有只有嘴巴跟鼻子的小人，赫然多出了一只眼睛，就像是平白无故多长出来的一样。

    “之前小袅在，我不太方便说，我的这个酒鬼。”

    “跟他爷爷有很大的关系。”

    时千握着方向盘的手指微微紧缩，沉声：“说说看吧。”

    其实他早就看出来了，在王小袅家中的时候，虽然苏北桥跟他一直在打闹，但是目光总是时不时瞥着自己。

    似乎有话要说。

    而且苏北桥以前不是这样的碎嘴的，时千知道这家伙一部分原因，是为了缓和王小袅的心情。

    不过通过这一次来到王小袅的家中之后，他知道了。

    这小胖子根本不需要任何的安慰。

    完全就是一个没心没肺的家伙。

    “这只酒鬼，本身就是属于王根硕的。”苏北桥语气有些沉重。

    “什么意思？这个酒杯本来就是王根硕留下的，这我知道。”时千有些疑惑，酒庄的酒杯是起始，而且也跟王根硕有关，这在之前，他们已经确定了的。

    苏北桥长叹一口气。

    “我说的不是这个意思，而是这酒杯，本身就是王根硕的一部分，是属于他身体的一部分！”

    “哧……”急促的刹车声顿时响起，银色的跑车在乡间的水泥路面，刹出了一条长长的痕迹。

    此时是下午三点，正是午睡的时间。

    好在两边都是田野，并没有人家。

    不然定要出来好好骂一顿。

    时千看向副驾驶的苏北桥，沉声道：“你是说，这个酒杯，原本是王根硕的躯体一部分！？”

    “准确的说，是他身体里的一处。”苏北桥点了点头，在获得第二个酒杯之后，之前的小人也在千哥的帮助下彻底被自己驾驭。

    一段完全陌生的碎片记忆，涌现在了脑海里。

    是关于这个酒鬼来历的。

    “王根硕死了。”

    “这支酒鬼原来是封在他的肝脏里，不过具体我不知道，我只知道他被人将身体封印在各个地方，那些地方我看不清，但是鬼气很重。”

    “我甚至怀疑是在惊悚游戏的副本里。”

    之后从苏北桥口中说出来的话，无一不是令时千脸色愈发难看。

    “王根硕……死了？”

    听到千哥的喃喃，苏北桥再次肯定。

    “是的，他的身体被某种东西，用一把镰刀切成了无数块，当时看到这个记忆的时候，我吓出了一身的冷汗。”

    “镰刀？某种东西？你没看到是人还是鬼干得？”

    “那我就不知道了，我只看得见一把镰刀，映着寒光，速度很慢，但是却让人根本无法躲避，是一件充斥着诡异的东西。”

    时千靠在座椅上，目光稍稍看向车外。

    “有东西用镰刀，将王根硕的躯体分尸了。”

    要是之前的自己，肯定也会认为王根硕死了。

    可是现在他不会。

    尤其是在黑月告诉自己，有一只狗也是类似的情况之后。

    “王根硕不一定死，我知道有一条狗，是灵异生物，存在现实当中，它只剩下一颗头，但是依旧活得好好的。”

    “不仅如此，据我所知，这只狗还可以吃其他灵异生物。”

    “所以这只狗也在港湾的排行榜上，就是那个‘ID太长不知道怎么取怎么办’，之前排在第五，现在已经掉到了第六。”

    “哦对了，它的头是黄色的。”

    说完，苏北桥不可置信的看着千哥。

    这甚至要比王根硕的躯体被切割了没死，还要让他震惊。

    “一只狗，被分尸了，还活得好好的不是，甚至还吃鬼上了排行榜？千哥，你确定你不在说故事吧？”

    “难道这只狗还会打字不成？”

    时千对于这个倒是不意外，连黑月这只猫都能化身女主播直播，还有什么不可能的。

    “没有，并且不仅有狗，还有猫，可能还有别的奇奇怪怪的生物。”

    “那只狗只有头了，但是它嫁接在了普通的狗身上，所以如果是撞色的狗，很可能就是它，当然要是它有智商的话，应该会选择一条看起来差不多颜色的狗身子。”

    看着千哥脸上的表情不似开玩笑，苏北桥信了。

    “千哥，这世界太危险了，我现在只想回家呆着，哪都不去。”

    你能想象么，你走在路上，看到一只摇尾巴的小狗狗，骨子里却是一只灵异生物，甚至还能够吃鬼！

    如果说出来这话的不是千哥，苏北桥愿意称之为今年听到的最好笑的笑话。

    “所以王根硕，或许也没有死，只是被限制了躯体以及意识。”

    “暂时被封存在了某些地方。”

    “甚至我都怀疑，是他自我封印也不是不可能！”

    “有可能你这只鬼的记忆都被动了手脚。”

    现在的时千，对于一切都开始抱有怀疑态度，就算是亲眼看见的事情，也要如此。

    经历三次副本，并且现实中也遭遇了不少诡异，更不用提他的副本还跟远超寻常玩家的难度。

    对于厉鬼的恐怖之处，他的认识要远超任何人。

    连顺着记忆过来砍人都能做到，再有什么稀奇古怪的能力，时千都能接受。

    想到这里，时千似乎有点想知道柳青青跟杨鑫如何了，那只偷取记忆的鬼将他两记忆吃掉之后。

    就再也没有跟时千联系过。

    或许可以再去见见他们，说不定有额外的收获。

    此时副驾驶的苏北桥，在听到千哥的话之后，内心却掀起了波涛。

    “鬼的能力，不仅仅能影响到你看到的，听到的，甚至包括你的记忆。”

    听着就不禁让人毛骨悚然。

    不过这股情绪，很快就被他强压下去了。

    “那这件事要告诉王小袅吗？之前在他家，我没说，就怕他有些承受不住，毕竟是他的爷爷，分尸这种事情，就算他有些傻乎乎的，估计都很难接受吧。”

    苏北桥不傻，他知道虽然王小袅表面看起来傻乎乎的，但是涉及到他父亲以及爷爷的时候，难以掩饰的伤心，还是能看出来的。

    “暂时别说吧，到真瞒不住的时候，或者抽个适当的时机再说。”

    随后时千重新发动车子，顺着新修建的水泥路疾驰。

