    面对林子溪的提问，萧战天也是愣了一下，眼神黯淡了下来，双眼透着一抹凄凉还有伤感。

    “你确定你要听么？”

    那三年的经历，对于自己来说，简直就像是噩梦一般，从未浴血奋战的一个上门女婿，提着一刀一剑走上了战场，第一次看见死人的样子，也是胃里翻腾的吐了出来。

    看着战场上那一片惨状，曾经有无数个夜晚想要逃离，可是心中的执念，一直驱使着自己坚持了下去。

    所以，萧战天不想让林子溪知道自己曾经的经历，这些事，自己知道便够了。

    林子溪握住了萧战天的手，体温传到了萧战天的内心，让他的心中莫名一暖，将他的思绪拉了回来。

    “我们既然是夫妻，夫妻本就是苦难同当的，我知道，你这些年来，一定吃了很多难以想象的苦难，但是，我想知道，我想要了解你的一切。”

    看着萧战天那坚定且温柔的眼神，低头一笑，笑的无奈，笑的释怀，心中庆幸，还好坚持了下来，才能换回这么善解人意的妻子。

    “我给你信后，便买了一张车票，随波逐流……”

    萧战天基本上将自己的遭遇都告知了林子溪，不过只是将其中一些细节给更改了些，比如与陈万江的约定，和成为守护神的事，都选择了隐藏。

    战场上的经历，也是挑了一些不是那么触目惊心的事件说了说。

    林子溪听得十分入神，眼里尽是心疼的模样，紧紧握着萧战天的手，每次听到他有生命危险的桥段，心里都是一咯噔，紧紧的拽住了他的手。

    每听一个故事，林子溪心里便多了一份心疼，看着萧战天淡然的样子叙述着这一切，就好像是在说别人的故事一般，心里便更加难受了。

    直到说到萧战天口干舌燥，才停了下来。

    “故事很长，请听下回分解吧。”

    萧战天嘴角扬起一抹淡淡的笑意，打趣的说道。

    此时的林子溪已经是泪流满面，无声的哭泣着。

    她不知道，原来这三年来，他受过的苦难，远远超出了自己的想象，这到底得有多大的决心，才能让他从战场上活下来。

    此时，林子溪在心里默默的决定发誓，不管以后发生什么，一定都不会再让萧战天离开自己的身边了，不管他是徐白也好，萧战天也罢，或者是白金战神，他都是自己的丈夫。

    “好了，不哭了，我这不是好好的么？时间也不早了，我们是不是该回去了？”萧战天拿出一包纸巾，温柔的擦拭着她脸上的眼泪。

    林子溪微微摇了摇头，指着前面的方向说道：“前面不远便是我们第一次相遇的地方，我们要不要再去看看？”

    萧战天顺着方向看了过去，才想起来，前面两个站的距离，就是曾经自己待过的孤儿院，见现在时间才是下午三点多，便点了点头：“好，我已经好久没有回去了，我们去看看吧，不知道杨爷爷现在还在不在了。”

    杨爷爷是曾经照顾过萧战天的院长，在萧战天最后一次去孤儿院的时候，他已经八十多岁了，早就到了退休的年纪，也不知道现在还在不在南城孤儿院。

    萧战天拉着林子溪的手漫步在马路上，到了孤儿院附近，买了好些慰问品过去。

    刚到门口，便看见门口的守门大爷，冲着萧战天挥手。

    “呀，小白啊，你怎么有时间过来了？”说话间，眼神看向了林子溪，打趣说道：“还带着老婆一起来拉？”

    萧战天笑了笑上去打招呼：“五叔，好久不见了。”

    “五叔好。”

    “好好好，你们是来找院长的吧，快去吧，这个点他本来要回家了的。”五叔冲着二人挥手说道。

    “那我们先进去了，五叔再见。”

    萧战天拉着林子溪的手走进了孤儿院，看着院内的设施已经进行了更新，还有院内陌生的面孔萧战天心中也是有些怀念曾经的过往。

    来到院长办公室，便看到杨院长正在准备收拾公文包，准备回家。

    “杨爷爷，好久不见。”萧战天站在办公室门口，春风拂面一般的微笑，冲着杨院长打着招呼。

    “小白？”杨院长先是一阵错愕，仔细看了看，发现确实是徐白后，便欣喜万分，热情的将萧战天和林子溪拉进了办公室内：“你们两口子怎么有时间过来了？”

    “刚好在这附近，就想着过来看下你们，这是我们买的慰问品，一些生活用品。”萧战天将慰问品放在地上，也就是一些粮米油还有水果，在水果的篮子里面还塞了一张三十万的银行卡。

    “你们来就来，怎么还带东西呢，这肯定费了你们好些钱吧，快拿回去，怎么回自家还有带东西的呢！”

    果不其然，杨院长并不打算接受。

    推搡了好半天，才说服了杨院长收下，三个人坐了下来，闲聊了很长一段时间。

    “哦，对了，我忽然想起来一件事。”杨院长猛地回想起来说道。

    萧战天和林子溪也是一脸疑惑。

    “之前有一个人来我们孤儿院来找过你，还是从京城来的呢，问你的下落，时间好像已经有点久了。”杨院长回忆说道：“好像是在去年上半年吧……”

    京城？又是京城？

    萧战天神色紧张了起来。

    去年上半年的时候，还没回到南城，那个时候自己还在部队才是，一个寂寂无名的上门女婿，从京城到这小县城来查找自己的下落，这么大费周章？

    难道是为了自己假冒守护神的事？

    “杨爷爷，那人找我说了什么？”萧战天急切的问道。

    “他跟我说是你的家人什么的，还说出了你好些特征来，我就给他调了你的档案，说你入赘林家了，后来他就走了，哦，对了，他还给我留了一个电话呢，说是有你的下落就给他打电话，我给你找找啊。”

    说罢，杨院长便翻找着自己的文件夹，找出了一张名片来。

    “有了，就是这个。”

