    南方鸟形，则是一团炽热的火焰，撕破黑暗，照亮未来，又仿佛是一颗繁茂的大树，随着王钟手型的变化，里面还隐含着盛极则衰的天道！

    西方白虎，则一团寒冷的庚金，他锐利肃杀，以杀戮为使命，但是肃杀不等于残暴，白虎肃杀中蕴含着仁德，以杀为仁！

    北方玄武，则是一团寒冷的黑水，这片黑水静止不动，有一种强烈的归冥之感。仿佛是天地万物的终点！

    “看好了，五行练脏诀的诀窍在最后一性，五行尽归于土，中央戊己土！”

    王钟面色肃穆，站在那却给人一种说不出的厚重感，如同那塞外草原，又仿佛那无垠的黄土高原，还好似那高耸入云的山川！

    王钟巍然不动的站在那！

    “天子坐中央，而顾八方！”

    身体微微的下座，手臂微抬，目光肃穆的注视着八方，如同一尊帝王端坐在龙椅之上，圣皇拱治，面南而听天下！

    王钟就仿佛是人间帝王！

    也仿佛是星空的紫薇星！

    天地万物，都仿佛在他一掌之中！

    王钟气运中的黄罗伞盖仿佛受到刺激，陡然飞出，护在王钟的顶面！

    丝丝紫色的龙气仿佛璎珞一样下垂！

    王钟脸上紫气浮动，更加显得威严尊贵起来，他身后拳意凝聚出一个身穿黄色龙袍，头戴平天冠，他的面容隐在璎珞之后，但是他的眼睛却出奇的明亮，其中隐隐有江山河流，山川社稷，更仿佛能够看穿八方虚空！

    他虽然坐在那巍然不动，但是却隐含着无穷的能量，仿佛一动天地都会为之震颤，星河为之倒悬！

    太祖长拳的架子：坐金銮！

    王钟体悟了五行练脏法后，竟然五行归一，悟出五行第五变，坐金銮！

    这是吕紫剑没有想到的！

    毕竟这个社会，讲究的是人人平等，皇帝贵族早是过去时了！

    没有帝王气概的坐金銮，只是一个空架子！

    谁能想到还有王钟这么一个异类！

    虽然不是皇族，但是却身负龙气，并且日夜观想真武大帝，更具备了帝王的威仪！

    五行！

    五帝！

    伍德！

    五色！

    五味！

    五音！

    中央为五十之数！

    天地之数五十五！

    一丝丝体悟在王钟的心中升起！

    “五帝龙拳！”

    王钟大吼一声，全身气血沸腾，精气神凝聚成一股股拳意！

    东郊青帝伏羲！

    南郊赤帝神农！

    西方白帝少昊！

    北方黑帝颛顼！

    中央黄帝轩辕！

    五尊形态各异，服饰各异，神色各异的上古帝王在王钟的拳意中凝结！

    王钟的每一拳，都仿佛是一条条怒龙，都能够打破时空！

    梁大龙呆呆的看着王钟！

    那么的威严，那么的有气势，心灵不由的震颤，见到帝王一般，仿佛用眼睛窥视就是一种大不敬！

    梁大龙的头慢慢的垂下！

    眼睛中的震撼，久久没法消散！

    金，木，水，火四形他虽然没有完全领悟，但是也觅得了一丝灵机！

    但是土形坐金銮的架子！

    不论他如何努力，如何模仿，都没有任何体悟！

    勉强做出来，也是只具其形！

    仿佛沐猴而冠一般！

    怎么看都不像帝王，而是像是跳梁小丑！

    和王钟的气势比起来可谓是天壤之别！

    最后只能无奈的叹息了一声！

    这也是没有办法的事情，毕竟不是谁都能体会到帝王心术的！

    《一代宗师董海川》《射雕英雄传》的庆功宴在无线电视台演播大厅举行，不仅《董海川》《射雕英雄传》的全体剧组人员到场。就连邵逸夫，方逸华等电视台高管也如数到场。王钟还在庆功会见到了一个意外的身影。武侠宗师金堂！

    不过想想也正常，毕竟这是《射雕》英雄传第一次被搬上荧屏！

    “王生，你可是大忙人，你能赏脸参加庆功会，真是蓬荜生辉啊！”

    邵逸夫见王钟携玛丽到场，笑着打趣道。

    “六叔，你说笑了！”

    王钟微微一笑，和邵六叔，方逸华都轻轻的握了一下手。

    “邵爵士说的一点也没错，王生，你真是太忙了，好久没你见过你写的东西了！”

    金堂和王钟笑着握了一下手，有些抱怨的说道：

    “王生，你为嘉禾写了《警察故事》的剧本，可不能厚此薄彼哦！”

    一直没有说话的方逸华也插嘴道。

    金堂和往常一样看着王钟，突然，他仿佛发现了一些什么。

    “王生，恭喜恭喜！”

    金堂双手抱拳，笑嘻嘻的说道。

    “金宗师，喜从何来？”

    王钟笑着打趣道。

    “王生，我金堂虽然不会国术，但是眼力还是有的。王生现在行走坐卧之间，都有无上威仪，仿佛可以手拿日月，担山煮海一般。必定是武道大涨，否则不会有这种威势！”

    金堂看着王钟一脸认真的说道。

    “渣公，你的眼力着实要的！”

    王钟一脸佩服的说道。

    “就凭渣公的眼力，若是行走江湖中，肯定也会有一号！”

    “什么号？”

    金堂一脸好奇的问道。

    “江湖百晓生！”

    王钟一脸认真的说道。

    “阿翁，你知道那个年轻人是谁么？看六叔，六婶好像和他和熟悉的样子，是新加入的演员么？”

    汤振业凑到翁梅玲旁边小声问道。

    王钟的出现让他感到前所未有的压力，年纪轻轻，气度非凡，更能够和几个大亨谈笑风生，最主要的是王钟身上竟然有一种帝王气质，演艺大厅中帅哥靓女云集，有老牌的电影皇后，情歌王子，还有磨练几十载的老戏骨，经历宦海沉浮的老油条，但是这些人不论多么的光彩夺目，但是一靠近王钟都有一种黯然失色的感觉，如果说他们是漫天星斗，那么王钟就是拱照北极，镇压八方的紫薇星！

    整个大厅中，能够不被王钟气势所夺的一共就两个人！

    一个是香江娱乐大亨，气势如海的邵六叔！

    另一个则是快意江湖，一身侠气，知识渊博的金堂！

    就连掌控无线半壁江山，一贯以强势著称的方六婶在王钟面前，都有一种黯然失色的感觉，何况他人！

    汤振业有些担心的想到，这人不会是公司新挖掘的男星吧？

    要知道资源就那么多，多了一个人，分到手的肯定要变少！

    汤振业有些担心的想到。

    “不知道，应该是《董海川》剧组的吧，没见梁大龙亦步亦趋么？不过也是奇怪，梁大龙是第一男主，怎么会甘愿当人跟班，而且还很敬畏尊敬的样子。阿汤，你第一帅哥的位置有危险了哦！”

    翁梅玲不仅美貌，而且还很聪慧，眼睛一转，就明白了汤振业的顾虑。笑着打趣道。

    “切！”

    汤振业虽然脸上表现出不屑一顾的神色，但是眼睛却死死的盯住王钟。

    王钟和金堂寒暄了一会后，就随着邵逸夫，方逸华进入了大厅。因为邵逸夫想请王钟帮忙相几个演员。

    “六叔，六婶！”

    黄日桦见邵六叔，方六婶走过来，赶紧打招呼道。剧组其他成员则瞬间噤声，这也能看出他在无线的地位不同于常人。

    “六叔，六婶！”

    翁梅玲像是一只欢快的燕子，欢快的跑了过来。

    “阿翁，最近拍戏辛苦你了！”

    方逸华看着精灵古怪的翁美玲笑着说道。

    “六叔，六婶，你们好！”

    汤振业调解好自己的情绪，露出满口洁白的牙齿，十分的阳光，笑着说道。

    “王先生，这是桦仔，是《射雕英雄传》的男一号，饰演郭靖！”

    “阿翁，翁梅玲，是女一号，饰演黄蓉！”

    方逸华笑着为王钟介绍道。

    “这位是咱们无线最神秘，最大牌的首席顾问王钟先生！”

    方逸华笑着打趣道。

    “六婶，你又开我的玩笑。我这个顾问，就是顾得着就问问的意思。倒是几位帅哥，美女将来的前途不可限量！”

    王钟笑着接话道。

    王钟仔细的打量了黄日桦，翁梅玲的面相。

    黄日桦的面相很好，注定以后会大红大紫，适合走演艺的道路。

    翁梅玲美则美矣，可惜却是红颜薄命！

    “这位是洪家班的武术指导林振英，你别看他年轻，他可是李小龙的御用武术指导。行内有林振英不到场，李小龙不开机的说法！”

    邵逸夫见王钟和主要演员都打过招呼，笑着为王钟介绍剧组人员。

    “王师傅，你好，很高兴见到你！”

    林振英没有上前握手，反而拱手行了一个武者礼。

    “林指导也是练家子？”

    王钟眼前一亮，有些惊奇的问道。

    “跟着家里人练了几年拳脚功夫，让王师傅见笑了！”

    林正英看着王钟，有些不好意思的说道。

    “王师傅，你可别听他谦虚，他在电影的咏春拳表演堪称经典，是有真功夫在身的！”

    邵六叔笑着说道。

    “怎么没见洪家班的其他成员？”

    王钟有些好奇的问道。

    “在那边呢！”

    林振英笑着用手指了一下。

    就见体型高大的洪胖子身旁正围着一帮龙虎武师，武术指导！

    洪胖子现在也有了自己的电影公司，经常拍戏，很多演员都想和这个影视新贵搭上关系。

    “王师傅，你举办UFC赛事，完成了小龙哥多年夙愿！”

    林振英有些感激的说道。

    “小龙哥是我们华人的骄傲，可惜我无缘一见！”

    王钟有些遗憾的摇头说道。

    “王师傅，你的武术修为已经不在小龙哥之下。可惜小龙哥英年早逝，否则你们一定会成为很好的朋友！”

    林振英也有些遗憾的说道。

    “林师父，你的面相不错，如果从事演艺事业，一定会有大发展的！”

    “我，从事演艺事业？”

    林正英有些吃惊的看着王钟：

    “你的意思是让我演戏？”

    “不行的，王师傅，你看我形象，既不帅，又不酷，未老先衰，看上去像是个糟老头子。怎么可能演戏？”

    林振英的脑袋摇的和拨浪鼓似的，一脸的不信。

    “而且相对于演戏，我更喜欢做武术指导！”

    “就是，林指导的形象怎么可能演戏！”

    汤镇业见众人的眼睛一直盯着王钟看，顿时有些泛酸的说道。

    “我也感觉有点不太合适！”

    黄日桦仔细的看了一遍林振英。林振英是南方人，个子偏小，偏瘦，因此年轻时也经常做女演员的替身。两道剑眉直插两鬓，虽然很耐看，但是在帅哥，美女云集的影坛出奇的不显眼。

    林振英虽然演过两部电影，但都是配角，而且都是半红不红！

    “王生，虽然我不懂电影，可就凭林先生的形象真的很难出位！”

    金堂打量了一会，有些怀疑的说道。金堂说自己不懂电影，那纯粹是谦虚的说法。金堂追求夏梦期间，曾做过编剧，在影视行内混了好几年的时间。其中的门道，自然清楚！

    “林先生的戏路很窄，适合出演匡扶正义，降妖除魔的茅山道士！”

    王钟也没卖关子，笑着说道。

    “只要碰到好的剧本，我相信林先生一定可以一炮而红！”

    “茅山道士！”

    金堂的眼睛一滞，又重新打量起来。

    邵逸夫能成为影坛大亨，眼力自然不差。

    他在心中给林正英穿上黄色的道袍，还别说，还真有几分茅山道士的风采！

    邵逸夫的眼睛也慢慢的亮了起来！

    茅山道士，僵尸片！

    这个类型的很少，现在也不是很火，但是只要有好的剧本，合适的演员，经过市场的培育，不难形成一个类型！

    “一事不烦二主，王生既然这么看好正英，何不好人做到底，在帮忙写一个剧本？”

    洪胖子不知道什么时候到了近前，看着王钟，笑着说道。

    邵逸夫恍然大悟的点了点头，王钟是武当山的道士，对符咒神异之术最是了解。耳闻目睹，有第一手的素材。

    王钟还是香江才子，文笔犀利，写出来的作品家喻户晓。

    王钟还真是僵尸片的最佳编剧人选！

    “王生，这件事还真要拜托你，非你莫属！”

    邵逸夫笑着拜托道。

    王钟虽然有些为难，但是架不住邵逸夫的面子。只好将这件事接了下来，心中想了一下，决定将《鬼打鬼》这个剧本写出来！

    《鬼打鬼》是林振英前期作品，剧情一般，但是鬼打鬼内容丰富，涉及面广，符咒，鬼怪，僵尸，请神，斗法等全都都有涉及，可以说为后续的僵尸作品建立了框架体系，这部作品不仅影响了香江的僵尸片，甚至连韩国，东南亚等地的影视作品也借鉴了其中的内容。

