    翌日，白无伤又一次来到黑色镇桥，继续垂钓。

    第一天的收获，整体是亏的，亏损30万左右的金币。

    这是第二天，白无伤尝试执行新的计划。

    他复购了一些雷珠，10颗三星，15颗四星，5颗五星。

    但结束一上午的垂钓，所获得的零零散散的宝贝，依然是入不敷出，没有太大的惊喜和波澜。

    中午，白无伤回到旅居，为暴食之鲨补充血食后。

    从冰界中取出一些东西，放入储物戒指中。

    再次回到搁滩时，特意挑选周围没有人落座的空位。

    “第一个，就拿「诱惑之鼠」试水吧……”

    白无伤将赤红色的鼠尸取出，与魂力丝线融合。

    怒雷湖钓宝，雷珠是最常见、最通用、最高效、最方便的钓饵。

    但并不是说，这是唯一的钓饵。

    钓者能够利用自己携带的资源，比如说灵丹妙药，比如说符箓玉石，比如说野兽尸骸。

    都可以作为钓饵，没有太多的限制。

    但，与雷湖适配性过低的钓饵，哪怕价值高昂，那也是白费时间，是最容易钓空的。

    这里面就引申出一门玄学。

    很多资深钓者，会拿雷系、水系，乃至各种属性材料搭配，制作“独门钓饵”。

    有的是注重细节、精益求精，抱着实验的目的；

    有的纯粹是瞎搞，在赌运的道路上越走越远。

    白无伤听闻过一些“高手”，大抵都是一些运气极好的人。

    通过千年灵药，通过稀有矿石，钓到价值翻上五倍、十倍的宝物。

    甚至，有的难以用金币估量。

    是真正能够改变人生，改变命运之物。

    白无伤同样渴望。

    他思来想去，自己拥有独一无二的超凡美食，能否作为钓饵垂钓？

    这个想法一经出现，再也无法从脑海中遏制、抹除。

    现在，白无伤就是来尝试的。

    由于冰界容量随着魂力等级提升，每次都会扩充。

    以往烹制的一些低阶食谱，始终没有扔掉。

    比如这份「诱惑之鼠」，算是当之无愧的启蒙食谱，倍感亲切。

    不过，怒雷湖管辖区域内，根本不存在野生的幼生体蛇类。

    拿出诱惑之鼠，没有触发一丁点效果。

    白无伤没有死心。

    区域内没有，不代表湖水中没有。

    超凡美食的功效，能否在蕴含特殊法则力量的水底下发动？

    一边想着，赤红色鼠尸化作的朦胧光团，快速坠入彩色浪涛中。

    耐心等待十五分钟，浮标剧烈晃动。

    白无伤提竿，旋即目绽精光。

    成了！

    钓到东西了！

    那是一条蛇，一条小蛇。

    体长半米，大拇指粗细。

    拥有黑色的圆点斑纹，以及一对金色的闪着寒光的阴冷竖瞳。

    “嘶嘶！”

    小蛇很惊慌，甩着尾巴就要逃窜。

    它只用一息的时间，就游到十米开外，速度非常之快。

    白无伤没有动弹，因为有个家伙反应比他更快。

    只见大狮子耳朵一翘，本来半寐的双眼，完全睁开。

    都不需要扑击，直接把狮掌伸直，探出一根最小的爪子，就能牢牢摁住小蛇的身体。

    “幼生体后期……凡骨级7星……弱电迅蛇……”

    白无伤讶然，这是一个不曾听闻过的品种，拥有中等智慧，以及5个技能。

    不管后续有没有自然进化链，它已经拥有雷电属性。

    这样的超凡物种，在幼生体阶段，必然能列入高质量级别。

    相比于诱惑之鼠几百金币的原材料成本，其价值至少翻个数十倍。

    “回头看看小辞吃不吃，不吃的话，就卖掉……”

    白无伤用网兜罩住，将奋力反抗的小蛇扔进桶中，继续垂钓。

    诱惑之鼠的成功，大大增强他的自信心，内心燃起更多的期待。

    这只是一阶食谱！

    二阶、三阶，又会如何？

    第二份美食成品，是「愉悦饭团」。

    吃下后有助于缓解疲劳，调整心情。

    同时可以治疗心灵受到创伤的个体，增加少量的亲和力。

    限制条件：成熟体。

    这是仅次于「诱惑之鼠」的古老库藏。

    白无伤作为二号钓饵，掷入怒雷湖中。

    这一次，等待了整整40分钟，浮标终于晃动。

    但是……钓空了！

    魂力丝线上空空如也，比空气还要干净。

    白无伤眉头微皱。

    看来……超凡美食作为钓饵，具体能发挥多大的作用。

    依然是一个未知数……

    三号美食，鲜血水饺。

    原本是给阿宙准备的，源自宝石秘境的底牌。

    如今除非用来治疗他人的宠兽，不然铁定是用不到了。

    白无伤投入湖中。

    半小时后，钓到一头重伤垂死的电灯鳄鱼。

    鲜血水饺分明落进了它的肚中，浑身散发着氤氲的血气，生命气息由衰弱转向强盛。

    由此，白无伤初步推测。

    美食能够按照功效，钓到合适的“食用者”，只是存在钓空的可能性。

    但，紧随其后的四号钓饵，马上打脸。

    「不变馒头」，这是白无伤二阶美食中，比较珍贵的成品。

    但也无法自用，错过时间，顶多用来售卖。

    这份超凡美食，钓到一艘小船的残骸，破破烂烂的，离散架只差最后一脚。

    这玩意与食谱的功效，根本没有半点关联。

    白无伤的判断立即更新。

    ‘超凡美食不仅存在钓空现象，也存在偏差，存在失败、失控的风险。’

    ‘怒雷湖，不能以正常眼光看待，以此发财致富的想法恐怕不现实。’

    接下来的两天，为了更深层次论证结果。

    白无伤晚上利用商铺，以及龙须城提前储备的材料，烹制数十种一阶、二阶食谱。

    不追求太高的完成度，只看成本，以及哪些材料组合在一起，能够顺利合成。

    然后，白天时间。

    白无伤就把这些超凡美食，当做钓饵投掷。

    最后的统计数据，相比于雷珠，美食垂钓法失败率也不低。

    但保本的概率极高，大致能维持每天的收支平衡。

    也就是说，通过美食垂钓，白无伤基本脱离“霉运”。

    运气好点，还能赚上一笔，或者拿到能够自用的宝贝。

    确认完这些信息，白无伤回到商铺，询问驻店老者：

    “老伯，前几天我留下的材料清单，不知现在可有货品？”

    “唔，我看看。”老者从躺椅上起身，找出一本发光的小本子，眯着眼翻看。

    数秒钟后，他沉吟着说道：

    “活体雷蝎，已经有五头库存，马上就可以交易。”

    “其他辅料，也已经足够，平均有3-6份。”

    “至于三翅金虫草，有点罕见，我这里暂时没货。”

    “不过我知晓，园区里有人持有。你如果真想要，出点情报费，我给你介绍。”

    “当然，私底下的交易，能不能成，就看你自己了……”

