
　　在阿笠博士的注视中，穿好立体机动装置的白川悠，来到院子中。

　　这部轻便款的装置，让他有种意料之外的新鲜感。

　　厚实的铁皮和燃油罐子被去掉，只有薄薄的两个绞盘固定在身上，简直轻若无物。

　　瞄准树干，射出两根钩索固定好，下一刻，白川悠的身体凌空而起。

　　一旁的阿笠博士表情担忧。

　　轻便款的燃油容量少的可怜，如果是高速度的在天上飞一会，很快就会消耗殆尽。

　　而没有燃油意味着没法使用喷射器，没法使用喷射器就意味着不能调整飞行角度，只能单纯的靠钩索拉动身体。

　　降落难，拐弯难，安全系数低。

　　操作难度提高的可不是一星半点。

　　正想到这里，阿笠博士突然抬头望去。

　　在他表情逐渐震惊的注视里，钩索啪的一声开始收缩，白川悠在空中不快不慢的逼近树干落点。

　　整个过程稳到让人瞠目结舌。

　　明明没使用喷射器，却操作的比开了喷射器还优秀。

　　阿笠博士惊讶一瞬，等到白川悠的身体快要撞上树干时，才表情一紧。

　　“啊，不好！白川先生！小心前面！”

　　——不使用喷射器，就代表着没法改变飞行轨迹，只能按照钩索的方向飞直线，辅助降落非常困难。

　　很容易撞上建筑物发生事故的。

　　在阿笠博士的视角中，白川悠现在就快撞上树干了。

　　然而，后者哼哼一声，在空中给阿笠博士竖起了大拇指。

　　接着，白川悠在【解析】的绝对精准计算下。

　　……直到快要接触到树干的最后一刻，才把左手放在绞盘上，打开喷射器的开关到最大档位。

　　强烈的冲力从左后方袭来。

　　借着这股巨大的推力，白川悠稍微扭腰，朝向右上方。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　瞬间，飞行轨迹被改变，淡淡的白色尾气在空中画了个半圆。

　　而白川悠也顺着半圆的圆圈轨迹，轻盈的躲过树干，转了半圈，平稳落在树上。

　　降落的同时，关闭喷射器，收回钩索。

　　整套动作就像是训练了无数遍那样，一气呵成，没有半点瑕疵。

　　阿笠博士瞪大眼睛，好几秒才回过神来。

　　“这……白川先生，你操作的也太厉害了……”

　　他下意识赞叹出声。

　　白川悠刚刚打从一开始，就没打算使用容量可怜的喷射器。

　　而是仅凭借钩索来飞行，等到需要降落或是转弯时，才稍微打一点喷射器，协调身体，辅助飞行。

　　就好像是那些练习科二自动挡汽车的学员。

　　点火后，松开刹车就能让车子移动，然后视道路坡度情况而定，要不要点一脚油门，好加速上坡什么的。

　　阿笠博士是真的没想到，以喷射器构造为主的立体机动装置，居然还能被开发出这种玩法。

　　“嘿，这才哪到哪啊。”

　　白川悠这时在树上降落好，才开口回答阿笠博士。

　　“……刚才只是最基本的使用方法而已，我还能给你表演个更帅的，看好了博士！”

　　有些得意的抚摸绞盘，他咧开嘴自信的一笑，再次竖起大拇指。

　　不过这可把阿笠博士吓坏了。

　　——白川悠身上没带任何防护措施，若是采用更高难度的飞行方式，一个不小心摔下来，可就是永久性的半身不遂。

　　虽然他是玩得很厉害，但终究也只是肉身凡胎啊。

　　于是阿笠博士着急道：“白川先生，我看你还是先下来，穿好防护……”

　　话还没说完。

　　啪嗒！

　　回答阿笠博士的，是一声脆响。

　　两根钩索疾射出，稳稳固定在正对面的树干上。

　　白川悠轻轻一跳，从树上跳下。

　　利用喷射器带来的短暂推力，他在空中由下至上画出一道弧线，迅速逼近另一棵树。

　　阿笠博士目光死死跟随着他，心中默默祈祷千万不要出现意外。

　　在这样的flag加成下，白川悠在飞到半空，升到高处时，猛然收回两根钩索。

　　整个人借助惯性上升，身体翻转两圈，飞快的伸出腰，嗖的射出一根钩索到刚才的树。

　　接着，很灵活的扭腰，射出另一根钩索的同时，收回先前的钩索。

　　没错。

　　整个动作就像是蜘蛛侠的移动方式那样，一根接着一根的，寻找可吸附的机动物。

　　方向感难以控制时，就稍微用一点喷射器。

　　就这样，不断重复这个操作，荡来又荡去。

　　白川悠仿佛是在空中玩荡秋千般，围绕着阿笠博士的住宅绕了一圈，最后稳稳降落在房顶。

　　看着这一幕，阿笠博士忍不住怀疑，自己是不是在做梦。

　　凭借他粗糙的偷工减料发明，居然能做到像蜘蛛侠一样，潇洒的飞来飞去……这种事，居然能在现实发生？

　　他愣愣的仰头，去看屋顶的白川悠。

　　到底是白川先生太过厉害，还是说……自己的优化真的很吊？

　　阿笠博士心中逐渐变得活络。

　　也许，和白川先生一起申请专利后，自己或许真的可以靠立体机动装置，成为闻名世界的发明家？

　　他摸了摸秃秃的头顶，感觉内心升腾起一股热血。

　　燃起来了！

　　另一边。

　　在屋顶稍稍整顿。

　　白川悠随便启动绞盘开关，勾住隔壁工藤家墙壁，在半空收回钩索，利用喷射器缓冲重力，稳稳当当的降落在地面。

　　借着柯学的力量飞了一圈，体验了一波三狗和卡蜜尔的快感，白川悠感觉挺舒爽的。

　　爱不释手的抚摸着冰冷的绞盘。

　　他对这个轻便实用的款式，可谓是非常看好。

　　——首先，突破常理的飞行方式，可以随心所欲的三维移动。

　　然后是超级隐蔽，超级便携的外观。

　　最后还有这个钩索的钩头。

　　既然连水泥建筑物都能勾住，说明发射钩索的力量不低。

　　如果自己拿这玩意，对人发射钩索，朝人身上来一勾……

　　啧啧。

　　那想必会是杀伤力极大，并且极其血腥的一幅画面吧？

　　白川悠内心有些兴奋起来。

　　等到申请专利，成功上市以后，自己说不定可以把这玩意安利给琴酒，让老琴也享受一把柯学的力量。

　　总是红方有柯学，太不公平了不是？

　　脑海中产生这样一个非常团队的想法后，白川悠走向阿笠博士，刚准备开口煽动两句，劝博士推行出立体机动装置。

　　结果阿笠博士这时直接凑了过来。

　　关切的询问，确定他没事后，才两眼放光的开口：

　　“白川先生！”

　　“……按照你的说法，推行出立体机动装置……可能真的有很大的发展前景！”

　　“……”

　　白川悠微微一愣。

　　好啊，没想到这小老头自己先悟了。

　　他嘴角扬了扬，心里乐得不行，赶紧点头附和。

　　“哈哈，其实我的想法一直都是如此，有了博士的优化后，立体机动装置的性价比提高了很多，绝对会大受欢迎。”

　　在擅长的领域被恭维，阿笠博士开怀大笑。

　　得意之际，也没忘记白川悠这号设计者。

　　“哪里哪里，都是白川先生的图纸太妙绝了，让我灵感迸发，思如泉涌，源源不断生出创作之心。”

　　“哈哈哈……”

　　一阵愉快的商业互夸后，白川悠又试验了另外两种成品。

　　这两种成品的构造，虽然不被他看好，不过也属于完美的发明，使用起来除去不可避免的缺陷外，无可挑剔。

　　之后，三种装置全部试验完。

　　博士最后将外观优化了一波后，才决定注册专利，推出立体机动装置，量产上架。

　　做完这一切，天已经彻底黑了。

　　临走前，白川悠本想出钱买下那款他最喜欢的轻便式。

　　不过阿笠博士直接很大方的送给他，并表示，想用其他款式随意来拿就可以。

　　有了图纸这一层关系，今天的两人，除去挚友的关系外，还算是合作伙伴。

　　在阿笠博士眼里，白川悠更是为数不多，能说得上话的重要朋友。

　　别说一件立体机动装置……

　　就算是十件，他都可以眼睛都不眨的白给。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-187- 博士：燃起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 