    顾灵悠表情僵滞，却很快收敛失落，笑道：“我去趟洗手间哦，傅司哥哥。”

    洗手间内。

    名媱一边叹气一边擦拭着聂云萝身上的汤汁，“看见丈夫公然出轨自己却躲起来的，我可是头一回见。”

    “嗳我说，你真那么怕那个什么霍傅司的？”

    聂云萝摇摇头，“也不是怕不怕的，其实他就是脾气差了点儿，不算什么凶神恶煞，只不过我并非孜然一身，惹怒他聂家怎么办呢！”

    “你傻不傻？就那个破聂家值得你这么卖命么？有那个人是真心对你的？”名媱戳着聂云萝的额头，恨铁不成钢道。

    “你不懂，我有责任，更何况，聂氏是我外公和我妈妈毕生的心血，我不想就这么毁了。”

    谈及此，名媱敛眉。

    聂云萝的妈妈是个很善良的女人。

    只可惜，引了头白眼狼进门！

    好友的无奈，瞬间理解。

    “那我也没什么好说的，只不过你也不要太委屈自己了，适当的时候，要懂得维护自己的利益。”

    聂云萝点头。

    名媱又凑过来神神秘秘道：“诶我说，你们两······那什么过了吗？”

    聂云萝没懂她的意思，“那什么啊？？”

    “你说呢！夫妻之间，能有什么！”

    名媱拿出一副老司机的样子来，脸不红心不跳的。

    “你······你问这个干嘛？没有没有！”

    聂云萝接连否认。

    名媱诡异的笑了笑，“我懂我懂，我都懂。”

    看来这两人是有夫妻之实了。

    那到时候等聂云萝肚子里有了霍家长孙，还怕他霍傅司会对聂云萝不好？

    思及此，名媱拍拍好友扁平的腹部，笑道：“你这里可要争点气，早日诞下霍家长孙，母凭子贵哦！”

    闻言，聂云萝从头窘到尾，羞涩的拍了下好友的肩膀，不作理会。

    霍傅司是不可能碰她的。

    生霍家长孙？

    要让霍傅司听到这段话了，怕不是又要骂她痴心妄想。

    两人都没有看到，门外，有个娇俏可人的女孩站了许久。

    ······

    顾灵悠回到餐桌旁，表情怪异的对霍傅司道：“傅司哥哥，现在国内都流行无爱婚姻了么？”

    这是个什么词？

    霍傅司弯唇一笑，“怎么？”

    顾灵悠眉毛纠结成一团，结结巴巴的说：“我刚刚，在厕所听到有两个女孩在聊天。”

    “听墙角？”

    顾灵悠脸色爆红，“才不是呢！我只是偶然路过·····听到了而已嘛！”

    女人羞涩的恰到好处，颇有一副欲语还休的姿态。

    在霍傅司印象里，顾灵悠一直都是涉世未深，天真单纯的。

    是需要他一直呵护怜惜的小姑娘。

    不像那个女人，心计满腹，整日里想的都是些阴谋诡计，如何攀龙附凤。

    “好了，不逗你了，怎么突然这么问？”

    顾灵悠眨了眨水润的大眼睛，一字一顿道：“刚刚厕所听到两个女孩在聊自己的婚姻，其中一个女孩叫另外一个早点生孩子，好母凭子贵什么的······”

    “哦对了，那女孩的老公也姓霍呢！”

    两个女孩？

    霍傅司阴冷的眯起双眸，声音冷冽无情，“国内外并没有这样的差异，只是个别人心术不正而已。”

