一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十七章又遇敌人

    “将内丹拿出来！”钟离的眼眸中露出一丝火热，这可是从未有过的事情，运气太好了，竟然遇见了魂兽的幼兽，他可还从未见过魂兽的内丹。

    苗川同样是脸色不错，“没想到却是因祸得福，这一次拼的值，魂兽的内丹，效果至少也和数千颗魂晶相同！”

    “的确如此！”博山一边笑着，拿出了内丹！

    李墨也第一时间看了过去，这是一颗半个拳头大的白色内丹，其上散发着一阵阵魂力，这颗内丹虽然是幼兽的，但至少也可相当于五千颗下品魂晶！

    “五千左右下品魂晶，真是一笔巨大的财富！”即便是博山，也没有一次见过这么多魂晶，不免呼吸也微微急促了一些。

    “怎么分？”苗川开口道。

    “虽然是一起发现的，但很显然，这只幼兽是我们三人斩杀的，所以，我们每人一千五百颗魂晶，剩余的五百，你们六人均分，没问题吧？”博山开口道。

    其余几人皆是点头，李墨眉头微微一动，也没有说话，强者本就该占据最多的，而且的确如此，也是这三人出力最多.

    钟离没有说话，沉默了一下道：“分配是没问题，但是，这魂晶在谁那里暂时保管，这魂晶必然是要到神魂台那里与人兑换魂晶的，若是有人拿了这内丹，却在神魂台偷跑怎么办？”

    闻言，苗川也是眉头微微一皱，显然他们不是生死之交，只是暂且联合起来，由谁保管都不合适。

    “既然如此，那便由这六人中的一位保管，这样我们都放心了，以他们的实力，便是想逃走也不可能！”博山开口道，旋即看了李墨一眼道：“我建议由李墨保管，他来的最晚，修为不弱不强，与我等都没有什么关系，乃是最适合的人选。”

    钟离与苗川看了李墨一眼，皆是点头，他们各自带领了两人，都是绝对值得信任的，但若是由他们保管，其余两位必定不同意，而李墨则是与谁都没关系，虽然暂且看着像是与博山关系不错，但毕竟也才几日时间，绝对不可能完全与博山信任。

    博山将内丹交给了李墨，李墨接了过来，然后将其放入到了储物袋中.

    “现在应该安全了，我们离开！”博山对着众人道。

    众人皆是点头，然后走出了洞府，朝着山脉外走去，苗川的脸上面无表情，看了李墨一眼，心中想着一千五百颗魂晶，再获得一些的话，拼一拼说不得有突破的机会，早已经进入到二骨巅峰了。

    钟离的目光，也看向了李墨，很快便看向了远方，五千颗魂晶，若是自己全部获得，或者获得两千以上，绝对有机会突破，这个机会，不能错过！

    众人这次，极为极为的小心，速度很慢，足足过了一日，才走出了几座山峰，第二日的时候，才出了这座山脉，开始朝着安全区域中行走。

    又三日后，这才离开了危险区域，真正的走进了安全地带，众人皆是长呼了一口气，之前一直提心吊胆，生怕有二骨境的修士出现，但现在应该是安全了。

    “嗯？有人来了？”

    数个时辰后，博山开口道，目光看向了前方，钟离，苗川，也是看向前方，眉头微皱。

    从远处，飞来了一行人，一共十位修士，朝着这边飞来，看见博山等人后，先是一愣，而后降低了速度，有些小心的从一旁飞过。

    看到这种情况，博山等人心中落下了大石，只是一队一骨境的修士，而且看起来实力不强，一骨巅峰的，似乎只有一人，那么，完全没有必要担心了。

    钟离眼眸看向了十人，眉头忽然一挑，露出一丝笑容，开口道：“这一行人是一骨境的修士，而且，其中只有一个一骨境巅峰，我认识这此人，此人奸诈狡猾，曾经偷袭过我，我们现在将其斩杀，他们能够到来这里，一定获取了不少魂晶，到时我们均分，三人出手对付一人，非常容易！”

    言罢，钟离看了博山与苗川一眼，直接走了出来。

    看见钟离如此，博山与苗川对视一眼，他们一人一千五百魂晶，想要突破的话，还是少了一些，若是能够再抢到一些魂晶，说不定有机会突破。

    打着这样的注意，三人都是走了出来，只不过眉宇间还是有一丝疑惑，他们三位一骨巅峰修士走出来，这一队修士虽然惧怕，但怎么不立刻逃走？

    “你们想干什么？钟离，是你！”对面那些修士中，一位老者脸上原本的疑惑之色，在看见钟离后，便露出了然之色，“你想杀我？抢我魂晶？”

    这老者一言，身后的九人，皆是露出了惶恐之色，显然眼前这三人都是一骨巅峰，根本不是他们能够抵挡的，瞬间，他们便处身于极为危险的地步。

    “钟离，你竟如此奸诈，当初我们不就争夺过魂晶而已，如今你仗着身旁有人，竟想斩杀与我，二位道友，这种人你们也敢合作？保不准他何时便在背后捅你们一刀！”这老者显然极为愤怒，愤怒中还隐有一丝忧虑。

    “我们三人合作已有数月，彼此非常愉快，你还是顾好你自己吧，方业！”钟离不屑道：“想挑拨离间，毫无作用！”

    “今日你若执意对付我，我便是拼死也要让你付出代价！”方业拿出法宝，浑身的气势猛地爆发，死死的盯着钟离。

    “博山道友，苗川道友，我们三人一起上，就算他要拼死，也没有机会，他身上必然有不少魂晶，我们均分！”钟离开口道。

    旋即，他率先朝着方业冲去，苗川与博山也疯狂冲去，手中飞剑，已然朝着前方击去！

    看着这些人的攻势，李墨思索起来，他进入神桥界中，其实实力是下降了的，因为没有了肉体，对于其他人来讲无所谓，但对于他来讲，肉体极为强大，在这里也无法使用蛮神变。

    在他沉思间，四位一骨境巅峰修士，已然是接触到了一起，方业的脸上充满了死志，他明知今日过不去这道坎了，但却要将其中拉下马，而他同样是对着钟离，疯狂冲来。

    钟离身旁，苗川与博山也全力出手，当然，他们自然也是希望两人能够同归于尽最好，这样一来，便可少分一些魂晶，但显然是不能的，若是两人什么都不管，以后自然无人会跟随他们。