    “你这个乌鸦嘴！”

    刚开始其他人还以为是假的，因为侦察器上根本没有反应，但是马上，还没等来得及松口气，警报器就响了。

    黎冥当场就破口大骂了。

    “视力太好怪我咯？”洛槐满脸无辜。

    “你们两个都给我闭嘴！”心态最崩的还是那个工作人员，才上这个岗位没多久，开始还抱着侥幸心理说不至于那么倒霉，结果现在就让他给撞上了。

    “发现陨石靠近！各单位注意！准备拦截！”位于地面的基地在警报响起的瞬间飞起了几架战机。

    不过比战机更快的，是几枚飞起的导弹。

    在陨石还未进入死线之前，可以直接击碎陨石，而陨石的碎片自然会在大气层中燃烧殆尽。

    实在不行了才会让战机进行近距离拦截。

    “不对，那陨石的速度不正常！太快了！根本来不及拦截……已经超过死线了！”

    观测部门传来的消息并不妙，陨石已经进入了红色警戒高度，表面开始出现火花。

    而且观测其坠落地点，很接近城市……

    “发射推进弹，偏移陨石的方向！”

    战机跟着陨石斜向下飞行保持着相对缓速移动，随后射出几枚特殊导弹，钉在了陨石表面，尾焰横向推动着陨石，使陨石落在更远的郊区。

    同时还有一部分飞弹提供着反推进力，尽可能减小陨石的速度。

    但是这些都是杯水车薪，陨石依然保持着异样的速度下坠着，不过方向的确偏移了一些，落入了城市东边平原的一片大树林中。

    轰！

    大片尘土被扬起，将附近的树林都蒙上了一层灰。

    洛槐和黎冥在太空塔上看着这一切，他们现在正在下降。

    “怎么可能……那种速度和体积竟然连树林都没有毁掉。”黎冥趴在玻璃上，不可置信的看着下方。

    就算他的视力不如洛槐，但也能看清那颗陨石附近的树林没有什么事。

    这不可能，就算那可陨石再弱，一定质量加上一定速度也绝对能造成不亚于轰炸的威力。

    就在这时，洛槐说道：“与其说那些灰尘是陨石溅起来的……倒不如说那些是陨石的外壳碎成了粉末后扩散开来的。”

    他看到的更加多。

    “什么意思？陨石的外壳？”黎冥心中升起了很不妙的想法。

    “我说过的……你自己也清楚……”

    文明的每一次突破都意味着新的挑战。

    就像黑龙副本里的人族，不管是哪个时间点，哪个时代，只要进入了太空那一刻，就会因为各种原因面临着黑龙。

    “难道是怪兽？”

    “不一定……但多半是来自宇宙的威胁。”

    具体情况如何，不是两人光靠肉眼就能观察得到的，无人侦察机的观测结果更加明显。

    “目标确认为活物，高度约十米，临时代号01怪兽，目前正在向城市靠近，各单位注意！”

    “怪物”入侵凡界，上一次还是在百年前，亡灵那次。

    但那次教训人族始终记在心里，哪怕过了几十代，所有的应急方案中也依然有这方面的一席之地。

    01怪兽的身躯臃肿，和陨石一样黑湫湫的外壳下，是粗大的六肢。

    看不出像什么，但可以推断这东西绝对不是正常生物的范畴，种族偏向元素。

    毕竟只有元素才能在体内蕴含那么大的能量。

    是的，现在的01怪兽就相当于一个高压炸弹。

    “各单位停止打击，目标体内蕴含大量能量！如果爆炸，很可能会波及到附近的区域。”

    一声警告，让所有武器熄灭了能量。

    城市那边已经响起了警报，开始将城市的人员疏往另一边。

    观测站中，观察员看着屏幕中不断走高的数据，眼睛都直了，“这家伙是把下落时所有的能量都吸收了吗？”

    这貌似也可以解释为什么它落地时只有一片灰尘。

    “可是如果是那样，那这家伙的身体构造究竟是什么？还有，究竟得多高的身体强度才能承载这样的能量！”

    “如果爆炸了……”

    计算的结果让观测员一下子有些绝望了。

    他甚至没有空去想这东西是从哪儿来的……拜托！没有人会去在意“一颗砸到脸上的导弹是从哪儿来的”这种次要的问题。

    因为下一秒这东西就有可能把你连人带地一块给扬了。

    必须想办法冷却。

    这样的预测方案立刻被同步到了应急组里。

    01怪兽移动的速度不算快，它的移动方式更接近于蠕动，也许它本来的使命就是落地爆炸，可是没想到偏移了方向。

    距离到达城区，还有两小时作用，这段时间里必须想办法解决掉这个炸弹。

    “冷却。”

    应急组第一时间想到的最朴实的方案，但也是最有效的。

    “启用冷却弹。”

    冷却弹，一种特殊导弹，结合了魔法与科技，说白了就是用科技弥补了凡界魔力缺失的冰魔法弹。

    数枚白色的飞弹扬长而起，精准的落到了01怪兽的脚下。

    嘭！大片的白雾炸开，吸收着周围空气中的热量，让酷暑一下子又转回了严冬。

    01怪兽也被蒙上了一层白霜，行动大缓。

    但是好景不长，白霜几乎是一眨眼的功夫，就挥发得一干二净。

    01怪兽重新恢复了行动能力，而且因为一部分能量被吸收，导致体内负荷减小，它的速度似乎还上升了一点。

    完蛋……

    可是应急组仍然保持着冷静，没有因为一时的失利就否定自己的判断，“继续释放冷却弹。”

    01怪兽没有受一颗冷却弹影响，不代表它能无视更多的冷却弹。

    在没有发现有更多怪兽的情况下，人族这边不需要顾忌消耗，一切以解决掉眼前危机为优先。

    果然，在又吃下几颗冷却弹之后01怪兽的动作开始出现了迟缓，蒸发冰霜的速度也不如刚开始那么快了。

    01怪兽体内的能量正由负担转向正常，再由正常转向稀缺。

    直到不足以形成巨大的爆炸，这种时候就可以放心的攻击了。

    “战机编队发动实弹攻击，尽量保证目标的完整性。”

    “收到。”

