    等到鱼幼薇和苏梅乘坐辇车离开之后。

    过了差不多小半个时辰的时间。

    楚叶三人也相继从山上走了下来。

    只是三人此刻的气氛有点古怪。

    楚叶面含笑意，神情中却满是无奈之色。

    至于苏紫萱则是愁眉不展，始终沉默不语。

    当然，楚叶知道。

    这一切的始作俑者，就是魔女鱼幼薇。

    只不过，让他没有想到的是。

    苏紫萱竟然对鱼幼薇临行前的那句话如此在乎。

    等到三人登上辇车，辇车徐徐行进时。

    楚叶沉思许久，终于尝试着开口解释道：“紫萱姑娘，其实事情并非你想的那样。”

    苏紫萱怔了怔神，眼神恍惚的瞟了眼楚叶，却依旧只是默不作声。

    楚叶轻轻吐了一口气，继续道：“鱼幼薇的实力到底如何，你我皆有目共睹，而且如此杀伐果断。”

    “所以，我和她注定只能成为两个世界的人。”

    “不止如此，我和她真的只是意外结识，谈不上什么深交，而她说的更是无稽之谈。”

    苏紫萱微微摇了摇头，终于开口道：“楚叶，事情并非你想象的那般，我只是无意中想起了一些往事罢了。”

    楚叶神情微微一滞，那张白净清秀的脸颊上登时写满了尴尬。

    一些往事？

    难道一路走来，只是楚某人一厢情愿的臆想？

    不会吧！

    若是果真如此，那楚某人在做什么？

    果然，女人的心思向天空，你看得见，却摸不着。

    就在楚叶忍不住地扶额之际。

    坐在苏紫萱身侧的小青，却是忍俊不禁的发出咯咯轻笑声。

    转眼。

    将近傍晚时分。

    随着苏庆山等人归来，也就意味着苏家的这次族会终于落幕。

    只不过，这次的族会随着灵阳宗长老柴秤的陨落，以及楚叶的出现。

    原本稳操胜券的苏泰岭，在之后的族会上。

    支持他主张废黜嫡系一脉，并取代苏庆山成为苏家之主的各大小主事，绝大多数倒向了苏庆山。

    毕竟现在的嫡系一脉可不比之前。

    先是苏紫萱这个天之娇女，成功化解了修炼上的问题，又在苏家年轻一代的比武中脱颖而出。

    之后就是出自帝都楚族的楚叶，虽然并未展露实力，但魏千莲却是一语道破了他当前的修为。

    在众人看来，这个楚叶也绝非等闲。

    同时，他们不得不怀疑，苏家嫡系是否与帝都楚族保持着某种联系。

    所以，各大小主事经过反复权衡利弊，最终决定临时倒戈，选择支持苏家嫡系。

    正因为如此。

    今日苏府内显得格外的喜庆，不管是主仆脸上都洋溢着久违的笑容。

    等到月明星稀，苏府内灯火通明之时。

    由于魏千莲决定，明日便带着苏紫萱和楚叶回归玉虚道宗。

    于是苏庆山便喊来了苏紫萱，准备临行前好生与这个爱女谈谈心。

    “紫萱，有什么心事吗？”

    苏庆山父女伫立在一座阁楼上，似是看出了苏紫萱的心事，如此柔声问道。

    苏紫萱望着远处，轻轻摇头道：“没有。”

    “没有？”

    苏庆山笑道：“你这丫头这几年经历了不少，可城府依旧还是太浅了，有什么心事都写在了脸上。”

    “当然，这也是为父最放心不下你的地方。”

    说到这里。

    苏庆山有些担忧道：“想当初，为父也曾在宗门内修行过很长一段时间，可任何宗门，表面上虽然看起来风平浪静，但暗地里比这些家族争斗还要残酷。”

    “同门之间，看似情深义重，可到了关键时候，会有人向你背后捅刀子，也会杀人夺宝，落井下石等等，简直罄竹难书。”

    “所以，你要学会隐忍，也断不可将自己的心事轻易表露出来，做人行事可以不与人计较，但也不必始终与人为善。”

    苏紫萱呆了呆，目光坚毅道：“我明白了。”

    苏庆山释然一笑，又话锋忽转，一语中的道：“你是不是已经对楚叶产生特别的情愫了？”

    苏紫萱俏脸泛红，微微瞪了眼苏庆山，娇嗔道：“爹，你在瞎说什么！”

    “其实你不说爹也知道。”

    苏庆山不以为然道：“楚叶其实早就苏醒过来了，而且，你修炼上的问题能够得以化解，也必定与楚叶有着莫大的关联。”

    “他虽说是楚族的一颗弃子，但终究出自楚族那样的庞然大物，身上必定带着什么世间罕见的奇珍异宝。”

    “好吧，我承认。”

    苏紫萱稍作犹豫，缓缓道：“可是……”

    “没有什么可是，正所谓知女莫如父，你想说什么爹都心里都有数。”

    苏庆山摆手打断苏紫萱，语重心长道：“爹想告诉你的是，你向来心气极高，所以想要自己喜欢的人对你也是始终如一，而你今日一直生闷气，想必也正是因为魔女的那句话。”

    “但是你要记住，有些事情是强求不来的，若是楚叶真的和那个魔女有什么，也绝对不是你能干预的，而你要做的就是让自己不断变强，更不能让这些琐碎事影响到你的修炼。”

    “只有自身足够强大，甚至是君临天下，才能掌控自己和他人的命运。”

    话音落下。

    苏紫萱登时满脸愕然，只是定定和苏庆山对视着。

    同时，她的心结也在受这番话的影响渐渐打开。

    是啊！

    那个鱼幼薇出自南蛮大地的清蝉宫，必定拥有着数不尽的修炼资源，才能有而今的这般恐怖实力。

    我苏紫萱出生时伴有天地异象，更是身怀所谓的紫玄元灵体。

    不止如此，还有玉佩中的那位师尊。

    倘若我拥有足够的修炼资源，相信在日后的修行中，也必将会突飞猛进。

    再者，那个鱼幼薇之前的那句话，很有可能就是为了挑衅于我。

    鱼幼薇，等到下次见面时，我苏紫萱必定要超越你。

    想到这里。

    苏紫萱目光锐利，神色坚毅道：“爹，我知道自己该怎么做了。”

    苏庆山满意的点了点头，然后轻轻拍了拍苏仔细的肩头。

    “你明日就要走了，也是跟你母亲道个别吧。”

    ……

    另一边。

    大长老苏泰岭所在的那座府邸内。

    等到夜深人间的时候。

    两道身影从天而降，出现在后院之中。

    不错！

    来人正是魔女鱼幼薇和她的师妹苏梅！

    而在此时。

    由于今日族会的失利，苏泰岭如同孤家寡人一般正独自喝着闷酒。

    “这帮混账东西，想不到在族会的最后，竟是纷纷临时倒戈。”

    “不过，你们经后都别想好过，既然你们不仁，就怪老夫不义……”

    就在苏泰岭独自一人自斟自饮，自话自说之际。

    一个玩味的声音自正堂传来。

    “好一个不仁不义。”

    “不过，就是不知道你能不能活到明日。”

    话音落下。

    一裘宽敞白衣的鱼幼薇光着脚，满脸笑容出现在视野中。

