    齐鹜飞这话说的太突然，杨多明显愣了一下。

    “交易？什么交易？”

    齐鹜飞笑了笑。杨多下意识地问什么交易，而没有否认前半句话，等于承认了。如果元茂没有下令让他杀人，那么他的第一反应就应该是否认杀人计划，而不是问交易的事。

    “你是侍卫统领，修为不低。都说鬼修难，修到你今天的成就更是难上难，想必你是下了不少苦功夫的吧？”齐鹜飞问道。

    杨多听得莫名其妙，没有回答，而是朝四周看了看。

    齐鹜飞说：“你不用看，这里应该还没到你预定的地点，也不是杀人的好地方。”

    见杨多没说话，也没动手的意思，齐鹜飞略放下新来，笑道：“杨统领现在是什么境界了？还记不记得自己离上一次突破境界多久了？”

    杨多皱起眉头，问道：“你到底想说什么？”

    “没什么，我只是在想，这鬼国被结界封锁都两千年了，早就油尽灯枯了，还哪儿有灵气供你们修行？修行越往后，需要消耗的资源越多。杨统领能有今日成就，必有过人的天资，却限于贫乏的资源，无法更进一步，实在可惜。”

    齐鹜飞一边说一边留意杨多的脸色变化，他相信杨多不是个蠢人，应该能听出他话里的意思。

    “所以，你说的交易是什么？”杨多问道。

    “你放我们走，我给你足够让你突破境界的灵药。”齐鹜飞说。

    杨多眯起眼睛，上下打量了齐鹜飞几眼，冷笑道：“你知道我现在的境界突破需要多少资源吗？”

    齐鹜飞说：“我不知道，我只知道，在外面的时候，好多人为了一片九幽束魂草打得头破血流，其中不乏天仙之姿。想必这九幽草，对天鬼境界……也有帮助吧？”

    杨多脸色微变，问道：“你有九幽束魂草？”

    齐鹜飞没有回答他，而是仰头看起了天：“杨统领，你说这儿的天空是真的还是假的？要是真的，外面的人怎么就飞不进来，里面的人也飞不出去，但看着日月星辰却真真儿的？要是假的，几千年了，怎么阳光还这么烈，风霜雨露一样都不少？”

    “那是圣人手段。”杨多说。

    “是啊，圣人手段，真是羡慕啊！杨统领，你说圣人为什么要设下这么个结界在这里呢？”

    杨多似乎有点烦了，不耐地说：“小子，别东拉西扯的，真有九幽束魂草吗，没有就别废话了，上路吧。”

    齐鹜飞说：“你以为我们来狮驼岭干什么？真当我家少主是回来走亲戚的？还有，你觉得李靖亲率大军突然发兵围困狮驼岭，就为了抓一只老虎？”

    杨多愣了一下，问道：“那是为什么？难道……为了九幽束魂草？”随即又摇头，“不可能！九幽草固然珍贵，但在李靖眼里，恐怕还不值得他如此兴师动众。”

    “一枝九幽草当然不值得，但如果是九枝呢？”

    “九枝？”

    “不错，狮驼岭开了地狱之花，花旁就有九枝九幽束魂草，还有异兽九尾猼訑守护。”

    “地狱之花？！”杨多的眼睛亮了起来。

    齐鹜飞知道他动心了，却反而不再说下去。

    杨多见他沉默，板着脸说：“就算真的，那又怎样，地狱之花肯定被李靖拿走了。”

    齐鹜飞笑道：“李靖要是拿到了，早就撤兵了。”

    “总不可能在你手里吧？杨多疑惑地看了他一眼。

    “我要说我拿到了地狱之花，估计你也不信。至于九幽束魂草么，我还真有。反正我们的命也不值钱，不需要地狱之花来换，用九幽束魂草就够了，怎么算你也不亏。”

    “你觉得我会信你吗？”杨多冷笑道。

    齐鹜飞轻蔑地笑了笑，没有说话。

    杨多越加疑惑起来，忽而怒道：“哼，你不用骗我，就算你身上真有，杀了你，东西一样是我的。”

    齐鹜飞哈哈大笑道：“我说你们这些鬼在这结界里待久了，是不是脑子都变傻了？要是东西那么容易给你，我还和你做个屁的交易啊！你就算把我剁成肉泥，也别想拿到东西。”

    “那我还真想试试！”杨多刷地一下抽出佩刀，架在齐鹜飞脖子上。

    齐鹜飞看了一眼刀，不为所动，轻松地说：“你可以试，杀了我，你就再等两千年，也未必有这样的机会了。”

    杨多想起了过去的漫长岁月，脸上露出痛苦的神色。

    他缓缓收起了刀。

    “怎么交易？”

    “把我们送出秘道，我给你九幽束魂草。”

    杨多怒道：“把我当傻子吗？送你们出去了，我上哪儿去要九幽草？”

    齐鹜飞想了想说：“你说的也对，那这样吧，你先放了我的同伴。我要亲眼看着他们安全离开。他们走了以后，我就把九幽草给你。”

    “你留下来，把草给了我，就不怕我杀了你？”

    “你要杀我，我也没办法。能活几个是几个，总好过全死在这里。”

    “呵，你倒是仗义！”

    “那也是被你逼的。”

    “别耍花样，到时候拿不出草，或者再用草威胁我，我就一刀劈了你，再捉了你的魂魄，把你放到墨池里喂阴魔，让你生不如死！”

    墨池？阴魔？

    齐鹜飞心头一动，马上改变了计划，说：“放心好了，不会的。”

    二人达成“交易”，便再次启程西行。

    齐鹜飞心里还是有些忐忑，生怕杨多反悔，直到他们来到了西边边界处的一条山沟，杨多指着远处的山洞说：

    “就是那里了，我们不能再靠近，阴神靠近不了山洞，你们自己走过去吧。”

    齐鹜飞一眼就看出来，山沟里怪石嶙峋，布置着厉害的禁制，一直延伸到山洞口，看那样子，洞里面也是。

    “山洞里面有什么？”他问道。

    “这我就不知道了。”杨多说，“除了尹教主和老大王，谁也没进去过。反正肯定是通往外面的。你让你的同伴自己过去吧，你得留下。”

    齐鹜飞点点头，说：“我和伙伴们说几句话。”

    “别耍花样。”杨多警告了一句。

    其实他这警告显得有些多余，因为齐鹜飞这时候确实耍不出什么花样，在其他人安全离开之前，他什么都做不了。

    他把众人叫过来，用神念交待道：“你们先出去，这条秘道的出口可能在起蛟泽或者西海一带，那里现在应该是安全的，如果遇到龙族巡海，就报六太子名号，或者找两界沟哨所的小队长，叫波大锤。出去以后，先不要马上回去，可以先到岭西镇让林林山安顿下来，小青和昆奴回盘丝岭，通知陆先生。然后就在盘丝岭等我。”

