    伏牛山，江湖门的驻地之一，山脊很大，山地很广。

    这片树林便是这伏牛山脚下，偌大的树林在冬季来临是，黄叶飘零，这站在树林中的人见手拿雨伞的女子离去，身形消失在树林的尽头，他才咽了口口水。

    或许是他太低估江湖门的实力了吧，这一场败仗，他实在是输的心服口服，然而无论她此刻心中是怎么想的，然而他也要离去。

    他要去哪里，现在无人知道。

    春城冷已经和忘女约定好了，她要前往西方蛮荒之地，她就一定会去的，她刚才从那死的那个人身上掏的那个玉佩，此刻她轻轻地揣在自己的怀里，看来，这对这蹲在树林中的男子来说，他的任务失败了。

    是的，他不可能无端端的来抢夺这美玉，他一定是身负了大辽国主给他任务，而这个任务就是寻找这块美玉。

    此刻，他的脸色是深沉痛苦的，他慢慢地站了起来，然而扎在他身体上的每一片树叶和会吸血的蝙蝠像极了，他每挪一步，这些树叶都向在大量的吸食他全身的精血。

    这血一滴滴洒落在地面上的树叶上，就像那培江岸边的情形是一样的。

    当一个人可以通过梦回到曾经，那是多么刺激的事情，可是现在培江岸边站着的一众人，神色都显得黯然神伤。

    自从那人蛇妖物在莫云白体内种下邪果，泥香阻止月影轩的三位女护法施展召唤术术法搅动培江淹没周围的城镇之时，泥香魔盘已经关闭了时光隧道的大门。

    因为泥香的善良和仁慈改变了曾经发生过的事实。

    曾经的事实被改变了，那么此刻站在培江江岸的夜寒冬、莫云白、祁水莲、风芹、泥香都变成了梦的事实了。

    他们的心中真是五味杂陈。

    不过这对夜寒冬来说，回不到未来，这并不是什么坏事，因为未来的世界，他无法获得眼前这女子的爱，他整个人都活得浑浑噩噩，没有了激情。

    现在看着泥香拼命的要将莫云白体内的邪果逼出体外，他且说道：“这邪果乃是邪宗的最强传术，一旦在人体内生根，便不会被逼出体外了。”

    泥香和他同样都是江湖门的弟子，他都知道，那泥香岂有不知之理？

    不过，就算有一点点希望，她也不会放弃，因为未来的世界，他和莫云白相敬如宾，获得很好。

    很好？

    不错，在那个未来的世界，莫云白已经完成了他今生的夙愿，他平顾了天下纷乱的战争和杀戮。

    而现在呢？

    现在诸侯割据，就算找回那三魂七魄，那又如何呢？

    她看着地上躺着的莫云白，眼中的泪如寒冰落地，发出脆响，让人听了伤心，难过。

    “你体内被种了邪果，今后该如何是好？”这是她此刻的心情，对前途万般迷茫，然而谁让她心中有爱呢？她的手停止了施展术法，轻轻捧着他的脸，“莫大哥放心，只要我们不放弃，相互珍惜，我陪你再一次君临天下，再造《绝妙江山》又如何呢？”

    泥香捧着莫云白的脸，对着这个昏迷的男子柔声细语说来，然而这虽然是柔声，可是像是千斤巨石一样落在了夜寒冬的心上。

    夜寒冬的脸上没有了刚才的喜悦。

    看见轩主的脸上没有了西园，祁水莲、风芹、叶萱三人都是神情一阵暗淡，那叶萱则是不知何时竟然拿起她随身携带的笛子，悠然吹响。

    忽然间，培江之中泛起一阵浪花，一条青蚺忽然从培江中蹿了出来，尾巴一扫，巨浪扑向岸边，泥香等众人都被浪推向了山上。

    他们的衣服全都湿透了。

    这青蚺先前与那些人蛇妖物相斗之下，随同它们一起落入江水之下，此刻长笛一响，它被召唤了出来。

    然而别人听不懂叶萱的低吟，可是这青蚺却听得懂。

    那黑暗巨人是邪宗的召唤师，所练之术乃不成体统的很，妖孽无比，邪恶是他所用的术法之术泉源，根本不被正宗术法所容，在加上千百年以来正邪两宗对立，势同水火，今天这莫云白被那黑暗巨人种下邪果，即将成为邪宗术法师，在他未成之前，不趁机会将他杀害，那又更待何时呢？

    那青蚺也是上古神兽，已被叶萱驯化了，这一刻叶萱将它召唤来的意思，它完全明白叶萱是何用意，当众人被江涛骇浪推上岸以后，它出现在莫云白的身前。

    它张开了血盆大口对着刚苏醒的莫云白大叫一声，只把莫云白吓的全身开始哆嗦了起来。

    “你要干什么？”

    刚才被江涛骇浪袭击，昏睡的莫云白已经苏醒了过来，当他一睁开眼睛，便看见了这大青蚺。

    大青蚺对他嚎叫了一声，他的身子被这吼声震飞了八九丈，然后落在草丛中，而这青蚺丝毫不想让他有换气的机会，尾巴轻轻一摇，当下向他爬去。

    这青蚺凶相毕露，就算是个傻子都知道这青蚺要对自己不利，所以莫云白赶忙爬了起来，奋力迈着不在在逃。

    可是他哪能跑得过这庞然大物——大青蚺。

    眼看身后的大青蚺渐渐追上了他，他的一颗心都急炸了，而这情形被泥香看到了，泥香也是大惊道：“莫大哥！”

    “快救救我呀！”

    这不是怕死，这是人的求生本能，任谁被这不知名的大青蚺紧紧追着索命，也都会向他一样这样一边奋力逃，一边大叫。

    泥香道：“夜寒冬，莫云白让你的人伤害他！”

    夜寒冬对于叶萱这样的做法，深深的表示赞同，他又如何会阻止呢？

    身体内被种了邪果的人，他日必成妖魔，这是一个事实，难道泥香要公然和西方蛮荒部落的邪宗为敌么？

    说时迟，那时快，大青蚺已经追上莫云白了，它将莫云白这样的小鲜肉卷了起来，长大了嘴巴，就要将其吞下，泥香飞跃来了。

    可是不等她的身形走近，这一旁站着的祁水莲、风芹两人都飞身而来，双双挡住她的去路。

    祁水莲道：“泥香姑娘，别再执迷不悟了，你的那个莫大哥在未来的世界里，他已经救不回来了。”

    风芹道：“不错，我们现在所在的时空乃是唯一永恒的，那莫云白莫公子被黑暗巨人种下了邪果，这一辈子都和邪宗脱不了关系，不杀了他，只怕日后会后患无穷。”

    两人拦住泥香的去路，而那青蚺大虫却长大了嘴巴，它竟然想也不想，一口将莫云白吞进嘴巴里。

    “莫大哥！”

    这太匪夷所思了，一个活生生的人就这般被这青蚺大虫吞进肚子里了，看到这事情，泥香的神情是崩溃的。

    要知道这青蚺大虫乃是上古神兽，自身所具备的召唤术术法之力、之能当可不同于一般山沟中的青蚺，莫云白肉身凡胎这便被吃进肚子里，只怕瞬间就化作了浓水吧？

    那青蚺大虫吃下莫云白，就像吃了一块美味，当下身子一卷，爬到叶萱的身边，对这个红装女子摆了摆尾巴。

    “还我莫大哥！”

    泥香心中不甘心，手在胸前一引，泥香魔盘出现在她面前，而在泥香魔盘的环绕下，她身上所具备的术法值更是大到惊人。

    双手如爪，其速迅然，犹如闪电般抓向风芹、祁水莲，使得她们两人速速后退，一直退到了江边的岸上。

