    “林默，我卫生巾没了，陪我去超市买吧。”綦清走进寝室对坐在书桌前的林默说。

    “给我五分钟，让我把这章看完。”

    綦清知道林默看书的时候非常投入，一个章节不看完是不会放下书的。林默将书签夹到读了一半的书页里，从抽屉里拿出钱包。她正好也需要买一些生活用品。

    D大附近有一家很大的连锁超市，很多学生都会去那里买东西。林默和綦清两人推着一辆购物车，在货架中穿梭。

    林默在洗发水区的货架上仔细寻找她想要买的护发素。找到了，只不过是标价牌，架子上是空的。

    “你好，请问这个牌子的护发素还是没有货吗？”左澜询问旁边正在整理货架的导购员。

    “哦，这个牌子啊。都断货几个月了。买这个牌子的人不多，所以超市进货进得少。”导购员解释道，“那边还有很多别的牌子的护发素可以选择的。”

    “我就是喜欢这个牌子。什么时候会有货啊？”

    “这个是老牌子了，包装十几年都没变过。现在的人都喜欢新鲜好看的包装，这个牌子的包装不太吸引年轻人。说不定哪天就从市场上退出了。”

    林默有些遗憾，这个牌子的护发素是凌寒推荐给她。她用了就喜欢上了。上次来超市的时候她就是想着多买几瓶屯着，可超市里一直没货。她只好换了别的牌子，可一连换了几个都不满意。没办法，护发素总得用。她只好去对面的架子上看看其他品牌。

    “顾客！顾客！”刚才的导购员兴冲冲地跑到林默身边，“顾客，你可真幸运。我刚才整理货架的时候，在货架的最里面找到这唯一的一瓶。”导购员伸手将一瓶瓶身有些旧，还不少划痕的护发素递到林默面前，“就是卖相不太好。不知道你介不介意。”

    “没关系，我不介意。太感谢你了。”林默喜出望外，赶紧接过来拿在手里，生怕被别人抢走。

    “林默，你选好了吗？”綦清推着购物车来到林默身边。

    “我超级幸运地找到了最后一瓶。”林默高兴得像个孩子，把她的战利品拿给綦清看。

    “看把你高兴的，一瓶护发素而已。”綦清十分不理解地摇着头说。

    “这叫有钱难买心头好。走吧，咱们结账去吧。”

    綦清本来是要来买卫生巾的，到最后却拎了几个大袋子，吃喝用度什么都有，差不多把超市里的东西都买了个遍。而林默除了一瓶护发素，就只买了一些水果。

    “綦清，你这根本就是骗我来做苦力嘛。”林默看着那几个沉甸甸的袋子，皱着眉头，有些发愁。

    “哎呀，刚才往购物车里放的时候没觉得有这么多啊。”綦清也有些打怵，她们两个女孩子可怎么拿回学校。

    正在两人犯难的时候，綦清眼前一亮，在距离她和林默不远处的一个收银口她发现了一个熟悉的身影。

    “那不是汪粲吗？”綦清指给林默看，“咱们找他帮忙吧。”

    顺着綦清手指的方向，林默看到汪粲正在排队结账，下一个就轮到他了。

    “不好，别麻烦人家了。这里离学校也就隔两条马路，咱们慢慢走，能拿回去的。”

    “没关系。”说完綦清就喊了两声汪粲的名字。

    林默想要再阻拦已经来不及了，汪粲看到了他们俩。他结完账从结账口直接走向她们。

    “汪粲，在这碰到你太好了。我跟林默买得东西有点多，正愁怎么拿回去就看见你了。”綦清说话不拐弯抹角，直接向汪粲求助。

    “我帮你们拿回去。”汪粲拎起了地上几个最重的袋子。剩下几个又轻又小的袋子由两个女孩拿。

    从超市到林默她们宿舍楼下总共十几分钟的路，汪粲却感觉自己走了很久很久。

    林默就在他身旁，他只需要轻轻一瞥就能看到她的脸庞。他很努力地控制自己不去盯着林默瞧，他只好低着头，假装看路。

    “汪粲，最近在学校没怎么看到你。最近作业很多吗？”綦清显得很热情。

    “我在准备期末的设计作品展。”

    “还有一个月呢，时间不是挺充裕嘛。”

    “早点准备心里才有底。”

    “展出的时候告诉我们，我们去给你捧场。”

    “好。”

    林默在綦清和汪粲的对话中一直保持着缄默。如果不是綦清大大咧咧，爱说爱笑，气氛一定会很尴尬。

    林默心里有点埋怨綦清，她难道忘了她不久前刚拒绝了汪粲的表白吗？现在就这样把汪粲招来做苦力，让她觉得有些别扭。好在这段路途不算长，抬眼就到了宿舍楼下。

    “女生寝室男生不能进，东西只能帮你们拎到这儿了。”汪粲把袋子放在地上，綦清注意到汪粲的手指都塑料袋勒红了。

    “汪粲，辛苦你了。谢谢。”綦清由衷地表示感谢。

    “不客气。那我走了啊。”汪粲恋恋不舍地看了林默一眼才离开。

    “林默，汪粲这人挺不错的。”綦清看着汪粲的背影对林默说。林默不知道该怎么接她的话，只好催促綦清赶快把东西拎上楼。

    汪粲走出一段时间后，回头看了一眼，林默和綦清已经不在宿舍楼下了。他低头看了看被塑料袋勒红的两只手，脸上露出苦笑。

    在超市里，汪粲其实一早就看到了林默和綦清，只是他一直小心翼翼地保持着和她们两人的距离。自从那次见面，他和林默就再也没有打过照面。他也一直没有做好心理准备去面对林默，更不确定林默见到他会是什么态度。

    当他看到她们的东西堆成小山一样时，他很担心她们怎么把这些东西拿回去。最终，在自尊心和对林默的关心之间，他选择了后者。但他又不想做得明显，于是他特意走到相隔林默她们较近的一个收银台，让他很容易就被她们看到。

    他并没有把握林默她们看到他一定会喊他帮忙，因此当他听到綦清喊他名字的时候，他是又激动又紧张，表面上却要装作若无其事。

    刚刚这一路走来，他的内心波澜起伏。他发现自己对林默仍旧不能释怀。感情是不能勉强的，这个道理他懂，可他就是不甘心。特别是知道林默喜欢的人是梅天东后，他就更不甘心。

    梅天东固然优秀，顶着省统考第一的光环成为新生中的焦点，可他汪粲也不差，他也是他母校的艺术生高考状元，他的画还曾经拿过全国青少年绘画比赛金奖。

    梅天东是挺拔俊朗，可他汪粲也算相貌堂堂啊。梅天东无父无母，无依无靠，而他父母双全，家境殷实。综合各方面条件，他就算不能胜过梅天东，但至少也能跟他打个平手，可林默偏偏喜欢的是梅天东不是他。

    都说天涯何处无芳草，他原以为时间可以冲淡他对林默的感情，可是时间没有静止，但他对林默的感情却没有被冲淡一丝一毫。

    不知不觉，汪粲走到了宿舍楼下。他站在楼下，想要上楼，可脚下却一动不动。此刻他最不想见的就是梅天东，一见到梅天东，他就会想到自己是一个感情的失败者。他转身向校外走去：今晚回家住。

