    被围了，插翅难飞。

    雷书侠做梦都没想到报复来的这么快，都没给他反应的机会。

    “嘿嘿，见面了。”雷书侠嘿嘿的笑了。

    反正也跑不掉了，反而变得轻松起来，这就是他心理上的强大。

    “华国有句俗话说的好，叫作闻名不如见面，但现在看到你……我想说的是见面不如闻名。”

    风语者扬扬头，尖锐的鹰钩鼻尖朝向雷书侠，给人一种居高临下的压迫感。

    “没见面的时候，你让我刮目相看，现在的模样真的让人失望。”

    绿色的眼睛里配合着透出失望，或许是因为现在的雷书侠实在太惨了，也或许因为太容易被抓到。

    “抱歉，让你失望了。”雷书侠笑道：“要是知道你会来，我一定会努力不让你失望。”

    “呼……”

    风语者重重吐出口气，伸手从上衣兜里掏出一根雪茄咬在嘴上。

    “要来一根吗？很正宗的古巴手工雪茄。虽然价钱不是特别贵，但是味足。”

    “抽不了，肺受伤了。”

    听到这话，风语者的脸上露出嗤笑，自顾的点燃雪茄深深抽了口。

    一时间满屋都是雪茄特有的香味。

    “你不懂抽雪茄不过肺，也不懂如何维护猎人的尊严。”风语者眯着眼睛盯着雷书侠：“你认为你很厉害？在我眼里你把猎人的脸丢完了，哪怕我们是敌人。”

    雷书侠一脸的不置可否，双眼不着痕迹的向窗外扫去，耳朵也在倾听周围的声音。

    他要找机会，可很明显，自己完全没有机会逃掉，也正因为如此，风语者才不紧不慢。

    “猎人讲究猎杀，猎杀的内涵是捕猎。在雨林中你做的很不错，可惜在这里……”

    在风语者的眼中，雷书侠与日本团队的生死决斗丢尽了猎人的脸，因为猎人不是这样战斗的。

    当然，说他丢人的同时，也是把雷书侠归纳为了真正的猎人。

    如果不是真正的猎人，怎能把他们的一个小队猎杀掉，而且在离开之后还做出致命陷阱，进行二次猎杀。

    “别扯那么多没用的，我人就在这儿，要杀就随意。”雷书侠一脸不屑道：“是不是因为这儿是达摩克利斯之剑，所以你们不敢动手？”

    “答对！”风语者笑了。

    这里是达摩克利斯之剑，他们绿色奇迹部队的确不敢在这里动手。

    因为这个交流活动是全球最精英的特种兵参加的国际赛事，如果在这里杀掉一个国家的参赛选手，那将会引起轩然大波，到时候谁都顶不住。

    这一点被雷书侠看穿了，如果对方真的敢杀，还需要站着跟他废话吗？

    “回答我一个问题，你可以安全离开。”风语者拿下嘴里的雪茄，盯着雷书侠说道：“而且之前的事既往不咎，如何？”

    “你问。”雷书侠盯着对方绿色的瞳孔。

    “你隶属于华国哪一支部队？你们部队的编制多少？部队的位置在哪？”

    “我们隶属于华国特种部队，部队的编制保密，部队的位置在华国。”

    一问一答，雷书侠笑眯眯的瞅着风语者。

    “很好，我喜欢你。”风语者点点头，夹着雪茄的手指着他说道：“华国有句话叫不见棺材不落泪，我会一点点的剥掉你身上的皮，就像当年剥掉那个小女孩的皮一样。”

    瞬间，雷书侠心里仇恨的火焰熊熊燃烧起来，但又被他死死压住。

    就在这个时候，他敏锐的觉察到病房外走廊左侧出现了真空地带，也就是那里出现了机会。

    走廊左侧是个卫生间，卫生间的窗户直通这幢别墅后方，大概一百多米距离能够进入小岛的丛林地带。

    也就是说他的机会来了，稍纵即逝的机会来了！

    “这里是达摩克利斯之剑。”雷书侠笑了。

    他清晰的捕捉到风语者露出遗憾的表情，这个表情非常细微，就是用力咬了下雪茄。

    “对，这里是达摩克利斯之剑。”风语者笑道：“你很厉害呀，呵呵。”

    随着他的笑声，走廊左侧的真空地带消失，意味着机会也消失，或者说是预制好的陷阱失效。

    这里是达摩克利斯之剑，没人敢对参赛特种兵下手，可如果参赛特种兵先出手呢？那么保护条例就会消失，所以只要雷书侠出手，达摩克利斯之剑就不会对他实施保护。

    “手段下作了。”雷书侠撇撇嘴说道：“你们是猎人，我也是猎人，猎人之间自然要用猎人之间的方式解决。北面全都是山林，咱们山林里来一场猎杀与反猎杀如何？”

    “哈哈哈哈……”

    风语者大笑，他把雪茄从嘴上拿下来，伸着头死死盯着雷书侠的眼睛。

    “这个主意好！这样吧，我给你半个小时的时间逃跑，半个小时之后，我们将对你采取猎杀，如何？”风语者发出阴恻恻的声音：“不要以为这儿是达摩克利斯之剑你就会没事，我总有办法，你终归逃不掉。”

    “猎杀与被杀而已。”雷书侠眯起眼睛说道：“我也不想浪费时间，咱们就玩一场猎杀与被猎杀吧。”

    “很好。”

    “那我现在可以逃了吗？”

    “可以。”

    雷书侠握着刀大步向外走去。

    “等等，你要逃的方向不是山林，而是那里——”

    风语者指着落地窗前面的大海，告诉雷书侠他只有这一个方向能逃。

    听到这句话，雷书侠的脸色变得特别难看，死死盯着他。

    “你也可以选择不逃。”风语者低声道：“我们不会杀你，但我们可以永远将你囚禁。可相对比而言，我还是更愿意剥你的皮。”

    雷书侠深吸一口气，转身打开落地窗，大步走出去。

    看着他一步步朝大海走过去，风语者的眼睛里满是笑意。

    “曼德拉中校，一名参赛特种兵逃离的话不会受到达摩克利斯之剑的保护吧？”风语者问道。

    “不会。”曼德拉回答道：“只要出了小岛范围，就属于达摩克利斯之剑以外。”

    “呵呵呵……我倒要看看这个猎人的水性怎么样，哈哈哈哈……”

    风语者大笑不已，他知道雷书侠是丛林猎人，所以指出的逃亡方向是大海。

    ……

