    黄昏之中，平时没人注意的一个普通缅甸村庄附近，枪炮声大作；在西面交火之后，村子里面的美军很快开始突围。

    “团长，北面遇敌，鬼子大约一个中队，马连长正在固守。”

    激烈的枪炮声中，冯锷皱着眉头，日军的动静越来越大，看样子自己突然救了高地上的美军残兵之后，鬼子不想再放过任何一伙鬼子，他们是兵力全出，跟自己死磕上了。

    “三连长，从西面直接攻上去，配合美国人，赶紧把他们接出来。”

    冯锷蹲在战壕里，并不打算亲自带人上，他总觉得东面和南面应该还会有动静。

    “杀死给给！”

    果然，三连的弟兄刚刚爬出战壕，东面就传来鬼子进攻的号角声。

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “轰、轰、轰......”

    西北两面，瞬间打成了一锅粥；一百多个敌人再中美两国士兵的夹击之下，根本坚持不住，惨叫着不断的倒在地上。

    “长官，冯上校从外面进攻，防线已经突破！”

    一个士兵大喊着报告情况。

    “撤、撤，别管背后的日本鬼子了，让他们慢慢跟地雷玩吧！”

    上尉军官大喊着，让弟兄们跟上，他们要跑了。

    “团长，防线已经被击破，我们和美国人汇合了，他们正在撤往这里；美国人说东面几个小队的日军已经进村，跟在他们的屁股后面，正在追击。”

    通讯兵同时报告着情况。

    “告诉罗达和马连长，边打边撤，我们走！”

    冯锷大喊着，今天的一切都非常怪异，美国人的小心思和日本人的反应都快了一点，他觉得有点异常。

    “团长，这片阵地太小了，弟兄们都进入这里会非常糟糕，鬼子一颗榴弹不用瞄准都能造成伤亡。”

    梁浩提醒着冯锷，所有的弟兄都撤回来，靠着这么一小片阵地固守的可能性基本没有。

    “谁说要守了？我们直接撤，朝北面走，不等天黑了。”

    冯锷解释着，原本计划天黑再走，那的建立在日军给他们时间的基础上，可是现在看来，日军一上来就是死磕，根本不给他们喘息的时间。

    “撤、撤......”

    美国人扶着伤兵很快就跳进了战壕，冯锷看着通讯兵，通讯兵点点头，表示西面和北面的弟兄已经后撤。

    “上校，难道不用等天黑吗？无遮无拦的在原野上撤退，我们的伤亡会很惨重。”

    美军上尉却不愿意走了，他们想念战壕和工事，他们害怕和敌人进行没有工事的野战。

    “不能等了，日军的动静这么大，他们肯定有其他的计划，我们只能跑，只要跑的快，天黑之后就能甩掉他们。”

    冯锷一脸严肃的表示必须撤。

    “shit!离天黑只有一个小时了，为什么不能等天黑？一个小时时间而已，日军的援兵没那么快的！”

    上尉军官大喊着。

    “你别忘了，这是日本人的地盘，我们在敌后，被日本人抓住踪迹，那就是灾难。”

    “撤！”

    冯锷大喊着，他不管美国人走不走，反正他是准备走了。

    “shit!Let’sgo！”

    美国人没办法了，他们这些残兵败将根本不敢独自面对日本人的追兵，只能跟着冯锷一起撤。

    “快、快！”

    西面的原野上，日军援兵已经出现，离村子不到一公里，日军指挥管已经收到了美军成功突围和援兵汇合的消息，军官催促着部队，命令部队加快速度。

    “杀死给给！”

    中美的士兵在原野上奔跑，靠着荒草和林子做掩护，不停的向北，他们的头顶不时的有子弹飘过。

    “扑通！”

    当然，也有倒霉的弟兄被子弹击中，随机被旁边的弟兄搀起来，继续跑。

    “严禁开火还击，都给劳资跑！”

    冯锷大喊着，不准弟兄们还击，就是让鬼子不能依靠枪声辨别他们的位置，至于鬼子能不能追上自己，那就要看他们的运气了。

    “呼呼呼......”

    连续的奔跑中，在子弹的驱赶下，弟兄们不停的向北，离那个倒霉的村子越来越远。

    “呼呼呼......”

    林子离的光线非常暗，弟兄们已经看不清十米外的情形了。

    “整队，休息十分钟。”

    冯锷大喊着，而他则带着自己的直属小队，原地掉头，看着自己的后路，他害怕鬼子追上来。

    实际上，冯锷有点想多了，鬼子在十分钟前就已经追丢了，因为他们不敢分兵，敌人有点多，他们分兵就算是追上了也只能是送死，因为他们没有步话机，依靠电台传递信息，援兵来的不可能那么快。

    “上校，我的弟兄需要医生，你们的营地在哪里？赶紧带我们去，不然他们很多人都会死在这里。”

    刚刚停下来喘了几口气，那个上尉军官就找了过来，让冯锷赶紧带他去安全的地方，他需要修整。

    “医疗队没有跟我们在一起，他们离这里有十几公里，我不可能带着他们来救你们，那会是非常麻烦的事情。”

    冯锷表达着自己的无奈，其实他现在也想回去，下午救美国人，他的弟兄们伤亡也很大。

    “shit!那我们快走，快离开这个鬼地方！”

    上尉军官大喊着，他不想再耽误时间了，如果够顺利，他们几个小时后救可以享受热食，可以好好的睡一觉。

    “艾伦上尉的部队昨天晚上已经和我们汇合，他们现在在医疗点接受治疗；加上你们，被围的部队只剩下一处，那就是南面，离我们的位置足有十五公里的地方。”

    冯锷仿佛没有听到上尉军官说什么，自顾自的说着。

    “日军今天出动的兵力超过了围攻你们的兵力，至少是两个大队；这些鬼子在这里没有捞到好处，你觉得他们会去哪？”

    眼前的美军上尉军官没有反应，冯锷只能说出来，让他自己想想。

    “你是说他们都会去查理少校哪里？”

    美军少蔚有点吃惊，在他的想法中，难道那伙鬼子不会出来继续寻找自己吗？

    “肯定会，鬼子现在都没有追上来，那他们就已经失去了我们的踪迹，如果我是日军军官，我也会先解决被围住的，然后再慢慢找。”

    冯锷非常肯定，鬼子肯定会那么干。

    “通讯兵，向查理少校发电，告诉他们，至少两个大队的日军奔他去了，让他们早做准备。”

    冯锷站了起来，让通讯兵发报。

    “长官，查理少校问我们什么时候抵达？”

    通讯兵拿着回电。

    “时间没办法定，但是今天晚上我们一定会到。”

    冯锷的想法是现在就出发，可是满地的伤员让他根本没办法这么走，必须把这些弟兄先安顿了。

