    第835章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧看向她，面露急切，立马认错，“我说错话了，洛洛别生气。”

    洛水瞅见男人真的急了，连忙道：“认真开车，别乱看。”

    司尧知道洛洛没有真的生气，松了一口气，不再说话，开车往洛家驶去。

    到洛家后，拿了户口本，两人开车去了民政局。

    司尧取下墨镜，看着民政局的牌子，心里跌宕起伏，说不出的紧张激动。

    “赶紧进去吧，不然工作人员该下班了。”洛水拉着司尧，往里面走去。

    司尧今天穿着合身的白衬衣，眉眼清俊，身姿笔挺，带着口罩也难掩俊美，整个人好似从光中走出。

    他身边的洛水也穿着同款的白色衬衫，衣领袖口和下摆细节设计雅致，修身好看。

    两人一出现，一双璧人，顿时吸引了所有人的注意力。

    “你好，领证。”司尧带笑的眼看了一眼洛水，对女工作人员说道。

    工作人员每天都在被迫吃狗粮，此时此刻都快下班了，还被这顿狗粮腻了一下。

    嗝，好饱！

    刚好省了一顿饭钱。

    “……先填表吧。

    洛水和司尧认真填了表，工作人员看着上面男方的姓名，瞪大了眼睛。

    女子震惊抬头看向司尧，“……你，是司影帝？！”

    啊啊啊……

    不会吧！

    她之前就觉得眼熟，觉得司影帝应该不会这么快结婚，就没敢认。

    原来是真的吗？！

    司尧伸出食指隔着口罩抵在唇上，“嘘，麻烦不要声张。”

    女子对上他那双冷冽深邃又迷人的眼睛，整个人都酥了。

    连连点头说道：“嗯嗯，我带你们去拍照吧！”

    说着，让同事替自己一会儿，带着洛水两人去了拍照的地方。

    到照相室，里面没什么人。

    司尧取下脸上的口罩，先替洛水理了理头发，然后对着镜子拨了拨自己的头发，势必让结婚照没有瑕疵。

    反倒洛水很淡定，他要帮忙整理头发，她任他整理，他要帮忙整理衣领，她也任由他整理。

    女工作人员心里酸溜溜，“……”

    她不应该这么快进来的。

    不过，能亲手帮司影帝拍结婚照，这事可以吹一辈子啊！

    司尧和洛水两人并肩站立，一俊美一明艳，两张盛世美颜，眼睛受到双倍暴击。

    工作人员心里发出一阵阵尖叫，面上却不动声色很专业地替他们拍好照片。

    女子示意两人拍好了，洛水笑着感谢，“谢谢你啊！”

    “不用谢，应该的，就是能不能麻烦司影帝帮我签个名？”她期待地看着洛水。

    当着偶像新婚妻子的面要签名，真挺不好意思的，但是机会难得，除了这两人离婚，她怕是很难再见到司影帝了。

    不过在看到自家偶像看向身侧女子那温柔带着深深爱意的眼睛，她觉得离婚怕是不可能的。

    洛水用手肘碰了碰司尧，笑着道：“小姐姐让你签名，还不赶紧表示表示？”

    这人都快把她的脸看出花儿来了！

    司尧表情有些隐晦的骄傲，“我结婚了！跟人交往的分寸更要把握好，问老婆有什么错？”

    女工作人员，“……”

    撑了撑了，胃快撑破了！

    (本章完)

