    “白染姐姐，你回来了？”

    南言熙双手攀上了白染的脖子，恨不得将整个人都挂在她身上。

    望着小人儿亮晶晶的双眸，白染无奈地笑道：“我若是不回来，又怎么知道有人要饿坏我的孩子呢？”

    南言熙小脸儿一红，眼珠子转了转才哼唧道：“皇姐也真是扣门，竟然都不留你用膳，哪里有这样对待客人的道理？”

    “你倒是还学会埋怨起别人来了。”

    白染无奈地点了点南言熙的鼻子，拉着他一起来到桌边，阿玉忙捧了帕子来叫白染净手。

    “太女殿下自是要留我的，只是我放心不下你，便拒绝了太女殿下的一番心意，却不想还真是被我抓了个正着。不好好吃饭怎么行呢？”

    白染边说着，边替南言熙布菜。

    “那白染姐姐到底是心疼熙儿，还是心疼孩子？”

    南言熙心里美滋滋的，嘴上却还是不依不饶道。

    “自然是都心疼的，但是，孩子也不及我的熙儿重要。”

    白染这话倒不是作假，若是真的走到保大保小这一步，她定然毫不犹豫地选择保大人。

    南言熙耳尖一红，咧着小嘴儿笑得停不下来。

    果真如白染所料，皇上一早就识破了赵贤儿的奸计。

    即便心中没有喜欢，但终究是同床共枕了那么多年的妻夫，怕是心思一转，就能被人看出端倪。

    众人皆不知发生了什么，只听说是三皇女忤逆皇上，被关了禁闭。

    贤贵君为替女儿求情，自愿带发修行，自此青灯古佛伴余生。

    九皇子在御书房外跪了一天一夜都未能见到皇上的面儿，想来皇上这次是真的铁了心。

    权倾朝野的赵家一夜之间成了丧家之犬，结党营私，买卖官盐，受贿卖官……

    一系列罪行被人揭发，满门遭难。

    但皇上念及与贤贵君多年情谊，并未对其赶尽杀绝，只是将女子流放，男子和稚儿卖为官奴，此事便算作罢。

    面对赵家的变故，众人皆唏嘘不已。

    白染却是知道，皇上仁慈，已然给了三皇女莫大的颜面。

    毒害皇上，这可是抄家灭族的大罪。

    “白染姐姐，我总觉得这一切都像是做梦一样。”

    南言熙靠在白染怀中，看着闪烁的烛光喃喃道，

    “小时候，每每看见南言出在他父君怀里撒娇，我都可羡慕了。他犯了错有人护着，平日里有人对他嘘寒问暖，只要是他想要的，贤贵君总是会送到他手边……那时候我就在想，若是父后还活着，我是不是也能像他一般。”

    说到这里，南言熙忽然顿了下来，感受到抱着自己的手臂一紧，他才接着道，

    “可如今，他赵家落得这么个下场，南言出没了父君，也嫁给了自己不喜欢的人……我以前虽总是与他作对，又极不喜欢那对父子的作态，却也从未想过他们死。”

    但现在他们的日子怕是生不如死吧！

    后面的话南言熙并未说出口，想来白染也是明白的。

    白染将脸轻轻贴上南言熙的额头，低声道：“种善因，得善果，一切都是他们自作自受。”

    南言熙善良纯真，才会有如今的幸福生活。

    而赵贤儿若是知足些，赵家若是多行善事，便也不会落得今天这样的下场。

    “熙儿十分庆幸，庆幸白染姐姐选择了我！”

    南言熙微微有些后怕地抱进了白染的腰，将整个脑袋缩进了她怀里。

    “我也很庆幸，遇见了我的熙儿。”

    大年三十这一日，裹得像粽子似的南言熙非要去外头看别人挂灯笼。

    才下了厚厚的一层雪，踩在上面吱呀吱呀的，南言熙玩心一起，便忘了自己的身份。

    本该还有一个月才出生的白家小小姐，因为她爹爹的贪玩，硬是生在了大年夜。

    怕白老太君责罚，白染叫院内众人瞒下了南言熙摔倒的事儿，就连太医也只说这是不知原因的早产。

    白老太君焦急地等在门外，心里不住地祈祷着他们父女平安。

    好在孩子还未足月，胎儿不算大，南言熙也算是没吃太大的苦头。

    有宫里最好的药物将养着，又有最好的太医照看，父女二人皆平安无事。

    白家小小姐出生那夜，繁星满天。

    白染为长女取名白星阑，取自诗句“庭空秋近露沾草，月落夜阑星满天。”

    只盼女儿一生乐观正直，坚强自信，无论遇到什么困难，都能迎刃而解。

    孩子被白老太君和苏易安抱在怀里，怎么看都看不够。

    南言熙却是有些后怕地看向白染，等着她的训斥。

    白染脸色的确不算太好看，奈何看见他这副可怜兮兮的模样儿，那些到了嘴边的话她又不舍得训斥出口，最终只能化作一声无奈的叹息。

    “白染姐姐，你别生气，熙儿知道错了。”

    若是怕被白老太君和父亲瞧见，南言熙早就哼唧上了。

    此时他也不敢再靠着撒娇蒙混过关，便只能老老实实地认错。

    “罢了，好在有惊无险，你也不是有意的。日后长个记性，凡事以自己的安危为重就是。”

    白染哪里还舍得再说什么重话，她心疼都还来不及呢！

    想着他咬牙坚持的模样儿，她心里便是一阵发疼。

    无论哪个世界，那个孕育生命的人都是这世间最伟大的。

    “我说过了，这世间凡事都不及你重要，你总是要将我的话放在心里才是。”

    白染拉过南言熙的手，亲自替他擦拭着。

    南言熙眸子一红，忙使劲儿点了点头。

    沉默了许久，南言熙才望着那个细心照顾他的女子问道。

    “白染姐姐，有了女儿之后，他们是不是就不会再逼你娶林公子进门了？”

    他不是没有听过那些传言，也不是不在乎，只是他不敢问，他害怕答案不是他想要的。

    毕竟，那个林奕辰到现在都还没有嫁人。

    白染握着帕子的手一紧，想要怪他不信任自己，却又觉得这并不是他的错。

    定是她没有给他足够的安全感，才会叫他这般害怕。

    他心里明明很在意，却一直憋着没有问出口，直到女儿降生。

