    吴菲菲的热烈献吻，不但让陆辰有些想要喷血，就连她老爸老妈都有些害臊脸红了。

    尤其是吴东坡，那张脸拉的真是像头驴一样长。

    哎，女大不中留，留来留去留成仇，就由她去吧，吴东坡皱起眉头，算是默许了女儿菲菲和陆辰的恋情。

    紧接着他就起身下楼，去了提前订好的高级餐厅，点了一桌帝王宴给女儿吴菲菲庆生。

    一家子吃完饭，切了生日蛋糕，吴东坡又好生教训了陆辰一番，告诫他绝对不允许欺负菲菲，不然一定要陆辰好看。

    一切整理完毕，吴东坡这才和老婆高美慧乘车去了江阳国际机场，然后搭乘自己的私人飞机，直接回京都了。

    陆辰真的亮瞎了眼，他只知道吴菲菲家里是豪门，在京都也是有头有脸的大户。

    可他真没想到，吴菲菲家里竟然这么有钱，竟然有专门的私人飞机。

    哎！

    送走吴菲菲老爸老妈，陆辰当即就长舒了一口气，这下子不用再伪装了，也不用被老头子折磨教训了。

    真高兴真舒畅！

    “菲儿，你爸妈走了，你可以踏踏实实留在江阳了！”

    “是啊阿辰，这次多亏了你假扮我男朋友，才成功蒙混过关！”

    “嗯，菲儿，小意思，别客气！”陆辰说着就要和吴菲菲告辞，趁着有时间，他准备再去古玩市场看看。

    见陆辰要走，吴菲菲马上就拦住了他。

    “阿辰，我爸妈一走，你就不想理我了？”吴菲菲撅起了小嘴，竟然皱起俏眉假装生气了。

    “没啊菲儿，我还有事要忙，就不陪你了，正好你也累了，回去好好休息一下！”陆辰朝着吴菲菲解释道。

    “我不，我就要和你在一起，你休想赶我走！”吴菲菲说着，竟然一把就将陆辰拉住了。

    “菲儿，你可别这样，我只是假装当你的男朋友，可没打算来真的，更没打算和你谈恋爱！”陆辰说着，就想要摆脱吴菲菲。

    见陆辰真不愿意陪她，吴菲菲也没有再继续纠缠，她也是个自尊自爱的女人，也觉得爱情这事，得慢慢来，操之过急也没用。

    既然陆辰不愿意她陪着，她就先放手，正好这几天也累了，爸妈在江阳这几天，她可是一天都没有睡好。

    而且更不凑巧的是，她这两天来月事了，肚子也有些不舒服，不适合喝凉水，更不适合在外面跑来跑去，不如回去先歇歇。

    想到这里，吴菲菲便露出一股深情蜜意，和陆辰依依不舍地分别了。

    送走吴菲菲，陆辰也没有再耽搁，他决定再去古玩市场，看看有没有什么更好的宝贝。

    江阳是古都，遍地都是宝，所以这里的古玩交易很兴盛，大型的古玩市场也非常多，陆辰今天选的是忠义街古玩城。

    这忠义街古玩城，素来以交易刀枪剑戟金银铜铁为主，果然，陆辰一走进去，便在一家店铺旁，被一把金光闪闪的刀吸引了。

    上次和暗流的瘸子高手对战，被对手一把狂刀搞的晕头转向，还差点被人家当成西瓜给切了，很大一个原因，就是他手中除了九阴九阳针，没有什么像样的兵器。

    而眼前这把刀，不论是尺寸长度，还是造型外观，都看起来格外夺目亮眼，可以作为一把称手的好兵器。

    陆辰已经有些心痒痒了。

    等到他不动声色地走进去，又打开透视神眼仔细观察后，才发现这把造型独特金光闪闪的刀，竟然是唐代天宝年间的真品。

    而且陆辰判断，这把刀锋利无比，看起来削铁如泥，应该追随主人上过战场杀过敌人。

    果然，陆辰判断的没错，他一靠近这把刀，便本能地感受到，眼前莫名浮现出一股腾腾的杀气，同时还伴随着战马嘶鸣刀剑碰撞的呼喊声。

    陆辰思忖，唐代天宝年间，那可是唐玄宗李隆基在位之时，大唐国力强盛四处征战，这把刀上过战场杀过敌人也就不奇怪了。

    而且唐朝距今已经一千多年，这把刀颠沛流离辗转至今，没有被损毁或者遗失，说明它自身就很有灵性。

    必须买了它。

    陆辰观察完这把刀，没有急于找店老板砍价。

    他只是把目光朝向了别处，仔仔细细地打量了一下这整个店铺。

    他发现这家店铺里好东西还真不少，有现代工艺锻造的寒刀快剑，也有明代流传下来的抗倭刀，还有清代仿古的斩马剑。

    真真假假虚虚实实，其中最有价值最通灵性的，就属于陆辰相中的这把唐刀了。

    “老板，这把刀怎么卖？”陆辰觉得火候差不多了，便没有再耽误时间，直接用手指着那把唐刀问起了价。

    “小伙子好眼力，这把刀是清代光绪年间造的，砍过洋人闹过义和团，你要买，至少十万块！”

    听到老板这么解释这把刀的来历，陆辰忍住了。

    好马配好鞍，好刀缺伯乐。

    一把唐代流传的好刀，竟然被当成一把清朝末年的刀给贱卖了。

    陆辰摇摇头，没有再解释，更没有再搞价钱，他觉得搞价钱，就是在侮辱这把刀。

    没有犹豫，直接买了。

    看到陆辰竟然不搞价，直接刷卡买刀，店老板懊悔的直拍大腿，早知道是这样，刚才多要个二十万三十万算了。

    只有陆辰知道，这把刀别说是二十万三十万，就算是两百万三百万，也买不来换不到，因为唐代流传下来的好刀，几乎已经断绝，是不可能简简单单用rmb估量的。

    面对店老板的懊悔，陆辰并没有再废话，而是接过刀转身就出了门。

    要说这把唐刀真的很邪乎，陆辰刚出门，握它还不到十秒钟，这把刀便开始在陆辰的手里来回晃动起来。

    陆辰知道，这把刀有些桀骜不驯不服管教，肯定是不愿意归顺他这个新主人。

    有鉴于此，陆辰也没有恼怒，他立刻横刀在手，用眼睛死死地盯住了刀身。

    同时他开始凝神聚气，将一股超强的真气输到了这把刀的体内。

    只三秒钟不到，这把刀便直接沉默降伏了陆辰。

    陆辰见状，微微笑了笑。

    他抬头看看天，见天色还早，今天是好不容易来一趟，就决定再转一转，看看还有什么更好的宝贝物件。

    接下来为了节省时间，他直接开启了透视神眼，沿着店铺和小摊贩，仔细观察斟酌了起来。

    最后在一个非常不起眼的小店铺门前，他突然看到了一个身材火辣又高挑丰满的身影。

    竟然是韩如雪！

