    第165章 狼群来袭

    紧跟着，在安格尔的身边，路易斯便被一颗巨大的石块给砸翻在地。

    “啊~“

    路易斯惊呼一声，他从地上爬了起来，捂着自己被砸到的地方。

    安格尔看到这一幕，脸色变得有些难看。

    “路易斯，你没事吧？有没有受伤？“安格尔问道。

    看着安格尔担忧的表情，路易斯笑着摇摇头。

    “安格尔，我没事。这个石头好重啊，我的腰快要被摔断了。“

    “嗯，你没事就好。你在原地等我，我去救你。“安格尔沉声说道。

    安格尔点点头，然后转身朝着刚才路易斯被砸倒的地方跑去。

    当安格尔来到路易斯被砸倒的地方时，他的心也揪了起来。

    因为在他的视线里，地面上的血迹显得异常的明显，而且血液中的味道还弥漫着淡淡的腥味儿。

    看到这样的血迹，安格尔的瞳孔收缩了起来。

    “这......“

    “你没事吧！要不要紧，我们先离开这里吧。“安格尔说道。

    “我没事，我们继续往前面走吧，不过，我看到有一株树很茂盛，咱们过去藏在哪里，我们就可以在哪里等待着，这样的话，应该就能够避开这些野狼的袭击了！“路易斯说着，便站起身，朝着前方的一株大树走去。

    “嗯！“安格尔也没有迟疑，连忙跟了上去。

    两人飞快的爬到树上，隐好身形。

    “我们先藏在这里，这样就不会被那些野狼给发现了。“

    安格尔赞叹的点了点头。

    两个人在原地呆了一段时间，直到安格尔感受到那些野狼似乎已经走了，这才悄悄的站起了身。

    “我想，我们已经躲开了那些野狼，它们已经撤退了！“路易斯说道。

    听到这话，安格尔松了一口气：“没有了这些野狼，咱们就可以继续赶路了！路易斯，我们现在就离开这里。“

    “好。“路易斯点点头。

    路易斯与安格尔两个人迅速的朝着丛林中走去，他们的速度极快，只是片刻的工夫就穿越了丛林，来到了丛林的尽头。

    安格尔与路易斯的身影很快就彻底的消失在了密林之中。

    在他们离开之后，在原地，一头全身皮毛呈灰白色，额头上顶着三只尖角的野狼缓缓的站了起来，看向他们离去的方向，目光里充满了警惕，似乎是在等待着什么。

    过了一会儿，一阵脚步声在不远处响起。

    “吼~~~“

    这头灰白色的野狼听到了脚步声，低低的咆哮了一声，然后抬起脑袋，目光看向远方。

    “吼~“灰白色的野狼再次低吼一声，似乎在召唤同伴。

    可惜，它没有等到自己的朋友。

    灰白色的野狼在等到自己的朋友的时候，它突然发现，那两人早已经没有踪迹。

    “嗷呜~“

    灰白色的野狼怒吼一声，随后，转身离开了这片丛林。

    安格尔和路易斯并不知道他们的行踪暴露了，在离开丛林后，他们继续在丛林里穿梭。

    他们在丛林里足足跑了一个小时，这才终于停了下来，停在了一片空旷的山坡上，休息了一会儿。

    休息好后，安格尔拿出水囊喝了几口水，又取出一些药膏简单的给路易斯包扎一下，防止伤口感染。

    路易斯也没有拒绝，他很清楚自己现在已经处于非常虚弱的状态，如果再耽搁的话，他的生命力会很快流逝的。

    安格尔给路易斯包扎好了之后，便看着远方的丛林。

    “接下来，该怎么办呢？“安格尔喃喃自语道。

    就在安格尔犹豫的时候，路易斯突然开口了：“安格尔，要不咱们先休息一会儿，恢复一下体力吧，等恢复体力了，咱们再继续赶路？“

    “也好。“安格尔点点头。

    然而他们不知道的是，在他们走过的路上一群野狼正在遵循着气味追了过来。

    而这群野狼，便是安格尔与路易斯逃离后，一直尾随在他们后面的那群野狼。

    这群野狼的数量很多，足有六七十只，而且还在源源不断的增加，根本没有丝毫减少的迹象。

    在路易斯与安格尔走过之后，它们也跟着离开了。

    不过，就在路易斯和安格尔坐下休息的时候，它们却在附近的一颗树后停了下来。

    这群野狼看着前面的路易斯和安格尔，眼神闪烁，似乎在打量着什么，但是却始终没有动手的打算。

    过了片刻，就在安格尔与路易斯的周围，有几头野狼突然从树丛后面冲了出来，将安格尔和路易斯团团围住。

    “路易斯，注意警惕？“安格尔指了指围绕在他们周围的这群野狼。

    “这是野狼吗？不对，这些家伙的鼻子上怎么有一撮毛？它们不是狼吧？“路易斯疑惑的道。

    这个时候，一头长着耳朵，身高足有两米的野狼，突然从地上跳跃了起来，朝着安格尔扑了过来，速度极快，一眨眼就来到了他们的面前。

    安格尔见状，立刻伸出右臂挡在了自己的面前。

    安格尔的动作非常的快，几乎是眨眼之间就做完了。

    在挡住这个攻击时，安格尔的身体也被推的后退了好几步，差点跌坐在地上，而路易斯也同样被吓到了。

    “安格尔，还好吧？“路易斯看着突然冲过来的野狼，紧张兮兮的道。

    安格尔摇摇头：“没事，这些野狼看上去似乎很凶悍的样子。“

    在安格尔话落的瞬间，一只体型最为庞大的野狼，已经冲到了他的面前，锋利的爪牙带着凌厉的风声，狠狠的抓向了安格尔的脖颈。

    面对如此强势的攻击，安格尔没有任何的畏惧，而是抬起拳头直接朝着眼前这只体型最为庞大的野狼轰了过去。

    “砰！“的一声闷响。

    安格尔的拳头直接砸在了这只野狼的胸膛之上。

    “咔嚓咔嚓......“

    一道骨头碎裂的声音传来，安格尔的拳头在这只野狼的胸口处留下了一个深坑。

    这只野狼的胸腔，被安格尔直接给打爆了！

    安格尔虽然凶悍，可是周围可足足有接近百只的野狼啊！

    并且路易斯现在因为受伤了并不能发挥百分百的战力。

    ps：新人新书求推荐，求收藏，求评论！！

    各位砍树的大大，能不能留下你们宝贵的评论？

    (本章完)

