    纠错：昨天把大辽的出兵数量写错了，特此更正。

    前文提过，大辽的总兵力是60万，怎么可能泽州留30万防御大宋，还有60万西征呢？

    所以，那个数目应该是三十万。

    ......

    ————————

    地中海风云际会，几乎全世界所有的兵力，都把矛头指向了巴尔干半岛东端的那座城市——君士坦丁堡。

    可是，做为东罗马帝国的首都、正教的根基所在，君士坦丁堡确实也不负“巴尔干大要塞”、“黑海入口的堡垒”之名。

    不说北面是金角湾，南面是马尔马拉海，沿海地区都筑有防御工事，单是西面陆地防御的两层城墙，还有城外一条足足深100英尺的壕沟，就足以让东罗马皇帝面对数国围攻，依旧能保持从容了。

    半个月过后。

    远在东方的唐奕，刚刚抵达泉州。

    一面等待着火速南下的涯州军，一面把自己关在船舱之中，紧盯着面前的山河图，紧盯着被金角湾和马尔马拉海夹成一个三角形的君士坦丁堡。

    吱嘎，舱门被缓缓推开，萧巧哥与君欣卓、福康，后面跟着曹佾、潘丰鱼贯而入。

    君姐姐把手中的托盘放下，“一天未进水米，过来吃些吧！”

    唐奕抬头不由苦笑：“不叫你们来，却是非要来与为夫吃苦头。“

    福康一边把餐食摆上桌，一边低声道：“孩子们都不在，回山也冷清得紧，不如出来透透气。”

    唐奕闻罢，一挽起袖口抓起一个馒头就往嘴里塞，一边接话：“那送到这里就得了，赶紧回去。”

    ......

    一旁的曹佾和潘丰看得实在腻歪，这一夫三妻，真是羡煞旁人啊！恩爱了这么多年，怎么就还能温存如初呢？

    潘丰在舱中踱步，看到山河图，不由道：“你担心也没用，咱们已经晚了一步，只得听天由命了。”

    “不对。”唐奕嘴里塞着肉馒头，又被潘丰牵到了图上。

    走过去，指着君士坦丁堡的位置，“至少这里咱们能赶上。”

    “哦？怎么讲？”

    唐奕道：“依君士坦丁堡的防御，就算十字军、西撒克斯、塞尔柱几方合力，齐心猛攻，想要拿下这个要塞，最少也得半年的光景。”

    “更何况，塞尔柱和咱们根本就不是一条心呢？”

    “所以，在涯州军的火神炮登陆巴尔干半岛之前，君士坦丁堡不会被攻破。”

    曹佾闻言，忍不住眉头紧蹙，“子浩真要把涯州军都调到欧洲去？”

    “对！”唐奕眼中漏出决绝。“尽数西征，不留一兵。”

    虽然汉学取代宗教已经是必然，覆灭东罗马是和平欧洲的唯一希望，他不介意塞尔柱人倒戈助力，可是，君士坦丁堡的文化价值，也足以让唐奕做出这个决定，要和塞尔柱人抢上一抢。

    其实，当阿齐斯提出三家瓜分东罗马的盟缔之时，唐奕就生出了这个念头，绝不能让阿拉伯人摧毁那座城市。

    所以，君士坦丁堡，他势在必得。

    “......”

    曹佾一阵无言，他知道，唐奕心意已决，谁也阻止不了，他开始了一场豪赌。

    可是，包括设计赌局的唐奕在内，谁也想不到，这场豪赌的成败并不是地中海角落里的君士坦丁堡，而在于一个看似无关紧要的大宋西北小城——介休。

    ......

    ————————————

    介休位于太原南面，距离西北重镇太原不到三百里。

    这里所以被世人所熟知，概因这个不大的西北古镇人杰地灵，出过两位大能贤士——春秋贤臣介子推、东汉大家郭泰。

    再加之，当朝能相文彦博亦出身介休，使得这座千年古城更添荣光。

    且坊间传闻，城南十里的介山脚下那处梅居的女主人，乃是大宋栋梁唐子浩的红颜知己，更为介休平添几分传奇色彩。

    而此时正值盛秋的介休，又有谁想得到，它会决定大宋，乃至整个世界的命运呢？

    ......

    从太原而来的管道上，二十几个骑士恭维着两辆马车，踏尘而来。

    进了介休城，这些人也不见停留，却是穿城而过，直奔城南的介山而去。

    前车之上，一中年汉子与一少年人并肩而坐，默默无言。

    外人可能以为这是一对父子，其实却是恰恰相反，二人不但没有血脉关系。而且，稳重自若、闭目娴静的反倒是那少年。

    那中午汉子却是一脸的心浮气燥，好似生了痔疮一般，动来动去，看什么都不顺眼。

    掀开车帘，远见前方山势起浮，显然介山就在眼前了。

    中年汉子长出口气，心说，终于颠簸到头了。

    可回头看了眼后车，立马又不高兴起来。

    “哼！”猛的甩下帘子，对那少年抱怨起来。

    “嘉彦这回是何居心？魏国公那老匹夫为何与我等同行！？”

    “嘉彦”二字听上去亲切，可却是直乎名讳，甚是无礼。

    韩嘉彦眉头微微一皱，心说，你不客气，我也没必要和你客气。

    “宗球遁出京师，到西北来散心，又怎会绕过老国公的庇护呢？”

    安慰道：“都是陈年旧事，也该放下了。”

    哪成想，对面的赵宗球关心的却不是这句。

    眼睛一瞪，“谁说某是遁出京师！？”挪了挪屁股。“某家只是在京中呆的烦了，出来透透气。”

    “.....”韩嘉彦不接，心里却在暗自嘲笑。

    秦家瓦子里得罪了唐子浩，要不是怕人家报复，你会跑到西北来？

    懒得和他计较，“出京也好！父亲独自进京，却把嘉彦留在西北，就是因京师乃虎狼之地，呆久了并无好处啊。”

    “嗯。”赵宗球点着头。“是没啥好呆的。”

    “不过....”撇着大嘴。“出来玩就玩，干嘛非往这么个弹丸之地跑？”

    他到现在也不明白，据说太原附近也有不少名胜景致，为什么偏偏跑上几百里路，到这介山上来寻乐子。

    掀开帘子又看了一眼，远远看去，景致倒还算别致，但是特意跑一趟，却是多此一举了。

    韩嘉彦却是没为其解惑，说了这憨货也不懂，反而添乱。

    只等到了地方下车，带着他胡乱在山上转一圈，添两首馊词应付了事。

    可是，哪成想，在山脚刚一下车，就遇到的状况。

    眼见道旁另一架马车上也下来一人，四目相对，两边都愣住了，谁也没想到，会在此处遇见对方。

    对面车上的人更是神情不善的靠了过来，“你们怎么在这儿？”

    赵宗球哪忍得了这个，瞪时就炸了。

    “老子还要问你呢，你怎么在这儿？”

    “废话！”对面的人也不示弱。“这是我本家所在，老子就应该在这儿！！”

    “......”

    到底谁啊？

    文彦博家里的文拓，和赵宗球一样，也是躲出京城避难的。

    ......

    ，