    林墨等人面色紧绷，他们能感受到红印的恐怖，还有红印散发出来的可怕杀气，更让林墨感到诧异的是，红印的红色衣袍竟然是造化之器。

    苍宇面色沉冷，不为红印的气势所动。

    气氛变得越来越凝重，红印的杀意疯狂攀升，眼看二人一战就要一触即发了，红印突然将所有气势全部收回，杀意也消失不见了。

    仿佛，红印从来就没有释放出杀意一样。

    突如其来的变化，让众人微微一怔，这是闹的哪一出？

    “你说的没错，过去的已经过去了，我不会和你计较太多。这样吧，他们几个归我了，我们当初的账就算了。”红印指向林墨等人。

    “你是想让他们代替你进入初界？我可以分你两个，但是不能全要。”苍宇沉声说道。

    分几个……

    林墨等人脸色有些难看，这苍宇和红印二人是将他们当成买卖之物了吗？偏偏他们没办法说什么，毕竟这两个家伙都是他们目前招惹不起的人物。

    “我不想和你争太多，一人一半。”红印冷声说道。

    “可以。”

    苍宇点了点头，他知道红印的脾气，若是再继续纠缠下去，红印必然会不依不饶，他可不想让红印纠缠着。

    “好了，你们几个记住了，你们所获的东西，有我的一半。别认为不公平，你们能在这里，是我在护佑你们。要不是我和苍宇的话，你们能活着站在这里？”红印瞥了林墨等人一眼后说道。

    林墨等人还能说什么，只能无奈的叹了一口气。

    “废话我也不多说了，等下进入初界，务必要护住自身。”红印突然随手一挥，身上那件红袍剥离而出，而她身上又出现了另一件红衣。

    红袍突然化为一只火鸟，打在了洛尘灵身上。

    林墨等人这才反应过来，再看洛尘灵，已经被火鸟环绕了，最后红袍落在了她的身上。和红印穿戴的红袍不同，她的红袍竟然是由无数火鸟所化而成，并且是金色的。

    “曜日金乌……”苍宇意外的看着洛尘灵。

    “我就知道，她肯定和曜日有关，没想到真的如此。”红印神色复杂的看着洛尘灵。

    林墨等人满是不解，唯独宫九满是意外和震惊之色，他显然没想到洛尘灵会有这样的来历。

    “祖地内最强的两大生灵，你们应该知道吧？”红印瞥了林墨等人一眼后说道。

    “银月和曜日？”林墨说道。

    “嗯，没错，就是银月和曜日。我们所处的后世和古神世界，那些曜日和银月都只是它们的显影而已。它们真正的本体位于祖地内，先前你们应该去了银月那边对吧？那只是银月的外围而已，真正的银月内部，根本没人能进入。”

    “银月和曜日不但是祖地最强的生灵之一，它们还是祖地的守护，从混沌时代开始就已经存世了，所以它们又称之为混沌守护。银月和曜日不仅仅是强大至极的生灵，它们的身上也有其他生灵存在，比如说她。”红印指向洛尘灵。

    “我？”洛尘灵眉头一皱。

    “嗯，曜日上最强的生灵乃是曜日化身——曜日金乌。你可能是曜日金乌的化身，或是曜日金乌的后裔。因为我身上的红袍，乃是以曜日金乌掉落的一根羽毛所化的造化之器。在你出现后，此物就开始从我身上脱落。所以，我给予你，就是想看看。没想到，你竟然和曜日金乌有关……”红印说道。

    “那我到底是化身？还是后裔？”洛尘灵皱眉道，她和林墨等人一起遭遇了不知多少意外，所以对于自己突然间冒出的身份，她倒是不觉得有多吃惊，毕竟她拥有的能力很独特。或许，正如红印所说，她可能是曜日金乌呢？

    “暂时不清楚，要弄清楚其实也很简单，等你破入次尊后境的时候，本源自然会化出。若是曜日金乌化身，那你本源就是曜日金乌，若不是，那就是后裔。”

    红印说到这里后，顿了顿语气，接着说道：“从现在开始，你必须得代我搜索初界。当然，我会在外面护佑你。”

    洛尘灵迟疑了一下后，点了点头，她知道自己没办法反抗红印。

    林墨意外的看着洛尘灵，没想到她竟然和祖地最强的两大生灵之一的曜日有关，难怪洛尘灵会有吸收他人修为和力量的独特能耐，或许这是曜日金乌特有的能力吧。

    对于洛尘灵能够找到她自己的身世，林墨还是很替她高兴的，至少她知道她自己是什么来历了。哪怕知晓的不是很完全，但现在多少已经有了线索。

    而林墨，至今还没弄清楚自己到底有什么来历……

    因为红印和苍宇的缘故，林墨等人倒是没有受到别人的刁难，不过娲菱等人望向林墨的目光，却依旧犹如看向猎物一样。

    突然间，一道璀璨的光华从天而降，这光华中蕴含着恐怖的圣尊之威，那是一柄箭，充满了各色光泽的箭。

    纵使只看一眼，都能让人有种神魂被摄的感觉。

    “补天箭……那是补天氏的造化之器。”红印眉头微皱。

    只见补天箭从娲菱头部穿透而入，像是贯穿了她的身躯一样，但是娲菱却没有丝毫的痛苦，反而露出了狂喜之色。

    补天箭内似乎蕴含着珍贵至极的至宝，娲菱在吸收补天箭的同时，身上的气息疯狂暴涨，仅仅片刻的时间，她已经达到了初境的临界点。

    轰！

    伴随着一阵巨大的波动，娲菱身上涌动着恐怖至极的气势，她竟当场突破了，直接从初境破入到了中境。

    在突破的那一刻，娲菱身旁的三位次尊后境人物突然出手，释放出他们的力量，打入娲菱的体内，助娲菱稳定修为。

    “开天氏还真够舍得的，不惜耗费三位后境人物的两成力量，为她稳固修为。这样的话，她就不用耗费时间来稳固了，起码省了千年的苦功。”红印轻哼道。

    兮择等人神色变得凝重起来，娲菱获得补天箭，并且突破到次尊中境，对他们而言并不是好事。

    

