
　　()

　　()沈意欢正欲摇头，她看了眼杯子里的水，她想起来了。

　　邵余然见她盯着水杯，皱眉，“怎么了？”

　　“我喝过水。”

　　“谁端给你的？”

　　“是之前服务员拿进来了，还有点心。”沈意欢又皱眉，“不可能啊。服务员为什么要给我的水杯里下药？”

　　“那中途谁进去过休息室？”

　　“沈知怜。”沈意欢摇头，“她没有碰到过水杯。”

　　邵余然拧眉，“既然是酒店服务员端来的，那这件事酒店要负责。”

　　他好端端的订婚宴就这么被打断了，绝对不能就这么算了。

　　沈意欢不会阻止他去查的，她也想知道是谁暗中做的手脚。

　　订婚宴已经破坏了，邵余然带着沈意欢回了她家里。

　　“你好好休息。”邵余然说：“这件事，我会查清楚。”

　　“嗯。”

　　邵余然吻了吻她的额头，便出去了。

　　沈意欢躺在床上，已经没有睡意。

　　这件事处处透着奇怪，总觉得哪里不对。

　　她打开手机，手机弹出一条新闻信息，上面写着“邵氏准儿媳订婚宴晕倒，准公公亲口承认已有身孕”。

　　沈意欢惊呆了。

　　怎么就传她怀孕了？

　　这事发展的方向越来越不对了。

　　不管有没有怀孕，事情都变了味。

　　怀孕……兰臣会怎么想？

　　没怀孕……媒体会盯着她的，几个月后她要怎么弄个宝宝出来？

　　不管怎么样，都会有无数双眼睛盯着她的。

　　沈意欢的手机屏幕突然跳出一个号码，看着那串数字，她的心都跳到嗓子眼了。

　　这是那一次之后，他第一次给她打电话。

　　她以为他再也不会主动联系她了。

　　现在打电话来，是为了这个新闻吗？

　　沈意欢犹豫了很久，才接听。

　　“……”

　　两边都没有声音。

　　沈意欢以为他挂了，又看了眼屏幕，还在通话中。

　　她又放到耳边，终于听到他说话。

　　“怀孕了？”男人的声音一出来，沈意欢莫名的就想哭。

　　她咬着牙，努力找回自己的声音，“没有。”

　　“我想也是。”

　　“……”他为什么这么想？

　　沈意欢不知道说什么，反正他没有挂，她也一直拿着。23sK.com

　　“订婚没订成，失落吗？”男人声音平稳，像是在跟朋友聊天，甚至还有一点想要宽慰她的意思。

　　沈意欢眼眶已经红了，鼻子也微微泛酸。

　　她说：“我以为你今天会来。”

　　“我来了。”

　　沈意欢不敢相信，沈知怜说他还在睡觉。

　　“你不是很累吗？”

　　“自从你甩了我之后，我就没累过。”

　　“……”

　　什么叫她甩了他？

　　他们俩根本就没有在一起过，哪里用得着“甩”这个字。

　　等等，他这话是什么意思？

　　她甩了他，就没累过？

　　“你跟沈知怜配合得不好吗？”沈意欢问完之后，脸都红了。

　　她怎么能问这种问题？

　　简直太不知道羞了。

　　她想直接挂电话了。

　　“配合？哪方面？”

　　“没哪方面。”沈意欢不想再继续这个话题了。

　　她都不该这么问。

　　“她找过你？”兰臣又问。

　　“嗯。”

　　“说什么了？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1337、传她怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 