    下午时分，蕾西吃过午餐，婉拒了陈兴晚餐的邀请，离开首相府，只身来到红堡内的千烛大厅。

    幽暗的空间里，漆黑光滑的黑曜石地板倒映着依稀的烛火。微光中，王座上的少女居高临下地看着她，目光落在小腹的位置上。

    “你有什么话要对我说吗？”

    少女面无表情，目光宛如冰刀，仿佛要刺穿她的小腹，将里面的脏东西切成两瓣。

    “公主……”

    蕾西并不畏惧少女的目光，仰着头，表情平静地走向王座。

    “噔！”“噔！”“噔！”

    十厘米高的鞋跟敲击着坚硬的黑曜石地板，每一下的间隔匀称而平稳，代表着主人内心的平和淡然。

    她来到少女的身边，弯腰扶着王座的扶手，那水蛇般的腰肢勾勒出一道美好的弧度。

    她咬着少女的耳垂，低声说道，“这是我们的孩子。”

    “只属于我们两个的孩子。”蕾西强调道，“与别人无关。”

    “噢？”

    “公主大人，请相信我对您的忠贞不渝。”

    “嗯哼~”

    “我的心意，不会因为任何的人和事发生改变。”

    “哼哼~”

    “我乞求您，相信我……”

    在这片自由开放的红色土地上，两个蕾丝边借种生子的故事并不陌生，但发生在最顶尖的两个女人身上，就有些奇幻了，绝对能惊掉全世界的下巴。

    几天后，同样的戏码也在叶阳白柳和阿丽雅之间演绎。

    等于叶阳白柳重新扮演了蕾西的角色，向阿丽雅表忠贞，发赌誓。

    意外掌握了“窍门”的陈兴，自然不会放过视为正妻的对象。虽然叶阳白柳的灵力比他强，但也不敢明摆着拒绝，只能逆来顺受。

    红土世界是严禁堕胎的。若果女性怀了孕，唯一的选择就是生下来。在人类生存委员会的极力控制下，没有医生敢接这样的手术，因为最直接的后果就是流放黑死大陆。

    这可是等同于杀人放火的重罪，接这样的手术还不如去抢银行来得实在。

    当然，女性进化者也可以调动灵能，杀死腹中的胎儿，只是没有几个母亲会这么残忍。

    另外，如果男性一方特别强大，杀死胎儿的难度也会呈几何级数增加，想甩也甩不掉，最终被迫生下来。

    之后的一段时间风平浪静，直到红龙公国王室发言人召开记者招待会，公布了一条重磅新闻。

    [萨洛德大公召开王室会议，决定将乌鸦虚及下辖土地赐予长公主蕾西·马里斯殿下！]

    新闻迅速掀起一场轩然不大波。一时之间，全世界都在议论。蕾西上次未婚先孕最后澄清的事件热度还没有过去，又冲上热搜榜的第一名。

    [红龙长公主受封乌鸦虚，或将退出王位角逐……]

    [天鹅飞进贫民窟，乌鸦虚有望再现昔日繁荣……]

    [龙涎河北方的奇点被撬动？局势可能发生重大变化！]

    [倾城公主接受册封，三岔河城佣兵集体饮酒庆祝。部分佣兵团长在接受本报记者采访时透露出，准备北上支援乌鸦虚建设的意愿……]

    蕾西选择乌鸦虚，是陈兴意料之中的事情。

    红龙公国除王城巨蜥城之外，另有三座城市，分别是西面龙牙山脉北末端的大山岭，南面北部荒野中心的灰角城，东面毗邻赤岩、河雀两国，龙涎河支流河畔，三方交界处的乌鸦虚。

    灰角城坐拥北部荒野，领土面积最大，下属大型镇最多，却是最穷的地方。

    大山岭位于大型山脉末端，物产丰富，民生稳定，坐拥易守难攻之地，但位置偏远，交通不便利，工业和商业都不发达。

    乌鸦虚虽然地理位置险要，与两个敌对国接壤，但地势平坦，水量充足，可用于种植农作物的土地仅次于巨蜥城。尽管被大火烧过，但是经济能力强，加上政策倾斜，复苏的速度很快。

    战争迟早会结束，长远来看，乌鸦虚是最好的选择。

    唯一的缺点就是，如果乌鸦虚遭遇敌国进攻，红国尚武的民风下，作为领主的蕾西必须死战到底，直到战死或者被俘。

    但目前来看，河雀公国是受陈兴控制的，看来孩子的份上，他肯定不会为难对方。

    而另外一个国家——赤岩公国，铜锤·格兰瑟姆如果敢御驾亲征，相信阿丽雅也不会坐视不理，所以基本上是安全的。

    以蕾西的精明算计，肯定是选择乌鸦虚作为领地的。

    至于剩下的两座城市，红龙大公还有其他子女，不能把所有的好处都塞给一个人，否则就会引起王室内部的纷争。

    自古以来，大多数王侯世家的覆灭，往往不是因为外部力量的介入，而是因为内部分配不公导致的分裂，最后一地鸡毛。

    显然萨洛德不是这样的蠢家长，即便有些偏心，也不会毫无原则和底线。

    时间又过去了几天，就在蕾西前往乌鸦虚接受封地的时候，陈兴搭她的顺风飞艇来到远征军的驻地。

    阔别了大半年，当他再次看到飘扬在营地中的远征军旗帜时，心中不免感慨万千。

    陈兴戴着白色的舞会面具，行走在军营之中，所有看见他的士兵都停下手中的事务，朝他立正行军礼。

    所有人都克制着脸上的激动，虽然都知道他的身份，却没有人敢上前相认。

    此刻的他不是那个叛逃敌国的远征军最高统帅，而是身份神秘的首相大人。

    所谓心照不宣，就是这种状况。

    相认了，对大伙都不好，不相认，反而能和谐相处，这就是政治的艺术。

    “老，老大，不，丞相，不，是首相，首相大人！”

    性格淳朴的火咀难掩脸上的激动，连续叫错了好几次。他用力地抓着陈兴的手臂，上下端详，有些语无伦次地重复着，“人没事儿就好，人没事儿就好……”

    或许是当年铁诺的事情留下了难以磨灭的创伤，以至于对方在看见他的时候，担心他缺胳膊少腿，或是没了半边脑袋。

    卡西、大猫、肥爷站在后面，神色都有些激动。老大半年来音讯全无，虽然有叶阳大神官的带领，但心里仍然是七上八下，没有着落。

    今天见到老大，还摇身一变，成了一人之下万人之上的首席宰相，心里这块石头终于落了下来。

    站在更远处的庞力虽然表现得十分冷淡，没有上前问候，但微红的眼圈已经出卖了这个汉子的内心。

    铁诺能视为兄弟，在战场上赤诚相见，化敌为友的人，必然不是什么冷血之辈。

    陈兴能选对方做第二精锐战团的团长，也是明白，这个看似凶恶的汉子，其实是个面冷心热的人。

    没有一腔热血，又怎么会加入雷光团，这个不要钱不要命，只要信念和梦想的团体。

    看到这些好兄弟，陈兴原本已经冷却的血液开始温热起来。那份曾经的梦想，又再次回到了他的身上。

    恍然之间，他心有明悟。

    原来，不是他有什么梦想，也不是他继承了谁的梦想。

    而是因为这群兄弟，给了他梦想！

    如果没有他们的支持，梦想就是无根的浮萍，就是空中的泡影。

    一个人，始终孤独而弱小。只有回到兄弟们的中间，感受彼此血液的温度，才有继续下去的力量。

    那是属于他们的，共同的梦想！

    片刻之后，和兄弟们叙完旧的陈兴来到了指挥营帐。

    见到他时，站在全息战术地图旁的两女先是呆愣了一下，随即飞奔过来，眼含泪光，一左一右地抱住他，泪水很快就濡湿了衣襟。

    对见月苍莲而言，陈兴是主人，她是宫廷女仆。若是主人身死，她决不独活。

    若不是主母苦心劝说，主人又表态支持，她早就不顾一切地冲到河对岸去了。即便是死，她也要死在主人的身边，再是不济，也要死在寻找主人的路上。

    对项彩蝶而言，陈兴的身份就复杂多了，既是朋友，又是上下级，既是炮友，又是她倾慕的对象，既是主人，又是她朝思暮想却又不敢接近，生怕被对方嫌弃的男神。

    他既是她人生的启蒙者，也是她人生的终结者。是她生命的全部，是她未来的所有。

    拥抱过后，项彩蝶有些拘谨地退开。尽管她此刻心如鹿撞，狂跳不止，脸上却不敢表现出来，害怕男神嫌她皮肉粗糙、相貌庸俗。

    虽然她平时看起来大大咧咧的，十足的女汉子，但其实内心十分敏感。那结实的肌肉之下，是一颗多愁善感的心。

    她越是喜欢对方，心里就感到越自卑，越觉得自己配不上对方。

    因为她的喜欢源自于仰慕，而仰慕的本身就是从下往上看，看见的是对方的高大上，愈发地感到自己的不足，自惭形秽。

    虽然项彩蝶不算一等一的美女，不如叶阳白柳和蕾西的绝色之美，甚至不如李柔、波娜等人的鲜花之美，但怎么说也是七十来分的野花之美。但凡六十分以上，就能跻身美女的行列，况且四十分以下才能算是丑女。

    但项彩蝶在陈兴面前，就是觉得自己丑，丑得不堪入目。有时候她拿自己跟见月苍莲比，感觉自己全身上下都是缺陷，皮肤太黑太油、肌肉过于发达、骨架过大、鼻梁过高、眼睛太小、眉毛太粗、屁股虽然够大却不够圆，等等一系列自我认知的缺陷。

    不过她确实是比较错对象了，见月苍莲是九十分的无缺之美，而所谓的“无缺”就是没有缺陷的意思，相比之下肯定有很多不完美的地方。

    但女人的美，不仅仅是完美的美，还有别样风情的美，燕瘦环肥皆是美，肌肉健美也是一种美。只是当局者迷，项彩蝶自己看不清罢了。

    但这种自卑的情绪，就像疯狂生长的藤蔓一般，逐渐遮蔽了心灵。她越是相思，心魔就越严重，到了现在，已然是自卑到泥土里去了。

    “怎么了，身体不舒服吗？”陈兴觉察到项彩蝶表情的异状，开口询问。

    “没，没有……”项彩蝶慌忙摇头。

    “那你怎么一副浑身不自在的样子？”陈兴问道。他留意到，项彩蝶和他见面后，身体就扭来扭去，来回走动，似乎是肚子疼，又或是胸口痛，总之就是神色焦虑，坐立不安。

    “我，我……”

    “不舒服就去休息，别难为自己。”陈兴说道。

    “我，我可能是，可能是天气太热了，有些热坏了，我去静一静就好了……”项彩蝶一边说着，一边头也不回地冲进自己的房间。

    “我们项副统帅有些奇怪啊……”看着项彩蝶匆忙离去的背影，陈兴有些不解地朝见月苍莲问道，“她平时也是这样一惊一乍的吗？”

    “应该没有……”见月苍莲不太确定地说道，“也就是最近一段时间吧，总感觉她很着急似的。”

    “是遇到什么麻烦了吗？”陈兴关心地问道。

    “没有啊，主母一直很关心我们，也没有新的军事任务，一切都很正常。”见月苍莲说道。

    “那是为什么？”陈兴二丈摸不着头脑，按理说今天久别重逢，应该是好事儿才对，怎么搞得他像是瘟神上门一般，一见到他就身体不舒服。

    “或许是天气太热了吧……”见月苍莲猜测道，“项副统帅的身体比较强壮，比一般女人怕热……”说到一半，她忽然意识到什么，及时停住了评价。说一个女人强壮，会被当成是嘲弄对方吧？

    “算了，由得她去吧。”

    弄不清楚原因，陈兴也懒得去想。他首相大人日理万机，时间宝贵，难得见到自己的宫廷女仆，不好好叙叙旧怎么行呢？

    “女仆长，你有多久没侍奉过主人了？”陈兴问道。

    “二百零九天十七小时……”见月苍莲准确地报出一组数字。

    “那你是不是应该表示一下？”陈兴又问道。

    “得知今天主人到访，苍莲的床单已经换成新的了。”见月苍莲回答道。

    “嗯。”陈兴满意地点了点头。随后见月苍莲行了一个标准的宫廷女仆屈膝礼，“主人，这边请，苍莲已备好茶点，请主人进房歇息……”

