
夜色如雾，星儿衣甲尽湿，全力飞奔在广陵的大街小巷里。周围无数影子锲而不舍地追踪逼近。

自从在乱军中与展昭等人失散后，她左冲右突，勉强杀出重围，战马却已惨嘶着倒地而亡。

星儿只得全力施展轻功往敌人少的地方逃命，不知不觉间已离东门越来越远，也彻底与展昭等人失了联系。

幸而广陵城里街道交错复杂，敌人难以合围，否则她就算武功再高，一旦被人重重围困也只能落下个力尽被擒的下场。

她见一条小巷比较安静，立时闪了进去，谁知小巷里竟埋伏了十余名敌人！

“捉住她！”厉喝声中，三名高手同时攻了过来。左边一手五指成鹰爪，显然极擅擒拿术，右边两人各提长剑，也是剑术高手。

剑气如潮，封锁星儿左右所有闪躲的退路。

星儿避无可避，一咬牙，夜明宝剑闪着墨绿色的剑芒，硬生生地砍在敌人的两柄长剑上。

“嚓！嚓！”的两连轻响，两名使剑高手长剑齐齐断开，两人大惊正要后跃，星儿剑起如芒，一招天女散花，无数绿芒闪动，连同那擒拿高手在内，三名敌人血溅当场。

余下高手吓了一惊，哪想到这个身形娇小的神刀卫剑法竟如此高明，两招间便取了三名高手的性命，气势顿时一滞。

但星儿也不轻松。下午接连两场大战已耗去大半的体力与真气，她不敢恋战。一击即退，正要逃出小巷，身后脚步杂乱。又有数十名敌人围了过来，堵住了她的退路！

前有强敌，后有追兵，星儿一咬牙，展开身法，如游龙般闪向小巷里的敌人。

两支长枪直刺过来，“嚓！”枪断。星儿飞起一脚，咏春穿心腿正中敌人胸膛，将他踹飞数丈。夜明掠起，将另一持枪敌人斩为两截。

星儿早非昔日柔弱多病的小萝莉，与哥哥同赴战场的经历已使她习惯了血腥，此时身陷重围下手更是半点不留情。

哥哥！无论如何都要逃出去。与哥哥再见面！

一想到哥哥。星儿心中涌起阵阵热流，轻咤声中脚步变幻，一个旋身已闪至两名敌人之间，左掌右剑同时击出，两名敌人同时惨叫，倒飞而出。

前面又有数人悍不畏死扑了过来，星儿手中的夜明从下而上划出一道剑弧，墨绿色的剑芒大盛。游龙剑法飘忽不定的绝招接连使出，杀得这几名高手溅血而退。

但敌人数量太多。很快又有数人提着大刀围了过来。

眼看敌人又要合围，星儿夜明疾刺而出，逼开敌人，随即脚尖一点地，身影已拔地而起，剑芒护住全身，凌空挡开数支长矛，半空一个侧翻，已轻巧落在屋顶之上。

数名高手穷追不舍，跟着纵了上来，星儿哪等他们站稳，夜明连环刺出，三名敌人惨叫滚落屋顶。星儿脚步不停，侧撞而出，硬生生将另外两名敌人撞飞跌下屋顶。

星儿往日有哥哥护在身边，武功不显山不露水，但此时孤身一人，被逼发了潜力，终于展露出三级上的一流高手风范，连刺带削，拳打脚踢，手下无一合之敌，数十名高手全力抢攻，依然被她破开重围，杀了出去。

外围的将领见势不妙，马上高声传令，机括声连绵不断，霎时间弩箭如雨，疾射向屋顶上的星儿。

在这生死关头，星儿凝神静气，臻入到一种奇妙的境界。

刹那间，漫天利箭的速度仿佛缓了下来，周围一举一动尽落入心中。咦？这就是哥哥提起过的，天人合一？

在广陵期间，秦阳一直都对星儿的武艺进行悉心指导，特别是在天人合一这种类似于金手指般的境界，秦阳更是丝毫不藏私，尽数将心得教给妹妹。

此时在危急在星儿终于领会到这等绝妙的境界，不由得大喜，护身剑芒掠起，每剑都确准地迎上利箭，片刻之间，近百枝弩箭尽数被她击落。

但被这么一阻，又有十余名高手已跃上屋顶，再次将她围了起来。

星儿微一分神，已失去了天人合一的境界，她真气十去七八，不敢再作停留，娇咤一声，疾扑向前，敌人以为她要突围，三刀两剑同时拦了过来，谁知星儿脚步神奇一转，身形已从前冲化为向左侧冲，正是咏春门的斜角步法。

左侧的两名敌人正要抢身去拦星儿，哪想到她忽然就出现在面前，措不及防之下，被星儿连环两脚踹中。

这两脚星儿已用尽了全力，威力何等惊人。

只听得“嘭！嘭！”两声闷响，两条人影飞到了半空，胸骨尽碎，狂喷鲜血。

余下高手无不心中一凛，不敢过分逼近，他们以为星儿要从左侧突围，又有数名高手跃了上屋顶，堵住左侧漏。

谁知星儿身影不进反退，双脚寸劲一发，“哗啦！”屋顶上的瓦片顿时粉碎，她整个人刷地消失不见，竟是坠入了屋内。

这一下大大出乎众人意料，数十名高手反应过来，立即从屋顶和小巷的木门破门冲入屋外，但见屋内空空如也，窗户已破碎，哪有星儿的影子在？

将领一声令下：“追！不给让她跑了！”所有敌人全速从窗户追了出去。

片刻之后，屋顶的横梁之上，一条娇小的身影如落叶般轻盈飘下，正是星儿。她落到屋内时一脚踹破窗户，随即施展轻功，倒吸在横梁上，待得从屋顶跳下的敌人落到屋内，才悄无声息地爬上横梁。

满屋内外近百名敌人哪想到她竟如此大胆就留在他们头顶，全被她误导从窗口跃出，向外面追了过去。

星儿暗叫侥幸，马上从门口掠出，隐入小巷之中。

刚才一场激战，再次耗去她大部分真气。她不像赵昂那般熟知纪霜霜在城中的各种暗道可以随时避开追兵，此时她只勉强撑着疲惫的身体，奋力逃生。

夜色迷茫，处处是喧闹的人马叫喊声和火把声，也不知淮南王派了多少兵马来追捕她。

而远处，二王联军已开始了全力攻城。

只要她再坚持多一段时间，撑过这段被追捕的关键时段，明天淮南王就会熬不住二王联军的压力，集中人马守城，到时她的处境就会大大改善。

她左躲右避，来到一处大院落附近。凝神细听之下，里面比较安静，似乎是官宦人家的府第。

越危险之处越是安全，听得周围又有大批兵马逼近，星儿当机立断，深吸一口气，勉强运起真气，凌空跃起，跃过两三丈高的院墙，飞入院落之内，马上藏身在一处假山之后。

这个院落极大，假山流水小桥庭台处处，奇花异木随处可见，可见这座府第何等奢华，丝毫不比星儿生活了两三个月的郡主府逊色，看得星儿暗暗咂舌。

难道这里是什么重要大臣的府第？

院子里也有些家丁在巡逻，但都只是普通人，并不算高手，星儿自然不将这些人放在眼里，但院子里可藏身之处不多，极易被人发现。她窥见远处一座绣楼依然亮着灯光，当下提气急奔，闪入楼内。一楼没人，灯光是在二楼。从声息判断，上面有两名年轻女子。

星儿悄然躲在楼梯下，一般暗运丹功心法调息养气，一边细听楼上动静。只要上面没高手，她可以安心藏在这里，必要时还可以擒下这两名官家女子为人质。

只听到楼上一个女子幽幽叹了口气，问道：“小梅，你说他去抗金了，会不会有什么危险？”声音如珠玉般清脆动听，闻声可知这个姑娘必定是个美人儿。

听得那个叫小梅的少女答道：“小姐，高统领武功高强，不会出事的，你别担心。你这套衣服做好了，他说不定就回来了。”

高统领？抗金？星儿一怔，难道在说高宠？不会这么巧吧？

又听那小姐忧心道：“可是他都去了大半个月，连书信也没寄封回来……”

小梅犹豫了一下，忽然压低声音道：“小姐，我听到一件事儿，偷偷告诉你，你可别和其他人说……”

小姐也紧张起来，低声问：“什么事？”

“我也是无意中听府上的家将说起的……北路元帅夏之章似乎想造反，他调了高统领过去就是为了增加造反成功的筹码。”

小姐“啊”地惊呼出来，她紧张道：“那……那他会不会跟着造反？”

小梅嚅嚅道：“我……我也不知道，高统领是老爷的女婿，又是小姐未来的夫君，大概不会跟着当反贼吧？”

听到这里，星儿已明白过来了，楼上的小姐是高宠已订婚的未婚妻黄惜文，她现在藏身的，恰恰是首辅黄延和的府第！

对于这黄惜文，星儿只在较武场上见过一面，并不相熟，当碍于高宠的面子，倒不好擒她为人质。

正犹豫间，外面嘈杂之声愈来愈响，似乎有兵士拍门盘问，但片刻之后，嘈杂之声便已远去。

看来这黄延和的面子够大，追兵居然连搜都不搜便轻易放过了这处大院落。星儿松了口气，起码可以暂保无恙了。

外面天色昏暗，估计差不多是戌时、亥时。

不知孟小绮和志哥他们是否平安逃出广陵了？展昭他们有没有危险？

而哥哥，这时又在做着什么？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818295"  chaptername="第二百六十三章  星儿逃亡">加入书签</a>
</div>
