    看着这一张古铜色的罗睺弓，朱清的脸上露出了一丝笑容，花费了一个多月的功夫，终于是炼制成功了。

    小蛟和三头地狱犬都感受到了朱清内心的欢喜，凑到了朱清面前。

    朱清翻了翻白眼：“你们这两个家伙，就知道吃！”

    小蛟身体缠绕在了朱清的右臂之上，舔了舔朱清的脸颊，分明是在讨好朱清。

    朱清微微一笑：“谁让我今天心情好呢？”

    说完就拿出来几株荒古灵药扔给了小蛟和三头地狱犬。

    等小蛟和三头地狱犬吃完之后，朱清才大摇大摆的走出了院子。

    海神城之中最引人注目的就是中央那一座石像了，据说是海神殿供奉的海神，实力强大，在这一方海域堪称无敌。

    据说海神是一头极为强大的灵兽，接受了人类的供奉，在这一片海域守护着人类。

    海神殿的武者为海神塑造了一尊石像，据说这一尊石像都有着匪夷所思的力量，守护着海神城不受其他灵兽的攻击。

    海神的样子很奇怪，像是一条真龙，但是身上却有很多尖锐的角，并且背上还长着一个巨大的龟壳。

    朱清从来都没有见过这种灵兽，甚至怀疑这海神是海神殿臆想出来的虚幻存在。

    “这东西……”老魔在看到这海神的塑像之后陷入了沉思之中。

    “怎么了，老魔你对这东西有映象？”朱清一愣。

    老魔摇了摇头：“记不太清楚，但是我觉得我以前见过这海神。”

    朱清眉头一皱，老魔的记忆很零碎，残破的灵魂能够记住的事情并不多。

    但是如果老魔生前真的见过这海神的话，那这海神就是作为和老魔同一时代的人物，那他的实力真的是不可小觑。

    不过更让朱清在意的是鬼王派的武者为什么会出现在这海神城之中。

    虽然不知道这一片海域和大6隔着多少万里，但是朱清可以想象到武者想要横渡这一片海域是多么困难的事情，一般武者根本就不可能出现在这里。

    魔宗作为乾元大6上最强大的宗门之一，下属的分支也是数不胜数，鬼王派就是其中较为强大的一支，他们的掌门就是魔宗八大护法之一的鬼王。

    鬼王作为魔宗八大护法之一，实力自然是不可小觑，他统领的鬼王派更是魔宗之中的翘楚。

    乾元大6上强大的鬼王派竟然出现在了海外，也不知道和鬼王派是在图谋些什么。

    海神殿当今的殿主是御空境七重的海无敌，名字很土，但是在这一片海域上他的确是当得起这个名字。

    御空境七重，莫说是在这一片海域上，就算是在强者如云的乾元大6上也算得上是顶尖的强者。

    海无敌将鬼王派两名强者迎进了海神殿之中，随后海神殿大门就关闭，哪怕是海神殿的弟子都无法进入其中。

    “两位就是鬼王派之中的恶鬼和厉鬼了吧。”海无敌看着两人问道。

    “不错，我们接到鬼王的命令，前来助你一臂之力。”两人点了点头。

    鬼王派之中除了鬼王之外还有四大鬼八小鬼，恶鬼和厉鬼便是属于四大鬼！

    御空境八重的修为甚至比海无敌都要高出一重，这让海无敌是极为震惊。

    当初他在海上遇到鬼王的时候就被鬼王那深不可测的实力给折服了，但是在此之后他潜心修以为就算不如鬼王，有着海神的庇护相差也不会太多。

    但是鬼王随便派了两名手下出来实力就稳压他一筹，海无敌实在是不敢想象当年的鬼王究竟是强大到了何种程度？

    “这一次鲸蛮人的攻势非同以往，光靠我海神殿一家的力量很难抵挡。”海无敌无奈的叹了一口气。

    “区区鲸蛮人跳梁小丑尔，事成之后，我们鬼王派只要鲸蛮人一族的圣物！”恶鬼说道。

    “鲸蛮人一族的圣物，那岂不是要和圣鲸为敌？”海无敌一惊。

    在一片海域之上可是流传着关于蛮人各部圣蛮的传说，尤其是圣鲸，据说是和海神同一个时代的恐怖强者。

    “圣鲸最多也就是御空境九重的修为，绝对到不了乾坤境，我们三人联手对上一个御空境九重，也有七成的胜算，这一次我还带来了鬼王的宝物，这一战可以说是十拿九稳。”恶鬼自信的说道。

    “不可能吧，圣鲸怎么可能仅仅是御空境九重？”海无敌有些不可思议的说道。

    作为和海神同一个时代的强者，这圣鲸至少也应该是乾坤境的武者吧。

    “哼哼，或许全盛时期的圣鲸有着乾坤境二重甚至是三重的修为，但是毕竟荒古时代早已结束了，就算圣鲸还活着，寿元也不多了，修为倒退是很正常的事情。”恶鬼说道。

    蛮人的寿元虽然要比一般的人类悠长数倍，但是到现在寿元也耗得差不多了，甚至已经陨落！

    这一次鬼王派就是要夺到鲸蛮人部落的圣物，如果能够得到圣鲸的骸骨的话，那就再好不过了。

    海无敌不禁倒吸了一口冷气，他没有想到鬼王派所图竟然会这么大。

    但是海无敌也兴奋不已，若是鬼王派真的把鲸蛮人部落的圣物拿走，甚至杀死圣鲸的话，对于海神殿来说绝对是一个好消息，在这一片海域上海神殿就少了一个大敌。

    在这一片海域鲸蛮人的存在是海神殿的心腹大患，一旦鲸蛮人被灭，剩余的鲨蛮人和鱼蛮人统统都不足为虑。

    “我鬼王派的大军已经在路上，慢则半年快则两个月便会赶到，一旦大军赶到便是行动之时。”厉鬼说道。

    在乾元大6上，也只有少数宗派才拥有大规模运输弟子的能力！

    朱清在海神城之中晃了几圈，购买了一些平时修炼所需要的丹药之后便返回了自己的院子，他现在的修为毕竟还是太低了，搬血境一重的修为在这异常战争之后占不到任何的优势。

    “避水珠，百年难得一见的避水珠啊，身怀此珠便可深入海底，不受水压的限制！”在一家店铺之外，一名武者卖力的吆喝着。

    在这武者的手中，一枚拳头大小的珍珠散着水蓝色的光芒。

    “避水珠！”朱清神色一动，被这吆喝声吸引了过去。

    和朱清一般，在这家店铺周围，已经有不少武者被这避水珠给吸引了过来。

    在这海洋上避水珠是所有武者梦寐以求的宝物，有了避水珠就能抵御住深海的水压，能够深入海底寻找只有在深海之中才能诞生的天材地宝。

    然而却不是所有人都敢用避水珠进入深海的，因为不是所有人都有这个实力抵挡住深海那些恐怖灵兽的进攻。

    避水珠虽然珍贵，但是却比不上自己的性命珍贵，一般武者也不会花费这么多元石去购买一枚避水珠。

    一枚避水珠要价一万元石，这个价格几乎已经可以比的上一件黄级灵兵了！

    虽然有不少武者围在四周，但是看热闹的居多，真正想要买下这避水珠的却没有几个，毕竟一万元石对于普通武者来说可不是一笔小数目。

    朱清倒是有点心动，不过他并没有急着出价。

    “一万元石，我要了！”突然天空之中一块亮晶晶的东西落了下来。

    “是元精，是元精！”那一名武者惊喜的叫了起来。

    元精是比元石更加珍贵的货币，一枚元精可以兑换一万块元石。

    一万比一的兑换率，而且还是有价无市，如果愿意拿出一枚元精来兑换的话，甚至能够换到一万一甚至是一万一千五百块元石。

    能够拿出元精的都不是一般的武者，至少不是他这个小小的造血境武者能够比拟的，将手中的避水珠交出之后，这武者就缩入了店铺之中。

    朱清看了一眼天空，随手就拿出了一块元精，这武者当真是大手笔！

    “散了，散了，都散了吧！”店铺的主人出来驱散了围在店铺之前的武者。

    “老板，还有没有避水珠，我想买一颗？”朱清凑了上来。

    老板看了朱清一眼，并没有拒绝，微微点了点头。

    朱清知道有戏，不动神色的跟着老板进入了店铺之中。

    “你身上有这么多元石吗？一枚避水珠的价钱可不便宜？”老者看着朱清微微皱了皱眉头，搬血境一重的修为的确是太低了。

    “只要你有货，价钱好商量！”朱清微微一笑，这避水珠可关系到他之后的修炼，他是志在必得。

    “一万块元石，只要你拿出一万块元石，避水珠就是你的了。”老板说道。

    朱清微微一笑：“一万块元石我身上倒是真的没有。”

    “你耍我？”老板脸色大变。

    “不过我又这个，不知道这东西值不值一万块元石！”朱清从须弥袋之中摸出了一枚火红色的果子。

    老板脸色再度变换，不可思议的看着桌子上的果子：“增寿果，能够增寿十年的增寿果？”

    “不错，不知道这东西值不值一万块元石？”朱清微微一笑。

    “值，值！”这老板恨不得立马将这一枚增寿果收入囊中，能够增加寿元的宝物一向都是可遇而不可求，一枚增寿果价值十万元石！

