    1950年2月28日，华国，蜀省荣县郊外。

    “哎~还是穿了！”

    秦天如站在一颗大树下，微微叹息了下，仰头看着阴沉沉又雾蒙蒙的天空，此时正下着淅淅沥沥的小雨，偶尔伴随着一阵阵冷风。

    从四周有些荒芜的环境，以及她自身感受到的温度来看，这会应该处于初春时节，还有些冷飕飕的。

    而她此刻穿着一身居家服，粉色荷叶边短袖T恤，白色的短裤，脚上穿着一双粉可爱的小兔头凉拖。

    如墨的长发随意披散着，发尾微微卷曲，头上系着一条粉色发带，还特意扭了个兔耳朵状。

    白皙的鹅蛋脸，柳月弯眉，长而微卷的睫毛下，有着一双水汪汪的眼眸，清澈又明亮，小巧秀美的鼻子，像樱花般粉嫩的小嘴。

    妥妥的就一个甜软妹纸的形象！

    “希望老妈没被吓到。”

    秦天如又叹了一声，她这穿越来的太突然了，没一点防备，也没一点预兆，突然间就被带到了这里。

    前一刻，她跟老妈正在别墅屋顶的玻璃花房里喝着下午茶呢，说着说着，她忽然感到一股吸引力，随即一阵恍惚，然后一眨眼，她就站在这处荒郊野外了。

    这变故来的太突然了，完全是猝不及防！

    不过，她家母亲大人担心肯定是有的，但吓疯之类的可能性，那绝对是不存在的。

    毕竟在他们家，他们的母亲大人可是穿越的鼻祖。

    因为母亲的奇遇，导致他们家几兄妹都天赋异禀，人生经历也带着几分神奇色彩。

    所以，对于自己突然被拽入了时空隧道，穿越了时空一事，秦天如表示很淡定，反正在此之前，她也跟着家人们穿越过时空隧道。

    但这一次，却是她第一次独自穿越时空，而且还不是在她家母亲的系统操作下，就这么突然给穿了。

    总之，挺突然的！

    想想她家大姐之前的穿越，好歹还有个意外经历做桥梁，穿越前还有梦境做预示，到了她这里，就直接穿了。

    嗐，还挺省事的呀！

    秦天如瘪了瘪嘴，看着小雨有渐渐变大的倾向，她不由后退了几步，后背靠在树杆上，开始思索着自己目前的境地。

    ‘砰~’

    忽然一个闷响声，秦天如下意识侧过身，往后看了看。

    “啊啊啊~”

    秦天如捂住脸失声尖叫，小身板瑟瑟发抖！

    麻麻呀，我要回家！

    这里到底是什么鬼地方啊？

    荒郊野外的就已经够凄凉了，竟然还来个鬼吓唬她。

    天知道，当她转过身就看到一只血污污的手，有多吓人啊！

    她能坦然的接受穿越，还可以用科学来解释下，什么时空流、时空黑洞、平行空间，最重要的是时空穿越在他们家都可以的，甚至可以说，这已经是他们家的一种习惯习俗了。

    但灵异事件，她怕啊！

    这完全是两码事，对于超出科学认知的事情，她没办法继续淡定。

    秦天如吓得站在原地不敢动，不是她不想跑，而是她腿软跑不了呀，只能捂住脸，以此掩耳盗铃的希望鬼怪看不到自己。

    结果等了好一会，秦天如发现并没有任何诡异的事情发生，耳边仍然只有一阵风雨声。

    秦天如忍住身体的颤意，微微张开了几根遮住眼睛的手指，她微眯着眼睛，透过手指缝瞧着。

    呃，她面前空空如也，并没有她想象中那可怕又狰狞的鬼脸。

    接着，她不禁把视线瞄向了地面，下一秒她呼吸急促，整个身体都僵住了。

    她想哭了！

    是刚才那只鬼手！

    此时那只满是血痂的手正躺着地面上，衣袖完全破成了布条，脏污的已经看不出原本布料的颜色了，露出来的一截手臂上，有着几道醒目的血痕。

    秦天如紧张的咽了咽口水，视线不经意间扫到树杆后面露出了一块衣角。

    秦天如眨了眨眼，歪着头朝着树杆后面探了探。

    咦，大树杆后面有人？

    她双脚往前挪动了一步，小心翼翼的又往树杆后面瞧了瞧，确认树杆后面的确是坐着一个人，心里不禁松了一口气。

    不是妖魔鬼怪就好。

    看样子是晕过去了，不然凭她刚才的尖叫，怎么也能把人叫醒了。

    确认对方不具有攻击性，秦天如这才大胆的走了上去。

    “哇~是个美男耶！”

    秦家都是高颜值的人，难免就有些颜控倾向，自然秦天如也不例外。

    眼前坐靠着树杆的男人，即使全身看着脏兮兮的，衣服还有些破烂，甚至俊朗的脸上还带着一些污垢，但也难以遮掩他的俊朗帅气。

    男人的五官很立体，透着棱角分明的冷俊，斜飞的英挺剑眉，高挺的鼻梁，削薄轻抿的唇，修长高大却不粗狂的身材。

    男人额前垂落着几缕碎发，遮挡住了他饱满的额头，此时一双眼睛紧闭，也不知道睁开后，会显露出怎样的光华。

    秦天如看的微微愣神，这是她喜欢的类型呀~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新书啦~撒花~

    一如既往的温馨年代文，希望亲们多多收藏支持！

    P:1：架空哟~希望考究党别较真，一切情节以本书世界为准，所以不要说什么常识历史发展等问题。

    这是年代文，本颜做了一种新尝试，加入了一些其他元素，希望亲们会喜欢。

    PS2：写给看这本小说的萌新，这本书是慕颜其他两本完结文的系列文哟。

    《系统穿梭之福妻满满》跟本书是母女系列文。

    《年代大佬的锦鲤娇妻》跟本书是姐妹系列文。

    如果有关于秦家看不明白的地方，大家可以先去看看其他两本系列文。

