    肖氏那三人像吃了巴巴。

    脸色臭的齁人。

    没想到余墨居然一点都不贪恋祖师的传承。

    摇身一变成了荣耀弟子，位比亲传。

    又立了大功，之后再想对他做点小手段就不会那么容易了。

    这绝对不是他们想看到的。

    甚至中年道姑也有种刀悬头顶的心悸。

    余墨不死，终究是心腹大患。

    而且……林清音，她越来越看不透了。

    这是个很不妙的信号。

    相比之下，余墨灿烂笑着。

    现在无数双眼睛盯着自己。

    羡慕敬畏……这个可以有。

    嫉恨……哼哼，无需在意！

    邢道南拿出一块玉牌，凝指刻上他的名字，以及所属主峰。

    接过玉牌的刹那，余墨忽然起了一身的鸡皮疙瘩。

    就见邢道南笑看着自己。

    余墨打了个激灵，无辜道：“这位长老还有什么事？”

    呦呵，装不认识！

    邢道南笑的更灿烂了：“没事，就是咱道南峰种了很多不错的竹子，长势蛮好，你既然入了道南峰，该多去看看。”

    余墨表情错愕。

    哎呀，威胁我！

    都多久没去砍你竹子了！

    “多谢这位长老好意，但这冬天积雪，天气凉，弟子改日再去。”

    不去！

    打死都不去！

    要是去了，鬼知道要遭受怎样的待遇？

    邢道南继续邀请：“不碍事，有雪竹，比之白雪更素。”

    余墨摇头，去是绝对不能去！而今之际，只能如此了……

    心疼的颤抖着竖起食指。

    一桶奶茶！

    邢道南嘴都要咧到耳朵根了。

    啊哈哈哈……虽然这小子挺气人，但很会的啊！

    摇了摇头。

    不够！

    紧握拳头。

    十桶！我拳~都要！

    余墨表情一愣，随即有些气急败坏。

    不要太过分了！

    我就过分你能拿我怎么滴？

    劳资明面筑基八，实则筑基九。

    挂在我的名下，我可有办法报你大马猴之仇啊！

    余墨嘴皮子都在哆嗦。

    无耻啊！

    居然搞敲诈！

    可最后只能妥协了

    邢道南提着他后衣领飞远了，正在决议剑经和三金蛟龙剑的陈北河及其他几位主峰长老没多在意。

    没多久，两人又回来了。

    邢道南走路带风，高高兴兴。

    余墨望天，紧紧抿着唇，不让眼泪流出来。

    十桶……特喵一万块！

    邢道南拍着他的肩膀：“年轻人，看开点，你要知道，很多人想入我的峰都没这个机会。”

    余墨露出个比哭还难看的笑。

    心里狂扎邢道南的小人！

    很快，宗主以及主峰长老也各自退去。

    自这一天开始，内门藏经阁最高层空了，只有一本被重重阵法守护的剑经。

    就算主峰长老想要修习，也必须前去藏经阁才行。

    镇宗之器，常有蛟龙虚影环绕，嘶吼着，整日整日骂着余墨。

    系统实实感受到了一柄剑的怨念，但没添上去。

    余墨瞬移到三女近前：“我们回去吧。”

    三女点头：“好哒！”

    在众人的目光里，上了大石床，破空飞去。

    似乎什么都没变。

    师弟还是那个师弟。

    会回清溪谷的师弟！

    嗯……现在是不是该喊师兄了……

    其实说起来，她们的年纪比余墨都要小……

    夏瑶突然凑到余墨耳边，腻腻的喊了一声“余墨师兄~~”

    酥麻入骨！

    余墨：！！！

    不行！

    不行哇！

    浑身像是通电了一样！

    小瑶瑶居然能发出这种娇媚的声音？！

    遭不住啊！

    “别，还是喊我师弟吧！”

    “嘿嘿……”

    见余墨赫然，夏瑶得意的发笑。

    余墨：“还笑？”

    “我练气九层都超过你了，你还有脸笑？”

    夏瑶瞬间内伤，笑不出来了

    小虎牙能磨出火花！

    “哎呀呀呀……臭师弟，坏师弟！我我我……锁死你啊！”

    情比金坚大锁喉！

    余墨斜着身子：“小瑶瑶，撒手啊！”

    夏瑶凶道：“不撒！”

    更加用力。

    余墨脸都挤变形了！

    不撒是吧？

    那就……细细感受，满脸享受，心里稍稍好受！

    哦嚯嚯……

    大瑶瑶赛高！

    大石床飞远了，九道塔外的人群也渐渐离开，强烈的兴奋感依旧刺激着他们。

    入塔口泛起波光，五层的大光头们，光滑如镜面的头顶反射着太阳走了出来，很是晃眼，入塔口被照的亮堂堂。

    袁铁山抹了一把陈年老光头，自信振臂：“我……外门第二！”

    其他人也是一阵恭喜。

    第二就第二吧……

    虽然有点开心了，但也没那么开心了。

    毕竟余墨扮相很仙，下手很是牲口。

    看到他一拳一个大凶兽，不被震撼到是不可能的。

    这时，正有一行人准备进去刷榜，见他们出来，遗憾的道：“诸位道兄，你们出来晚了。”

    袁铁山莫名其妙：“怎么就出来晚了？”

    “欸，你们要是出来早点，就能看到墨妖成为荣耀弟子了。”

    听完，大光头们都是一懵：“荣耀弟子？我们宗还有这弟子？”

    “不知道，反正现在是有了，待遇对等亲传呐。”

    进塔之人很是神往，但也只能羡慕了，六息闯塔，不是每个人都能有这变态的。

    “你们知道墨妖为什么成为荣耀弟子了吗？”

    “为什么？”

    “他获得了祖师的传承！”

    “喝嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，祖师传承，那不得厉害炸了！直接起飞啊！

    “他一出来就将传承上交到了宗门。”

    “我擦咧！”

    众人惊叹，这等人品，才是一心为宗门！

    袁铁山立马忏愧：“墨妖，才称得上光明磊落这四个字！”

    回到清溪谷的余墨受到了热烈欢迎，姑娘们眼里全是小星星。

    但扣着小手，有些顾虑。

    师弟成为荣耀弟子，我们要不要喊师兄啊？

    他会不会搬走？

    我们要不要矜持一点？

    但见余墨叉着腰得意大笑：“诸位师姐，今天咱可是出尽大风头了，来啊，再来打一波雪仗啊！”

    将余墨又埋了下去，姑娘们的顾虑全打消了。

    很快，入了夜，哪怕在冬日，清潭里的水依然暖呼呼的，氤氲着水汽。

    等姑娘们都洗完了，余墨舒舒服服泡在里面。

    此时月华飘零，竟是又下起了小雪，余墨靠在岸边，白发上也落下了几朵素白。

    正小酌一口金身液。

    忽然，水面鼓起很多泡泡，水下一个黑影快速接近。

    余墨：？？？

    就只见一个容貌姣好，身无寸缕的姑娘从水底高高跃出，向着余墨扑来。

    余墨：???ДO??

    目瞪口呆。

    一口金身液全喷了出去。

    这看的可太明显了！

    嗯，比小瑶瑶差远了……

    呸呸呸……

    嚯的站起来。

    不对，这姑娘不是住在清溪谷滴！

    只见她两只眼睛冒着红光，欣喜若狂：“我的墨，我要为你哺育下一代啊！”

    手脚并用，扑到了余墨身上。

    前身受力，余墨的腰子一下子怼到了身后的岸。

    神情骤变，眼睛一突：

    “欸呀~~~~~！！！！！”

