

　　    姚巍山听孟副省长这么说，心中越发觉得孟副省长老了，已经没有了当年的那种威势了，他怎么居然就认错了呢？当年的那个孟副省长威风八面，错了也不会认错的。而现在的孟副省长只是一个老人了，也许他有过风光的过去，但是他不会再有风光的未来了。
　　
　　    姚巍山心中甚至有几分可怜孟副省长了，他笑了一下说：“老领导，看您这话说的，没有您的严格要求，又怎么会有我的今天呢？我感谢您还来不及，又怎么会记恨您呢？”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“那就好，那就好。”
　　
　　    姚巍山登门拜访孟副省长的事情很快就在东海政坛上传开了，人们这才知道姚巍山被重新启用，居然是孟副省长在冯玉清面前做了推荐的，想不到孟副省长还这么得冯玉清的信赖，东海省政坛上的人不得不重新审视孟副省长了。
　　
　　    很多本土派的官员本来因为孟副省长病休的缘故，以为孟副省长不行了，就疏远了孟副省长，现在看到孟副省长犹有余威，再加上他们也没从邓子峰那边得到什么好处，于是再度围拢在孟副省长的周围了。寄希望通过孟副省长的关系得到冯玉清对他们的重用。
　　
　　    孟副省长的家再度热闹了起来，俨然又成了本土派势力的大本营了。不过这个时候大本营的核心人物孟副省长已经今非昔比了，他已经没有了独当一面的实力了，他必须依附在书记冯玉清的势力之上才可以的。也就是说冯玉清通过他开始掌控了一部分的东海本土势力。
　　
　　    这是冯玉清开始扎跟东海省的第一步，也是她瓦解邓子峰跟东海省本土势力结盟的第一步，通过这一步她成功的把一部分东海本土势力团结到了身边，再加上她跟曲炜所掌握的原来吕纪一系的人马的联盟，她掌握的势力已经具有了跟邓子峰抗衡的能力了。
　　
　　    深夜，刘丽华的家中，卧室中春光旖旎，听着刘丽华在满足的呢喃，孙守义的很满足，他很喜欢这种掌控一切的感觉，就像他现在完全掌控住了海川市局面一样。拥有绝对权力的那种惬意丝毫不差于此刻刘丽华给他带来的的愉悦的。
　　
　　    代市长姚巍山已经到任，在他的面前姿态放得很低，一副为他马首是瞻的样子。虽然孙守义心中也明白姚巍山并不就是甘愿伏小做低的，但是相信姚巍山在代市长这个代字还没去掉之前，是不太可能跟他有什么直接冲突的。
　　
　　    孙守义也是从代市长这个职务上走过来的，深深知道这个代字有如一道紧箍咒，是能够限制住姚巍山不敢轻举妄动的。
　　
　　    姚巍山不敢轻举妄动，曲志霞又跟他是同一阵线的，班子里剩下来够份量的人也就只有于捷了，但显然于捷是独木难支的，很难掀起像样的风浪的。于是海川市领导班子就难得的呈现出了一个紧密团结在孙守义同志周围的局面了。
　　
　　    想到这些，孙守义更加猛烈地动作着……
　　
　　    停歇了片刻，刘丽华用力的掐了一下孙守义的肩膀，娇笑着说：“你今天是怎么了，这都要了我两次了，还是这么生猛，我都被你折腾的骨头都要散架了。”
　　
　　    孙守义心里明白这都是权力带来的自信，让他有了去征服一切的能量。但是这些是不能跟刘丽华去明说的，他只能笑了笑说：“这都是因为你太好了，让我一次又一次的想要占有你。”
　　
　　    刘丽华就抱紧了孙守义，笑了笑说：“守义啊，你对我真是太好了。”
　　
　　    孙守义也抱紧了刘丽华炙热的身子，心说只要我能像现在这个样子掌控住海川市的局面，我会对你越来越好的。
　　
　　    第二天走进办公室的时候，孙守义还可以感受得到昨晚刘丽华给他带来的愉悦的，他有些惬意的身体后仰，放松的靠在椅背上，闭着眼睛回味着昨晚跟刘丽华所经历的那些快乐。
　　
　　    不得不承认，这海川市真是他的风水宝地，不但在仕途上风生水起，不几年的时间就坐到了地级市市委书记的高位，还收获到了刘丽华这样一位年轻貌美，善解人意的美人，老天对他来说真的是不薄的。
　　
　　    孙守义正在惬意的想着，咚咚咚有人敲门，孙守义坐正了一下，然后喊了一声进来。
　　
　　    进来的是代市长姚巍山和市委副书记于捷，孙守义这才想起今天是开例行的书记会的日子，就笑着冲两人点了点头，说：“来，老姚，老于，坐坐。姚巍山就坐到了孙守义的对面，而于捷则是去沙发那里坐了下来。”
　　
　　    孙守义注意到姚巍山脸上依旧带着那副谦恭的微笑，而于捷脸上则是皮笑肉不笑的，光看着一点，孙守义马上就明白两人现在的心境了。姚巍山是新科的海川市代市长，他保持一副谦恭地笑容是不想让自己觉得他得意忘形；而于捷现在在海川市政坛上处境尴尬，他虽然不满意自己，但迫于形势却又不得不臣服于自己，心中肯定是在暗恨自己，所以才皮笑肉不笑的。
　　
　　    姚巍山看着孙守义，他注意到了孙守义肌肤很红润，心里不觉就诧异了一下。他是过来人，很知道男人脸色这么好通常是得到了女人在床上的滋润才会这个样子的。而孙守义的女人远在北京，肯定不会远隔千里的就能滋润到孙守义。也就是说昨晚滋润孙守义的是另有其人了。
　　
　　    孙守义在海川这里一定是有情人的，这个可是一个很有意思的事。当然姚巍山并没有觉得这是一件什么了不起的事，大家都是男人，深知道一个健康的男人离开女人是不行的。孙守义孤身一人在海川，找个情人调剂一下生活也很正常。不过对于官场中人，这可是一个致命之处。姚巍山就觉得应该想想办法找出这个女人来，这个女人也许会成为日后对付孙守义的一张王牌的。
　　
　　    姚巍山现在到也并不着急找出这个女人来，眼下他新到海川，还立足未稳，即使找到这个女人对付了孙守义，得益的人绝对不会是他的。姚巍山是不想做这种损人而不利己的事情的，因此他认为这件事情可以暂且放一放，等日后时机成熟再说。他笑了笑，说：“孙书记啊，您这是遇到什么好事了，一大早的就春风满面的？”
　　
　　    孙守义并没有感觉到姚巍山说这话是暗含讽刺的，他现在正沉湎于全面掌控海川市的得意当中，自我陶醉让他失去了某些方面的敏感性。他不在意的笑了一下，说：“我没遇到什么好事，可能是昨晚休息的不错罢了。”
　　
　　    姚巍山心说有美女陪着，你肯定是休息的不错了。他笑了一下，说：“孙书记我还真是很佩服您啊，掌管这么大的一个城市，还能这么气定神闲。像我就不行了，一想到我要把这么大的城市经济发展起来，我就有些吃不香睡不着的，我老婆以前常说我这个人没多大的斤两，我还不服气她这么说，现在看看还真是啊。”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“老姚啊，你跟我不同，我是已经在这个岗位上工作了一段时间了，什么都已经习惯了。而你新成为海川市的市长，下车伊始，什么都是新的，新的工作，新的同事，新的环境，难免会有些戒惧戒慎的心理的。你就放轻松吧，我相信你是能胜任海川市的市长的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“孙书记以前对我并不熟悉吧？怎么会对我这么要信心啊？”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“我是对你不太熟悉，但是我对冯书记领导下的省委有信心，相信他们选择的人一定是德才兼备的。”
　　
　　    经过跟曲志霞的讨论之后，孙守义认真的想了想冯玉清为什么把姚巍山给派到海川市来。思考了一番之后，他是认同曲志霞所说的这个姚巍山来海川针对性很强，完全都是冲着他来的。
　　
　　    孙守义刚才跟姚巍山说的这番话，是有特别的含义的。既然姚巍山是冯玉清派来的，他就希望能让姚巍山向冯玉清传达一下他对冯玉清的态度，这个态度很明确，那就是他愿意服从冯玉清的领导。
　　
　　    现在孙守义也没有别的立场可选择，省长邓子峰在冯玉清来东海之后，公开场合一直都是紧随冯玉清的，到目前为止，还没有一次邓子峰在公开场合跟冯玉清唱反调的情形出现。就连邓子峰都这个样子，他这个邓系的人马自然没有要去对抗冯玉清的可能了。
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“孙书记不要这么说，德才兼备这个词我可不敢当，省委让我来担负这个海川市市长的重担，我是深感责任重大的，我现在能做的就是殚精竭虑的做好工作，力争不辜负省委和冯书记对我的期望的。”
　　
　　    孙守义并不相信姚巍山会殚精竭虑去做好海川市的工作的，这不过是场面上的话，谁也无法去考察出是否真的殚精竭虑的，所以这也就是一句空话而已。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

