    “吼吼！”

    “是谁在打扰本龙王沉眠！”

    超凡之海的海底，在一片海底山峰中央的位置，一个最大的山峰内。

    当王仙他们飞过来的时候，山峰内的洞**，传来一声威严冰冷的声音。

    “发生什么事情？”

    “谁敢打扰阿尔斯泰龙王大人！”

    就在这时，周围的一个个山峰内，一只只体型五六米大小的海鳞马妖兽从洞**飞出来。

    当他们看到王仙身影的时候，顿时目露凶光，充满杀气的盯着他。

    “是谁在打扰本王！”

    中央山峰的洞口内，一个细长的脖颈与头颅伸出来。

    有些像蜥蜴的头颅，勃颈上充满了黑色的鳞片，整个头颅与脖颈五米大小。

    冰冷的眼睛犹如毒蛇一般，没有丝毫的感情。

    他睥睨的盯着王仙，打量着他的身躯。

    “嗯？”

    突然间，阿尔斯泰龙王眼中露出一丝贪婪的神色。

    他盯着王仙的身躯，有一种想要吞噬的欲望。

    “本王饿了，正好拿你进食！”

    他心中微微一惊，两个巨大的翅膀缓缓的探出来。

    两个翅膀，每一个翅膀都有十米大小，拥有着有些臃肿的身躯，目光死死的盯着王仙。

    从这个生物的身上，阿尔斯泰龙王感受到一股来自血脉的渴望。

    渴望着将眼前的生物吞食掉，并且，他有预感，如若吞噬掉眼前的生物，他将能够进化。

    这令他冰冷不带丝毫感情的双眼，露出一丝炽热的神色。

    “阿尔斯泰龙王，我们帮您杀了他！”

    阿尔斯泰龙王的话刚说完，一旁十几个洞虚七阶至九阶的海鳞马立刻大声的喝道。

    它们的嘴巴微微张开，一个个恐怖的水属性攻击酝酿。

    “这就是超凡大陆的龙族吗？”

    在阿尔斯泰龙王打量着王仙的时候，王仙也打量着他。

    风属性亚龙：半步万寿

    可提取神晶：0.1

    关于眼前这个阿尔斯泰龙王的属性，出现在王仙的脑海中，令他满脸诧异。

    “神晶？这可是高于龙晶的能量，当自己的境界达到万寿之境的时候，龙晶便会转化为神晶！”

    王仙眼中目光闪烁。

    眼前这个风属性亚龙的血脉等级不低，哪怕是放在宇宙之中，也属于中等的血脉。

    他们有机会点燃神火，凝聚神格，建立神国。

    “不愧是超凡大陆的主人，最强大的种族！”

    他心中暗道。

    “不知死活的生物，敢惊扰到龙王沉眠，那成为龙王的食物吧！”

    周围，一众海鳞马妖兽一道道水剑直接朝着王仙攻击而去。

    阿尔斯泰龙王高昂着头颅，全身从洞**出来，十几米长的龙尾摇摆着。

    他居高临下的盯着王仙，张开森然的嘴巴，里面粘液流动，准备吞食眼前令他血脉悸动的生物。

    “找死！”

    王仙看到十几只海鳞马妖兽竟然攻击自己，龙爪轻轻一挥，水剑崩溃，它们的身躯直接朝着他口中飞去。

    “不，阿尔斯泰龙王，救我们！”

    感受着一股无法匹敌的力量，十几只海鳞马惊恐的吼道。

    “什么？”

    阿尔斯泰龙王冷血的瞳孔微微一缩，眼中充满了震惊的神色。

    “咕嘟！”

    王仙张开龙口，直接将海鳞马妖兽吞噬。

    也不知道这群妖兽哪里来的自信，自己身躯如今已经达到了五百米，竟然敢攻击自己。

    他戏虐的看着前方的阿尔斯泰龙王。

    龙爪一挥，一股恐怖的吸引力朝着它吸去。

    “万寿，你是万寿级别的生物！”

    “住手，我阿尔斯泰龙王乃是龙族龙王，你要是敢杀我，整个龙族都不会放过你！”

    “你将在超凡大陆没有任何立足之地！”

    阿尔斯泰龙王感受着强大的吸力，脸色微变。

    不过他眼中并没有露出恐惧，依旧冰冷的喝道。

    “不愧是整个大陆的主人，如此傲慢！”

    王仙看着阿尔斯泰龙王如此高傲的样子，脸上露出一丝冷色。

    “摄魂！”

    他眼中冰冷的一挥，摄魂直接施展。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量，直接侵入阿尔斯泰龙王的脑海中。

    阿尔斯泰龙王脸色一僵，眼中露出惊恐的神色，他有些不可置信的盯着王仙。

    他可是超凡大陆大名鼎鼎的龙族啊，竟然有人敢杀死他…

    “龙族！”

    当王仙提取到阿尔斯泰所有记忆的时候，口中轻轻地吐出两个字。

    他静静的盘踞在海底，消化着阿尔斯泰龙王的记忆。

    阿尔斯泰，龙族水族弟子，龙族龙王，因为杀了一名龙族弟子被驱逐。

    在龙族，拥有三个种族，水龙一族、风龙一族以及火龙一族。

    三个种族，达到半步万寿级别，则可以称之为龙王。

    万寿一阶到万寿五阶，称之为龙皇。

    万寿五阶以上，称之为龙帝。

    在龙族，根据阿尔斯泰的记忆，有一位龙神，不过这位龙神好似并没有真正的达到神之镜。

    整个龙族，龙王级别的达到了上万。

    龙王之上，也是就是万寿级别的龙族，数量不下于五千。

    整个超凡大陆，任何的妖兽种族，都要服从龙族的命令。

    哪怕是其中几个万寿血脉的妖兽种族。

    至于凶兽，在龙族强大的威压之下，也能够直接操控他们。

    也就是说，整个超凡之海，几十万洞虚级别的妖兽凶兽，都是龙族的手下。

    “呼！”

    时间一点点的过去，作为活了六千多年的龙王，他的记忆很多。

    两天之后，王仙重重的呼了一口气，眼中带着一丝震撼与沉默。

    “五千多名万寿级别以上的龙族成员，半步万寿的就有上万，这实力，真是恐怖！”

    “怪不得，龙族被称之为大陆的主人，无敌的存在，怪不得阿尔斯泰在面对自己的时候，没有丝毫的畏惧！”

    王仙非常的惊叹。

    龙族成员大约有十几万，刚出生便拥有超凡九阶的实力。

    五十多岁之后，便拥有着洞虚四阶的实力。

    想想便令人感到恐怖。

    根据他所知，整个五大帝国的万寿强者加起来，万寿强者也不超过一百个。

    恐怖如斯，当真是恐怖如斯！

    超凡大陆，龙族无敌！

