    墨连城点了下头，先前，他丢了颗石头进井，并没有引起任何异状，可如果单凭一粒石头，就判断没有危险走过去太过草率，他再度环顾井的四周，完全看不出少卓提及的这口井有什么厉害的禁制或秘术的痕迹。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌，墨连城才道：“可能，我们需要借助点东西。”

    曲檀儿闻言，挑眉，笑了笑，“也是，当了这么久挡箭牌，是时候收点利息了。”

    墨连城微微勾唇，“木流苏。”

    木流苏二话不说回答，“我立刻去办，大人。”

    白衣一闪。

    五十米远的暗处，两男子蹲在地上，那被掐的一片肉早就青红一片了。

    “该死的，他们怎么不动？”

    “要不要现在通知小姐。”

    “小姐赶来了，不用……啊！”其中一人正说着话，蓦地，表情恐惧，“你是什么人？”

    同样是蹲，但，木流苏优雅多了。他硬是挤入两人的中间，笑脸如画，“嗯，咱们给你们带路，你们感觉愉快吗？”

    他们的行踪是何时被现的？

    另一人脸色大变，立即站起来，要反抗。

    然而，没有任何反抗的机会，被木流苏老鹰捉小鸡似的拎住，轻轻松松，往前面的方向一丢。

    可怕的事情生。

    那两人根本连落地都没有，井口如同闪电，劈过一道耀目光芒。

    旋即，一股巨大的吸力，往井中喷出，如同无形的大掌，眨眼的瞬间就将两人给拉入井内。

    “啊！——”

    只闻得绝望而恐惧的声音，无限扩大，又变得越来越渺茫。

    深沉的井，登时变得汹涌。

    那是一种悄然无声的汹涌，就像是深夜里的大海，表面波澜不起，实际上，海底深处，波涛汹涌。

    此刻的魔井，给他们的感觉，恰是如此。

    曲檀儿就在这时候现了不寻常的地方，小脸倏然一变，指着井口，叫了一声，“城城！很奇怪，封印的结界消失了！我可以看见井底情况，这个时候应该是下井的好机会！”

    墨连城匆匆抱着曲檀儿，“大家跟着我！”

    话音毕落，他纵身一跃。

    秦岭带着蓝灵，少年也被木流苏给拎起来，其余人也跟着跳。

    途中，唯恐底下有诈，曲檀儿甚至动用了一些紫气，将大家笼罩起来。

    一路飞驰而下，井里气息阴森，一阵阵腐烂的气味传入鼻子。

    叫人心神不宁的力量，如同波浪，一阵一阵地袭过来，片刻时间的不适应之后，他们落到井里。

    井底干涸，没有一点水。

    但是，幽暗潮湿的井底里，光影交集。

    落下来的时候，没看见，此刻抬起头来，才现，不知何时，井中漂浮着丝丝缕缕如同浮光掠影的条絮，月光般的颜色，骤眼看下去，甚是好看，且神秘。这些条絮，充满了神奇的力量，如梦如幻，大概跟刚才闪过的那一道封印秘术有关系。

    墨连城心中揣测，极有可能，刚才那两个男子的坠落，打开了秘术结界，后来他们趁机进入，封印的结界又再度生成了。