    面对秦绍的拒绝，秦天柱愤怒道：“你……”

    话没说完，

    他的手机就被何时鸣抢走。

    “喂，秦绍，我是何时鸣！”何时鸣说道。

    “呵呵，我知道是你，否则老爷子根本不可能改变注意，让我把秦丽雅带回去。”秦绍轻笑着道。

    “你知道就好。”

    何时鸣面无表情的向秦绍道：“秦丽雅现在怎么样？”

    “呵呵，她现在很安全，我是她的哥哥，会好好对她的！”秦绍回道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝，沉声道：“秦绍！如果你不把秦丽雅带回来，后果不是你能承担得起的！”

    “哈哈！”

    秦绍突然大笑一声道：“威胁我？我好害怕啊！何时鸣，你觉得你很厉害吗？只可惜，你也只是我手上的一枚旗子，你们都只是我手中的旗子而已！包括秦天柱那个老糊涂！”

    旁边的秦天柱愣了一下，没想到秦绍会这么说。

    不过下一刻，他立刻反应过来，顿时脸色一寒，愤怒的道：“你……你说什么？”

    “说你老糊涂啊！”

    秦绍嘿嘿笑着道：“秦天柱，你以为你很聪明吗？你以为你很高尚吗？你以为你是秦家的救世主吗？事到如今，我也没什么好藏着掖着的了，反正此事过后，我也不会再回临安城！你！你是一个老而不死、自以为是的老糊涂！”

    周围的秦家众人，听到秦绍的话，全部都惊讶的瞪大眼睛。

    之前在秦家，秦绍可以说是最得宠的。

    在秦天柱心中，包括他的两个亲生儿子，包括孙女秦丽雅在内，地位都远远不及秦绍。

    而秦绍也向来是最懂事的，最会说好听的话的人。

    结果现在，

    秦绍竟然当众喝骂秦天柱‘老糊涂’？

    这家伙疯了不成？

    “秦绍！你放肆！”秦天柱愤怒的咆哮道。

    他真的是要被气炸了。

    何时鸣威胁他也就罢了。

    没想到平时对他百依百顺的秦绍，竟然也当违背他的命令！

    这简直就是拿他不当回事！

    “生气吗？不承认吗？”

    秦绍冷笑一声道：“你以为你做的那些事，都是聪明人应该干的事儿？是为了秦家的大局着想？但其实全部都是我故意引导出来的结果？你就是一个只需要我随便几句话，就可以被耍得团团转，乖乖按照我所说的话去做的老糊涂！”

    何时鸣听到这话，顿时皱起了眉头。

    这不对劲啊？

    按照他的预料，不是应该秦天柱一个电话，然后秦绍就把秦丽雅给带回来吗？

    结果现在秦天柱跟秦绍怎么干起来了？

    难道又是在跟秦绍演双簧戏？

    毕竟之前秦天柱演的戏，真的是太逼真了，竟然连自己的亲生儿子都给骗过去了。

    而现在，

    本来之前对秦天柱言听计从的秦绍，却是突然跟秦天柱在电话里面干了起来。

    这让何时鸣深深的怀疑，秦天柱又在跟秦绍演戏，目的就是为了迷惑他？

    “你……”

    秦天柱面对大放厥词的秦绍，手指着手机，愤怒的怒吼道：“你……你……”

    下一刻，

    噗！

    他张嘴吐出一口鲜血，怒目圆瞪的怒吼道：“你气煞我也……”

    何时鸣：“？？？”

    看到这一幕，他突然迷了。

    竟然直接被气吐血了？

    如果秦天柱跟秦绍是在演戏，这演的也太逼真了吧？

    而且看秦天柱的反应，也不像是在演戏啊？

    又或者说，

    这是真的？

    “爸！”

    这时，

    秦绍的老爸秦爱川惊呼一声，一个箭步冲过来扶住了秦天柱。

    紧接着，

    他愤怒的向手机里面的秦绍怒吼道：“秦绍你放肆！你是疯了吗？怎么跟老爷子说话的！”

    “爸？”

    电话里面的秦绍说道。

    紧接着，

    秦绍说道：“不对！事到如今，有些事情也该让你知道了，秦叔叔！谢谢你养了我和我妈这么多年，并且给了我们母子这么多的支持！我谢谢你！”

    “你说什么狗屁话呢！谁是你秦叔叔！我是你爸爸！”秦爱川怒吼道。

    “不不不！”

    秦绍轻笑一声道：“我爸是东州大集团的老板！我妈就在我身边，我们这次来到东州的其中一个目的，就是为了我的亲生父亲！明白吗？”

    “你说什么！”

    秦爱川听到秦绍的话，顿时惊讶的瞪大眼睛，直接傻在了那里，眼中满是不敢置信之色。

    包括何时鸣都惊讶的张大了嘴巴。

    不止是他，

    在场的人有一个算一个，哪怕是秦天柱，都惊讶的瞪大了眼睛。

    秦绍不是秦爱川的儿子？

    这对年近半百的秦爱川来说，绝对是人间惨剧！

    “何时鸣！”

    就在这时，

    手机里面的秦绍说道：“你以为威胁秦天柱那个老糊涂，就可以让我把秦丽雅带回去？你太天真了！我既然把她带出来，就没想着把她送回去！明白吗？”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯，沉声道：“秦绍！你这是在找死！如果秦丽雅出了什么事，我绝对会让你生不如死！”

    “找死？”

    秦绍嘿嘿笑着道：“看来你还活在梦里！我承认你确实有本事，但是跟我比起来，你什么都不是！用不了多久，我就会成为东州城的一方霸主，至于你，永远都只能待在临安那种弹丸之地！”

    “你成不了一方霸主！”何时鸣脸色阴沉的道。

    “呵呵。”

    秦绍冷笑一声道：“我成不成不是你说了算！对了，告诉秦天柱那个老东西一句，我临走之前，送给了秦家一份大礼，希望他能喜欢！”

    说完，

    直接挂断了电话。

    收起电话，何时鸣长出一口气，脸色一片冰冷。

    秦绍！

    这个人，从他当初得到‘明日头条’系统，把秦丽雅救回来之后就为敌的人。

    之后大闹秦家，何时鸣狠狠的修理了他一顿，之后秦绍就消停了下来，而何时鸣也再懒得理他。

    或者可以说，从始至终何时鸣都没有把秦绍放在心上过。

    但是现在，

    秦绍却是敢打他女人的主意，给他制造了一个天大的麻烦。

    而且还绑到东州城，作为他的成长的台阶来使用。

    不过，

    这种事，何时鸣自然不可能眼睁睁的看着它发生。

    这一刻的何时鸣，是真真切切的动了杀手，甚至从来没有如此愤怒过。

    这是他跟秦绍迟来的交锋！ 				

