    萧月儿率众朝着李桐靠拢过来，秀发凌乱，神情却激动异常，这个时候，她已经没法控制自己的情绪。

    就在刚刚，青竹帮首领赵大鹏做出攻击万花会决定那一刻，她已经感到绝望。

    属于银柳丹坊的帮手没来，万花会这点人，从数量上，从武道修为上，都不会是青竹帮的对手。

    她们甚至都没有拼个鱼死网破的资格。

    萧月儿已经暗中蓄势，打算以自身性命为代价，启动某种秘法，给赵大鹏造成一定伤害。

    她已经抱了必死之心。

    但。

    就在这绝望至暗之刻，曙光乍现，丹坊护卫首领李桐赶到，聚花厅外一箭就将气焰嚣张的青竹帮帮主赵大鹏差点射杀，消除了万花会即将覆灭的命运。

    ……

    李桐将失去效用的弩箭扔到地上，眸子盯着深沉戒备的赵大鹏，没有掩饰自身的失望。

    多好的机会啊，只要将这个家伙杀掉，青竹帮可能会就此瓦解，万花会所遇危机，自然就没了。

    可惜。

    “李首领。”萧月儿迅速接近，拱手抱拳，满脸感激道：“多谢。”

    “抱歉……”李桐微微颔首，语气低沉：“来的有些晚了。”

    “不算晚，不算晚。”

    萧月儿连忙摆手。

    接着，她环顾一圈，眼睛眨了眨，像是发现了什么，迟疑问道：

    “江执事呢，我似乎没见到他？”

    她认真辨认了一遍，也没从援助者中找到江炎的身影，刚刚有所平复的情绪再度升腾。

    作为能够执掌银柳丹坊的人，江炎无疑是丹坊最强大的武者，他亲自处理这件事，才最让人安心。

    我也不知道江炎去哪了……再说，昨天你也知道啊，执事可能会晚到一会儿……李桐嘴角抽动了下，面无表情的说：

    “江炎暂时没来，应该是有事别的情耽误了。”

    然后，不等萧月儿有所反应，他随即说道：

    “不过你不用担心，如果青竹帮的首领只是这种货色的话，那么……”

    将他右臂缠绕的锁链开始发光：

    “那么，即便执事不来，也没什么，我们这些人，完全能够应付。”

    听到这句话，萧月儿如释重负，心里那点隐藏担忧也消散大半。

    ……

    “该死！”

    赵大鹏抬手抹了下嘴角，将溢出的血沫擦去，望着聚花厅外，已经聚成一团的敌人，神情阴郁。

    根本不用做太多猜测，他就知道刚刚出手偷袭他，救下万花会诸人的是哪方势力。

    必然是白鹤商会。

    到底还是出手了。

    赵大鹏心底知道，这次兼并万花会的行动，失败了，无论他还有没余力对付白鹤商会这次的援助者，结果都不会变。

    因为，他面对的是一个大势力，并不是简单的扛过这一波，就高枕无忧。

    他端起右臂，看了眼随身携带的兵器：

    受到箭击，这把长刀已经变形，有了弧度。

    深深吸了口气，赵大鹏将内心的暴戾彻底隐藏，随手将无用的兵器扔掉，使劲揉了揉脸，跨步走出聚花厅。

    身后，没经受什么损失的青竹帮帮众迅速跟上。

    赵大鹏扫视左右，视线随即定在李桐身上，很明显，这位应该是这次白鹤商会援助者的主要话事人。

    “在下赵大鹏，青竹帮帮主。”

    他自我介绍了下，旋即问道：

    “阁下可是来自白鹤商会？”

    虽然已经笃定对方的身份，但还是要问一问，万一呢？如果这人并非白鹤商会所属，而是来自一个他能惹的起的势力……

    那么，这事情还得继续。

    “就只有你们吗？”

    李桐根本没做回应，而是抬起左臂，打了个手势，麾下护卫们一下子散开，隐约间将青竹帮众包围起来。

    接着，这位丹坊护卫首领上前一步：

    “如果你们只有这些人，就不用走了，留在这里吧。”

    他臂间的锁链越来越亮，发出哗啦啦般的摩擦声。

    李桐心中杀机渐涨，这个青竹帮势力一般，但因为最近吞并了不少小势力的缘故，还富的流油，调查之后，更没发现什么明显的背景。

    对他而言，这就是肥肉啊。

    “你……”赵大鹏眯起眼睛，勉强保持着冷静，冷声道：“我不愿和贵会交恶，万花会之事，就此作罢，咱们以后，井水不犯河水，怎么样？”

    李桐没有说话，周围保持着凝固般的宁静。

    “没法善了。”

    赵大鹏瞬间就知道了对方的态度，面上冷静，内心恨意滔天，他能感觉到，对方气机虽强，但明显不到金丹境，若非之前那近乎偷袭的一箭，绝非是他的对手。

    只是，他只是最弱最垃圾的金丹武者，如今被弩箭创伤，不一定是对方的对手了。

    危险！！

    危险！！

    赵大鹏闭了闭眼，缓缓捏拳，一道道无形风流旋绕而来，将其包裹。

    如今看来，只能做过一场了。

    就在局势一触即发之时，场中情况再变，一簇簇青草从众人脚下地面，从聚花厅的石柱上，从某些人的衣服中，近乎疯狂的生长起来。

    众人被这一幕惊住，等他们反应过来，这些青草已经长约一丈，甚至还在继续生长。

    “这是什么？”

    “怎么回事？”

    李桐带着队伍退后几步，看着被青草遮挡的聚花厅，眉头皱起，觉得事情出现了他无法掌控的变化。

    “这……这……”

    赵大鹏望着周围密密麻麻的植物，愣了一下，又沉思几息，才反应过来这变化的根源。

    他嘴角咧开，无声笑了起来。

    原来他背后的高手已经来了，只是没有显露踪迹罢了，眼下，自己露出败像，才出手帮助他。

    “只是，这威势，平时与我接头的那个家伙应该达不到，而且，他修炼的是阴影方面的功法，和这表现也不符合，难道是更加厉害的前辈？”

    “唉……”

    这个时候，半空突然传出一声叹息，已经高达三丈的青草凝结交织，勾勒出一张模糊的，没什么表情的男子面孔。

    这张面孔并没特意释放武者威压，但自身无意散发的法理，就让李桐诸人战战兢兢，如临大敌。

    符境！这是一位符境。

    李桐内心疯狂呐喊：“青竹帮背后居然有符境武者。”

    ……

    Ps：求票票哇，大家有票的投一投吧，求求了。

