    昂！

    苍茫的龙吟声，裹挟着滂沱炽盛如天阳的战意，传递出神魔角斗场。

    “竖子尔敢！”

    灰色的风雪尽头，混沌气崩碎，几道恐怖的尸体矗立在那里，阴暗邪祟的气息，仿佛从最腐朽的坟土中升起，那是来自尸族的数位无上尸王，此刻尽皆失态了，惊怒交加，他们无法接受眼前这一幕，族内凤毛麟角的两名强大的年轻准王，就这么被一拳洞穿，被战血所化的天龙缠身，被灼烫阳和的气息净化。

    轰！

    一声巨响，两团尸血炸开，没能血肉重生，就在战血天龙灼烫的纯阳战火中焚烧成虚无。

    苏乞年收拳而立，战血天龙也随之碎成漫天赤金光雨，这一刻的苏乞年，沐浴在绚烂的光雨中，仿佛一尊不朽的战神转世，他的目光仿佛穿透了神魔角斗场，落到了荒莽大草原上，九曲冥王脸色铁青，他分明看到了那年轻的人族战王嘴角，泛起了一抹淡淡的冷笑。

    这是挑衅，更是在立威，九曲冥王等四族无上没有想到，居然连神魔角斗场的伟力，都无法剥夺其战血之力，被其挣脱了束缚，甚至拥有了更强的力量。

    败了！

    牧灵星上，数以百万计的诸族强者都怔住了，数息后才缓缓回过神来，这战局的变化，未免太过于玄奇了，年轻的锁天战王，从这么挣脱了束缚，瞬间逆转了战局，两名年轻的尸族准王，即便心意相通，缔结出了尸王域，在其面前也一点不够看。

    这种气象，哪怕隔着神魔角斗场，也能够看出来，年轻的锁天战王有所突破，比此前与石族少年激战时，无疑更强了一大截。

    更重要的是，最初其分明被剥夺了人族战血，现在却重新唤醒了沉寂的战血，神魔角斗场的伟力，对于这一位还能否拥有足够的约束力，值得所有人怀疑。

    “都不重要了。”

    有来自妖族的强者苦笑着摇摇头，接下来，还有他们妖族年轻的饕餮圣王，以及绝迹于上古蛮荒之初的羽化皇蝶，但就算是两场皆胜，也改变不了什么了，年轻的锁天战王已经胜了五场，只败了一场，鼎定了乾坤，就算再输两场，胜局也早已锁定。

    “的确，什么都不重要了。”有老一辈的人物叹息着摇摇头，这几场角斗，对于四族而言，堪称左右族运的大事，但对于那位年轻的锁天战王而言，或许只是一场难得的磨砺，他们亲眼看着其一座一座角斗场打过去，并获得了巨大的收获。

    而相比于诸族的失落与四族中人的失魂落魄，来自人族的众多强者，则无比振奋，年轻的锁天战王鼎定了战局，刚刚某一刻，他们几乎以为他们人族即将失去一位古今难觅的年轻战王，一颗强大的皇道种子。

    现在看来，轮到四族心痛了，而且是心肝脾肺肾五脏皆要炸开了，为了这一战，他们付出了多大的代价，连雪藏的种子都放了出来，一些被诸族忌惮的，诸如死亡序曲这样的绝杀大术，也被允许动用，年轻圣王就不止一位，还有如石族少年这般的九世佛前听道的金刚石，以及上古蛮荒之初就绝迹的羽化皇蝶，这么多的力量汇聚成，都未能胜过四场，如何不令一群四族无上生灵心气郁结，都快要疯了。

    他们已经不能忍受，再眼睁睁看着妖族的两名年轻强者，无论胜负，都只有死路一条。

    “九曲道兄！”有妖王暴喝一声，那是来自饕餮一族的王者，此刻崩碎混沌，巍峨身姿破开云天，几乎要挤入苍穹中。

    荒莽大草原上，九曲冥王的脸色也很难看，面对饕餮族王者的质问，他无言以对，但偏偏他刚刚以秘法传音，却没能得到半点回应，但众目睽睽之下，他又如何说得出口，他早就觉得那几人不太靠谱，奈何几族大帝都认可了，他们也只能遵从，没想到现在生出这等幺蛾子。

    而此刻，牧灵星外，一处隐秘的虚空中，几道通体被神曦萦绕，神圣气息浓烈且阳和的威严身影面面相觑，谁都能够从彼此的眼中，读懂对方的意思。

    “你回啊！”“你为什么不回？”“他问你的，我回什么？”“我不想回，你回吧。”“我也不想回……”

    几次目光交汇之后，几名来自诸神国度的神血嫡脉皆露出一抹无奈之色，神魔角斗场是那位拿出来的，别说是他们了，就算是几位神主也无法干涉，他们也没想到，那位年轻的锁天战王居然强至如斯，四族拿出手的那几位，的确非同一般，便是入他们的眼，也绰绰有余了，但没想到还是功亏一篑。

    “这诛神者身上沾染有我神祗后裔的血，没有人可以渎神之后，还安然存世。”一名神祗嫡脉冷冷道。

    “那你去？”同行的一位斜睨他一眼，问道。

    “呃，我只是在阐述我的观点。”这名神祗嫡脉顿时讪笑一声，开玩笑，根据重创归来的那位的描述，想要胜过这位年轻的锁天战王，他们这些神祗嫡脉，怕是还敌不过，只有请动真正的神明子嗣，或许才能够压其一头。

    不过那些神明子嗣，而今复苏的，还寥寥无几，一个个心高气傲，连他们也不太看得上眼，现在也都各有要务，要让他们主动出手，对付这位锁天战王，还真不是一般的难。

    神魔角斗场。

    一拳击毙了两位尸族年轻准王之后，苏乞年念头通畅，这两个阴祟东西，从里到外，都只是力量的囚徒，根本不是真正的强者，除了根脚不凡，心意相通之外，在他面前，与那些顶尖准王，也没有太大的区别，不过是多用一分力罢了。

    见识了冥族、石族、尸族的六位年轻强者，苏乞年对于剩下的最后的妖族，还是心存几分期待的，当然，若是如尸族这两位一般，他也不会手下容情。

    再次走下神山之巅，苏乞年的心境与此前不再相同，他悉心体悟己身，玄黄道心与肉身诸天契合无间，光明映照，不灭的意境流淌在每一片战体天地，每一寸血肉骨骸之中，这一刻的苏乞年，方才感受到了肉身诸天真正的秘力，而不是单纯的自成天地。

    别说是剥夺了人族战血，刚刚明悟不灭境的那一刻，肉身诸天伟力勃发，他甚至连气与神的桎梏也冲破了一瞬，虽然只是一瞬间，但那一刻的他，拥有绝巅之力，即便是那短暂迸发出绝世王血的石族少年，若是再来一次，他也丝毫不惧。

    可以说，此番神魔角斗场的劫数，到这一刻为止，这该是他最大的收获，不仅领悟了不同于玄黄大地的不灭境，更令肉身诸天更进一步完善，挖掘出先天纯阳之体的根源之力，就连第四重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，也彻底凝炼了出来，那些未曾汲取的积淀，被融化了一大半。

    换句话说，他已经立在了战王路第七重界限之前，随时都有可能贯穿过去。到了那一刻，他就是真正的七界战王，当然，他这个七界战王，与过往岁月中，任何一位七界战王，都有所不同，不过此刻在这神魔角斗场中，苏乞年并未急着破境，因为还缺少一处清静之地，他也不愿将自己破境的变化，完全呈现在诸天百族强者的眼前，毫无隐秘可言。

    还有那位始终少年模样的佣兵之王，第九座角斗场上等他，苏乞年从未觉得，这一位会遵守规矩。

    足足一天之后，苏乞年方才登上了第七座神山之巅，这期间，他翻越了一座神山，因为两名尸族年轻准王的联手，第六座神山空置了。

    眼前是一位身着黑甲的青年，身姿英武而雄健，立在角斗场中央，他脸色平静，看不出丝毫失意或是怯意，一头黑发披散，每一根都晶莹且绚烂，泛着莹莹微光，他有着一双黢黑的眸子，仿佛比最古老的黑洞还要深沉，似乎要将一切都吞噬进去。

    “吾名吞界！这一战，我选择无所禁忌，倾力一战。”

    随着青年沉浑而有力的声音响起，苏乞年挑眉：“吞界圣王，饕餮族圣子。”

    眼前这一位，亦是圣王山脉摹刻天碑的十六位年轻圣王之一，在他离开圣王山脉之后，打上圣王榜，曾在圣王山脉打下赫赫威名，与其他一些各族圣王不同，这一位不是帝血，也不是皇血后裔，甚至上溯九代，都没有出过一位无上生灵，但就是这样一位圣人子嗣，硬生生倾轧了同族的王嗣，帝子，乃至皇血后裔，横推无敌，立在了饕餮族年轻一辈的绝巅之上。

    苏乞年听说，这一位最初，体内的饕餮族血脉，因为其母非是出自饕餮族，都不是十分纯净，但最后诸多机缘造化，甚至踏上了返祖之路，有传闻，其完成了一次祖血之变，方才令得体内驳杂的饕餮血脉纯化，直追大帝子嗣。

    但不管其完成了一次祖血之变，还是两次祖血之变，都掩盖不了其刚刚晋升准王的修为，选择无所禁忌，倾力一战，面对一位人族战王，这绝对是最不明智的抉择。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏，白天老婆带她长大的外婆突然去世，忙了一下午和晚上，回来赶完这一章，头有点炸，明天估计还要忙，未来一两天可能更新时间不稳定，大家见谅。）

