
“阎先生……不好了阎先生。”

顺风大酒店的总经理急促地说着，来到了阎锋和熊哥的面前。

他伸手擦了擦额头上的汗水，显得有些气喘吁吁的。

嗯？！

阎锋眉头一皱，鹰隼一样的眼神中闪过一丝不悦，沉声道：“没看到我在宴请贵客么？什么事，这样慌张。好好说。如果说不出个所以然来，哼！”

他熄灭了手中的雪茄，盯着这饭店的总经理。

旁边的熊哥不以为然，耸耸肩看着对方。

总经理道：“阎先生，刚才您家公子和顾家少爷来这儿了。”

哦？

阎锋表情舒展了一些：“原来犬子也在啊？刚好叫来，陪熊哥一起吃饭更好。说起来，犬子一直久仰你的尊姓大名，说最崇拜熊伯伯。今天就让犬子见识一番熊哥的风采，哈哈。”

不敢不敢……

熊哥心里很得意，但还是摆摆手，表示谦虚。

“至于那顾家的小子嘛，哈哈。他老爹以前本来就是跟着熊哥你混的，算是你很好的晚辈。更该叫来一起吃饭了。”

熊哥点点头，淡然道：“可以。实际上，老顾当年选择去经商，也是一件好事。只是这些年来，他自己又培养了一批势力。算是豢养起来的打手，我不太喜欢这么搞。我们道上的人，都受不得拘束，他的做法我不是很赞同。但平日偶尔也叙旧，关系不错的。”

原来，那顾少的爹，和这熊哥还有这样一段往事呢！

“不不不，阎先生您误会了。你家公子和顾家少爷，不在我们酒店里。您听我说完……”

于是，他就把刚才发生的事情，言简意赅地说了一遍。

听得阎锋是脸色大变！

砰！

他使劲儿拍了一巴掌桌子，怒道：“这个该死的小崽子。现在是越来越大胆了啊？竟然敢当着这么多人的面，强行掳人。这，这也太嚣张了。他老爹我现在，都还不敢这么干呢！怎么也得稍微小心点，别被太多人看到啊。”

这阎锋很生气！

当然，他生气的不是自己儿子可能要做出一些伤天害理的坏事。而是生气，在做这种事情的时候，太嚣张和明目张胆了。

无论阎家和顾家势力再大，也不能这么乱搞吧？

到时候，给他擦屁股会很麻烦的。

熊哥哈哈一笑，安慰到：“阎老弟你也别太生气了，年轻人嘛，是要荒唐一些。不过我觉得呢，他们应该也做不出什么太丧心病狂的事儿来。最多也就是，把那漂亮女孩给睡了。两个穷小子暴打一顿。以老弟你的势力，还是能摆平的。”

嗯。

阎锋点了点头，稍微消气了一些。回答道：“只要别弄出人命，就不是啥大事儿。实际上，就算出了人命，本来也不是很大的事儿。但问题是，众目睽睽，这么多人看着呢。就要麻烦一些。这不孝子，连我一成的谋略都没学到。”

哈哈哈！

熊哥又笑：“毕竟还年轻，哪里比得上阎老弟你嘛。你对孩子的要求也太高了一点儿，慢慢来。”

他虽然有些不齿那阎大龙和顾少的做法，但此时和他本来就没什么关系。只是来和阎锋吃个饭而已，几句场面上好听的安慰话，还是随便说说的。

不过，阎锋看样子还是有些小担忧。

皱着眉头思索了一会儿，对酒店总经理说到：“走！带我去看看当时的监控录像。看看这个臭小子，和顾家那小子，当时是怎么样把人带走的。到时候真要帮他擦屁股，我也好心里有个底儿。”

阎锋又看着熊哥：“实在抱歉啊熊哥，老弟有点放心不下，先去看看监控录像了解一下具体情况。”

“没事没事。我跟你一起去吧？如果事儿不大，我说不定还能帮帮忙。”

熊哥站了起来，顺水推舟的说着。

那真是再好不过了！

阎锋知道，对方乃是渝城道上第一大势力。虽然说最近几年有洗白的趋势，而且好像对手下人严加约束、不能做太过分的坏事。

但有他在，阎锋心里就多了一些底气了！

于是，饭还没吃，两个渝城的大人物就在饭店总经理的带领下，一起去这后勤办公室看当时的监控录像回放。

“其实，我还挺好奇的。是什么样的漂亮女生，能够让阎老弟你家的公子和顾家那小子当众掳人？而且那两个穷小子，又是什么样的恐惧表情。”

熊哥说笑着，和表情有些阴沉的阎锋一起看着回放的监控屏幕画面。

阎锋似乎有些不耐烦，对工作人员指挥到：“快进！我没时间看一些无聊的客人用餐画面。直接给我切到事情发生的时候。”

好好好……

面对阎锋的那种成功人士气场，监控员连连点头，一边擦额头上的汗一边快进到了阎大龙他俩面对傅洋和阿黄胡芳儿的画面。

熊哥还是面带从容微笑，一边也转头看向回放的监控画面，一边说：“阎老弟，你别这么严肃嘛，放轻松……”

他话没有说完，突然就戛然而止了！

不但如此，熊哥的微笑凝固在了脸上，然后迅速变成了无边无际的惊恐。甚至因为这恐惧来得太过突然和凶猛，话没说完，只是变成了“嘎嘎嘎”一样的鸭子叫声。

阎锋刚看清那三个人的模样，突然就听到旁边古怪的声音。

一回头，就发现熊哥满脸惊恐、舌头打结，好像话都说不明白了。

于是他关心地问到：“熊哥，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

这时候，熊哥总算是缓过神来了，大吼一声：“你给我滚开！！！”

说着，有力的大手一把推开了阎锋和那个播放监控画面的工作人员，疯了一样扑到显示屏面前。凑近了，仔仔细细地看着画面中站在胡芳儿旁边、表情淡定的傅洋。

他似乎不敢相信一样，指着傅洋的身影，朝工作人员咆哮：“放大！把这个画面放大给我看。”

在场所有人都不知道熊哥突然发什么疯，怎么突然就情绪失控了一样呢？

阎锋更是眼中闪过一丝微微的怒气：你熊哥虽然厉害，但也不能这么莫名其妙的做事情吧？

而这时候，熊哥仿佛终于确认了一样。

嘶！他倒吸一口凉气，踉跄几步：“天啊！阎锋，你知不知道你儿子得罪了什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44007974"  chaptername="第2533章  你知不知道你儿子得罪了什么人">加入书签</a>
</div>
