    手中拎着的冰霜巨人的断臂随意的扔向一旁，左膝向前弯曲，使得身体朝着左侧倾斜起来，同时身体重心朝着左侧转移，一记铁山靠，肩膀撞在了冰霜巨人的胸膛上，伴随着冰层破裂的声响，冰霜巨人胸膛凹陷下去一大块，四周裂开大量的缝隙。

    巨大的冲撞力让冰霜巨人踉踉跄跄的向后退去，才向前退后一步而已，前方的格瑞尔就紧跟着向前迈了一步，又是一记重拳挥出，砸在冰霜巨人的胸膛上，没等其倒退，就跟上又是一拳。

    在短短的半秒内，接连挥出了三拳砸在了冰霜巨人的身上，纵然不是每一拳都能发挥最大的七吨拳力，但也有个五六吨。这样的力量哪怕是砸在钢板上也足以将钢板砸的弯曲乃至破裂，更何况是冰霜巨人呢。

    三拳过后，数百公斤重的冰霜巨人被打的离地飞起，向后飞了二十来米远，重重的砸在地面上，胸前有着四个凹陷坑，裂痕遍布整个胸膛，简直就是个破碎的瓷娃娃。

    大量带着冰棱的液体从这些裂痕中渗透出来，冰霜巨人的嘴角、鼻孔也在往外流淌着超低温的液体，躺在地上抽搐了几下后就再无声息，竟硬生生的被格瑞尔用拳头给打死了。

    格瑞尔缓缓的挺直腰背，双手握拳，感受着这强大无比的力量，远比龙骑、Faiz、decade要强大很多很多，瞬间从婴儿变成了成年人，有种跺跺脚就会山摇地动、挥挥拳就可翻江倒海的错觉。

    在兑换完价值一千四百积分的agito的KR卡后，仅剩二百的积分增加到了六百一十二，很显然那个冰霜巨人咽气了。之前用其他骑士卡还需要发动骑士踢、偷袭什么的才能消灭掉冰霜巨人，如若正面对战的话，根本不可能如此轻松的灭掉冰霜巨人。

    可现在仅靠拳头就足以将他们打死了，使得格瑞尔现在看正从地上爬起来的三个冰霜巨人的眼神就是在看经验宝宝。而另外三个冰霜巨人看格瑞尔的眼神已经变得有些惊恐，他们一行来了八个，现在已经有大半死在这个米德加德人手中，不是说米德加德人是孱弱无比的吗？现在这个不断换装甲的人算怎么回事？难不成是阿斯加德赐予的类似毁灭者那样的动力铠甲吗？

    只是格瑞尔并没有给他们思考的时间，头顶的角展开来一分为三，脚下厚重的大地当即发生了变化，这种感觉十分的玄妙，就如同大地变成了身体的一部分，有多强的意志就能调动多强的能量。

    在头顶的角完全展开后，格瑞尔的脚下地面也浮现出一副和他现在头部有八成相似、散发着黄土色微光的图案，左脚朝着左前方迈了半步，双臂展开来，屏气凝神，将自己的心神沉浸下来，汲取着蕴藏在大地中的无限能量，这个时候来一首处刑曲是再适合不过了。

    脚下的图案缓慢的转动起来，最终全都融入了格瑞尔的双脚之中，小腿上的两个暗金色金属环也随之泛起黄土色的光芒，光芒亮度在增加，可格瑞尔的双腿却轻微的抖动起来。

    第一次聚集能量，完全没有任何的经验，全凭格瑞尔随意为之，顾好这边就忘了那边，使得聚集来的能量有些超脱控制的意思，见此情况，来不及将能量聚集到极点，格瑞尔就纵身跃起来。

    向前腾空七八米高，而后以极快的速度斜向下落去，从跃起到下落加起来还不一秒的时间，就已经一脚踹在了才爬起身来的一个冰霜巨人的胸膛上。

    ‘砰！’的一声闷响，聚集而来的大地之力全都传导到冰霜巨人的体内，让冰霜巨人整个人瞬间向后倒去，后背重重的砸在地面上，将大地砸出一个凹陷坑继续向后滑动，如推土机一样，硬生生的在平地上推出一个深四五十厘米长七八米的沟壑来。

    而格瑞尔则借力向后一个空翻，稳稳的落在地面上，头顶的角已经合拢，前方的沟壑中，腾起一股火焰柱而后才听到惊雷般的爆炸声，冰霜巨人已经被炸的粉碎，连带着长方形的沟壑也被炸成了半球形，大量的泥土被冲击力抛撒向高空，而后如大珠小珠落玉盘般重新掉回地面上。

    这并非是兑换的agito的骑士踢，而是格瑞尔模仿Faiz骑士踢的动作和攻击方式发出的，纵然没有达到最高的三十吨，也有二十吨的踢力。

    这中间十吨的踢力差距，既有格瑞尔摸索着聚集大地之力时，没有控制好，也有不同骑士装甲的重量、速度、跳跃力、力量等各方面有着差异，比葫芦画瓢，画的再像也不是瓢。这就像是做饭，大厨和新手同样的材料做出来的是两回事，用煮面条的方法去煮饺子肯定会煮的半生不熟。

    而读取骑士踢这类技能卡后，能让你分毫不差的达成最佳的发力方式、攻击角度、跃起的高度、下落的速度等等，从而将骑士踢的威力百分百的发挥出来。等同于直接拥有了大厨的记忆和经验，只需要按部就班的去做就行了。

    又或者花费大量的时间，进行N多次的练习，逐渐习得和积累经验，也同样可以达到兑换的技能卡效果，就像之前所说要么是花费大量积分兑换技能卡，要么就花费大量时间去练习。

    在格瑞尔站起身来后，六百一十二的积分又跳动了一下，变成了一千零二十一，格瑞尔毫不犹豫的兑换了价值八百五十积分agito的骑士踢，让积分减少到了一百七十一。

     agito的骑士踢如此之贵，并非是单单如何踢出去，还包含有聚集和使用大地之力的经验，磕了经验卡，让格瑞尔瞬间从新手成了‘老司机’，再一次的展开头顶的尖角，脚下大地浮现出的agito图案亮度比起刚刚来说高了两个等级，以至于无需从高空上空去看，四面八方都能够看到格瑞尔脚下出现了散发着光芒的图案。