    

    深夜。

    李天然坐在种植区的土垄上，看着几尺之外的那几棵散发着淡淡清香的植物，脸上露出了一丝笑容。

    “lv4级神级增益圣女果

    生长率：68％

    生长状态：良好

    距离成熟：62个小时

    说明：它现在已经生长到足够强壮的地步，其果实附带的促进进化效果也已经显化，不过相比于成熟期的果实，这个几率要低一倍不止，不建议在未成熟之前摘下果实食用，毫无疑问，那是一种杀鸡取卵的行为！”

    十九株圣女果的植株叶片透露着鲜嫩的绿色，而在某些枝条的尽头上，悬挂着十几颗簇拥在一起、宛若红珍珠般的果实！

    李天然轻轻用手指触碰了那些果实一下，整棵植物的枝叶都开始摇动起来，仿佛有自己的生命一般。

    “lv4的农作物，可以开启众神时代的钥匙……”

    李天然目光中有精光闪烁。

    他从来都没有因为十一人庭审而焦躁不安，因为无论是王东川、袁正宏，他们此时代表的都只是世俗的力量，李天然虽然此时无法正面对抗世俗的力量，但却并不畏惧！

    就算明天十一人庭审的结果宣判李天然有罪，李天然也不在乎。

    以往的法律本就不再适用于如今的时代，如果法府真的要审判他有罪，将他圈禁的话，那么李天然不介意一条路走到黑。

    他拥有系统，完全可以强行冲破军警的封锁，离开此地，在另外一个地方东山再起。

    他不是那种被宣判有罪之后，就毫不抵抗的迂腐之人。

    相反，经过邪教案之后，李天然更加确信了炎黄此时的政治制度会在未来崩溃，他必须早做打算！

    针对如今这种恶劣的形势，军警依然严格依照条条框框的法律办事，根本不可能压制住日益膨胀的乱象！

    举个例子，如果邪教案发之后，军警态度强硬的无视流程直接将李、郭两人枪决，那么后面根本不会发生这么多事。

    换一个角度也一样。

    如果今晚军警强硬的冲开民众的封锁线，抓走李天然，虽然会让民众心凉，但却可以展现军警的铁血手腕，可以平息未来可能发生的很多动乱！

    只不过军警部门和政治部没敢这么做。

    既想要民心，又想要法律严明！

    这本就是冲突的！

    乱世当用重典，军警本就是国家的利剑，而此时，军警的手段不够铁血、不够强硬，这把剑的剑刃不够锋利，那么注定无法起到应有的作用！

    而且最重要的是军警未来面对的敌人，不是那些看的见的、凶残的暴徒，而是因为毁灭纪这种天灾改变世界而带来的绝望阴影！

    第一个毁灭纪，就让世界上的犯罪率翻了足足几百倍，军警部门疲惫不堪，难以应付。

    那么第二个毁灭纪呢？

    第二个毁灭纪，又会让世界变成什么样子？

    这种状态的军警部门，能够应对那样的变化吗？

    现在炎黄的制度，能够应对那样的变化吗？

    李天然并不看好……

    其实这个问题不仅存在于炎黄境内，整个世界的所有国家都急需改变政治体系，否则根本无法在愈发动乱的形势下存活下去。

    所以此时让李天然担心的，唯有第二次毁灭纪的到来和日益严重的变异兽动乱。

    那是另外一个层次的灾难，代表的是整个世界级的威胁！

    而想要对抗那样的灾难，单纯的依靠国家现有的科技、军事水平难以做到。

    唯有李天然手中掌握的这些超自然力量，才是未来黑暗世界的一缕曙光。

    但他不会把这些东西交出去。

    诚然，他希望这个世界变的美好，但并不代表他是无底线奉献的那种人。

    在自己没有掌握绝对力量或者绝对权力之前，他不会将lv4以上的农作物暴露出去……

    在这种形势下，贸然暴露自己的与众不同，大概率会被炎黄科技院拉去切片研究。

    连一个完美变异者的血，都引的白敬言如此疯狂；李天然难以想象自己拥有系统、金手指的事暴露的话，会让多少人都丧心病狂的涌向自己，将自己撕成碎片。

    “当第二个毁灭纪开始时，我的世界将会进入新的篇章，我将不再拘泥于凡俗的斗争。”李天然站起身来，缓步走出种植区的大棚：“我会依靠这些东西……成为真正的神！”

    他看着农场外那些站在寒风中的民众，心中没有波澜起伏。

    短短不到三十天李天然经历了太多事，这些事让他迅速成长，让他的心变的坚硬！同时也让他明白，在这种黑暗的世界想要活下去，就不能太仁慈，必须要冷漠一些！

    农场外的那些人，就是李天然手中的棋子、刀！

    这些人为李天然争取到难得的十一人庭审的机会，为李天然争取到时间，让他可以在庭审开始之前做一些事。

    这就是这些民众的价值。

    也是李天然通过自己的努力赢得的东西。

    如何使用，他有绝对的决定权！

    ……

    某官邸。

    “我没料到邪教案会搞的这么大……两名议员的死因还未查清，那名在邪教案中过失杀人的嫌疑人居然就引动了国安部和政治部门的同时注意！”白发苍苍的议会议长坐在沙发上，看着自己对面的王东川说道：“政治部和国安部已经决定启用十一人庭判，明天对他进行庭判，我们议会会有一个名额……我会把这个名额给你。”

    王东川眯着眼睛，目光中闪烁着一丝寒芒。

    他微微点了点头：“我会做出最公正的投票，不让正义和律法受损！”

    “军政一体的推行看来是不可避免了，这一次政治部和国安部联合，就是上层想要融合两个部门的先兆……”议长叹了口气说道：“东川，以你的资历，本来在推行军政一体后也可以占据一个重要职位，但李、郭两人的死，会把你推到风口浪尖上，因为他们是你一手提拔的，是你的门生！”

    “无论这件案子中针对李、郭两位议员的指控是否是真的，现在事情闹的这么大，你都被打上了舆论人物的标签，短时间内恐怕无法在未来的政治体系中出头……”

    议长的声音有些惋惜。

    王东川脸色不变，但内心早已经坠入了无底深渊。

    他是一个对权力和地位无比狂热的人，否则也不会帮李、郭两人处理那些脏事！

    但最终，他还是被迫卷入其中，无法自拔！

    他现在不知道该恨谁？

    李亭？

    郭选军？

    他们已经死了！就算把他们挫骨扬灰也完全无用！

    那么剩下的就只有一个人……

    李天然。

    如果李天然那天晚上没有闯入教堂，那么一切都不会发生……

    此时，就连王东川自己都没有注意到，他的心理已经发生了扭曲。

    从他决定帮李、郭两人的时候，他就已经踏入了一个满是泥泞的沼泽！

    黑暗会将他慢慢侵蚀，他只会越陷越深，再也没有回头路！

    王东川的眸光中浮现出一丝煞意。

    杀气凛然。

