    不过等秦尘看到身边第一百条的银色剑道已经消失之后，他不禁苦笑了一下。

    看样子，幽千雪根本不需要他等，而是已经不在剑道上了。

    想想也是，他为了抵抗神秘锈剑的阴冷之力，在无上剑道上耗费了差不多三天时间。

    甚至连那后来的白衣女子都已经赶在了自己前面，幽千雪比自己更早通过剑道，也很正常。

    不过，千雪怎么会没在这里等自己？

    紧接着秦尘又疑惑起来。

    就像他通过剑道第一个想到的是等幽千雪一样，幽千雪如果通过了剑道，也肯定不会轻易离开，而是会留在这里等他。

    可现在，这里却根本不见幽千雪的身影。

    难道是她没通过剑道考核？

    这不是没可能，如果自己猜测的没错，这剑道考核，越往后的剑道，难度越大，幽千雪是依靠的精神种子和上古强者气息，才激活了第一百条剑道，按真实实力，她是不可能达到一百条剑道程度的。

    如此一来，她失败在剑道，也不是没有可能。

    如果是这样，那还真是弄巧成拙了。

    秦尘苦笑。

    虽然不知道接下来还有什么考核，但只是止步第一关剑道上，不管怎样都是巨大的损失。

    当然，这也只是秦尘的猜测，也有可能是幽千雪遇到了什么事情，先行离开了这里，也不是没可能。

    既然幽千雪要么离开了，要么没通过剑道，秦尘也就没多停留，直接朝着前方掠了过去。

    如今悬崖上的剑道根本没剩下几条，估计绝大多数的人都已经通过了剑道，他几乎是最慢的一批之一了，再不抓紧，万一前面有什么宝物呢？

    快速飞掠之下，前面一片畅通，大约半个时辰之后，秦尘终于看到前方出现了一柄通天的长剑，散发出震慑九天十地的气息。

    不过，这并非一柄真正的宝剑，而是一座山峰，如宝剑一般的山峰直耸云天，哪怕隔了无穷的距离，仍能感应到一道道剑气在席卷，让人心荡，令人心折。

    这山峰看起来就在眼前，可秦尘还是用了足足一天，才来到山峰脚下。

    一条笔直的道路，出现在了秦尘眼前，整座剑山高耸入云，不见其顶。

    秦尘开始登山，可才走没多久，道路尽头，居然出现了无数条岔路。

    “随便走一条。”

    秦尘皱了皱眉头，这么多岔路根本看不出区别，也不知道哪一条才是正确的，那就随意吧。

    他随便选了一条路，向着前方走，没想到这条路非常的绕，来来回回走了两个时辰之后，却发现这竟然是一条死路，前方就是一片悬崖，探头一看，深不见底，一片黑黝黝。

    不用问，掉下去，肯定就失去传承资格了。

    这是条错误的路。

    秦尘按照原路返回，这一次他加快速度，一个时辰，就来到了一开始的位置，然后重新选择了一条路，再次绕绕转转，这会好了，两个时辰之后，前方居然出现了三条岔路。

    “如果这条路就是错误的话，那么无论选哪一条，只会在错路的道路上越走越远。”

    “盲目而行的话，一辈子都可能走不出去。”

    “这应该有某种规律，或者是一个阵法。”

    秦尘皱眉，没有贸然前进，刚准备仔细观察，试图破解这里的道路，可突然，看到其中一条道路地上有着一个古怪的图案，十分浅显。

    “这是……凌天宗的标记？”

    秦尘愣了下，幽千雪来自五国之地的凌天宗，只有她知道凌天宗的标记，难道是幽千雪留下的？

    身形一晃，秦尘急忙沿着通道上前，很快，前方又出现了岔路，但是同样，在其中一条继续留下了标记。

    秦尘就这么不断上前，也不知道经过了多少条岔路，前方突然出现了一个身影，不是幽千雪还能是谁？

    “秦尘！”幽千雪顿时惊喜的叫了出来，直接扑在了秦尘身上，身躯起伏着。

    一股少女独有的清香涌入秦尘鼻腔，让他心中微微一暖，不过表情也显得无比尴尬。

    重生在世，他还是第一次和一个女人有这么亲密的接触。

    “秦尘，你看到我留下的标记了吧？”幽千雪似乎也感觉到了姿势不合适，连松了开来，脸色红彤彤的说道，像是两颗熟透了的苹果，让人忍不住想要咬上两口，长长的睫毛一眨一眨，灵动无比。

    “千雪，你怎么跑这里来了？”秦尘松了口气，疑惑道。

    他还以为幽千雪没通过剑道考核，没想到只是走到前面来了。

    幽千雪道：“我之前通过了剑道考核，正准备在出口处等你，可是那里聚集了不少妖剑宗的弟子，其中一人还是那妖剑宗的种子弟子韩立。此人一看到我，便带着几名弟子想要上来围我，我虽然不怕他，可此人在剑道考核中，居然突破到了七阶后期。我修为较低，生怕不敌，再加上看到他身边那天罗皇朝的杜青城也即将通过剑道考核，无奈之下，只能先行进来。”

    “那韩立和杜青城两人果然想要对我下手，一出来便朝我追踪而来，他们两人修为可怕，追了我半天，几次都差点将我拦下，还好这里岔路较多，我几次故意乱转之后，才将他们甩开，不过生怕你找不到我，所以故意留下了标记。”

    韩立、杜青城！

    秦尘眸中爆射出骇人的厉芒，居然敢动他的人，活的不耐烦了么？

    看来在妖剑广场上的时候，韩立虽然被燕十九拦了回去，可心中应该根本不想放过他，还想在这妖剑传承中对他出手。

    既然如此，他们两个最好祈祷别遇上他。

    “你放心，有我在，没人能伤到你。”秦尘冷然道。

    幽千雪怔怔的看着秦尘，内心暖暖的。

    两人又聊了一会，秦尘才知道幽千雪也没能找到这道路的规律，只是运气不错，七绕八绕，根本没有遇到绝路，否则早就被韩立两人追上了。

    不过，她已经在这里绕了两天了，却好像没什么进展一般，始终停留在这片区域，没能走出去。

    “你应该是被陷在这阵法中了。”

    “阵法？”

    秦尘点头，绕了这么久，他也看出来了这应该是一个阵法，他心中已经有了一些想法，只是还没明确下来。

