    这时，院子外面传来了一阵脚步声。

    众人朝着门外望去，只见一名年轻将领，在十几名士兵的簇拥下，朝着院子走来。

    他一身二品武将官服，腰间别着三尺短剑，一身正气。

    那些士兵，一个个面色淡漠，却昂首挺胸，年纪不大，身上却泛着凶光，一看就是见过血的老兵。

    年轻将领，一眼扫过，目光停留在孙元化身上，脸上也露出淡淡的笑容：“晚辈，唐学志，见过孙大人。”

    两人品阶相同，唐学志也没有因为他们是自己救出来的，而摆什么架子。

    论年龄，对方长了自己一轮，自称晚辈，姿态放的够低了。

    孙元化眼神波动了一下，打量了一下这年轻人，却是惊骇，对方已经是一身二品官服。

    不用说，这就是朝中传闻的唐疯子，唐学志了。

    孙元化没想到唐学志竟然这么年轻，稍微楞了一下后，也笑脸迎了上来：“你就是海军提督，唐将军，真是年轻有为啊，登州得将军相助才得以平复，老夫代表登州所有将士和百姓，谢过将军了。”

    孙元化没有因为自己资格老而摆谱，说话时，已经朝着唐学志拱了拱双手。

    “孙老不必客气，学志亦是受朝廷所托，做的全是份内之事。”

    唐学志向前一步，淡淡的笑了笑。

    孙元化闻言眼睛亮起：“好，想不到唐老弟年纪轻轻，却宠而不娇，能做到这般，在当代年轻人中，已经不多见了，将来定是前途无量啊。”

    呵呵呵~

    “容某介绍，这位是张寿，张总兵。”

    “这位是，刘副将.....”

    众人相互认识后，也都跟着寒暄了几句。

    张寿等人，很少听孙元化如此称赞一个人，不由投来了羡慕的眼神。

    唐学志除了对孙元化有所了解外，对其他人也仅仅是从孙丰口中听过。

    于是话锋一转：“孙大人，唐某有几句话，想单独和您聊聊，不知可否借一步说话。”

    张寿脸色微沉“......”

    孙元化微微一愣，目光闪电帮大量了一下张寿等人，很快又恢复平静：“好说，好说。”

    “既然唐将军和孙大人有话要说，那我的先不打扰了。”

    “听说昨日有许多兄弟，在战场上倒戈一击，倒不如我们先去看看。”

    张寿提一下，几个副将和游击也都跟着告别而去。

    凉亭里，只有孙丰和李大山二人还在院子里。

    只不过，在李大山的示意下，孙丰也跟着他走到院落中一角等候。

    孙元化看着张寿等人的背影，随后又将目光转到唐学志身上，点点头：“不知唐老弟，可是有何事情要和孙某说。”

    对于唐学志，他接触不多，当他提出要要和自己单独聊聊时，当时也觉得奇怪。

    唐学志收住了笑容：“孙大人不用误会，其实学志想和你说的，事关你和张总兵的安全问题。”

    “不知大人有没有想过，登州事变，朝廷会如何处置你们。”

    孙元化有些佝偻的身子，突然挺了挺：“我孙元化自问对得起朝廷，只是张寿部下叛变之事，确实有责任，如果皇上要追究的话，大不了革职查办，唐老弟放心，此事，孙某早有心理准备。”

    唐学志眉头微微皱起，直言相告：“孙大人一身正气，自然愿意承担责任，只怕朝中有人借题发挥，到时候皇上也会被逼到墙角。”

    “如果猜的没错，不仅是张总兵，只怕大人您，也会因为此事而受到牵连。”

    历史上，孙元化和张寿一行人，从登州出来后，便回京领罪。

    没有多久，这个大明鼎鼎有名的火器专家，就被绞杀在菜市场了。

    大明的损失，时代的悲哀。

    朱由检，自毁长城啊。

    唐学志自然不愿意看着这种人才，白白牺牲。

    孙元化无所谓的摇了摇头：“唐老弟不必为此事操心了，就算朝廷真要追究，大不了老夫这条命，交给他们罢了。”

    “君要臣死，臣不得不死。”

    “何况，普天之下，莫非王土，老弟的一番好意，孙某心领了。”

    孙元化说这话时，眼眸一抹无奈，一闪而过。

    很显然，他对唐学志的话，也有几分认同，也明白唐学志的意思。

    只不过，孙家百余口，如果他走了，朝廷的鹰犬，肯定不会放过他们。

    随后，他话峰一转：“听说唐老弟的战船，就停泊在港口上，不知可否带孙某到船上去开开眼呐。”

    孙丰的话，他表面上不相信。

    但并不代表，他不好奇。

    孙元化倾毕生研究西洋火器技术，力图革新大明的火器，才刚刚有了些眉目时，却遇到了吴桥兵变。

    被扣押的这几个月来，他一直在思索，如何能将自己这毕生所学，传承下去。

    随着时间的推移，希望越来越渺茫。

    现在到了这个份上，他也不寄什么希望了。

    一直到孙丰回来。

    如果真能像他说的那样，能够看到，大明有这等打造战船和铸炮技术，他就算是死也瞑目了

    孙元化转移话题，唐学志也没有什么好说的。

    本来已经派兵，封锁了这里，只要他们愿意离开，唐学志会义无反顾的，将他们送上船。

    南洋，他们可以任意找个地方养老。

    唐学志久久无语，随后便答应了孙丰的要求。

    攻破登州后，刘弘亮在混战时中了流弹，被发现时，已经气绝身亡了。

    这一战，斩首叛军一千余人，其他人全部投降。

    刘弘亮麾下，两千骑兵，还剩下一千出头，全部被邓庆元收编了。

    唐学志一行人，从总兵衙门出来后，本来想先去俘虏营看看，却见廖钦辉带着几个兄弟跑了过来。

    “将军，不好了，邓兄弟的人，和刘大人的人打起来了。”

    “怎么回事？”

    唐学志闻言，露出震惊之色。

    孙元化也闻之一愣。

    廖钦辉点点头：“刚才我们在清理俘虏营的战马时，余大可带着人过来，说这些战马必须交由朝廷分配，凭什么呀。”

    “昨日要攻城时，他们还在营里睡大觉，现在城池拿下了，就要来分马匹。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

