
　　第524章她真的漂亮

　　“我先去换衣服。”墨锦城凉凉的说完，转身去了换衣间。

　　郑流月看着他的背景，身体都在微微颤抖，他对她如此无情，说了那般狠心的话，被她听到，他竟一句安慰或者解释都没有？

　　他的狠心，一如当年。

　　唐嵘看到郑流月，走过来安慰她，“你别难过，当年你离开他，大约是给他的打击太大了，他是那么一个高高在上的你，却被你伤到，自然是要气上一气的，还要给自己台阶下，你再忍忍，等他气消了，他会回到你身边的，现在这些乱七八糟的事情是他搞出来的，到时侯他也会处理，那个小丫头不会是你的威胁，她怕也只是被他利用的，所以，你也不要怪那小丫头，别伤她。”

　　郑流月笑了一声，“我，我怎会是那样的人，那个女孩儿我刚才匆匆一瞥，长的确实是漂亮呢，难怪，难怪你们都想维护着她。”

　　唐嵘摆了摆手，“我在你心里便是那种重色的人？”

　　“不是。”郑流月轻笑起来，“不过她真的漂亮呢。”

　　“我只是想告诉你，那丫头也是很无辜的，你们感情的事情，不要伤及无辜。”唐嵘开口劝郑流月。

　　郑流月点了点头，“我自然不会的，我看着她那么娇美，我也很想认识认识她呢。”

　　“这就好。”唐嵘点头笑了一下，“我过去选马了。”

　　“嗯。”郑流月点了点头，可是却依然呆呆的站在那里。

　　当年，她为什么出国，别人不知道，她自己心里却是清清楚楚，当初并不是她为了拼博事业而抛下他，而是他不喜欢她，他拒绝了她，让她觉得悲愤又没脸再见他。

　　当年那件事情让她那么多年都不敢再回国。

　　现在再想想那件事，她依然心都在颤抖。

　　她深吸了一口气，不再去想当初的事情，今天她既然回来了，那么一切便是从头开始。

　　她缓缓的走进选马区，跟所有人打成一片。

　　“江少，你越来越帅了呀？”

　　江芜摸了摸脸，“真的吗？我也觉着我越来越帅了。”

　　“李少，你该结婚了吧？我记得之前谈过一个女朋友，还没有分吧？当初可是爱的死去活来，家里人不同意，宁愿跟家里断绝关系，都要跟她在一起。”

　　李少摆了摆手，“年少时的事情不要再提了，唉，我家里人说的没有错，那个女人就是一个拜金女，不过区区五百万，她就离开我了。”23sk.Com

　　“杨少……”

　　她几乎跟所有人都把过去的事情说了一遍，瞬间就拉近了关系。

　　叶萌和墨锦城一起出来，一眼便看到郑流月穿梭在人群中间，极为活络的身影。

　　她只是弯了弯唇，跟着墨锦城一起走了过去。

　　让叶萌意外的是，她居然跟白芷完全不同，对她也是格外热络。

　　“你好！我叫郑流月，你是叶萌吧？”她朝着叶萌伸手，脸上带着淡淡的微笑，看起来真的很欢迎叶萌一般。

　　叶萌也伸手同她的手相握，“你好，我是叶萌。”

　　“很高兴认识你，今天在这里的我们都是熟人，我们经常会一起过来这边骑马，以后，你也会经常来的吧？”郑流月依然微笑着开口，“你喜欢哪一匹马？给自己选一匹吧。”

　　叶萌笑了一下，“我不会选，以前没有骑过马，也不会骑马。”

　　她倒是老实，很直接的就说出来了。

　　旁边的其他世家子弟听到叶萌说不会骑马，连马都不会选，一个个都摇头，心里想着，这样一个除了有一张好看的脸的女人，三爷迟早会腻了，还是郑小姐好，虽然长相不如这个叫叶萌的，但是到底懂的东西多，一个女人还是要有底蕴，有才能，有性格，才能吸引男人更久一些。

　　看这个叶萌乖乖巧巧的，跟外面那些个女人有什么区别？

　　郑流月见叶萌这么老实的跟自己说她不会骑马，她心里又将自己抬高了几分，将叶萌压低了几分，她想，唐嵘说的对，这个小姑娘还是蛮单纯的，或许她不需要费什么力气，便能让她离开锦城了。

　　她浅浅一笑，“没关系，我教你，我帮你选马，好不好？”

　　叶萌扭头看了墨锦城一眼，他走了过来，声音淡漠道：“不必，她的马我已经帮她选好了。”

　　说完，他对马场管理员道：“把斩风拉出来吧。”

　　马场管理员点头，转身去牵马。

　　郑流月皱着眉头道：“斩风是你的马，除了你，没有人能骑得了，你怎么可以让叶萌骑？她还是一个新手，不会骑马，你不怕摔着她了？”

　　墨锦城看叶萌，温柔的问道：“萌萌，你怕吗？”

　　叶萌浅笑，“你保护我，我便不怕。”

　　“放心，我会一直在你身边。”墨锦城声音低沉而温柔，带着浓浓的缱绻。

　　在场的任何人都没有见过这样子的墨锦城，他从来都是淡漠凉薄的模样，就算是对墨楚离，对郑流月亦是如此，可是却对这个女孩儿露出这样的表情，所有人的表情都像是被雷劈过一般。

　　而郑流月的心都在颤抖，她所想的最坏的结果来了，他动心了，他真的动心了。

　　还没有回来的时侯，她一直在想，他或许是为了家族利益，或许是为了公司前途，或许是为了父母开心，才和这个女孩儿订婚的，却从来没有想过，是因为他动心了。

　　因为在她心里，他便是一个没有感情的机器，他怎么可能会动心呢？他怎么可能会对一个女人有感情呢？

　　他们从小一起长大，她为他付出那么多，墨家内乱，他们又配合那般默契，在他最困难的时侯，是她陪在他身边，帮他渡过难关的，他都没有对她动过心，怎么可能会对别的女人动心呢？

　　她一直笃定他不会动心，可是现在是怎么了？

　　她默默的看着墨锦城从马场管理员手里接过斩风的缰绳，然后柔声对叶萌道：“过来，跟它熟悉一下。”

　　叶萌翩翩的走过去。

　　她穿着那身样式格外简单的骑马服，一身的黑，却将她的身体曲线完全呈现在人前，不似别的女子穿着比较花哨温婉的骑马服，她的骑马服不仅不温婉，甚至有些偏中性，可是穿在她身边却格外的好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第524章 她真的漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 