
“枫，呃，金公子！”王腾在反应过来之后，并不想让林枫多与曾休接触，一来是特别厌恶曾休，二来也担心交谈过多而引起不必要的麻烦，所以刚刚回过神儿，就立刻向林枫做了一个请的动作，极为客气的笑道：“咱们还是先进去吧！就不打扰曾将军做正事了！以免回头不好向张将军交代了！”

闻言，特别是最后一句，王腾直接是转过目光看着曾休说的，怎么能让曾休不气愤，特别是曾休还想多从林枫口中套点有用的消息，那样的话回去之后也就能向自家将军多交代一些了，至于搜查刺客，从一开始曾休就没当成大事，无非是个借口罢了，近几个月以来，长安城内被人偷袭暗杀的人已经不是靠一个人的双手能数的过来了，如今曾休只不过得知死了五个士卒，岂会因此而耽误了眼前的大事。

“无妨无妨！搜查这种小事，让下面的兄弟去做就是了！”曾休也顾不上面子了，当下厚着脸皮摆手想要拒绝王腾的‘好意’，可王腾却是铁了心不给曾休面子，气呼呼的冷哼一声，丢给对方一个白眼，冷声推脱：“曾将军可是张将军身边的红人，平日里要务可多的是！本将军可不敢多耽搁曾将军的宝贵时间！至于粮饷的事情，就不劳曾将军费心了！等到有了一定的结果，本将军一定会在第一时间派人通知张将军，以及曾将军。。”

最后一句话，王腾故意拖的老长就是为了让曾休在众人面前感到吃瘪出丑，王腾一心认为平日里心高气傲的曾休一定会负气离开。而且不仅王腾这么想，包括跟在曾休身边的那些心腹也是这么想的，但曾休接下来的举动却让所有人都大吃一惊，没有愤怒，，没有生气，甚至没有任何不友善的表现。

“王将军言重，言重了！在王将军面前，末将岂敢称作忙人！”面对眼前一反常态的王腾，曾休的性子也突然发生了转变，改弦易辙，原本应该生气的他竟然在脸上堆起了平日里都很少见到的笑容，一双手臂也放在胸前不停的作揖拱手：“王将军一心为我大齐将士着想！今日得知，末将实在是佩服！甘愿代替对此还不知情的张将军，与王将军一同接待金氏商会的贵客，也可替张将军尽尽地主之谊！”

说到这里，曾休似乎唯恐今日突然变的强势的王腾再一口回绝，赶忙停顿一下，转头朝林枫继续笑着补充道：“而且，在下对金氏商会也是非常感兴趣的！金公子，不知在下有没有这个福分，能代替张将军尽地主之谊，也让在下能够为金公子尽些绵薄之力？”

“曾将军！你也有点。。”顿时，王腾就被曾休的死皮赖脸给激怒了，可话才吼出一半，抬起的手臂就被林枫给按住了，顿时转过头，诧异的盯着林枫。

“王将军，其实曾将军说的也有道理！”林枫微微一笑，双眸之中精光闪烁，微微眨眼，随即转过身子，冲着曾休一伸手臂，笑眯眯的说道：“盛情难却，还请曾将军不要嫌弃这地方粗陋才是！”

“岂敢岂敢！能为金公子尽力，曾某的荣幸，荣幸！”曾休一听，立马喜笑颜开，冲着林枫连连拱手，同时不停的向王腾投去挑衅的眼神，随即赶忙上前几步跨进门槛，在王腾那双因为愤怒而猩红异常的虎目注视下，极为恭敬的向林枫再度抱拳：“多谢金公子能给曾某这个面子！请，请！”

“王将军，请！”林枫微微点头，拱手回了一礼，然后冲着王腾微笑着伸出了手臂。

王腾也没应声，不满的瞪了满脸堆笑的曾休一眼，气呼呼的转身向楼梯走去了。而曾休似乎现在已经确认了林枫就是金公子的身份，只道是王腾担心自己会抢夺功劳套取信息，也不在意对方的表现，依旧与林枫互相谦让着跟了上去。

刚上了二楼，曾休立马被走廊内的气势吓了一跳，尽管曾休也是上过战场厮杀过的将军，但是面对杀气凛然的十多个枫杀的兄弟时，依旧被走廊内的杀气狠狠的拍了一下，一瞬间，曾休感到自己在这些人面前似乎就像是赤身裸体一般，毫无遮掩。

“这。。”曾休下意识的站在楼梯口，望着走廊内的十余人，尽管曾休已经在死对头王腾面前刻意压制内心的恐惧了，但脸上的惊恐还是显而易见的。

“哼！少见多怪！”见状，王腾也不肯放过任何一个数落贬低对方的机会，冷哼一声，满脸不屑的继续往前走，同时撇嘴解释道：“曾将军，这就是金氏商会这些年培养出来的精英！金公子为了这次的大生意，可下了不少血本啊！”

“让曾将军见笑了，这些都是商会培养出来的精英，一般留在江南那边守在家里！这次也是一路艰险，迫不得已才将他们带出来的，一路上也好有个照应！”林枫一脸微笑的轻声为身旁的曾休做着解释，随后还不忘朝曾休拱手致歉：“如果刚才让将军受惊了，在下先陪个不是了！这些人都是家族培养出来的，平时跟我都这样，还望将军见谅！”

“不敢不敢！金公子言重了！”曾休这个时候哪还敢摆谱，一看眼前这情况甚至已经后悔刚才的决定了，这简直就是进了虎穴，虽然他觉得王腾没有胆子敢对他做什么，可周围这十余人，光是从身上散发出的杀气，就让曾休有一种冷冰冰的感觉，甚至在路过旁边时，曾休都怀疑这些人是不是会随时向自己动手。

“金公子的一路艰险，在下自然能够理解！近年来到处都在打仗，出门在外，自然要小心一些的！”好不容易到了房间门口，曾休才堪堪松了口气，冲着林枫拱手笑了笑，随后向刚才走过的一路瞥了一眼，稍一犹豫，低声询问道：“金公子，不知贵商会，这种精英很多吗？”

“呃，这个嘛。。”林枫登时一愣，故作为难的皱起了眉头，见状，曾休心中一紧，赶忙摆手赔笑，低声解释：“金公子不要误会，曾某只是随口问问，没有别的意思！还望见谅，见谅！”

“啊！没什么，没什么！”林枫也赶忙笑着摆手，随后眉头微皱，看着曾休补充道：“曾将军，其实这也不是什么大秘密！只是，只是我也记得不大清，大概有三百个？或者五百个？或者更多？”

“其实我也真的不清楚！因为商会每年都会培养新人，而我主要负责的又不是这些！这个，倒还需要曾将军见谅了！”停顿一下，林枫继续摇摇头，一脸认真的对曾休补充解释了一句。

“岂敢岂敢！金公子真会说笑！”口上虽然这么说，但曾休内心已经着实被震惊到了，三百五百个走廊里的精英，曾休认为绝对抵得上自己手下三五千人的军队了。随后，见王腾已经独自走进了房间，曾休也赶忙抬起手臂，笑着说道：“金公子，请，请进！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001291"  chaptername="第五百七十三章  金公子">加入书签</a>
</div>
