
　　星期六，女尸事件的四天后。

　　在这四天，除了凯之外，萨吉、波特曼和肉球都请了假。没办法，被沙漠之炎烫伤之后，他们这几天根本没办法做任何事，只能在家疗伤。其实他们身上的伤势不算重，真的只是烫伤而已。

　　就和热水烫伤差不多，擦点药，过两天就差不多了。真正严重的是灵魂上的创伤，虽然凯已经极力控制，但灵魂本身就是脆弱的东西，任何一丝丝的损害都会让人痛不欲生。

　　这几天他们都这样，每天昏昏沉沉、精神萎靡、夜梦盗汗、注意力不集中、记忆错乱和间歇性癫痫……

　　波特曼和肉球还好，都是独自一个人住，就算出现这些症状也没人在意。但萨吉还在和自己老爹老妈住，萨吉发病差点没把他们家的人吓死！最后萨吉被家人送到医院。

　　话说，在美国。孩子成年之后，很少会和自己的父母住在一起。但萨吉家不一样，他们家都是南太平洋岛国移民，他们的传统就是家人住在一起，虽然接受了这么多年的美国式教育，可他们家并不认为孩子大了就一定要搬出去。

　　不过这种情况很快就会发生改变了。究其原因，还是因为萨吉的恋爱。德尼虽然抽烟、喝酒、烫头、跳脱衣舞甚至还有吸食违禁药历史，但她是一个好女孩，至少萨吉和他的家人都不觉得那是大事……

　　总之因为德尼这段时间在医院没日没夜的照顾，让萨吉和德尼的感情迅速升温，也让萨吉的家人接受了这个女孩。所以对于萨吉打算搬出去的提议，他们也予以了支持。

　　……

　　早晨，桑德拉一如既往的站在阳台上等待凯出门上班。这几天桑德拉去了趟芝加哥处理了下生意上的事物，猛地几天没见着凯，她居然还有点想念。有时候桑德拉都怀疑，自己真的爱上了凯。

　　桑德拉都三十多岁了，怎么可能会和小姑娘一样，会去憧憬真爱。要是真的相信爱情，她也不会嫁给一个大自己三十多岁的老富翁了。她嫁给这个老公的目的很明确，就是为了钱！

　　她是一个很单纯的女人，她就是为了享受！而且是物质上的享受，至于什么精神上享受……只要物质上被满足了，精神上的那点事，也没那么重要。

　　物质方面是如此，男人方面也是如此。她花大把的钱找小白脸，难道真的会蠢到相信什么狗屁真爱？她只是单纯喜欢年轻强壮的肉体。对凯一开始也是这样，她最开始只是想要单纯和凯打一场友谊赛。

　　可相处下来，她发现从凯的身上，她可以得到更多，于是她开始沉迷和凯的日常互动，反倒是友谊赛的事情被一推再推。

　　这不符合桑德拉之前的行事风格。

　　桑德拉也发现了这一点，她一度有点惶恐。她觉得自己绝对有毛病了，居然会喜欢上一个毛头小子。

　　可离开几天，那种感觉却越发清晰了。

　　就在桑德拉胡思乱想的时候，凯的家门打开。桑德拉立刻回神，也没看开门的到底是谁，就轻轻的解开自己的丝绸睡衣，露出了新买的性感泳衣。

　　可当她抬起头打算邀请凯一起游泳的时候，却发现下面有一个穿着CK牛仔上衣的猥琐男站在凯的门口，瞪着色眯眯的眼睛看着自己。

　　“啊！！！！！！”

　　桑德拉立刻抓紧睡衣，发出超高分贝的尖叫。

　　这尖叫几乎把附近的居民都给惊动了。

　　凯听到尖叫声，反射性的冲出了屋门。

　　“怎么回事？！！！”

　　然后凯就看到桑德拉捂着自己的睡衣对着站在门口的迪恩不断口吐芬芳。萨姆这个时候也赶了出来，一看这情况，萨姆立刻责怪的看向自己的哥哥。

　　“迪恩！”

　　萨姆太了解自己的哥哥了，迪恩骨子里就不是那种循规蹈矩的人，所以这种调戏妇女的事，他还真干的出来。

　　桑德拉看到凯出来，立刻停下了口吐芬芳，而是做柔弱女子装，抓着自己的衣襟跑进了房子里。都三十好几的女人了，自然不会像小姑娘一样柔柔弱弱，中年妇女的战斗力都很强，不管哪个国家都一样。

　　之前的爆粗口，让桑德拉感觉自己很丢人，所以只能自己找个台阶下。

　　看到女主角消失，迪恩才恋恋不舍的收回目光。不得不说，桑德拉的身材真的一级棒，而且是老美喜欢的那种丰满身材。这些年，桑德拉为了自己的身材，起码每年都会消耗上百万美元。一分钱一分货，虽然三十几岁了，可在身材上，她可比那些小姑娘有看头的多！而且，三十岁女人那种独特的成熟气息，让她更加撩人。

　　“迪恩！”

　　萨姆无奈的加重了语气，他看的出来，这个桑德拉女士和自己的便宜弟弟似乎有些剪不断理还乱的关系，迪恩这么做……有点那什么了。

　　“什么？那又不是我的错，她自己站在阳台上，还不让我看？”迪恩反应比较迟钝。

　　凯也无奈的摇了摇头，没去理会这两个活宝。

　　萨姆和迪恩没有离开，而是留在了凯的家里。他们觉得，既然恶魔知道了凯的存在，就一定会来找他。他们想要留在这里和凯一起对抗恶魔，当然，更有可能是，他们觉得凯这么强，搞不好真的可以帮助他们复仇，完成温彻斯特家多年来的夙愿。

　　凯对此倒也没什么意见，有时候听他们将猎魔的故事也蛮有趣的。对了，也是因为他们，凯才知道，美国的吸血鬼和他碰到的吸血鬼不一样，那些吸血鬼根本没有任何特殊能力，既不会变成蝙蝠，也不会特殊能力，就是力量大点，动作快点。还非常容易被杀，根本不像欧洲那些吸血鬼那么麻烦。

　　总之，他们想留下，凯也没赶走他们。反正他也对那些恶魔很感兴趣，对凯来说，杀死恶魔给出的‘经验值’可比人类高多了！

　　凯轻车熟路的走进了桑德拉的家，他每天都会在桑德拉家吃饭，对这里真的不要太熟。在二楼卧室，凯找到了桑德拉。他不要意思的对桑德拉说道：“对不起，桑德拉，他是迪恩，我的亲戚，最近在我这借住，你这几天不在，所以我还没来得及给你介绍。”

　　桑德拉抬起头仔细的看向凯，表情异常严肃。

　　“凯……我能问你一件事吗？”

　　“什么？”

　　“你是Ggy吗？”

　　“wtf？”凯愣了，他什么时候看起来像一个gay？

　　凯打量了下自己，没发现自己哪点看起来像gay。

　　可凯的这番动作却让桑德拉误会了。她感觉自己的感情被欺骗了。而且一想到自己和一个gay调情那么长时间，她就有种羞耻感。不过，即便如此，她还是不愿意表现太过于失礼，或许是凯带给她这段快乐时光，让她不愿意让自己在凯心中留下一个不太好的印象。

　　“我……我那不是歧视你……毕竟谁都有追求自己爱情的权力……年龄……身份性别什么的，都……不重要……”

　　说这话的时候，桑德拉心中真的在滴血……这该死的世界！好男人都成了gay，这让女人怎么活？！！！而且同性恋还要平权？这是把女人往死里逼啊！男人都和男人结婚了，女人怎么办？

　　女人和男人的身体构造是不一样的！（嗯这个事不能细说，会404的）

　　总之，桑德拉现在真的非常心酸。

　　“诶……”凯搞不清这个女人到底是什么逻辑。“我什么时候说自己gay了？”

　　桑德拉有点恍惚的说道：“我已经引诱了你几个月，你却始终没有回应，而且你还在家里藏了男人！”

　　“……”凯扯了扯嘴角，都不晓得这个女人到底是怎么联想上去的。“我都说了，那是我的亲戚。”

　　“可你为什么不F**K我？”这个才是重点。

　　“额……我……”凯还真不知道该怎么回答。

　　对于桑德拉，凯的感觉还是有点复杂的。说喜欢？那有点亏心。要说不喜欢，也很亏心。凯不否认自己对桑德拉有点小心思。可那算不上喜欢，最多就算见色起意。男人嘛，看到美女想入非非实在太正常。其实女人也一样，要不然玛丽苏是怎么来的。

　　总体来说，算是本能多过感情。而且桑德拉说的实在太过于露骨了！让凯真不知道怎么接。

　　桑德拉看到凯卡壳，心中突然涌出一股怨气，其实这也是她逗弄凯的手段而已。顺便也想试探下凯的心意。可没想到，凯给出的是这个反应！

　　她好歹有颜有财，身材更是火辣无比。这么好的条件，凯居然给出这种反应，这算什么？自作多情？

　　桑德拉不能忍。

　　于是站起身来，任由丝绸睡衣落到地上，露出了她那丰满热辣的身材。

　　那明晃晃的又大又白，让凯不自觉的就被吸引了全部的注意力。

　　接着那又白又大，pia的一声，桑德拉就带球撞人，砸在了凯的脸上，然后一对火热的红唇咬住了凯的嘴唇。

　　有点疼。

　　但又有点甜。

　　凯不是圣人，他虽然可以严于律己，可别人都飞龙骑脸了，你还想猥琐发展经济？那黄大仙的毒奶都救不了你了。所以凯要反击！

　　他一把抓住了桑德拉的蜜桃臀，将她整个身子提了起来。

　　凯突如其来的反击让桑德拉又惊又喜。

　　她用双腿盘住凯的腰间，然后更加用力的索吻！她的双手更是在凯的身上不断的撕扯，想要把他身上碍事的警服扯掉。

　　不得不说，三十几，正成熟的女性，在这方面的确如狼似虎。

　　很快凯的制服就报销了。

　　而凯本人也彻底被点燃了。

　　曾经有人这么说过，压抑的越狠，爆发起来就越狠。对凯也是，他从不是什么感情淡漠的人，他只是习惯的克制。对这种事克制久了，始终是要爆发出来的。

　　于是桑德拉今天就体会到了，什么火山爆发！

　　（接着2000字就不写了，反正不让看）

　　……

　　两个压抑已久的男女在卧房里放飞自我的时候，谁也没注意到，在房间之外，一个漂亮的女孩脸色复杂的缓缓的向后退，最后消失在了走廊的尽头。

　　而在另外一边。

　　迪恩瘫在家里的一楼客厅的大沙发，眼睛看着对面72寸LED电视，吃着死贵死贵的高级零食，一脸的享受。23sK.com

　　他以前真不知道有钱人的日子是怎么过的，但现在他知道了，有钱人的生活，他以前的真的想象不到。

　　在凯的家里，他得到了自己的房间，光配套的洗手间都特么大的要死。更别提那些看起来就买不起的科技产品。

　　萨姆从房间捧着一本书走出来，然后就看到迪恩把凯的客厅弄的一团糟。

　　“迪恩！别忘了，这不是汽车旅馆，而是凯的家！”

　　萨姆总体来说是一个正常的，受过高等教育的美国人。他没办法接受自己把别人家弄的一团糟。

　　“嘿！萨姆！别这么正经。凯是我们的兄弟，还记得吗？是亲兄弟！而且反正会有佣人来收拾。”

　　迪恩这几天过的那叫一个滋润，哪怕身体没有复原，但还是开心。

　　因为这种生活是他梦寐以求的。

　　连萨姆都不知道，其实迪恩比谁都要向往正常人的生活。但身上的责任让他根本不敢去憧憬那种生活。照顾弟弟的责任、父亲和母亲的仇恨，还有那些受到怪物伤害的无辜者，都压在他的身上，让他无法挣脱。

　　他看似放荡不羁的面具下，却有着一颗圣人一般的心灵。

　　“到底是谁之前始终不肯承认亚当使我们的兄弟？”

　　萨姆有点被打败的说道。

　　“嗯哼……”

　　迪恩才不在乎。

　　“对了……凯还没回来？”萨姆发现车库里的车还没动，就随意的问了句。

　　没想到迪恩突然坐起身来。

　　“难道……”

　　迪恩突然想到，凯好像进入了那个女人家之后，就再也没出来。

　　想到这里，迪恩立刻流露出了男人都懂的笑容。

　　……

　　海上，曾经亚哥号受到袭击的位置。

　　几艘没有明显标识的武装舰船正在亚哥号沉没的地方打捞寻找着什么。

　　“长官，我们已经找到了亚哥号的残骸！”一名身穿黑衣墨镜，一副特工打扮的人来到了一艘军舰的控制室，对着一个白人大汉汇报到。

　　“很好！立刻派出水下探测器！这一次一定要查出来，这片海域到底隐藏着什么秘密！”

　　白人长官很快就下达了命令。

　　等到手下离开之后，白人长官的手表就发出滴滴滴声。

　　白人长官立刻转身离开了控制室，来到一个单人小房间，打开专属防窃听装置之后，他才举起手臂，在手臂上点了两下。

　　一个虚拟屏幕立刻从手表上弹出来。

　　“PG-2333，汇报任务情况！”

　　“任务正在进行中，已经到达预定地点，无特殊情况！”

　　“这次任务一定要小心，之前的几次探查任务，负责探查的舰队和人员都全军覆没了。我不希望你是下一个！”

　　“明白！”

　　“很好，记住，一切以弗瑞的命令为准。我们不需要过多的插手，一旦出现状况立刻撤离！”弗瑞，神盾局现任局长，从这段对话中可以知道，这帮人是接受了神盾局的命令来这里调查亚哥号上面发生的事。

　　而且从上面的对话可以看出，这种探查并不是第一次，而之前所有的调查都失败了，还搭上了大量的人力物力！

　　更关键的是，从话里话外可以听得出来，他们虽然是接到了神盾局局长的命令，可他们本人似乎又不是神盾局的人。

　　“明白！”

　　“嗨！海德拉！”

　　那个白人长官听到这话，立刻举起自己手，做出了**敬礼手势！

　　“嗨！海德拉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十三章：不平常的日常4500字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 