    夏尔与卡米拉一系列仿佛对暗号的交谈让赫敏一脸茫然，不过有之前没管住嘴的亏，她这次非常乖巧安静的没有说话。

    直等到夏尔把她拉到一边，她才好奇的询问出来。

    得知霍格沃茨校徽上还有这么多说法，她也是大感惊讶，乐佩和白雪也是好奇的把校徽翻来覆去看来看去。

    “如果是你的话，这个时候你应该做什么。”

    夏尔突然问道。

    不远处，卡米拉丢下几个侦测与防护咒语，已经开始准备对面包车下手了，所以借着机会夏尔开始对赫敏发问。

    面包车上的幽魂并不厉害，但很特殊，如果交给赫敏来对付，可能还会吃些亏，正好有卡米拉这个皮糙肉厚的家伙顶上去，等她不行了，再换赫敏。

    “铁，铁甲咒？”

    赫敏一怔神，但随即就快速答道。

    “正确的反应。”

    “错误的选择。”

    夏尔说道。

    赫敏做出这个选择不奇怪，上学期的突击培训夏尔交个她的就是前期巫师的三板斧，铁甲咒是必须的。

    如果她不选择铁甲咒，夏尔才会怀疑眼前这个赫敏是不是磕了复方汤剂。

    但巫师..为什么越老的巫师越强大，血脉中的魔力随着年龄的增长而增长是一方面，而另一方面，则是经验。

    咒语中有很多强大的万能咒语，比如变形咒，富有个人色彩的铁甲咒，可这些东西都需要强大的魔力去支撑，只能在极强的那几名巫师手里发挥出效果。

    剩下的巫师，仍然需要以闪避，正确的应对方式来对付敌人的魔法。

    颇有些解析数学题的感觉。

    用铁甲咒挡个缴械咒没问题，其他的攻击咒语也没问题，可要是用来挡索命咒，那绝对找死，现在的情况也是一样。

    对付幽魂，就应该用驱魔人的那一套办法。

    巫师们不是没有办法，可驱魔人专业对付这些东西，简单，快捷，可巫师呢，除了守护神咒是众所周知，对付黑暗生物的咒语，剩下的方式，鲜有人知道。

    而且就守护神咒，一般的成年巫师也用不出来。

    这才是巫师越老越强的原因。

    经验，知识，这些东西没有人教，是学不来的，只能用鲜血与灵魂去试探。

    就像卡米拉。

    ………………

    卡米拉小心翼翼的靠近面前的面包车。

    她正是为了这个东西而来。

    吃人面包车，这东西在纽约已经游荡七八个年头了，最初的时候，麻鸡的傲罗们认为这是普通的绑架案，可随着失踪者重新出现，她们的离奇讲述，最终这宗案子被摆在了魔法安全主管的办公桌上。

    傲罗们经过追逐，搜索，最后断定这东西可能是某种未知的魔法生物所为，或者是某个幽灵。

    可是七年过去，吃人面包车仍然游荡，失踪者仍然几个月便出现一个，魔法安全办公室的傲罗们仍然没有抓到罪魁祸首。

    麻鸡们倒是不着急，这东西听上去可怕，但仔细算来，几个月的时间，整个纽约才会失踪一个人。

    这危害简直小的不能再小了好嘛！

    所以吃人面包车在麻鸡傲罗们的口中已经变成了都市传说，只有几个亲身经历过，或者是上层的警察，才知道真相。

    麻鸡们都不上心，魔法安全办公室的傲罗们自然更不上心，这事就变成了魔法板子上最边缘的记录，平时上班下班都不会有人留意。

    但卡米拉却觉得这是一个机会。

    没人重视它，意味着就算抓住这个吃人面包车，她也不会升职加薪，更别想升入重案调查司，可这只是它对于傲罗的价值。

    如果它是一种未知的魔法生物。

    那它的价值就完全不同了。

    美国魔法界的情况比较复杂，不像英国魔法界那般一潭死水，官僚主义盛行，大家对什么都不在乎，仿佛一条垂暮咸鱼。

    和麻鸡界的情况差不多，美国魔法界同样重利，因为这里人多，有市场。

    这种未知的魔法生物如果交给魔法国会的类人类魔法物种保护组织，也就是神奇动物保护司，那绝对也是打了水漂，别说得不到好处，对方也不会重视。

    可如果卖给一些马戏团，炼金术师，绝对能够换来大价钱，甚至是，一些比较少见的魔法书籍。

    卡米拉毕业于伊尔弗莫尼魔法学校，是一个普通的不能再普通的麻种巫师，父母出生于墨西哥，是那里常见的职业，两个贩子。

    他们在她升入二年级的时候就消失的无影无踪，或许已经腐烂在某个田地下了。

    好在卡米拉天赋不错，虽然不是学霸，但实战天赋极佳，和哈利一样，是天生实战派。

    在毕业的时候，考入了名额很少的傲罗办公室，才避免了毕业即使失业的尴尬情况。

    同期的同学都很羡慕她，她自然也知道傲罗办公室很不错，起码是魔法国会当中的实权部门，但她也同样知道自己的问题。

    实力太弱。

    魔法界有自己的规则，巫师们有自己的圈子，他们重利，互相拉关系，依靠血缘划分地盘等等，但更重要的，还是实力。

    当实力达到一定程度的时候，以上的一切都可以无视，如果不能，那就是还不够！

    对于傲罗而言更是如此，毕竟他们是要上第一线的，没有实力，连命都没了。

    卡米拉在学校里没少学习，傲罗不是那么好考的，成绩也是学校名列前茅，也是图书馆的常驻人员。

    可即便如此，她的实力仍然不够。

    刚毕业，年轻是一个原因，另一个则是经验和知道的咒语太少了。

    学校里课程繁重，七年下来，陆陆续续也教授了几百条咒语，可里面近乎百分之九十都是生活咒语，就连四分五裂这样双用咒语都少之又少。

    不是每个人都能像伏地魔那样，魔杖一挥，效果随机，咒语？正经巫师谁用咒语啊。

    就连斯内普那样自创咒语都需要很强的天赋，能够对咒语进行修改的，在英国魔法界也都是出身纯血的那一批巫师，要么就是麻种巫师里的天才。

    课本里的咒语教授几百年都不更新一次，不是因为巫师们懒，而是有原因的，因为它们已经被一次次的精简优化，和魔杖一样，能够最便捷的为巫师们所用。

    巫师使用咒语，就像吃饭喝水一样频繁，如果有更好用的咒语，难道他们不会发现？

    优化咒语甚至改变咒语效果并不简单。

    卡米拉的确把能学的咒语都掌握了七七八八，可面对她平时工作的情况还是不够用，这件事，在她上班的第一天，就见到一名傲罗前辈四肢反弓，死于不明诅咒时，就明白了。

    她必须要掌握更强的力量，不只是为了升职加薪，更是为了..活着。

    金加隆，咒语，这些她都需要。

    不过魔法知识，咒语，好歹还可以请教傲罗前辈，或者通过书籍学习，但经验这东西她就没有办法了。

    因为很多傲罗的前辈也和她一样，稀里糊涂的毕业，半瓶水的混着，只不过运气比价好没死而已。

    新大陆虽然危险，但巫师还是老大，也不至于天天都死傲罗。

    他们也没什么经验，卡米拉想问也问不来。

    对于这件事，她也没什么好办法，只能走一步看一步。

    所以她就盯上了这个吃人面包车，甚至为了能够碰到她，还放弃了幻影移形，专门去学习了麻鸡的汽车驾驶。

    而果然梅林没有辜负她，还真让她碰到这个东西了。

    现在她只希望，自己可以顺利拿下对方，不要再出了什么其他意外。

