    第891章废了装疯

    聒噪！

    鹿慈看着她那张脸，莫名反感，别开眼，垂眸。

    浓密纤长的睫毛，在眼下印成阴影。

    手轻轻一抖。

    “叮铃——”

    清脆的链子响动的声音。

    悬在半空的细长冰链，颤动着，从梅月蓉双臂上松开。

    从半空坠落，砸在地上，发出最后的轻响。

    “咔嚓——”

    同时，几声骨头折断的脆响。

    地上几个人，被冰链绞断脊椎骨的瞬间，分筋错骨，除了人形，瘫软的仿佛没有骨头。

    出手太快，反应不及，几声闷响，连痛苦的呼救都没有。

    就变成动弹不得，只留着喘气儿的废人。

    她是没杀他们，还保了命。

    但是现在这样，半死不活，没有一点行动能力，跟死了又有什么分别。

    这个世道，一个废人，没有庇佑，怎么活得下去！

    不过是晚几天死罢了！

    把周围的闫家人看的一愣一愣的。

    小辈的眼神里透露出的震惊和难言的惊艳。

    老一辈的人眼里却是欣赏，出手果决，雷厉风行，这样的小家伙，简直太让人惊喜了。

    也不知道是个什么来路，跟时郁又是什么关系，要是收进家族，那必定是一大助力，闫家在这基地里，想必还能更上一层楼。

    但是这么厉害的人物，他们不一定收服得了。

    不过，办法总是人想出来的。

    毕竟她可是为了时郁而来。

    想来关系匪浅。

    至于时郁，他是不是闫秋白的儿子，那就有待查证了！

    他们也不可能凭梅月蓉空口白牙，就确信他的身份。

    这可不是小事！

    几十年来，什么大风大浪，妖魔鬼怪，阴谋诡谲他们没见过，真的假不了，假的也真不了。

    鹿慈周身萦绕着浅浅的异能波动，冰蓝色的冰晶像钻石般璀璨闪耀，一颗颗瑰丽晶莹，蕴藏着的能量却是惊人。

    不过小小几颗，凝成冰链，便瞬间废去了几个人大半条命。

    实在不敢小觑。

    偶有几颗漂浮在其他人周围的，他们是碰也不敢碰。

    鹿慈漂亮的眼眸中，蓝色流光一闪而逝。

    对于地上那几个只剩下胸膛还在浅浅起伏的人，已经付出了代价。

    伤害了阿郁的人，不管是受谁命令，不说百倍奉还，该付的代价，总归要付的。

    “啊——”

    “你，你杀了他们，你出尔反尔，你说过会饶他们一命的，不要，不要杀我......”

    手臂上冰链消失，梅月蓉还来不及庆幸和放心，就看见了地上还在小幅度挣扎的几个下属，突然不动了。

    身上缠绕几圈，捆的紧紧的冰链子，也断裂成几截，散落在身边。

    她以为他们已经被鹿慈杀死了，他们死了，接下来就轮到她了，对死亡的恐惧，让她神经瞬间绷紧。

    “魔鬼，你是魔鬼......”

    胡言乱语，瞳孔放得极大。

    梅月蓉疯疯癫癫的话，前言不搭后语，估计是极寒让她整个人都不清醒了，一个劲的小声说。

    “别以为装疯卖傻，就不用承担后果！”

    鹿慈指尖冰晶点点，冰蓝色的光闪耀，“饶一命，并不代表你们不用付出代价。”

    “你既然给了位置，那给你打个折，”

    “就把你腿打折好了，免得你一天到晚东跑西跑，算计这个，绑架那个的。”

    鹿慈早在见到梅月蓉的那刻，就认出了她。

    在交易区里有过一面之缘。

    她仓惶震惊的神色。

    (本章完)

