    小麋鹿也很亲近木精灵，它的身上，有着自己喜欢的味道。

    两小只站在了小麋鹿左右肩膀之上，摇晃着腿，看着阴花飘飘。

    “送点什么东西给那个人类好呢？”

    木精灵想到了刚刚的小妲己，又转头看向了小仓鼠：“他，平常都是这样子对它们的吗？”

    那么凶狠的人类，刚刚居然变得那么温柔。

    或许，这对自己来说，是一个突破口。

    小仓鼠点点脑袋，脑袋里浮现出李亦书和小妲己小呆日常的亲昵画面。

    木精灵越看越诡异，无语瞥了眼小仓鼠。

    你这……家庭地位也太低了点吧？

    不过，看完这些后，倒是让木精灵有了一些想法。

    它想到自己有一样东西，倒是可能会适合那个小骷髅的……

    【端木明月：还活着不？】

    李亦书这才刚刚到了公共贸易市场位面，就收到了端木明月的信息。

    这个直爽少女这一次居然没再发视频通话给自己了，看来，没毛的的孩子长大了啊。

    【李亦书：嗯】

    【端木明月：啧，怎么样，秘境的收获，很大吧？】

    【端木明月：要不要和修罗试炼地看看？联盟攻略团的人好像在和刘天元在赌斗诶。】

    【李亦书：？我问问。】

    刘天元这个人，李亦书对他的印象不是很深，好像偶尔会在进度排行榜前十冒个泡，不过，不会像其他人那样稳定。

    黄平平这个时候正在库房里面收拾三星级的传承技能呢，打包好交给李亦书后，挠了挠头：“物理系的三星传承技能就只有这些了，还差一颗强力和破甲，联盟攻略团那边应该也有点存货，老大，待会我去问问吧？”

    李亦书摆手：“不用，我正好现在去找他们看看。”

    他这次打算个给新获得的无首将军，以及之前的斩首和碎颅武将改技能卡组。

    因为全是物理系的三星级别技能，哪怕是自己的商会也很难第一时间就全部集齐。

    现在只要是和三星两个字沾边的，依然还是最高端的商品。

    李亦书花了一些时间，直接出现在了修罗试炼地这里。

    噩梦之森前十层已经全部清理干净了，时间都只是花费在了路上而已。

    如今的秘境修罗试炼地已经没有了阴雨的干扰，显得格外清爽。

    随机降落点，基本是隔个千米就有着来自四海帮的旗帜，作为一个指向牌。

    顺着这些指示牌，不一会儿，李亦书就找到了四海帮在修罗试炼地搭建的临时武馆。

    说是一个武馆，其实还不如说是挨在一起的十多个擂台，每个擂台中间相隔着的位置，也只有寥寥几米。

    擂台也没有蓝星上的那些个保护措施什么的，毕竟现在大家的身体素质都已经远远超越了穿越之前的身体，那些保护机制也没啥用。

    因为现在时间已经很晚了，擂台上也没几个人。

    但也有上百号人凑在中心位置，在武馆最中间的大擂台上，有着两道人影在交手。

    “团长加油啊！”

    “老大加油！”

    “团长干碎他，把东西拿回来！”

    “脚，注意脚啊！”

    这百来号人分成了三波。

    吃瓜群众有之，还有两波则是各自的亲友团了。

    联盟攻略团的副团长周凯正站在隔壁擂台，抛开了平日里的冷静沉着，额头帮着自己攻略团的头巾在呐喊指挥加油。

    而许茉微竟然也在这里，还在专注的看着擂台上的比赛，不时动动手脚，似乎在思索如果上面的人是自己，那该怎么破对方的招式。

    黄宝宝直接在边缘位置放了两把椅子，自己一把，女朋友一把，手里还抱着一包肉脯，边吃，边满脸嘚瑟地和女朋友说着什么。

    而吃瓜团队里面，顾城正安排自己的人随时准备好救援和阻止战斗。

    而端木明月则是换回来了短裤短袖，独自坐在了一边在那吃着零食看着比赛，平日里热情活泼的大主播，今天却有点生人勿进的感觉。

    “老大来了？”

    “老大！”

    李亦书刚刚出现，商会和联盟团的人就已经注意到他了。

    许茉微注意到李亦书看着擂台上一脸的疑惑，低声解释道：“修罗试炼地出了个藏宝地，王一北团长和刘天元的人撞到一起了，本来说好奖励是平分的，但是最后有一颗木属性的三星空白魂核出现，实在是不好分配，最后，他们决定打一场擂台赛，七局四胜决定木属性魂核给谁。”

    “我们这边开局拔得头筹，直接拿下了两局的胜利，但是后面的三把对方派出来的人都很强大，战斗技巧熟练，被他们连胜三把，于是，王一北就决定亲自上阵了，将这一把的比分先追平。”

    “最后一把，他们打算让我上场，但是对面的会长刘天元还没有出场……”

    许茉微有些没底气，本来她的排名就与那些大佬来说相较落后，而且自己擅长的是先拉开距离弓箭试探再近战刺杀的那种打法，但是对方却是直接贴身肉搏。

    风格完全被压制了。

    李亦书听到许茉微的话，有些无语，这么大的阵仗在这里，原来只是为了争夺一枚五行元素的空白魂核归属权？

    不过还好，看擂台上面，双方的火气都还不算太浓。

    王一北的动作大开大合，擒拿抱摔等战斗技巧都算是擅长，奈何对方的腿脚速度实在是有些快，不给他捉拿的机会。

    王一北所分享到的天赋是泰坦斯巴达的巨人霸体，别看他不胖不瘦不高不矮的，但实际上身体素质各方面都很强大，还可以免疫控制技能。

    双方僵持了有好一阵子后，王一北拼着脸上被对方踹上一脚，猛然抓住对方的脚踝，拉过来不断抱摔。

    接连翻滚后，将对方扔出了擂台，他一脚踩在线外，高呼：“芜湖！我是金牌冠军！”

    等他越过人群看到了李亦书后，王一北更加兴奋了，按着擂台做了个跳马的帝族：“嘿，老李，看到没，我赢了！”

    这一声大喊，人群都看过来了。

    李亦书无奈捂脸，这个家伙……

    “哦？李老大来了？”

    原本坐在一旁的刘天元站起身来，远远朝着李亦书挥手。

    刘天元的相貌比较普通，大众脸，三十来岁的精壮汉子。

    穿越到这里之前本身就是一个格斗高手，同时也是极少数和李亦书一样主打合体搏杀的玩家，来到这里后，对他的格斗技巧提升很大。

    见到李亦书在，他身体里的战斗欲望蠢蠢欲动起来。

    刘天元主动走到了擂台上：“李老大，要不要切磋一下？赢了东西你们拿走。”

    这可是一个难得的机会。

    刘天元自认以御兽师的身份，自己可能完全不是李亦书的对手，但是抛开不使用宠物的话？

    那胜负就有点难说了。

    哪怕是对方的宠物实力更出色，分享的属性比自己多一些，但他相信，自己的战斗技巧可以弥补这些细微的差距。

    在目前整个大区的情况，单单论战斗技巧，刘天元自认为只有四海帮的顾城能够和自己一较高下，剩下的嘛……

    这是一个难得的和大区第一大佬对决的机会！

    “哦豁，有人想不开，找死来了。”

    端木明月看着刘天元，摇了摇头。

    整个大区，估计也就只有她见识过李亦书的单打能力。

    那可是可以在四星级boss的攻击下，能够短暂坚持住的男人。

    如果当时屠夫猪刚鬣的星级只有三星，说不定，李亦书都可以做到单杀了。

    “李老大，玩玩去？”

    顾城这个时候也是过来怂恿道，现在的李亦书可是大区里的最大流量，要是能够在他的武馆里面打上一场，这不就是妥妥的活广告嘛。

    到时候，自己的武馆不知道会吸引到多少人来呢。

    “老李，不要怂啊！”

    王一北就更加直接了，这老李，犹犹豫豫娘们唧唧的干什么，是男人就直接上！

    李亦书叹了口气：“那快点吧，待会还有事。”

    四周的人见他要上场，欢呼起来，有的人已经开始准备好录像了。

    而有的人，直接开启了直播间。

    嗯，就是端木明月。

    擂台上，两人相对站好。

    刘天元对上李亦书，不敢有丝毫大意，原地运动起来，活跃肌肉，调整自己的状态。

    李亦书等着对方调整好。

    “刘老大加油！”

    “刘老大别怂，来干！”

    刘天元和一旁的吃瓜群众开始起哄。

    有的调侃，有的是真觉得自家的老大是优势方。

    “来了！”

    刘天元见到李亦书一动不动，也不客气，率先发动了进攻。

    挥拳！

    被闪。

    勾拳！

    稳稳招架。

    拧腰鞭腿！

    下盘被勾，直接摔倒。

    场外起哄的声音渐渐安静了下来，面面相觑。

    这场面……

    不能说一面倒，只能说是一个正常人在逗弄一个刚刚上幼儿园的孩子一样……

    刘天元越打越急，越急越气：“你！李老大！我又不是输不起，能不能认真点！”

    李亦书：“……认真点？”

    他的脚尖碾了碾擂台，青冈岩的地板直接裂出缝隙，碎石堆积在他的脚掌附近。

    猛地一挥拳，一阵狂风起。

    狂风擦着刘天元的身侧过去了，将他掀翻在地不说，五米外的擂台石柱都直接粉碎开来。

    刘天元呆呆躺在了地上，一脸懵逼。

    而周围的那些人也是倒吸了一口凉气。

    这尼玛，是御兽师？？？

    李亦书：“真的需要我认真？”

    ……

    战斗没有悬念，三星木属性的空白魂核落入了商会之中。

    其实大家也都没有什么冤仇，副本掉落的物品争执，是很正常的事情。

    刘天元愿赌服输，就是人有些呆愣楞的，一副完全没有从刚刚的打击中走出来的样子。

    人和人之间的差距，怎么可能这么大？

    别说是刘天元，就连一旁的王一北，此刻都蒙了。

    这……才几天不见，爸爸变得这么变态了？

    李亦书见到王一北呆傻的模样，翻了个白眼，转身去找周凯调取三星传承魂核了。

    如今的联盟攻略团是全资子机构，虽然说仓库没有放在一起，但是分红和共享没问题。

    李亦书提了，到时候他们自己去商会提，或者是去换一些同等价值的物品即可。

    天色也不早了，搞定事情后李亦书就不再留下。

    和众人聊了几句后便回去了。

    ……

    家园庭院。

    三个型男一字排开。

    碎颅武将扛着锤子在左边，斩首武将拄着达到在右边。

    而那个无首大将军则是扛着猪刚鬣的屠刀站在中间，这把刀，在打死猪刚鬣后，李亦书找了好久，才从岩浆海边缘找到，差一点就落入岩浆海化为尘埃了。

    李亦书摸着下巴，目光来回扫动：“总感觉，哪里怪怪的。”

    这一副景象，就好像是两个刽子手，在护送着一个死刑犯一样。

    不知道是不是因为好奇，碎颅武将和斩首武将两兄弟时不时看一眼没有脑袋的将军。

    估计是职业病刚犯后，强迫症又犯了，只有淡淡的失落。

    李亦书小熬了一个夜，将斩首碎颅等人的技能卡组全部调整完毕。

    技能全部都是三星级别。

    碎颅武将：强壮、强力、破甲、突进、物理防御、法术防御。

    斩首武将：强壮、强力、敏捷、突进、物理防御、法术防御。

    无首将军天赋技能：屠夫刀法（完美）、风卷残云（极品）、无尽怒火（极品）。

    学习技能：强壮、强力、破甲、敏捷、物理防御、法术防御。

    除了无首将军暂时还是一级，需要在阴阳轮回之地再修炼修炼才能够跟上等级外，碎颅武将和斩首武将的等级都是26级。

    等到三员大将的等级都起来后，加起来打1.5个端木明月不是问题，当然，前提是端木明月保持现在的战斗力不变。

    “和小呆五级的等级差，有点多。”

    “等未来看看天赋技能能不能再升级吧。”

    传说级别的技能进化暂时还太难了，至少，在噩梦之森这个副本是很难实现了。

    只能是看看后面的副本看看有没有什么奇遇。

    等到李亦书搞完这些后，时间已经来到了后半夜。

