    对于童源的态度，李士实也是已经司空见惯了。

    他拜访过很多大明本土的官员，几乎都是和童源一个鸟样，表面上对自己还算恭敬，但其实从他们的眼神之中都透露出鄙视和看不起。

    尽管自己现在是宁国的右丞相，位高权重，一国丞相，辅助君王，那也算是实现了读书人最高的理想了。

    但是毕竟不是大明这边正儿八经的科举考试出身，连举人都不是，更算不上天子门生了，故而老是被这些大明正儿八经考进士的人看不起。

    对此，李士实也是很无奈啊。

    但又没有任何的办法，因为这就是读书人。

    “丞相大人亲自前来，实在是让我受宠若惊啊。”

    童源笑着和李士实聊起来。

    “童大人乃是大明柱石，又是刘公高徒，难道来一次西洋，我宁国自然是要隆重欢迎的。”

    李士实笑着给童源引路。

    很快，两人就坐上了四轮马车往西洋城走去，宁王在西洋城这边有一些产业，有自己的庄园、店铺、宅邸等，用来接待童源是搓搓有余。

    坐在四轮马车上面，童源饶有兴趣的看着眼前的西洋城。

    西洋城是西洋联合商行占领斯里兰卡之后修建的城市，并且将斯里兰卡总督府也是设置在这里，尽管占领的时间并不长，然而西洋城已经颇具规模。

    规划整齐、笔直的水泥马路四通八达，贯通四方，在道路的两边是高楼大厦，大大小小、各种各样的店铺、商行不知道有多少，各种各样的图标、广告琳琅满目。

    街道上面，车水马龙，人来人往，非常的繁荣。

    “西洋联合商行经营的还真是不错。”

    童源忍不住赞叹起来，一路走来，看过的大城市、大港口也有不少了，这西洋城都可以排进前五了，道路非常的宽敞，又非常的干净整洁。

    “那是当然，西洋联合商行现在可不得了啊~”

    李士实也是跟着郑重的点点头，有些感概的说道：“西洋联合商行现在是整个印度洋地区最大的商行，不仅仅垄断了斯里兰卡的宝石生意，而且在天竺大陆和非洲大陆上面都还占据了大量的殖民地。”

    “此外，西洋联合商行还是我们大明最大的奴隶商之一，每年通过西洋联合商行贩卖到我们大明的奴隶数量就超过百万。”

    “同时他们还是天竺这边最大的棉花种植商，水稻、玉米、甘蔗、香料种植商，在天竺和斯里兰卡这里，他们的种植园遍布每一个角落。”

    “靠着这些，西洋联合商行每年都可以获得超过一亿两白银的庞大营收，利润超过三成！”

    说到这里的时候，李士实的眼睛也是忍不住微微泛红了。

    “一年超过三千万两白银的利润？”

    童源一听，也是忍不住微微张大了自己的眼睛。

    这是一笔极其庞大的数字，几乎相当于大明现在一年国库税收四分之一。

    “嗯~”

    “西洋联合商行是最早进入西洋的商行，他们一开始的实力就是非常的庞大，由众多有实力的大商人、大士绅、大家族所组成。”

    “占领斯里兰卡之后，又有了立足的根据地，大力发展之下，实力迅速的强大起来，再这之后又不断的往北攻略天竺大陆，在天竺大陆上面拥有庞大的殖民地。”

    李士实郑重的点点头。

    西洋联合商行在印度洋地区几乎拥有着无与伦比的影响力。

    几乎每一个藩国、每一块殖民地都少不了和西洋联合商行有往来，宁国也是如此，宁国大量的生意几乎都是和西洋联合商行这边合伙做的，很清楚西洋联合商行的实力。

    这是一个真正犹如巨无霸一般的庞大商业帝国。

    它和藩王所建立起来的藩国是不一样的。

    藩王建立藩国，那是为了建立属于自己的国家和王朝，尽管是大明的藩国，但其实已经算是独立的国家了。

    西洋联合商行就不一样了，它成立的宗旨就是为了利润，就是为金钱，以赚钱为至高的目的，以股东的利益为最高利益。

    是纯粹的商行，纯粹的赚钱机构。

    但是发展到了现在，它又有所不同了，因为它占据了广袤的殖民地，在自己的殖民地又拥有完全自主的权力。

    可以根据自己的需要去制定管理机构，任命管理人员，征收税收等等，从本质上来说，它其实也是一个独立的国家了。

    但和藩国不同的是，西洋联合商行算是一种崭新的以商业利益为纽带的国家，他们和藩国不一样，没有君主，最高的总督都还是西洋联合商行内部大家公选出来的。

    是一种全新的运作模式。

    在这种纯商业性质的运作模式下，西洋联合商行这边制定的法律、规则等等几乎都是以商业贸易为前提。

    可以说西洋联合商行已经具备了后世资本主义国家的雏形了。

    只是大家一直以来都并没有这样的意识，西洋联合商行的人一直觉得自己就是商行，所有的一切都是为了商行的利益，为了股东的收益。

    商行管理庞大的殖民地都是以商业的形式来管理，官员不是考核任命，而是出自这些股东的家族人员去担任，或者是商行的掌柜、职业经理人等等。

    并且西洋联合商行每年都还向大明朝廷这边缴纳税收，西洋联合商行的人也都觉得自己是大明人，不像那些藩国的人，都知道自己是藩国人了，虽然也是大明人，但毕竟已经是脱离了大明。

    “天竺大陆的情况现在怎么样了？”

    听到李士实的话，童源想了想连忙问起来。

    李士实一听，笑了笑从一旁拿出了一张地图，这地图赫然是整个天竺的地图，上面用不同的颜色划分出了很多的区块。

    “这最南面的一大批区域都是西洋联合商行的殖民地，面积广袤，资源丰富，西洋联合商行在这里开辟了大量的种植园，种植棉花、水稻、甘蔗、香料等。”

    “再往西北区域，这片区域是我们宁国的国土，主要包括原先的古里国、可钦等地区在内，目前来说呢，我们宁国在天竺大路上算是最大的藩国，不过领土上不及西洋联合商行。”

    “在往北一些地方，这是蜀国，是蜀王建立的藩国，面积不大，主要以贩卖奴隶、发展港口、种植园为主。”

    “西天竺这边主要就是我们三家占领，而东天竺这边就比较复杂了，大大小小的藩国就有几十个，像秦国、郑国、梁国、雍国、景国等等，都是藩国建立起来的藩国。”

    “因为这些王爷出来的时间比较晚一些，又扎堆的集中到了东天竺这边，所以东天竺这边的竞争压力非常大，这些藩国的面积就比较小，大的也不过一州府大小，小的藩国甚至于仅仅只有一个县那么大小。”

    “此外人口方面也是差异很大，最大的藩国人口也还没有超过十万，大多数的藩国人口数量也仅仅只有两三万人。”

    “除了这些藩国之外，东天竺这边还有大量商行、大家族、大士绅等建立起来的殖民地。”

    “像这个恒河出口这边，大明寿宁候张氏兄弟就建立了一个庞大的殖民地，几乎占据了最富饶的河口出海口这里。”

    “不过恒河三角洲这里虽然土地肥沃，降雨充沛，非常适合种植水稻、甘蔗等，但是这里每年雨季的降水量实在是太大了，经常出现洪涝，故而发展起来也是比较难。”

    “张氏兄弟主要是依托这里进而图谋整个缅甸，缅甸的翡翠玉石买卖就是被他们给垄断的。”

    李士实对天竺大陆的情况非常清楚，非常详细的介绍起来。

    童源仔细的听，也是仔细的看，整个天竺大陆南部的高原地区现在几乎已经被瓜分的七七八八了，唯独还剩下北方地区。

    “如此说来整个天竺也就剩下北方地方还没有人看上了？”

    童源看了看天竺北方的地区，来之前，他已经听人说过了天竺的情况，整个天竺最富饶的地区其实就是北方，恒河流域和印度河流域，至于天竺大陆的南部高原，一向都是贫穷落后的代名词。

    “不是没有看上，相反，大家其实都是流着口水，都想要将北方的这些富饶区域给吞并下去。”

    “不过天竺北方和天竺南方的情况有所不同，北方自古以来都有统一的王朝，所以各地更加的团结。”

    “其次就是北方地区是天竺最富饶、人口最多的地区，也是最先进的地区，现在又被阿富汗人和突厥人组成的洛迪王朝所统治，想要拿下这些地方可不是容易的事情。”

    说到这里，李士实也是将目光死死的放在天竺北方地区。

    整个天竺，最膏肥的地区就在天竺北方的印度河流域和恒河流域，这里有着庞大的人口，这意味着源源不断地奴隶。

    这里的土地非常的平整而肥沃，这意味丰富的物产等等。

    宁国对这些地方可是垂涎已久，只是一直都没有办法拿下来而已。

