    第76节洗澡时三人乐联诗

    “都不是！我只是想过来跟郑爽再续几句诗。”常思玉轻声浅笑着说。杜展听说续诗，立即说：“oh，mygod！”作诗是杜展的短板，听说要作诗，杜展一脸的沮丧表情。

    常思玉这个姓名是郑爽戏称的，源于两人上次愉快交流时，郑爽的一句“常思玉茎襄王枪。”意思让她常常想念自己胯间的这一条襄王枪。

    郑爽始终不了解常思玉本来姓名，但就因为这种不了解，在他心里就存下了朦朦胧胧的美，若有若无的思念，时常盼望着可以再见到她，重温当日的那种温馨体验。

    虽说杜展跟他非常亲密，情感上比亲兄弟还亲，但男人在感情上总有排他的本能。对于杜展因错就错跟常思玉有了一腿，郑爽并没有吃醋的感觉。这一点，连他自己也在心里暗自吃惊。

    听着杜展与常思玉开着玩笑，郑爽不由望了杜展一眼，耸了耸肩膀，暂时将这个问题封存在心里，笑着说：“作诗啊？好，我们三人来作卫生间淫诗吧！我先来吧。襄王梦里常思玉，梦里常思玉牙床。你们谁先来？”

    常思玉左手已握住杜展的大杵，正一下一下地撸着。听郑爽起了首句，右手伸出握住郑爽的长枪，同样一撸一撸着说：“襄王梦里常思玉，梦里常思玉牙床。常思玉牙床前月，玉牙床前月下郎。阿展，该你了。”

    联诗虽然是杜展的短板，但他却能够听出郑爽和常思玉玩的是回转诗。反正是卫生间淫诗，杜展在心里快速地寻找着句子，好半天才说：“床前月下郎君影，月下郎君影熏香。哥，常思玉，我作错了么？”

    虽然杜展所联的诗里熏字的平仄用错了，郑爽仍然大声赞道：“阿展联得好，很有意境！把熏字改成仄声字就更完美了。”杜展并不懂什么是仄声字，不由皱起眉头问：“哥，什么是仄声字呀？”郑爽望了望常思玉，目光垂下望着她的双手一下下撸着的样子，微笑着说：“简单点说吧，阿展记住一二声是平声，三四声是仄声说可以了。熏字改成曵字就符合平仄的制定了。襄王梦里常思玉，梦里常思玉牙床。常思玉牙床前月，玉牙床前月下郎。床前月下郎君影，月下郎君影曵香。郎君影曵香熏帐，影曵香熏帐角霜。常思玉，该你了啦！”

    对郑爽能联出好诗来，常思玉半点都不惊讶。但不谙此道的杜展胡诌两句，竟然也这般美妙，常思玉心里不由对杜展高看起来了，说：“阿展，你哥在替他自己作弊呢！他把熏字改成曵字，好让他自己好接下去哦！算了，算他高明吧！襄王梦里常思玉，梦里常思玉牙床。常思玉牙床前月，玉牙床前月下郎。床前月下郎君影，月下郎君影曵香。郎君影曵香熏锦，影曵香熏锦被乡。香熏锦被乡音弱，锦被乡音弱美娘。阿展，又该你了。这次再犯错的话，就该罚你了！”

    杜展听了心里慌乱，挠着头皮拼命地想着，目光望望郑爽，再望望常思玉，最后落在常思玉撸枪的双手上，突然笑着说：“乡音弱美娘娇唤，弱美娘娇唤撸枪。哈哈，切景，达意！常思玉，你罚不到我了吧？”杜展人本聪明，从郑爽和常思玉的联诗中早已悟出平仄两两使用的特征了，故而这次没再犯错，还使用三二二的句式，无意中还增加了接下去的难度。

    常思玉听了杜展的句子，俏皮地抬头望向郑爽，笑嘻嘻地说：“娘娇唤撸枪，哈哈，娘娇唤撸枪！好！妙！我倒要看看你怎么接下去！阿展，你这一句高！真高！绝对高！我快撸你几下，算犒赏你的！”

    郑爽想了许久，也未能将“娘娇唤撸枪”这个天大难题给解开，只得把心一横，决意给常思玉下绊难倒她，好让她说不出调侃自己的话来，就坏坏地朝常思玉一笑，说“娘娇唤撸枪联句，唤撸枪联句卸妆！嘿嘿，常思玉，我被阿展为难了，只得将为难转给你。你接啊，接不下来，看我们哥俩如何收拾你！哈哈，阿展，我们哥俩有得玩了！这枪联句卸妆五个字要怎么联下去呢？嘻嘻，呵呵，哈哈，嘿嘿，常思玉要败下阵来了！”

    常思玉听了，哂笑着将哥俩的长枪往一块拉近，俏皮地说：“枪联句卸妆如画，句卸妆如画海棠。我把你们的枪联在一块，不就把你为难我的句子给卸去力了么？不过，只有我们三人才能理解的句子，真不算什么好句子，算勉强过关吧！阿展，嘻嘻，又轮到你接了！”

    郑爽苦笑着摇摇头，对常思玉说：“你这算什么句子呀？生涩隐晦全占了哦，讨巧也不能这样讨法呀！不过，妆如画海棠这五个字倒是真不赖！”

    常思玉同样苦笑着说：“生涩隐晦一个不拉，这可都是阿展惹的祸，好端端的怎么就用上弱美娘娇唤换枪这一句，惹得你接得尴尬万分。你也坏透了，自己被阿展为难了，还这么居心不良地转嫁给我来接！你看我心地多么善良，给阿展留下多么好接的妆如画海棠这五个字来！阿展，我对你真的很好哦，快接吧！”

    常思玉给杜展留的妆如画海棠这五个字，当真是最容易接的，杜展笑嘻嘻地说：“的确没你们那么为难，那多谢你了！妆如画海棠生色，画海棠生色未央！哥，这难接么？”

    杜展给郑爽留下的“棠生色未央”这五个字比上一轮的“娘娇唤撸枪”更难接，常思玉听了乐坏了，笑嘻嘻地说：“不难，半点都不难！杜展，你可小看了你哥的能耐哦！”

    郑爽见自己跟在杜展后面，纵然这次侥幸过了关，还说不定下一轮杜展会绕出什么天大的难题来，便想收了联句，赶紧洗澡到床上去双戏娇娘！可“棠生色未央”这五个字该怎么联下去呢？

    见郑爽凝眉苦思的样子，杜展不安地问常思玉：“这五个字真的很难联下去么？”常思玉边双撸着哥俩的枪，边妩媚一笑，说：“有一定难度，但相信难不倒你哥的！倒会把我给难住呢。我们多等等，你哥肯定能联出超出彩的句子来的。”这重叠五字的回环诗难题一出，为难的可是接下来的两个人，常思玉才会这么说。

    郑爽想出了收句，长长地舒了一口气，说：“我们洗洗到床上去三滚床单吧。棠生色未央情惹，色未央情惹襄王。哈哈，结了，我给收了尾句！时间不早了，明天还要早起，我们哥俩双战常思玉啦！”——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。