    王林来到隔壁厂办，大马金刀的往椅子上一坐。

    周粥笑道：“还不到下班时间呢！”

    王林道：“我过来喝杯茶，总觉得你们厂办的茶好喝些。”

    周粥扑哧笑道：“茶叶都是一样的。”

    王林淡淡的道：“马助理，请你泡杯茶来喝喝吧？”

    马波低头在看着什么，闻言抬起头来，看了王林一眼。

    王林犀利的眼神，有如两支利箭一般，看得马波浑身不自在。

    周粥想起身给王林倒水，被王林用眼色制止了。

    王林道：“看来，马助理眼里，没有我这个王副厂长！”

    周粥见王林脸色不愉，想到之前说过的事，知道王林这是故意为难马波，便笑道：“马波，给王副厂长倒茶！”

    马波如坐针毡，但也不敢发作，毕竟王林的职务在这里摆着，他起身说道：“好啊！王副厂长，我给你倒水。”

    他走到茶水台，拿杯子倒了一杯水，放进几片茶叶，端了过来。

    王林瞥了一眼杯子，呵呵笑道：“马助理这大学，怕是上了个假的吧？”

    马波问道：“王副厂长，何出此言？我大学当然是上的真材实料的好大学！”

    王林没有接杯子，而是问周粥道：“那就是周助理没教过你的原因了！周助理，泡茶，是要先放茶叶再冲开水呢？还是先倒开水，再放茶叶？”

    周粥笑道：“这是常识，还用得着我教？当然是放茶叶，再倒开水冲泡了。”

    王林哦了一声：“原来是马助理从小没家教！你就是这样当助理的吗？你给周厂长泡茶，也是这么泡的？”

    马波涨红了脸，但自己的确没把茶泡好，只得转过身来，把一杯茶悉数倒入旁边的水桶里，然后放进一些茶叶，拿起开水瓶，冲泡了一杯茶端过来。

    “王副厂长，请用茶。”马波皮笑肉不笑的把茶递了过来。

    王林耸耸鼻子：“这水不怎么开了啊？隔天的陈水吧？”

    “这是早上刚打来的水。”马波强忍不快的情绪。

    “都半天的水了，难怪连茶叶都泡不开了。”王林淡淡的道，“马助理，辛苦你，先去打壶开水回来吧？”

    周粥道：“我去打开水吧！”

    王林道：“你别动，我今天就想喝一杯马助理亲手泡的茶。”

    马波强忍心头的不快，应道：“好！我去打开水，王副厂长，请你稍等！”

    他转过身，把那杯茶水又给倒了，提着开水瓶出门去。

    周粥抿嘴笑道：“你这是怎么了？”

    王林道：“没什么，就想喝杯茶，谁知道他连茶也泡不好呢？”

    周粥只是乐。

    不一会儿，马波打了水回来，倒了些开水，把杯子洗了洗，放进新鲜的茶叶，用滚烫的开水，冲泡了一杯，双手端了过来，递给王林：“王副厂长，这一次可以喝了吧？”

    王林哈哈笑道：“哎呀，难为马助理了！你是大学生，怎么好意思让你端茶递水呢！谢谢了啊！”

    他伸出手来接杯子，但手却是虚的。

    马波以为他接稳了，马上松开手来。

    王林手往他那边轻轻一推！

    那杯滚烫的茶水，哗啦一声，全部倒在马波腰间，把他的皮带以下，全给淋湿了！

    这可是刚打来的开水！

    马波发出一声杀猪般的惨嚎，双手握住被烫的地方，顾不上骂王林，痛得跳着双脚，哎哟哎哟的吼叫：“烫死我了！烫死我了！”

    周粥愕然看着这一幕。

    王林哎呀一声：“马助理，你怎么这么不小心呢？你堂堂一个大学生，怎么连一个端茶递水的活都干不好？还好你是烫着你自己了，你要是烫着我了，那你可负不起这个责任！”

    周粥抿住嘴，强忍住笑，看那马波，皮带之下，冒出热气来呢！

    这一下只怕连皮都烫起来了吧？

    周粥掩住嘴，瞥了王林一眼。

    马波的大喊大叫，把旁边的马宝山，还有陈小希等人，都给惊动过来了。

    “发生什么事了？”马宝山迭声问道。

    王林道：“哎呀，这个马波，毛毛躁躁的，倒杯开水，结果把自己给烫着了！”

    马宝山看看马波被烫到的地方，不由得哈哈大笑道：“哎哟，马波，你怎么这么不小心呢？这可是要害地方啊！没烫着吧？不影响以后生孩子吧？”

    周粥本来就是在努力憋笑，此刻再也忍不住了，噗嗤笑了出来。

    其它人不明真相，还以为马波真的是自己倒开水，把自己给烫着了，他们可没有什么同情心，只觉得马波这小子现在这模样挺搞笑的，都跟着马宝山哈哈大笑。

    马波被烫得不轻，脑袋也有些发晕，刚才是怎么回事，他也已经记不清楚了，到底是自己不小心烫到了自己呢？还是王林故意推了一下杯子？

    此刻被大家嘲笑，他恨不得找条地缝钻进去。

    “快去厂医院看看吧！”有人好心提醒，“记得找男大夫！女大夫不一定帮你看！”

    “哈哈哈！”大家再次爆发出哄堂大笑声。

    王林好整以暇的掏出烟来，点着了一颗，又递一支给马宝山。

    马宝山弯了弯腰，双手接过来，笑眯眯的道：“王副厂长，这年轻人做事，就是毛躁了些！你多担待。”

    王林道：“哎呀，还好没烫着我！以后我想来厂办喝茶，还是请周助理给我泡茶好了。太他玛德的吓死人了！这么烫的开水，倒在身上，那跟肉联厂杀猪时烫猪毛一样！”

    马宝山立刻笑出了猪叫声：“王副厂长，我还真见过肉联厂杀猪！我们去参观过。好家伙，那次还是两个妇女同志杀的猪，那会儿不是提倡妇女同志能顶半边天吗？那两个妇女可厉害了！百八十斤重的大猪，就那么活生生的抬起来，往案板上那么一搁，然后白刀子进，红刀子出，那猪血哗啦啦就溅到盆里去了！”

    马波早就羞愧无地，提着裤头，低着脑袋，往外面跑去。

    他真得去厂医院看看，不然要是影响以后生儿育女的大事，他这一世人，活着还有个什么劲？

    几个人跟在他身后，指指点点，取笑不停。

    陈小希憋住笑，过来把地面清扫了一下。

    王林笑吟吟的对周粥道：“我们下班了吧？”

    周粥对陈小希道：“你得谢谢王副厂长，他是在帮你出恶气呢！你不敢拿开水烫那个马波，王副厂长帮你做到了！”

    陈小希眼眶一红，对王林道：“谢谢王副厂长。”

    王林摆摆手：“再有下次，你给我烫他就是了！出了任何事情，我来替你兜底！”

    “嗯！王副厂长，谢谢你。”陈小希感动得流下了热泪。

    王林道：“行了，你也下班了吧！”

    他和周粥下楼来。

    上了车，周粥还在笑个不停。

    “有这么好笑吗？”王林无语的刮了她鼻子一下。

    “就是好笑嘛！”周粥咯咯笑道，“他以后要是成太监了，那这罪可就遭大了！”

    “不至于吧？”王林道，“顶多烫掉一层皮而已。”

    “那没皮的——”周粥红了脸，说不下去了。

    王林握了握她的手：“再去吃粥吗？”

    “不要！”周粥捏了捏他的手，“你越来越大胆了！我可不能随便给你！我要是随便起来了，我在你心里，也就不珍惜了！”

    “怎么可能？”王林道，“那你定个量，我好按量服用。”

    “啊？”周粥哭笑不得，“吃粥还有量的？不给！她不是好了吗？让她给你吧！”

    王林无奈的一笑，开车回家，问道：“这次去北金开纺织大会，有什么收获？”

    “收获可大了！”周粥道，“最重大的一点变革，就是要成立全国纺织行业协会，以后再参加广交会，就以行业为交易团，不再以省市为团分配展厅了。”

    “哦！这样挺好的，早就应该如此了！外商来进货，都是有目的的，他们做哪一行生意，就找哪一行原材料，一进展厅，一目了然，多好啊？起码可以节省不少时间呢！”

    “领导在会上还点了你的名，说这个办法，是申纺厂一个叫王林的同志想出来的建议！”周粥眉眼里全是笑意，“你多牛啊？都能在全国会议上露脸了！”

    “是吗？哎呀，早知道我应该去现场，被领导点名时，我就站起来，团团躹躬致礼，让大家认识我，给咱们申纺厂涨涨脸。”

    “咯咯！”周粥笑道，“我们一厂也被点名表扬了呢！还是因为你，我们厂的改革最为彻底，也最为成功！全厂职工没有一个下岗的，工资水平在全国都是领先的！”

    “瞧瞧，我错过了什么？”王林道，“你开的这是王林同志表彰大会啊！我这个主角却缺席了！”

    “你就笑吧！”周粥望着专心开车的王林，看着他英俊的侧脸。

    这个男人，是如此这般让她心动，让她想忘也忘不掉，想离也离不开！

    他是一个温暖的人，他总能知道身边的女人需要什么，然后提前给你准备好。

    他是一个智慧的人，不管是在生活中，还是在事业上，他总能做出许多闪光的事情来。

    周粥沦陷在他的柔情当中，明知道前面是万丈深渊，她却仍然飞蛾扑火。

    “你没怀上吧？”王林忽然问道。

    “啊？”周粥想了想，说道，“经期还没到呢！应该不至于怀上吧？我要是怀上了，你负责！”

    “当然我负责！不然你还想找谁来负责？”

    “我、我要是真怀上了，我能要这孩子吗？”

    “当然要，必须要！你都不知道人类的幼崽有多可爱！”

    “可是，我要是生下来，孩子喊谁做爸爸？那我就是未婚妈妈了！”周粥虽然聪颖，此刻也解不开这个结，也不知道怎么面对可能的未来。

    她轻轻摇头：“千万别怀上啊！我现在还没做好准备，迎接一个新生命的到来。王林，你看过《大桥下面》吗？”

    “当然看过。龚雪的作品。”

    “那个电影，讲的就是单亲妈妈的故事。那一代知青，回城以后，很多都成了单亲家庭。”

    “嗯！我知道。不过，我们的情况不同。我还在你身边，而且会一直在你身边，我不会离开你的。你也不用为了钱而发愁。”

    “可是！孩子的父爱，总是会缺失！你敢承认他是你的孩子吗？”

    “……”

    王林感觉到她声音有些异常，扭头一看，只见周粥因为想到可能出现的情景而流泪了！

    “好了，我听你的，你说不怀，咱们就不怀。”

    “这不是我们想不想的事！孩子要是来了，怎么办？”

    “来了还能怎么办？要不然做掉？”

    “不行！你怎么能这么狠心？我们怎么可以决定一个生命的去留？那跟杀人犯有什么区别？”

    “你别想多了！不一定怀上。”

    “嗯！”

    回到家里，餐桌上已经摆满了美酒佳肴。

    王林笑道：“今天这是怎么了？做这么多好菜呢？”

    李文秀道：“我爸妈他们都要过来，下了班就来。”

    “哦，好！”王林道，“我去接下他们！”

    “不用了，他们都骑车，已经在路上了。”

    “好吧！”

    李文娟道：“姐夫，我哥哥嫂子都过来。”

    “行，那我们等他们来了再开餐。我到下面去迎接一下。”

    李文秀笑道：“没必要吧？”

    “他们是我儿子的外公外婆、舅舅舅妈呢！”王林哈哈一笑。

    李文秀和李文娟，便同他一起下楼来。

    没等多久，就看到李华平和周爱群夫妇，还有李文兵和胡玲一起过来了。

    胡玲肚子也大了，不好骑车，就坐在李文兵的自行车后座上。

    “爸！妈！”王林、李文秀和李文娟笑着迎上前去。

    李华平等人把自行车停好，和王林他们上楼来。

    他们都是来看孩子的。

    李文秀把宝宝抱了出来，让外公外婆抱了抱。

    一时吃过饭，周爱群笑着对王林道：“王林，有个事跟你商量一下。”

    “妈，你有事，尽管吩咐。”王林坐端正了。

    周爱群双手不停的在裤子上擦来擦去，酝酿了许久，这才说道：“王林，文兵想买辆车。你看这事？”

    王林道：“好事啊！买啊！”

    李文秀问道：“买车？摩托车还是自行车？”

    周爱群笑道：“当然要买小汽车了！”

    李文秀道：“妈，你们哪里有钱买车啊？车可不便宜！好一点的大发面包车都要三万多呢！还不一定有货！”

    周爱群笑道：“我们手里是没钱，这不来跟你们商量一下，借钱给文兵买车。”

    李文秀啊了一声：“借钱买车？这可不是几千块钱的事！我不同意，又不是什么富贵人家，别净想着享受了！我看，买辆摩托车就挺不错的了！好一点的摩托都要一、两万呢！我看你们买辆四、五千块钱的也就不错了。”

    李文兵和胡玲面面相觑，尴尬的不知道怎么办好。

