    【荆棘火焰】的入侵已经让蓝天大厦启动了【紧急预案】，电梯已经被封锁，同时逃生通道中也落下了一道道金属铁门。

    每一个楼层的天花板上都有炮台探出，喷涌着火舌。

    星耀帝国的法律还是比较特殊的，允许这种公司打造强大的火力封锁线，这是因为星际中拥有强大个体进化者的缘故。

    若是没有防御措施，很容易出现那种单人抢一个大公司的事情。

    不过【荆棘火焰】作为天荒星的老牌黑市组织，也不是浪得虚名。

    金刚石机械巨盾在前, 所有的子弹都被轻松的弹飞，金刚石是惰性金属，坚固无比，同时拥有良好的元素抗性。

    轰！轰！轰！

    老饕手持电磁步枪，在金刚石机械巨盾的掩护下，挨个把天花和金属墙壁上的炮台轰的稀巴烂。

    他露出狞笑，张狂无比，他对着金属墙壁的监控探头竖了中指：“洗好屁股等死吧，老家伙！”

    轰！

    一道电磁光波轰爆了监控探头，他們来到逃生通道处, 和前面的楼层一样，都被封锁了。

    “来人，切开它！”老饕喝道，小弟中走出了几人, 抬头等离子切割机，喷吐着赤蓝色的火焰。

    开始在金属铁门上切割，抗着步枪，老饕点了根雪茄, 开始吞云吐雾起来。

    白色的烟雾中，他的眼神显得凶厉而狠辣。

    老鬼和窑姐在众人的簇拥中, 倒是显得淡定了不少，窑姐依靠在墙壁上，窈窕的身材让不少小弟频频偷窥。

    她不仅毫不介意，反而特意变动姿态，流露大好风光，让小弟们大饱眼福。

    不愧是一个好领导！

    “再抓紧点…”老鬼皱着眉头催促道。

    “老大…”老饕叼着雪茄，声音有些沉闷：“还不够快啊，咱们打到这里才用了多长时间…”

    “打蓝天基因主意的不止咱们一家，速战速决…”老鬼苍白的脸上闪过一丝担忧。

    “两位，咱们就真这么把老板扔了？”窑姐收敛起了妩媚，带着些许的忧愁。

    “我早就受够了，干活的是咱们，凭什么他拿大头…”老饕叫嚷着，神色有些狰狞：“拿了蓝天基因的存货，卖到黑洞网络，一人起码上亿的星币。”

    他带着一丝癫狂，老鬼不动声色的扫了他一眼，自从上次输光钱之后，老饕就逐渐成了这个样子，受的刺激不小。

    轰！

    金属大门打开, 通往顶层的通道彻底打开, 老饕越发的兴奋, 拧了拧脖子，发出剧烈的骨鸣声，率先踏了进去。

    蓝天基因顶层，宽大的办公室中此刻只有寥寥数人。

    真正的掌控者们并不在这里，只有一个轮值董事运气不好，恰逢【黯星】入侵，被困在了这里。

    他是一个星际人族，年纪不小，已经开始秃顶了，中年男人的悲哀，额头上满是冷汗，浑身都在颤栗，眼神中满是惊恐。

    还有两个身穿黑色西服的保镖，神色谨慎，盯着机械大门。

    呲！

    仿佛气球漏气的声音，机械大门的缝隙中，一缕缕黄色的烟雾无声无息的渗透进来。

    “【神经毒气】…”一名保镖脸色剧变，快速捂住口鼻，同时在墙壁上的智能终端上输入了几个指令。

    嗡！

    机器的嗡鸣声响起，排气扇开始工作，但黄色的雾气源源不断，实在太多。

    即使他们做好了防护，可办公室中却没有防毒面罩，主要是谁能想到今天这个局面。

    他们的意识开始模糊，可毕竟是花大价钱雇来的D-级生命体，实力还是有的，没有彻底晕倒。

    嗡！

    机械大门开始旋转，裂开了一道缝隙，几个带着防毒面罩的身影踏了进来。

    “把那个秃顶的家伙带上，其余的都杀了…”隐约有一道阴森的声音传了过来。

    两名保镖脸色微变，身上的西服直接炸开，双臂变的粗壮无比，皮肤都变成了黑色。

    然而，未等这两人发难，他们突然变的脸色扭曲，满是痛苦，嘴巴大张，却连惨叫的能力都被剥夺。

    血液从他们的口鼻中溢出，他们躯体抽搐，倒在了地上。

    “……滋…老…老大，有人…”

    老鬼的智能终端突然传出断断续续的哀嚎声，那是他们留下警戒的人员。

    “基拉！路克！来恩！”没有一个回应。

    “去仓库！”老鬼脸色阴沉的喝道。

    ………

    李宇配合着紫狙，小心的来到了顶层办公室，紫狙日常探路，确定没有危险后他才进入其中。

    两个面目扭曲的尸体，让李宇眉心微跳，毫无反抗之力？

    办公室正在运行中的排气扇，角落里还有丝丝缕缕的黄色雾气都让他猜到什么。

    “毒气…”李宇嘀咕着，不愧是黑市组织，无所不用其极。

    “指挥官，有埋伏！”门口警戒的紫狙发出示警。

    一阵脚步声传来，老鬼带着一帮人从另一侧走了过来，一眼就看到了办公室中的李宇。

    “是你！？”

    老饕暴喝，瞬间红了双目，面目扭曲，嘴巴开始凸出，牙齿变的粗壮，滴落着腥臭的口水，脊背鼓起，一根根黑色的毛发延伸而出。

    他变成了一只巨大的饕狗，庞大的身躯直接朝他冲了过来，犹如一辆行驶中的火车。

    “蠢货！”老鬼暗骂一声，老饕现在神经不太正常，一见到李宇这个仇人就什么都忘记了，就要冲上去。

    炽烈的光柱爆发，宛如刺破黑暗的金色长矛，一颗肉眼难见子弹突破了他表面紫色的光罩，没入了老饕的身体。

    光辉迸裂！破碎的光芒还没散去…

    李宇的手中，【银色圣枪】爆发出耀眼的光芒，上面的花纹闪耀着，伤口处璀璨的光辉缓缓的消散。

    轰！

    老饕的肉身直直掉在金属地板上，额头处有一道手臂粗细的孔洞，红白之物流淌而出。

    一枪毙命！

    “不好！”老鬼瞳孔收缩，下意识的寻找躲避的地方，从办公室中撤了出来，窑姐也是同样的动作。

    他们两人已经被李宇的那一枪惊到了，秒杀了老饕，那是什么枪啊！

    有人开挂，这怎么打？

    （上推荐了，这两天兄弟们一定要看看啊，过了周四就好了…嘤嘤嘤…求支持…）

