    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　五道星光之后，林逸操控阵法的手指都快要折断了，这已经是他的绝对极限，再也没有任何可能继续阻挡自爆的威胁。

    　　

    　　“机会！”几乎要放弃的林逸在电光火石之间，忽然发现敌方的另外一艘远古战舰也在近处，连续的星光被轰碎后的余波，竟是把远古战舰推到了敌人这边来。

    　　

    　　生死一瞬之间，林逸雷遁术发动，出现在操控远古战舰方向的船员身边，来不及多说什么，直接把他推开在一边，自己操控战舰做出大幅度的转向。

    　　

    　　整艘战舰勉强转过一点点，紧随而来的自爆余波就轰在了远古战舰的护罩上面，因为强行转向，接触的面积更大了一些，所以护罩承受的压力也同步增加。

    　　

    　　清脆的碎裂声中，防御护罩彻底碎裂，但拜其所赐，林逸的远古战舰再次被狠狠推开，虽然舰身受到了一定的损伤，却并没有伤及根本。

    　　

    　　林逸借着这一**力，操控着战舰横向插入敌方第一艘远古战舰身后，竟是悬之又悬的将其当成了盾牌。

    　　

    　　另外一艘远古战舰若是也跟着自爆，林逸将彻底被打入地狱，绝对没有幸免的道理，好在顾云昊的自爆显然令自己的伙伴都有些惊愕，一时的呆愣，机会再也不会再来。

    　　

    　　“这都是什么情况啊？”奥田坝在远处目瞪口呆的看着发生的一切，他们的战舰虽然在靠近，但是并没有进入自爆的范围，即便如此，看到顾云昊的自爆，他也没能做出什么反应来。

    　　

    　　林逸连续的死里逃生，仅仅是在奥田坝一眨眼之间，顾云昊的远古战舰自爆威力随强，但来得快也去得快，爆炸的中心，整个海平面都被蒸发出一个巨大的深坑，冲天的火焰裹挟着无数的水汽，瞬间就形成了厚重的云层，天空中甚至隐隐有雷声轰鸣，电弧闪耀。

    　　

    　　好不容易逃出升天的林逸正处在爆炸的最边缘，也就是海面深坑的边缘处，另外一艘被林逸当成盾牌的远古战舰情况比他更惨一些，护罩彻底碎裂不说，整艘战舰也被损坏了大半，若非处于边缘位置，恐怕直接就被摧毁殆尽了。

    　　

    　　以这种惨状来看，想要自爆恐怕也是没可能的了。

    　　

    　　海平面上的深坑持续了短短几息时间之后，周围的海水开始倒灌而入，林逸的远古战舰受损也相当严重，虽然有前边的“盾牌”抵挡，但毕竟人家也不是专业的，多少还是受到了一定的冲击，至少动力方面有些不足，想要从倒灌的海水中脱身，基本上是力不从心了。

    　　

    　　雷弧一闪，林逸再次回到阵法操控台前，继续启动万里阵，自爆过后，空间依然不够稳定，但林逸已经别无选择，就此被海浪拍入深坑的话，失去护罩又受损严重的远古战舰是否能够承受住，他真的是没有任何把握。

    　　

    　　要是没死在顾云昊远古战舰的自爆下，而是死在了海浪的排挤中，那才是最大的笑话！

    　　

    　　“林老弟！”奥田坝脸色一变，他也看出了林逸的困境，可现在他想要去救援林逸，也根本来不及了，现在唯一的希望，就是一直创造奇迹的林逸能够再次成功脱身。

    　　

    　　“万里阵，给我启动！”林逸已经感觉到远古战舰开始剧烈的倾斜，整个舰身已经超过了七十度，继续下去接近九十度都没什么可奇怪的。

    　　

    　　剩余的能源被林逸全部投入到万里阵中，浓烈的光芒开始笼罩整艘远古战舰，倒是空间的动荡并没有结束，林逸不能肯定这次是否可以成功，不过他至少能够保证，自己不会死于被海浪拍死的窘境。

    　　

    　　被空间乱流撕裂，总比被海浪拍死听着威风许多，哪怕是要被淘汰，好歹也要轰轰烈烈的出去！

    　　

    　　“成功了！”奥田坝欣喜无比，万里阵的传送光芒挣脱了海浪的束缚，带着林逸的远古战舰直接出现在奥田坝战舰的后方数十里之外，不过出现的姿势依然是保持了先前的模样，以一种接近九十度的垂直状态落入海面，掀起滔天巨浪的同时，继续增加了战舰的损伤。

    　　

    　　“你们快撤，我去接应林逸！”奥田坝顾不上多说什么，给另外两艘远古战舰发出信号之后，马上速度全开，往林逸那边驶去。

    　　

    　　虽然他们三艘远古战舰没有在自爆的范围之内，但是海面上留下的那个深坑，因为海水的倒灌，形成了一个巨大的漩涡，而这个漩涡的范围越来越大，应和着天空的雷云，几乎就要变成一个超级风暴！

    　　

    　　哪怕是远古战舰，在这种超级风暴之中，也是相当的危险，所以奥田坝要另外两艘远古战舰马上离开，至于他，当然是不会丢下林逸不管的。

    　　

    　　可惜林逸培养出来人在操控阵法方面还远远无法和他相比，数十里的距离依然太近，发动万里阵的话，最少也会出去数百里，奥田坝可不敢出去数百里之后再绕回来找林逸。

    　　

    　　“倒霉！”林逸自己都忍不住开始吐槽，他的远古战舰落海之后，因为直上直下的关系，往哪个方向倾倒都有可能。

    　　

    　　最好的选择自然是向前，让舰身能够平稳落在海面上，如果不行的话，往左往右也都可以接受，只要运气不是太差，努力的操控一番，或许还能够保持平衡，至不济，侧翻也就侧翻了，奥田坝很快就能够赶到，有他的远古战舰帮助，很快就能够拉回去。

    　　

    　　可惜林逸的好运气已经在刚才的瞬息之间全部耗尽，明明还不到九十度垂直的，偏偏他的船尾落水之后，带着船头往后翻倒，整艘远古战舰彻底翻过来，倒扣在海面上，这种冲击，比其他任何一种都要更加巨大，导致远古战舰的损伤进一步加大。

    　　

    　　如果仅仅是这样，林逸也就忍了，偏偏祸不单行！

    　　

    　　刚才的极限操控之下，星落阵和万里阵同时处于一种无法激发的状态，想要依靠阵法自救，根本无法成功做到！

