
每一个内心坚强而寒冷的人，一定是见过太多的人情冷暖世态炎凉。

经历多了，看淡了就累了，原本那颗热血的心也就冷了下来，一直到坚强到其实自己都觉得可怕的地步。

若有肩膀倚靠，谁愿独自坚强。

在茫茫人海中遇到一个正好彼此喜欢的人，本来就是很浪漫的一件事情，何必要为了世俗的条条框框委屈自己也委屈那个人。

既然喜欢，在一起就好了。

如果错过那个人，都不知道自己以后的一生会不会都在缅怀和懊悔中度过。

什么是爱情，也许玲珑真的说不出一个所以然。

什么都可以欺骗，但自己的心自己明白，那是无论如何都骗不了人的。

每天一上线就打开好友列表就为了看看他在不在线，如果看到他在那么那一早上的心情都很好，感觉看什么都顺眼了很多。

嘴角眉梢总是忍不住上扬，掩饰不住自己的好心情。

再装作漫不经心的道声早，得到简单的回应就像吃了蜜糖一样，能从嘴里甜到心里。

反之如果他的头像是灰的，那么总是会时不时的就打开列表看看，生怕自己错过了他的上线而不知。

感情这东西从来就不是自己说了算的。

虽然知道只是游戏，也很明白只是虚拟人物，但偏偏就是喜欢了她又有什么办法？

哪怕是一模一样的门派角色，可是她看他，在玲珑眼里，总是觉得要比别人好看出太多。

这就是所谓的情人眼里出西施吧。

红玫瑰不会说太多话，没有那些风花雪月的甜言蜜语，但只有他能给玲珑带来所有人都给不了的感觉。

温暖，安心，甜蜜......小矛盾的幸福，只要是他，哪怕是被他杀了一次又一次玲珑也没有觉得很不开心。

相处久了她还发现他其实是一个很单纯的人，很容易害羞脸红，每次**他的时候就会特别有成就感。

虽然代价是他恼羞成怒的刺杀，但两人相遇相处本来就是从打打杀杀过来的，对于被这个人杀，玲珑只觉得不痛不痒。

所谓相爱相杀，他们就是最好的解释。

那个时候天荒他们在线的时间没有玲珑多，而红玫瑰的出现正好弥补了她在这一段时间里的无所事事。

一个人的游戏，有时候是别有风趣，但时间久了也会觉得无趣，更何况是从一群好友中脱离的一个人。

在对的时间遇上那个刚刚好的人，要想不心动也是有点难度的吧。

到了彼此更熟悉的时候两人几乎已经是形影不离，有她在的地方总能看到他的身影。

就像骑士守护着公主一样，美好得像童话。

童话里是不是都是骗人的，玲珑不知道，但是她的童话就像那烟花，绽放后的美丽只在那一瞬间，然后再也没有然后。

是的，他走了。就像他的出现一样走得也那么让人猝不及防，就在玲珑把他拐进家族帮会的第二个月。

一句交代都没有，红玫瑰这个号就这样无声无息的再也没有亮起来过。

玲珑还能清楚的记得，那天早上她像平时一样上线，第一时间去打开好友列表，他却不在线。

那个时候心里小小的失落了一下，却也没有想那么多，以往他上线的时间比她晚也是常有的事。

结果十分钟半小时一个早上都没有看到她头像亮起来，到了中午的时候还是没有见到人她心里已经莫名的慌了。

这是从来没有出现过的情况，但她还是极力安慰自己，也许他只是有事，晚上就会来了，谁没有出点意外的时候呢。

一直到晚上还没有看到红玫瑰上线，下游戏睡觉前的那一刻玲珑已经知道他是不会来了。

没有理由没有证据，只凭着自己的感觉，这就够了。

对于别人的直觉可能玲珑还不会相信，但对他，却没由来的深信不疑。

她自己也解释不清楚，大概因为是他吧。

因为那个人是他，也只有他。

当那个人真的无声无息的没有再出现过，很多朋友都特意跑来安慰她，就连天荒也陪着她玩了好久。他

们都以为她会很难过，心情不好而特地跑过来给她温暖。

但是让大家出乎意料的是，玲珑表现出来的并没有多难过的样子。

每天一样的上线下线，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

对帮里好友里的调侃一一接受然后再**回去，说话一如既往的嚣张，笑得跟没心没肺一样。

各种活动都没有落下不说，还是一样那么积极的组织大家下副本，看起来一点都不像被打击伤害到的人。

要不是他们都亲眼见过并认识红玫瑰的话，都要被她这样的表现糊弄过去了。

把难过藏在心底笑容之后的人，心里的难受才最难以痊愈的。

于是渐渐的周围认识她的人都不会再提起红玫瑰这个人，有关他的这三个字认识的人也都不提了。

如果真的难过，也没有发泄的出口，那么时间就是最好的良药。

如果真的那么容易忘记该有多好，时光带走了他，却没有带走他在玲珑心里留下的回忆留下的所有。

她留给他的时间期限是一周，一周之后他还是没有出现，玲珑也就死心不愿再等，也不愿让在乎自己的人为她担心。

她把红玫瑰踢出了家族帮会，明明是她亲手把他拉进去的，却又是她亲手踢了出来。

她看着自己好友列表里那个灰色的头像，那个熟悉的ID。

他们曾经那么亲密过，却原来最终也只能是一声不吭的就走了，原来，这就是游戏。

只要其中一个人离开放弃了这个游戏，那些暧昧，那些心动也就随之而去。

好像只是闹了一个很大的笑话一样，你自己笑了，最终才发现说给他听的那个人没有笑。

不仅没有笑，还面无表情。

甚至有一种嘲笑你的感觉，好像自己才是那个最大的笑话。

可笑又可悲，这就是游戏，尽管真实，也仅仅是个游戏。

从来就不该，相信游戏里能有真情。更何况他也从来没有说过喜欢她的话，也没有承诺过她什么，终究还是自己傻。

太把游戏当一回事，迟早会有受伤的一天。

安玲珑只是没想到，那一天会出现在自己身上，还来得那么早。

当她选择删除好友的那一刻，明明很心痛明明很难过，却发现没办法让自己流下一滴眼泪。

对那个时候的安玲珑来说，最难过的不是撕心裂肺的痛哭流涕，而是想哭却哭不出来的悲哀。

幸好他没有给她更美的承诺，让她陷得更深。

幸好她还没来得及和他说，嘿，其实我喜欢你。

幸好他们还没有开始，就已经结束。

不曾有开始就代表着永远也不会有结束的那一天，这也算是一个可以安慰自己的谎言。

可同时也就说明其实她对他而言，其实也算不上是那么一回事吧？

因为不在乎，因为不重要，所以可以随便踏入影响她的生活。

等她习惯了他的存在和陪伴的时候，又可以身心轻松的离开。

没有什么牵挂，没有什么不舍，也只是因为她对他来说，可有可无。

就像一个骗子对一个傻子说的话，一个只是随便说说，一个却傻傻相信。

也许红玫瑰只是随便玩着一个游戏而已，他这个人，本来就这么冷，本来就没有什么东西什么人值得他去上心。

而玲珑恰好是那个天真单纯的傻姑娘，又正好遇到天时地利人和的时候，心动也不是她所能控制的。

于是骗子走了，留下傻子一个人在原地里束手无措。

他是那个骗子，而她，就是天真的傻子。

那一天，安玲珑莫名的感觉冷，因为她的懵懂，她的初恋才刚刚萌芽，就冷死在了冰天雪地里。

安玲珑在把红玫瑰踢出了家族帮会后，看到提示的人也都装做没有看见一样。

不过也有一些人在世界骂着他不是男人，不管什么原因有什么理由，就这样一声不吭的离去就是他的不对。

她看到了，想要说些什么，却什么也说不出来。

人都走了，说得再多又有什么用呢，一切都只是徒劳。

世上的痴男怨女那么多，又有多少情侣就因为这样错过彼此。

她有一万种想要见他留下他的念想，却少了一个能勇敢迈步向前的身份，何况两人之间还隔着一个现实和虚拟那么大的沟。

她跨不过去，用再多时间也跨不过去的。

红玫瑰对玲珑有多好，多体贴照顾，那也只是游戏里的。

其实他从头到尾也没有说过什么很出格暧昧的话，大多时候都是她**的他，这样的情况，玲珑没办法把自己的面子放下送上去给人家踩一脚的机会。

更不用说，其实她连红玫瑰到底是不是真的是个男人她都不知道，就连几岁是哪里人也通通不清楚......

那么多的种种和现实要考虑，就算玲珑有再多的勇气和对红玫瑰的喜欢，也只能在他默默的离开之后选择忘记，丢弃在时光深渊里。

成为一个遥不可及的过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966617"  chaptername="第118章  骗子和傻子">加入书签</a>
</div>
