    “望星，来，有客人了。”

    “你好呀，小望星。”

    老人笑着从怀中拿出几颗糖果。

    只不过六岁的司空望星睁着一双大大的眼睛，一眨一眨地看着面前的这个老爷爷手中的糖，不过小手紧紧抱着，不敢伸出去。

    “没事的望星，他是望星未来夫君的师父，是自己人。”天机城老城主摸了摸望星的小脑袋。

    “望星的未来夫君的师父？”望星抱着爷爷的脖子，稚嫩地问道。

    “是啊。”老人笑着将糖果塞入望星的裙子口袋，“我那傻徒弟叫做林寻，等望星长大后，那个傻小子就拜托望星多多照顾了。”

    “望星......望星也能够照顾别人吗？”小女孩的眼眸闪过一抹开心地亮光。

    “可以的。”老人揉了揉孙女的脑袋。

    小女孩很是白皙，但是却不是那种普通的白嫩，而是那种娇弱的病白。

    “可是.....”望星低着眼帘，糯糯道，“望星身子很差的，望星都要侍女姐姐照顾的......望星真的能照顾好别人吗？”

    “所以啊......”老人笑着道，“望星要好好喝药，要好好的长大呀，等望星长大了，望星更是要当母亲了呢。”

    “母亲？”小女孩如同树梢的黄莺，“望星真的能当母亲吗？”

    “当然可以了。”天机城老城主亲了孙女脸颊一口。“所以啊，望星努力长大好不好，再过十年，到了凡尘出嫁的年纪，望星就可以出嫁了。”

    “可是爷爷......要是林哥哥不喜欢我怎么办呀？”望星童真的眼眸可爱极了。

    “不喜欢？呵呵。”万魔宗宗主拿出一根竹藤递到望星的怀里，“那小子要是敢不喜欢望星，以后要是敢三心二意，望星，抽他丫的！”

    ......

    “小姐，小姐今天什么事情这么开心呢？”

    “漫漫姐.”六岁小女孩开心地跑上前，小脚一踮一踮，“漫漫姐，望星，望星有夫君了。”

    “夫君？”负责照顾小女孩的贴身侍女愣了一愣。

    “是呀是呀，爷爷跟望星说了一门亲事，爷爷说等望星二八年华，望星就可以成亲了，以后就可以生小宝宝了。”

    小女孩双手划着大大的圈，好像是一个很大很大的梦想。

    可是开心之余，少女低下了小脑袋，小嘴轻轻撅了起来。

    “漫漫姐。”小女孩戳着小手指，“二八年华是不是还要过好多好多年啊，望星，望星能长那么大吗？”

    望星失落的模样如冰刺一般刺入侍女的心脏，名为漫漫的侍女蹲下身，将女孩抱入怀中：“可以的，小姐一定可以的，奴婢还等着吃小姐的喜糖哦。”

    “嗯。”在漫漫的怀中，望星开心地点了点头，“望星会努力的，会让漫漫姐吃糖的。”

    ......

    “小姐，小姐在干嘛呢？”

    闺房中，漫漫悄悄靠近已经是七岁的小女孩，小女孩拿着画笔，看起来很是认真。

    “呀......漫漫姐不能吓人的。”小女孩肩膀轻轻一颤。

    “抱歉抱歉，还请小姐恕罪。”漫漫不禁丝毫没有道歉的觉悟，反而反咬了一口少女嫩滑的小脸。

    “漫漫姐......”小望星嘟起了小嘴。

    “嗯？”漫漫疑惑地看着可爱到爆炸的小主人。

    望星认真道：“漫漫姐不能亲望星的，书上说女孩子只有夫君才能亲的，望星已经是有未婚夫了的。”

    “书上说的是小姐不能被其他男孩子亲，女孩子不算哦，”

    “诶？这样吗？”

    “嗯，就是这样呢。”漫漫又咬了一口望星，“来，让奴婢看看小姐在画些什么？”

    漫漫将小望星抱在自己的大腿上坐好。

    在桌子上的宣纸上，画着两个小人。

    “小姐，他们是谁呀？”

    “这个女孩子是望星哦。”望星指着一个火柴人开心道。

    “另一个是林哥哥，是望星的未婚夫哦。”望星指着另一个火柴人道，“望星和林哥哥正手牵着手呢，很快要生小孩啦。”

    “小姐......”

    “嗯？”

    “手拉手是不会生小孩的......”

    “诶？不会吗？”小望星眨了眨眼，“那怎么样才能生小孩呀？”

    ......

    “小姐，小姐休息一会儿吧。”

    看着站在院子中已经是有一炷香的八岁女孩，漫漫心疼不已。

    “不行的。”八岁的望星摇了摇头，“林奶奶说过的，望星站姿不好看，要练站姿的。”

    ......

    “小姐，小姐在看什么书？《女训》？小姐，这是凡尘闺秀看的啦，我们修士不需要看这个的。”

    “这可不行。”九岁的望星笑着道，“恪守妇道，相夫教子，无论修士还是凡尘女子，都是需要的。”

    ......

    “小姐又在刺绣？”

    “嗯。”

    十一岁的望星身段开始抽条发芽，原本婴儿肥的小下巴，已经是冒出了小尖，越发有美人味道。

    “小姐是要给奴婢做衣服吗？”

    “才不是。”望星笑盈盈道，“是给林哥哥做的。”

    “又是林哥哥......”漫漫有些吃醋，“小姐，小姐的未婚夫是谁呀？天下姓林的大家族太多啦。”

    “不能说的。”望星眼眸尽是幸福，“爷爷和爹爹说，这是秘密。”

    ......

    “先生，活不救！我家孙女如何了？要是你救不好！就别想出我天机城！”

    闺房之外，天机城老城主与药王谷谷主陷入了争吵，天机城老城主已经是一把揪住了药王谷谷主，就差给他来一个过肩摔。

    闺房内，十二岁的少女已经是陷入了昏迷中。

    “老东西，你自家孙女什么情况不知道吗？十二岁不过是她的一个小劫！就算是扛过去了！还有十八岁一个大劫！”活不救心里也很是不舒服，活了千年，就没有他治不好的病，他很是郁闷。

    “我不管，你今天必须救好！”

    “你这是要强行引起医患纠纷！”

    活不救气得胸口起伏。

    “老夫的药量已经是下到最大了，要是再下，你孙女身体肯定挺不住！现在就只能看望星对活下去的执念多强！老头子，你知道吗？！”

    “爷爷.....”

    就当外面天机城老城主和药王谷谷主陷入对峙的时候，虚弱的呼喊声从房间内隐隐传出。

    “望星......”

    天机城老城主松开活不救的衣领，赶紧走进去。

    坐到自己孙女的身边，看着自家孙女虚弱的模样，天机城老城主心痛不已。

    “爷爷.....”十二岁的小女孩虚弱地睁开眼眸，“爷爷，望星不能嫁给林哥哥了吗？”

    “可以的，望星一定可以。”握着孙女的小手，就算是活了几千年，老者也是湿了眼眶。

    “望星织了一条围巾，若是望星给不了林哥哥，爷爷帮望星转交吧......”

    “傻孩子，说什么呢，望星一定可以亲自交给那个臭小子的，爷爷还等着抱曾孙女呢......”

    “嗯......望星要亲自交给.....交给林哥哥......”

    “望星，别睡，望星.....”

    “老头子你起开，老夫要行针了！能不能醒来，就看这一次了！”

    ......

    “望星。”

    “娘亲。”

    顺利挺过十二岁一大劫，已经是十三岁的少女见到娘亲走来，开心地放下手中书籍起身。

    “望星.....”司空夫人坐在女儿的身边，拉过女儿的小手，“女儿，有件事情，母亲一直想要跟你说。”

    “嗯，娘亲说便是了。”

    “林寻，也就是望星的未婚夫，现在已经是成为了各宗各派的敌人，是让人闻风丧胆的大魔头，望星若是嫁过去的话，会吃很多苦头的。

    距离望星出嫁还有三年的时间，若是望星希望解除婚约......那娘亲......”

    “娘。”

    少女打断了娘亲的话语，病白的面容娇柔无比，宛若风中摇曳的花朵，可是甜美的笑容却若那清晨的水仙，干净纯洁。

    “望星与林哥哥已有婚约，若是此时望星悔婚，对方会如何看待？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，此生望星已经是林哥哥的人了。

    就算是天下人站在林哥哥的面前，望星也会挡在林哥哥的面前，这是妻子的本分，就像是娘亲为爹爹做的那样。”

    “可是.....”司空夫人还想再劝阻。

    “好啦娘。”

    望星抱着娘亲的细腰，侧脸埋入娘亲的胸口。

    “娘不用担心望星，望星没事的，望星会成为一个好妻子的，无论世人说林哥哥什么，无论林哥哥如何的三头六臂，林哥哥，始终是望星未来的相公。”

    在之后的时间中，望星总是能够听到侍女们以及天机城的弟子们谈论关于林寻是如何的凶神恶煞，是如何的欺男霸女，又是如何的高调与不可一世。

    各宗各派对被林寻一人一枪从头杀到尾，颜面尽失，充斥着对林寻的恐惧与愤怒。

    甚至“当林寻合道天地，世间将沦为无间地狱”的言论愈演愈烈。

    每当听到这些内容，少女都会轻轻低下眼帘，而少女的修行也会更加的勤奋。

    少女的想法很简单，那就是当自己的夫君举目皆敌的时候，自己能够站在他的身边，能够保护好他。

    自己一定会照顾好夫君的……

    ......

    院落中，刚刚修行完天机术的司空望星正在利用休息时间联练习走姿。

    少女已满十四，不仅是有着这个年纪段特有的清纯，一举一动更是带着娴雅与端庄。

    “小姐，小姐......”

    而就当少女在院落中刚走完一圈时，侍女漫漫姐跑了进来，眼眸中还带着些许的开心与兴奋。

    “漫漫姐何事这么开心？”

    少女停下脚步，亭亭玉立地站在她的面前。

    “小姐。”漫漫拉过望星的小手，“小姐您听说了吗，传闻那林寻突然消失不见了。”

    “消失......不见了......”少女眼眸呆滞。

    “是啊是啊。”漫漫点了点头，“听说万魔宗已经是派出上万修士去寻找了呢......小姐......小姐你去哪里.....诶？小姐......”

    ......

    “望星啊......”

    “爷爷......”

    老人躺在床榻之上，少女紧紧握住爷爷苍老的大手，眼泪不停地滴下。

    已经到了及笄之年的少女近乎长开，身子已然玲珑，出落成一个美人了。

    天下色甲榜下次换榜时，前十甲必然会出现“司空望星”四字。

    “爷爷大限已到，怕是不能看到望星漂漂亮亮地出嫁了.....”

    “不，可以的，爷爷没事，爷爷一定可以看到望星出嫁的。”少女泪水完整的划过脸颊，滴答坐在老人的手背上。

    老人摇了摇头：“没事的望星，爷爷会在天上守护着望星的，当望星抬起眼眸，那那一颗最亮的星，说不定就是爷爷哦。”

    “好了，别哭了，本来身子骨就弱，再要是再哭，身子就更差了。”

    “望星不哭。”少女紧紧咬着红唇，“爷爷也要尽快好起来。”

    “哈哈哈.....好的，望星不哭，爷爷就会好起来的。”

    老人摸着孙女的脸颊。

    “望星啊，其实爷爷本以为越是长大，望星越会讨厌这一门婚事的，其实说实话，爷爷也并不是看好这一门婚事，甚至有时候爷爷在想，给你定下这一门婚事，究竟值不值得。

    可是这一年来，当林寻消失后，爷爷每每看到你偷偷寻找那臭小子的消息，爷爷即是欣慰也是无奈啊。

    望星，不用担心，林寻那臭小子还没死。

    只不过那臭小子......唉.....罢了.....不说了......

    望星......你真的愿意嫁给林寻吗？”

    “嗯，爷爷，望星真的愿意嫁给林哥哥的，无论林哥哥是什么魔头。”

    “可若是有一天，他举目皆敌，那又如何？”

    “那林哥哥也是望星的丈夫，望星也是林哥哥的妻子。

    望星，会一直陪在林哥哥的身边，既是夫妻，那便永不相离……”

    ......

    “那......林寻......你知道我是谁吗？”山洞之中，已经是满十六岁的少女语气颤抖着。

    “知道。”林寻的语气莫得感情。

    “是谁......”少女的声音如同风中摇曳的花朵。

    “司空望星。”

    林寻转过头，直视着她的眼睛，可是林寻的眼睛如同海口那杀了二十多年鱼的渔夫一般冰冷。

    “我的未婚妻......前未婚妻。”

    “前未婚妻吗......”低着头，望星珉珉自语。

    少女抬起螓首，看着带着面具的他，火光摇曳于洞壁。

    许久，少女弯眸一笑。

    “那你便休了我吧。”

