    “林哥，那个兔子是什么人啊？”

    赶去的路上，张元忍不住开口问道。

    林震随即回答道。

    “也是在道上混的，心狠手辣出名，手下也有几个人跟着他，但也不过就是个小角色罢了。”

    张元闻言倒是没有意外，毕竟对林震这种道上的大佬来说，一般的都是小角色。

    很快众人来到了一个集装箱的门前。

    一行六人下车。

    赵虎，打头阵，一进门就高声喊道。

    “兔子！我们老大来了，赶紧滚出来！”

    气焰十分的嚣张。

    很快，仓库里面便涌出来了一大群人。

    张元一见，便知道为首那位个头不高的男人就是兔子。

    因为那个男人的人中有一道显眼的疤痕，想来应该是曾经让人吧上嘴唇给豁开了。

    如今看起来他那嘴唇特别像是兔子三瓣嘴，想来这个外号也只是因此的来的。

    不过这人的眼神和温和的兔子二字可没有半毛钱关系。

    目光凌厉中带着狠辣。

    一看就是不好惹的角色。

    兔子一见来人竟然是林震，当即收敛了几分锋芒，上前笑着说道。

    “竟然是林老大来了，真是稀客稀客，您这是有事找我？”

    赵虎当即皱起眉头呵斥道。

    “你小子少废话，我今天早上不是卖给你一批原石吗？钱还给你，把石头给我吐出来。”

    说着便将银行卡甩了过去。

    兔子接过银行卡愣了愣，随后眼珠一转笑着开口说道。

    “林老大，这恐怕是有点不合规矩吧。”

    他是个聪明人，林老大那是什么人，可是道上顶尖的人物，这种大人物最看重的就是脸面。

    可如今这个大人物竟然为了一批石头拉下脸来这里，要把自己卖出去的东西要回去。

    他当即就意识到那些石头中有问题。

    所以这些石头自然是不能就这么轻易的还回去的。

    赵虎闻言当即怒道。

    “什么轨迹，我们说的话就是规矩，别特么废话，赶紧将石头给弄出回来，别逼着我先收拾你们一顿！”

    兔子闻言脸色顿时愣了下来，随后直接将银行卡甩了回来开口说道。

    “规矩就是规矩，那是老一辈里下来的，无论今后谁风头有多大，也没有该规矩这一说！”

    他向来吃软不吃硬，名声也是靠天不怕地不怕的狠劲打出来的，赵虎竟然敢威胁他，他自然是不可能乖乖就范。

    要不然这件事传出去，他还怎么在道上混了。

    “嘿，你小子还真给脸不要脸啊？”

    赵虎也是个急脾气，本来就是他闯下来的祸，想要弥补还遇坎，当即撸起袖子，就要上前先把对方给打服气了再说。

    一旁的林震却直接将他给拦了下来，面无表情的说道。

    “那兔子你说，你怎么样才肯将那批石头还给我？”

    兔子一听这话顿时乐了，大名顶顶的林震竟然在他面前让步了。

    这顿时让他更加笃定那批石头肯定不简单，更加不愿意让出来了。

    随即想了想开口说道。

    “规矩就是规矩，不能随便轻易破，不过林老大您开口了，我也不能不给您这个面子，这样吧，您先给我点时间，回去等着，我想一想然后再通知你。”

    他想着先把林震推回去，等他看看那批石头里面到底有什么玄奥，然后再做定夺。

    但林震也不是善茬啊，他堂堂道上的老大，什么时候轮的上让这个小角色给排摆弄了。

    当即收回了拦着赵虎的手。

    后者心领神会，立刻大步向前，阴沉着连说道。

    “小子你真是给脸不要脸，我看你今天是非要老子给你下边的嘴也开个口子你才能老实！”

    兔子冷哼一声，随后高声说道。

    “兄弟们，出来！”

    张元几人只听身后突然传来了杂乱的脚步声。

    转头看去，大概有二十几人从后面走来，堵住了门口，让他们没有了退路。

    随后前面的二十几人也纷纷上前。

    顿时张元他们就让五十几个人包围了起来，没有了退路。

    一时间林震和赵虎变了脸色。

    林震本来想着兔子会给他这个道上的大佬一些面子，所以他们这一行一共就来了六个人。

    三个小弟顶多一个打两个，张元那个文弱的样子看着就不会打架，而他和赵虎两人就算是再能打也打不过四十多个人啊。

    更何况他们手中什么家伙什都没有，那些人的手中可是都拎着家伙呢。

    向来勇猛的赵虎都被对方凌厉的气势逼退了两步，回过神来，咬着牙说道。

    “你们疯了是不是，不看看我们是谁？这可是林老大，你们动手还想不想混了？”

    兔子冷笑着说道。

    “别拿老大的身份压我，不是老大我们还不打呢，总欺负那些小虾米有什么意思啊，你得把你头上的人拉下来，你才能上去啊。”

    他手下的那些小弟和他也都是一个路子的人，一个个脸上都露出疯狂狰狞的神色，显然是想要那林震当扬名的垫脚石。

    “好！既然这样就看看你们到底有没有那个本事！”

    林震一时间也是怒上心头。

    当下就想要硬拼。

    就在这时候张元却拦下了他，摇头示意不要冲动，随即笑着上前说道。

    “兔子，你看这样行不行，先让我看看那批石头，要是真的还在你这里，我们保证给你一个让你满意的价格，和气生财，没必要动手啊。”

    张元想的很简单，现在就动手实在是没有必要，毕竟他还不能完全确定那批石头中有东西。

    等确定真的有了，在研究是硬拼还是先安抚对方，叫人来也不迟啊。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，可兔子即便是看到了张元脸上的笑容也是当即阴沉下来脸。

    冷声质问道。

    “你是谁？”

    “我是林哥的兄弟。”

    张元笑着说道。

    “一个臭小子也敢叫我兔子？林老大的人也是高人一等啊。”

    兔子咬着牙说道。

    不叫你兔子叫你傻逼？

    张元心中想到，忍下了这口气，随后依旧笑着说道。

    “不好意思，兔哥是兔哥。”

    兔子这才露出了笑容。

