    陈少君看着眼前这块禁灵石。

    一人多高，通体金黄，好似一个金钟一般，宽大而又沉重。

    灵眼术一扫。

    浓烈的混杂灵气和禁制之力，在其中沉浮着，十分明显。

    “八十九禁制之力，倒并不太难。”

    口中虽然这般说着，陈少君却还是拿出了铜钱，往前一撒。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    毫不意外。

    几乎下一刻，陈少君就使出了万灵神解术，将自己的精神力辐射了出去。

    不得不说。

    如今随着他的精神力的提升，施展这万灵神解术，也是迅速轻松许多。

    他甚至根本不需要刻意运转万灵神解术的施展之法，心念一动之间，术式就已经完成。

    他所驱使出来的精神力，就自然而然的带有万灵神解术的神解特性，可以开解一切煞气和对应宝物之上的各种气息和反噬。

    滋滋滋……

    紧接着，几乎在陈少君的精神力碰到禁灵石的刹那，一股股恐怖的混杂灵气，就已经迅速冲出，要择人而噬。

    只是，在陈少君那恐怖的精神力控制之下，这一股股汹涌的混杂灵气，几乎瞬间就被控制，拉扯着涌向了陈少君，然后就被他时刻运转的功法，给吸收转化，化作精纯的先天真液。

    嗡！嗡！嗡！

    功法运转之间，先天真液随即被陈少君控制下，迅速涌向了体内的一个个穴窍。

    也正是在这样的情况下，陈少君体内那一个个本已经点燃的穴窍，也随之震动，发出荧荧之光。

    一道浓烈的武道之香，随之从陈少君身上散发开来。

    好在他一直都有布置阵法，禁封气息，倒也无需担心被人发现。

    也正在这时候，陈少君的袖里空间之内，那白色小龙似是感知到了陈少君的武道之香正在散发而出，不由躁动了起来，连忙上蹿下跳之间，想要冲出袖里空间之中，吸食武道之香。

    陈少君感知到了这一变化，倒也没有太过在意，只是心念一动，那白色小龙就从袖里空间之中冲出。

    对方在冲出来之后，先是欢呼雀跃的翻了个身，然后几乎下一刻就冲到了陈少君的肩膀之上，拼命的吸食了起来，一副十分沉醉的模样。

    陈少君只是扫了小白龙一眼，就没有太过在意，心神沉浸，体内的先天真液迅速涌入那七个早就贯通，却还没被点燃的穴窍之中。

    首先是五方神窍。

    无数混杂灵气转化而成的先天真液汹涌之间，迅速灌入五方神窍之中的一个穴窍之内。

    嗡嗡嗡~！

    穴窍震动之间，一点一点被先天真液填满。

    只是，这智慧九窍，明显与其他穴窍并不相同，虽然看似与其他穴窍相差不大。

    但点燃这穴窍所需要耗费的先天真液，却远超点燃其他穴窍数倍不止。

    一息，两息，三息……

    好一会儿，陈少君才将第一枚五方神窍，给点燃。

    “倒是没想到，这五方神窍所需要消耗的能量，这么巨大。”

    陈少君微微感慨，立即将心思放在第二枚五方神窍之上。

    然后是第三枚，第四枚……

    虽然陈少君如今点燃穴窍所需要消耗的能量，远胜于之前。

    但此时他所开解的这枚禁灵石，却也足够庞大，蕴含的混杂灵气，自也是充沛无比。

    而且值得一提的是，这枚禁灵石内所蕴含的能量，品阶也极高，有许多乃是太阳之情，混沌之气，玄黄之气等相对高级的能量，是以陈少君体内的穴窍，也随着能量转化，不断灌入而一一点燃。

    如此。

    随着五方神窍被一一点燃。

    然后是聪明二窍。

    聪明二窍，直接处于脑域之中，不仅点燃穴窍的难度，比之前增大无数倍，对于能量灌输的速度，也要有所控制。

    毕竟，脑域之地，涉及方方面面，一个不好，就会引发难以想象的后果。

    轻则脑域损伤，智商清零，重则直接脑袋崩碎，直接身死道消。

    这也是为什么，当世之中，能够成就一千两百九十六个穴窍全部点燃，成就完美无缺体质那般稀少的原因了。

    除了点燃这么多穴窍，所需要消耗的能量太过恐怖，且智慧九窍，都需要自己的感悟才能够确认位置之外，点燃这些穴窍，同样需要极佳的控制之力，需要对于自身的力量，个体的神元经络，都达到了如指掌的程度才行。

    好在，这一切，陈少君都不缺。

    经过长时间的修炼提升，加上他自身对于武道至理的理解，达到无比高深的地步，最重要的是，他的精神力强大，堪称恐怖……自然而然的，也让他对于自身力量的控制，达到了一种极限。

    可以自如的控制自己的先天真液，在不伤害脑域的情况下，自然而然的进入智慧二窍之中。

    当然，对应的点燃这两个穴窍所需要花费的时间，也要远胜过其他穴窍。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君控制着自己体内的先天真液，化作千丝，沿着一道道神经元素，涌入穴窍。

    小心翼翼，化简为繁。

    这是一个水磨的功夫。

    好在，陈少君的体质，经过锻炼之后，强横无比。能够承受的能量冲击，自然也相对较大。

    是以对应的点燃穴窍的速度，其实也不慢。

    嗡~！

    一炷香过后。

    陈少君身子一震，脑袋一阵清明。

    第一枚‘聪’之穴窍，被他点燃。

    接着，又是一炷香过后，‘明’之穴窍，也随之被他点燃。

    “五方神窍，聪明二窍，已经全部被我点燃。

    接下来，就只剩下了智慧九窍之中最后两个穴窍，天地二窍了。

    只是这天地二窍，又处于何等位置呢？”

    在聪明二窍被点燃的瞬间，陈少君心中就产生了一丝疑惑和感慨。

    本能中，更觉得有些可惜。

    毕竟，如今他所需要点燃的穴窍，已经全部点燃。

    整个禁灵石，却还有足足过半的混杂灵气，没来得及吸收转化。

    如今，却只能通过精神力分解之能，将之全部散尽，确实算得上是一种极大的浪费了。

    “嗯？”

    不过，就在陈少君打算运转精神力，将剩下的混杂灵气全部分解分化开来的时候，他体内的所有穴窍，突然微微震动。

    特别是那五方神窍和聪明二窍，在这一刻猛地绽放出璀璨的光芒。

    紧接着，冥冥中，他竟模糊的感知到了，一上一下，两个光点。

    这两个光点，一个则处于头顶之上，对应天灵盖，处于一种玄之又玄的位置。

    一个，则是胫尾末端，同样处于一种无法言喻的方位。

    “这两个光点，莫非就是传说中的，天地二窍？”

    突然，陈少君福如心至一般，心中有了答案。

    然后脸上，随即就露出了无比惊喜之色。

    他也根本没想到，原本苦寻无果，不知何时才能够感应到的天地二窍，竟然这么简单，自然而然就在他心中浮现了出来。

    不过仔细想想，这倒也正常。

    毕竟，陈少君的底蕴太深了。

    一千两百九十四个穴窍圆满。

    加上精神力强横无比，方圆两百米范围内的任何气息，都难逃他的感知之力。

    自然而然，他的身体内部，也是如此。

    当然，最为重要的也是，他在将五方神窍和聪明二窍点燃之后，得到的一种反馈。

    其中，五方神窍，对应的乃是天地五行。连接内外，自然而然，可以模糊确定，那‘地’之穴窍的所在方位。

    而聪明二窍，连接的则是神光，智慧，还有天地规则……神玄感知之下，自然能确定‘天’之穴窍的具体位置。

    “天地二窍，如今已经被我感知确定。

    那么接下来，倒是简单了。

    直接以先天真液冲开，点燃就是。”

    陈少君心神一动，那被他精神力控制拘束的混杂灵气，就再次源源不断的涌入他的体内，被他转化成为先天真液，迅速向着对应的天地二窍，汹涌而去。

    相比较之前的五方神窍和聪明二窍，这天地二窍所需要的能量，更是多了数倍不止。

    源源不断的能量转化，被他迅速吸收，然后向着他体内的天地二窍涌去。

    咚~！咚~！咚~！

    好似洪钟大鼓，震荡天地。

    当天地二窍被冲开的刹那。

    陈少君顿时就感觉到了不同。

    整个天地，在他眼中，似是都发生了变化。

    万事万物，也随之有了根本性的区别。

    直到此时，他才知道这方天地的真正色彩。

    五彩斑斓？五花十色？

    并不是！

    那是一种纯粹，而又璀璨的光点。无数的光点，组合成为这方天地。

    但这些光点，却又拥有各自的规则。

    好似有一条条无形的锁链，将之聚拢在一起，这才形成了这天地万物，形成了这方天地的一切组合。

    “规则之力。

    这是天地规则。

    从来没有过，这么清晰的感受到天地规则。

    其中的运转玄妙，变幻而无序的运动轨迹，无不具备着极致的美丽，也让人心神不由自主的沉浸其中。”

    陈少君心神震动，有些难以自拔。

    好一会儿，才从这种震撼之中，回过神来。

    精神力控制之下，更多，也更加汹涌的混杂灵气涌入体内，不断将天地二窍充实，点燃。

    嗡~！嗡~！

    好似过去了许久，又好像只是一瞬间。

    陈少君身躯一震，只觉得天地之门大开。

    天地二窍，被他彻底点燃。

    “终于。

    我将一千两百九十六个穴窍，全部点燃了。

    全身上下通透，一个个穴窍开合之间，好像与天地合一，无比契合。

    世间万物，无尽规则，也好像能够轻松掌握。

    一举一动之间，可携带天地之力……”

    陈少君感知着自己如今的不同。

    随着体内的那一千两百九十六个穴窍不断震动，一种特殊的力量，也随之产生。

    顿时间，陈少君能够清晰的感受到，自己的肉身力量开始变强。

    在这股力量的作用下，一点一点的滋润，改造着自己的身躯，蜕变着自己全身上下的每一个角落。

    这是一种质变，是一种生命层次的改变。

    在这种变化下，陈少君的武道实力，也随之开始快速变强。

    天地之间，也在这一刻，似是有特殊的力量反馈，一点一点灌入他的体内，对他的身心内外，进行着滋润和变强。

    时间流逝。

    这是一个缓慢而又坚定的过程。

    也就是陈少君的精神力太过强大，一直控制着禁灵石之中的混杂灵气，定在原地，始终难以靠近他分毫，这才能够维持这种变化。

    不然，必然会随着混杂灵气的缠绕，而引发变故。

    虽然这种变故，对如今的他来说，影响不大。

    但在这一过程中，他却不希望有任何干扰。

    许久之后。

    陈少君缓缓的睁开了双眼。

    然后，伸手握拳。

    却好像能够将周围一定范围之内的规则力量，全部握在手中。

    并且一举一动之间，都能够引动天地之力，似是被大道垂青，天地眷顾。

    “这就是完美无缺体质，真正完美，真正无缺。

    所谓世界之子，也莫过于此吧？”

    陈少君脸上，不由绽放出了笑容。

    心中的喜悦，也跟着洋溢了开来。

    暗自感叹。

    难怪神话传说中，对于那唐僧，如此推崇。让得无数妖魔鬼怪，心生向往，传出吃他血肉，能够长生不老。

    确实。

    完美无缺体质作用下，与天地契合。

    陈少君的寿元，其实已经达到了某种程度上的极限。

    虽说并不能真正的与天地同存，万寿无疆。

    但确实打破了一般武者的生命极限。

    三千岁。

    要知道，就算是神玄境武圣，在天地规则的作用下，生命极限也只有八百岁。

    也就是说，如武英候这等绝世武圣，就算无病无灾，其实也顶多只能够活够八百岁。

    八百年过去，纵是他实力惊天，是为当世绝颠，也只能化作一杯黄土，经历天人五衰而老死，终究只能化作一杯黄土。

    而陈少君，却因为完美无缺体质的缘故，无病无灾，直接就可以活到三千岁。

    甚至，若是他继续修炼提升的话，他的寿元也还能够增加。

