    江浩静静地看着他，目光一瞬不瞬。

    初始，那名死囚还执拗地与他对视，目光中充满了桀骜与不驯。

    但是渐渐的，他只觉得对面少年的眼神空蒙浩大，宛如无边星穹，注视久了甚至会让自己从心底生出无比渺小的感觉。

    无端端的，就再也生不出任何抗拒的心思！

    “哈哈哈哈！小子，这么盯着你爷爷看个什么劲？难道是被爷爷的雄风折服了？”

    死囚的话没说完，身躯陡然倒飞了出去，半个脑袋更是肿得如山丘一般——

    却是江浩隔空一掌拍了出去！

    没等死囚大放厥词，江浩淡淡开口：“陆锋。出身万象级势力‘桃神岛’，自幼受岛主抚养长大，被视作岛主亲传。因无法坐视桃神岛以女子为炉鼎，暗中释放王侯境女武者百余人，万象境女武者三十余人！桃神岛长老与真传弟子，群起愤怒，奏请岛主杀之！”

    那名五官如同刀刻般的武者蓦地僵住，原本想好的话，一个字也说不出来。

    “桃神岛主不忍，暗中释之，反遭众岛内长老围攻，被下放冤狱，含愤而亡！”

    “陆锋激狂，为师复仇，潜入岛内，杀戮众长老亲传弟子数人，后逃遁未果。邢殿动用战力，抓捕其人，入死囚营。”

    江浩来前，已经得到了三十六名死囚的所有信息。有关眼前这位死囚“陆锋”的讯息，自然也包括在内。

    当听得他淡淡地说完这段话之后，陆锋的表情先是变得怔然，继而又是疯狂、愤怒、憋屈种种神色浮现。

    最终，他仰天长啸，无限悲愤！

    死囚营中，虽然大多都是十恶不赦、犯下不可饶恕大罪之徒。但是，其中也有不少如陆锋这般，秉性善良，只不过是抗争不过强权之辈。

    事实上，如桃神岛这样的事情并不罕见。

    然，如今的青龙分院不如往昔，即便是知道世间有诸多不公，也无力去管！

    若是他们偏向陆锋的话，桃神岛第一个叛变。以那些长老的力量，只要愿意投靠别家，有的是域主级势力愿意收容！

    如此一来，平白损耗了青龙分院的力量。

    所以，从利益角度考虑，最好的决断无疑就是牺牲“陆锋”！

    崔冷崖无疑也明白这一点，他虽然为域主境强者，但也无力抗争。不过，他还保有了最后的一丝良善，不曾将陆锋真正地当做死囚使用。

    否则的话，陆锋怕是早就活不到今天了！

    其余三十五名死囚无不看向陆锋，他们虽然同营为囚，但是平日里根本没有任何交流，彼此间丝毫不了解。

    所以，听得江浩此刻所言，他们才明白陆锋的遭遇！

    而他们，之所以入了死囚营，原因与陆锋差相仿佛，一时间不由生出了同病相怜之感。

    “啊啊啊！”

    陆锋想到了逝去的师尊，想到了自己遭受的冤屈，悲从心起，忍不住痛苦地抱住头，怒嚎连连。

    然而，江浩的表情不动分毫，宛如铁石般无情！

    冰冷的话从他口中吐出：“为善不知周全，为恶不明首尾！似你这等人，纵然活着，也只能坑陷师长，倾覆宗门！”

    简简单单的一句话，却像是一支冰晶凝结的利箭刺入心口，当即令得陆锋怒吼咆哮。

    “我杀了你！”

    狂啸声中，陆锋暴烈无比地冲来，周身血气竟如火山爆发般沸腾，陨星般冲至。

    然而，这般暴烈的一击，落在江浩眼中只如小儿玩闹般寻常——

    他仅仅是探出了一只手，缓缓地朝前一探，而后，重重地落下！

    “轰隆！”

    陆锋整个人，就像是一匹高速冲击的烈马，结果被一座山岳当头压下，身躯不由自主地趴到了下去，狼狈无比地被碾压。

    “我，我要杀了你！”

    陆锋脸贴着地面，含糊不清地咆哮。

    他想要挣扎，想要反杀，结果，江浩的手掌就像是数万座大山重岳碾落，令得他动弹不得！

    “你竟然如此折辱我等！”

    一名死囚忍不住了，暴烈无比地冲来。

    他一出手身形恍如流星般灼烧，周身燃烧着炽烈的火焰，那是空气被剧烈摩擦后的异象。

    “高源奇。出身没落域主级势力‘竹山阁’，爱慕阁主之女，与其两情相悦。奈何，阁主一心攀登高支，将爱女许配于‘明昙门’少门主。”

    “你原本已经认命，岂料明昙门少门主心性阴暗，竟于新婚当日折辱阁主爱女，令得其不忍羞愤，自尽身亡！”

    “明昙门不思己过，反诬‘竹山阁阁主爱女不懂洁身自好，早已将清白之身给了他人，事后被发现于是惊恐自殒’！”

    “竹山阁势力不如人，只能忍气吞声，悄然收回阁主爱女尸身下葬。然，有弟子‘高源奇’暗中得知真相，于下葬当日悍然杀向明昙门，欲取对方少门主性命。奈何实力不济，无奈被擒，下放死囚营。”

    这死囚高源奇，其实也是一出令人愤怒的惨案。

    他所行并无错误，可惜明昙门太过强大，门主更是域主境一重强者。

    所以，哪怕明知道其中有许多蹊跷，竹山阁也只能忍气吞声，就连阁主本人都不敢追究！

    结果，那位无辜的少女死去，只有一个高源奇站了出来！不惜以性命为代价讨还一个公道。

    当时，若非邢殿弟子恰好路过，以竹山阁为青龙分院所辖势力为由，强行带走了高源奇，他的性命早已不保！

    “我！我不服啊！”

    前情往事被一一撕开，高源奇宛然受到了天崩地裂般的刺激，怒声狂嚎，疯狂地向着江浩冲了过来。

    一道道青竹状的纹路从他周身浮现，层层叠叠之间，形成了一道竹林森森的域场！

    这高源奇虽然冲动行事，但是本身天资与战斗禀赋都是上等之选。

    当初，他在门内甚至被誉为拥有域主之姿！

    可惜接下来，发生了那等事情。为了保住竹山阁的传承，那位阁主大人也是忍痛将高源奇下入了叛徒之列！

    “轰隆隆！”

    高源奇的攻势虽然猛烈，但是江浩的反击更为强悍——

    他依旧是简简单单的反手一拍，便是轻轻松松地将高源奇震落，与先前的陆锋一般无二，均是无法动弹！

    “倾城一怒为红颜？凭你，也配？”

    无比刻薄的话从江浩口中吐出。

    不管高源奇如何愤怒地狂吼，如何激烈地挣扎，都是无法挣脱江浩的一掌。

    “轰！轰！轰！”

    当是时，一位位死囚站了起来，他们身上无不闪现出了暴烈的气息，死死地锁定而来。

    江浩的所言所行，已经彻底激怒了他们！

    刹时，无尽的煞气弥漫虚空，远远望来，几乎有着一层实质性的漆黑气雾笼罩虚空。

    “这小子到底在干什么？”

    即便是一贯铁面的崔冷崖，此刻都不由微微色变，身形绷紧，随时准备做出雷霆救援——

    唯有他清楚，眼前的这三十六名死囚，虽然被禁以来从未得到过修炼资源。而且，其中被囚年限最短之辈，也已超过了十年！

    但，经年累月下来，他们参与了无数次死战，积累下来的煞气极为恐怖。

    此刻，他们群体动怒，所能爆发出来的杀伤力，堪称可怖！

    “就你也有资格评点陆锋？也能评点高源奇？”

    一名死囚神容狰狞，一步步逼近江浩，浓重的杀气几乎要凝为实质。

    他脸颊肌肉不断地颤抖：“你，也配！？”

    这一刻，所有的死囚同仇敌忾，将憎恨的火焰统统对准了江浩。

    “小弟在干什么！？”

    江镇苍大吃一惊。

    他虽然武道修为不搞，但毕竟身为一国军主，领军战斗的经验极为丰富。

    所以，他一眼便看出，江浩先前的连番铺垫、打压、嘲讽，赫然是为了激起死囚营众人的杀意！

    现在，无疑江浩的举动非常成功——

    三十六名死囚，不仅杀意滔天，甚至必欲震杀江浩，才能一泄心头之恨！

    此刻，在他们心中，江浩根本不再是普普通通的核心弟子，而是桃神岛的长老，是竹山阁的阁主，是明昙门的门主！

    他们，必欲杀之！

    一片凌厉的杀机之中，江浩却是神态淡然，依旧从容，诸事尽在掌握=。

    一道漠然之语从他口中吐出：“想要翻案？我成全你们。”

