    德国总统和总理，职权不同，前者的象征意义大于实际性权力，而后者更多的是把握一些实权，所以默克尔上报率更高，而德国总统就不然，甚至于恐怕世界上还有很多人都不知道，原来德国还有总统。

    不过在德国国内，最近关于德国总统的传闻倒是不少，不仅仅只是因为前任总统霍斯特?克勒在5月31日宣布辞职，成为了二战之后第一位辞职的总统，而新任总统克里斯蒂安?伍尔夫则是在6月30日宣布就任。

    更多的是，51岁的伍尔夫有一位36岁的第一夫人，这名叫做贝蒂娜的第一夫人身材高挑，外貌出众被誉为是德国现代女性的缩影，注重时尚潮流和个人形象，是无数媒体追逐的对象。

    足球，在德国有着举足轻重的地位，再加上国家队在世界杯上表现不错，所以伍尔夫上台之后，就决定对在世界杯赛场上拿到了亚军的德国国家队成员进行嘉奖。

    所有进入世界杯23人名单的德国国家队成员都来到了柏林总统府贝尔维尤宫，接受德国总统伍尔夫的接见，并且颁发奖章，而*****则是全程现场直播了这个颁奖仪式。

    除了总统伍尔夫之外，德国总理默克尔，第一夫人贝蒂娜也出席了这一场颁奖仪式。

    整个总统府的围墙外面聚集了无数的球迷，现场有过百名记者进行拍照，场面非常的热闹。

    杨诚无疑是这些人里最抢眼的，一身笔挺的西装打扮，还很难得的扎起了一条领带，很少看到他如此正式的装扮，没想到打扮起来也还真有那么一股成熟稳重的男人气息。

    很多人也都是到现在才突然间发现，实际上他年纪也不小了，38岁了，有时候看起来还真没有那么老，尤其是看他穿衣打扮，再加上热衷于锻炼，整个人的精气神都跟三十左右的年轻小伙子一样。

    说到这里，就不得不提一提沃尔法特，这个六十多岁的老家伙却保养得一点都不比杨诚老，确实是有些叫人意想不到，如果只是看到他的照片，绝对想不到他竟然会有那么大的年纪。

    “你好，杨诚先生！”第一夫人贝蒂娜笑着走了过来，杨诚一眼就认出她身上的衣服是出自海蒂?克鲁姆的手笔，而且根据媒体报道，这名德国第一夫人和海蒂?克鲁姆的关系非常好。

    “你好，伍尔夫夫人！”杨诚礼貌的回应，毕竟是自己的客户嘛。

    “我和我的丈夫都非常欣赏你的足球理念，我们不仅仅是德国队的球迷，同时也是你的球迷，非常喜欢你带领出来的皇家马德里，那简直是一支了不起的球队！”贝蒂娜优雅的笑道。

    “谢谢！”杨诚客气的说。

    两人在一旁含笑的交谈，立即被记者和媒体们捕捉到了，电视直播镜头也都频频给到了他们身上，看到他们相谈甚欢的模样，不知情的人肯定以为他们在聊些什么共同话题，实际上也不外乎就是彼此你来我往的客套寒暄。

    贝蒂娜之后是德国总统伍尔夫，他给杨诚颁发了一份奖章和一个很有纪念意义的奖座。

    当杨诚从伍尔夫手中接过这两份礼物的时候，德国总统笑着表示，希望杨诚能够继续带领国家队取得更高的辉煌，他表示，德国上下将所有的期望都寄托在了杨诚和他所带领的这支德国队的身上，希望他们再接再厉，别让德国民众失望。

    杨诚则是笑着表示，自己会全力而为，带领德国队和德国足球达到顶峰。

    之后，杨诚接受了*****的独家访问，谈一谈得奖的感想。

    “我为我能够得到来自伍尔夫总统的嘉奖而感到骄傲和自豪，在此，我也希望能够通过这一次的颁奖仪式，激励所有的德国国家队成员，在不远的将来，为德国足球带来一座冠军奖杯，让所有的德国球迷都为此而感到骄傲！”

    杨诚的话也得到了总统府外面所有的围观球迷的欢呼，他们纷纷高声呐喊着杨诚的名字，后者则是在电视台工作人员的邀请下，走出了总统府的花园，来到了围墙边隔着铁围栏跟所有的球迷互动，为他们签名与合照。

    之后德国总理也分别跟球员见面，给予球迷鼓励，默克尔也将和伍尔夫一起，到现场观看德国队和土耳其的这一场比赛，同时出现在看台上的还有欧足联主席贝肯鲍尔，还有土耳其的总理埃尔多安，足见这一场比赛的份量和受关注程度。

    在参加完了总统府的颁奖仪式之后，杨诚就去参加德国足协举办的赛前新闻发布会，而这一次跟他一起出席赛前新闻发布会的还有最近媒体最为关注的厄齐尔。

    …………

    …………

    早在土耳其球迷在德国国家队前面游行的事情发生之后，媒体就非常希望有机会采访一下杨诚和当事人厄齐尔，但是杨诚之前就交代了国家队领队比埃尔霍夫，谢绝了所有一切的采访要求，他要给国家队一个安宁的备战环境。

    所以这一次，杨诚出席新闻发布会倒是可以理解，但是带来厄齐尔，所有人都感到意外。

    杨诚保护自己的球员是出了名的，他甚至已经有很多次为了保护自己的球员而跟媒体闹翻了，所以当看到他带着厄齐尔这名正处于风头浪尖的球员出现在新闻发布会上，顿时就开始议论纷纷，但当事人却反而看起来比较平静。

    只有杨诚自己清楚，坐在他身旁的厄齐尔一点都不平静，显得有点紧张。

    “你好，杨诚先生！”一名记者率先得到了允许，站了起来，“首先，我们都很想要知道，德国打土耳其，再一次遇到希丁克，你心里有没有什么想法？”

    杨诚微微一笑，“我很尊重希丁克，他是一名水平非常高的主教练，我们有过不错的交流，我很佩服他的专业知识，但是很遗憾，我会带领德国队，在即将到来的这一场比赛中，尽一切努力去击败他和他的土耳其，我相信他也是如此。”

    “但是代斯勒的缺阵是不是会影响到你的排兵布阵呢？”又一名记者站了起来。

    “这是肯定的！”杨诚点头，“塞巴斯蒂安是一名非常高水平的职业球员，他有着出类拔萃的技术和创造力，有他在，我们的控球和传球会更有威胁，他可以让一场足球比赛变得更加简单，但是我们必须要学会适应在失去任何一名球员的情况下踢球。”

    “现在的足球更多的是依靠整体来赢得比赛，塞巴斯蒂安的缺阵会对我们造成影响，但是我们还有其他很出色的球员，我觉得他们完全具备替代塞巴斯蒂安的实力，所以我觉得，这完全不是问题，我们依旧会在比赛中打出最高的水平。”

    很多记者听了之后，都不由得连连点头，杨诚的回答滴水不漏。

    见多识广的恺撒当然知道怎么应付这种局面，所以他捧了代斯勒一把，但也表示其他球员会获得证明自己实力的机会，这肯定会给其他球员带来激励。

    “杨诚先生，请问你如何看待之前发生的，土耳其球迷围攻德国国家队训练场的事情？”一名记者站起来问道。

    杨诚笑着想了想，摇头道：“围攻这个词用得不大对，因为我并没有看到围攻，而且这件事情已经解决了，所以没有存在问题，我觉得这更像是一群狂热的球迷为了帮助自己热爱的球队所做的一些不够冷静和理智的事情，仅此而已。”

    不仅仅是杨诚，警察局和德国足协都有意要淡化这件事情，毕竟土耳其在德国境内的移民人数太多了，就算不说这些移民，在德国各个级别的移民国脚人数也达到了24人，如果把这件事情闹大的话，那肯定会对他们造成不良的影响。

    这些年来，一直都有其他国家足协组建的球探小组在德国物色新秀人才，因为自从德国成立了以杨诚理念为基础的青训体系之后，各级别的人才层出不穷，例如沙欣、阿尔滕托普兄弟俩等人，他们都是德国足球青训体系栽培出来的球星。

    其他国家的足协在栽培球员的青训方面做得不够，所以他们就千方百计的打这些人的主意。

    杨诚之前就听到尼尔斯巴赫提到过，土耳其足协专门成立了一个由25名球探组成的球探体系，专门就负责在德国各地物色新秀人才，为首的一个人就叫做科塞，他曾经在德甲的多特蒙德队效力，对德国足坛有很深刻的了解，自从德国足球掀起了一股青训热潮之后，他就非常看好德国足球的发展，并取得了土耳其足协的支持。

    科塞所领导的这个球探小组成立于科隆，负责在各地物色土耳其后裔，但是他们不会从小开始关注，而是从U15国家队以上才开始，几乎各个年龄段的国家队都有他们的人在考察，当年就是他们把厄齐尔、塔什彻等人的资料和情况转达给了土耳其足协，而土耳其足协也是透过他们和球员取得联系，并千方百计的争取他们回到祖国效力。

    了解之后，杨诚发现实际上这根本就是人才资源的争夺，也是利益的争夺，无所谓爱不爱国，叛不叛徒的问题，因为土耳其足协在青训上收效甚微，再看到德国足球青训成功，所以就想要从中分一杯羹，科塞这个球探小组就是证据。

    而包括沙欣、阿尔滕托普兄弟俩在内的土耳其后裔选择回到祖国，就是科塞等人的功劳，这本身没什么，厄齐尔和塔什彻为德国队效力，这也无可厚非，毕竟是德国足球从小到大栽培了他们，所以整件事情真没必要搞得上纲上线。

    当然，德国足协对此也不是完全没有准备，近来尼尔斯巴赫就专门针对移民国脚给出了一项政策，其中有一条就是，每一名移民家庭的孩子被召入国家队、俱乐部青年队的时候，主教练和负责的教练都必须要对球员的家庭进行了解和沟通，必须就球员的宗教信仰、禁忌、饮食习惯等方面拟定一份报告。

    与此同时，德国足协除了会在平日里给这些球员更多的一些日常生活和训练上的照顾之外，也会经常送一些特别的纪念品和礼物，增加他们对德国足球的认同感。

    这些照顾肯定不是鼓励他们偷懒，而是像一些穆斯林在斋月的时候，可以适当减轻他们的训练量，或者是提供其他的一系列帮助等等，杨诚的科研中心已经积累了一整套丰富经验的，帮助穆斯林球员度过斋月的训练方法和饮食习惯了。

    “请问杨诚先生，担不担心这一次的事情会对国家队的备战造成一些不良的影响？”

    “我一点都不担心！”杨诚点头道，“都是成年人了，都有着丰富的比赛经验，我觉得如果他们因为发生这种事情就影响到自己的比赛和竞技状态的话，那他们不可能进入国家队，我相信他们能够很好的处理来自这方面的压力。”

    “请问厄齐尔，你对这一次的事情有什么想法？有没有后悔过自己当初的选择？”

    厄齐尔看了看杨诚，后者点了点头，表示他可以大胆的回答。

    “我没有什么好后悔的，我是一名土耳其后裔，我的父母亲也都是土耳其后裔，但是我们是从祖父母一辈来到德国的，我出生于盖尔森基兴，我从小在德国长大，接受德国的教育和文化，不怕坦白说，我对土耳其没有太多的了解，我对那里一点都不熟悉，可就算是这样，对我来说，选择婉拒土耳其，代表德国队出战，那也是一个非常困难的选择！”

    顿了一顿之后，厄齐尔抬起头，看向众人，“那一年我18岁，我热爱土耳其，热爱土耳其的文化，但是我决定为我成长，为栽培我的国家效力，我相信这没有什么好指责的，对吧？”

    “我们现在的国家队内，有很多其他国家的移民，我们之间都有过交流，我们都对德国的感觉非常好，我们从小就在德国足球青训体系下成长，我们都没有考虑过为其他国家效力，这不是因为我们不热爱我们的祖国，而是因为我们喜欢现在的国家。”

    “我的家人、亲戚、朋友都非常理解和支持我的决定，我希望土耳其的球迷也能够支持和理解，虽然我不能够为土耳其效力，但是我会成为土耳其的球迷，我也愿意为他们加油，希望他们能够取得更好的成绩。”

    就在厄齐尔的话刚刚说完，就看到又一名记者站了起来，义愤填膺的指着厄齐尔，说着一大堆连杨诚都听得不大明白的话，但是很快，同步传译设备就让杨诚听明白了，这名记者是在质问厄齐尔，那么在接下来的这一场土耳其和德国队的比赛中，他支持谁？

    杨诚微微一笑，“作为一名职业球员，他的任务就是无论在任何情况下，都要很好的完成作为主教练的我所布置给他的任务，这是他的天职！”

    现场众人顿时暗自叫好，杨诚不仅仅是德国国家队的主教练，同时也是皇家马德里的主教练，杨诚这么说，既没有明确说是德国国家队，还是皇家马德里，算是为厄齐尔解了围。

    之后的几个问题也都是跟比赛相关，主持人特地有所选择，专门挑选一些德国国内比较靠得住的媒体记者进行发问，然后没多久就草草的结束了这一场新闻发布会。

    “谢谢你，头儿！”结束新闻发布会后，厄齐尔走出现场，一脸感激的说道，当时他真的不知道该怎么回答，如果回答支持德国的话，估计土耳其球迷会变本加厉的对付他。

    “不用谢我，这是我应该做的！”杨诚笑着拍了拍他的肩膀，“我很高兴你答应我的要求，出席这一场新闻发布会，这证明了你的心里也有着同样的一份决心。”

    “是的！”厄齐尔点头，“你说得对，我不应该懦弱和逃避。”

    “那很好，我可以预见得到，在比赛中，那数万名来自土耳其的球迷会千方百计的干扰你，因为你是我们前场进攻的重要一员，他们希望通过骚扰来影响到我们球队的进攻，这是他们的策略，跟其他无关。”

    “我希望你能够不受他们的影响，表现出自己的实力，帮助球队取胜，用出色的表现来还击他们。”杨诚语重心长的说道。

    厄齐尔点了点头，“我知道应该怎么做，头儿，放心吧！”

    “勇敢点小子，你行的！”杨诚笑着鼓励。

    看得出来，厄齐尔肯站出来，就代表着他想要去接受和面对这些土耳其的球迷，至少这要比以前的他更加勇敢，杨诚则是希望他能够借着这一次的事情，让自己变得更加坚强，变得更有自信和斗志，至少不再那么容易受到影响和干扰。

    对于厄齐尔，杨诚始终觉得，他会是德国前场进攻中的重要组成部分，尤其是他在中路前腰位置，更是可以发挥出他的特长，而且杨诚的中前进攻战术很大一部分比重都是围绕着厄齐尔来进行的，这使得他在当今的这支德国队内作用非常明显。

    如果厄齐尔能够强化自己的得分能力，同时让自己的发挥变得更加稳定，那他会更上一层楼，同时也让这支德国队的整体实力得到巨大的提升。

    当然，这需要时间，急不来的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

