    土阳城处于边境之地，虽然不及其他城池繁华，可在唐国却也是一个中上游的城池。

    　　城内士族豪强林立，楚默若想全数掌控，迟早要和他们对上。

    　　他手下几位将军虽然表面对他忠心耿耿，可里面还掺杂着不少西陵的探子。

    　　楚默在功体没有完全恢复之前，也没有时间来处理这些乱七八糟的事。

    　　他向来喜欢以力压人，横推一切敌手，对于这种算计与尔虞我诈反而有些不耐。

    　　可想要行人道大势却又非要如此不可。

    　　人皇果位是一种大势的加持，与人族缺一不可，就像水里的游鱼，怎么也不可能离得了水。

    　　想要成就人皇，需要汇聚人族无边气运，而想要获得人族气运，就必须要让十之八九的人族对楚默产生认同感，可谓千难万险。

    　　即使楚默一身修为已经站在这方世界顶峰，也没有多少把握能成就人皇果位。

    　　……

    　　接下来的日子，楚默每日苦修不止，直到彻底把武道仙人的境界稳固下来了，才开始翻阅将军府搜集的各种典籍，慢慢掌控夏侯底下的势力。

    　　楚默神识惊人，掌控几个高级将领自然不需要多么繁琐。

    　　在他的精神力的暗示下，即使对他心怀敌意之人，也会微微调整。

    　　这种影响如清风拂面，润物细无声一般，无形无质，神识之力低于楚默之人，很难有所察觉。

    　　土阳城虽然不大，可夏侯这座府邸却极为豪华，假山，亭子，池塘……应有尽有。

    　　一颗大柳树下，楚默似寐非寐，斜躺在柳树下的一张石椅上。

    　　身后陈子军一脸凝重的望着楚默。

    　　只觉得楚默气息时隐时现，即使他一直盯着，也会产生一种错觉，觉得眼前楚默并不存在一样。

    　　给他一种极其别扭的感觉。

    　　楚默神色平静，一动不动，仿若一尊石像。

    　　一呼一吸之间，与周围产生莫名的律动，体内真气如水一般流淌不停。

    　　周围元气虽然在不停的抗拒着楚默，可在他蛮横霸道的手段下，犹如一个受气的小媳妇，被他强行纳入收进体内。

    　　楚默体内残留的昊天力量并不见减少，此力量可是迥异与其他力量，已经涉及到规则，在没有完全解析，了解甚至掌控这股力量之前，他并不打算磨灭天道之力。

    　　良久，楚默才睁开眼睛，眸中幽深寂静，最深处无数星光闪烁，璀璨耀眼。

    　　他遥望天穹，神色莫名。

    　　他原本以为脱离樊笼，跳到一个更广阔的天地，没想到不过是从一个池塘，跳到另一个池塘而已。

    　　这方世界并不见得比金庸世界高级多少。

    　　他与昊天的斗争，也在他踏入这方世界的那一刻起，就已经开始了。

    　　此方世界天道谨小慎微，少了金庸世界的煌煌大气。

    　　连生存在他世界的万物都不能包容，更何况楚默携带大势，如一头真龙入海。

    　　所以一出现就引起了天道的注意，这才不得已拖着重伤之躯，与昊天一战。

    　　一个天道连自己世界里的万物都不能容忍，在楚默看来已经落了下成。

    　　他跨越金庸世界，虽然超脱于金庸世界，却留下自己的道痕，留下烙印。

    　　对金庸世界天道而言，本就有着极大的促进的作用。

    　　看似毫无关联，其实也算是因果关系，一饮一啄，说不上谁成就了谁。

    　　良久，楚默才收回心神，对一旁端立的陈子军吩咐道：“通知军中将校前来议事吧！”

    　　……

    　　“拜见将军……”

    　　“参见大将军！”

    　　没过一刻钟，大殿之内聚满了渭北军高层。

    　　楚默端坐上首，一身气息厚重如山，眸光开合之际，流露出古今罕见的霸道之气。

    　　他在下首众人脸上一一扫过，轻声道：“诸位，自我被唐王陛下派来掌管渭北军已经数十年了。

    　　大唐能有今日的安宁，全赖诸位顶力相助。”

    　　“将军客气了！”

    　　“此乃将军之功劳。”

    　　“不错，大唐有今日的安宁，还全赖将军……”

    　　……

    　　下首众人俯首，齐齐恭贺一声。

    　　楚默无边无际的精神力无时无刻不笼罩着周围，一瞬间的念头了然于心，倒是令他有些诧异。

    　　下首众人十之八二，都是发自肺腑之言，倒是没想到夏侯有如此得人心。

    　　楚默可算是占了身份便利，只叹夏侯心有执念，不能为自己所用。

    　　而他自己也需要他的位置和身份，所以夏侯不能活。

    　　楚默目光幽幽，一身气息越发凛冽，突然合上双眸。

    　　下首众位将军只觉似是一道寒风刮过，遍体生寒，个个莫名奇妙，大气也不敢喘一口。

    　　即使夏侯手下几个心腹也觉得有些不对，一时间，宏伟宽阔的大殿之内鸦雀无声。

    　　不知过了多长时间，幽幽的声音在大殿响起，令在场众人浑身一哆嗦。

    　　“不知本将军之威仪比之唐王陛下如何？”

    　　下首各个将军愣了愣，一时间面面相觑，怀疑自己是不是听错了。

    　　“单论修为，唐王陛下自然远不及大将军。”

    　　“将军虽然神威，可比之陛下还是差了一筹。”

    　　“夏侯将军，何处此言！”

    　　……

    　　楚默神色淡漠，众人之言，尽入他耳，一瞬间的人心思变在胸中翻滚。

    　　众人之言他并不在意，他身负一个世界的底蕴。

    　　若是上层将领骄傲不逊，大不了换了便可，他若全力培养，想要培养出独当一面的将领也用不了多长时间。

    　　楚默神情淡漠而冷酷，轻声道：“本将军只是开个玩笑，诸位对唐王陛下忠心耿耿，自然是我唐国之幸。”

    　　他摆摆手，面色平静无波，淡淡道：“诸位请回吧。”

    　　众位将领一脸摸不着头脑，也有人目光闪烁不定，望着上首楚默一阵惊疑不定。

    　　待众人退下后，楚默才唤来几人。

    　　其中一个面白无须，身子柔柔弱弱，看起来像个满腹经纶的读书人，正是陈子军。

    　　另一人名为吴东方，身材魁梧，体型硕大，一身煞气极为惊人。

    　　二人可是夏侯真正的心腹，最为信任之人。

    　　楚默负手而立，望着墙壁上的昊天世界地图。

    　　感受到两人的到来，楚默并没有回头，淡淡道：“把此功在军中流传下去吧，但凡我渭北军皆可修行，尔等也可以研习练一二。”

    　　话音刚落，一本书册诡异的出现在楚默身后的案几上。

    　　说是书册其实不过是几张纸张，上面墨迹还未干，应该是书写不久。

