    木叶第四十六年。

    新年夜的前一天。

    半年前宇智波夫妻低调的离开了木叶，开始了周游忍界的旅行，而又在半年后同样低调的返回了村子。

    平静，安逸。

    没有惹来任何的喧嚣。

    而木叶依旧是曾经的样子，在这半年期间没有发生任何的改变。

    直到踏入到木叶的大门时才感觉到了由心底而来的丝丝暖意。

    毕竟...

    这才是他们真正的家。

    宇智波晴扭过头来和宇智波辰微微对视了一眼，然后不约而同的微微一笑。

    “回家了。”

    宇智波辰摘掉了头顶满是风雪的兜帽，黑色的长发随风飘动。

    宇智波晴也抖落了肩膀上的雪花。

    木叶的街道繁华如故。

    这一条青石板铺就的大道从木叶大门起始直通向了木叶的最中心，火影大楼的位置。

    而在这一条主干道的沿街位置上各个商铺都张灯结彩，为了明天的新年夜做着准备。

    木叶的夜景或许确实不如汤之国的繁华，没有那一种纸醉金迷的享受，但在这里却有一种难以言述的...温馨。

    因为这里是两个人长大的地方。

    从六岁...到结婚。

    宇智波辰和宇智波晴夫妻二人很低调的返回了家中，顺手还去了丸子店照顾了一下惠子阿姨的生意。

    三色丸子店的老板惠子阿姨可以说是看着两个人长大的。

    如今微微有了一些沧桑，鬓角多了几分白发。

    “有...半年的时间没有来了。”

    中年妇人给宇智波晴拿出来了她最喜爱的三色丸子。

    裹着甜腻的酱汁，一口咬下去满是糯米的清香还有糖汁的甘甜。

    宇智波晴依然坐在那个熟悉的位置上，微微眯着眼睛，享受着这个味道，好似一只馋嘴的小猫一般。

    她很喜欢这种甜甜的感觉。

    如果有一天让她去戒糖恐怕比杀了她还要困难。

    宇智波辰坐在对面。

    “是不是不喜欢阿姨做的丸子了。”

    然而惠子阿姨还在不断地絮絮叨叨。

    到了这个时间点了，也快要到了打烊关店的时间了，丸子店内便只剩下宇智波夫妻二人。

    “哪有..”

    “惠子阿姨，我们是出去旅行了。”

    宇智波辰的肩膀上还有没有融化的风雪，笑着开口道。

    “这不儿刚刚回来，晴就想念丸子的味道了。”

    两个人周游忍界回来后的第一个任务不是去见朋友也不是去休息，而是先跑过来吃上一顿丸子。

    因为宇智波辰没有说谎。

    晴真的很想念这个味道。

    她也很想念曾经两个人谈恋爱的时光，坐在这个位置上看着窗外的行人，看着坐在对面的少年。

    淡黄色的灯光笼罩在这一间小店中。

    两个人的身影投在了墙壁上。

    惠子阿姨微微拢了拢头发，还在陪着小两口有一句没一句的闲聊着。

    而在这时，丸子店的大门被推开了。

    一个褐色头发的少女，手中费力的拖着一袋米走了进来，穿着厚厚的棉袄，呵出了白气。

    “咦？”

    “这么晚了还有客人么？”

    褐色头发的少女脸颊上有几枚雀斑，看起来并不完美，但却有一种很自然天成的女性气息。

    眨了眨眼睛。

    而惠子阿姨也笑着开口了。

    “这是我的女儿，叫做真一。”

    “我老了，也需要有人帮助我，或许...再过几年这丸子店都要交给真一去做了。”

    时光的脚步从来都不会停歇。

    宇智波辰和宇智波晴谈恋爱的时候，年轻貌美的惠子阿姨还是十足的美人。

    总会招惹那些无所事事的中年大叔刻意搭讪，然而没有想到今天竟然从她的口中说出了‘老’这个字。

    “明明...惠子阿姨，她...才四十岁。”

    无论如何，这也不是一个应该被称呼老的年纪。

    但...

    “我还是第一次见到惠子阿姨的女儿。”

    “但我很早之前就听说过真一...”

    走在回到宇智波族地的路上，宇智波晴小声的说着这件事情。

    “你没有听说么。”

    “什么？”

    宇智波辰对于这些家长里短的事情似乎还真的是关心不足。

    因为他觉得家家都有一本难念的经，这种事情不论对错都是很难说清楚的。

    更重要的是，他很忙。

    那段时间他除了任务还是任务。

    “惠子阿姨的丈夫死了。”

    “就在第三次忍界大战中。”

    “还是...风之国的战场上。”

    宇智波辰怔了怔。

    他看着宇智波晴眼眸中的颜色，张了张嘴，欲言又止。

    但脚步没有停止。

    宇智波家族的族地就在前方。

    “那会儿...你也在风之国。”

    宇智波辰还是风之国战场的指挥，但很明显宇智波晴并不是在责怪宇智波辰，只是在说着这件事。

    毕竟作为战场的负责人，宇智波辰需要为木叶考虑，为战争考虑，无暇去顾及一名普通中忍的生死。

    “他是死在了一次大获全胜的进攻中。”

    “最悲哀的就是这样的情况，战争胜利了，但他却很不幸的踩中了一枚起爆符。”

    那一次战斗是宇智波辰生擒了叶仓后。

    指挥着木叶大军直接以少敌多狂攻砂隐大营，最终击退了罗砂，全面接管了桔梗山地区，取得了战争的胜利。

    然而每一场战争无论胜负都是会付出代价的。

    他根本没有想过，一名普通木叶忍者在战争中的命运，连带着其后的家庭命运是什么。

    也无暇顾及。

    宇智波晴还在小声的说着。

    “被炸了个死无全尸。”

    “从...他的碎块被运回木叶的时候...”

    “惠子阿姨就一下子老了下来。”

    宇智波辰微微有一些沉默，几次张嘴想要说些什么的时候，又还是闭上了嘴巴，最终还是什么都没有说出口。

    接下来。

    宇智波夫妻二人又去拜访了他的老岳父，宇智波晴的父亲，毕竟他们小夫妻出游的这段时间所有的工作都扔给了这个中年男人的手中。

    虽然他似乎乐的去分担这些责任。

    但情理上也应该去拜访。

    宇智波晴的家在族地的深处，一间显得有一些老旧的宅院，镂空的花墙上是宇智波家族的族徽。

    庭院的杂草已经长的没过了脚踝。

    可以清晰地看到宇智波晴的眉头微微挑了挑。

    “爸爸他...也太懒了吧。”

    抱怨道。

    没有出嫁之前，家里的大小事务都是宇智波晴在做。

    没有想到女儿刚刚离家半年的时间，这个家已经成了这种不能要的样子了。

    