    哪两个禽兽不如的东西，她一定要叫他们生不如死！

    方依然狠狠地攥紧手掌，尖利的指甲陷进皮肉，渗透出丝丝的痛。

    昨晚的一切，对她来说，简直是此生都无法磨灭的黑色记忆。

    她明明是安排好了一切的，可是为什么昨晚那间房会有两个陌生的男人？而且他们还对她做了那样可恶的事........

    因为聂云萝喝了不多的原因，她怕会出问题，所以才特意上楼准备查看一番的，但是没想到后脖子一疼，她整个人就失去了意识，再度醒过来之后就发生了……

    而身体上所有的痕迹和异样都在清晰的提醒着她，昨晚，究竟发生了什么。

    恨意，在心口盘绕凝聚。

    这一切的一切，都是因为那个聂云萝！

    强挤出一抹笑意来，声音有些嘶哑的道，“我去洗个澡，等会再说其他的事。”

    说着，便抬步准备走进浴室。

    一个不经意，秦晗眉心紧紧的攒在一起，怀疑自己的眼神是否出现了问题，但是在再三确认之后，发现那抹姹紫嫣红确实就那样扎眼的绽放在自己的未婚妻脖颈上。

    虽是被她半遮半掩的挡了不少，但还是难掩那股糜乱的气息。

    她昨晚一宿未归，早上神色慌张的回到酒店，脖子上还带着这么一大块令人遐想连篇的斑驳。

    一个不合时宜的想法在脑海里炸开，昨晚他本就过得苦楚，而今后还不知道要面临怎样的危机。

    更是在昨晚，彻底的失去牵挂多年的初恋，而现在，就连一直在他身后追逐讨好的未婚妻也可能做出了背叛他的行为..........

    怒火，憋闷，嫉妒，一瞬间在心口搅作一团，迸发，发酵。

    三两步跨过去，动作绝对算不上温柔，一把扯住了正准备走进浴室的方依然，脸色铁青，布满了愤怒，“你昨晚到底干什么去了？”

    “我........我昨晚..........我找了我在蓝城的几个小姐没在酒吧喝了一晚上酒，我们很久没见了。”这理由扯得生硬可笑。

    而她脸上的表情充斥着慌乱紧张，哪怕是尽力掩盖，也无法遮盖下那股入骨的慌张无措。

    身体上的疼痛，远不及此刻被羞辱的感觉来的浓烈。

    这个女人，就是那个费劲了心思把他抢过过来，这些年也一直在身后追求讨好的那个女人？

    不知道从什么时候开始，他发现他们之间的距离是越来越远了。

    又或许，从来都没有靠近过。

    联想到昨晚的丢人，秦晗嘴角自嘲的勾起，声音寒凉刺骨的问：“昨晚阿萝根本就没有找我，是你安排的这一切，对不对？”

    不等她答，又抛下下一个问题，咄咄逼人的将方依然逼迫到冰冷的浴室壁面上，“你苦心经营了这么些年，也许你在重遇到阿萝之后才发现，我的心，永远都不会属于你..........”

