    “啊——”

    这一巴掌，直接把瓜子脸女人抽飞出去，花容失色，跌倒在地。

    脸上也多了五个指印，看起来很是凄惨。

    她先是一愣，随后愤怒尖叫：“你敢打我庄翘翘？”

    “啪——”

    韩子柒没有废话，上前又是一个耳光抽过去。

    瓜子脸女人又是一声惨叫，刚刚挣扎的身子又跌倒在地。

    两边的脸颊都红肿起来。

    “在港城，在玫瑰餐厅，我连你都不能欺负，以后还怎么混？”

    韩子柒脸上流露着霸气。

    这让不少闻讯赶来的餐厅保安和服务员目瞪口呆。

    他们从来没有见过韩子柒这样一面。

    韩子柒平时虽然高冷果断，给人生人勿近之感，但从来不会这样暴脾气动手。

    大庭广众，韩子柒更是注意身份和涵养，再怎么生气也不会恶言恶语，更不会扇人耳光。

    所以现在这一出，让值班经理他们微微恍惚。

    叶凡则是无奈一笑，他心里知道，韩子柒是为了他才这样不管不顾。

    此刻，庄翘翘在保镖搀扶下站起来吼道：

    “你太放肆了，太无法无天了，你打我两巴掌，我要你好看！”

    她向几名保镖一声令下：“给我动他，打伤了我和蔡小姐负责。”

    几名保镖下意识要动作。

    只是他们还没冲上来动手，韩子柒就擦拭着双手冷笑：

    “我叫韩子柒，玫瑰餐厅老板，生命集团负责人，四大豪门之一继承人。”

    “你们对我动手试一试，我让你们全部横尸街头。”

    “一百万就足够要你们性命。”

    韩子柒干净利落。

    听到韩子柒这一番话，几名保镖脸色巨变，马上停止动作退后。

    他们虽然跟着蔡小姐横冲直撞多年，但也知道有些人是得罪不起的，比起四大豪门，他们太渺小。

    庄翘翘也是一愣：“你是韩小姐……”

    她口干舌燥，没想到碰到韩家继承人，虽然她靠山不小，但她碰不起。

    她只能憋屈揉着脸：“你是韩小姐也不能随便打人。”

    韩子柒没有理会庄翘翘，只是目光盯向了值班经理：

    “客人没有包下餐厅，也没有我指令只招待他们，你就任由他们霸占餐厅还驱赶客人？”

    “这不仅给餐厅造成几百万损失，还会严重毁坏餐厅的声誉。”

    “你很不称职，也很让我失望！”

    叶凡在玫瑰餐厅受到这种待遇，韩子柒发自心底的愤怒。

    “韩小姐，对不起，是我的错！”

    “只是蔡小姐是公众人物，她还跟沈先生熟悉，你又跟沈先生在谈判……”

    值班经理忙低着头：“而且他们不是堵在餐厅，是在电梯门口拦截客人，所以我们应对就……”

    “理由很好很充分，但我很不满意。”

    韩子柒没有太多废话：“所以你被解雇了，拿三个月薪水滚。”

    值班经理想要再说什么，但看到韩子柒冷冽的俏脸，又只能低着头离去。

    “你，现在是代理经理。”

    韩子柒一点一个平头青年：“把这什么蔡小姐一伙全给我赶出去！”

    平头青年忙出声回应：“明白！”

    庄翘翘愤怒不已：“你们敢？蔡小姐是你们能动的吗？”

    平头青年喝出一声：“来人，把他们丢出去！”

    十几个安保人员瞬间动作。

    庄翘翘他们也横挡过去。

    “住手！”

    就在这时，餐厅传来了一声喝斥，接着，一伙年轻男女趾高气扬走了出来。

    被人众星捧月的是一个耳环女子，肌肤白皙，凤眼凌厉，走路很有气场。

    叶凡一眼认出对方，就是自己上午翻阅杂志看到的女星，千影集团的叛徒。

    蔡云裳。

    “韩小姐，你这样不好吧？”

    蔡云裳目光炯炯看着韩子柒：“打我经纪人，还要丢我们出去，太没涵养太没礼貌了吧？”

    “虽然你是餐厅老板，还是韩家继承人，但也不能这样肆意妄为。”

    “不然不仅是给你抹黑，也是给韩家抹黑。”

    蔡云裳笑容明媚，言语却绵里藏针给韩子柒扣了一顶帽子。

    “我道是谁这么霸道，原来是蔡大明星啊。”

    看到对方，韩子柒眸子多了一抹戏谑：“要说肆意妄为，轮不到我，倒是你们过分了。”

    “又霸占餐厅，又拦截客人，这种牌场，不知道的以为哪国总统来吃饭。”

    她似乎也熟悉蔡云裳以及存有过节，所以语气也是毫不客气。

    “韩小姐，你目光这么短浅，怎么把生意做大啊？”

    蔡云裳闻言浅浅一笑，上前一步轻声开口：

    “我来你餐厅吃饭，不仅能让你们餐厅名气大涨，还能给你们带来巨大流量，占占你们餐厅怎么了？”

    “至于拦截客人……”

    “没办法，我喜欢安静吃饭，不想太多人聚集闹出喧哗，那会影响我胃口的。”

    “让他们进来，委屈我，不让他们进来，委屈他们。”

    “我这么出名的明星，委屈一下他们，不是很正常的事吗？”

    “我在任何地方都是这样的，上电梯，逛商场，进餐厅，都是要清场的，多年习惯，改不了的。”

    她补充一句：“我也不想改！”

    “不想改，你倒是出钱包了啊，这么有钱，几百万都不肯出？”

    韩子柒冷笑一声：“别废话，马上滚，不然真丢你出去，你可要上头条新闻了。”

    “我饭还没吃完，客人也没招待完，走什么走？”

    蔡云裳看着韩子柒笑了笑：“待会沈小雕先生还要来呢。”

    “倒是你们，包括韩小姐你，最好换一个餐厅吃饭。”

    “免得我生气了，沈先生生气了，你们的谈判彻底破裂，到时韩小姐可就得不偿失了。”

    “另外，我希望玫瑰餐厅这几天只做我一个人生意，让我吃好喝好轻松应付演唱会。”

    “我圆满结束演唱会了，说不定我会替韩小姐美言几句，让千影的困局可以得到缓解。”

    “韩小姐，大局为重！”

    她有意无意威胁着。

    她不惧韩子柒，除了背后有沈小雕撑腰之外，还有就是传闻股东对韩子柒拒绝千影股份很不满。

    在她看来，韩子柒很快要完蛋，也就不用太忌惮。

    韩子柒看着手表出声：“给你们十秒，不滚，那就丢出去。”

    蔡云裳见她这样叫嚣自己，瞬间怒极而笑：“韩子柒，你铁心要叫板我了？”

    韩子柒傲然一笑：“我不能叫板你吗？”

    蔡云裳眸子不屑：“凭你一个，还不够。”

    “再加我一个霍紫烟，不知道够不够？”

    又一个声音从人群背后淡漠传来，一身职业装的霍紫烟站在韩子柒的身边。

    她神情冷漠，气场却极其强大，对身边秘书下令：

    “通告整个港城，从现在开始，霍韩两家，封杀蔡云裳！”

