    第95章 白玥之子白苍雪！

    听到白玥二字白苍雪虎躯一震，脑海里也是顿时想了很多，因为之前白苍雪有恢复过一段记忆，那个记忆的主人就叫白玥。

    “小白？小白！”

    随着朱竹清的两声呼唤白苍雪从思绪中反省过来。

    “啊，怎么了？”

    这时候独孤博神色凝重“小白毛，老夫问你，你记忆之中是否有白玥这个名字。”

    白苍雪一愣，随后回答道“有，白玥，武魂血狼。”

    独孤博接着问到“你可知你父亲的身份？”

    “不知道，我恢复的记忆还停留在八岁那段时间。”

    不过这时候白苍雪眼神更加坚定对着独孤博道

    “虽然不知道白玥倒地是不是我母亲但我想知道她的事！”

    听到白苍雪的声音独孤博一愣随后道了一声“好”就开始讲述了白玥的事

    朱竹清则是一直不声不响，乍一看不知道什么时候走到了白苍雪身边听独孤博讲述，毕竟这“白玥”对朱竹清来说极有可能是“丈母娘！”怎么可能不认真听。

    此时独孤博也是开始讲述了白玥的事迹。

    ——————————————

    “白玥，就像小白毛你刚才说的一样，武魂血狼，是一名七十八级魂圣，甚至有这血斗圣的称号，这噬魂黑星就是她的兵器，

    在那个年代被称为天下第一魂圣，

    原本是武魂殿供奉，多年前不知为何反叛武魂殿，其中更是暗杀了一名武魂殿的魂斗罗，”

    “至此被武魂殿追杀多年四处流浪，不过武魂殿势力庞大，终有一日还是被发现了，那次武魂殿更是排出了一名封号斗罗击杀白玥！”

    “而那名封号斗罗则是不久前晋升封号被武魂殿诏安的菊斗罗，菊花关

    那时候的菊花关才刚进入武魂殿集需认为稳固位置，正好靠着白玥的事情稳固位置，发现了白玥踪迹后也是请命前去击杀白玥。”

    “不过白玥逃亡的时间已经过去了两年，那时候的白玥已经是魂斗罗之境，

    菊花关虽然已经得到消息但依旧不为所动，毕竟一个刚晋升不久的魂斗罗能在封号斗罗面前掀起什么风浪，

    但！恰巧就是这份轻视让当时的菊花关险些陨落！”

    “当时菊花关带着两名魂斗罗前去击杀白玥，

    但此战进行了三天三夜，最后竟是那菊花关先行逃亡，

    据说当时菊花关被白玥斩下一臂，身上也满是伤痕，凄惨无比，至于另外两名魂斗罗早已没了消息，

    但那菊花关回到武魂殿后也没传出斩杀白玥的消息，至此白玥之事便到此为止，

    后人都说是那白玥临死前爆发实力击杀了武魂殿两名魂斗罗重伤菊花关后身死道消。

    也有人说白玥的第八魂环是十万年魂环，配合十万年魂骨才得以击杀武魂殿两名魂斗罗与重伤菊斗罗菊花关。

    不过白玥此人有一类似昊天宗炸环的魂技，所以也有人说是炸了八个魂环才得此战绩。

    但那菊花关却始终没传出来半点消息，连其中战斗过程都没透露半点，估计也只有武魂殿知道了。

    事后白玥本人也疑似死亡，消失多年，到现在，已经没几个人记得了。”

    “按照这么来看，其实那白玥到也算是老夫的恩人，当年老夫晋升封号的时候，武魂殿之人想来招揽老夫于是就派来了菊花关来找我，但老夫当时不同意，菊花关也是准备击杀老夫，

    但菊花关当年与白玥一战损失的左臂，终究是限制了菊花关的天赋与战力，

    当时的菊花关养伤多年也是吃了不少宝物达到了九十五级超级斗罗，

    但因为损失了左臂导致战力减少了一程，天赋也终生被限制在了九十五级。

    当时菊花关虽然战力减少一程但老夫当时也才刚刚晋升封号自然不是那菊花关的对手，最后也是重伤逃离，事后老夫加入天斗帝国做天斗帝国供奉，此事这才不了了知，

    如此来说白玥也算是我半个恩人要不得白玥当年斩了这菊花关一臂估计老夫当时就已经死了！”

    ————————————

    “好了，白玥的事老夫也就了解这么多了，要不是白玥有恩于我，我也不会知道这么多。”

    等独孤博说完，三人也是接连沉默。

    白苍雪暗暗想到，（我的母亲真的是白玥吗？

    那我的记忆难道还有我母亲一份？

    现在看来极有可能，这么说来我于武魂殿也有大仇，看来以后要尽快提升实力了以免应对以后可能会发生的任何事情。）

    朱竹清也是心里黯然（想不到那疑似小白母亲的白玥居然如此强大，

    能在魂斗罗境界抵挡住菊斗罗的进攻，还差点让菊斗罗陨落，

    虽然没有什么证据表明白苍雪的母亲就是白玥但现在来看大概错不了

    这么说来小白与武魂殿也有大仇看了我更要抓紧提升实力了，不然到时候可帮不了小白多少。）

    独孤博则是盯着白苍雪默默想着什么。

    良久后独孤博刷先开口

    “我知道了！”

    这声音让正想思索的白苍雪、朱竹清一惊，同时看向了独孤博。

    独孤博此时已经盯着白苍雪随后开口说道

    “小姑娘啊你想想，小白毛记忆被封印，

    再加上白玥的天赋，

    虽然不知道小白毛父亲是何人，但就小白毛的武魂来看，

    肯定是什么顶级的冰属性武魂，唐三也和我讲过你的来历，说你是从冰里蹦出来的，肯定是你父母在这冰封镇隐居被发现了，

    你母亲实力肯定不如当年，因该是用了什么秘法把你的武魂和记忆封印，你父亲将你三尺冰封随后他们夫妇二人引开敌人，

    随后被冰冻多年你才破冰而出遇到了这小姑娘。”

    此时听独孤博这么一说白苍雪的身世几乎已经打底了，白苍雪就是白玥之子！

    ?  ?这章先是见到的介绍了一下我们主角母亲大人的实力，后期会把集体内容写出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

