    “由此可见，这位钱长老并不是一个淡薄名利的人，就算这次他最终站在了我们一边，事后也不可对此人掉以轻心，我总觉得他还隐藏着其他目的。”

    对于这种极其自律，且极致隐忍的人，李冥始终不敢掉以轻心, 毕竟，有冢虎司马懿的前车之鉴，不由得李冥不对这种人上心。

    “我等明白……”

    四位长老皆应道。

    “清境师兄，钱长老那边就麻烦你先稳住他，等到天人归一完成后，我们再慢慢调查。”

    “谨遵掌门道令。”

    清境子起身有板有眼的行了一礼。

    对于, 清境子这种举动，李冥早就习惯了，也没有跟他客气什么, 转头向木鸾子问道：

    “木鸾师兄，阚云子可有什么异动？”

    “掌门，阚云子昨天回到庭院后，一步都未曾踏出，林长老前去拜访，也被他挡在门外。”

    木鸾子简略的将阚云子昨日的行踪说了一遍。

    “难道是我的错觉？”

    李冥心中暗道一声，可那种奇怪的感觉又不像是错觉，这让李冥百思不得其解。

    “我还是感觉阚云子有问题，这几日就劳烦木鸾师兄继续盯紧他。”

    李冥最终还是选择相信自己的直觉，这个阚云子绝对有问题，而且问题还不小。

    “是……掌门。”

    木鸾子张张嘴想要说些什么，可最后还是答应了下来。

    “木鸾师兄，我知道你不喜这种事情，但现在人宗形势复杂，我们能信任的人不多，阚云子毕竟是先天极境，有能力盯住他行踪的人不多，只能劳烦师兄你了。”

    李冥看着欲言又止的木鸾子, 哪能猜不出他想说什么，连忙宽慰道。

    “掌门不用解释，我知道轻重缓急，只是我这性子……掌门你也知道，让我跟人动手，那没二话我肯定第一个上，但这监视人的活计，我实在干不来，怕耽误掌门的大事。”

    木鸾子挠了挠道冠，尴尬的说道。

    李冥笑了笑，解释道：“木鸾师兄，我只是让你盯着阚云子，你完全不必隐藏身形，若是不嫌麻烦，你可以每天找个理由约阚云子游山玩水，只要保证他这段时间在你的视线内就行了。”

    李冥之所以这么说，也是没有办法的办法, 道家功法奇特，只要不是修为碾压，想要监视同修为的人一举一动那几乎是不可能的。

    要是能监视, 直接去监视林长老不是更好？那用得着这么麻烦。

    木鸾子听完李冥的解释，脸上终于露出笑容，拍着胸脯说道：“掌门这么说我就放心了，明天我就搬张软塌去他家，反正，他去哪我就跟到那。”

    “哈哈……”

    众人一阵哄笑，殿中凝重的气氛也被冲散了几分。

    “白云师兄，你还是继续统筹大局，不要让下面的长老弟子发生大的冲突。”李冥说道。

    “掌门，昨日有几名弟子在山中发生冲突，两名弟子受伤，那几名弟子已经被我关进执法堂，不知此事该如何处理？”

    白云子询问道。

    对于，下面两派弟子之间的冲突，李冥早有预料，李冥想了想后，说道：

    “将反对派的弟子分开关押，不要让他们之间交流，然后，派执法弟子挨个询问原由，必要时可以诈一诈他们，看看有没有什么意外收获。”

    “至于，同意派的弟子，找间宽敞的牢房关着，食宿什么依旧如故，不用刻意看守，不过，记得查清他们所属长老是谁。”

    “是，掌门！”

    白云子答应道。

    木鸾子突然一拍脑袋说道：“我说掌门你为什么要让我盯着阚云子，原来如此。”

    这也才是李冥要暂时控制住阚云子的主要目的，执法堂在这种时期能起到的作用实在太大了。

    不管阚云子到底有没有其他想法，只要他不是自己人，李冥都不会让他在这时候掌控执法权。

    李冥嘴角扬起一抹微笑说道：“木师兄明白就好，这段时间木师兄多辛苦辛苦，等此事结束，我送师兄几坛好酒，好好犒劳犒劳师兄。”

    “那感情好，我还要上次那种白酒，叫什么来着……”

    “二锅头。”

    “对，二锅头，我还要这种酒，这酒喝起来才叫喝酒……”

    木鸾子说着忍不住咽了咽口水。

    “师兄放心，此事过后，肯定少不了你的酒。”

    李冥笑着说道。

    其实，李冥随便酿的酒，也不知道到底算不算是二锅头，他只是随便起了这么个名字，谁让这个名字早已深入人心。

    白酒的酿制不同于其他酒需要消耗精粮，白酒常用的材料都是高粱这种粗粮，产量上也要高出不少。

    唯一的难度就是蒸馏设备，好在秦时的黑科技不少，虽然无法大规模生产，但酿一点自己喝，还是足够的。

    最开始李冥用来蒸馏的设备，是自己随意制作的，酿出来的酒也要差上很多。

    逍遥子意外尝到李冥酿的酒后，有茶叶的前车之鉴，逍遥子立即派人请墨家专门打造一套更加专业的设备，想要尝试能不能扩大产量。

    却不想，产量没扩大，质量反倒提升了不少，但从口感上几乎与前世的白酒相差无二。

    再加上现在各国都在收紧粮食的买卖，白酒虽然消耗的是粗粮，但粗粮作为战马牲畜的主要口粮，也同样被各国严加控制。

    无奈逍遥子只能发起量产的想法，本想继续走茶叶的高端路线，却不想这些酒还没等离开太乙山，就被山中好酒的弟子瓜分的一干二净。

    这些弟子大部分都是外驻在各国被召回的弟子，这些人长期跟江湖人士打交道，有几人不好酒？

    回到太乙山，每日粗茶淡饭到还能忍受，但没有酒可就无法忍受了。

    为了喝酒这些人可谓是想尽了办法，太乙山边，村落里百姓家中酿的劣酒，都被他们搜刮的一干二净，可想而知这些人对酒的执念有多深。

    有些弟子家里本就是太乙山附近的人家，这些人这段时间可是受到好酒人士的疯狂追捧，已然是成为了一个香饽饽。

