    得益于从来就没有宵禁，云梦府的夜晚十分热闹。

    竟是丝毫也不逊色于如今的长安。

    李承阳和十三并肩走在街上，不疾不徐，私语言不断，谁能想到，这一对金童玉女般的少年，刚刚杀过人？

    “十三？”

    “公子？”

    “在莱州这段时间，过得可还开心？”

    “开心。”

    “如何开心？”

    “为公子办事，便是开心。”

    李承阳嘴角微微一撇：“就你说话，我最爱听，要是再温柔一点，别这么冷冰冰的就好了。”

    “好，我改。”

    十三努力挤出一个笑容。

    不甜，但很美，可是也很尬，总觉得有些不适应。

    李承阳讪笑一声：“算了，还是做你自己吧，我还是那句话，开心最重要……那么，在莱州可遇到什么不开心的事？”

    “公子要奴婢找的人，奴婢没找到，不开心。”

    “哈哈，无妨，我已经知道他在什么地方了。”

    “嗯，大师兄已经告诉奴婢了，那人躲到岛上去了，九师兄也跟去了……还有一件事不开心。”

    “哦？谁惹到我家十三了？跟本公子说，有一个算一个，通通送去晋阳挖煤，至少挖够五十年，死了都得继续挖！”

    噗嗤一声，十三又笑了。

    跟刚刚努力挤出来的不同，很美，也很甜，关键是不那么尬了。

    李承阳很满意，连十三这样的姑娘都能撩得动，证明自己的祖传手艺还没回潮。

    十三笑了一声，又拉下脸来：“公子，奴婢离开莱州的时候，听到一些谣言。”

    “什么谣言？”

    “说公子并非先后所出，根本没有资格坐在大夏皇位之上。”

    李承阳心头微微一颤：“莱州的百姓听到这谣言是什么反应？”

    “倒是没什么反应，奴婢发现百姓们似乎并不在意坐在皇位上的人是谁，他们关心的事情，无非就是米粮够不够吃，衣物够不够暖这些鸡毛蒜皮的小事。”

    李承阳笑了：“这可不是小事……那你呢，你在乎么？”

    十三楞了一下：“在乎什么？”

    李承阳突然顿下脚步，定定的看着十三：“我是不是先后所出，是不是皇室血脉，有没有资格坐在大夏皇位上啊？”

    十三也停下步子，歪着脑袋想了许久，方才摇了摇头：“奴婢没想过，现在也想不出来，但奴婢知道，奴婢不用想那么多，奴婢的命是公子的。”

    “无论公子是公子，是陛下，还是街边的乞丐，奴婢的命都是公子的。”

    “以前是，现在是，将来也是。”

    “只要奴婢有一口气在，公子让奴婢做什么，奴婢就做什么。”

    李承阳楞了一下，然后又笑着点了点她的额头：“是非善恶也不分么？”

    十三十分坚定的摇了摇头：“不分！”

    “唉……还以为走江湖能让你学会独立思考，现在看来，终究还是枉费心机啊……也罢，今后我做你的脑，你做我的刀，我们形影不离，纵横天下好不好？”

    “好！”

    十三又笑了：“公子，三江客栈就在前头了，怎么做？”

    “先去开个房吧。”

    ……

    ……

    三江客栈既然是倭人在云梦的窝点，而且三井决计想不到自己会这么不明不白的死在凭栏轩。

    所以这里一定会留下点儿有用的东西。

    搞不好能弄到潜伏在大夏境内的奸细名单和联络方式。

    秉承着有枣没枣打一杆子的理念，李承阳将一锭白花花的银子砸在了店小二的面前：“上房一间，要你们店里最好的！”

    “客官，实在是不好意思，蔽店已经客满，没有房间了。”

    李承阳微微皱眉，又砸了一锭银子在他柜台之上：“让人腾一间出来。”

    “这恐怕有些难。”

    小二陪着笑，又指了指门外：“客官如此阔气，那边有家四海客栈，绝对能让客官满意。”

    下逐客令？

    李承阳眉头一皱，退到十三身后。

    十三便啪的一声将自己的长刀拍在了小二面前：“既然没有房间，为何不关店门？若是已经客满，外间马厩为何只有一匹马儿？”

    说着又凶巴巴的将长刀拔出一半：“有银子不赚，看不起我岁月刀？”

    小二立时变了脸色：“你……你是岁月刀公孙十三？”

    “不像？”

    “像，像……女侠容秉，不是小的故意刁难，实在是掌柜的吩咐了，最近这段日子，不接外客。”

    “叫你们掌柜出来。”

    “掌柜的外出办事，尚未归来。”

    “那就开间上房，等他回来了再说，记住了，要最好的！”

    小二面露难色：“女侠……”

    话没说完，十三的长刀又拔出三分之一。

    小二连忙改口：“这边请！”

    进到房间，李承阳心里有些酸酸的：“十三，现如今你这名号可是比我还响亮啊！”

    “还行，杀的人多，岁月刀三个字自然也就流传开了，不过也只是在江湖中流传而已……方才那个小二虎口有茧，一看便是常年拿刀的，应是江湖中人。”

    果然成长了啊！

    李承阳微微一笑：“老规矩，没忘吧？”

    “没有，公子和昭小姐办事，奴婢放哨！”

    这话说得……

    什么叫和慕小胖妞办事？

    还得让她放哨？

    李承阳无奈苦笑：“十三，简明扼要是个好习惯，但一定要用词准确，如若不然，非常容易生出歧义，引发误会。”

    十三点头：“奴婢记住了，奴婢去绊住他们。”

    说完之后，转身就出了房间：“小二，好酒好菜端上来。”

    江湖女侠，果然豪放！

    李承阳又苦笑着摇了摇头，然后便又从怀里扯出了那张嬉皮笑脸的面具。

    ……

    ……

    与此同时，凭栏轩中。

    舒缙云也苦笑着摇了摇头：“这么多好吃的，你还不满意？”

    岳银瓶狠狠的一筷子插进面前只剩半条的醋鱼：“气死我了，这么好玩儿的事情，竟不带我！”

    “带你去作甚？你是会下毒，还是能砍人？”

    岳银瓶就是一愣：“他又要杀人？”

    舒缙云轻叹一声：“不然呢？你别忘了，他可是个暴君！”

    “可是……算了算了，吃东西，吃完睡觉去，明儿一早还得打开门做生意呢。”

    话音刚落，楼下便传来一个洪亮的声音。

    “上房一间，要你们店里最好的！”

