    唐时言掀开被子下床，捡起地上的裤子穿好，光着上身就过去开了门。

    门外，程西看到这样的唐时言，人都愣住了。

    尤其是看到唐时言脖子上，锁骨上的咬痕，更是咋舌不已。

    看来昨晚夫人很猛啊，把总裁都咬成这样了。

    “衣服呢？”唐时言见程西走神，忍不住皱了下眉头。

    程西连忙把手里的袋子递过去，“在这儿。”

    唐时言伸手接过，然后开口问道：“昨晚有没有异常？”

    知道唐时言问的是昨晚唐时枫有没有回来过，程西摇头，“没有任何异常，我们游轮上的雷达，也没有检测出有飞机的踪迹，所以唐时枫昨晚没有接近海岛。”

    唐时言嗯了一声，表示知道了，然后关上门转身朝浴室走去。

    洗了个澡后，已经是十分钟后了。

    唐时言换了一身干净的衣服从浴室出来，朝床边走去，走到床边，微微俯下身，轻轻拍了拍宋暖露在外面的肩膀，“醒醒。”

    “唔......”宋暖皱了皱秀眉，然后缓缓睁开了眼睛，看到唐时言，微微笑了起来，“早啊老公。”

    “早，快起来，吃早餐了。”唐时言站直身体。

    宋暖打了个哈气，揉了揉眼睛，然后朝他伸出手，“拉我起来。”

    唐时言轻笑了一声，然后伸手将她拉起来。

    宋暖坐在床上，忽然吸了口凉气。

    唐时言脸色一紧，连忙问道：“怎么了？”

    宋暖脸颊微微发红，有些不好意思的笑道：“没事，就是下面有些不舒服。”

    昨晚太疯狂了，没有节制，然后就有些伤了。

    唐时言听到这话，就要掀开被子，查看她的情况。

    宋暖连忙按住他的手，“好了时言，别看，没事了，一一会儿适应了就好了。”

    虽然她全身上下他都看过，但是在没有清理的情况下，她还是不想让他看，太难为情了。

    当然，如果是在她不知道的时候，他看了，那自然没什么，但现在她知道，她就不会这么做。

    唐时言见她这般害羞，也没有强迫她的意思，请笑了一声说道：“我去给你放水，你泡泡澡，会舒服许多。”

    “嗯。”宋暖点头。

    唐时言去了浴室。

    很快，宋暖就听到了哗啦啦的水声。

    她也没有闲着，掀开被子下床。

    然而脚刚一触地，就扯到了那里，双腿一软，差点摔倒。

    好在最后她及时扶住床边，稳定了身形，才没有出丑。

    宋暖捡起地上的衣服，将就着穿上，然后往浴室走去。

    到了浴室门口，唐时言听到了身后的动静，扭头看过来，“正好，水已经好了，我放了一些精油，可以缓解疲惫。”

    “好，谢谢老公，你先出去吧。”宋暖走进来说。

    唐时言嗯了一声，出去了。

    宋暖这一泡澡，就泡了差不多半个小时，直到水快凉了，也懒得加热，才扯过一旁的浴巾裹上，出了浴室。

    看到房间里的男人，宋暖微怔，“时言，你没下去啊？”

    “等你，你走路有些不太好，下楼的时候容易摔，所以我带你下楼，快换衣服吧，不饿吗？”唐时言捡起地上昨晚被撕烂的衣服，丢进垃圾桶里说道。

    宋暖摸了摸肚子，“是有些饿了，等我，很快。”

    她去了衣帽间。

    两分钟后，她随意穿了一套运动装出来，保守的运动装，刚好可以将她身上的痕迹全部挡住，除此之外，还很宽松舒适。

    唐时言见她好了，一把将她拦腰抱起，往门口走去。

    宋暖都呆了，“时言，你抱我干什么，快放我下来，我自己可以走的。”

    唐时言并没有照做，而是说道：“我知道，但你走得太慢了，而且，我想抱你。”

    他低头看着她，眼神温柔深邃。

    宋暖差点被他的眼神溺进去，随后笑了，“好吧，那你抱吧，小心点哦，别把我摔了。”

    “不会的，摔了我自己，我也不会摔伤你。”唐时言在她嘴角吻了一下，然后下了楼。

    来到客厅，宋暖看到驻守在一楼各个角落的保镖，不由得惊住，“时言，这是......”

    “以防万一，万一唐时枫回来了，这些保镖，就可以立马控制住他。”唐时言说。

    宋暖恍然，“原来如此，那游轮已经开走了，不在外面了吧？”

    “聪明。”唐时言夸了她一句。

    宋暖笑了笑，“那当然，如果你的老婆不聪明，也配不上你啊，是不是？”

    唐时言颔首，“说的没错，先吃早餐吧。”

    他把宋暖放到一张椅子上。

    宋暖看着面前盘子里，有些卖相不佳的早餐，不由得挑了挑眉，“这是，谁做的？”

    唐时言坐下，朝程西看去。

    程西站在一边，身上栓了一个围裙，显然早餐是谁做的，已经不言而喻了。

    宋暖惊呼，“程特助，你做的？”

    程西不好意思的笑了笑，“夫人，是我做的，不过我不太会做饭，这些保镖也不会，所以没办法，我就特地在网上搜了一下怎么做，然后做出来就这样了，夫人，总裁，你们也别嫌弃，我很早就起来做早餐了，这已经是我失败了好几次做出来的最好的了，我试过，虽然卖相不佳，味道也不怎么样，但是也不难吃，所以你们可以试试。”

    听着程西害羞又期待的话，宋暖笑了笑，“好啊，那我就试试。”

    说完，她拿起筷子尝了一口，秀眉微微挑了一下。

    唐时言见状，拿掉她手里的筷子，“不好吃就别吃了。”

    “不，还可以。”宋暖点头说：“虽然不是味道特别好，但还可以，时言你试试。”

    唐时言看她不想说谎，迟疑了两秒，还是拿起筷子试了试，发现确实还行。

    见宋暖两人吃了，程西松了口气，笑了，“太好了，总裁和夫人不嫌弃呢。”

    “当然不嫌弃，还不错呢，谢谢你的早餐，程特助。”宋暖道谢。

    唐时言虽然没说话，但意思跟她是一样的。

    程西摸了摸鼻尖，“不用谢，这是作为下属的我，应该做的。”

    “这次回去后，奖金翻三倍。”唐时言端起咖啡抿了一口。

    这咖啡，才是这桌早餐最拿得出手的。

    程西眼睛一亮，“谢谢总裁。”

    奖金翻三倍啊，那就是三百多万。

    太好了！

    做个早餐就有三百多万，这钱简直是白的，嘿嘿。

    看着程西笑的犯傻，宋暖也跟着笑了起来，然后低头吃早餐了。

    她是真的了，这段时间，虽然佣人做的饭都很丰盛，但她在这里，胃口一直都不佳，每次都只吃了三分之饱就吃不下去了。

    现在唐时言在身边，她的心安定了，所以哪怕这桌早餐味道在普通，她也觉得是美味。

