    第445章 圣人之战 开挂的通天教主（求订阅支持。）

    碧游宫内。

    就只有女仙弟子之首金灵圣母，与大弟子多宝道人，当然两人自都可说是截教通天教主座下大弟子，只不过一个是女大弟子，一个是男大弟子。

    这一次通天教主自也是目送着广成子离开的，就想看看那广成子当真会说自己左道傍门，不以披毛戴角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处？

    结果闻听。

    瞬间通天教主也不由一笑道：“我与披毛戴角湿生卵化之辈相并，他师尊却是何人？这畜生焉敢这等轻薄无礼。

    金灵，你往后边取那四口宝剑来。”

    金灵圣母不动声色直接往宫后边取诛仙四剑。

    多宝道人也忍不住眸闪精光，心中不由莫名激动，那广成子焉敢如此欺上门！

    当然心中自清楚，真正欺上门的却是那位圣人二师伯元始天尊！奉玉虚符命在那佳梦关外埋伏等候自己弟子火灵多时，姜子牙不死都不现身，最后更偷袭打杀了自己坐下火灵。

    岂不正是那位二师伯阴险卑鄙的算计杀自己弟子火灵？如今又让广成子欺上碧游宫，却是欺上师尊之门了，终于师尊再不忍下去。

    于是闻听四口宝剑，也不禁微微诧异一下，师尊还有‘四口宝剑’？

    并且显然金灵圣母是知道四口宝剑的，其多宝道人却不知道，心里自也不会有想法金灵圣母比自己知道的多。因为鲜有人知当初其多宝道人拜在师尊座下的时候，师尊身边却就已经跟着如今的金灵圣母了。

    所以若论截教真正的大弟子，却从来都不是其多宝大人，而是金灵圣母，只不过金灵圣母不介意大弟子之名，结果其多宝道人便成了明面的截教大弟子。

    很快金灵圣母便取出一个包袱，只见其内却正有四口宝剑，然后放在通天教主面前。

    通天教主也直接吩咐道：“金灵，你已往那汜水关走过一趟，对那里比较了解，就由你去罢。

    他们既言我教为左道傍门，你可将此四口宝剑去汜水关摆一诛仙阵，看那阐教门下哪一个敢进诛仙阵！如有事时，我自会现身与他讲。”

    四口宝剑，诛仙阵？

    但听名字多宝道人便不由眸中精光一闪，显然这次因为金灵圣母主动请求要去布诛仙阵，所以也跟后世记载的不一样了，这次再不是让多宝道人去，而是让金灵圣母去。

    不过明显多宝道人却是第一次听说诛仙剑，于是闻听还是忍不住像原本一般立刻问道：“师尊，此剑有何妙用？”

    都已经决定要洪荒第一次摆出诛仙阵了，通天教主自也不介意让‘大弟子’多报道人知道，于是也直接微解释道：“此剑有四名，一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。

    以诛仙阵图布下诛仙剑阵，将此剑倒悬阵门之上，只需剑光一愰，任他是万劫神仙，也难逃一劫。

    亦有一歌可赞：

    是为诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳，纵是他大罗神仙练气士，进得阵中也难逃一劫。”

    然而不想话音落下。

    多宝道人便立刻忍不住请命道：“师尊，此阵要不也让弟子前去助一臂之力吧。”

    通天教主则是不动声色道：“你不可去，你若前去，必难逃一劫。”

    终于多宝道人心中不由一惊，自己要去就会难逃一劫？难怪师尊不吩咐让自己去，于是闻听也不再多说一礼道：“是。”

    通天教主则再淡淡看向金灵圣母道：“你且往那汜水关，布下此诛仙阵，过后我自会前去。

    多宝你也去吩咐一声，叫教下弟子都不要往那汜水关，有想去一观的亦可，且化身到那大商阵中观摩一下即可，这一次我却恐会落败。”

    吩咐不让去的自是教下万仙弟子，可以一去观摩的却是指龟灵圣母、无当圣母两位女弟子，若是能观摩圣人一战，对以后的修为自会有很大的好处。

    于是紧接。

    原本黄飞虎一家伐大商西北青龙关的，结果四个儿子被大商新的青龙关总兵丘引干死三个，可谓为阐教西岐‘一门忠烈’，最后全家一个都没有得好死。

    但这一次黄飞虎一家却都早已被姜子牙斩了，所以原本分兵三路的同时取佳梦关与青龙关，这一次也只变成了姜子牙一人去佳梦关作饵，然后将火灵圣母引出。

    这一次的所谓分兵，一切都不过是为了紧接的诛仙阵。

    汜水关。

    西岐阵前。

    武王姬叔度，然后姬振铎、姬武一众七八十名的王弟，同样西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众黑矮短粗的老货，也都依旧有些反应不过来。

    西岐‘武王’竟然当有三死之灾？二公子姬发、三公子姬伯安、四公子周公旦，竟然都不是真正的西岐圣主？

    可为什么不早说？要早说的话，恐怕那二公子、三公子、四公子，也都不会再继武王位，却都会如那大商的两位大贤伯夷叔齐一般，兄弟互相谦让谁都不继位武王。

    因为前三个继位武王的肯定都会难逃一死，最后西岐却就没有武王了。

    显然西岐所有人自也都已是明白，又哪里是什么西岐武王当有三死之灾，却分明就是这邪教阐教被打了脸，似乎是被那大商截教打了脸。

    因为天地气运在人，那位大商君主便正是天道之下的人主，天地气运亦不在那天庭，所以似乎就是这邪教阐教口中的上天，身份都要在那人主大商君主之下的。

    所以天地没有任何一位练气士敢杀那人主的大商君主，但西岐武王非是天道之下的人主，却是可以随便杀的，因为便被那大商截教打脸连杀了三个武王。

    那这第四个‘武王’呢？

    结果反应过来，新武王姬叔度也忍不住‘激动’了，自己会不会也像二哥三哥四哥一般？这邪教阐教也不用什么道术保护自己一下，自己要再死了，难道就是武王当有四死之灾？

    而眼下明显却就是一众西岐土著，也都已是明白了过来，那大商君主不敬上天？好像只有那冥冥中的天道才是真正的‘天’吧？这邪教阐教口中的‘上天’，却是与人间天地一体的！

    同时天地气运却又在人，人主为那大商君主，却就是这邪教阐教口中的‘上天’，那位传说中的昊天玉帝，身份都要在人主之下的，当真那大商君主‘不敬’上天是罪？

    于是眼看过汜水关邪教阐教一众老货围攻大商二位年幼公子，‘武王’却又再一次身死，西岐所有人也都一下忍不住‘激动’了，这接下来应该就是一场真正的大战了吧？

    汜水关。

    一片寂静。

    姜子牙已经返回。

    无人能看到的混沌钟世界内。

    西王母也不禁美眸微笑道：“此时想那金灵圣母也应该快过来了，我便假装与陛下就只是普通关系，陛下且当我面也一尝那金灵圣母美色，看她将来还敢不将我放在眼中。”

    ?  ?节日快乐，第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

