    第418章

    历代大祭司之间的感应。

    若她没猜错，这花钗的主人，的确就是她的师父！

    上一代大祭司，洛璎！

    真的是她！真的是她！

    师父为什么会嫁给洛海平？为什么会为他生下一个女儿？又为什么会死？

    以师父的本事，不可能斗不过一个妾室，死在妾室手中！

    洛海平毁掉了她娘生前的所有遗物，又是害怕什么？

    那个香囊，应该是她娘交给顾嬷嬷私藏下来的，可那香囊里的盒子是日月锁，轻易打不开，她拿着也一直没有任何反应。

    不像这花钗，一握在手中便能感觉到那股力量，脑海中不断的闪过一些画面。

    她以最快的速度赶回了铺子。

    将自己关进了房间里。

    拿出了天命罗盘，她深吸一口气，闭上了眼。

    她看到的画面更清晰了。

    那是一个赏花宴上，十分热闹，花园中央是一名舞姬在跳舞。

    听见旁边有人说：“这碧海阁的头牌果然如传说般，倾城绝色啊！”

    她看见了那舞姬频频望来，沉浸其中，一颦一笑都格外动人，就仿佛天地寂静，她只为眼前这一人而舞。

    可是她并没有看到这花钗的主人，画面便结束了。

    花钗只残存了这么一小片段。

    睁开眼，看着面前这蔷薇花钗，洛清渊心情难以平静。

    头一次，她感觉自己距离师父那么的近。

    却又那么的远。

    “碧海阁......”

    她喃喃着。

    这是这片段里唯一能获取的线索。

    她还没有听说过碧海阁这三个字，碧海阁的头牌，听起来这应该是个青.楼。

    得去打听一下。

    她花了半天时间，去茶楼等热闹的地方打听碧海阁，却打听不到任何消息。

    都说没有听过这个地方。

    又问了一家茶楼小二，小二连连摇头，也表示没听过这个地方。

    洛清渊正苦恼着，突然门口角落一个老乞丐开口了：“公子是要找碧海阁？我知道碧海阁在哪儿。”

    洛清渊连忙上前，拿出了十两银子给他。

    老乞丐面露喜色，立即说：“碧海阁在桂月巷，十四号！”

    “谢谢！”洛清渊眼眸一亮。

    立刻找了辆马车，带她去桂月巷。

    马车缓缓的驶入桂月巷时，却发现街道里冷冷清清。

    沿途的铺子竟有不少都是丧葬铺。

    更是增添了些许凄凉与阴冷气息。

    碧海阁，怎么会在这么冷清的街道上。

    正想着，马车就停下了。

    “公子，桂月巷十四号到了。”

    洛清渊走下马车，映入眼帘的竟然是一座别人的宅院。

    大门紧闭，十分萧条。

    这哪里有半点青.楼的样子？

    心想那乞丐不会是故意骗她吧。

    她上前敲了敲门，但是一直无人回应，像是没人住。

    旁边开着个小铺子，掌柜的正翘着腿躺在椅子上慢悠悠的摇晃着。

    “掌柜的，你知道碧海阁吗？”

    掌柜大约五十多岁，听到这话时，微微有些诧异，“碧海阁？好多年没听人提起这个名字了。”

    他抬手往旁边一指，“隔壁就是碧海阁。”

