    　　“彭…”的一声，蛇尾接触到比佰轩的时候，强大的力量把佰轩打的凹陷了进去，独孤博眼中露出了惊喜的光芒，但是独孤博一会的功夫，眼中的惊喜没了，变成的惊慌。

    　　因为独孤博的巨大的蛇尾，被佰轩用雷电包裹住了，根本动都动不了，直接运起了自己全部的魂力，连吃奶的劲儿都用上了，终于把蛇尾抽了回来。

    　　这时比佰轩那淡淡的声音响起，说出了独孤博想插死的话。

    　　“哦！我忘了说了，想要破解我的武魂技能，必须是强攻系的哦！而且是封号斗罗级别的！”

    　　独孤博现在真是欲哭无泪了，看了看自己的蛇尾伤痕累累，上面的鳞片都没剩下都少。

    　　但是独孤博也不是那么放不下的人，于是，独孤博解除了武魂真身，又恢复了原来的样貌，没好气的说道：“小子，你赢了，哼！”

    　　比佰轩也解除了自己防御，收回了自己的武魂，笑眯眯的说道：“前辈承让了，如果不是前辈手下留情，晚辈还是敌不过的！”比佰轩跟上就是一个马屁。

    　　这个马屁拍的独孤博很是舒服，但是嘴里还是哼了一声，说道：“小子，输就是输，我是输不起的人吗？哼！”

    　　“是！是！独孤前辈，一言九鼎，晚辈还是很清楚的！”比佰轩连忙的拍道。心里哼着道：“哼，要不是泡你孙女，小爷能这么怕？！”

    　　独孤雁看着独孤博样子，知道独孤博已经不生气了，就快速来到了，比佰轩的身前，双臂缠住比佰轩的胳膊，高兴的笑道：“小轩，我们走吧！”

    　　比佰轩看着独孤雁，也很是高兴，说道：“好啊！我们走吧！”

    　　俩人有说有笑的往前走去，完全把独孤博给忘掉了。

    　　独孤博看着俩人有说有笑的样子，感叹的道：“雁雁真的长大了啊！女大不中留啊，真是女大不中留啊！”

    　　独孤博摇了摇头，也往前走去。

    　　三人走进了一座房子面前，房子是挺大，比比佰轩前世的什么别墅要大多了，三人走到了大厅，独孤博说道：“小子，这里是我们独孤家的秘地，是我们独孤家的秘密，只有独孤家的继承人才可以来这里，小子，知道我为什么要让你进来吗？”

    　　“原来这是前辈家族的秘密之地，不过还请前辈明示！”比佰轩疑惑的说道。也为先前的鲁莽而懊悔，你住人家秘密之地，人家怎么可能让你住呢。不过，这又让我住了，这是怎么回事？难道……

    　　“哼！还不是为了雁雁！要不是雁雁喜欢你，我会让你进来吗？”独孤博哼道。

    　　“爷爷…您…您怎么说话呢，您真讨厌！”独孤雁捂着羞红的脸跑了出去。

    　　比佰轩听着独孤博的话，心里狂喜，对独孤博保证道：“多谢独孤前辈成全，我一定会好好对待雁的，爱她；保护她！”

    　　“嗯！你小子别说的好听，要是让我知道了，你小子让雁雁受了委屈，别怪我不客气了！”独孤博说道。

    　　“我用我的武魂起誓……”比佰轩严肃的起誓道。

    　　门外的独孤雁，听到比佰轩发誓的话，连忙进来，阻止比佰轩，急忙的说道：“小轩，你怎么可以用武魂起誓呢，你……”

    　　独孤雁的话被比佰轩打断了，比佰轩深情对独孤雁说道：“雁别说了，这个誓言也是我对你的承诺。我比佰轩用武魂起誓；我比佰轩一定会好好疼爱独孤雁，爱她；怜惜她，我如果让雁雁受一点委屈，就让我成为废人，永远修炼不了武魂！”（得得得，作者你说的都对，我不想反驳了！）

    　　独孤雁听着比佰轩的誓言，感动的流下了眼泪。

