    第76章一触即发，先天对先天！   

    证明？

    

    怎么可能证明啊。

    

    还有，按照这个女人的性格不应该这样啊。

    

    难道，是飙车太狠，不小心把这个女人脑子吓坏了？

    

    陆元回想起原著里，夏可可那种腼腆性格，再看视频里，全身上下都带着别样诱惑的夏可可，简直就是截然不同的两个人。

    

    破天荒的，陆元的老脸一红，反而没有扛住夏可可的火辣眼神，主动挂断了视频。

    

    而且，为了防止夏可可再打过来，陆元想都没想直接选择关机。

    

    “咳咳，老陆，你和郑礼说一句，让他多收几件拿得出手的好东西。

    下个月，我要参加一场特殊的交易会。”

    

    陆元像是突然想到了什么，稍微咳嗽了一声，就对一本正经开车的陆思琛说了一句。

    

    像陆思琛这样好下属，当然知道什么时候该听见，什么该听不见。

    

    就像之前夏可可打视频过来，说的那些话，陆思琛就和一个聋子一样，面无表情。

    

    可是，一听到自家少爷说到正事，陆思琛又立马点了点头，认真回了一句。

    

    “明白，少爷。”

    

    靠，这家伙果然是听到了。

    

    完了，完了，我以后的高冷形象怎么维持啊。

    

    早知道，就不应该接视频的。

    

    这一刻，陆元的心里充满了后悔。

    

    因为，他刚才的表现实在是太丢人了，简直和第一次谈恋爱的小男生一样。

    

    不管陆元怎么后悔，事情已经发生，陆元只能假装什么都没有发生。

    

    没过一会，陆思琛开车把陆元送回了家。

    

    在目送陆元进入别墅之后，陆思琛严肃的脸上终于是露出一抹微笑。

    

    “少爷在其他地方老练的可怕，简直像活了几百岁的老妖怪一样。

    倒是这方面，才显露出同龄人的状态。

    看来，以后要开隔音效果好的商务车。

    不然，尴尬的肯定就是夏小姐了。”

    

    一夜悄然过去。

    

    陆元一大早就起床，站在草地上打起了太极拳。

    

    当然，陆元打太极拳并不是因为他要修身养性，而是他感觉到别墅四周有什么东西在监视他。

    

    这种监视，非常微妙。

    

    要不是陆元突破成为先天武者，还真不一定能发现。

    

    想看是吧，那我就让你看个够。

    

    陆元眼中闪过一道精光，大大方方站到草地上开始打太极拳。

    

    而且，陆元打的太极拳根本不按章法，简直可以逼死任何一个强迫症。

    

    刚刚好，躲在暗处监视的王长道，还真是一个强迫症。

    

    站在一座建筑的顶端，王长道隔了两个街道看着打太极拳的陆元，顿时感觉到浑身难受。

    

    “不会打拳就不要打啊！连个基本套招都打不好，纯粹就是在恶心人啊！”

    

    看了一会，王长道实在看不下去了，然后从建筑顶端跳了下来，到路边吃了一顿早饭。

    

    王长道以为，最多二十分钟，陆元多半就该做点正事了。

    

    但，等到王长道吃完早饭，再站在楼顶去看陆元，差一点把刚吃的早饭吐出来。

    

    靠！   

    这小子怎么还在打拳啊！   

    这一刻，王长道的心乱了，双手下意识捏紧，体内的内力稍微流露出一丝。

    

    对于普通的内家高手而言，这点内力根本无法确定位置。

    

    可是，陆元可不是所谓的内家高手，甚至还是一名先天强者。

    

    方圆十里，只要有内力显现，哪怕出现的时间再短，对于陆元来说也如同黑暗之中的萤火，清晰可见。

    

    看起来正若无其事打拳的陆元，实际上注意力早就彻底扩散，详细观察着四周的一点波动。

    

    因此，就算王长道在瞬间收敛了内力，陆元还是瞬间抬头，跨越上千米的距离，远远和王长道隔空对视。

    

    一瞬间，王长道就注意到陆元的特殊动作。

    

    随后，王长道就看到陆元对着他这个方向，微微笑了一下。

    

    “这小子……不会是……发现了我吧！”

    

    突然，一个可怕的念头从脑海中浮现，王长道脸色一下子阴沉，赶紧继续监视陆元下一步的动作。

    

    结果，陆元就像是知道他的位置一样，大摇大摆沿着繁华的街道，直线走了过来！   

    如果只是碰巧抬头，那么还能巧合。

    

    但是，在抬头之后，就往他的方向走来，那么只有一种可能，他的位置暴露了。

    

    而且，这种暴露，不是因为陆家动用了什么特殊手段，而是陆元神乎其神往他这里看了一下。

    

    对于其他人来说，根本想不透其中的缘由。

    

    可是，王长道却是一名货真价实的先天强者，他对于先天强者的种种特殊之处，自然是非常了解。

    

    其中，就有对四周内力的细微感应。

    

    明白了这一点，王长道眼中浮现一抹难以置信的亮光，下意识倒吸了一口凉气。

    

    “先天！绝对不会有错。

    这个家伙居然是先天！而且，还是一个年仅二十岁的先天！”

    

    先天强者，在江城这个地方，的确算镇压一方的强者。

    

    但是，一旦放到藏龙卧虎的京城，那就彻底一文不值了。

    

    可是，陆元真正让王长道感觉到惊恐的，并不是因为先天的境界，而是陆元的年龄。

    

    二十岁。

    

    这实在是太年轻了。

    

    万一以后能拜宗师为师，最多二十年，也有可能成为一代宗师！   

    京城虽大，但达到宗师的强者，不过寥寥五人。

    

    如果算上隐居山林的老前辈，总共也不过十人之数。

    

    可以说，每多一名宗师，就等于多了一个人形大杀器。

    

    不管是对武林界的发展，还是要和其他国家对峙，都会有着难以想象的影响。

    

    就王长道曾经知道的一件事来说，那个时候，辽阔海域之上，京城的五大宗师齐出，直接与整个舰队形成僵持之势。

    

    要是当时他们这边少一名宗师，恐怕今日的局势就完全不同了。

    

    不过，陆元不管天赋有多强，和王长道都没有半点关系。

    

    现在，王长道脑海里只有一个念头。

    

    二十岁的先天，简直是老祖宗寻觅多年最好的补品！   

    这要是能将其抓获，带回龙家。

    

    老祖宗甚至可以东山再起，带领整个龙家再次成为京城的霸主！   

    “小子，别怪我以大欺小。

    要怪，就怪你，太弱了。

    在这个世道，弱，就是原罪！”

    

    这一刻，王长道彻底下定决心，要不惜一切代价活捉陆元。

    

    低头看着一脸微笑走来的陆元，王长道冷冷自语了一句，纵身从楼顶飞了下来。

    

    

