    幽冥血海一阵动荡，冲天鬼气如浓雾扩散，倏然卷成旋涡，旋涡中升起一位披着红羽大氅的老者，“本尊地鸣，在鬼门关恭候诸位道友前来！”

    地鸣是鬼道七准圣中不理事务的三准圣之一，长年闭关，极少露面，而今幽极鬼尊困于九幽，冥帝闭关，血鬼老祖、海阎罗主持鬼道，抽不出人手，唤祂出面情有可原，也不止是祂，在祂之前，同样不理事的五伤、蒙佑二上尊早早就被请到伐天盟贡献力量了。

    各道准圣都已出面，地狱九幽之行迫在眉睫，湛长风当即邀诸尊共聚鬼门关。

    阴世边缘，幽冥血海毗邻处，鬼门关前，黑山灰天，凉丝丝的阴气无处不在，时时刻刻缠上来，元宝等上尊略感神魂受缚，各自在暗中化去不适，对即将开启的路程十分忧心。

    若不是事情闹大了，需要让圣地门徒看到祂们的态度，同时也需要幽极鬼尊当面阐明真相，祂们大概一辈子都不会主动进这个生命禁区。

    地鸣除外。

    在鬼道准圣眼中，鬼门关往内至地狱这片天地，是祂们穷极一生想要到达的地方，其中阴气是鬼门关边缘的数十、数百数千倍，那才是真正的鬼道修行圣地，可惜黄泉宗寸步不让，使得祂们未能踏足鬼门关半步。

    地鸣上尊的存在，也提醒众尊想要进入地狱，得过黄泉一关。

    众尊看向湛长风，今日的长生大帝着玄色常袍，阴世缠人的风吹动她的衣角，依旧神姿高彻，深邃旷达。

    元宝上尊问，“帝君有什么打算，不妨说说。”

    “地狱九幽难以把握，且行且看。”湛长风大袖挥扬，飞出一道黄符，上书黄泉赦令，“不过有此符开路，可平安通过黄泉路，直达无执桥。”

    众尊都无意见，请她先行。

    幽冥血海牢方山，血鬼老祖、海阎罗二尊眼瞧着祂们的身影被鬼门关吞没，愁绪不下眉，默默无言。

    良久，海阎罗道，“九天事宜也该安排了，酆都鬼帝太明显，着阎都、鬼九去办，倘若办得好，当为鬼道掌权者之一。”

    此话略过不提，数日之间，九天难得安静，直到这二尊再次来到隐匿于混沌海中的伐天盟。

    但见混沌风暴中一雕龙画凤的翘角门楼当空悬立，内蕴玄妙黄光，二尊穿过门楼，进入空阔幽寂的大殿，盏盏明烛随之燃起，上首之位中也坐下了一尊高大的身影。

    最后一盏灯照亮了祂的脸，正乃渊明魔帝。

    渊明：“有些时候没见到二位了，圣地事务都处理了？”

    祂仔细瞧二尊脸色，本就一副青面恶相，今日更是狰狞，似受了天大的委屈。

    血鬼老祖高声大喊，“我道友地鸣上尊陨了！”

    “哦？”

    祂拿出一面暗淡的魂牌，“阴阳隔阂如天堑，寻常讯息传不出来，这与元神相连的魂牌作为媒介，却是仍旧有用的，魔帝经历前天尊之死，也当能确认这点，就在半日前，地鸣魂牌暗淡，气息渐消，我等提取魂牌中记录的陨落画面......”

    话到这，血鬼老祖愤怒难忍，祭出一道光幕，“你自己看！”

    画面很短暂，帝长生的动作也很利落，一剑贯穿了地鸣的道身。

    渊明垂下眼，摸着下颌，听海阎罗帮腔，“帝长生着实猖獗，对付六天尊时还只在暗中操作，没有现身，若无幽极天尊明察秋毫就让她混过去了，这回竟堂皇下手，不把我们放在眼里！”

    “说得对！”渊明抚掌，眼带笑意，像是应和戏台剧本的合格看客，“帝长生如此大胆，或已与黄泉宗联手，有所依仗，不惧我等准圣，我等必须先下手为强，拆了祂家！”

    海阎罗：“伐天盟现在有多少准圣？”

    “五十位之多，足够踏平太一帝庭！”

    三尊都得到了满意的答案，集合的信号一发，高举除恶大旗，往朱天挺进。

    鹏安、素心等坚定的反神道者其实并不在意自身攻击太一的表面理由是什么，但碍于皇楼与太一的暧昧关系，无法将“反神道”当做标语，只能寻太一的错处，弄一个师出有名。

    皇楼与太一，一个是创界神道，一个是治世神道，一个是一尊独步，一个是万人称雄。

    细究起来，皇者自称真神，视假借世界之力的大帝为伪神，不屑与之同道，却也扶持着王侯帝君，因为这些人中，最有可能诞生祂们的同道，扬汤不就是这样来的嘛。

    同理，治世神道可以弱势，但必须有，九天中要是没了治世神道这块土壤，不仅新神成长堪忧，祂们作为一支势力，也将直面各道猜忌，唇亡齿寒如是而已。

    伐天盟不想皇楼下场，必得踩准祂们的底线，其一名头不能是反神道，其二，私下还得先沟通一声。

    在此盟成立前，素心法尊、鹏安老祖、白江妖帝精准地找上了曾与太一有罅隙的扬汤皇，奉上好礼，给足了面子，再不经意间来一句，“崂荒帝君更有天帝之姿。”

    扬汤神皇好一阵回想，想起崂荒是玄天一下位天朝的返虚境小帝王，而今亦是得了人道维护，唯一没有被帝长生剥去祭世术的帝王。

    祂了然，回道，“离最后一届逢帝会，还有两千年，谁说得准。”

    素心法尊等上尊暗示会全力助崂荒上位，用崂荒帝君替换了长生大帝，皇楼这边靠扬汤神皇搞定。

    对各道而言，崂荒以人道为主，将来统治的也只能是人道，对其他道统的干涉力有限，是个较为理想的天帝之选。

    在扬汤神皇与部分神皇看来，帝长生很难控制，祂若一统九天，真真天命钟情，气运无量，有朝一日创界成功，岂不是会压祂们一头？

    所以换了又何妨。

    这事就成了。

    有神皇不同意，那就打。

    因此湛长风与太一诸臣不知道，伐天盟成立前，一众反神道者与和派准圣打过一架，皇楼内部也为此打过一架。

    最终伐天盟成立，一方息声，意味着太一将在九天中孤立无援。

    现在，鬼道交出了开战理由，所有的预谋已久、顺水推舟，都快要见分晓。

