    魏良远说完这句，就结束了信息的传递。

    远在草原上的黑武士，从地上拔起了亡灵旗，转身重新走入夜幕之中。

    走了，这就走了？

    魏良远的离开丝毫不拖泥带水，就和他这个人的性格一样。

    被魏良远这么一搅合，李一鸣也没了睡意，坐在床上，顶着乱糟糟的鸡窝头，脸上露出了思索的神色。

    魏良远来找他，着实出乎他的意料之外。

    突然就过来结盟，要说李一鸣不多想，那是绝对不可能的。

    有道是害人之心不可有，防人之心不可无，人心隔肚皮，做事两不知。

    世界上最贵的东西，都是免费的。

    在无法搞清楚魏良远到底想干什么的时候，李一鸣真的不敢随意就和对方结盟。

    想自己的结盟经历，似乎都不怎么好。

    例如徐文乐……

    李一鸣开始复盘岛屿战开始到现在发生的一切，想从中推出魏良远到底要做什么。

    之前没考虑过，都是得过且过，走一步算一步，这么一复盘，李一鸣惊讶的发现，自己似乎一直在占便宜，而且还占了大便宜。

    从头到尾，对方就没有在自己这里讨到好。

    严格来说，对方的兵力比自己还要多，兵种的强大也是毋庸置疑的，但似乎一直被自己针对了。

    红炎重骑，被黄金亡灵克制，蛇人和轻骑被黑蚁克制，直接打爆。

    高阶亡灵塔的出现，让对方无法大规模的进攻自己，毕竟无法远程对付骷髅塔的时候，对方大规模冲击，必然损失极大。

    而现在战国联盟不知道在准备些什么，但准备得越久对自己就越有利。

    亡灵骷髅岛上可是被他布置了大量的墓地，这些墓地一直都在处于爆兵的状态，源源不断的骸骨亡灵正在集结，然后通过石桥来到七雄霸主岛。

    时间越久，他手下的骸骨亡灵就越多。

    虽然骸骨亡灵本身的实力真不咋地，但当数量起来之后，战斗力会直线上升。

    数量就是骸骨亡灵的根本，数量越大，战斗力越强。

    毕竟亡灵不是其他种族，不存在士气等因素的影响。

    其他种族数量多寡，其实重要性没那么大，主要还是看精英部队。

    例如人族，你弄一百万面黄肌瘦，饿得骨瘦如柴的难民，骸骨亡灵都不用多了，有一万白银亡灵，就能轻易把他们打得溃散而逃。

    而如果人族弄出五千魔力充盈，兜里揣着魔法卷轴的中阶魔法师，那李一鸣估计自己就得出动黄金亡灵了，否则不一定能打得过。

    这就是受到士气的影响，难民的士气肯定是低落的，凭借着饥饿的影响，的确可以冲一波，打打顺风仗。

    碰到硬茬子，一旦势力，哪怕只是死了万八千人，百万难民组成的队伍都有可能直接溃败。

    而五千准备充足的魔法师，哪怕是战损达到五分之一，也许还会考虑着怎么重新组织起来刚一波。

    亡灵就不存在士气这种说法，干就完了，数量越多，威力越强，反正是打消耗，一个不行，那就十个，十个不行，那就一百个，一百个不行，那就一千个。

    理论上来说，在数量足够的情况下，骸骨亡灵族是不畏惧任何强者的。

    后方的墓地也不单单是输送骸骨亡灵，偶尔也会有白银亡灵过来，随着时间的推移，亡灵的战斗力会越来越强。

    黄金亡灵是暂时没有办法增加了，进阶黄金亡灵是个分水岭，在这个时间段，黄金亡灵就是爸爸，正儿八经的高端战力。

    白银亡灵则是中端战力，核心战力。

    复盘下来，李一鸣感觉自己已经Get到了，魏良远可能是察觉到了形式不妙，所以想要跳槽？

    这种推断完全是合理的。

    红炎已经给了李一鸣战国联盟的情报，七位领主中，实际上会参与战斗的只有五人而已，另外两个领主，就连统一岛屿的战斗都兴趣缺缺，更加不要说岛屿战了。

    那是只要自己领地不出麻烦，天塌了都懒得理会的主。

    李一鸣突然感觉，论苟，还是齐寿和韩涛两位领主苟啊，比自己还要苟。

    剩下的五位领主中，三位已经交过手了，嗯，被打得半残，不残的也是损失惨重。

    最后就剩下了魏良远和秦磊两个领主，自己还没有交锋过。

    通过红炎的情报，自己都能推测出战国联盟并非铁板一块，相信身处联盟之中的魏良远不会察觉不到。

    红炎不喜争斗，是自己可以争取的，齐寿的树灵，同样不喜欢争斗，说他是战国联盟一员，不如说他是个中立派，暂时不需要考虑。

    韩涛那边……怎么说呢，能给出其他领主帮助，但现在看来，对方拿自己的塔防流没什么好办法。

    蛇人和轻骑那边，呵呵，完全不怂，反正打不过黑蚁，自己的亡灵都不会理会他们，交给徐文乐就好了。

    那剩下的两人呢？

    一个亡灵，一个土俑，战斗力都很高，也是这次岛屿战真正的敌人了。

    再看现在魏良远主动找过来……

    所以魏良远是对秦磊没有信心？！

    分析出这一点，李一鸣瞪大了眼睛。

    这可有点意思了。

    怎么感觉分析到这里我已经赢了呢？

    李一鸣挠挠头，我是不是漏掉了什么，如果没有漏掉，我一个岛屿的力量，打你一个领主，我还打不赢吗？

    总感觉哪里怪怪的。

    李一鸣找来了车九平，车九平正睡觉呢，结果被李一鸣拉了起来，整个人晕乎乎的。

    “哇，你这人，大晚上不让人睡觉。”

    车九平睡眼惺忪，有些起床气，不爽的看着李一鸣。

    李一鸣也不管他，自顾自的把复盘后分析出来的东西说给他听。

    “你等等。”

    车九平听了开头，就伸手打断了李一鸣的话，跑了出去，找来凉水，洗了两把脸，让自己清醒起来。

    回来做到李一鸣对面，表情认真起来。

    “可以了，说吧。”

    李一鸣又从头讲，这次把所有的事情都讲了，包括方才魏良远找过来的事情，也没有瞒着车九平。

    夏月怡、车九平、徐文乐他们三个，是现下李一鸣最相信的人了，因为这三个人都不会背叛自己。

    找他们商量事情，李一鸣毫无心理负担，可以和盘托出，不用藏着掖着。

    利益共同，他好，这三个人就好，他坏，这三个人就坏，他死，夏月怡和徐文乐也得跟着陪葬……车九平不会。

