
　　无尽空间，都无法抵挡周元觉意志的侵袭，理论上能够抵御适格者阶段一切能量攻击的异度空间，最终却成为了格列芬落败的关键。

　　如果他没有身处异度空间之中，或许还有一丝反抗的可能。

　　而如今，在失控的异度空间之中，真符直接判定他将会面临生死危机，立即启动了生命保护机制。

　　与此同时，真符之中所蕴含的庞大传送能量被激活，一道白色光柱穿透重重空间，将格列芬的身体笼罩。

　　败者传送。

　　格列芬的嘴角露出了一丝苦笑，但心中却又觉得心服口服，连异度空间这等近乎作弊的防御手段都能够破除，他还有什么好说的？

　　终究还是失败了啊······

　　格列芬微微叹息，在总榜第一的宝座上呆了这么久，终于是被人取代了。

　　而且，还是一个仅仅进入乐园不足一年的年轻人，与他有着近百年的岁数差距。

　　不过，他的自我调节能力很强，很快就平复了心情，没有过于纠结。

　　这上百年来，他所遭受的挫折和失败实在是太多了，他可不是那些一帆风顺的天才，任何挫折，也就只能让他的心情稍微低落，而无法真正打击他的信心。

　　更何况，这一战之中，他也找到了前进的方向，证明了自己“直觉”的正确性。

　　这个世界上，有太多的天才，他们天资绝世，突破速度犹如光一般迅捷。

　　他虽然万万不及，但是，他却能够保证自己无时无刻不在进步。

　　就仿佛龟兔赛跑一般，怎可知能够一路坚定前行的乌龟，最终就跑不过兔子呢？

　　一切，犹未可知。

　　最终，格列芬的身体跟随着那道白色光柱，瞬间被拉出了异度空间，没有回到拟态真境，而是直接被传送回了失序乐园之中。

　　······

　　······

　　另一边，真境战场之中。

　　众人本以为战局已定，周元觉第三招的爆发无法影响身处异度空间之中的格列芬。

　　然而就在此时，战场中异变忽生。

　　嗡嗡嗡！！！

　　只见，那缓缓朝周元觉走去的格列芬投影猛然停住了脚步，脸上露出了一丝莫名惊骇的神色，随后，那道投影就开始剧烈的扭曲了起来。

　　最后，那道投影居然猛然炸裂，彻底消失在了众人的面前。

　　随后，他们就发现周元觉第三招恐怖爆发的威力开始缓缓回落，那只遮天蔽日的巨大神鸟的身形缓缓瓦解，一切能量化为星辰般的烟气升空，只留下沙漠地面那巨大的裂口，无数的黄沙不停的塌陷，在描述着这一招的恐怖。

　　观战众人的所有骚动与议论声全部停止了，只留下一片愕然与寂静。

　　他们看着空荡荡的战场，不知道发生了什么。

　　格列芬的身影，怎么忽然就消失不见了？

　　周元觉怎么忽然收起了攻击？到底发生了什么？

　　难道，这也是格列芬能力的一部分？彻底进入异空间，躲开最强的攻击，然后再重新回归？

　　众人一阵疑惑，之前，是因为有着空雾或者是周元觉的招式屏障，他们无法看到战场的情况，现在，他们能够亲眼目睹战况，怎么反而就看不懂了呢？

　　其实，在众人内心深处还有另外一个想法，只不过本能的不敢去相信。

　　一秒，两秒，三秒。

　　十秒，二十秒，三十秒。

　　时间一分一秒的流逝，但格列芬的身影却始终没有能够再次出现回归。

　　呲！！

　　反倒是周元觉巨大的身体体表逸散出大量星辰碎片般的烟雾，排出大量多余细胞，身体迅速缩小，回到了正常状态。天籁小说网

　　这代表着，他的战斗姿态彻底解除。

　　直到这个时候，众人才不得不选择去相信之前那不愿意相信的想法。

　　格列芬，已经败了。

　　所有的战斗，至此已经全部结束。

　　“你们······看看总榜的最新排名·······”

　　就在这时，众人之中有人说道，让所有人精神一振，这才下意识的打开了真符排行榜界面。

　　总榜第一，周元觉。

　　所有人都清楚的看见，周元觉的名字，正赫然处在总榜第一的位置之上。

　　总榜第一······真的是总榜第一······

　　他取代了格列芬的排名，格列芬，真的被击败了！

　　曾经的总榜第一，依旧没有能够在周元觉手中走完三招！

　　简直太不可思议了！

　　他到底是怎么做到的？！

　　而相比于两大阵营的普通适格者，总榜前十五那些顶级高手心中的不可思议，则要更加剧烈。

　　因为，他们比普通适格者所知道的要更多。

　　因为了解，所以才会更加不解。

　　在他们心中，异度空间，在适格者阶段明明就是无解的能力，没有任何适格者的能量能够传递到如此遥远的距离之外。

　　除了利用异度空间的弱点，强行攻击根本无效。

　　因此，在格列芬施展出这一招之时，众人才会认为一切已经结束。

　　然而，周元觉却打破了所有人的认知。

　　他到底如何攻击到处于异度空间之中的格列芬？！

　　难道他的攻击强度，已经达到了能量传递穿越无尽空间的程度？！

　　他们无法理解，因此心中才会升起更多的窒息与恐惧。

　　望向那道身处战场中心的身影，只感觉到无与伦比的压迫感。

　　两大阵营，两大最强存在，在一天之间，统统被对方击败，而且，全都在三招之内。

　　整个乐园之中，还有谁会是他的对手？

　　也就在此时，战场之中的周元觉缓缓转头，扫视全场，随后微微摇头，脚步轻点，身形迅速朝着沙漠之外的奔驰而去。

　　他所过之处，两大阵营的所有适格者都自动让开了一条道路，心中的敬畏让他们甚至不敢直视那道身影。

　　或许，两次大战之后，他已经是强弩之末。

　　或许，他体内所剩的能量已经不多。

　　或许，这是最后击败他的最好时机。

　　但是，却没有人敢于动手。

　　一方面，是碍于双方开战之前的约定，另一方面，也是因为他们完全被周元觉的强大所震慑。

　　人的名，树的影。

　　这位新的乐园最强，总榜第一，让所有人都失去了动手与之为敌的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十三章 总榜第一免费阅读。https://www.23sk.com 