
　　最后一张，两人甚至避开了人群，躲在角落里，不知道在商量些什么。

　　夏笙歌抽出了其中一张把柳曼晴拍的比较清楚的照片，递给齐铭：“分出一些人手盯住这个人，还有顾家的其他人。”

　　齐铭一愣，皱眉道：“这是顾夫人？我记得顾家现在自己也焦头烂额了吧？你觉得他们会跟冯姚琴有牵连？以顾家目前的状况，应该帮不了他们吧？”

　　就算齐家的根基不在云都，却也知道这段时间云都的风起云涌。

　　老牌世家赵家和钱家一夕之间崩塌。

　　三流豪门夏家宣告破产。

　　上一代才刚刚挤入名流圈的顾家每况愈下。

　　而这一切，都逃不过一个人的手掌。

　　云都九爷！

　　齐铭也是后来才从网上得知，夏笙歌竟然是陆九城的未婚妻。

　　枉他一开始还自作多情的觉得夏笙歌是不是想要勾引他，才故意接近晚晚，然后在他面前做出欲情故纵的样子。

　　后来他甚至还拐弯抹角地劝晚晚离夏笙歌远一点。

　　结果林晚晚听完他的话后，差点没笑死。

　　她拿出陆九城的照片，在他脸旁边比照了一下，戏谑道：“我说老公，你是哪来的自信，觉得笙笙会勾引你啊？你是比九爷有钱，还是比他帅，还是比他有出息？人家有那么厉害的未婚夫，怎么可能看得上你啊？”

　　一想到那尴尬的场面，齐铭就面红耳赤，又想要找个地洞钻进去了。

　　只听夏笙歌用手指轻轻敲了敲桌面，蹙眉道：“我不知道他们想做什么，但其中一定有古怪。总之你把人盯紧了就行，只要挖出冯姚琴身后那个人，冯姚琴做的那些丑事，迟早都能全部挖出来。”

　　夏笙歌仔细回忆了一下前世，但记忆却有些模糊。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为前世的她在这段时间正处于无尽的痛苦中。

　　订婚宴上被人公布出那样的照片，让她成为了所有人的笑柄。

　　顾蓉蓉每天嘲讽践踏她。

　　顾辰烨厌憎她，还每天跟夏若灵出双入对。

　　别墅里的佣人，每天都会变着法的欺负她。

　　前世的这段时间，夏笙歌每天都活在地狱里，度秒如年。

　　直到夏若灵突然送了她一辆白色的车子。

　　那时应该就是夏若灵或者冯姚琴撞了齐铭和林晚晚。

　　然后想把撞车逃逸的罪名嫁祸给她。

　　可是在那之前，她们为什么要去红枫度假村？

　　齐铭家族那么大的势力，查一场小小的车祸，又是为什么查了那么久都查不到事实真相？

　　背后是谁在帮夏若灵？

　　夏笙歌仔细回想着，然后终于从久远的记忆里，抓到了一点蛛丝马迹。

　　她记得有一天半夜经过夏若灵房间。

　　本该早早睡美容觉的“姐姐”却没有睡，而是神色惊慌地通着电话。

　　“……你……你确定只要帮你……你就放过我？”

　　“是，我们是互帮互助。齐家那里，你一定要给我摆平，如果齐铭实在要查，你……你知道要把他引导向谁。”

　　“……我怎么可能从……手里偷东西？你想害死我吗？别忘了我是你的救命恩人！……只要顾家发布消息？好，这点我会办到的！”

　　“……斯，希望你记得我们之间的约定！”

　　夏笙歌的眉头紧紧皱起来。

　　当时夏若灵叫的名字是什么？

　　好像是一个外国人的名字。

　　“笙笙，笙笙？”

　　林晚晚的声音把夏笙歌拉了回来，“笙笙，你怎么了？是不是发生什么事了？”

　　夏笙歌摇了摇头：“没什么，总之，冯姚琴要查，顾家也要查。”

　　齐铭点点头，“我知道了。放心吧，不就是分一些人手去盯住顾家吗？现在的顾家连破船的三分钉都没有了，盯住他们还不容易？”

　　林晚晚瞪了他一眼，正要说话。

　　夏笙歌的手机却突然响了起来。

　　看到来电显示，她怔了好久，才缓缓接起来。

　　“九爷。”

　　“在哪？我去接你。”

　　夏笙歌慌忙道：“不用了，我……我今天还要加班，要晚点回去。”

　　说完，不等对面反应，就挂了电话。

　　……

　　帝豪会所大厅。

　　经理看着眼前男人在挂下电话后，俊美的脸上肉眼可见蒙上一层冰冷的阴霾，他的身体就忍不住微微颤抖起来。

　　“九……九爷……夏小姐就……就在二楼VIP包间。”

　　陆九城面色冰寒，没有说话。

　　握着手机的手指却根根骨节翻白，手背上青筋暴起。

　　站在陆九城身后的保镖和秦越全都噤若寒蝉，吭都不敢吭一声。

　　经理双腿打着哆嗦，擦了一把额头上的冷汗又道：“跟，跟夏小姐在同一个包间的是……是S市齐……齐家的少爷。”

　　S市齐家？是齐铭吗？

　　秦越心头猛地一跳，忍不住看了陆九城一眼。

　　他记得之前夏笙歌在S市失踪前，也曾见过齐铭。

　　可齐铭不是结过婚的吗？

　　秦越忍不住道：“只有他们两个人吗？”

　　应该不可能吧？

　　齐家的家训他是听说过一些的，从来没听过有出轨的男人。

　　然而帝豪经理的回答，却让秦越的心猛地往下一沉。

　　“是，是的，只……只有两个人，齐……齐少还吩咐了，让……让我们绝对不可以去……去打扰。”

　　“而且那个房间，齐少足足订……订了一个月。”

　　秦越冷冷看了经理一眼。

　　经理肥胖的身子一抖，差点没当场坐倒。

　　他满心委屈：他又没撒谎，瞪他干什么。在九爷面前，他难道敢不实话实说吗？

　　豪华的帝豪大厅中，针落可闻。

　　所有人都屏息凝神，大气也不敢出。

　　实在是那个高大俊美的男人周身散发的气压，太过于可怕。

　　经理甚至连那句“要不要带您去那个包间”都不敢说出口。

　　他怕九爷如果真的看到自己未婚妻出轨，他会被牵连着一起弄死。

　　秦越咽了口口水道：“九爷，这其中肯定有什么误会。齐铭几年前就结婚了，不可能跟夏小姐有什么……”

　　话还没说完，就见陆九城猛然转身离开。

　　秦越往楼上看了一眼，皱皱眉，连忙跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第252章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 