    自从五年前他破开空间，来到了仙魔界之后，就随意找了个地方用黄天印布置下隔绝气息等防御大阵，，将一块方圆百万里的区域给笼罩住，霸占了那块地盘，再从黑洞空间里放出炎黄殿的成员，让他们努力修炼，而他则是闭关，继续参悟提纯术。

    之前的提纯术不过是能提纯万物百倍，如今经过这五年的参悟，他已经将提纯术参悟到了五百倍，只是当他参悟到这里地步，却什么也参悟不下去了，黄天知道这是受自己的后天人类跟脚限制，悟性不够，不能再继续对提纯术参悟了。

    跟脚的提升，是全方位的增加实力。

    不管是悟性、仙元力、灵魂之力、肉身...等等，都和跟脚有着直接的关系。

    黄天手掐指诀，身上升腾的恐怖灰焰，渐渐的一点点向内渗透而去，他现在要做的，就是把自己的身体提纯。

    随着灰色的火焰，慢慢的向着体内涌去，黄天顿时有一股奇异的感觉，好似身躯在被剥离，人的躯体构造，在渐渐的显露在他的眼前。

    传说中，女娲造人，以九天息壤为躯体，三光神水为血液，造化法则为灵魂，用乾坤鼎炼化而出，是为‘人’！

    换句话来说，他的本源，就是九天息壤和三光神水。

    然而黄天作为不知道繁衍了多少代之后的后天人族，体内九天息壤和三光神水的奇异效果已经被稀释到了非常渺小的地步。

    人身躯的本质，在他的眼中，成为了一块块九天息壤和三光神水。

    而在那灰焰的提纯之下，九天息壤和三光神水中的杂质，正在慢慢的排除，他的躯体开始放出光芒。

    一股强大的感觉，慢慢的涌向心头，

    这是一种很奇异的感觉，黄天好似局外人一样，看着自己身体的变化，没有疼痛的感觉，没有灼烧的热感。

    好像在提纯的开始，他的灵魂已经脱离了出去，只有一副肉身，还停留在远处。

    而随着时间的流逝，那副躯体，开始光芒大方，无尽的霞光升腾万里，躯体内好似有着万千星辰闪耀，变得璀璨琉璃。

    肌肤变得透明，体质变得强悍！

    那本来稀疏到极点的一块块九天息壤，慢慢的成为了一个整体，坚不可摧。

    那周身的三光神水，开始减少，可却更加的璀璨。

    五百倍的提纯效果，让黄天的后天人族跟脚提升到了极致，仅差一步就能提升到先天人族的地步。

    身体的强度暴涨了五百倍，悟性也暴涨了五百倍，原本已经被提纯了一百倍的仙元力此刻也自动提纯到了五百倍，他的境界也已经提升到了九级玄仙的地步，只是如今他却比九级玄仙要强大太多太多。

    强大！

    无比的强大！

    九级玄仙，弹指可灭！

    即便是神界上级神人境界的神人，他也有自信轻易碾压对方！

    就算是再碰到周显这个上部天神，他也有自信将其打残，而不是跟五年前那样，仅仅只是擦破点头皮。

    这也是他如今跟脚得到巨大提升之后，带来的强大自信！

    如今悟性大增，黄天对于空间法则、吞噬法则、生命法则等也有了巨大的感悟，要是继续闭关下去，绝对能让他将这些法则领悟到小成阶段。

    黄天出关后，舒展了一下身体，强大的灵魂之力一扫，就发现了自暴自弃的柳寒舒，瞬移到了他的身边。

    “晚辈柳寒舒见过前辈。”柳寒舒当即恭敬道。

    黄天看着柳寒舒暗自点头，仙识一扫，秦羽发现眼前的柳寒舒功力在金丹中期，只是柳寒舒的经脉竟然出乎寻常地细弱。

    “这么细的经脉也能够修炼成金丹期？”黄天心中吃惊。

    “你今年多大了？”黄天询问道。

    他倒想要知道如此细弱经脉的人，要修炼到金丹期需要多长时间。

    柳寒舒脸上有着一丝苦笑。

    二十五岁，金丹中期，这的确是个非常丢脸的事情。

    “晚辈今年二十五岁了，晚辈资质太差，耗费如此久才这么点实力。”柳寒舒恭敬答道，黄天的问话，他可不敢不回答。

    “二十五岁？这么个资质，二十五岁就达到金丹中期，你没骗我？”黄天大吃一惊。

    在潜龙大陆的时候，一般的修真者要达到金丹期都要大几十年，等抵达金丹中期，更是要过百年，仅仅二十五岁就到达，的确是天才人物。

    “晚辈的确没骗前辈，这种丢脸的事情我还会撒谎。”柳寒舒心中无奈，但是他也感觉黄天和往昔那些高手不同，往昔的高手，大多一个个高傲无比，而秦羽却对他还算微笑以对。

    “丢脸？”

    黄天愕然。

    看到黄天吃惊模样，柳寒舒自嘲一笑：“一般五六岁的孩子就能够达到金丹期，十岁、十一岁的孩童就能够达到元婴期，二十几岁的人就能够达到洞虚期了。我二十几岁才金丹期，不丢脸谁丢脸？”

    “柳寒舒，这个星球是哪个星球？属于仙界魔界妖界哪一方？”黄天询问道。

    柳寒舒感觉黄天的问题有点‘白痴’，但是依旧恭敬回答道：“前辈，这星球是枫月星，隶属于蓝湾星域，银弦星系。这蓝湾星域既不属于仙界，也不属于魔界，而是仙界和魔界相连的星域，这里面有仙界高手掌控的星球，也有魔界高手掌控的星球。而枫月星，属于仙界一方掌控的。”

    黄天心中了然。

    原来自己瞬移到一个既不属于仙界又不属于魔界的地方来了，枫月星，这个地方在我的印象里，它不正是今后星辰变世界的主角秦羽飞升到的这个地方吗？至于这个柳寒舒，好像还做过秦羽的带路人吧，最后还被秦羽收为了弟子。

    黄天笑着说道：“哦，那我知道了，柳寒舒对吧，本座乃炎黄殿的殿主黄天，我从你身上看到了你的未来，你就在此地等到数十年的时间，等到一个叫做秦羽的人，那个人就是你未来的师尊。”

    “啊！”柳寒舒有些惊愕，不知道前辈突然说这句话怎么意思？我好像也没想着要拜师啊！

    黄天微笑着点了点头，“听我的没错，你的未来有个叫做秦羽的师尊，他现在虽然还在下界，但几十年后就要飞升到仙魔妖界来了，你就在此地等他，为他带路，然后拜他为师，此人天赋不凡，你能拜他为师，是你三生修来的福分。”

    “好...好的，前辈，我听你的就是了。”柳寒舒见到这个自称是炎黄殿殿主的前辈那一脸轻松的样子，就有些相信了他的话，不由得期待着他未来师尊的到来。

    “好了，你的修为实在是太差劲了，这经脉也太过细弱了，我给你点好处，助你伐髓洗脉，增强修炼资质。”

    黄天右手中指屈指一弹，一滴甘霖玉露和一小朵能维持三十年时间的二十倍提纯术灰焰，就被他射入柳寒舒的丹田里，“你回去好好修炼，切记不要忘记了我所说的事，如果秦羽对此事有疑惑，就把今天遇到本座的事情告诉他，他自会收你为徒。”

    “是，前辈，晚辈知道了！”柳寒舒恭敬一拜，感谢黄天的赏赐。

