    萧家总部，明川城。

    以两辆主战坦克领头，长长的车队通过城外的哨卡鱼贯驶入，秦烽立在一辆装甲载重货车的顶部，沉静的目光打量着视野内的城市。

    这是一个中等规模的城市，充满旧时代的气息，在浩劫发生之前，这样一座城市应该可以容纳数十万人口居住。

    萧家是坐镇此地数十年的主人，经过三代人的持续努力，终于让一半的城区恢复了生机，成为周边区域中最为繁荣发达的势力。

    幽暗的天空下，许多建筑物里面都亮着灯光，偶尔可以看见行色匆匆的人进进出出。城区的公路基本都清理得干干净净，破损的地方均经过妥善修补。路上的车辆不算太多，和旧时代还是没法比的。除开那些军用、货运车辆不算，能够用得起私家车的人，都是真的上流阶层。

    “……是个不错的地方。”

    秦烽微微感叹了一句。在进入城区后，周围的空气质量明显提升了一个档次，据说这是大型力场发生器的作用，此外在宽敞的道路两旁还种满了经过改良的花草植物，它们都有着吸收辐射、净化空气的作用。

    比起外面的那些基地，萧家总部所拥有的技术水平、以及财力物力都要高出两个层次，才能在这充满辐射的恶劣环境中开辟出一方绿洲净土，能够在这里生活工作的人类，无疑是相当幸福的。

    “我们先把车队开到城西的大宗物资交易区等着，”

    身边，裹在斗篷中的唐凝低声对他道：“你去拜会萧明松，然后向他提出采购要求，自从萧羽生被闲置后，他们这一系的族人权柄增加了许多，很多事情只要这位长老点了头，基本就不存在问题了。”

    秦烽答应下来。和风家停战已有一个半月时间，六个基地全部整合完毕，新一批军队的训练业已完成，内部问题基本解决。因此他这次亲自带领车队过来，就是要大批量采购资源的，顺便看看萧家这种大势力的底蕴，如果能再弄些中意的技术资料就更加理想了。

    这次随他过来的车队里，有着整整一百五十辆装甲载重货车，装满了六个基地出产的土特产以及各种初级物资，其中有二十辆货车里面装的是无辐射的粮食与纯净水，只要在这里顺利脱手，可以换回海量的晶体还有武器弹药。

    由于事先已经沟通过，因此当秦烽的越野车进入城东的富人区，出现在萧家长老的府邸门口时，一路上没有受到任何阻拦。

    府邸正门开启，萧明松亲自迎了出来，满面笑容地将秦烽请进门。他现在的专职司机兼护卫宋雪玫亦步亦趋地跟在后面，手里提着一只精美的木箱。

    小客厅里，仆人们奉上茶水点心后，便尽数告退。

    “这是一点小礼物，不成敬意。”

    秦烽示意宋雪玫将手中的箱子放在桌上开启，里面是十二瓶源自旧时代的红酒，放到现在已是不折不扣的厚礼。

    萧明松眼角微跳，脸上的笑容多了几分：“看来我当初的决定是非常正确的，秦烽小友，你的诚意、还有你的实力，对于萧家高层已有足够的说服力。能够凭借一己之力拿下六个大基地，我们没有理由不和你结盟。”

    “听说你这次过来主要是想做生意？这个没问题，你想买什么、卖什么，我都可以代表家族给予你足够的优惠，这个主我还是能做的。”

    “这样再好不过了。”

    秦烽微笑着递过去一份清单，要购买与要出售的物资目录都在上面。

    萧明松接过来翻了翻，眼神中难掩惊讶之色，这位年轻人此番带来的东西，还有打算采购的资源数量都多得有些惊人。

    他飞快地估算了一下，如果这单大生意顺利完成，产生的利润相当于萧家过去三个月的对外贸易收入之和，即便是他个人都可以得到不菲的好处。

    唯一有些不妥的，就是敏感管制物资的种类与数量有些多，当然秦烽开出的价码比正常价格高了将近一倍，也未必不可以考虑通融一二。

    “秦烽小友，你这次可真是大手笔啊。”萧明松不动声色地道。

    “没办法，地盘大了，需要养的人也多了不少，再加上风家和苍血之城都不安分，所以只能多囤积些东西以备不时之需了。”

    秦烽呵呵笑道：“如果长老能够帮忙，在下必有回报。”

    萧明松心理权衡一番，终于轻轻点头：“也好，我们两家本来就是盟友，互帮互助是应该的，何况这也是双赢之举，老朽就应允了。”

    “那就谢谢长老了。”

    秦烽神色微喜：“在下还有个不情之请，希望能够让我去看看家族的图书资料馆，只要长老能够答应，我将送您一吨无辐射的粮食作为酬谢。”

    萧明松诧异地道：“小友可真是慷慨，去图书资料馆看看倒是没什么，不过里面的大部分资料都是不能带出来的，这是规矩。”

    “嗯，理解，那就这样吧。”秦烽不以为意地道。

    有了这位重要人物的认可，接下来的事情就简单多了。一队萧家的书记员进驻车队，将所有的物资种类数量核实，完成交接手续之后，为首的管事交给了秦烽一张金色的信用卡。

    这卡是萧家家主亲笔签发的，所有款项都存在里面，秦烽在采购物资时只需划卡付账就是了。

    萧家的物资储备自然远非寻常基地能比，除了占大头的武器弹药，不同功用的精密机床设备、野外战术通讯系统、作战机器人、单兵作战套装、战场急救药剂、浓缩营养剂等等，只要是秦烽觉得能用上的，通通都是大量采购。

    其中最珍贵的当属不同领域的基因能力药剂、基因控制芯片，只要是萧家物资清单中列出的，他是有多少收多少。

    “……这批物资弄回去之后，可以再度武装起2000人的军队了，唯一可虑的就是此事可能会引起萧家内部某些人的担忧，所以我们回去的路上，很大可能会发生意外。”唐凝略有些担心地道。

    “那不是正好吗？他们想劫道，那我们就顺势再捞一笔。”秦烽笑道。

    他是半点都不担心，敢打劫现在的自己，那些人只怕会亏得欲哭无泪。

