    “蛮龙驰地！”

    见到那一杆黑色标枪狠狠地洞射而来，叶云的眼瞳也是不由一缩，旋即就挥剑出招，一招升龙剑法施展而开。

    剑气，宛如一条蛮龙一般，疾驰而出。

    但是，在和黑色标枪碰撞的霎那，那一头剑气所化的蛮龙，却已经被生生地洞穿，那一杆黑色标枪，生生地轰击在了叶云的惊云剑上！

    铛！

    火星绽放，惊云剑被直接震得脱手而去！

    “死！”

    齐老的眼中，陡然闪过了一抹冰寒光泽，那一杆黑色标枪，对着叶云的心脏要害暴射而来！

    但是，危急时刻，叶云却隔空催动惊云剑，在脱手的瞬间，却猛地刺向了那齐老的咽喉！

    齐老脸色一变，只能连忙撤回手中的黑色标枪，挡在了身前，这才将那剑芒格挡下来。

    但是，这齐老的身体，却也被震退了十数步，脸上露出了一抹惊愕之色。

    “以气御剑境界！”

    齐老认出了叶云所施展出来的手段，脸色蓦然一沉，虽然只不过是以气御剑初段，但却的的确确是以气御剑境界！

    这么年轻，就懂得以气御剑？

    这要是让叶云晋入了气海境，恐怕刚刚那一剑，就足以将他洞杀！

    “你这小子，果然是我陈家大敌！”

    齐老的眼中，顿时杀意就如喷泉一般涌出，叶云不死，若继续任此子成长下去，用不了多久，必成他陈氏门阀的心腹大患！

    然而，叶云显然也不会坐以待毙，就任凭这齐老对自己出手，他立即施展踏云步，便掠进了那幽暗的森林之中！

    “追！”

    齐老和那陈泰二人，岂会容许叶云逃出生天，当即他们就犹如恶狼一般追了出去！

    显然，他们不会给叶云机会，让叶云有逃走的可能！

    “陈泰，我们分头包夹！”

    齐老的眼中满含杀意，他和陈泰两人，分头行动，对叶云进行包夹！

    陈泰对叶云的杀心，不比齐老弱多少，他现在急于杀叶云建功，若是再让叶云给跑了，那他可就真的颜面扫地，没办法再向家主交代了！

    很快，在两人的包夹之下，陈泰就出现在了叶云的去路上，将叶云拦截！

    “叶云，何必再作无谓的挣扎！”

    陈泰一脸残酷地看着叶云，“反正横竖都是死，你以为你逃得了吗？”

    话音落下，陈泰便将玄铁重剑劈了出去！

    他只需要将叶云震退即可，等齐老包夹上来，那叶云就必死无疑了！

    就在陈泰信心满满，能够将叶云置于死地的时候，后者，却竟是不退不避，反而以一种更快的速度，向着他的玄铁重剑扑了过来！

    这是打算要硬撼他玄铁重剑的锋芒！

    这小子，是忘了在擂台上，被他一剑崩飞的场景吗？居然还敢直面向他冲来，真是好了伤疤忘了疼，竟敢如此低估于他！

    他这一剑，定要让叶云吐血！

    铛！

    一声脆响！

    叶云的惊云剑还在手里好好的，而陈泰手中的玄铁重剑，反被崩飞了出去！

    “怎么可能？！”

    陈泰的眼中，望着那从手中飞出去的玄铁重剑，浮现出了一抹不可思议的神色。

    叶云的这一剑，怎么可能比他还要猛？

    难道这短短十来天时间，这小子又突破了？

    嗤！

    在他的玄铁重剑脱手的霎那，叶云的剑芒已经杀到，以迅雷不及掩耳之势，洞穿了陈泰的胸膛！

    “啊！”

    陈泰惨叫一声，胸膛被刺了个对穿，但是他第一下却并没有死亡，眼中猛地露出凶光，左手抓起了一柄匕首，狠狠地刺响了叶云的咽喉，竟是打算要和叶云拼个两败俱伤！

    叮！

    但是叶云怎么会被陈泰得逞，他左手探出，手掌宛如化为了一块石碑，就这么强行将陈泰的匕首抓住，在距离咽喉位置只有咫尺之距的位置，骤然停下！

    无法再寸进半分。

    叶云闪电般抽出了惊云剑，然后一剑削在了陈泰的脖子上，一闪而过！

    下一霎，一颗大好头颅，便高高地飞了起来！

    “该死！”

    此时那齐老刚好赶到，看到了陈泰被一剑斩头的一幕，顿时眼中充满暴怒，为了杀叶云这小子，他们陈家此次已是布下天罗地网，出动了三位气海境初期，一位气海境中期，如此豪华阵容，对付叶云这么个凝真境小子，简直就是杀鸡用牛刀，万无一失。

    可现在，却居然出现了伤亡！

    陈泰，反被叶云杀了！

    这个陈泰，可是现在陈家年轻一辈中最优秀之人，深得陈天雄等人的看重，可现在，却被叶云给弄死了！

    这让他回去如何向陈家的高层交代？

    “小子，你找死！！”

    齐老的眼睛变得十分狰狞，明明是万无一失的计划，竟然死了个陈泰，现在不拿了叶云的人头，陈家的高层恐怕都不会放过他！

    但是，叶云却动作极快，这才刚下手杀了陈泰，根本就没丝毫的停留，便犹如黑夜中的蝙蝠一般，再度冲进了黑暗森林之中。

    “还想跑？”

    齐老的眼神顿时阴沉而下，他那雄浑的真气，迅速地灌输到了双腿上面，紧接着，他的速度便大大提升，宛如一头矫健的猎豹，这一次，他没有再让叶云跑远，便已是追上了叶云！

    而叶云，见摆脱不了这齐老，也是不由眉头一皱，旋即竟是放弃了继续逃跑，就这么停了下来！

    “小子，终于知道跑没用了，打算接受自己的命运了？”

    齐老一脸讥讽地看着叶云，对方再跑也跑不出他的手掌心，白费力气而已。

    乖乖死在他的手里，还能少受一些痛苦。

    岂料，叶云却冷冷一笑，不以为意地道：“我倒觉得，是你这老家伙急着求死，既然如此，我就成全你。”

    “成全我？”

    齐老只觉得十分可笑，“你这小子，竟然飘到了这等地步，谁给你的信心，连老夫都敢不放在眼里？”

    一个凝真境的小子，竟敢对他一个气海境中期强者大言不惭，传扬出去，恐怕会让人笑掉大牙。

    “老家伙，不妨告诉你一件事情。”

    叶云的目光，直视着这位齐老，眼中闪过了一抹精光，举起手中长剑，指着对方，道：“早在一个月之前，我就斩杀过兽血堂的副堂主象力，如今，斩你自然也不成问题。”

