    所有人的目光都落在俊美绮丽的少年身上。

    无人留意到梅妃的身体一直在微颤，缩在宽大袖袍中的双手紧握成拳，指甲深深地刺入掌心。

    这些微刺痛，和汹涌如巨浪的惊惧相比，实在微不足道。

    仿佛又回到了三年多前那一个撕心裂肺痛苦不已的晚上。她对着女儿的尸首恸哭，一边紧紧搂着被吓得面无人色的儿子，只觉得寒香宫外到处都是狰狞凶狠的脸孔，要令他们母子死无葬身之地……

    那个幕后凶手，就在这里。用惊疑不定的目光在省视着盛鸿……

    梅妃恨不得此刻立刻起身，远远地逃开。

    她不要什么圣宠，也不要什么风光，她只想要儿子安稳地活下去。

    可儿子却说这是露面的最佳机会，她根本拗不过儿子，只得惊恐万分地等着儿子换上男装。然后，在看到翩翩少年的那一刻，哽咽失声泪流满面。

    她不得不重新梳妆，这才来得最迟。

    时间似凝固一般，定格在了此刻。

    似有一块巨石沉沉地压在胸口，令她无法呼吸。

    会不会有人识破盛鸿的真正身份？

    ……

    过了许久，建文帝才张口：“平身。”

    声音有些嘶哑。显然，建文帝此时的心情也难以平静。

    盛鸿拱手笑道：“儿臣谢过父皇。”很自然地伸手扶了梅妃一把，轻声道：“母妃久病无力，儿子扶着母妃。”

    修长的手牢牢地稳住了梅妃颤抖不已的身体。

    梅妃心中又是一颤，迅速抬头看了盛鸿一眼。

    盛鸿冲梅妃笑了一笑。

    梅妃心中的酸苦惶恐，在盛鸿平静自信的笑容中渐渐消融，勉强站直了身子。只是，面色依旧晦暗。

    好在此时人人心绪波动难平，无人留意“久病”的梅妃面色如何。

    丽妃和四皇子还跪在地上，在众人震惊无言的片刻里，这对母子依旧垂着头。无人能窥见他们的神色变化。

    盛鸿不动声色地扫了一圈，将众人或震惊或惊惶或故作平静的神色尽收眼底。

    当年，到底是暗中下毒手谋害年少的七皇子？

    ……

    率先打破沉默的，是昌平公主。

    “六皇妹穿上男装，与翩翩少年无异。可惜七皇弟意外早夭。如果他还活着，想来便是这等神采飞扬的模样。”

    昌平公主的声音里满是惋惜。

    三皇子此时也终于回过神来，目中闪过一丝极复杂的情绪，口中却笑道：“六皇妹真是淘气。忽然穿上男装，又对着父皇自称儿臣，刚才我几乎以为是七皇弟回来了。”

    五皇子笑着接过话茬：“可不是么？我也被吓了一跳。”

    有口疾的二皇子，平日不太喜欢说话，此时也忍不住道：“我也以为是、是七皇弟。”

    盛鸿挑眉一笑：“父皇允诺过，只要我赢了射箭比试，便能穿一日男装，扮着七弟尽孝承欢膝下。今晚既有宫宴，我便穿着七弟的衣服来了。”

    然后，冲建文帝笑道：“父皇，我这样穿是不是格外好看？”

    眉眼间的慧黠淘气，宛如当年。

    建文帝心中一痛。

    七皇子逝世，六公主也彻底失去了欢容，变得沉默阴郁少言。一夕之间，他这个天子痛失爱子，也失去了活泼可爱的女儿。

    这一刻，他又感受到了当年的锥心之痛。对眼前扮做七皇子的六公主更多了几分怜惜：“安平，到父皇这儿来。”

    盛鸿故作不乐意：“父皇允诺过让我扮一日七弟，现在该叫我鸿儿才是。”

    难为他能将这般肉麻的娇嗔演得分毫不差，只让人觉得娇俏讨喜。

    建文帝终于笑了起来：“好好好，是朕错了。鸿儿，到父皇身边来。”

    盛鸿却道：“母妃身子纤弱，久站无力。我放心不下，要陪着母妃。”

    建文帝随口笑道：“你们母子一起站朕的身边便是。”

    盛鸿立刻喜滋滋地应了下来。

    梅妃苍白的脸色终于有了一丝血色，忙行礼谢恩：“臣妾谢过皇上恩典。”然后，由着盛鸿扶着自己走到建文帝身侧。

    俞皇后神色未动，淡淡地瞥了梅妃母子一眼，便收回目光。

    贤妃淑妃静妃等人下意识地对视一眼。这一刻，众妃嫔心中涌起的俱是懊恼不甘。

    已经彻底失宠的梅妃，今日竟又重新博得建文帝注目。

    ……

    宫中饮宴，用的是长桌。

    宫宴素来讲究座位的先后。坐在上首的唯有建文帝和俞皇后。往日有资格坐在建文帝左侧的，只有昌平公主。

    今日，却变成了盛鸿。

    “鸿儿，”建文帝叫得颇为顺口：“今日你坐在朕身侧。”

    盛鸿半点没推让，笑着应了一声，便坐到建文帝身边。

    昌平公主身为建文帝嫡长女，平日最得建文帝器重宠爱。平日坐惯的位置被“抢”，昌平公主心里有些不痛快。却未流露出来，很快入座。

    驸马顾清随之一起入席。之后诸皇子一一入座。

    小郡主顾舒瑾，早已被俞皇后抱着坐到了膝上。往日最疼小郡主的建文帝，今日的注意力却都放在了身侧的盛鸿身上。

    俞皇后目光微闪，含笑道：“梅妃，你坐本宫身边来。”

    在众嫔妃暗含嫉恨的目光下，梅妃战战兢兢地应了一声，在俞皇后下手坐了下来。贤妃淑妃等人俱坐了梅妃下首。

    最惨的是丽妃，今日彻底触怒了建文帝，坐得最远。

    身着宫装的俏丽宫女们鱼贯而入，将一道道珍馐美味放在桌上。

    建文帝在最初的震惊感怀之后，心情大有好转，笑着说道：“今日是宫宴，也是家宴。你们不必过于拘谨。”

    众皇子公主嫔妃一起应是。

    话是这么说，当着建文帝俞皇后的面，谁能真得毫无顾忌大吃大喝？大多是吃个几口，便搁了筷子。等回了各自的寝宫之后，再用夜宵填饱肚子。

    这也算是宫宴的惯例了。

    不过，这个惯例今日却被打破了。

    盛鸿胃口极好，吃得颇为香甜。还不时起身为建文帝俞皇后布菜：“父皇母后也多吃一些。”

    众人：“……”