    轰隆隆！

    伴随着惊天的巨响，在无数人惊骇的目光当中，不灭神王的这一拳印彻底击中了羽人族大长老，恐怖的威力爆发而出，形成风浪漩涡，朝着四周蔓延，瞬息间便覆盖方圆亿万里区域，无数武者都被风浪吹都连连后退，站都站不稳。

    甚至就算是那些神王强者，也都被掀飞。

    这还不算。

    交战的中心区域，无数神光纵横穿梭，一道道秩序锁链交织，散发着浓重的道韵和法则，其数量之多，甚至都形成了迷雾，遮挡了人的视线。

    只是。

    所有人都并不介意，反而纷纷瞪大了眼睛，眼睛一眨都不眨地注视向交战的核心区域，他们想要迫切地看到最终的结果到底是怎样。

    终于。

    随着时间的推移，神光逐渐平静，诸多道韵也都渐渐归隐于虚空之中，场内的情况，也随之映入眼帘。

    赫然便见着不灭神王仍旧站在原地，整个人狼狈到了极点，连身体都皲裂，大量的神血出现在他身上，甚至就连神骨都显露了出来，气息更是比之先前弱了很多，看起来已经是穷途末路。

    反观羽人族大长老。

    仍旧是和此前一样的情况，呆呆地站在原地，虽然有些狼狈，脸色也有些苍白，但整体看起来，却要比不灭神王状态更好一些。

    这让不少羽人族的武者下意识松了一口气。

    “看起来，这一次的碰撞，还是大长老赢了！”

    “这个不灭神王，应该是已经到了穷途末路，难以为继了！”

    “好在，结果还是好的！”

    一众羽人族神王下意识感慨议论。

    可话才刚刚说一半，就听到不灭神王忽然开口：“羽人族的大长老，你已经尽力了！”

    尽力了？

    这是什么意思？

    听着不灭神王这无头无尾的一句话，许多羽人族神王都一头雾水。

    眼下看来，明明是大长老挡住了不灭神王的最强一击，依旧完好无损，而这位人族的不灭神王则是看起来已经没有了再战之力，只要乘胜追击，大长老就必然能将其斩杀。

    可此人，说出这句话到底是什么意思？

    莫非是他还有着什么后手不成？

    就在众人仍旧为之疑惑的时候，忽然间，其中一位羽人族神王陡然脸色大变，惊呼道：“大长老！”

    听到这惊呼，其他武者几乎是下意识的抬头看去，而几乎是同一时间。

    噗！

    只见原本还正常无比的大长老忽然身体一颤，随后嘴角一张，大量的神血便狂涌而出，如同江河开闸一般狂飙不止！

    眨眼间，便染红了胸前衣裳！

    “这……”

    “怎么会这样！”

    “大长老！”

    “大长老你怎么了？！”

    看到这一幕。

    所有羽人族武者都失声惊呼，他们下意识的想要靠近大长老，治疗他的伤势。

    “不要过来！”

    大长老顿时呵斥出声。

    “大长老，我们想治疗您的伤势！”一位神王说道。

    “没用了！”

    大长老摇摇头：“老夫已经被不灭神王的刚猛拳意入体，生机彻底断绝，此刻已然是强弩之末，一旦你们靠近，拳意爆发，说不定连你们都要死在这里！”

    什么？

    听着这番话，众多羽人族神王都震惊不已，面露难以置信之色。

    而紧接着。

    就在他们脸上的震惊还并未彻底浮现时，就见着大长老的身体陡然间哧哧炸裂，数十道裂痕显现而出，一道道可怕的拳意从其体内逸散而出。

    这一幕，惊呆了所有人。

    同时他们也彻底明白了过来——

    大长老确实已经被拳意入侵，彻底断绝了所有生机。

    这让许多羽人族神王都无法接受，脸上更是露出痛苦之色。

    “这不灭神王，怎么会这么强！”

    “连大长老的搏命手段，竟然都没有将他拿下！”

    “大长老，您难道就要这样离我们而去了吗！”

    他们悲鸣。

    大长老是羽人族现存最强的神王，活了上百万年，是无数族人心中最值得尊敬的前辈，也是无敌的象征。

    然而现在。

    实力早已达到了神王后期的大长老，却在与人族不灭神王厮杀的过程中，不仅燃烧自己寿元生机，更是彻底被断绝生机，即将陨落。

    这让许多羽人族神王都很是不甘，也无法接受这个事实。

    而除此之外。

    他们心中更是下意识涌现出一股恐惧。

    在见识到不灭神王的可怕之后，他们已经在无形之中被不灭神王所震慑到了，心中不知不觉间就种下了恐惧的种子。

    这个种子一旦出现。

    莫说今日他们再也不可能将不灭神王斩杀，哪怕是能活着离开这里，未来也会永远的蒙受在不灭神王的阴影之下，再也无法挣脱，最终成为心魔。

    羽人族其余神王们的表情，大长老都看在眼里。

    这让他忍不住在心里叹息一声。

    随后，他看向远处的不灭神王，缓声说道：“不灭神王，不愧是人族过去百万年最为惊才绝艳的天骄，战力绝伦，老夫自愧不如！”

    “只是，在我死之前，却只想知道，你究竟达到了何等境界？”

    在问出这一句话后，他目光死死的盯着不灭神王，迫切地想要得到答案。

    “神王后期！”

    不灭神王说道。

    末了，他顿了顿，又道：“拳意法则大圆满！”

    这说的显然是对法则的领悟程度。

    “拳意法则圆满，倒是符合你的实力！”

    大长老点点头，紧接着又问道：“你先前所施展的这招‘万道同流’可是你的最强绝学？”

    “不是！”

    不灭神王想了想，终究还是如实坦白，他开口道：“我还自创了一招拳法，名为万古同尘，不过还并未完善，所付出的代价也极大，一旦施展而出，可能会让我实力大减，无有再战之力，是以尚且还需要继续完善，等闲时刻，如果不是必要，却是不能使出！”

    “原来如此！”

    他点了点头。

    站在原地沉默了许久，似乎在想着什么，过了许久后，他才继续说道：“能答应我一个请求吗？”

    “你说，我可以考虑一下。”

    不灭神王不置可否地说道。

    “在我死后，如若你们想要进攻我族疆域，希望……能够给我羽人族留下一份火种，哪怕成为你人族附庸，也可以！”他话语中露出一些哀求。

    “当然可以。”

    不灭神王咳了一声，吐出一口鲜血，说道：“我人族海纳百川，如非不要，很少会灭人种族。”

    这话说得很是平淡，但却蕴含着一股浓浓的自信。

    因为不灭神王，亦或者整个人族，所有人都信奉一个道理——

    那些已经被人族所征服的种族，从他们被征服的那一天起，就彻底成为人族的附庸，再也没有背叛的可能！

    因为人族，将会一直强大下去！

    这种强大的速度，会让他们不敢生出叛变之心！

    这个潜台词，羽人族大长老听明白了，若是以前他可能还会嗤之以鼻，但如今，他却并未反驳，甚至心里还深以为然。

    他想到了人族那位人祖殿的莫长生！

    想到了站在面前，将他击败的不灭神王！

    亦是想到了楚默！

    人族百万年，天骄之辈层出不穷，前百万年有莫长生带领人族走向星河，后有不灭带领人族于星空中站稳脚跟，眼前又有楚默，这位人族未来。

    在这些不断涌现的天骄带领下，人族确实会一直强大下去，强大到成为宇宙的大族，乃至是顶尖文明序列！

    想到这里。

    他不由深吸了一口气，目光转向羽人族的众多神王，原本还想叮嘱一番，可看着他们眼底深处所蕴藏的惊惧，一些想要说的话，却再也说不出口了。

    最终。

    他只能低声地说道：“自我走后，如若事不可为……便降了吧！”

    这句话，似乎耗尽了他所有的力气。

    当说完之后，他的脸色陡然间变得极为灰败，身体中的裂缝也越来越大，体内的拳意，更是即将炸裂——他已经压制不住了！

    在这生命的最后时刻。

    这位羽人族的大长老有些贪恋地看了一眼四周，眼中露出一抹不舍的意味，似乎要将这满天星河的一切都深深记住，烙印在脑海之中。

    正值此刻。

    整片星空一片寂静。

    因为他们大战，而导致方圆亿万里的区域所有星辰都炸裂，无数空间乱流呼啸，虚空都碎裂，如同破碎的镜子。

    而在更远处。

    点点繁星闪烁着微弱的星光，那些散发着光和热的恒星仍旧映照着星空，折射出一片清冷的光辉，亿万年来都如此，仿佛亘古永存。

    望着这一幕，他眼中的哀愁更甚。

    金色神血不断地从嘴里乃至是身体各处喷涌出来，他只觉得浑身发寒，一股冷意浮上心头，这是他从修炼以来，无数年所没有的感觉了。

    时间之久远，几乎连他自己都忘了。

    在这百万年的漫长岁月中，他曾遗忘了很多记忆，但此时此刻，随着生命走到尽头，脑海中却接连闪现出许多早就已经遗忘的画面。

    就比如少年时，他曾因为贪玩，而一不小心跌入到湖水之中，真是冷啊。

    就和如今一样冷。

    他还回忆起，当初自己刚刚踏入修行时的那一天，他刚刚迈入蜕凡第一境的那一天。

    第一次与人厮杀、第一次争抢宝物、第一次踏足星空……

    无数个第一次……

    种种遭遇，种种困苦，纷至沓来。

    修行有成时的兴奋，获得宝物时的高兴，被人背叛时的愤怒，见到后辈成长时的欣慰……这些嬉笑怒骂，这些日常点滴，就这样一一出现在脑海中。

    一时间，令他自己都忍不住嘴角露出笑容。

    也不知过了多久。

    这些眼前的画面都开始逐渐模糊，逐渐昏暗。

    他知道，自己快要死了。

    值此之时。

    他的脑海中却忽然浮现出一副画面——

    那是他当初还没有修炼时，冬日落入湖水中，被救上来后，他披着被子浑身打着冷颤晒太阳。

    那时是真冷啊！

    可那时的阳光，也是真的暖和啊！

    “唉……”

    “真想在晒一次太阳！”

    他微微叹息一声，缓缓闭上了眼睛。

    说罢，身体轰然炸裂，连同灵魂一起，化作无数光点，就此消散于星空之中。

    羽人族大长老，一位活了上百万年的神王，就此陨落！

    ……

    死一般的寂静。

    也不知过了多久，才有一道微弱而不敢置信的声音响起：“大长老……陨落了？”

    一位羽人族神王，满脸恍惚，呢喃说道。

    他似乎有些不敢相信自己所看到的这一幕，整个人都失魂落魄，仿佛精神出现了问题。

    不仅是他。

    此刻其余羽人族神王也是如此。

    大长老活了上百万年，虽说和他们都是神王境界，但在场的所有人，都可以说是他的后辈，是大长老亲自教导、培养成神王的。

    是以在他们心中，大长老不仅仅是一位族中长辈，更是他们的师长、亲人。

    可现在。

    大长老死了！

    而且是死在了他们的面前……

    许多神王都无法接受，心情翻涌。

    “大长老都死了，我也不独活！”

    “不灭神王，我要杀了你，为大长老陪葬！”

    一位羽人族神王怒吼出声，朝着不灭神王杀来。

    他此前在围攻不灭神王时便受了重伤，此刻浑身染血，气息低迷，但却蕴含着冲天杀意，双目更是通红一片，大有一副要和不灭神王不死不休的势头。

    而随着他杀来。

    更有四五个神王也都醒悟过来，随后纷纷一同杀来。

    他们都想要和不灭神王拼命，为大长老报仇。

    “尔等大长老教化族群百万年，在死后能有你等为他拼命，倒也不妄在此世走上一遭！”

    望着这一幕，不灭神王感慨出生，心头有些动容。

    但话虽如此。

    可他手上却并未有任何留手之意。

    感其情深意重，但终究非我族类！

    是以，他一出手便是神王拳，朝着冲来的几名神王镇杀而去。

    喀嚓！

    无可匹敌的拳印横空而起，刹那间爆发出恐怖的气势，像是要贯穿九天十地，镇压万古般，刚猛浩瀚到了极点。

    轰隆隆！

    当拳印与这几位神王彻底碰撞的瞬间，炽盛的神光喷薄而出，将这篇星河都给打的彻底颠覆，而那几位神王更是瞬间被吞噬其中，仿佛大海中的一叶扁舟，一个巨浪便随之沉沦。

