    “唉，反正我是猜不到王浩南这些年是怎么过来的。”

    “对于感情和追求女生方面真的是太青涩了！”

    伊静评论从来都不偏袒任何嘉宾。

    但王浩南本人真的是有点太过于一言难尽了些！

    没有解锁正确追求女生跟人怎么聊的套路不可怕。

    但关键你不能乱来啊！

    彼时镜头一转来到客房部的甲板。

    距离船只靠岸已经没有多少时间了。

    沐浴在午后的阳光下，素人嘉宾们三三两两的出现在休息区。

    高冉，郑子桥，罗森蔓，洛银河……

    当然还有故作深情的王浩南。

    酒量不佳的他仅仅才喝了两罐儿就显得有些上脸。

    当然，为了掩盖自己内心深处的丧气。

    他还是强颜欢笑的跟高冉搭话道：“高冉你怎么了？看样子似乎是有点不开心啊？有啥事别憋在心里，朝着大海喊出来，喊出来就好了”

    “？？？”

    高冉用见鬼的神情看向对方。

    心说自己本来就一肚子火没处发，你丫的还非得过来问是吧？

    有没有点眼力劲儿？

    “我不想说话，我也不想喊！”

    高冉将脸撇过去。

    朝着远处的海平面眺望，一声不吭。

    “哈，看来咱们都是属于忧伤系风格的人呐，一块网抑云？”

    王浩南并没有察觉出来自高冉内心的不悦。

    依旧在那里喋喋不休的巴拉巴拉。

    甚至还拿出手机外放了一首暗香。

    此举顿时引得不远处郑子桥的不满，只见其方才还在跟聂青青和洛银河在那儿有一搭的没一搭的聊着金融市场相关的事。

    但转瞬间便用一道凌厉的目光瞥向王浩南。

    这一刻，弹幕直接笑喷！

    “王浩南你真是飘了啊！大哥的女人你也敢惦记？？？”

    “到底是什么品种的癞蛤蟆才会挖墙脚挖到好兄弟这里。”

    “挖墙脚？你确定不是反向助攻？”

    “真的是连郑子桥在高冉面前也都温顺的跟个猫似的，这货究竟是谁给他的勇气啊居然在这里释放自我？”

    “不行我真的服了，这是在陆轻舞那边碰钉子，所以又准备撩其他女生了？人才啊！不愧是跟郑海王一个宿舍的！”

    “真的是，王浩南你正常当个人不行？”

    “……”

    显然，高冉的心思压根就不在节目上。

    外带刚刚电话里又跟经纪人吵完架。

    包括等约会结束以后去商业街买了一大堆的东西包括捧花，笔记本电脑在内跑去上门找沈轩道歉时发现对方非但不在，反而是跟陆轻舞去约第二场以后，自己心里别提有多炸了！

    玛德节目组太不严谨了吧？

    还能这么玩？？？

    这一刻高冉有种自己被偷塔了的感觉。

    她上的不是恋爱综艺么？

    为毛感觉像是在极限挑战！

    至于郑子桥……

    好吧，刚刚那道目光的意思完全真的就只是在劝王浩南不要去作死叨扰高冉的意思，毕竟这位娘娘攻气太足了。

    要是一个把握不住，那特么不是找骂？？

    只不过……

    “天呐郑子桥是真的做到了吃着碗里看着锅里啊！”

    “这边跟罗森蔓聂青青洛银河他们聊的火热，那边居然还能反手注意到高冉的动向，啊啊啊啊啊，我真服了！”

    “没分寸感，可能他这个人就这样！”

    “最骚的难道不是刚刚他又跑过去跟聂青青搭话，问她今天选了什么，约会好不好玩之类的话么？”

    “估计聂青青当时想死的心都有了！说真的，如果不是摄像机录着，可能这帮人随时随地就会吵起来也说不定！”

    弹幕里不由开始议论纷纷了起来。

    没过多久，沈轩与陆轻舞两人也相继来到甲板。

    但紧接着，节目组的骚操作就来了！

    似乎是感觉到他们之间吵得不够凶，竟然重复昨天的流程，把一份甜品单不偏不倚的递交给了高冉。

    高冉想都不想就写下了沈轩的名字。

    那副眼神中带有一丝杀气的目光让在旁边用手机放歌的王浩南都不知道为啥有些一怔，而后便不由自主的打了个哆嗦！

    “诶，有蛋糕啊？”

    “是给我的么？高冉你怎么知道我饿了？”

    沈轩身在局中。

    自然没有察觉到这里的气氛有些变的尴尬。

    与他同样前来的陆轻舞见状则是本能的有些觉得变扭。

    而后跟室友坐在一起。

    这时高冉皮笑肉不笑的看向沈轩。

    但语气里却透露着那么一丝宠溺。

    “饿了就吃呗！”

    沈轩点头。

    还真就坐下来拿着叉子准备大快朵颐。

    显然他是没有想到一个套路节目组居然会玩第二次。

    不过此情此景想必换做是任何一个人过来都会毫无防备。

    毕竟节目组把大家聚集在这里明说了是下船前邀请大家合个影。

    谁能猜到里头还会有后续啊？

    “谢谢了啊，那什么你们怎么都没吃？”

    沈轩开动之前不由奇怪的问道。

    “我们吃过了！”

    说话的是高冉。

    但紧接着沈轩的话却是差点没把对方给气死！

    “好吧，那就一块了么？”

    “小陆和我一起来的，要不从中间切一刀吧！”

    沈轩不知道高冉今天找过他。

    还是两次！

    沈轩也不知道这蛋糕的套路是节目组玩上瘾了。

    早在三分钟前当着大家的面给到高冉手上的。

    你还切蛋糕？

    回头高冉把你切了还差不多！

    “小陆身材管理的这么好，应该对蛋糕这类甜品不感冒吧？”

    高冉的段位显然是在甄嬛传水平。

    当然小陆少说也是华妃级别的。

    心理学专业的她虽然不晓得发生了什么事，但还是一眼就察觉出了这其中可能是包涵了节目组的某些环节在其中。

    本着宁可信其有不可信其无的架势故而还是礼貌的笑着点头。

    最终还是洛银河忍不住出言起头问了一个不算是问题的问题。

    “沈轩，打拳爽么？”

    “当然爽啊，我还认识了许多新朋友，那个健身房的李哥老热情了，推荐大家也一起去试试，器材随便用，饮料随便喝！”

    沈轩还没有意识到事情的严重性。

    全然没有注意到洛银河在那里挤眉弄眼的表情。

    “老洛你怎么了？不舒服？”

    沈轩抬头问道。

    “啊，没事，那你中午是跟青青一块吃的饭咯？”

    “那可不？一块去吃的火锅，也是人李哥请的！那什么老洛你要眼睛干的话我那里有眼药水，咱下船前跟我回趟宿舍取一下，别老撑着”

    沈轩这个耿直boy想都没想直接说道。

    但紧接着他好像觉得哪里似乎又有些不大对劲。

    这时只见洛银河摊手道：“行了，我的问题已经问完了，接下来换你们吧，兄弟，不是哥们儿不给力，哥们儿真的尽力了！”

    “？？？”

    沈轩一怔，猛然间回头看向一旁的工作人员，只见其拿着甜品单在手里晃了晃，又指了指高冉的方向后沈轩这才明白过来！

    这特么哪是美女请客啊，分明就是桃花债嘛！

