    姜华心里面真的是替叶秋捏了一把汗了，以前的大巡查任命都是巫教的高层，不仅自己的实力深不可测，更是有着众多的人脉。

    但那还不是没有活过一个月的？

    动了其他人的利益，怎么可能会让你一个大巡查潇洒的活下去呢，以至于后来根本就没有人愿意再当这个大巡查了。

    而现在叶秋只是一个水族的圣子，不低调行事就算了，居然还敢给其他人来个下马威，这不是找死吗？

    姜华心里面抽搐了一下，暗暗祈祷最好不要牵连到自己，自己可是无辜的。

    正在姜华胡思乱想的时候，柳飞已经带着钱高和钱兰进来了，一把将两个人扔到了地上，说道：“大巡查，我已经把人带过来了。”

    叶秋点了点头，看向了钱高和钱兰，眼神突然一冷：“钱高和钱兰，你们可知罪？”

    姜华嘴角又是一抽，你这是要抢刑事堂的活啊，不过他什么也没有说，就让叶秋继续闹吧，反正他是管不了了。

    钱高之前还非常的嚣张，可是现在脸色却是有些惨白了，因为这个时候他已经认出来柳飞是谁了。

    黄金战士，黎十四！一个黄金战士居然给别人听命行事，那么这个所谓的水族圣子，到底是怎么回事？

    有着什么样的背景？

    他不知道，不过能够有一名黄金战士作为手下，这种人那么肯定是他招惹不起的啊！不过就在钱高要开口的时候。

    她的妹妹尖叫道：“你居然敢抓我们！知不知道我哥哥是谁，我哥哥可是执法堂的人！你敢抓我们，那么就是找死！等执法堂的人来了，你就等死吧！你这个王八蛋！”

    钱高的脸色一变，猛地抬手狠狠扇了自己妹妹一巴掌：“闭嘴！”

    钱兰被打得懵了，好半天后才捂着脸，不可置信的看着自己的哥哥，长这么大自己的哥哥从来都没有打过她，现在却是直接给了她一巴掌。

    过了会儿，钱兰彻底回过神来，看着钱高尖叫道：“哥，你为什么打我？

    我骂这个王八蛋有错吗？”

    “我让你闭嘴！”

    钱高心中大骂，狠狠瞪着自己的妹妹，心中暗道你他妈的没有长眼睛吗，没有看到自己兄妹两人落在别人的手上吗，就算是要骂那也是要等执法堂的人来了再说，现在拖延时间才是最正确的选择。

    被自己哥哥这么凶狠的看着，钱兰莫名的打了个冷颤，捂着脸也不敢说话。

    钱高舒了口气，看向了叶秋，脸上挤出一丝笑容：“原来是大巡查，之前我有眼不识泰山……”“够了。”

    叶秋眯着眼睛，冷笑着说道：“我抓你来不是让你拍我马屁的，而是让你们给我仔细交代，是怎么把病人治死的，现在把所有事情说出来，要不然别怪我上刑了。”

    钱高脸色变了变，眼中闪过惊怒，不过还是赔笑着说道：“大巡查，不知道我哪里得罪你了？”

    叶秋呵呵一笑：“得罪我？

    没有，只不过我看不惯你做事罢了，居然敢随意栽桩陷害普通人，而且直接对普通人下死手，如果任宇没有及时被救治，恐怕现在已经死了。”

    钱高听到这心中暗骂，就为了这个？

    真他妈的多管闲事！不过他也不敢多说什么，脸色惶恐的说道：“这个……大巡查，我也不清楚事情怎么回事，我都是听我妹妹说的，如果这件事情是误会的话，那么我可以向任宇赔礼道歉，绝对能够补偿他的。”

    叶秋嘴角一翘：“你之前可不是这么说的。”

    钱高干笑了一声，没有开口说话。

    “不多，补偿要有用的话，那么还要执法堂和刑事堂来有什么用？”

    叶秋脸色突然变得森冷，“小华子，告诉我，刑事堂遇到这种事情，处罚是什么。”

    姜华愣了一下，然后说道：“杀害他人，自然是杀人偿命。”

    叶秋闻言淡淡一笑：“那就按照刑事堂的处罚来，杀人偿命。”

    姜华回过神来，脸色一变，心脏开始抽动：“大巡查……这……”这特么的要出大事啊！说是杀人偿命，可那也是针对普通人的，任何一巫师对于巫教来说，都是宝贵的资源，就因为一个普通人被治死，就要一名巫师的命，怎么可能会有这种事情？

    而且巫师从来都没有把普通人当成是同类，只把他们当成是牲口罢了，所以不要说巫教了，就算是其他各族的巫师，都不可能会答应的！毕竟他们都是巫师，谁没有杀过几个普通人的，要是因为这就给巫师定罪，那这不是在触犯巫师阶层的利益吗！这要是杀人偿命，妈的不出事就奇怪了好吧！姜华心脏一阵狂跳，说道：“大巡查，巫师和普通人不一样……”“不一样？

    同样是人有什么不一样的？

    天子犯法都与庶民同罪，更何况现在是现代社会，巫师就能够随意逃脱罪名，残害其他人了？”

    叶秋眼神冰冷：“既然主母让我当上了这个大巡查，监管巫教上下，那么这种事情绝不容姑息！”

    柳飞眼前一亮，而姜华听到这想要骂人了，只是让你调查幕后黑手罢了，所以才给你大巡查的名头，可是你也不能够这么乱来吧？

    钱高脸色也变了，不可置信的看着叶秋：“大巡查，你说什么？”

    叶秋冷冷道：“钱高，你敢当众出手杀害一名无辜受害者，性质极其恶劣，罪大恶极，本大巡查判你死罪，你还有什么疑问？”

    钱高惊愕的看着叶秋，回过神来脸色变得铁青：“你要杀我？

    你疯了！你知道我是谁吗？

    我是执法堂的人！不要觉得你被主母认命了一个大巡查，就可以无法无天了！就算是你是大巡查，也不过一个垃圾水族的圣子，你怎么敢杀我？”

    叶秋眼神一冷：“柳飞！”

    柳飞憨憨一笑，也不废话，来到钱高身前就抬起手，狠狠扇了下去：“不要怪我，这是大巡查让我做的。”

    “砰砰砰！”

    一阵惨叫声响起，钱高的两边脸颊几乎被打烂了，而他的妹妹这个时候都已经看得傻眼了，趴在地上瑟瑟发抖，看着叶秋的眼神就像是在看魔鬼一样。

    叶秋嘴角一抽，看了柳飞一眼，老子让你动手，可是也没有让你下那么狠的手，好了现在连开口都做不到了，你让我怎么栽桩陷害其他人？

    而且明明是你自己想过过瘾，为什么要拉上我的名号？

    好家伙，这个家伙嘴上说着钱高栽桩陷害别人，要对他定罪，可是暗地里面居然也打着一样的主意，真是罪大恶极。

    

