    林昭的两个儿子，虽然小儿子才三岁多，但是已经可以看出两个人性格相差不小。

    大儿子林青刚出生的时候，林昭就与谢澹然分开，一直到几年之后，父子俩才在青州“团聚”，这位越王府的世子殿下，性格有些跳脱，喜欢舞刀弄枪，即便是他的母亲谢澹然，一直盯着他让他读书，他只要得空，便会去舞枪弄棒。

    因为小时候林昭没有亲自带他，因此他也比较害怕林昭，林昭在青州的时候，他还会收敛一些，前几个月林昭带兵前往幽州，这个小家伙便开始“天***”，林昭在幽州打仗的时候，还收到了青州这边的家信，说他的大儿子林青，偷偷溜进了青州的火器署，差点点了火器署的火器。

    林昭不在青州，再加上越王府的老夫人林二娘也宠他，即便谢澹然责罚，倒也不会太狠。

    不过老大天生怕林昭，因此见到林昭回来，他才会下意识的说出刚才那句话。

    林昭还没有说话，林二娘便起身，把跪在地上的小儿子林权抱在了怀里，然后林二娘看了一眼自己的儿子，开口道：“六娘什么都好，就是教儿子太严厉了一些，这孩子才三岁多，便处处守规矩了。”

    林昭上前，对着母亲弯下了腰：“可能世家大族里，规矩多一些，因此也就严苛一些。”

    “为娘也是世家大族出身，你小的时候，我也不曾待你如此。”

    她叹了口气：“有些话，我不太好跟六娘说，你私下里，好好跟她分说一番，莫要让二郎过得太辛苦。”

    林昭恭顺点头：“孩儿知道了。”

    他看向林二娘，问道：“母亲这几个月可好？”

    “都好都好。”

    林二娘看了看又黑了一些的林昭，微微叹息：“你呀，天天在外面奔忙，把娘给你的皮相，都全都晒得黑了。”

    “男人黑一些，无碍的。”

    林二娘又问道：“听说你出去打仗了，还…还顺利罢？”

    她脸上多少带了一些担忧之色：“昭儿你现在，也可以算是一方诸侯了，打仗这些事情，可以交给手下的人去做，没必要每一次都自己去。”

    林昭半蹲在自己母亲旁边，笑着说道：“阿娘放心，仗已经差不多打完了，最少两三年时间都不会再启站端，孩儿虽然亲自去了，但也不会亲自冲阵，不会有什么危险的。”

    林二娘再次点头：“这样就好。”

    她轻声道：“如果仗打完了，娘想抽时间去荥阳看一看，给你外祖外祖母上个坟。”

    “没问题。”

    林昭痛快点头：“阿娘想什么时候去，孩儿便让二舅带您过去，只是……”

    越王爷低眉道：“只是孩儿不太方便同行。”

    现在的越王府，缺少另一个主心骨。

    也就是说，林昭不能独自离开青州。

    荥阳距离长安太近了，万一林昭跟着去了荥阳，很有可能会被其他势力截杀。

    因为青州离开了林昭，立刻就会变成一盘散沙，不足为据。

    这种情况，要到青州出现第二个主心骨之后，才会有所好转。

    比如说，十年之后，林昭的大儿子，越王世子林青长大成人，他能够代替林昭成为这个主心骨之后，林某人才能够重获“自由之身”，天南地北任意行走了。

    “你事情多，便不要去了。”

    林二娘轻声道：“我跟你二舅他们去就好。”

    母子两个人正在说话的时候，越王府里的越王妃谢澹然，以及侧妃崔芷晴，领着一众下人，簇拥了上来。

    一行人对着林昭恭敬行礼。

    “见过王爷。”

    两个王妃迎上前，先对着林二娘行礼，然后看向林昭，轻声道：“夫君怎么回来了也不打声招呼，还是下人们说你回来了，我们才知道。”

    崔芷晴也跟着说道。

    “是啊，王爷应该提前知会一声，我们好出来接迎王爷。”

    “我又不是什么外人。”

    林昭摇头：“用不着迎接。”

    作为老夫人的林二娘，从椅子上站了起来，开口说道：“也不要在这里站着了，去屋里说话罢。”

    林二娘现在，就是整个越王府的“太后”，虽然她性格温婉，但是说话却没有人敢不听，她一开口，众人纷纷应声，簇拥着林昭和林二娘，进了越王府的正堂。

    等到众人都在正堂坐下了，林昭低头喝了口茶水，这才看向自己的这个大儿子，绷起了脸。

    “为父在幽州的时候，听说你偷偷跑进了火器署，还差点把火器署给点了，是不是？”

    林青被吓了一个哆嗦，紧紧的拉着谢澹然的袖子，低着头。

    “爹…”

    “母亲她，已经罚过孩儿了……”

    谢王妃也不再包庇自家儿子，把他拉到了林昭面前，沉声道：“昭明先生与我说了，那天你那把火要是点下去，整个火器署都会被你给点了，为娘只是薄惩，非要你父王好生罚你不可！”

    小家伙脸色涨红，站在林昭面前，低着头不敢说话。

    林昭看了看正堂里几十号人，伸手拍了拍大儿子的肩膀，开口道：“你随我到书房来。”

    林青今年已经九岁了，自然也是有自尊心的，这个时代的教育并不在乎孩子的自尊心，但是林昭毕竟与这个时代的人想法略有偏差，他还是想给自己的大儿子，略微留点面子。

    林青低着头，跟在林昭身后，一路到了越王府的书房。

    进入到书房之后，林昭在自己的位置上坐下，看向这个正是调皮年纪的大儿子，问道：“说罢，为什么进火器署？”

    “孩儿…孩儿听说，火器署里的火器都很厉害，可以一下子轰开城门，就想…就想进去看一看。”

    林昭淡淡的问道：“谁带你去的？”

    林青咬了咬嘴唇，很是倔强的摇了摇头：“孩儿不能说…”

    “我说了，就是害了他…”

    林昭闷哼了一声：“你不说，我也能查得出来。”

    “你现在说，爹不追究他就是。”

    小世子看向林昭，小心翼翼的问道：“阿爹，你不骗人？”

    他母亲，是地地道道的越州人，这些年他跟着谢澹然还有林二娘，自然也学了一口越州话。

    林昭面色平静，同样用越州话回应。

    “阿爹何曾骗过你。”

    “那好，我告诉你…”

    小家伙低着头，扭扭捏捏的说道：“是…是韩叔叔带我进去的，起初他也不肯带我进去，我缠了他一个多月，他才肯…”

    韩叔叔……

    韩参。

    青州的后勤总管。

    林昭心中了然。

    也只有韩参，能够轻易带人进火器署，而那个内向到有些孤僻的家伙，能干出这件事，多半也是看着自己的面子。

    想到这里，林昭闷哼了一声，沉声道：“进去看看倒也没什么，为什么要点火？”

    “孩儿是在火器署的校场点的火。”

    小世子慌忙解释。

    “孩儿问过火器署的人了，他们说，就算点着，也不会点了火器署…”

    “孩儿还没有来得及点着，就被被韩叔叔发现，把我从火器署带了出来，阿娘知道之后，还狠狠罚了我一顿。”

    他看向林昭，小心翼翼的说道。

    “孩儿…孩儿只是想试试，火器署里的那些东西，到底有多厉害。”

    他咬了咬牙，看向林昭。

    “这样，等孩儿长大了，就可以帮阿爹了…”

