一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十六章神桥造化

    看见郑和到来后，其中一位老者挥手，停了下来，对着郑和笑道：“郑道友，有你来便太好了，我们可以打开这阵法了，不然还需耗费半日时间！”

    “葛道友！”郑和眼眸微眯，旋即也笑了，“那我等便一起打开这阵法，进入到古洞府中！”

    “好，如此甚好！”葛峰点头笑道。

    此刻，浪大侠也看见了夏露，眼眸一亮，笑着道：“小娘子，你我还真是有缘，还是你故意来找哥哥来了？”

    “哈哈哈！”身后，北冥宗众人皆是大笑起来。

    “娘娘腔，你个狗东西，抢了老祖的老祖迟早要让你吐出来！”还未等夏露答话，灰毛鸡直接骂了，气的浑身灰色羽毛直抖。

    便是浪大侠都怔住了，什么情况？这只灰毛鸡是什么鬼？竟对自己破口大骂？

    “郑道友，还请管好你的畜生，不然我直接斩杀！”浪大侠脸色一寒，他乃是北冥宗弟子，岂容一个畜生当众辱骂，这一句还是给郑和面子。

    李墨一把捂住了还想继续大骂的灰毛鸡，低声道：“先忍忍，等到了洞府中，你去抢浪大侠的造化，岂不是更爽，现在骂着有什么用？”

    灰毛鸡一听，眼眸转动，顿时觉得有理，安静下来。

    “陆飞，跟我过来一起攻击！”郑和道，这陆飞正是队伍中，另外一个强者，修为四阳境。

    而显然，此刻，这二十位修士，皆是此地修为四阳境以上的强者。

    “此人的修为如何？”夏露问道。

    “那葛峰的修为极强，已经快达到神桥境了，而且亦是凝聚了五个阳轮！”队伍中一人说道。

    “轰隆！”

    一道恐怖的爆响传来，滚滚气浪蔓延百丈开外，所有修士皆是后退。

    一时间，漫天都是墨色的尘土，弥漫不清！

    在众位强者的攻击下，那阵法的光芒越来越暗淡，终于，在掀起一道狂风后，阵法破碎了！

    众人皆是朝着洞府中看去，里面乃是一个宽阔的通道，通向了深处，根本看不清有何异常，须得进去一探。

    “我先进去了！”葛峰看着众人，微微一笑，率先走了进去，他乃是散修，独自一人。

    葛峰走进去后，浪大侠率领十几位北冥宗弟子也走了进去，还有其余诸位修为一百五十条以上的修士，也都是与各自的同伴一起走了进去，郑和招呼众人上前，同样走了进去。

    这些修士全部进去后，身后的众三阳境修士，还有少数的凝天修士，也都是进入到了洞府中。

    虽然获得造化的几率很小，但万一获得岂不是更好。

    李墨看向前方，这洞府很宽阔但也简单，走了片刻后，可看见周围有开凿出的石室，不过此刻显然是已经空了。

    又走过片刻，前方豁然开朗，柳暗花明，一处广场赫然出现在前方，令人称奇！

    “咦？这里怎么什么都没有，这广场便是尽头了？”灰毛鸡疑惑道，周围没有任何通道了，这洞府的尽头便是这广场。

    不单单是灰毛鸡，其余修士也都是看着周遭，露出疑惑之色，按理来说，古洞府中，必定是有东西遗留下来的，不然也不可能有那阵法。

    脚步声不断响起，便是后面那些修士，也全部来到了广场之中！

    “吾乃诸多修士中很不起眼的一位普通修士，在禁地修行数百载，进入禁地核心一探究竟，故留下一些机缘，若我不归，则五百年后阵法现世，留给禁地后人，谨记，此中没有任何危险，但唯有死湖，需慎之慎之，唯有通过死湖才可归来！”

    一道声音，忽然不知从何处传来，似乎在每个修士的耳旁响起。

    还未等任何人反应过来，一道刺目的光芒袭来，便是最强的葛峰也都是闭上了双眸，双眼疼痛！

    李墨同样，闭上了双眸，但却暗自防备起来。

    光芒只是瞬间闪耀，便很快消失，所有人再次睁开了眼睛！

    周围一切都变了，不再是那洞府中，也不再是那广场中，而是似乎来到了一片沼泽地，周围有淡淡的雾气，地面上一层绿草，有些松软，根本不知是何方。

    “这果然是神桥大能留下的洞府。”葛峰眼眸一睁，放出丝丝亮光。

    “的确是！”郑和沉声道。

    “天大的机缘，真是天大的机缘啊！”

    “误打误撞，反倒有可能获得极大的机缘，这里看起来极大，我们分开行动，说不得真的可以获取造化！”

    所有修士都激动了，特别是那些修为弱一些的，更是激动，既然这里极大，他们便有很大可能找到机缘。

    “嗖！”

    一道破空声响起，只见那葛峰，紧贴地面，低空飞行，率先朝着远处飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    随之，便是无数破空声响起，所有修士皆是朝着各个方向飞去，很快便只剩于李墨郑和等人。

    “按照此前那神桥大能留下的话语来看，这里应该是没有危险的，唯一的危险便是其他人，但也不可掉以轻心，还是要小心一些，还有，似乎最终回归之路，也只能是经过那片死湖，而神桥大能也道，这死湖极为危险，乃是最后一个考验，通过则会回归，若不过，可能便陨落了！”郑和对众人说道。

    “没错，如今主要便是找到机缘，既然是神桥大能的话，留下的机缘可能造化极为珍贵，一定要找到一些！”陆飞也道，眼眸中闪过一丝激动。

    “神桥境留下的至宝，从未见过，赶紧去找吧。”其他人也催促道。

    “郑道友，我等便先告辞了，分开行动，可能会有更大的几率获取到至宝！”李墨对着郑和道。

    “好，那我们便死湖见！”郑和也点头道。

    李墨与夏露，还有灰毛鸡，很快便消失不见。

    “李墨说的在理，分开行动更好，我独自一人行动，陆飞，你带着所有人，去其他地方找，记住，无论什么情况，哪怕不要争夺至宝，也要以众兄弟性命为主！”郑和嘱咐道。

    “好！我知道了！”陆飞点头。