    

    两边的比赛是以一个大比分来到了下半场。

    MIBR全员都有些沉默，一个多小时的比赛耗光了他们的体力和精力。

    现在他们是身心俱疲。

    虽然场上比分是13：2，但是这并不意味着就没有机会了。

    就在去年的Faze和A队的一场比赛上，在叉车这张地图上，Faze被A队的防守套路搞的摸不清头脑，最终是以3：12的比分来到了下半场。

    就在所有人都以为比赛会被A队顺利带走的情况下，NIKO和Rain站了出来，扛起来队伍的大旗。

    最终是在防守方靠着完美的发挥挽救了比赛。

    最终Faze拿下叉车，并且在图二没有给到A队机会，利落干脆的带走了A队。

    所以说，他们还是有机会的，2K想要站出来说点什么打破僵硬的气氛，但是看着自己稀烂的发挥，又不知道该说些什么好。

    而相对于MIBR这边沉默，压抑的气氛。

    NAVI这边则更为放松一些。

    “没想到我大火神也终于发挥了啊！”苏醒笑了笑，虽然火男在队伍里是他的前辈，但是NAVI团队里更多的是年轻人，没有那种论资排辈之说。

    “没办法啊，谁叫我被安排在这个见鬼的B区呢！”火男耸了耸肩，无奈地说：“这鬼B区，要不鸡毛都看不到一更，要不就是一来来一堆，这谁顶得住啊！”

    “只有天天打打回防了。”

    “要不要你来打打突破，让我也尝尝这B区守门员的滋味啊。”苏醒开着玩笑。

    “那我估计对面都不会打B区作为目标了，这进攻风险也太大了！”S1mple一脸夸张地在旁边吹嘘着苏醒。

    “没事，A区不是有你嘛！”说完两人就哈哈大笑了起来。

    这边作为指挥地宙斯一开始也没有区阻止队员聊天打趣，因为他们现在是处于一个优势，这些小玩笑是可以处于一个放松的状态，全身心的投入比赛。

    但是现在看两人越扯越远了，宙斯只好是打断：“你们俩差不多得了啊！比赛还没结束呢，结果未定，什么都可能发生，赢下比赛回去管你们怎么闹。”

    听到宙斯的发话，两人也是放下玩闹的心，调整好状态。

    下半场两边角色互换，NAVI是变成了T方，也就是进攻方。

    “打A还是打B？”

    “打B吧，手枪局的话格洛克威力小，A大还是太吃亏了，给S1mple和Su发P250，我们买两颗闪吧，等等抱团去B嗑枪。”宙斯思考几秒就将前期手枪局的布置讲了出来。

    毕竟手枪局更多的是一个抱团和拼枪，战术的作用在手枪局的作用并没有长枪局那么大。

    倒计时结束，电子哥这边给苏醒发了把P250之后又买了一颗闪。

    作为一个离A大最近的人，理所应当成为了NAVI抢A大的先锋。

    虽然他们是要打B区的，但是这并不意味着就要直接冲入B区一波rush。

    前期该做的动作，该拿的一些信息还是要拿的。

    随手一颗闪，紧接着就是跳出A门。

    没有收到任何攻击。

    “A大没人，对面可能B人多，我们还要打B吗？”电子哥一边架着枪，一边将自己获得的信息在语音里说出来。

    “还是打B，我们的道具太少了，如果从A大上的话，我们差烟雾弹。”宙斯很快就给出了答案。

    “从A小上的话，我们也会被直接发现，对面回防的话我们完全打不了。”

    听到了这话，众人是纷纷开始从匪家往B通里赶。

    S1mple在B一层观察了一会，想要侦查一下A小的情况，但是并没有拿到任何信息。

    这边等了几秒，就准备进攻了。

    “来了！”老帅哥喊道：“NAVI这边5人齐聚B区，准备是一波冲入包点。”

    “但是狙击位箱子后面蹲着一个Stewie2K，全世界的目光这一刻聚焦于你，来了，2K站起来侦查，发现了一帮人，USP速点，打掉了最前面的电子哥，还有吗？”

    “苏醒直接是原地架枪，2K一探头就被带走。”

    西西：“哎呦，这边画面才刚转到fer这边就被宙斯秒了，这一下B包点也清空了。”

    “一颗闪光，FalleN就拉了进去，白了好几个，但是苏醒是把宙斯给救了，FalleN这边差一枪。”

    “冷神在门外点掉了火男，这边三打一也不打算下包了，直接冲上来扑你。”

    “没子弹了，上刀了！还是宙斯这边稳妥一点，补掉了冷神。”

    “14：2”

    老帅哥趁着回防开始复盘这一把手枪局：“其实这回合MIBR是有机会赢得，2K就蹲在狙击位箱子后，如果他不出的话，NAVI这边会很难受的。”

    西西反驳道：“但是他打掉了第一个，手感正好，肯定是要拉出去拼的。”

    老帅哥：“这没办法，选手的随机应变，不过如果当时他等到了队友回来，队友是有闪光的，他登闪光爆开之后再起来，可能就会是不同的结局了。”

    西西：“他也肯定是没想到对面会起P250，他肯定是想我这么远usp和你打，你格洛克点到我一枪我就躲，但是哪想到NAVI会直接起P250。”

    ......

    来到下半场第二局，苏醒是直接起了AK，配上少量道具就冲向了A大。

    宙斯简单帮苏醒补上两颗闪就将A大轻松的控下了。

    苏醒就在A大等着队友就位，准备一波A大A小一起进攻。

    但是A小这时候就开始交火了，火男直接被冷神沙鹰一枪头带走。

    宙斯补上Xbox烟，让电子哥可以从B通来到中路。

    但是冷神这边是贪心的很，沙鹰打了一个还不走，被电子哥在烟边看见，AK直接爆头击杀。

    fer手中握着把CZ，直接A小拐角贴墙蹲着，打算是换掉一人。

    虽然电子哥有意识地去预瞄了，但是CZ近点爆发实在是太高了，电子哥瞬间被融化，S1mple也是成功帮电子哥补枪。

    得到了A小拿到了两个击杀的信息，苏醒这边A大也是大脚步直接上了。

    宙斯这边下包，苏醒和S1mple一人看警家，一人看A小。

    苏醒给上了一颗烟雾用来拖延A小的进攻时间，虽然对面是没钱的，肯定是拼不过NAVI的。

    但是被换掉了枪的话是真的很亏。

    就在思考见，苏醒看见了A小烟边电子哥死亡掉落的AK。

    就直接把手中的AK往后丢，喊宙斯来捡，在安全的位置将电子哥的AK给吸了过来。

    “精打细算啊！”电子哥在语音里赞道。

    15：2

    来到赛点，超大比分领先，所以NAVI是一点都不急，宙斯甚至是将AK发给了电子哥，自己啥也不起，直接来到A大拉枪线。

    “宙斯算到对面是没有经济的，直接一把usp冲锋，你们让开，让我来开路。”

    老帅哥：“宙斯这边直接看大坑，苏醒帮他架左边。”

    “没看到嘛，这下背身没打死，宙斯也是被吓得跳起来，直接蹲下对，tarik没打过，usp带节奏，不过宙斯这usp哪来的，捡的吗？”

    西西回道：“应该是，不然他一个匪哪来的usp啊。”

    “视角来到了B区，打死了fer之后电子哥和2k直接正面相遇，但是2K这边借着掩体是左右摇摆，电子哥没有压住。”

    “2k直接给电子哥吹了个发型。”

    “蓝车死角的fer现在是瑟瑟发抖，只能期盼对面不搜自己这一个点。”

    “宙斯直接过去了，苏醒会不会搜？苏醒直接一发带走，真是爆头精英啊！”

    老帅哥：“确定了B区有一个了，虽然剩下一个位置不确定，但是A大已经控住了，所以肯定是一波夹A了。”

    “冷神又是一枪沙鹰带走火男，后面S1mple补了个闪光，又给上了一颗包点火，冷神这一下活活热死了。”

    “MIBR这边还剩下最后一个2K，一打三。”

    “只有当英雄才能赢下这局啊。”

    西西毫不留情：“你那是美国大片看多了。”

    最终奇迹并没有发生，比分定格在了16：2.

    甚至比第一局的分差都要大。

    而NAVI也以2：0，进入到了决赛圈。

    看到比赛结果出来的那一刻，几名MIBR的队员还是难以控制情绪，忍不住掩面痛苦起来。

    他们努力了许久，现在确实在离冠军只有两步的距离，却被这座NAVI的大山，挡在了门外....

    NAVI比赛室内的众人都欢呼在了一起，一帮大男孩抱在一起庆祝胜利。

    整个伦敦体育场里掌声雷动，都在大声呼喊着NAVI的名字，喊声直冲天际。        

