    

    “各位，今日多谢了，至于以后的事情，我们自己处理吧，若是以后有事情，无论刀山火海，我李展万死不辞！”李展看着一片片的疆域成为了死地，眼眸之中浮现一抹凝重之色，但是还是对众人拜谢。

    “唐皇，小事而已，何须客气，咱们是朋友啊！”龙一笑笑道。

    “既然如此，那么咱们就在此别过了，怕公子发现我消失了，把我抓回去宰了！”黑日讪讪的笑道。

    “告辞！”

    众人拱手之后，李展回到了唐皇都主持大事，李牧现在的稷下学宫还在兴建之中，还有很多的事情需要处理，没有与李展一起回去，与肖战等人往掌中道国而去。

    “李牧，我们去见公子吧，或许公子有办法解决这瘟疫的事情？”此刻的龙一，目光落在了李牧的身上。

    “不用，若是公子想要帮助，公子自然会出手的，公子何须人也！”李牧笑道。

    “不错，公子若是真的要出手，自然会出手的，现在的公子，可是在体验凡人的生活，若是直接去请的话，怕是会让公子不喜的。”此刻的肖战，也急忙说了一句。

    龙一虽然现在跟随在李忆昔的身边，但是龙一对于李忆昔，倒是了解的不多。

    “原来如此！”

    此刻的龙一听见两人解释，瞬间恍然大悟，若是这样，那么很多事情就可以解释了。众人去的快，回去的也快。

    众人回去之后，赵天音与步璇音还在院子之中，还未离去。

    “公子，赵天音提前祝公子新年快乐，今日打搅公子了！”此刻的赵天音，今日在院子之中看见无数可怕的事情，哪里还敢趾高气扬，早已变得小心翼翼，此刻的李忆昔，在他的眼中，就是一尊惹不起的无上存在，今日认识李忆昔，真的是三生有幸。

    “要不，明日在走如何？”李忆昔见赵天音两人要走，李忆昔出声挽留。

    “公子，下一次，再来拜访公子！”赵天音立即辞别，哪里敢真的逗留。

    “好，那咱们明年再见！”李忆昔见对方坚决离去，不在挽留。

    一番拜别之后，步璇音与赵天音小心的离开了院子。

    “呼！”

    出了至圣道宫，此刻的赵天音，才长长的吐了一口气，感觉浑身舒适，在小院之中，实在是太紧张了。

    “宗主，如何？”

    “我没有骗你吧！”此刻的步璇音，看着赵天音笑道。

    “璇音，你是我天音禁地的福音啊。”

    “今日我所得，超越了这万年的沉睡修炼，公子的实力，深不可测，怕是逍遥仙王要倒霉了，算计了那么长的时间，但是公子何等人也，岂是他能算计到的。”此刻的赵天音，嘴角泛起了一抹笑容，以前的他对于逍遥仙王，那是无比的忌惮与畏惧，但是现在见过李忆昔之后，逍遥仙王在赵天音的眼中，也就那样了。今日的他，更是看到了作为逍遥仙王的左膀右臂的黑日真仙，今日在李忆昔的院中之中，化为了下蛋的黑鹰，自然猜到了李忆昔的可怕，否则黑日真仙这等存在，岂是那般容易收服的。

    “走吧，咱们先回中天域，鼠疫仙人降临这里，若是公子不出手，怕是这里要完了，现在的我，不是鼠疫仙人的对手。”

    出了掌中道国，赵天音想起了来的时候，出现的鼠疫仙人，眼眸之中尽是忌惮之色，急忙提醒道。

    “嗯！”

    步璇音也知道，现在的他们什么也做不了，只能先保全自身。

    然而，当两人到大唐皇朝上空的时候，两人不由停下了脚步，因为此刻身下，虽然化为了禁区，但是他们发现一些修行者不断的在腾空飞行，不断的安抚那些化为死地的疆土上的那些普通人。

    “诸位，我们乃是大唐锦衣卫，散布瘟疫病毒的邪修，已经被诛杀了，现在大家安全了，不必害怕，唐皇已经亲自下令，我们会给你们建造房屋，调集粮食过来，这片疆域，百年内，不收任何的税收。”此刻一位修行者，在安抚着那些惊恐的普通人。

    “宗主，怎么回事，哪位死了吗？”此刻的步璇音，听着那些修行者的话，眼眸之浮现不可思议的话，而且此刻的步璇音，感受到了，这疆域虽然变成了绝地，短时间内不可能生长粮食的，但是那股瘟疫之气，在缓缓的消散，不过想要彻底的消失，需要的岁月，怕是不短。

    同时也明白唐皇李展的意思，这些人只能就地安置，一是防止这些人有什么传染病，二是就地安抚，这些人也不至于流离失所，不会将恐慌带到其他的地方，毕竟在修行者的世界，想要救济，其实不难。

    “走，我们去看看！”

    此刻的赵天音，眼眸之中泛起一抹异色。

    带着步璇音，直接往当时遇见鼠疫仙人的地方而去，当两人抵达的时候，看着眼目苍凉，千川百孔的大地与残留下来的气息，两人的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    “死了，是公子身边的人出手了，公子在此地，果然不会让这些人肆意妄为的。”感受到了龙一与黑日的气息，赵天音的眼眸之中，尽是震撼之色。

    短暂的时间之内，一尊仙竟然就陨落了。

    两人回到中天域天音禁地，步璇音的师傅紧张的前来迎接，不知道赵天音是否怪罪步璇音。

    但是当步璇音的老师，听见赵天音慎重的道：“从今日起，步璇音为我天音禁地的禁地之主继承人。”这瞬间的老妪，瞬间傻眼了。

    一日很快过去，李忆昔早早的起来，吃了早餐。

    今日的小院之中，总算是有着一丝春节的感受了，李忆昔制作的灯笼，已经挂起来，春联也贴好了，今年的春节，李忆昔很是期待的，这是他离开荒古禁地的第一个春节，自然要隆重一些。

    “公子，我准备好了！”

    胡青韵今日精心打扮了一番，看的李忆昔暗暗咽口水，今日的胡青韵，真的实在是太美了。

    “那咱们走吧！”

    李忆昔有些心虚，急忙收回了目光，与胡青韵下山了，春节马上就到，自然要去准备年货了。        

