    南宫絮儿冷着一张脸，端着范儿走了进来，脸上没有半点笑容和感情。

    顾越修看到南宫絮儿的时候都楞了。

    这个家伙被盛若庭废了内力之后，就灰溜溜地消失了，没想到竟然出现在了这里。

    “这位是南絮儿小姐，是我们孟氏高价聘请来的药妆大师。”

    孟香香介绍的时候还特意骄傲。

    南宫絮儿看了一眼众人，依旧是一副目中无人的样子。

    她睫毛微微翘了翘，算是见礼了。

    然后理所应当地在孟心如身边的位置坐下了。

    她上次来的时候是戴着面纱的，顾家上下无人认出她的身份来。

    而顾越修和盛若庭每次参加古武界的会议，也都是戴着伪装，所以南宫絮儿也没把他们认出来。

    “这个人是谁啊？”

    宋悦也没认出来这个人，只是觉得似乎很眼熟，似乎在哪儿见过。

    顾越修低声提醒她：“没事，我们能应付。”

    可是宋悦还是下意识地拿了一段迷香握在手心里。

    南宫絮儿的到来在顾家和孟家的一众贵妇之中引起了天大的轰动，瞬间就成了贵妇们关注的焦点了。

    孟睿睿也趁机拿出了一批样品来。

    “南小姐现在是我们孟氏日化实验室的化妆品配方师了，为我们研发了一款古法美容液，效果特别好，我最近一直在用，大家可以先试试。”

    孟氏除了制香外，还有日化公司，研发、销售各种香水和化妆品，但是一直比不上秦氏日化。

    但是这一次，有了南絮儿的加入，孟睿睿十分有信心，她一定要超越秦氏！

    今天本来就叫了南絮儿带着产品过来找顾家投资，拆穿陈香的真面目不过就是顺便的。

    见她们都忙着推销化妆品了，陆安娜松了口气，好歹把今天糊弄过去了。

    等陈香走了，她再找孟家人算账。

    可没想到，对方推销完了美容液之后，孟心如立马就叫住了和陆安娜说话的盛若庭。

    “陈香师傅，你和南小姐都是学医之人，你们俩交流交流。”

    南宫絮儿勉为其难地看了一眼盛若庭，完全没将她放在眼里。

    她现在被令狐天纵的那个女人克莱斯给废了内力，连嗅觉一起被废了，一直找不到办法恢复，成了一个废人，被南宫家族嫌弃，只好投靠了在俗世里的亲戚南家。

    南家就是南宫家族在俗世里的分支，简化了姓氏，以前南宫絮儿瞧不上他们，现在轮到南家瞧不上她了。

    所以，南宫絮儿出来自谋生路，盯上了孟氏，与孟氏合作，开发美容用品。

    古医者行医是以望闻问切主要手段，她嗅觉消失之后就不能继续行医了，可她手里有许多南宫世家珍藏的美容秘方，以前都是宫中后妃用的，如今拿出来，和孟氏合作开发，占领俗世日化界也是绰绰有余。

    她要用自己的成绩，让那些对她落井下石的人后悔！

    而今天来是为了推销自己研究的新妆品，顺便替孟家收拾一个欺世盗名的骗子。

    她一眼看那个叫做陈香的人，就知道她是个骗子。

    “听说陈香小姐也是学医的？”

    南宫絮儿一开口就特别冲，来势汹汹。

    陆安娜都替盛若庭捏了把汗，却见她十分淡然地回了。

    “是的。”

    南宫絮儿笑了笑：“那不知道陈香小姐都有些什么成功案例？治好过什么疑难杂症。”

    盛若庭回：“数不清了。”

    南宫絮儿狠狠一嗤：“连真面目都不敢露出来，我看你就是个骗子吧！”

    这话一出，战斗升级了。

    顾越修看得美滋滋的。

    南宫絮儿这个大怨种，怕是不知道自己即将在同一个人身上栽倒第二次了吧！

    不，她已经在盛若庭面前栽倒过好几次了，也不多这一次了。

    孟心如赶紧帮腔：“南小姐你怎么能说陈香师傅是骗子呢，她可是国家级的人才，有三个博士学位的神医呢，一般人见都见不到一面呢！”

    分明就是把陈香驾到火上烤。

    陆安娜忍无可忍：“好了，天色晚了，大家散了吧。”

    孟心如怎么可能就这么散了，忙站起来：“别啊，怎么能散了呢，你看，南小姐和陈香师傅正要切磋医术呢，机会难得啊！”

    孟家人还等着南宫絮儿把这个陈香的真面目撕开呢，说什么都不走。

    “两位都是学医之人，肯定相见恨晚，舅母何必这么着急着赶人呢，让他们交流交流医术呗。”孟睿睿笑吟吟地道。

    陆安娜冷冷地看着孟家人。

    他们打的主意，她可看得明明白白的。

    惹恼陈香，搅黄顾越修的婚事，再想办法把孟睿睿嫁给顾越修，再让顾越泽娶孟香香。

    有她在，休想！

    陆安娜看向了顾越修，拼命用眼神示意，让他也说两句。

    没想到他的傻儿子竟然还看得乐呵呵的。

    “妈，您就让两位神医一起切磋切磋吧。”

    陆安娜被气得没脾气了。

    孟家人看着陆安娜那气恼不已的样子，心里十分得意，又火上浇油：“陈香师傅绝对不是骗子呢，她小悦的师傅，还是从世界名牌大学里毕业的，陈香师傅你快和南小姐说说你学的专业啊。”

    南宫絮儿来的路上已经得知了这个什么陈香的真面目了，就是个陆安娜请来给自己充门面的骗子而已。

    她的儿子娶了个条件一般的女人，陆安娜只好找了个演员来假扮自己的亲家，还好一通吹嘘，其实就是怕别人说自己的儿媳门不当户不对。

    “我看你就是个骗子，如果不是骗子，何必藏头露尾？有种就把脸露出来，让大家看看你是个什么东西。”

    南宫絮儿曾经也是个江湖儿女，说话一直直来直往。

    她唱黑脸，孟家的就赶紧出来唱白脸。

    “不好意思，南小姐这种世外高人说话就是这么直，大家见谅。”

    说完，孟心如就直勾勾地看向了盛若庭。

    “陈香小姐有什么成就也赶紧分享一下给我们听听吧。”

    盛若庭的幕笠把她的脸给完整地遮住了，众人看不见她的神态，可是却看见她似乎是伸手托着腮。

    “成就的话，我似乎也没什么拿得出手的成就，但是——”

    她笑得神秘：“我给几个内力全废的古武者，修复过经脉呢！”

    南宫絮儿听得双眼一直。

