    白嫣然和郎财二人赶到叶南辰的房间，看到叶南辰安然坐在沙发上，白嫣然愣了一下：“你怎么还没死？”

    “你死了我都不会死。”叶南辰淡淡的说。

    白嫣然看到地上跪着黄蜂等人，以为这些人都被叶南辰给打败了，正在跪地求饶，接着就看到了窗前一道消瘦的背影正对着她。

    “是门主吗？”白嫣然不大确信，看了郎财一眼。

    郎财疾步上前，恭敬的跪地：“参见门主。”

    “真是门主。”白嫣然紧跟着跪下去，“参见门主。”

    轩辕煮甲缓缓回头，看了白嫣然一眼：“你就是白老四的那个孩子？”

    “是。”

    “白老四为我出生入死，也为本门立了汗马功劳，可惜呀却先我而去。”轩辕煮甲有些感伤的叹了口气，“年纪大了，就喜欢想过去的事。”

    传说轩辕煮甲喜怒无常，本来见到他，白嫣然心头还有一些忐忑，但现在听他说起她爸白老四，好像是有一些念旧情的，心下稍安。

    “门主，您来得正好，这人叫叶南辰，屡次坏我好事，要不是他，任家的家产早就是我的了。”

    白嫣然伸手指着叶南辰，嘴角带着一丝得意：“叶南辰，别以为你多能打，轩辕门的门主在此，今天无论如何，你都要死！”

    “是吗？”叶南辰眼眸微微一抬，眼神带着一丝轻蔑。

    “我们门主驾临，你还敢狂？”

    白嫣然被叶南辰给气到了，但同时觉得奇怪，门主为什么不杀这小子？

    心头一动，不由看向轩辕煮甲，仔细解释：“门主，我奉命在任家卧底，这么些年已经完全掌握了任家的大权，本来等着任天行一死，我就能继承他的遗产，都是叶南辰从中作梗，他把任天行给救活了，我现在身份也泄露了，只能离开龙城，我们多年的计划毁于一旦。”

    “你任务失败，反而要杀叶南辰？”

    白嫣然察觉轩辕煮甲的声音阴冷起来，忙道：“门主，如果不是他，我的任务根本不会失败。”

    “这么重大的任务，竟然失败了，黄蜂，你说按照门规，该怎么处置？”

    黄蜂跪在墙脚，低着头说：“处死。”

    白嫣然浑身开始战栗起来：“门主，都是叶南辰害我的，您不该处罚我，而是……而是该处罚叶南辰。”

    “你在教我做事？”轩辕煮甲冷冽的看着白嫣然。

    白嫣然不敢接触他的目光，战战兢兢的说：“不是，我不敢，只是……这件事如果不是叶南辰，我们的计划现在已经成功了。”

    “你完不成任务，不从自己身上找问题，却把责任推到别人头上，白老四当年就是这么教你的？”

    “门主，看在白四爷的份上，您饶了白总这一次吧。”在白嫣然身边跪着的郎财求情道。

    “白老四是白老四，白嫣然是白嫣然，白老四对轩辕门有功，白嫣然对轩辕门有过，岂能混为一谈？黄蜂，白嫣然由你来执行！”轩辕煮甲严厉的说。

    “是。”黄蜂缓缓起身。

    白嫣然顿时瘫软在地，黄蜂面无表情的走了过来，抓起沙发上一个靠枕，朝着白嫣然脸上压了下去。

    出于本能，白嫣然死命的挣扎，但黄蜂是个武者，她怎么可能挣脱得了？

    叶南辰剑眉微蹙，他救轩辕煮甲，完全是不知道他的身份，此刻看他竟然连自己手底下人都杀，不由有些寒心。

    “老爷子，我救了你一命，你先前说你欠了我一条命，你要报恩，这话还算数吗？”

    “轩辕煮甲言出必践，自然算数。”

    “好，你现在放了白嫣然，一命换一命，你欠我的恩一笔勾销。”

    轩辕煮甲讶异的看了叶南辰一眼：“她要杀你，你要救她？”

    “是。”

    “我能帮你做任何事，你想清楚了，为了救一个要置你于死地的人，到底值不值？”

    叶南辰平静的说：“我想清楚了。”

    “哈哈哈，你这小子倒是有点意思。”轩辕煮甲发出一声朗笑，把手一挥，让黄蜂住手了。

    白嫣然面色都有些发青了，死里逃生，让她大口喘息，她做梦都想不到，叶南辰竟会出言相救。

    轩辕煮甲看向白嫣然：“看在叶南辰的面上，我不杀你，但你违反门规是事实，从今天起，你不再是轩辕门的人。你给我记住了，关于轩辕门的一切，你都不得对外人提起。否则，天涯海角，必无你藏身之处！”

    “谢谢门主。”白嫣然惶恐的跪在地上。

    轩辕煮甲把手一挥：“去吧！”

    “是。”白嫣然仓皇逃出门去。

    “小兄弟，咱们有缘相见，就此告辞。”随即轩辕煮甲带着众人离开。

    程正这才弱弱的从另外一个房间跑进来，问道：“叶先生，刚才什么情况？我好像看到袁甲了，他不是在牢里吗？”

    “他越狱了。”

    “啊？！”程正吃了一惊。

    “你不知道他的真实身份吗？”

    “知道，据看守所的同志说，好像是某个黑组织的头目。”

    “他叫轩辕煮甲。”

    程正愣住：“轩辕门下？”

    “好了，回去睡吧。”

    程正点点头就回房了。

    叶南辰关上门，躺到床上，看着天花板，有些睡不着了，他不知道轩辕煮甲是怎样的人，但毫无疑问，轩辕门绝对不是什么名门正派。

    他救了轩辕煮甲，会不会间接害死什么人？

    《古仙医藏》列了七不医的规则，其中一条就是该死者不医，不知道轩辕煮甲是不是属于该死者。

    囫囵睡了一夜，次日准备离开，程正突然过来。

    “程先生，今日咱们就此作别。”

    “叶先生，您医术高超，胜我百倍，尤其您给轩辕煮甲散功，所有的针法和理念，是我从所未见的。昨晚我想了一夜，我想拜您为师。”程正诚恳的说。

    就连留下程正，让他在橘泉斋打工，叶南辰都不答应，怎么可能收他为徒，所以叶南辰还是很冷漠的说：“你年纪比我大，不适合做我徒弟。”

    “闻道有先后，跟年纪没关系，叶先生，我是认真的。”说着程正突然就给叶南辰跪下，并且一个头磕在了地上。

