    1950年5月28日中午，鲜艳的红旗、欢乐的人群、嘹亮的歌声、急凑的鼓点、舞动的龙灯，飞舞的彩带，……这一切，将泸州川南行政公署前面的广场渲染成为一片欢乐的海洋。这是川南行政公署和十五军共同召开的剿匪征粮工作庆功表彰大会现场。

    大会主席台设在川南行政公署大门前，正对着广场，高出广场2米左右。广场上，正对着主席台中间的，是站得整齐笔直、手握钢枪的解放军十二个方阵的战士，每个方阵150人，代表着川南各县驻军。方阵两边，是党政机关代表和社会各界群众代表。

    部队方阵前方，主席台前面，安排了两排长凳组成的长长的表彰席，上面坐满了200多名即将接受表彰的戴着大红花的英模们。

    中午两点，第十五军军长秦基伟和川南行政公署主任李大章等军地首长共十六人走上主席台，表彰大会开始了。

    随着会议的召开和议程的推进，有几位记者也在会场中间忙碌着，其中有位面容姣美、身材高挑、穿着一套黑色职业套裙的女记者也在台上台下地抢拍照片，时而停下来采访记录，显得特别干练。她就是许若云，川南日报有名的新闻记者。

    这段时间，许若云一直在四处奔波，重点采访解放军的剿匪和征粮工作，她在川南日报上发表的一系列独家报道，不仅在川南地区引起了广泛的反响，而且在西南、乃至全国都产生了积极的影响，她本人也受到了报社领导和同行的高度好评。川南行政公署和十五军的这次联合表彰名单上，也有她的名字。

    许若云一边以记者的身份忙碌着，一边注意搜寻李铮和川南大队同志们的身影。十二个部队的方阵中她没有发现，其他人群组成的队伍里面也没有发现，她有些着急了，最后，终于在长长的表彰席上看到了李铮。她松了口气，脸上泛起笑容。

    她看见李铮穿着一身干净的军装，端坐在表彰席的第一排正中间，但他没有戴军帽，脑门上还绑着一圈绷带。她的心一下子疼了，他受伤了！好在看样子伤得不算重！他左边坐着一个身材微胖的军官，右手臂也是打着绷带。右边坐着一个英姿飒爽的女军官。再过去是吴连坤，也都是军容严整地端坐着。还有其他人呢？她暗暗担忧起来，还有刘老大、赵尊友、陈七斤，……他们没事儿吧？

    此时，川南行政公署主任李大章刚刚通报完剿匪两个月来的胜利成果。十五军参谋长张蕴钰接着介绍受表彰的英雄集体事迹，他介绍的第一个英雄集体就是川南剿匪游击大队。许若云静下心来听，正听到张蕴钰念到：“……特别是在本次剿灭田动云匪帮的战斗中，他们乔装敌军，深入敌营，克服各种困难，直插敌人心脏，在全军发起攻打老君山的总攻前，一举捣毁了田动云匪帮的司令部，彻底破坏了敌人的指挥系统，并将数倍于自己的敌人顽强阻击在老君殿前，实现了‘中心开花’的战略意图，为大部队全面攻陷老君山打下了坚实的基础，居功甚伟！特记集体二等功一次，并授予川南剿匪游击大队‘剿匪英雄集体’的光荣称号！”

    全场掌声雷动。

    许若云震惊了。她虽然不知道这短短的介绍词后面，李铮他们经历了怎样的风险和牺牲，但却知道这样的风险和牺牲是绝对不一般的。她发自内心的笑了，川南大队，真是了不起啊！李铮，你真是好样儿的，我果然没有看错你！……她从背着的小包里拿出几份剪报，那都是关于川南大队、关于李铮的报道，有的是她的手笔，有的是别人写的，最新的一份就是由十五军政治部提供后发表的有关突击连的英雄事迹。

    她满怀柔情地看过去，正好看见坐在李铮两边的那一男一女军官，正伸手和李铮一起紧紧地握着，他们都泪流满面。许若云一下子也禁不住流出泪来，她赶紧低下头，悄悄地走开。……

    会议到颁奖的环节了。坐在主席台前表彰席上的英模们随着十五军副军长刘昌毅念到的名单，一一走到领奖台上，接受军地首长们的颁奖。给李铮颁奖的正是军长秦基伟，他拍着李铮的肩头只说了一句话：“好样儿的，李铮，剿完土匪跟我去解放西藏！”李铮立正敬礼答应道：“好的，军长！”当他们全体领奖者转身面向会场敬礼时，他看见了正在对着他拍照的许若云，他对她眨了眨眼睛，笑了，许若云也笑了，她的眼泪也情不自禁地流了出来。

    大会结束后，军地首长要和英模们集体合影留念，李铮和川南大队的几位英模被军政治部的同志们点名要求站在第一排中间，他们的前面就是坐在座位上的军地首长们，李铮和余淑媛都感受到了这样的荣光，相视一笑，站到了首长们身后。负责摄影的摄影师提醒大家注意表情后，刚要按下快门，忽听一声“等一等”，就见一个同样戴着英模大红花、身穿黑色职业套裙的高挑女子匆匆跑过来，挤到第一排中间那位头上打着绷带的军官身边站住了。她长得很美，额上还挂着几颗汗珠，站得也过于靠近那位受伤的军官。摄影师想要提醒一下，又觉得不妥，他看到了两人的微笑和眼神，赶忙再次调准镜头，就在大家都微笑了的瞬间，连续按下快门三次，唯恐辜负了这样珍贵的历史镜头。……

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的关注和支持！到本章为止，大家肯定都感受到了当年剿匪斗争的严酷与惨烈吧！更精彩的剿匪故事一个接着一个，恳请大家继续关注、阅读、评论和投票支持我！你的支持是我继续写下去的动力和源泉！

