    这人正是花月楼的老板甄吉安。

    他看到刚才发生的事情，不由得自言自语。

    “这小子，居然有这样的背景？早知道他是这样的人物，我……我怎么就招惹了他呢？唉……”

    甄吉安一肚子的肠子都悔青了。

    随后。

    伴随着钟声。

    天下玄门大会，正式拉开帷幕。

    天玄盟盟主杨子枭，宣布天下玄门大会开始，天玄盟的观星风水师苏淳刚，负责现场的典礼事宜。

    前边几组比试，没什么看点。

    那些人的实力都还不错，但并没有真正让人惊艳的。

    到第六组比试的时候，上边的苏淳刚宣布，天玄盟杨家杨麟，对战，天师府张晋松，一位是天玄盟盟主的儿子，另外一位，则是天师府一位天下行走，也是天师府年轻人之中的实力佼佼者。

    从我旁边经过的时候。

    杨麟低声道了一句。

    “杨慕凡，看好了，那个人，会残！”

    我没有理会他，而杨麟则是脚下生力，凌空跃起，从这边的十几米高的看台上，翩然落下。

    那样子，好像很有气度似的。

    比试开始。

    天师府的张晋松，直接抽出法剑，手中指诀变化，法剑一抖，天上惊雷俯冲而下，冲着杨麟劈了过去。

    杨麟一步步平静的走向张晋松。

    雷虽劈下来，却不沾杨麟的身。

    张晋松有些意外，在他意外的那一瞬间，杨麟嘴角微微一笑，手上不知何时已经出手，一道黄炁席卷而去。

    张晋松被卷入其中，凶猛地撞到对面的结界之上。

    落地的时候。

    他已经无法动弹，身上尽然都是鲜血，一条法剑，从他的肩膀上穿过，而他的四肢，以极其怪异的姿势，前后撤开。

    这四肢，显然已经废了。

    天师府那边的人，看到这一幕，全都站了起来。

    地上的张晋松，已经没了动静。

    就算不死，也是重伤残疾。

    杨麟转身，故意看向我这边。

    天师府那边已经炸开了锅，这出手也太狠了，直接把他们的天下行走打残，这天玄盟还有天理吗，还有盟律吗？

    不过，杨子枭站起来，道。

    “诸位，我想，天下玄门大会宣传的时候，已经说的很清楚了，术法比试，本身就有风险，生死伤残，乃是常有的事。若是不敢参加天下玄门大会，请立即退出，我天玄盟的天下玄门大会，不需要这种胆小之人参加！”

    一句话过后，现场平静了下来。

    天下玄门大会是一次非常重要的比试，就算不为了盟主之位，为了自己门派在天下人眼中的地位，他们也要战。

    一个玄门道门佛门等门派，若是在天下人眼中没有了地位，也就等于没有了气运，没有了气运，那便离门派消亡不远了。

    有史以来，那些消失的门派，大都如此。

    即便是天师府，也不例外。

    他们此次前来，身上背负重担，自然不能就此退出。

    所以。

    在杨子枭的话之后，他们只能坐了下来。

    比试宣布杨麟胜出之后，天师府的人立即过去，将张晋松给抬了回去，立即对其进行医治。

    可张晋松的情况，基本上就等于是废掉了，能保命就不错了。

    杨麟回到自己的位置上。

    从我旁边过的时候，他再道一句。

    “那个人救不过来，他，内海经脉寸断，已死。”

    “你放心，下一轮我出战的时候，对手就是你，不知道你的下场，会不会比他好一点，或者，比他更惨？”

    杨麟说完，走到他的座位上，坐了下来。

    他看向凌非烟，而凌非烟其实是在观察，四周的情况，她似乎在打算着什么。

    杨麟得意说。

    “凌姑娘，刚才那对手太次了，我本来不想伤他的。”

    凌非烟回过神来，只是高冷的微微点头。

    下边。

    下一场比试，已经准备开始。

    其中一个人，是夜枭组织，黑衣卫九门门主之一，孙方术。他同样直接从看台上凌空跃起，落在下边的比试场地上。

    苏淳刚宣布。

    “本场比试，孙方术对阵，阎老魔。”

    <!--over-->

