    

    董事长许博士看到两人争吵不休，都想站起身干架了，猛拍了下桌子，直接发话:

    “好了，你俩停下，吵架能解决问题嘛!

    要是能解决问题，你俩就在这里吵个够!

    不要有问题就想推托责任，况且现在不是推脱责任的时候。

    华总你把具体问题说一下，大家看看有没有好办法解决。”

    会议之前华应强只是说了个大概，说建议召开会议。

    说到底，许博也知道华应强想推脱责任。

    华应强和贺学海是公司的高层，跟随他一起创业的老伙伴，缺一不可，许博不可以因为他们做错一点错就惩罚他们。

    许博更也不希望他俩合成一块，而是有些争议更好，只是今天，设备出问题了，他却不希望看到两人争吵。

    接下来，华应强把发生的问题说一遍，各部门领导人听了之后，真的是麻烦事了。

    特别是贺学海，终于知道不是一般小问题了，而且不是派技术员去就能解决。

    焊枪调节螺母易松动，这是设计问题，这问题想解决很麻烦，说不定真的要重新设计此部位结构;

    水箱老报警，就不好判断哪里出问题。

    至于开机激光偏移、出光慢，贺学海也想不到问题出现在哪里，这才是让他头疼。

    众人正头疼中，华应强手机电话就响了，看来电还是一位老客户，站起身在会议室外接过电话，以为是来订单。

    结果，客户电话里满是抱怨声，说他们公司送来的手持激光焊设备在第一天就出问题了，现在把设备晾在车间一角没用，只是这会才想起给他打电话，让他派技术工程师进来解决问题。

    华为强问了下是什么问题，结果问题跟其它出问题的设备相差不多，没法正常使用。

    华应强打完电话，沉着脸回会议室，直接向董事长说:“许总，又一个坏消息，刚才又一位老客户来电，说差不多同样的问题，前几天就发现了，设备不能正常使用了。

    我觉得，说不定我们卖出去的其它设备都有问题了，只是客户还没打电话过来而已。”许博闻言，抽出一支烟点燃，猛吸了一口，然后长长吐了一口烟，略有烦躁思索着:这才卖出8台设备，就有3台出问题了，估计其它5台也有问题了。

    他心里是有些怪研发部，但这事也不能全怪他们，毕竟刚开始时，要求研发进度太快了，当时验收也是可以使用的，只是有一点小问题的。

    为了抢市场，是他同意进行批量生产的，如今看来是有点草率了。

    “贺总，你派人明天到客户现场出差一趟吧，最好一起去看看，看看到底是啥问题，光从客户那里的信息不一定准确。

    华总，你那边让业务员回访下其它客户，问下设备的使用情况。”许博斟酌了下，直接下达任务，现在还没调查清楚，光从客户电话反馈就下决定是不对的，也许是客户操作不规范造成。

    但从目前多个客户反馈来看，多半是自家公司的产品出问题了。

    许博又问众人:“星海机械公司的手持激光焊设备使用情况怎么样?测试组的同事，客观地说一下。”

    “说实话，我试用过他们的设备，对比一下我们的新设备，他们的好用多了，感觉星海的设备已经很成熟了，这才投入市场。”一名测试人员老实说道。

    “星海机械公司的焊枪握着很舒服，我们的焊枪借鉴他们的设计，激光器是使用另外一家的，但整机做出来，相比人家的还是相差不少，看来他们调试优化了很久。”

    “这家新成立的公司就像平静的湖面冒出来的野兽一样，迅速占据市场，我这边收到的内部消息，人家上个月就卖出1300台手持激光焊和数百台配套工作台，月营收就有两三亿元，比我们公司月营收强多了。

    他们这个月卖得更火，已经在激光行业打响名气。”华应强很无奈地说，一步领先，步步领先，哪怕他们是激光龙头企业，如今在手持激光焊设备上只能喝汤了。

    华为强可不是长他人志气灭自己威风，而是感觉到一些无奈，同时暗指研发部的人不中用，把销售不佳的责任推到研发部。

    许博有些烦躁，挥挥手:“会议结束，你们各部门赶紧把我们的设备问题调查清楚。”会议结束之后，许博还没走，又拿出烟点燃。

    华为强也留下了，也有些发闷，自己拿出烟抽，问董事长:“老板，王院士不在公司嘛?

    王院士是激光行业大佬，担任公司副董事长兼总工程师，令人尊敬

    许博吐了一口烟才说:“王院士最近不在公司，正在负责国家重大项目，我会在把事跟他汇报一下，希望他老人家能解决手持激光焊问题。

    但是，我们不能指望王院士他们，他们也不是全能的。”

    许总说的王院士可不是公司授予的院士，而是真正的中科院院士。

    王院士专长于光学设计、成像和像质评价、光学仪器、光学信息处理、激光器和激光物理与激光应用。

    他们公司可不止一名院士，从名义上来说，一共有三个院士。

    技术顾问汪院士，光学泰斗;

    还有名誉院长姚院长，虽然是名誉院长，但也算是公司专家。

    如果沐阳在这里，同样很惊叹:一家公司竟然有三位工程院院士，变态!

    全国有几家公司像小族激光公司这么牛?

    有，但是极少!

    也只有激光这么前沿的技术才会有这么多专家

    截止2009年，全国工程院院士不到八百名，加上科学院院士，全国不到一千五百名院士。每一名院士都是国家的宝贝，每个技术领域的泰斗，走一个都是非常大的损失。

    也正如此，小族激光频繁受到SHENG市甚至上级领导的莅临考察，背景方面，在激光领域绝对是大佬。

    当然，也并不是说院士可以解决自己领域的所有问题，在机械设计领域，有些设计可能就是灵光一闪，一点就透，没想到就没想到，不是知识问题或不懂。

    就比如沐阳正在研发的激光器LB007，如果给王院士拆解分析，也很快搞懂原理，但有些关键点如果没有发明人沐阳点醒，王院士不一定能看透。

    就算看透LB007，还有工艺呢?用什么设备制造最合适?

    这些就需要不断地试验，院士也是没有办法，除非让这些专家看星海机械公司的技术资料和工艺文件。

    否则，这些院士就可以根据老外的产品研发出自己的顶尖产品了。

    但不管如何，小族激光是一家非常强悍的竞争对手。

    时光飞逝。

    两天后，贺学海出差回来，一脸疲惫，顺便把卖出去的设备拉回来。

    公司新研发的手持激光焊设备的确不是一般的问题，想彻底的解决最快要半个月时间，慢则两三个月。

    他跟董事长许总汇报情况，许总跟他说了，已经跟院士专家说过这事，等两天后，三位专家将回到公司，专门解决手持激光焊的问题。

    贺学海松了一口气，终于有人帮他顶压力了。

    可第二天，华为强向许博汇报，说星海机械公司目前在降价出货。

    许博听到这个消息，心情顿时不好:“看来人家知道有竞争对手了，开始打压我们。他们现在卖多少钱一台?”

    “18万元!一下子降了两万元。”

    “+，无耻!”许博暗骂一声，“我们之前还卖19万元一台，人家这突然降价了，那我们岂不是降到17万元，结果我们一降，星海机械公司估计还会继续降价，我们利润空间一下子被压缩太多了。”

    “可不是嘛，不想让我们活呀，大家一起赚钱不好嘛，没必要这么搞嘛。”华为强知道他们公司手持激光焊设备的综合成本比较高，如果卖得少，说不定赚不到什么钱，甚至还亏钱。其实，开始先降价的是他们，现在人家降价了，华为强就有点难受了。

    “老板，听说星海公司的老板沐阳是个年轻人，还在读大学呢，他们设备卖二十万，还是很好卖的，想不到这么沉不着气。’

    “我听说过这个年轻人，千万不可小看人家，说不定就是小狐狸精一个，狡诈的很。”许总皱眉，“要不然，我们刚出新产品没多久，他们就降价了，我感觉被人盯住一样，被针对了。

    许博感觉到这家星海公司有点不一般，光手持激光焊设备就月营收二亿多元，这家公司还有其它业务，如此一算，对方公司就比他们这家上市公司牛叉多了。

    他有点担忧，说不定星海机械公司下一步就进入激光切割机行业，小族激光就多了一位强有劲的对手。

    这天晚上，许博半夜噩梦醒来，看到自己的激光切割机市场被星海机械公司抢占，公司出现亏损，股价暴跌。

    他抹了一把冷汗，才发觉自己做了噩梦。

    今晚，他失眠了，久居高位，想不到被一位年轻人给吓着了。

    估计他不知道，沐阳根本无意进入激光切割机行业，许博是自己吓自己。

    但是，星海机械一天不出激光切割机，他的担忧就一直存在。

