    第189章荒凉宅院却有满桌佳肴

    “那个大门自己关上了。”

    楚晏对其他人说。

    邢常青看了他一眼，以为他是害怕，不屑地说道，“还没进去就怕了？

    别疑神疑鬼，刚才进来那么大的风，肯定是风吹的。”

    本来邢常青就对楚晏的身份很不爽，这会儿看向他的眼神就带了几分鄙夷。

    楚晏玩味地说，“确实有点害怕。”

    走上前，他拉住了秦昭的手。

    秦昭想把手抽出来，楚晏就理所当然地说，“让我牵一下，我害怕啊。”

    “？”你害怕个锤子！装都装不像！

    邢常青冷笑道，“秦昭，你怎么找了这么个徒有其表的窝囊废？本来以为他可以保护你，看来还得你保护他啊。”

    “要你管？我乐意保护他。再说了，你还不是要上官秋的保护？如果没有上官秋，你敢一个人来这里吗？”

    虽然秦昭日常嫌弃楚晏，但是听到邢常青这么说，她的心里就不爽。脑子还没反应过来，她就已经怼了过去。

    邢常青脸色一僵，“但是我不需要别人牵着我！”

    “你是不是觉得狗粮塞牙啊？”

    司学凯突然冒出来一句，然后拍了拍他的肩膀。

    “人家小情侣是找借口牵手，你非要挑明干什么？多尴尬呀？”

    楚晏全程都没说话，但是他拉着秦昭的手，举起来给邢常青看了一下，两人的手上还带着结婚戒指。

    清冷俊美的男人，唇角的弧度似笑非笑。

    哪有什么害怕？

    反而还有几分挑衅的味道。

    他早就看出了自己对秦昭的心思，所以是故意的。

    邢常青看到这副画面，脸色一度扭曲。

    “好了，别吵了，办正事比较要紧。”

    上官秋警告地看了眼邢常青，然后让司学凯用钥匙打开了宅院的几个房间，他们分别都进去查看。

    邢常青的脸色更为难看，感觉队友们为了那俩人都在针对自己。

    没多久，他打开了直播。

    刑常青调整了一下表情，“大家好，答应你们的邬昌镇探险，现在开始直播！

    我们现在来到了那个怪物的躲藏之地，你们猜我们能不能遇到他？”

    【啊！蹲了好久，终于蹲到了！】

    【除了我上官姐姐，队里多了个美女唉，而且她旁边的那个男的也好帅，好有气质啊，他们是谁？！】

    【那是我家秦昭，还是一如既往的美！】

    【等会儿，那是秦昭的家属？她的新男朋友吗？】

    【我靠！我酸了，本人长得这么漂亮就算了，男朋友还这么帅！好像那种小说里面，清冷矜贵的大家族公子啊！】

    【我终于知道秦昭为什么要带家属，如果我有这种男朋友，我每天和他绑在一起，让他不能离开我半步！】

    邢常青看到弹幕的内容，都是在讨论秦昭和楚晏，根本没有搭理他，也没有人询问这次探险的事情。

    他的额角突了突，说道，“你们的关注点是不是错了？”

    【本来还觉得气氛有点阴森，以前看你们直播就像是看恐怖片，现在完全就是恐怖片转到了偶像剧的赶脚。】

    【主播，多给几个秦昭男朋友的镜头，求求你了！】

    邢常青深吸一口气，心里气死了，但是还是要勉强保持微笑。

    “秦昭这个家属有什么好看的？我和你们直说吧，他就是个徒有其表的家伙。

    本来我以为秦昭会害怕，结果我们刚来这里，害怕的是他！大男人这么怂，有什么用？还有脸和女朋友来探险！”

    【我怎么听着那么酸呢？你是不是嫉妒人家的美貌？】

    【还嫉妒人家有一个漂亮的女朋友。】

    “呵呵，我有什么好嫉妒的？男人的魅力从来不在颜值好吗？

    内在的品质才是最重要，这种徒有其表的家伙有什么好的？”

    【可是你不长的好看，我没兴趣了解你的内在啊。】

    【就是，颜值就是正义！快让我看帅哥！】

    【你让那个帅哥直播，快点！不然我取关了。】

    【无语了，那男的有这么帅吗？我没什么感觉，我觉得让秦昭直播比较好，我想看她吓得花容失色哈哈哈哈。】

    有些人只要一出现，就是万众瞩目。这句话，说的大概就是秦昭和楚晏这种人。

    不管邢常青怎么把话题拉回来，都拉不回来，大家就喜欢看帅哥美女。

    邢常青索性就把他们移出了画面，还独自走了另一个方向。

    他对直播间的粉丝说，“今天让你们见识一下真男人的魅力。”

    【你怎么一个人走了？见识什么啊？我的帅哥呢！】

    【主播，你还是和大家一起吧，感觉一个人很危险啊。】

    【就是呀，怪物突然出现怎么办？】

    众人注意力终于都移到了邢常青的身上，想知道他要干什么。

    邢常青发现很少人讨论秦昭和楚晏，他终于满意了一点。

    由于他在直播，大部分时间都在看直播间的粉丝反应，所以就没注意到大宅院里面的天色似乎暗了一些，但是现在可是大中午。

    宅院里面的走廊，七拐八拐，邢常青很快就忘了自己在哪里。

    咕噜，咕噜。

    肚子突然叫了起来，饥饿感袭来。

    昨天吐完之后，他就没有吃东西，今早也只吃了两口面包。

    这会儿，肚子已经是饿极了。

    司学凯过来的时候，背了一个双肩包，里面放了吃的。

    邢常青把直播的手机用绳子挂在脖子上，然后用自己的手机给司学凯打电话，询问他们在哪里，打算先去吃点东西。

    电话还没打通，邢常青突然闻到了一股菜肴的香味。

    他的眼里有片刻的茫然，然后就把电话给挂了，鬼使神差地朝香味传来的地方走去。

    顺着走廊出来，眼前是一个院落，有一张石桌。

    石桌的上面，竟是摆满了各色佳肴！

    色香味俱全，看起来就让人食指大动！

    邢常青看到这些东西，就感觉肚子更饿了，有一种浑身上下都被人掏空的感觉，需要吃很多很多的东西。

    “好香啊，肯定很好吃。”

    他嘀咕了一句，连忙朝石桌走去。

    而他脖子上挂的那个手机，镜头正好对着石桌的方向。

    手机拍摄到的画面之中，哪有什么佳肴，石桌旁边长满了杂草，还有藤蔓攀爬在了石桌上，是一副很荒凉的景象。

    【主播怎么了？他说什么好香？】

    【很好吃，说的是食物吧？可是这里哪来的食物。】

    【对啊，全是杂草啊。】

    【好恐怖，我感觉主播好古怪。】

    ?  ?晚安，明天有机会就万更，大家记得投月票呀，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

