    话刚落音，一群保镖样子的人冲了进来，将里面围得滴水不漏。

    这时从门口进来，一个衣着华丽的女人。

    精致的妆容，衬着她的神情，更加清冷高贵不可攀。

    女人直接来到周博面前，朝一旁的保镖挥了一下手。

    “拖回去！”

    “是！”

    保镖得令，上来两个大男人，上下其手，直接将周博拖了出去。

    “你们这是做什么，放开我！”

    周博醉醺醺的样子，拼命挣扎。

    奈何自己根本不是保镖的对手，被他们死死的禁锢住。

    出了酒吧，走在前头的叶轻雪挥手，大家停住了脚步。

    叶轻雪转身，一步一步走到周博跟前，伸手就朝他脸上甩了几巴掌。

    周博没想到，自己竟然被叶轻雪当街扇耳光。

    晕乎乎的脑袋顿时清醒了很多。

    “轻雪，我……”

    周博不知道接下来该说什么，脸火辣辣的疼。

    “你还打算在这里面混多久？丢人！”

    叶轻雪一脸嫌弃的呵斥道。

    他名义上是自己的丈夫，天天泡在酒吧买醉算什么回事？

    就算她不介意，传出去了，她面子往哪里搁？

    到时候爆出来，叶氏的姑爷，背着老婆偷偷找陪酒女。

    她叶轻雪可受不了这样的嘲笑，她的眼里，容不下任何沙子。

    “轻雪，你消消气，不会有下次了……”

    周博无论哪方面，都无法与叶轻雪抗衡。

    在叶轻雪面前，他卑微得如同一条哈巴狗。

    摇尾乞怜的讨好主人。

    “你如果想走，我们随时可以离婚，以后你想做什么，我都不会阻拦，但是，现在不可以！”

    叶轻雪一字一句，将意思说的很直白。

    她此刻很生气，被周博惹怒了。

    “轻雪，我爱你，我不要离婚……”

    周博慌了心神，被叶轻雪的话吓到了。

    离开叶轻雪，离开叶氏集团，他就什么都不是了。

    他为什么要给秦秋让路。

    费尽千辛万苦，才得到今天的一切。

    他怎么可能，就这样拱手让人。

    绝对不可以。

    就算要耗，他也要跟叶轻雪一直耗下去。

    没

    “不想离婚，就给我安守本分，不要给我招惹闲言碎语！”

    叶轻雪冰冷的声音再次响起。

    周博心里咯噔一下，她说这句话，证明已经心软了。

    “一定，一定，我保证不会这样了！”

    周博立马抬手发誓。

    “希望你说道做到！”

    叶轻连看都没看他，直接回到车厢，司机驾车离去。

    保镖们也纷纷离开。

    周博这时酒已经完全醒了。

    脸上还留下几根红红的手指印。

    周博抬手捂着脸，心里恶狠狠的想着。

    以前叶轻雪从不会对他这样，如今的这一切，都是因为秦秋回来，才接二连三发生的。

    他不仁，休怪自己不义！

    酒吧是不敢去了，周博直接回家。

    回只有他一个人的家。

    叶轻雪今天闹这一出，也是从别人嘴里传出来的。

    说叶氏的姑爷天天出去，酒吧里夜夜笙歌，好不快活。

    叶轻雪哪里能听的这些话。

    立马兴师动众的去找周博。

    夜夜笙歌倒是没发现，不过被她抓住买醉。

    叶轻雪的脸上挂不住，觉得自己的得脸被他丢光了，这才出手打他。

    本来，父亲这几天在自己耳边，碎碎念个不停。

    劝她不要太强势，夫妻之间要好好相处，不要总是冷着一张脸。

    叶轻雪有些动容，这些年，也是这样过来的。

    在人前做足戏，背地里各自相安无事就好。

    可周博偏偏不安生，在外面瞎混。

    这才有些忍无可忍了。

    调查周博的事情，如同石沉大海一般，迟迟没有结果。

    可叶轻雪已经起疑了。

    对周博设防，不在向从前那样，对他百分百信任。

    一个晚上，发生了太多的事情。

    有人欢喜有人愁。

    第二日，秦秋坐在办公室，研究防火墙的软件代码时。

    电话响了。

    秦秋扫了一眼，没有备注名字，只有一串手机号码。

    可秦秋很清楚的记得，这个电话正是周博的。

    他不屑把周博的号码，存在自己手机里面。

    这辈子，他不知道，在周博手里栽了多少个跟头。

    既然不打算与他有交集，那么就离这种损友远一点最好。

    秦秋不打算接电话，放任它在那里响。

    可电话好像不知疲惫，一直响个不停。

    秦秋无语，拿起电话，想问问这个家伙到底要干什么。

    “秦秋，你干什么去了，怎么才接电话？”

    周博不悦的身音传来。

    秦秋微微皱眉，自己都还没嫌弃他打个不停，反倒还怪自己身上来了？

    “突然打我电话做什么？有事？”

    “当然了，没事能打你电话吗！”

    “你回来之后，我们还没有坐下来好好叙叙旧，总觉得我们之间的兄弟情淡了…”

    “所以，今天我请客，陪你喝一杯，怎么样？”

    周博发出邀请，眼里闪过一丝阴狠之色。

    “不好意思，手上事情多，可能没空。”

    秦秋心想，他们之间哪还有兄弟情谊？

    这话说出来，周博他自己都不相信吧！

    秦秋觉得这个男人很可笑，这种胡诌的鬼话也能张口就来。

    “别呀，你不能不给兄弟的面子，还是说，你现在已经看不上，我们这些朋友了？”

    周博话语里的意思很明显，如果秦秋拒绝了，那事儿就大了。

    秦秋皱了皱眉，心想这个周博又想搞什么？

    害的自己还不够惨吗？

    现在自己根本就不想，跟他们有任何关系。

    奈何躲不掉，他们一个个上赶着刷存在感。

    秦秋有些头痛，不知该如何是好。

    “好了，就这么说定了，晚上下班了，我在你们公司楼下等你！”

    周博把话说的很直白，不容他拒绝。

    随后便挂断电话。

    秦秋还想说什么，电话就被周博挂断。

    无奈地叹了一口气。

    算了，该来的躲不掉。

    既然他想找自己谈5年前的事情，确实该好好谈一谈了。

    秦秋来到顾清寒的办公室。

    “顾总，今天下班之后，有点私事要处理，孩子们可能没办法去接了！”

    秦秋神色不悦，一脸沉重的说道。

    顾清寒微微皱眉，她很少见到秦秋这幅样子，今天这是怎么了？

