    第51章 比尔斯克的往事

    言明有些警惕的观察了过道走廊，发现并没有什么盯梢的人后将房门反锁：“现在的你是比尔斯克，还是？其他人？”

    比尔斯克坐在靠窗的椅子上，背着阳光，似乎很享受照射阳光的滋味：“我是比尔斯克，不是其他人，这还多亏了你的功劳。”

    “你是怎么找到这里的。”言明也搬了一张椅子坐在比尔斯克对面，警觉的将能力缓缓释放在一个合理的安全位置：“难不成你们的每一次重伤，都会互换人格？我记得在地下水道你的血清被你自己全给踩烂了。”

    “血清已经不管用了，那些都是贝希的血液制成的血清，我在你找到我之前已经注射过一次了，效果并不大，和慕斯的血液效果相差不多。”比尔斯克静静的陈述着，有点像迟暮的老人，颇有些回光返照的意味，“至于怎么找到你的，报纸和广播都说了你是军方的人，军用医院也大都设立在铜锈区，再加上你身上隔着几公里都能闻到的臭味，呵呵，那可真是想找不到都难。”

    “臭味….”言明有些腹诽这个形容词。

    “别介意，等你像我一样被黑血纠缠了十年，你也会很熟悉那东西的气味。”比尔斯克笑了笑。

    “黑血？”

    “我对那玩意的称呼，你不觉得很贴切吗？进入你的身体，深入你身体的每一个角落。”比尔斯克说道。

    “这么说你真的是威尔-杰西里！”虽然听到比尔斯克亲自承认了，但言明还是觉得不可思议，这怎么会是同一个人！

    “威尔-杰西里是我，但我不是威尔-杰西里。”比尔斯克说了句似乎有些重复的话语。

    但是言明一听到这段话，立刻便联想到克隆人！曾经在地球上他便抓过那些疯狂的科学家，他们大都是以造物主的身份面对那些克隆人，可是在永恒星，这么个落后时代，怎么可能会有克隆人技术。

    “你是怎么凭空造出来一个人的！”

    “这个术语就有些专业了，可能你也不太懂。”比尔斯克对于这件事倒是有一种自豪的感觉，毫不掩饰自己的兴奋之色，这样的神情言明在那些科学家的身上看到太多太多了，“总之威尔-杰西里是由我身体的组织造出来的，并且在极短的时间内长大成人，可是成长的比普通人快，就意味着威尔-杰西里的一生会比普通人短太多太多，他在安特工厂死去的那天虽然死因是由于我的暴走，但是他的身体本身也在崩溃，就算那天不死，也活不了几天了，就这样死去还不会有人发现他并不算人这个事实。”

    说到这儿，比尔斯克还有些开心的笑了笑，只是言明可笑不出来，这种有违人伦道德的事情在原本地球上各个国家都明令禁止的事情，却几乎每个国家都在偷偷进行实验，而在永恒星没有任何约束的情况下，这种事情只能让那些科学家们有无穷多的好奇，而不是去介意人伦道德这种狗屁玩意。

    比如说此刻春风得意的比尔斯克，言明低沉着头，有些冷冷的说道：“克隆人！”

    “嗯？”比尔斯克一惊，“你是怎么知道这个词的！整个莱恩希尔知道这项绝秘实验的也不超过五个人，所有科研人员都被控制在实验室，除了我这个带着研究成果一起逃出来的家伙！”

    似乎激动带动了比尔斯克的情绪，导致他剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血直接吐在言明洁白的床铺上，比尔斯克有些自嘲的笑了笑：“算了，不重要了，知道就知道了吧，这些肮脏事情再多人知道也没办法去反抗什么。”

    “你究竟找我来有什么事！”言明虽然对于克隆人这件事情相当反感，但是还不至于对此有多愤怒，此刻的言明已经确定比尔斯克真的命不久矣，所以言明更关注的是比尔斯克为何在临死前找上自己。

    比尔斯克捂住嘴巴，看了眼手上的血迹，有些无力的垂下手望向言明：“我知道你还是你，并没有被那东西给夺走意志，但是以后呢？你恐怕不想和我一样吧。”

    “上我身的那玩意不正是你遗留在安特工厂密室里的？”虽然现在已经把黑色小人控制下来了，但是若他身体里没有金色小人的话，或许自己也有可能和比尔斯克一样历经长久的折磨，最终变的不是自己？

    “他是我从另一个宿主身体里剥离出来的。”比尔斯克淡淡的说着一些恐怖的事情，“不然你以为我是如何研究出来和自己有血缘关系的血清可以有效隔绝黑血。”

    “照你这么说，恐怕威尔一家，甚至生下来的小威尔也不过是你的一个实验。”言明不知道为什么，总觉得心里很不舒服，这种践踏他人的感觉，而且还觉得理所应当。

    “我想活下去，这有错吗？”似乎也注意到了自己言辞上有些问题，比尔斯克解释道，“十年前，我只不过是在西部荒野的诺瓦丁和朋友们喝着啤酒钓着鱼，却碰到了没有宿主的黑血，然后昏迷了过去，等我醒来的时候，脑子子就多了一个声音，他在迷惑我，他在告诉我，他！想代替我！”

    比尔斯克愤怒的叫道：“我杀了当时守在我身边的四个朋友！等我回过神来他们已经一个个的飘在河塘里面！我不得不背井离乡，抛妻弃子，因为我知道我不走，说不定哪天就是贝尼贝希还有我的妻子就会死在我的面前！这种感觉你能懂吗！你当然能懂！等十年后你就懂了！”

    比尔斯克痛苦的垂下脑袋，用手捂住自己的脸：“算了，说多了也无甚意义，我这次来是想要请你帮我一个忙，报酬就是血清的制造方法，和我身体里的黑血。”

    “黑血之间都会互相吞噬，以此变的更加强大，但是如果你能让这两股黑血的意志互相争斗，说不定你就能从中获利，以此抗衡黑血！”比尔斯克注视着言明，“我的时间不多了，没有时间去证明了，总共八百二十七次的实验，你应该在安特工厂的地下密室清楚的看见了！但是还是不够！我已经没时间去实验了，但我会把一切都给到你！我的一切！”

    言明沉默了，未经他人苦，莫劝他人善，如果换成自己的话，又会怎么做呢！所有人都只是为了不顾一切的活下去，哪怕双手早已经沾满鲜血！

    虽然自己体内的情况和比尔斯克大不一样，但是如果真的有那么一天，或许比尔斯克的研究成果能给自己带来太多帮助！

    “需要我做什么！”言明沉声问道。

    “雷吉尔镇海广场的地下有个隐秘的实验室，专门研究有关克隆人的信息！黑血也是其中一个研究项目！而我也是从其中逃出来的！但是当时的我只顾着逃命，地下水道错综复杂，近些年还不停的改造，早就不知道如何回去那个实验室！我需要你找到这个地方！带我过去。”

    “就这些？”言明询问。

    “就这些。”比尔斯克点头。

    “为什么还要回去。”

    “因为那里是我这一切的开始，那么也应该在那里结束。”

    (本章完)

