    那放出飞剑的灰袍男子脸色煞白，口吐鲜血，难以相信这一切。

    宁川手中的那口武器太过古怪了。

    横扫之下，居然连他玄铁铸就的飞剑也被震得炸裂开来。

    这是什么武器？

    而就在宁川一击抡出，磕飞了那口飞剑之后，他的掌力也直接与前方冲过来的那道恐怖掌力撞在了一起。

    轰隆！

    一刹那，光芒汹涌, 地动山摇。

    两者之间直接爆发出了一股极其恐怖的波动，四面八方的众人全都发出惨叫，当场被恐怖的气劲席卷，一个个身躯崩裂，鲜血飞溅。

    单是这种恐怖余波就震死了十余人。

    宁川脸色大惊，直接感觉到一股恐怖异常的力量瞬间涌入到他的体内, 使得他整个身躯如同一下子化为了波涛之中的小船一样, 不受控制，迅速翻滚, 狠狠砸在远处，大口吐血。

    他感觉到自己的五脏六腑如同要裂开了一样，周身上下疼痛不已，难受异常。

    如此一幕，让他脸色一骇，抬头看去。

    只见之前发出掌力的那人赫然是一位身躯高大，须发斑白，穿着一身黑色长袍的老人。

    在他一掌劈飞出去宁川之后，四面八方很多正道高手连忙第一时间向着那个老人迅速冲了过去，企图拦住那个老人。

    但根本没用，那个老人功力高深，恐怖莫测，周身上下散发出无比可怕的波动，每一掌劈出都有好几位正道高人惨死, 吐血横飞。

    “宁少侠快走, 他是十八连环寨寨主的师尊【裂天掌】卓不群, 入道中后期！”

    有一位入道境的正道高人吐血开口。

    “快拦住他！”

    “老怪受死！”

    …

    其他方向也有不少正道高手, 不顾一切向着那位老人迅速扑去。

    老人纵声长啸，周身上下的天地大势混合着可怕罡气，双掌不断拍出，每一掌击出，几乎都有一位正道高人为之惨死，身躯炸裂，连全尸都没有留下。

    宁川心头深深地发寒。

    眼睁睁看着一位位正道高人在那老人的掌力之下不断惨死，他的眼睛渐渐发红，密布血丝。

    哪怕这些人与他无亲无故，但为了他惨死在他眼前，还是让他愤怒到了极致。

    “宁川小儿，今日我要拿你头颅，祭奠我徒在天之灵！”

    那位老人声音如同雷霆一样，周身光芒璀璨，依然在迅速出掌。

    轰！轰！轰！轰！

    恐怖的掌力爆发而出，如同波涛狂澜，浩浩荡荡，让四面八方的众人根本无法近身。

    钟舒云、上官无极、董彪几人全都已经被劈的倒飞而出，大口吐血, 衣衫炸裂，惨不忍睹。

    “老匹夫, 你给我死！”

    宁川忽然发出厉喝，身躯翻起，大步前冲，周身迸发出无尽璀璨的金色光芒，如同燃烧起了一片熊熊火焰。

    轰隆！

    他举掌便拍，高空中一瞬间浮现出了一尊无比巨大的佛影，金光朦胧，伴随着满天禅唱之声，而后突然间拍出两个恐怖异常的黑色大手印。

    两个诡异的黑色光芒刚一浮现，便带着一股难言的力量波动，遮天蔽日，从天而降，向着那个老人狠狠拍去。

    不过那老人确实恐怖异常。

    即便面对如来伏魔掌这样的高深绝学，居然也能化解。

    他纵声长啸，周身上下光芒汹涌，拍出一片片排山倒海般的狂暴力量，与那两个黑色光掌在半空中撞在一起。

    两个黑色光掌虽然能够吸收天地大势，但也架不住这老人的功力通玄，一片片恐怖的掌力连环发出，浩浩荡荡，如同滔滔江水，连绵不绝，还是将这两个光掌震得溃散开来。

    而这个过程中，老人周边的天地大势全都被他调动了起来，四面八方的空间如同像是化为了铁饼一样。

    啊！

    很多向着他继续扑来的正道高人纷纷惨死，身躯被震得四分五裂。

    宁川心头怒火燃烧，忽然间将手中的粗大武器，灌注满了精纯内力，直接向着那个老人的身躯狠狠掷了过去，发出璀璨金光，如同闪电。

    那老者生出感应，直接一掌拍出，砰的一声，恐怖的掌力击在那口粗大的武器上，当场将那口武器拍的倒飞而出，可怕的力量余波迅速向着宁川这边席卷而来。

    宁川化为一道金色闪电，连忙迅速闪避开来。

    但那老人却如影随行，快到极致，像是锁定了宁川，又是一道绝强的恐怖力量向着宁川的身躯狠狠轰来。

    宁川心头大惊，面对对方浩瀚如海般的绝世功力，只能拼命地运转武道真解中的【化元】秘法进行化解。

    轰隆！

    声音恐怖，宁川大口吐血，狠狠砸在远处，披肩散发，衣衫炸裂。

    【化元】秘法虽然有【化天下之元】的妙用，但他毕竟是初学乍练，根本没有精通，故而这门秘法只是化解了对方六七成力量，依然还有三四成拍在了他的身上，让他口吐血水，五脏欲裂。

    “该死的…”

    宁川脸色煞白，浑身上下如同散架。

    他知道不能这样拖了。

    哪怕斩业佛刀吸收的业力还不够，他也要强行施展。

    若不然今日必死无疑！

    “宁少侠，快走！”

    “拦住卓老怪！”

    又有人发出怒喝，不顾一切的挥舞武器，向着那老者冲杀而去。

    老者怒发倒竖，周身弥漫着异常恐怖的能量波动，喝道，“我要让你们全部死无葬身之地，看你们能来多少人？今天来多少，死多少，全都给我徒弟陪葬！”

    轰轰轰轰轰！

    他的掌力浩浩荡荡，向着四面八方不断连环击去。

    宁川怒喝一声，翻身而起，立刻在体内运转起了【斩业佛刀】，轰的一声，周身上下的气息忽然开始截然大变。

    原本的灿灿金光陡然间迅速内敛，弥漫出了阴冷肃杀的气息，体表的真气颜色也隐隐化为了乌黑之色。

    在他的身后，直接浮现出了整整九口刀柄出来。

    每一口刀柄都金光刺目，花纹缭绕，看起来古朴大气，充满神圣威严的气息。

    这九口刀柄刚一出现，便立刻开始吸收天地间的一切业力，一刹那，飞沙走石，天地变幻，风云变色。

    一片片诡异的乌光直接从这些尸体之中迅速飞出，向着九口刀柄汇聚了过来。

    只见九口金色的刀柄，竟以肉眼可见的速度迅速长出刀身。

    但是长出来的刀身却乌黑一片，妖异异常，弥漫着浓郁的不详与肃杀，如同地狱死亡魔刀。

    让宁川吃惊的是，这一刻九口刀柄吸收的不仅是死在他手中的武者，其他惨死在别人手中的武者竟也被迅速吸了精气和业力。

    一直以来他都以为，施展斩业佛刀时，只有死在自己手中的人，才能被吸收精气和业力。

    但眼前一幕却大大超出他的预料。

    九口刀身刚一长出，就弥漫出了一股无比恐怖的死亡煞气，浩浩荡荡，迅速席卷此地，让所有人都脸色大惊。

    一时间，很多人回头向着宁川这里看来。

    “全部闪开！”

    宁川直接发出一道恐怖大吼。

    那些原本正在不顾一切扑向那老者的正道人士，瞬间反应过来，连忙第一时间迅速倒退。

    老者也直接感应到了一股极其可怕的死亡煞气锁定了他的身躯，但此时此刻已经不容他进行躲闪。

    他直接快速冲向宁川，如同闪电一样，厉喝道，“小狗去死！”

    轰隆！

    一掌打出，光芒绚烂，如同闪电一样，向着宁川的身躯淹没而去。

    与此同时，宁川大吼一声，直接抽出了身后的第一刀，发出刺耳轰鸣，黑气滚滚，带着滔天的煞气，直接向着前方狠狠劈去。

    “你也给我死！”

    轰！

    刀光与掌力撞在一起，直接爆发出一股难以想象的波动，席卷四野，很多撤离不及时的人纷纷发出惨叫，被震得狂喷血水，身躯倒飞。

    一击之后，那老者脸色悚然，身躯晃动，直接不受控制的迅速倒退，砰砰炸响，两个脚掌直接踩入地底好几尺之深。

    他大惊失色。

    这是什么魔功？

    居然能挡住他接近入道后期的绝顶功力？

    他实力通玄，只差一步就可以彻底迈入入道后期，已经精修了十几年，一身功力堪称通天动地。

    居然被一个蓄气后期都不到的家伙给震退。

    与此同时，宁川也被一股无比恐怖的力量震得迅速倒退，口吐鲜血，再次牵动了体内伤势。

    这老者绝对是他闯荡江湖以来，遇到的最为可怕的敌人。

    不过很快宁川便再次抓住了身后的第二口刀柄，怒喝一声，身躯前冲，继续向着那老者狠狠劈了过去。

    这一刀不为其他！

    只为那些之前替他而死的正道江湖客！

    “杀！”

    宁川发出厉喝，一刀劈出，天昏地暗，恐怖的刀罡乌黑而又恐怖。

    老者纵声一啸，周身浮现出一层璀璨的能量光罩，直接牢牢护住他的身躯，如同厚重的神钟一样。

    但宁川不管不顾，紧跟着第三刀、第四刀、第五刀…

    轰！轰！轰！轰！

    一刀比一刀可怕，一刀比一刀厚重。

    到了第六刀，单是刀罡就达到了六十多米长，黑亮可怕，乌压压的一片，如一片乌云席卷了过去。

    那老者体表撑起的能量光罩，早在第五刀时就已经彻底爆裂，嘴角溢血，衣衫炸裂，身躯不受控制的迅速倒退，踩得地面都在不断崩裂。

    眼看着第六刀已经落下，他心头惊骇，难以置信，连忙迅速轰出一片排山倒海的力量，拦向那口可怕的刀罡。

    恐怖的波动再次从两人只见爆发而出，如同浩瀚狂澜，席卷八方，让很多人为之惨叫。

    那老者口中鲜血更多，艰难的抵挡着眼前的这口恐怖刀罡，放声怒吼，“你们还在对付其他人做什么？还不快来，杀死这个小儿！”

    他声音震荡，回荡在这片区域。

    当即人群之中传来厉喝，一下子有四位入道境界的左道高人，瞬间跃出，向着宁川这边迅速冲来。

    人群中，那位身穿灰袍，神色阴鸷的修真者，眼睛一寒，再次放出一口飞剑，如闪电一样，向着宁川身后打去。

    宁川原本正在控制第六口刀罡劈向那位老者，忽然感觉到一股莫大危机袭来，紧跟着被一口飞剑当场贯穿了身躯，砰的一声，带起一片猩红血花，整个身躯直接向着远处狠狠砸去。

    第六口刀罡也直接炸成了一片恐怖莫测的能量潮流，向着四面八方席卷而去。

    那四位迅速扑来的入道境高手，一见此慕，心中大喜，连忙更加迅速的扑向宁川，就要抓住他的身躯，将他彻底撕开。

    那口将他贯穿的飞剑，也在远处一个回旋，再次飞来，向着他的脖颈狠狠斩去。

    宁川浑身上下痛苦不已，感觉到身子骨如同散架了一样。

    但他还是迅速翻起，周身爆发出熊熊气焰，八神蛮劲运转开来，浮现出三尊巨大朦胧的光影牢牢护住身躯，同时一把抓住第七口刀罡，挥动起来，向着那正在扑来的四人横扫而去。

    轰！

    天崩地裂。

    日月无光！

    那四位入道境高人几乎在刚一冲来，便不由得脸色一骇，接着还未反应过来，就被可怕的刀罡瞬间扫过身躯，砰砰砰砰瞬间炸开。

    连带着那口斩向他脖颈的飞剑，也再次被刀罡扫中，瞬间炸裂，化为无数碎屑，胡乱飞舞。

    而这第七口刀罡在过他们的身躯之后，竟然依旧没有消散，被宁川挥动起来，直接向着身后那位放出飞剑的修真者狠狠斩去。

    “暗箭伤人，我艹尼玛的！！”

    轰隆！

    七十多米长的恐怖刀罡，乌黑一片，如同可怕乌云般，向着那位修真者狠狠压去。

    那位修真者脸色一变，连忙化为一道青光，不顾一切迅速逃离，快的简直看不清楚。

    但即便如此，还是被恐怖的力量波动直接扫中身躯，大口吐血，浑身上下像是遭遇到了山岳袭击，发出惨叫。

    整个地面都被震得剧烈晃动，浮现出无数条粗大裂缝，成片成片的地皮被掀起，稀里哗啦在空中炸裂。

    之前的那位老者忽然间行动起来，如同瞬移，身躯来回闪烁，一刹那变幻了七八个不同凡响，骤然间出现在宁川身后，腾身而起，一掌向着宁川的颅顶狠狠盖去。

    “孽畜，你还不去死！”

    老者咬牙厉喝。

    噗！

    宁川再次狂喷鲜血，发簪都直接炸开了，满头黑色长发胡乱舞动。

    好在有八神蛮劲的三道巨影，为他挡住了大部分力量，体内的【化元】秘法，又为他化去了老者的不少力量。

    若不然这一掌盖下，宁川的整个脑门都会瞬间碎裂。

    他脸色潮红，青筋暴起，一把抓住身后的第八口刀柄，抡动起来，发出刺耳的呼啸，直接回身向着那老者的身躯劈去。

    老者眼睛一瞪，露出惊骇，连忙迅速倒飞，身躯连闪，快到极致，进行躲闪，但他的距离和宁川太近了，这个时候根本不可能躲避。

    轰的一声，第八口刀罡结结实实的轰在了老者的身上，迸溅起一大片恐怖的能量气息，将很多赶过来围攻的左道高手都通通震得炸裂。

    老者发出惨叫，狂喷血水，半边身子当场化为血雾，整个身躯被一层恐怖的黑色能量席卷，狠狠砸在远处。

    一刀之威！

    难以想象！

    所有人都为之大骇，难以置信。

    功力通玄，近乎达到入道后期的卓老怪死了！

    被宁少侠直接劈死？

    “全部闪开！”

    宁川一刀之后，向着所有正道人士发出大吼。

    那些正道人士忽然反应过来，露出惊骇，连忙迅速的行动起来，一个个以难以想象的速度，从宁川眼前离去。

    剩下的左道高人无不神色大变。

    “大家快走！”

    有人大吼。

    但这一刻无疑已经来不及了。

    因为宁川的第九刀早已经狠狠劈了下去。

    第九刀并不像之前的八刀那样，拥有着巨大恐怖的刀罡。

    第九刀看起来和寻常的刀剑一样长短，只是颜色乌黑，色泽古朴。

    但是劈下来的瞬间，却造成了一种恐怖错觉。

    就好像天上地下全都是恐怖刀剑。

    噗噗噗噗噗！

    啊！

    那些正在逃离的左道高人，一刹那发出惨叫，所有处在宁川【正前方】的人都心脏炸裂，前后透亮，尸体迅速横飞，如同被狂风卷动。

    场面惨烈！

    死者不知其几。

    杨玄鲸、谭天长老无不震撼异常，心头冰寒。

    小活佛更是瑟瑟发抖，缩在角落，惊恐不已。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

