    凌晨已过，此时此刻的港口大雾弥漫，可见度相当低，再加上夜色笼罩，几乎达到伸手不见五指的程度！

    也亏得王毅与谭雅都注射过基因药剂，身体素质远超普通人类，这其中也包括了视觉。

    哪怕再怎么漆黑，头顶上终归还是有隐隐约约的一丝月光。

    靠着这一丝光亮，王毅和谭雅便能隐约看清些许前方的道路。

    王毅和谭雅两人一前一后缓缓的前进，身后，红警士兵们也都步行跟在后边。

    当队伍靠近港口的时候，王毅抬手，拍了拍身后的红警士兵的肩膀。

    虽然看不到王毅的动作，但感受到王毅拍自己的肩膀，红警士兵立刻停下脚步，并且用同样的动作向身后传达信息。

    王毅事先，已经跟红警士兵们都交代好了。

    受限于视野的原因，他们主要负责在港口外接应王毅和谭雅两人，只有王毅和谭雅两人会进入到港口回收补给箱。

    看到红警士兵们已经纷纷停下来，王毅从身后的背包中取出自10式反器材狙击步枪上拆下来的红外热成像瞄准镜。

    这次行动，属于秘密潜入，10式反器材狙击步枪不但枪声过大，近1米5的枪身和枪重也并不适合潜入任务。

    哪怕真的需要进行战斗，面对成千上万的海鸥，开一枪就需要拉动枪栓子弹上膛的缓慢射速也完全不适合这样的战斗。

    但红外热成像在夜间的作用却非常好，所以王毅干脆将10式反器材狙击步枪留在车里，单独将瞄准镜拆下来使用。

    红外热成像瞄准镜对准码头方向，镜头内映入到王毅眼帘的画面，让他不禁暗暗倒抽一口凉气。

    夜色和浓雾，并不能影响以热成像功能索敌的瞄准镜，而那些变异的海鸥，毫无疑问依然属于生物，并且拥有体温。

    于是乎，在王毅的视野中，看到了密密麻麻，令人头皮发麻的红色光点！

    一层一层！一片一片！几乎将港口的所有高处地点全部占满！

    那全都是变异海鸥！

    值得庆幸的是，在镜头当中，这些海鸥都一动不动，显然都已经睡着。

    这也是这次行动的前提条件！如果这些海鸥没有睡着，王毅根本无法回收补给箱，只能再偷偷撤走。

    将红外热成像瞄准镜塞回到背包中，王毅看着谭雅，微微点头，随后两人压低身形，悄无声息的朝着港口码头走去。

    王毅和谭雅两人模糊的人影很快便消失在浓密的雾气之中，红警士兵们没有任何动作，静静的保持半蹲的姿势，随时等待着可能发生的战斗。

    ……

    另一边，进入到港口内的王毅，还没走几步，就感觉踩到了黏黏糊糊的东西上，同时一股非常难闻的臭味也随风飘了过来。

    “这是……鸟屎？”

    王毅低头看去，只见地面上，足足覆盖了一层！异常的恶心！

    上万只海鸥栖息在港口这么长时间，又没有人清理，自然会变成这样！

    几乎将露面完全覆盖的鸟屎虽然非常恶心，可对于王毅和谭雅而言，却算得上一件好事，有了这样一层缓冲，两人的脚步声会被进一步减小。

    鸟类的听觉是非常发达的，稍微有一点动静，可能就会进行睡梦中的海鸥，导致行动失败。

    踩在厚厚的鸟屎上，王毅与谭雅两人悄无声息的朝着预定的位置走去。

    “这里没有……”

    很快，两人便抵达了划定区域中第一个位置，这里并没有补给箱。

    王毅也没指望自己运气这么好，所以马上便向着下一个方向继续前进。

    海鸥这种生物，在休息的时候，也习惯停留在高处，这个习惯为王毅和谭雅两人提供了极大的便利，至少他们在下边行动的时候，不需要担心和躲避海鸥。

    而继续向前，在探索了数个标注的区域后，王毅与谭雅来到了港口的最深处。

    终于！王毅在这里看到了补给箱！

    虽然被众多鸟粪所覆盖到已经看不出金属外形，但已经回收和开启过好几个补给箱的王毅，还是通过外形和大小一眼认了出来！

    压抑着心中的激动，王毅悄悄的靠近补给箱。

    果不其然，意识中，系统的声音马上响起。

    “叮——侦测到补给箱，是否立刻开启。”

    这一刻，听到系统的声音，王毅有点犹豫了。

    要不要在这里直接开启补给箱？

    这可是一个颇有风险的选项。

    如果补给箱开出的，是类似于金钱之类的虚拟奖励，或者是进化核心这种体形要比补给箱本身更小一些的东西，那自然是没问题的，因为完全不会惊动海鸥。

    可如果开出的是采矿车，坦克甚至是基地车之类的载具，那可就麻烦了！

    诚然，无论是采矿车，坦克，还是基地车，其本身厚实的装甲所带来的防御力都完全不会害怕海鸥这种生物的攻击！

    可问题是根据以往的经验，当载具被召唤出来时都是没有驾驶员的，必须由红警士兵通过专职学习到驾驶的相关技能。

    眼下的情况，显然并不适合在去找红警士兵进行驾驶员专职。

    尤其是万一弄出个基地车来，可能连足够的燃油动力都没有，就算有驾驶员也跑不动！那就更麻烦了！

    虽然开出基地车的可能性非常非常低，但王毅思前想后，还是决定稳妥起见，将补给箱带离这里后再进行开启。

    向身旁的谭雅摆摆手，王毅完全没有在意补给箱上那一层鸟粪，直接上去抬住补给箱的一边，谭雅则托起另一边，两人小心翼翼的将补给箱抬起。

    王毅和谭雅的动作都非常轻，虽然补给箱本身有着一定的重量，但在两人联手抬起的情况下，也并非发出任何声响，而对于注射过基因药剂，身体素质远超普通人的两人而言，补给箱的重量也微不足道。

    抬着补给箱，两人缓缓的走出十余米，依然没有发出哪怕一丝声响。

    王毅悬着的心终于微微放下些许。

    他的判断是对的，就算是三星精英红警士兵，也难以做到如此，也只有他和谭雅，能够做的到！

    “哗哗哗……”

    就在这时！一阵翅膀扇动的声音响起，一只海鸥冲破浓雾，径直落在两人抬着的补给箱上！

