
　　“所以，就这么办吧！”

　　墨澜起身拍了拍屁股，做出了自己的决定。

　　“如果我选择了独立世界的真神之路，那么迎接整个文明的可能就是无数个法师疯子，这些疯子不惜一切代价、倾尽全力成为传奇级法师之后就直接离开世界，离开文明，逃离文明。

　　或者在宇宙中流浪、或者蜷缩在宇宙的某一個角落等待着时光的流逝，等待着世界的变强。

　　或许在一万年、一亿年以后法师会成为独属于一群强者的称呼。

　　而文明或许在哪个时候已经不知道被毁灭多久了。

　　一个只知道索取而而不知道奉献，并且在索取之后就离开的职业就是整个文明的寄生虫，还是实力强大，足以致命一级的寄生虫，终有一天会将整个文明都毁灭。

　　毕竟，如果是这一条路的话，只要晋升传奇法师就永生了啊。

　　就算在文明当中闯出了再大的祸事，背上了再大都罪名他们都无所谓。

　　他们可以直接逃入宇宙永远都不回来，因为不谈个人感情方面，至少在物质基础上他们已经具备在宇宙长时间独立生活的基础。

　　而以宇宙这么大广度，文明主体就是有心想要追究责任也心有余而力不足。

　　不过也可能是我想法偏激了，其他路径只要到达真神层次，照样是哪里都可以逍遥的，哪里都可以去的。”

　　墨澜把脑袋里乱七八糟的想法全部清空，无奈的笑了笑。

　　“我这是在想什么呢？当做出选择之后就下意识的思考缺点、寻找缺点证明我自己的选择没错。

　　这个完全掌握具现世界的路线虽然困难，虽然需要大量时间和资源，但总得还是一条非常优秀的路线，只不过不合适目前的我罢了。

　　我选择了另外一条对文明更加有利路线，这一条路线暂且封存吧。

　　说不定还有再启用的一天，毕竟说不定什么时候这条路线就符合文明需求了。

　　又或者说不定什么时候文明毁灭了，那法师文明就举整个文明的力量紧急创造万八千走这条路线的传奇级法师然后将他们流放出去。

　　并且用世界锚定他们的意思，锚定他们传承文明的意识，又或者锚定他们寻找机会复仇的意识。

　　这未必也不是一条路，毕竟只要将这些传奇法师投递出去，在足够的基数下，总会有一部分成功长大，化为世界完全体。

　　到了那个时候，文明也不会失去传承，人族也不会失去希望。

　　从这个角度来讲，这条路线不也挺好的嘛？”

　　墨澜笑呵呵的思索道，将这个路线的相关知识、技巧、方法、弊端、优势全部整理出来之后记在自己的笔记本上丢入随身空间当中。

　　这也将会成为墨澜法师传承的一部分，成为传奇篇的一部分。

　　随即，墨澜将注意力重新集中在全新的路线上面。

　　“这条全新路线所具现出来的世界连接在主物质界上，会是物质界的一部分，但是主要的掌控权又还在我的手里。

　　这个具现世界具备世界的基础，但却因为和主物质界相连，不能算是一个世界。

　　那既然如此，就套用小说中的一个名词吧，应该还算挺符合的。”

　　墨澜思索道，随即缓缓在自己的笔记本上写下三个字。

　　半位面！

　　“还真是符合呢。”

　　墨澜将这三个字落下的瞬间，心中忽然感觉到一阵畅快，脑海中忽然突发奇想。

　　“诶，我这将具现世界变成游戏世界的一部分，也就是加入其中，但具现世界，也就是半位面的掌控权其实还在我手中。

　　这样是不是算我又掌握了游戏世界的一部分？

　　我又掌握了更多的游戏世界权柄？

　　其他神灵、泰坦执掌的权柄总数增加了，但是比例却反而减少了？

　　诶，这下有意思了，岂不是只要法师建造的半位面越多，法师所掌握的世界权柄比例就越大？

　　除非是其他泰坦、神灵也使用类似的方法壮大世界的力量，否则世界的主角、权柄的执掌族群迟早会由泰坦、神灵变成法师？

　　嘶！”

　　墨澜微微有些惊讶，随即就笑了。

　　“这下可有意思了。”

　　墨澜看了看自己脚下的浮空城，转身进入深渊大陆，异界之门形成。

　　墨澜一尊投影回到主物质界之后当即向高空飞去，朝着法师协会的正上方飞去。

　　飞得差不多就开启一个异界之门重新凝聚投影继续往上飞，一个接一个异界之门，一尊又一尊投影的接力下墨澜来到了游戏世界的穹顶下方，也就是所谓的“天下”。天籁小说网

　　来到穹顶之下，墨澜深呼一口气，一枚由精金铸造而成的弑神弹出现在墨澜手中。

　　墨澜手刺弑神弹下端，纯净的金元素瞬间灌输进去，一道金芒直接从弑神弹上衍生出去碰撞在穹顶之上。

　　可惜没有掀起一丝波澜，墨澜见此没有丝毫惊讶，而是在原地准备起来。

　　墨澜曾经听说过一句话，你可以和蝙蝠侠打遭遇战，但千万千万别和蝙蝠侠约架。

　　其实对法师来说也是这样的，尤其是对于一个真正懂法术、拥有定制法术、法阵、随意创造法术、法阵且拥有无数顶级禁忌知识的法师而言更是如此。

　　经过一番时间准备之后，一个庞大的架构法阵出现在穹顶之下，这个架构法阵非常精妙，其威力、效果无限接近神灵级别。

　　如果说神灵是一百的话，那么这个法阵就是九十九点九九九.....小数点后面九个九的级别，基本上已经是卡着天地的限制边缘试探，已经是最顶级的近神级法阵。

　　一连串这种级别的法阵加起来其实说不定都可以伏杀普通神灵了，可它偏偏就不是神灵级只是近神级。

　　就问你气不气吧。

　　反正墨澜是不气。

　　墨澜投影抬头看了看天上聚了又散、散了又聚，来来回回聚散十几次的天谴雷云笑了笑。

　　这是他反复试探的结果，要不然没有实践的话他也不可能把法阵的威力与效果卡的这么精准......

　　都小数点后面九个九了，说实话，其实九十九分差不多就够了，后面的九个九，主要是墨澜忽然觉得好玩就试探了一下。

　　其实要不是墨澜感觉神王的视线似乎已经注视过来了，墨澜还打算再玩一会的。

　　就怪好玩。

　　“啧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第940章 半位面免费阅读。https://xs.23sk.com 