    第7章他为她死

    “那就拭目以待。”顾妍并没有把她的威胁放在眼里。

    冷冷回了一句后，顾妍便又回屋拿出一瓶乡下大夫自制的跌打损伤药膏，声音恢复温柔：“程劲松，这药你拿着，胳膊上的伤记得按时上药。”

    虽然这东西不值几个钱，但对于现在程劲松来说也是一笔不小的开销。

    她要是没猜错的话，他是不会主动去买药膏的，只会硬撑着等伤口自愈。

    他能忍，可她却忍不了！

    这是她男人，她心疼着嘞！

    “凭什么拿我家的药给这个穷种？”不等程劲松说话，顾母就又急了。

    “就凭人是你打的。”顾妍冷眼，故意吓唬道：“这样的伤算得上是故意伤害了，你要是不想赔药膏，小心吃官司！”

    吃官司这三个字放在后世都会叫普通人发怵，更别说是对于这个年代的人。

    果然，顾母即便心疼的要命，但也不敢再去抢药膏了。

    “你就放心拿着吧。”顾妍见程劲松还在犹豫，干脆亲自将药膏塞进他宽大而温暖的掌心。

    指尖碰撞间，程劲松感受到了女子柔荑是何等的柔软，比生产队里的新棉花还要嫩上几分。

    在他面红耳赤之际，顾妍又笑吟吟调侃道：“别忘了准备娶我。”

    “不会不会的，这么重要的事情我怎么可能会忘记！我这就去准备！”程劲松回过神后立马狂摇脑袋，险些没把头点掉。

    走的时候更是还一步三回头的盯着顾妍，生怕这只是一场不切实际的美梦，甚至最后还平地摔了一下。

    可他却像没感觉到疼，拍了拍身上的土，笑的比谁都要开心。

    “你小心些！”顾妍蹙眉喊道。

    “俺知道，俺……我会小心的。”程劲松忙应声道，激动的连土话都出来了。

    “准备个屁，准备了也没用！”见这两人全程当着她的面私定完终身了，顾母的脸再次被气歪了，拽着顾妍：“你给我进屋。”

    “顾妍，你脑子是不是坏了。”等到了屋内，顾母再次指着她的鼻子骂道。

    “就算赵建明外貌比不过程劲松，可他家有钱不就行了吗，我是你亲妈我还能害你不成，你难道没看到乡亲们个个削尖了脑袋都想把女儿嫁去赵家，这要不是好人家谁爱搭理？”

    她满脸都是恨铁不成钢。

    “你们以为有钱人家就等于是好人家吗？”顾妍声音嘲弄的反问。

    “没错！”顾母掷地有声，不断的捧赵家的臭脚：“有钱人家就是好人家。”

    这每顿都有白面馒头，大米饭吃着，还有楼房住摩托车开怎么就不好了？

    这是多少人梦寐以求的生活！

    “……”

    顾妍难得语塞，只觉得自己简直没办法和这个拜金妈沟通。

    “现在可好了，这门亲事万一被别人抢去了可怎么办，尤其是被你小婶家的堂姐！”一想到这个，顾母就立马难受的捂住心口的位置，好似发了心脏病般。

    “那就抢去好了。”顾妍一脸无所谓。

    一个她不要的垃圾，要是有人非要当成宝，那她能有什么办法？

    “可那样她家就会处处压我们家一头，以后我还不得给冯春花那个贱人笑话死，你希望我这个当妈的处处比不过死对头吗，还是你希望你堂姐嫁的比你好？”顾母还是没死心，妄图给顾妍继续洗脑，盼她能突然悔悟。

    她就不相信人就没点嫉妒心了？

    看着从小一起长大的堂姐，可能会嫁的那么好，她能甘心？

    可惜顾妍注定要让她失望了：“我为什么不希望堂姐嫁的比我好，我又不是你，我可没那么强的嫉妒心！”

    当然，如果她到时候要嫁的人真的是赵建明，那她肯定会去劝的。

    这种人渣，不配祸害任何一个女人。

    “你！”顾母没想到她这么不可理喻，最后一腔愤怒化作三个字：“贱骨头！”

    早在上辈子顾妍对她的孺慕之情就消失殆尽了，所以现在不管她怎么骂，她都不会再心痛。

    “顾妍，我听说你拒绝了赵家的求亲，反而要嫁个穷小子？”在母女俩陷入僵局时，原本在外面游手好闲的顾大宝，火急火燎的回来了，表情全是难以相信。

    顾妍抬头看向对方。

    男孩大概十七八岁，脸肥润润的，一看就知道是平日家中的好东西都到他肚子里去了，眉宇间的跋扈，更彰显着他是被宠着长大的。

    顾大宝是在和狐朋狗友掏鸟蛋时，听说的这件事，吓得他赶紧跑回来想要看看是真是假。

    “这是真的吗？”他又大声问了一遍。

    “对，是真的！”看到他，顾妍本来冷静许多的内心再次翻滚起剧烈的恨意。

    从小到大在顾母的洗脑下，她不知道对这个弟弟多好，但凡有好东西第一个想到的都是他。

    前两年一起去山上摘野菜的时候，他不小心跌倒，是她奋不顾身垫在他身下。

    结果自然他完好无损，而她却断了胳膊。

    可即便这样家里人还是骂她是个丧门星，说她差点害了弟弟。

    真是好笑，又不是她求着对方上山的，还不是他贪玩才想跟着去。

    后来嫁人时除了自身懦弱外，更多是想为弟弟换彩礼钱，接着又为了保住他在食品厂的工作，委曲求全继续这段扭曲的婚姻。

    再之后他又眼红自己麻辣烫摊子红火，便在她面前卖可怜，求她把摊子给他经营，还保证说，姐，只要你把麻辣烫摊子给我我就帮你打离婚官司。

    她信以为真，傻乎乎的把摊子给了他和弟媳，并且毫不保留的教他们。

    可惜啊，到底是羊入虎口，被骗的连渣都不剩。

    最后别说是帮她离婚了，就是连她的性命他都能不顾。

    当时她被赵建明卖进赌场，只需要三十万就能把她救出来，可她这个好弟弟却冷血的说：顾妍，反正他们也不敢要了你的命，只是把你卖下海而已，你看你长的那么好看，说不准还能因此赚大钱呢，我们又何必浪费钱赎你。

    那时候他因为懒，早就将麻辣烫摊子和秘方以四十万的低价贱卖了，握着本该属于她的钱却不愿意救她。

    她的父母亦是如此。

    这可是她苦苦哀求赌场老板，才换来的一个机会啊！

    但他们呢，却如此践踏她的生命和尊严。

    甚至当时连赌场老板那种亡命之徒都感慨她的真不幸，居然遇到这样的家人和丈夫。

    也是他们的残忍，才间接令程劲松搭上了一条命。

    程劲松听说了这事后，直接卖了如日中天的修车厂，拿了三十万来救她。

    结果正好看到她要被人欺负，扭打期间，他中刀而亡，不偏不倚刚好是心口窝，鲜血流的像失闸的水库，淌的到处都是。

    天地瞬间安静下来，可他却倒在她的怀中笑着死去了。

    见事情闹大了，这帮亡命之徒也顾不上卖她了，开了船就要跑，所幸最后这帮人渣全部被逮捕了，并判了死刑。

    可程劲松却再也回不来了……

    那天，她崩溃的尖叫哭喊，撕心又裂肺，恨不得将所有刽子手都给凌迟，更不知道有多后悔自己的愚蠢，傻乎乎的当个扶弟魔，付出一切却换来无情的抛弃。

    她好恨，真的好恨好恨！！

    许是老天开眼，这才让她回到了过去，改变曾经悲惨的命运！

    (本章完)

