    让白胡子老头骄傲了一会，宫识鸢又问道：“不过，他既然不是真的太监，为何会当上东厂提督，还能瞒过这么多人？”

    白胡子老头抚着胡须道：“此人之前是大将军，在沙场上受了一点伤之后，正好遇上元朝刚建立之初，文武百官皆是旧部，而皇帝又年轻，在朝堂上没有什么威信，也就出现了太后垂帘听政的事情。”

    宫识鸢脑袋点的跟小鸡啄米一样，这个年轻皇上就是她弟弟，她如何能不知道，并且那个年轻弟弟她也是见过的，生的俊俏秀丽不说，那日在大雪天里，马车帘子被掀起来，她正好往外面一看，只觉得他生的跟个瓷娃娃一般，正想要问问阿蛮那个俊俏少年是谁，然后马车就翻了，然后俊俏少年就跑过来叫自己姐姐了，然后阿蛮还说他确确实实是自己弟弟……

    白胡子老头颇有些唏嘘：“年轻皇上想要发展自己的势力，可奈何那太后也不是一般的女子，短短几日便仗着娘家人收买了一帮大臣，并且有意架空年轻皇上，剩下的那些大臣也看出来了年轻皇上的尴尬之处，但也不愿意归顺于太后，便折中选择了那时刚从战场上回来的大将军。”

    宫识鸢眨眨眼靖，“那大将军就是东厂提督？”

    白胡子老头点点头：“就是他，不过自从他从战场上捡了一条命回来之后，就像是变了一个人，不仅辞退了大将军之位，还想要避世不在理会朝堂之事，还是老夫秘密知晓，就在前两日，年轻皇上为了压制太后，暗中去求了求他，方才勉勉强强出任了这个东方提督之位。”

    宫识鸢轻轻皱眉：“不过为何他选什么不好，偏偏就选了个东厂的太监。”

    白胡子老头一时语塞，也是皱眉想了一会才道：“这个，我也不太清楚。”

    这本就是一个无关紧要的问题，宫识鸢也是一时好奇才会问出来，没有满足到好奇心，也不觉得失落，分析道：“那找你这么说，刺杀那提督的人就是太后？”

    白胡子老头偏头看着她，没有说话。

    她不甚在意，想了一会又抬头问道：“对了，那东厂提督叫什么名字？”

    说话间，阿蛮的父亲已经处理完伤口，白胡子老头看了一眼，回道：“付斟时。”说完，便连忙走过去询问庭如风的状况。

    “付斟时。”宫识鸢轻声呢喃了一声，也跟了上去。

    阿蛮的父亲医术要在阿蛮之上，当初阿蛮让庭如风向她爹爹辩一个让人比较能够接受的理由，诉说她的死，可庭如风委实不太会说谎，站在阿蛮父亲面前半晌，也只是憋出一句：“阿蛮说她跟着别的男人跑了，还说让我们不要想她。”

    这种谎话，当时阿蛮只是想给庭如风一个参考的例子，委实是没想要庭如风照着说。

    果然，她父亲不相信，皱眉看着庭如风：“你小子下次骗人之前能不能先打个草稿什么的，阿蛮从小就喜欢你，你说她为你殉情我都行，说她跟别的男人跑了，你是觉得我傻还是觉得我好骗？”

    庭如风犹豫了一会，大抵是觉得骗不了他，又或者是觉得阿蛮的娘亲在阿蛮小时候便因病去世了，他含幸茹苦将阿蛮拉扯大，眼下女儿不见了，他作为父亲有这个权利知道。

    便一五一十的将事情的来龙去脉说了出来，只是隐藏了宫识鸢的身份。

    他听后愣了半晌，张开嘴还没说话，眼角便流出泪来，颇为激动的问道：“真殉情了？”

    庭如风抿抿嘴唇，紧皱着眉头扑通一声跪在地上，朗声道：“我当时已经答应阿蛮，回来之后便来提亲，还请叔叔将阿蛮嫁给我。”

    然后，便被阿蛮的父亲一脚踹了出来，庭如风便一直跪在门口不起来，谁来劝都不好使。

    两日后，阿蛮的父亲终于推门出来了，人蕉萃了不说，拿了两壶酒走到庭如风身前，“跪了两日你还行不行啊，若是还有力气，便起来陪我喝酒。”

    阿蛮的父亲虽说自幼学医，可却是一个老实巴交的糙老汉子，为人直爽仗义，他心里清楚，闺女的死是她自己冲上去的，怪不得别人，当时踹庭如风那一脚，也是气极了才会如此。

    两人喝高了之后，阿蛮的父亲满脸泪水的搂着庭如风的肩头安慰他：“你也不要太难过了。这丫头是我从小养大的，就有一点最像我，仗义，有一颗无私的心……”

    说完这番话之后，他又看着酒壶出神了好一会，抹了一把脸上的泪水道：“阿蛮虽说喜欢了你十多年，可眼下她不见了，你要娶她这件事还是算了，你还年轻莫要叫她耽误了你……”

    总的来说，阿蛮的父亲还是很不错的，还是个女儿奴，否则也不能将阿蛮宠成那副样子。

    自从知晓自己的女儿救得人是宫识鸢之后，他便对阿蛮的宠爱尽数转移到宫识鸢身上，常常给宫识鸢拿许多吃的东西，什么珍贵的草药，吃了能补身子，又或者偷偷请外出采购的人给宫识鸢带两盒价值不菲的胭脂水粉之类的东西。

    用他的话来说，“我女儿的命救了你，那你便是我女儿，我不求你能唤我一声爹爹，也不想你为我养老送终，我虽说年纪大了些，可还没有那般没用，我只想对你好一点，不过分吧？”

    宫识鸢有些哭笑不得，连忙点头附和：“不过分不过分，你让我叫你爹爹都行。”说完，还真叫了一声。

    他登时捂住眼睛，嘴巴咧到了耳根子，笑着说道：“我还是有女儿的。”说完，那双闪动着笑意的眼睛却突然有了一层水雾，嘴角的笑也增了几分悲凉。

    阿蛮的父亲见宫识鸢来了，大手一挥拍着胸膛道：“有我在他能有什么事，作为我们瞭望谷唯一的一位郎中，只要我出手就没有治不好的伤！”那样子有几分炫耀的意思，像是小孩子一样，逗的宫识鸢笑起来。

