    锦城的雪似乎一点也没有要停的迹象，即便入冬已经数月有余，天空依旧会时不时地飘下白鹅毛。

    一辆马车在一家当铺前停下来之后，车上下来一个看不清是男是女的人。

    他钻进当铺，不一会便钻出来一个店小二，左右环顾了一下之后，就将门板给抬着合了上来。

    屋内后厅中，刚才进来的那人取下了身上的黑色披风，将头巾也摘了下来，这才露出了她的本来面目。

    此人竟是陆锦霜。

    她坐在一张太师椅上，似乎在等着什么人，脸上看不出什么表情。

    莫约一刻后，从门外走进来两个人。

    领头的是一个面遮纱巾的女子，跟在她身后的是一个丫鬟打扮的女人。

    见到两人进来之后，陆锦霜赶紧站起身，低头抱拳：“宫主。”

    “坐吧。”

    “是。”

    自从圣物被盗之后，宫主就带着自己一路追到了锦城，在这里这些时日，陆锦霜每一天过得都很提心吊胆。

    毕竟圣物的丢失和自己有很大的关系，要是再过一些时日依旧找不回圣物，到时候恐怕……

    “霜儿，我来和你介绍一下。”戴着面纱的女人缓缓开口道，“这位是纪珊玉，纪姑娘。”

    说着她又对那丫鬟打扮的女子道：“这位便是我的徒儿陆锦霜。”

    两人对视一眼，陆锦霜冲她抱了抱拳。

    “宫主……”

    陆锦霜本来想说圣物的事情，可是话到嘴边却被宫主打断：“霜儿你将纪姑娘安排到翠红楼中，不许任何人打扰到她。等大雪解封之后，便将纪姑娘送出城。”

    听到此言，陆锦霜有些疑惑，瞄了一眼那个纪珊玉，此人相貌平平，身形看上去也不怎么像练武之人，为何师父她老人家要让自己，将她安置到翠红楼中？

    似乎是看出了她的疑惑，宫主道：“吩咐你的事情，你照办便可，无须多问。”

    “是！”

    宫主满意地点了点头之后，看向一旁的纪珊玉。

    两人对视一眼之后，纪珊玉便对陆锦霜道：“我在屋外等候陆姑娘。”

    等她出去之后，宫主眉头紧锁，就跟换了一张脸一样，盯着陆锦霜道：“圣物可有下落？”

    “回宫主，应该是有下落了。”

    “哦？”

    “李齐已经联系上了天机阁，只要有天机阁的人出面，肯定就能找到地老鼠。”陆锦霜道。

    “那个李齐你查清楚了吗？”

    “查清楚了，他应该就是一个落难家族的少爷，去投靠亲戚的途中，来到了锦城。”

    “一个落难少爷？”宫主冷笑一声，“这一次，你可再不能让地老鼠跑了，敢偷我绝情宫的东西，定要让他知道厉害！”

    “是！”

    陆锦霜回着，犹豫了片刻道：“宫主，那个纪……”

    “我说了，你不用打听她的身份。你只管把她藏好就行，最近来到锦城的不良人都在找她。”

    听到这里，陆锦霜心里一惊。

    自己之前遇到的不良人，原来就是来找她的？

    按照道理来说，不良人一般都在京城或者大都，很少会跑到锦城这种地方来，除非是什么重大的事情。

    “她的事情你切勿多嘴打听，明白吗？”

    “明白。”

    “那行，你下去吧，如果有了圣物的消息，第一时间回报。”

    “是。”

    ……

    李齐鬼鬼祟祟地从一家金店出来的时候，他一脸的肉疼。

    为了一根金钗，自己这又花出去了一大笔钱！

    他怎么也没想到修复一根金钗会这么费钱，不过到时候要是拿到陆锦霜的那笔钱，也倒是不算亏。

    想着他回到了翠红楼，到房间之后，又把金钗拿出来仔细看了一会。

    确定上面看不出什么端倪来之后，他才小心翼翼地将其放进锦盒中。

    金钗里面的玉条李齐虽然不知道有什么用，不过他还是让人复刻了一根假的放了进去，真的留在了自己身边。

    不管有什么用，反正留着总没错。

    “少爷。”小满在门口喊了一声。

    “进来。”

    小满推门进来，看到自己家少爷正在整理床铺，有些疑惑地问：“少爷，你在藏什么呢？”

    “谁藏东西了？我这是整理一下……”

    “你确定？”小满有些不信地问。

    李齐没好气地将她推到了一边：“反正不是吃的……我白天给你买了那么多吃的，你都吃完了？”

    “没有。”

    “那你跑过来干嘛？”

    “你不是说要是陆锦霜回来，通知你吗？”

    “她回来了？”

    “恩，刚到门口，还带了一个丫鬟回来。”

    “带了个丫鬟回来？”

    李齐有些奇怪，难不成这几天她跑去挖人了？

    算她还有点良心，知道自己还是翠红楼的掌柜。

    就在李齐思索之际，他发现身边的小满不见了，转头一看，只见那死丫头已经爬到了自己床上，撅着个屁股将床铺弄得一团糟。

    “你在干嘛？！”

    李齐赶紧冲过去一把将她拽了起来，只见她手里拿着一根玉条：“少爷这是什么？”

    “还给我！”李齐咬牙道。

    小满身子一窜，从李齐腋下钻了过去，一溜烟就跑到了几丈开外。

    “你给我站住！”

    小满冲李齐做了个鬼脸：“略略略……”

    李齐冲过去的时候，小满又围着桌子绕到了另外一边。

    “反了你！你给我站住！”

    绕着桌子转了好几圈，李齐始终还是抓不住小满，自己还累得气喘吁吁。

    “少爷，这到底是什么呀？”

    小满用两根手指夹着玉条，举在眼前仔细看了起来，时不时还舔了舔嘴唇。

    “那不是吃的，是……是我用来剔牙的！”

    “剔牙的？”小满好奇的将玉条塞进了嘴里，有模有样地在牙齿上刮了两下。

    “你看，我没骗你吧。”李齐笑道，“你赶紧还给我。”

    小满半信半疑，用舌头舔了舔，又放在牙齿上咬了两下。

    而这时门口忽然传来了一个声音：“你们这是在干嘛？”

    寻声而望，只见陆锦霜不知道什么时候出现在了门口。

    李齐一怔，瞄了一眼小满手里的玉条，冲她疯狂地使眼色。

    小满似乎也玩腻了，将玉条朝着李齐丢了过去。

