    画面一转，来到了江浙省北方的一座小镇。

    传说中这里有一座烧烤村。

    一条村子主干道开车过去，能发现十几家烧烤，每一家的烧烤都有自己独特的蘸料和烧烤配方。

    但是不管调料比例如何变化，他们的主材料都是猪心管

    刘施施还没有从烤猪鼻筋的惊讶中回过神来，转眼就看见了另外一种她都没有见过的烤物。

    猪心管！

    湿润的猪心管放在烧烤炉上，烤的焦干喷香，再撒上海椒面，嚼在嘴巴里面的滋味，那叫一个酸爽。

    “馋虫和心管其实都不能等，必需用这里特制的烤炉以及火力，猛烈持久的木炭，为的是大火快烤，千万不能烤老了”

    “跟你家楼下的烤心管不同，这种整条烤制的心管，最讲究火候掌握......”

    猪心管在烤炉上翻滚跳跃逐渐由生变熟的画面，再配上这老大哥一般的旁白解说，看的刘施施口腔疯狂的分泌唾液，原本打算一边吃饭一边看的想法，现在也变成只看忘记了吃。

    对于女明星来说最为致命的油烟，此刻就像是深夜放毒，让刘施施疯狂的在“要不要去吃”和“还是看看就算了”之间徘徊。

    但是纠结了半天的刘施施还是没能够抵抗住最后一家烧烤摊。

    “在江浙广电大厦，最早培养出刁钻牙口的广电工人们，打牙祭的头道贡品，则是王师傅的烤牛油.....”

    嘶！！

    刘施施倒吸一口凉气。

    别的烧烤店距离这里这么远就算了，偏偏这一家就在广电大厦附近！

    这不就是相当于把东西送到嘴边了吗！

    刘施施感觉自己快要守不住女明星的道德底线了。

    画面一转出现了一位漂亮的小姑娘，一手拿着牛油一边对着镜头说道。

    “他这里牛油，广电人最爱吃了.....”

    “你来晚了，就没有了.....”

    “我也是喝醉了，说这么多.....”

    伴随着小姑娘醉醺醺的话语，旁白再次响起。

    “能够让这位小姑娘放弃减肥的只有王师傅的烤牛油，牛油真的是牛脂肪吗？这也能烤？外地人或许不理解，牛油就是公牛的胸，因为每头牛只有三四两，所以被老一辈人称为黄金肉”

    “肥硕的牛肉在炭火上烤的脂香四溢，撒上一把葱花，大火瞬间让葱花的香味渗透进肉里，吃牛油最有趣的体会，就是油脂在牙缝间流窜的快感，王师傅烤的牛油，你如果从没吃过，你就会被满口的油香冲昏头脑.......”

    一颗颗肥硕的牛油出现在屏幕中，感觉香味都可以闻得见，此刻休息间里面，不止是刘施施，助理包括造型师的视野也是被金黄的牛油牢牢锁定住。

    看到这里，刘施施低头看了一下手边的素食餐，清汤寡水彷佛糠咽菜一般。

    抬手把饭菜往前一推，脑中只有一个念头。

    老娘要完了！明天绝对胖十斤！

    下一秒，对助理说道。

    “我有一个想法！”

    助理飞快的转过头回应着她。

    “我也有个想法！”

    刘施施眼睛一亮，正打算有所动作，这时经纪人走了过来。

    “湿湿，走，直播节目准备开始了”

    刘施施一愣，低头看了一下手表，顿时苦笑一声。

    原来不知不觉因为自己看《人生一串》看入迷，把一个小时的休息时间花完了。

    跟着经纪人走入直播间。

    在几台摄像机后面坐着的是《欢乐大本营》刚挖过来的导演，章小琴。

    “现场倒计时准备！3、2、1！”

    主持人：各位朋友们好，欢迎来到......

    刘施施坐在主持人旁白，小腿不断抖动，脑子里面不断回想着刚才看到的画面。

    人一旦被欲望占据了上风，整个人就变得不顾一切。

    此时刘施施脑子里面有无数条馋虫疯狂的涌动。

    后台

    章小琴问向一旁的工作人员。

    “我们现在的观看人数是多少？”

    “目前是有290万的在线观看人数，人数还在不断增长，预计能够达到400万”

    工作人员看了一眼电脑后台之后说道。

    章小琴满意的点了点头。

    不错！看样子保持这样的收视，等到周一收视出来的事情，估计能够继续保持在前5。

    镜头前

    这时主持人按照流程cut了一下刘施施。

    “那么请问一下，湿湿小姐下班之后一般都会干什么来保持美丽秘诀呢？”

    面对主持人的提问，刘施施脱口而出。

    “吃烤牛油”

    “啊？”

    女主持人一脸懵逼。

    下班之后吃烤牛油？这是什么新的美容方法？

    刘施施迅速回过神来，笑了笑。

    “我想说的是我待会下班之后想去吃一家烤牛油”

    因为是直播节目，所以刘施施这一幕也是被广大观众看到了。

    “哈哈哈哈！我举报刘施施上班开小差！”

    “烤牛油？哪一家烤牛油啊！”

    “哎呀，这样一说我都饿了”

    “湿湿，能不能把那家店说一下啊！”

    ......

    主持人听到刘施施的话，也是开着玩笑。

    “女明星不是很在乎油脂嘛，很少能够见到像湿湿这样真性情的女明星啊哈哈哈哈”

    “不是，主要是我本来是跟在乎自己的饮食控制的，但是我在节目开始之前，看了刚刚播出的纪录片《人生一串》，我真的想说，减肥人士千万不要看《人生一串》！！没看之前的我吃沙拉吃的很开心，现在的我只想待会去吃广电附近的一家王师傅烤牛油”

    刘施施苦笑一声。

    弹幕

    “哈哈哈哈！原来是《人生一串》”

    “震惊！刘施施上班开小差的罪魁祸首居然是《人生一串》”

    “正愁不知道吃什么夜宵，烤牛油走起！”

    “感谢湿湿的安利，我先去看《人生一串》了”

    .....

    这边镜头后面的章小琴听见刘施施的回答，愣了一下。

    没想到头一回能够在自己节目里面听见徐文的节目，还没来得及多想，一旁的工作人员跑了过来。

    “不好了，导演，我们刚刚流失了差不多好几万的观众，并且观众人数还在不断的减少”

    “啊！最终预计在多少？”

    章小琴大吃一惊。

    工作人员脸色有些难看。

    “可能300万吧”

    嘶！

    章小琴倒吸一口凉气！

    直接流失掉100万观众！

    这该死的烤牛油！

    不对！

    是该死的徐文！该死的《人生一串》

    真是阴魂不散！

