    叶青山神色微微一变，他没想到叶天会在这个时候询问青铜古灯的来历，眼帘低垂，陷入沉思，内心十分的挣扎纠结。

    叶天准确的捕捉到了叶青山的神色变化，心头不由得大为震动。不过他没有着急，静静的看着叶青山。

    叶青山沉默了好一会儿，眼皮抬起，问道：“天儿，你怎么突然间问起青铜古灯的来历？青铜古灯放在你房间里十多年，你可从未在意过它。”

    叶天想了想道：“父亲，我能取得今日的成就，与青铜古灯有关。所以，如果父亲知道青铜古灯的来历，还请父亲告知！”

    叶青山犹如醍醐灌顶般叹道：“难怪你突然好像变了一个人似的，修为一日千里，原来是因为青铜古灯，当年我就觉得那青铜古灯不凡！”

    叶天惊讶的道：“难道，那盏青铜古灯，是父亲带回叶家的？”

    叶青山摇了摇头，深深的看了一眼叶天，当和叶天的目光对视后，竟是显得有些闪躲。

    突然，叶青山站了起来，走到窗子边，看着窗外的风景，脸上神情，变幻莫测。

    叶天也站了起来，呆呆的看着叶青山。

    叶青山的行为，显得十分古怪。

    难道……

    道缘仙灯与他还有什么不为人知的秘密不成？

    过了好久，叶青山才深吸一口气，缓缓转过身来，脸上露出缅怀之色，似乎思绪一下子回到了很久很久以前。

    “十六年前，我遭受到了人生中最沉重的打击，我来到了玄武城外的青玄河，准备一死了之，突然，一阵婴儿哭喊的声音，吸引了我。”

    “一个木盆，载着一个一月左右大小的婴儿，顺流而下。我于心不忍，救下了那个婴儿。那个婴儿很奇怪，他身上什么衣服都没穿，竟然没有被冻死。那时候，天上可是飘着雪花的，天气很冷。陪伴他的只有一盏青铜古灯，那青铜古灯破破烂烂、锈迹斑斑！”

    “奇怪的婴儿，奇怪的青铜古灯。当时我就意识到，这婴儿和青铜古灯的来历应该都不凡。我抱着婴儿，带着青铜古灯，顺流而上，去寻找他的父母。我找了三天三夜，都没找到！”

    “我觉得，这是上天赐予的缘分，是上天派他来给以我活下去的希望。所以……我把这个婴儿带回家中，当做我的亲生儿子养育成人！”

    轰！

    叶天的脑海，瞬间如同遭受雷霆万击。

    身子猛颤，脚下蹬蹬向后倒退而去。

    不可思议的看着叶青山道：“父亲，您说的这个婴儿，不会是我吧？”

    叶青山郑重的道：“天儿，就是你。”

    叶天吼道：“不可能，您和我说过，我的母亲在生我的时候失血过多而死，我是您的亲生儿子，你爱我的母亲，所以您才一直没有再娶妻续弦！”

    叶青山叹了口气道：“天儿，我所说的句句属实，本来，我是打算永远都不告诉你这个真相的，但是现在你问起青铜古灯，你又因青铜古灯得到了大机缘。我觉得这件事我不能再瞒你了！”

    叶天问道：“那你为何一直没有娶妻生子？”

    叶青山的双瞳，瞬间凹陷了下去，整个人变得低沉、哀伤。

    叶天的心顿时在滴血，他从未见过叶青山如此伤心难过过。

    “父亲，您……您怎么了！”叶天急忙冲向叶青山。

    叶青山抬手制止了叶天靠近，他的手都是在颤抖的，声音沙哑的道：“我没事。”

    叶天双拳紧握，既担心叶青山的情况，又不敢靠近。

    “十八年前，我上山打猎，救下了一个身受重伤的女子，这个女子很漂亮、很清纯，就好像仙子一般……”

    叶青山的脸上，阴霾散去，渐渐露出一抹笑意。

    叶天可以想象，那个女子，肯定很美。

    “她不知昏迷了多久，叫也叫不醒，我只能把她背回家中给她治疗。我虽然治好了她的伤势，但她却失忆了。她就好像一个单纯的孩子，天天跟着我，与我寸步不离。”

    “后来，我们都爱上了对方，我们举办了婚礼，我们还有了自己的孩子。当时，家里的所有人都说，肯定是个大胖小子。我与她商量决定，如果是男孩，就起名叫天儿。如果是女孩，就起名叫雪儿。”

    “一转眼，就要到临盆的时候。突然，一群强者降临我们叶家，不仅要带走她，还要杀掉她肚子里的孩子和我们叶家的人。这时我才知道，原来她早就恢复记忆了，只是为了不离开我，才一直假装失忆！”

    “在孩子和我遭到威胁的时候，她最终以死相逼，才让我和孩子逃过了一劫。但她和还没有出生的孩子，被那群高手带走了！”

    叶青山的眼角，突然流下了两行血泪，说着说着便蹲下身去，抱着头痛哭起来。

    看着痛不欲生的父亲，叶天心脏在抽搐，在滴血。

    妻儿被抓走，这是何等沉重的打击？

    难怪他会想着去轻生。

    叶天走到叶青山的面前，双膝重重跪地，恭恭敬敬的向叶青山磕头。

    “父亲，不管我的亲生父母是谁，他们会不会来找我，我会不会遇到他们。您，永远是我亲爹。是我叶天这辈子，最敬重、最应孝敬的人！”

    “天儿！”

    叶青山把叶天紧紧的抱在怀中。

    杨晨的恩将仇报，让他有些心有余悸，所以刚才叶天在询问青铜古灯的来历时，他陷入了挣扎。

    但叶天，终究不是杨晨！

    父子二人，相拥而泣。

    他们都是被抛弃的人，但是他们拥有彼此！

    过了好久，父子二人才分开，一边帮对方擦眼泪，一边笑个不停。

    父子二人的关系，并没有因为血缘的问题而有丝毫的疏远，反而更亲近了。

    待心情稳定之后，叶天才问道：“父亲，那你后来有没有去找过他们？”

    叶青山摇了摇头，惭愧的道：“我除了知道她来自一个很强很强的大门派外，连她的真实名字都不知道，也不知道那个门派叫什么。”

    叶天双拳紧握，认真的问道：“父亲，那您想不想去找他们？”

    叶青山毫不犹豫的重重点头。

    叶天鼓励道：“父亲，从现在开始，我们就加倍修炼，我相信迟早一天，您一定能够找回您的爱人，和您的孩子！”

    叶青山叹道：“我们没有任何线索，这和大海捞针有什么区别？”

    叶天道：“父亲，并不是没有线索。您不是说了吗，她来自一个大门派，咱们只要把天下的门派都找个遍，就一定能够找到他们。”

