    离开赤霄魔尊的洞府，徐川跟着大长老他们开始朝着第一处被魔尊控制的修仙势力进发。

    经过地下洞府发现魔胎一事，所有人都对魔尊控制的修仙势力心有警惕，恐怕其留有后手，给家族带来灾祸。

    ·········

    秦家，地处药王山脉与通仙城中间，依托两处一阶灵脉已经建族超过三百多年。经过这三百多年的发展，秦家在附近修仙势力中已经算是小有成就了。

    如今秦家族内有两位筑基期修士，另有数十位练气修士，在方圆百里之内也算得上是数一数二的修仙势力了。

    只是这几十年来，秦家在外人眼中却发生了很大的变化。

    原本还算热闹的秦家突然安静了不少，族中练气期修士突然暴毙十几位，据说是修炼了某种功法的缘故。

    此外，之前和周围势力交流还算频繁的秦家，最近十来年算是彻底和周围势力断了联系。而且不断有散修在秦家地盘失踪，久而久之，附近势力对于秦家都敬而远之了。

    此刻，秦家正陷入有史以来最大的恐慌之中。

    就在一个月前，家族最为强大的两个人，秦家族长和大长老不知为何突然暴毙了。这让秦家众人没了分寸，他们隐约知道应该是魔尊出了问题。

    秦家内族大殿中，此刻灯火通明。

    如今秦家现存的二十位修士全部聚集在此。

    这二十位修士中有五位是练气大圆满的修为，剩下的最低也在练气五层修为。

    与平常修仙势力不同，此刻这些秦家修士身上都散发着魔气，一个个面色阴沉似水，似在商讨着什么。

    只见其中一个干瘦老者站了起来，说道：“族长和大长老突然暴毙，应该是魔尊出了问题，他两和魔尊性命相连，恐怕魔尊也陨落了。”

    顿了顿，老者继续说道：“我们都中了魔心蛊，需要遵从魔尊最后传递的消息，魔尊的意思是剿灭药王山脉的徐家，然后拿着徐家修士的凭证去其所在宗门解开魔心蛊。”

    “以我们如今的实力想要去剿灭徐家无疑是以卵击石，魔尊应该是不顾一切的想要报复徐家。距离魔心蛊发作的时间还有五年，我的看法是这五年我们努力修行魔功，五年之后我们应该可以诞生三四位筑基期修士，这样我们再去剿灭徐家，成功后加入魔道势力。”

    这干瘦老者说完，秦家众修士露出思索的神色。

    魔心蛊的威力众人都是见识过的，如果胆敢违背他们一定会受尽折磨而死，这也是魔道中人控制手下的常用手段，因此对于赤霄魔尊传递的命令他们只能遵守。

    对于魔功的修炼速度，秦家众人都心有体会，除了一开始不适合的人因为魔气攻心而突然暴毙之外，其余修炼成功的修士都能感觉到魔功的可怕。

    他们相信，五年左右他们肯定能有筑基期修士诞生。因为筑基期对于修炼魔功的修士来说不算是很大的门槛，只要有足够的修士或者是妖兽的精血，魔道之人会很快达到这个境界。

    “我赞成二长老的看法，只是我们需要躲藏起来，魔尊出了问题恐怕会牵扯出我们。如今我们深处药王宗势力范围内，只要我们身份暴露，就会被群起而攻之。”其中一个身材魁梧，右脸遍布魔纹的中年男子站了起来附和道。

    顿了顿，这个男子继续说道。

    “要知道上个月，我们偷偷吸食了三百里之外一个凡俗村落的精血，就差点被附近的修仙世家发现。现在我觉得我们应该解散家族，分散起来，等到时机成熟再聚在一起。”

    “那家族这些凡俗之人怎么办？”人群中，有修士提出了这个问题。

    中年魁梧男子闻言，露出一缕狞笑，道：“这些不都是我等的血食么，是我等修行路上的资粮。”

    “不错！”

    “我早有此意！”

    “我已经饥渴难耐了！”

    ··········

    徐川一行人来到秦家外围的时候已经是深夜了。

    眼前的场景，让徐家众人面色大变。

    此刻秦家外围已经变成了人间炼狱，只见一个个修士如鬼魅般穿行在秦家外围，开始肆意吸食凡俗之人的精血。

    “啊！啊！救命啊！妈妈······”

    一个尚在熟睡中的小女孩，被秦家一个修士伸出魔掌给抓住了，几息之后，小女孩变成了一具干尸，被丢在地上。

    “啊！秦五！你个畜生！那是你有亲叔啊！”

    “啊！祖宗啊！我秦家这是怎么啦！”

    此时秦家凡俗人群中不停地传出哭喊声，求饶声，嘶骂声。

    “哈哈哈···痛快！”

    修炼魔功的秦家修士陷入疯狂之中，原本还算清明的眸子此刻布满了血色。他们肆意吸食着秦家凡俗之人的精血，全然不顾被吸食之人是其同族同宗。

    “这帮畜生怎么能如此行事！”

    秦家众修士的疯狂行为让徐川震惊不已，此刻这帮的修士眼中已经没有亲情可言了。

    “他们已经全部入魔了，已经不配称为修士了！”徐景麟面色阴沉，他怎么也没想到在药王宗所属的修仙势力范围内会看到如此不堪的一幕。

    陷入疯狂的秦家众修士还在享受着最后的饕餮大餐，全然没有发现已经接近的徐家众人。

    在秦家外围布置好两重困阵之后，徐景麟皱了皱眉头吩咐道：“走，将这群魔崽子全部诛灭！”

    说完徐景麟展开一身强大的气势，对着离得最近的秦家修士杀了过去。

    “死！”

    千幻沙凝结的大岳被其有力掷出，当空朝着一个练气九层的秦家修士砸去。

    “噗！”

    大岳化成一道光华，磅礴大气，当场将其砸成了肉泥。

    “不好！敌袭！”

    其他秦家修士发现动静之后，大喊了一声后，开始朝着四面八方退去。

    “杀光他们！”

    此刻徐家众人含怒出手，开始追击四散而逃的秦家修士。

    有筑基中期的徐景麟在，秦家修士根本升不起抵抗的心思，只能四散而逃！

    “死吧！”

    徐川此刻感觉喉咙发干，这是他第一次遇到这么残暴的画面。

    “噗嗤！”

    剑光闪过，他将一个练气八层的秦家修士头颅给洞穿了。

    ·······

    经过一个时辰的战斗，秦家所有修士尽数伏诛，将秦家凡俗之人解救后，徐川和大长老将秦家仙产全部收入家族之中，至此一个长存了几百年的修仙家族消失了。

    早在秦家魔修残杀族人的时候就被徐景麟以法力刻印进了玉简中，因此将秦家仙产占据己有后，不但不会有什么麻烦，甚至还会得到药王宗的奖励。

    另外一处赤霄魔尊控制的修仙势力，徐川和徐家众人在付出重伤的代价之后，也将其剿灭了。

    至此，赤霄魔尊遗留的势力都被徐川和家族所拔除。

