    “究竟怎么回事？小蝇它们不是都在宠物背包空间吗？”

    望着面前的三只宠物，林昊心中充满诧异。

    昏迷之前，他记得已经收进了宠物背包空间。

    正欲询问系统的时候，那道冷漠的电子合成音，突然在脑海中响了起来。

    “宿主刚才处于昏迷状态，为确保宿主安全，自动开启了宠物护主模式。”

    听得此话，林昊顿时恍然。

    旋即他心中一喜，想不到系统还有这个护主模式，挺上道嘛。

    搞清楚事情之后，林昊便是重新将功夫小蝇它们，全都收进了宠物背包空间。

    在未执行刺杀任务之前，作为王牌杀手队的狼蛛和功夫小蝇，还是尽量不要曝光。

    否则的话，这两只怪异的宠物一出现，那些知道的人，自然就会联想他的身上。

    当初在天武城时，刚获得系统进化宠物，由于急着赚钱，倒是疏忽了这一点。

    故而才导致被赵家主他们有所察觉。

    不过，好在两位家主都是自己人，都替他掩盖了下来。

    尤其是赵家主，为隐瞒林昊的身份，把三管家以及那些知道林昊宠物的护卫，全都清除。

    手段虽狠，但却是解决事情最有效的方式。

    所以现在，无论是帝都炎城，或是天衍学府之中，除了冥阁组织之外，无人知道他拥有驯兽的神奇能力。

    冥阁组织某种角度来看，可以说是林昊的公司，并且有着任务指标，自然会护着他。

    当然，即便是冥阁组织的势力强大，但他们从林昊身上掌握的信息，已是过去式了。

    如今功夫小蝇和狼蛛的实力，早就不是当初冥阁搜集信息的那个战力层次。

    还有后面收纳的火鳞虎，以及四宝，都有着各自的特殊本领。

    林昊深呼了口气，把思绪重新整理了下，然后又将注意力转到了自己身上。

    他惊奇地发生，吞服洗髓丹之后，体内大部分经脉，灵力流转的速度赫然畅通了不少。

    显然，经脉中原来的杂垢，都被清除。

    甚至是身体各方面的机能，也都有着很大的提升。

    而他身上黏糊糊的黑色杂质，便是被洗髓丹的能量经过洗刷，毒素逼出了毛孔之外。

    “洗髓丹，原来具备强化肉躯的功效，确实很不错。”

    林昊手掌握拳，感受着浑身肌肉充斥的力量之感，颇为满意。

    人活在世上，无论是进食，呼吸，都会在体内或多或少，残留一些污秽。

    而这些杂质积堵在身体，必然会影响到修炼的速度，以及各方面的机能。

    洗髓丹的研制目的，便是因此而生。

    尝到洗髓丹带来的好处，林昊并无迟滞，果断把剩下的一枚，扔进嘴中。

    与先前一样，入嘴即化。

    澎湃的能量暖流，瞬间冲入体内，流淌至四肢百骸。

    或许是首次经历洗经伐髓，身体才会有那般强烈的痛觉。

    这一次，林昊非但没有半点疼痛，反而还有一丝舒爽，全身上下轻松了许多。

    如同处子之身的第一夜，紧而痛，后面却是越来越爽。

    这种感觉，倒是让得林昊歪念遐想，嘴角缓缓掀起一丝淫荡。

    大概半个时辰的功夫，洗髓丹的药效，全部在林昊体内挥发殆尽。

    林昊从床上站起身来，整件衣衫呈现出黑漆之色，沾满了污垢。

    而他的精气神，却充沛许多。

    “想不到我体内，竟然这么脏。”

    林昊自嘲一笑，忍不住那股臭味，便脱下了衣服。

    旋即他随手铭划出一个火系符文，直接把这件脏衣烧掉。

    让他洗衣服，那是不可能的。

    “水雾缭绕。”

    而后，林昊又施展了一个水系法术，将身上的污垢，彻底清洗干净。

    望着湿漉漉的地板，林昊不厌其烦，再次施展了火系法术，蒸发所有水渍。

    “懂法术，在生活上果然是方便多了啊。”

    林昊咧嘴一笑，为自己的懒惰，找了一个合理的借口。

    接下来，就是气血丹了。

    林昊换了套干净的衣服，然后把注意力，转向了剩下的那个丹药盒。

    随着打开，映入眼帘的是五枚小丹丸，通体赤红如血，隐约间弥漫着一股浓郁的血气。

    对于气血丹，林昊虽无吞食过，但也知道这是一种补充肉身气血的丹药。

    众所周知，一个人的寿命长短，决定于身体气血的强弱。

    好比如年轻人，气血旺盛，干啥都有劲，就算熬夜通宵，补一觉就又精力充沛。

    然而换作是一个老者，随着年龄的增涨，气血越来越衰弱，无疑是半只脚踏入了棺材板。

    武修一途，追求的不仅是力量，还有更重要的一点。

    那便是，追求那虚无缥缈的永生之道。

    修为越高，经过天地灵气的淬炼，身体的气血也愈发强盛，寿命自然越长。

    更甚者，一些武道强者，还能保持容貌永驻。

    表面看起来像是一个年轻人，其实已经是一个活了百多岁的老头子。

    死过一次的林昊，今生更注重生命的珍贵。

    故而此刻，对于这五枚气血丹，感觉颇为受用。

    当下，林昊极为干脆，一口吞掉五枚丹丸。

    洗髓丹入嘴即化，但是这些气血丹，口感却是类似在吃肉丸一样，很有口感。

    随着吞下胃部，短短数息间，林昊便是明显察觉到，一股极端旺盛的气血能量，在胃中爆发开来。

    而后，这股气血之力，沿着肠胃涌入周身血管经脉，流遍四肢百骸。

    不过，当大量的血气能量充斥全身，林昊顿时脸庞泛红，仿佛张开嘴巴，也能吐出一团热气。

    而在气血之力的不断涌入中，林昊的身体逐渐发热，皮肤也越来越红。

    那等情形，似乎用手指按在皮肤上，都能渗出血一般。

    那是因为林昊此时体内的气血实在太过旺盛，开始从细小血管中渗透而出，然后涌进皮肉表面，才会出现的身体迹象。

    不过相对于洗髓丹那种猛虎药效，气血丹明显要温和许多。

    除了有点头晕脑胀之外，并无其他不适。

    就这样，在林昊的贪婪吸收下，直到天色变晚，他皮肤上的红润，才渐渐退去。

    这五枚气血丹，起码让得他增加了五年的寿命。

