    第72章 ，良好的开端

    第七十二章良好的开端

    片刻之后，沈君姸的脸色开始慢慢的变得柔和起来。

    只是，她的眼眸中却也充满着不解。

    楚辰身上的气息平稳如老狗，一点儿也不像是刚刚晋升的。

    从未听说过，有人连跳三级之后，还能够将灵力运用的如此得心应手么？

    这一刻，沈君姸秀眉紧皱，实在是想不明白。

    或许，这是因为楚辰天资异禀，所以才能有此奇迹么？

    “楚辰，你老实告诉我，是不是修行其他的功法了？”

    楚辰心中微动，道：“是啊，姸姸你怎么猜到的？”

    沈君姸松了一口气，再想想楚辰昨日的表现。

    修为境界晋升如此之快，似乎也并非无法接受啊。

    楚辰突然道：“姸姸，我想了解一下符修之路，你给我示范一下，行么？”

    “好啊！”

    如果是其他人提出如此无理的要求沈君姸，肯定理都不会理他。

    可是楚辰，她还是很放心的。

    右手食指轻轻触碰眉心，自己的本命符篆瞬间就释放了出来，很快就飘荡在了这一间修炼室中。

    伴随着本命符篆的出现，空气中传出了淡淡的雷鸣声。

    偶尔还有一些紫色的电弧，在房间之中闪烁。

    “我的本命符篆是雷电系的符篆，只有不断的增强本命符篆的威能，我的修为境界才能够不断的提升！演化！”

    听着沈君姸的伟伟道来，楚辰嘴角慢慢勾起了微笑。

    “姸姸，你说你的雷电符篆演化到最后会进化成什么样？”

    楚辰忽然问道。

    “这不好说，因为雷电系的符篆可以演化出来的符篆有很多，至于我能演化出什么符篆，那完全就靠个人机遇了！”沈君姸想了想还是说道。

    “那绝对雷域呢？”楚辰有些狡黠的问道。

    “怎么可能？绝对雷域！”

    沈君姸忽然听到这一个词语，有些讶然，可是她还是解释道：

    “绝对雷域，那可是史诗级的本命符篆，同时也是传说中的雷系符篆，我也是从古籍之中偶尔查阅到只言片语，不知道你是从什么地方看到的！”

    至于楚辰能够拥有，沈君姸是想都没有想过！

    楚辰呵呵一笑，道：“姸姸，你修炼一次，给我看看。”

    沈君姸白了他一眼，但还是盘膝坐下，默默的开始修炼。

    能够在这个时候修炼，说明她是真的不曾将楚辰当做外人来看待。

    楚辰感应着沈君姸身体周围的气息变化。

    在她修炼之时，那飘扬在半空中的本命符箓亦是泛动着无数涟漪，并且形成了一道道的波纹。

    那波纹每一次动荡之时，四周的电弧似乎都会强烈一分。

    果然，器魂符修的修行，与其他觉醒者都迥然不同啊。

    楚辰也不迟疑，轻轻的一挥手。

    直接从系统的伤残之中，兑换出了今天看到的那一张雷电系的符篆，然后悄然无息的贴到了沈君姸的那一张本命雷电系符箓之上。

    当两张符箓静静的贴在一起的时候，沈君姸的身体忍不住微微一颤。

    本命符箓，乃是她修行之根本。

    如果不是对楚辰有着足够的信任，她断然不会将本命符箓展现出来的。

    而她的想法也很简单，就是和自己喜欢的人炫耀一下自己的本命符篆而已。

    但是，沈君姸怎么也没有想到！

    楚辰居然会对自己的本命符篆动手。

    可就算是这样，沈君姸都没有怀疑楚辰。

    这也许就是女生的恋爱脑！

    其实这也是沈君姸的聪明之处，因为楚辰如果真的对自己有什么不好的想法的话。

    上一次在七号碎片秘境之中死亡蜘蛛王那里，对方已经有机会对自己动手了。

    可是楚辰并没有如此做。

    但是此刻，一股难以用言语形容磅礴无比的雷电之力，忽然充斥入自己的本命雷电符篆。

    雷电瞬间充斥了她的全身。

    当这股雷电开始弥漫之时，沈君姸惊讶的发现，自己的本命符箓非但没有丝毫的伤损，反而是在不断的提升着。

    这是一种极为怪异的感觉，也是她从未尝试过的。

    随后，沈君姸身上的气息就开始提升了起来。

    楚辰曾经给予她十年修为，助她一举晋升到了筑基中期。

    但是，在她的体内，其实还是有着一些力量残存。

    按照沈千明的说法，这应该是死亡蜘蛛王妖丹的积累。

    那死亡蜘蛛王，明显是一头远古异种，所以才会有此特效。

    可是，今日当沈君姸的本命符箓从雷电符陡然间变成了符箓之后，她体内所留下的灵力顿时爆发了。

    仅仅是一瞬间，沈君姸身上的气息就已经突破了筑基中期，而来到了筑基后期。

    这样的变化，就连旁边的楚辰都是啧啧称奇。

    眉头略皱，的心中颇为不满。

    自己只不过给了沈君姸的修为而已。

    她就已经能够攀升到筑基后期了。

    可是自己呢？

    万年修为啊。

    却刚刚突破到筑基初期。

    这个差别，也太大了吧，

    哎，自己真是苦命啊！

    不过，想想小哈，这只倒霉的鸟儿，晋升二不也是用了千年修为么？

    而且，若是以实际战斗力而论……

    自己击杀金丹，更是犹如杀鸡屠狗，一拳了账。

    楚辰的心中这才平衡了一点。

    传说中，洪荒修行者的时间，那可是以“会元”来计算的。

    相比之下，自己的万年修为，就有些不值一提了。

    一个小时之后，沈君姸长长的吐了一口气，终于修行完毕，睁开了美目

    “楚辰，这是……沈君姸张口结舌的问道。

    呵呵一笑，道：“我在家中打扫卫生的时候，偶然发现了一个符箓，没想到特别的适合你。”

    沈君姸默默的感应了片刻，深深的看了眼方健，突然间面色微微泛红。

    看着她此刻的容颜，也是心头怦然而动。

    毕竟是有着两辈子为人的经验，楚辰知道，什么时候该做什么事。

    大胆的上前一步，伸手轻轻的将她搂入怀中。

    一刻钟之后，楚辰被人推开，沈君姸的脸蛋儿鲜艳欲滴，又羞又怒的看了他一眼，然后推开大门，一溜烟的跑了。

    楚辰呵呵笑着走了出去。

    虽然现在不可能真的发生什么事情，但也算是有了一个良好的开端了

    (本章完)

