    贾尼尔的灵魂一进入狄恩斯的躯壳里……就被狄恩斯狂暴的灵魂撕碎了……

    他自以为的强韧的灵魂在神话生物面前不值一提……

    反倒是狄恩斯的灵魂因为吸收了贾尼尔发生了一些未知的变化……

    长时间的沉睡和某些原因让狄恩斯的智力都退化了……贾尼尔的灵魂碎片无疑为其提供了一剂强心剂。

    还有【夺魂之镰】，那是和【暗影之人】的圣器一个阶位的诡物……它让狄恩斯清醒的时间又多了半个小时。

    可以说，要不是贾尼尔这一波操作，狄恩斯现在都沉睡了。

    不过贾尼尔的灵魂碎片也影响到了狄恩斯……祂贫瘠的大脑里多出了一些不属于祂的记忆，现在还是有些混乱。

    【异化的狄恩斯】

    【描述:？？？】

    【状态:智力增加】

    【评价:在祂面前，你就是一个蝼蚁……但因为智力的差距，你还有周旋的机会】

    二人急忙想坐上矿车离开这个矿洞。

    但狄恩斯直接凝聚了一个黑色的能量球，狠狠地甩了过来，直接将矿车干碎了。

    不用说挽救，安东尼奥和安德鲁幸亏躲的快，要不然他们也得被干碎……

    安东尼奥将身上所有理智药水都扔给安德鲁……面对这种神话生物理智值就像不要钱一样噌噌往下掉。

    他有血毛球可以撑住，安德鲁可不行。

    事实上安德鲁现在的理智值已经岌岌可危了……他已经进入了【谵妄】状态，可以说是一点战斗能力都没有了。

    所以只能靠安东尼奥自己了。

    安东尼奥现在确实也没什么好办法了……他再次狼狈地躲开了狄恩斯的一次戳击，突然有了一点想法。

    狄恩斯虽然是五阶神话生物，而且还加了一点智力……但现在的智力依旧很低……

    抛开祂能带来【污染】这点不提，祂就是一个网游里的大怪而已……就是攻高防高，但攻击套路就是那么几样的那种。

    这么说……

    安东尼奥掏出【献祭】就是一枪，直接吸引到狄恩斯的仇恨。

    狄恩斯发出怒吼，直直地冲了过来。

    安东尼奥一个翻滚，翻进了神庙……狄恩斯也跟着追了进去。

    只留下还在迷糊中的安德鲁。

    狄恩斯进入神庙之后突然失去了对安东尼奥的视野……祂怒吼着。

    安东尼奥从神庙中的柱子后跳出，火纹匕首带着【巨力】狠狠地扎在狄恩斯节肢的裂隙上。

    二者绽放出激烈的火花。

    但坚韧的甲壳并没有被轻易斩断……仅仅出现了一道裂纹而已。

    并且这个裂纹还在以肉眼可见的速度恢复着。

    躲开狄恩斯的反击，安东尼奥有些头疼……不能破防可太难受了。

    看到一旁狗头人扔在地上的法杖，安东尼奥灵机一动，拿起法杖躲到了阴影里。

    几秒钟后，一把崭新的狗头人法杖出现在手中。

    【魔改过的狗头人法杖】

    【品质:精良】

    【描述:改良后适合人类使用，同时原本对狄恩斯和其眷属的克制作用也被挖掘了出来】

    【评价:对于狄恩斯及其眷属来说，这是一把大杀器……至于对于其他种族……】

    【懂的都懂】

    果然，安东尼奥狂喜。

    他猜对了……当时他看到【暗影之人】是原来的矿洞人自我献祭后转化而成的就有些疑惑。

    看到狄恩斯的状态后似乎有些明悟。

    当看到狗头人的时候就彻底明白了……

    很明显，狗头人和矿洞人是两种对立的生物……矿洞人打不过狗头人，只能无奈献祭自身以求暗影化来苟活。

    因为这样，狄恩斯没有信徒的祭祀，智慧也开始慢慢降低，变得虚弱……

    但由于暗影化，等阶反而提升了。

    而狗头人因为暗影的封锁，也逐渐腐化凋零消失了……

    只剩下一座神庙……

    哦不对，只能说安东尼奥只看到了这么一座神庙……其他洞里有没有他也不知道。

    狗头人为什么能打过矿洞人？……既然不是体质和传承技能问题……那就是武器问题。

    它们的武器果然克制狄恩斯的神力。

    或者说……阿努比斯的神力克制狄恩斯的神力……

    安东尼奥从背包里摸出一个食尸鬼炸弹，扔在了神庙的前方。

    爆炸声响起。

    狄恩斯果然被爆炸声吸引。

    捏死一只血毛球，安东尼奥翻滚冲出，将法杖注入灵力，直接打在狄恩斯的节肢的缝隙上。

    一根节肢直接被打掉……

    安东尼奥飞快地拿回这根节肢……然后又藏到暗处。

    狄恩斯继续无能狂怒着……但祂的这根被打掉的节肢很快又长了出来。

    不过安东尼奥根本没想过凭借自己这点羸弱的力量能干掉狄恩斯……

    他披上暗夜斗篷……悄悄地溜到了阿努比斯的雕像面前。

    然后熟练地将狄恩斯掉落的这根节肢献祭了。

    献祭这东西……安东尼奥可太熟悉了。

    【你献祭了狄恩斯的一根节肢】

    【阿努比斯对这次献祭非常满意】

    【你获得了狗头人的法杖的增幅】

    【大幅度提升灵力对狗头人法杖重击的增幅】

    安东尼奥:…………

    如果我没看错……这应该就相当于狗头叠q一样的玩法吧？

    那你要酱紫玩我就兴奋了……

    安东尼奥如法炮制，击碎狄恩斯的节肢，然后一股脑地献祭……疯狂叠q。

    正当他叠得甚至都有点上头的时候……突然瞥到安德鲁。

    他已经昏倒了……理智值只剩区区20点……马上就到堕落的边缘了……

    安东尼奥一下子清醒过来……他不能继续玩了……是时候结束这场不公平的战斗了。

    虽然敌人是个五阶神话生物。

    幸亏祂没脑子……

    安东尼奥向【增强49次的魔改过的狗头人法杖】注入灵力。

    紫色的光芒闪耀在法杖的头部，几乎将整个矿洞都照亮……

    “吃我狗头一记大q!”

    安东尼奥大喊着，从神庙上方直接跳到狄恩斯的头顶。

    紫色光芒的法杖狠狠砸下，湮灭的能量四溢在周围……

    狄恩斯表面的甲壳被狠狠地砸碎，喷射出一股股绿色的血液……

    安东尼奥继续输入灵力。

    我q，我q，我继续q!

    在安东尼奥迅猛的q下，狄恩斯发出一声哀嚎，趴在地上不动了。

    捏爆第二十三只血毛球，安东尼奥感觉自己身心俱疲。

    就是那种兴奋过后到平静的那种乏力……

    该走了。

    安东尼奥拖起安德鲁，走向矿道口。

