一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第671章跟踪

    一个鬼玄宗挡不住这一群足足二十七人的正道精英，叶小川、古剑池、云乞幽、宁香若、孙尧、赵无极、顾盼儿、杜纯、百里鸢，这九人都是灵寂境界的修真高手，剩下的杨十九、齐飞远等十八人，也都是出窍巅峰境界，这股力量，横扫一个数百上千人的中等门派都够了。

    叶小川是一个快乐的人，但他不介意将人心往黑暗里去想，所以叶小川觉得今天鬼玄宗完了。曾经威风至极的鬼道鼻祖门派，将会彻底毁灭在正道这群热血沸腾的年轻弟子的剑下。

    七冥山就在眼前，叶小川看着面前的石碑心中忽然生出一丝的惘然。

    或许是他体内天生血脉的关系，或许是他这些年暗中修炼鬼道异术的关系，他为鬼玄宗感到惋惜，心情有些烦躁。

    在幽静的山洞内，鬼奴盘膝而坐，梵天就在他的身边，除此之外，还有三十来个身穿黑衣，衣服上绣着三目血色骷髅头的鬼玄宗年轻弟子。

    这是鬼玄宗最后的力量，一共三十七人，男女都有，个个手持法宝，表情坚毅，但眼中却有那么一丝绝望。

    无影鸟回报，正道那群精英弟子在东面三十里处忽然停下，同时派遣两位精英弟子偷偷摸摸的往七冥山方向靠近。

    刚才梵天通过暗道查看了，十年前他在断天崖上见过那两个年轻人，都是大杀才，一个是凌冰仙子云乞幽，另外一个是假牙少侠叶小川。

    这两个人都是当年闯进前十强的弟子，尤其是云乞幽，如果不是忽然弃赛，有可能问鼎第一名，早就已经达到了灵寂境界。

    梵天忽然跪在了鬼奴面前，沙哑的道：“长老，正道苍云门的这些人，就是冲着我们来的，与其坐以待毙，不如放手一搏，与他们拼个你死我活，在这祖师之地战死，下了黄泉也可以面对鬼王祖师。”

    “长老，请下令吧！”

    其余三十六人，一起跪在了鬼奴的面前，个个怀着必死信念，与其再继续苟且偷生，不如痛痛快快的在祖地战死。

    鬼奴看着眼前的这些人，苦笑摇头，如果是魔教前来攻击，投降或许可以保住一条命，可是如今正道弟子来了，就算投降，只怕也无济于事。

    他想不通，鬼玄宗如今已经落魄至此，为什么正道苍云门这种巨派会来找鬼玄宗的麻烦？这不合理，一点儿都不合理。

    他示意众人起身，道：“我们是鬼玄宗最后的血脉，身兼重任，不到万不得已，绝对不能轻言生死，七冥山甬道网遍布，这些正道弟子就算攻入山门，想要杀光我们也是不可能的，只要有一个人活下来，鬼玄宗就没有灭亡。梵天，你带两个弟子，继续暗中观察这些正道弟子，有任何消息立刻回报，不得擅自行动。”

    梵天无奈的点点头。

    叶小川与云乞幽找到了一道隐秘性非常好的山洞，洞口被坚硬的断龙石封住，周围还有许多绿色的枝叶藤蔓，如果不仔细寻找，还真发现不了片茂密的枝叶藤蔓下有一个洞口。

    叶小川道：“这里应该就是鬼玄宗总坛的入口，紧闭山门，连断龙石都放下来了，这是不欢迎我们啊。既然找到了，那我们就回去向大师兄禀告吧。”

    两个人都没有想到当斥候能当的这么顺利，在人家地盘上大摇大摆的转悠了一下午，还直接找到了人家的老巢大门，结果主人家连个人影都没有看到，这意思再明显不过了，恶客上门，主人闭门不见。

    刚要离开七冥山与大部队汇合，叶小川的神色忽然一动，有意无意的看了一眼侧后方向的一片乱石堆，然后低声对云乞幽的道：“小心。”

    云乞幽的道行比叶小川还要高，她也发现了不对劲，但什么也没有说，转身就走。

    两人认准方向，低空在彩色的瘴气里快速的穿梭，果然，身后那片乱石堆里也迅速的窜出三道身影，正是出来打探情况的梵天与两个鬼玄宗弟子。

    梵天的修为不低，乃是当初鬼王叶天星的七位真传弟子中第三位弟子，二十五年前鬼玄宗大变时，他正好外出历练，并不在黑石山，逃因此过一劫。在如今的鬼玄宗，除了鬼奴之外，就数他的道行高，距离灵寂境界也只有一线之差。

    他对身边两位同伴道：“你们二人回去禀告长老，我跟过去看看。”

    “梵师兄，太危险了，那二人是云乞幽与叶小川。”

    “现在哪里不危险？放心，我有分寸。”

    梵天不顾两位师弟的阻拦，悄悄的施展身法追了上去，身影很快就消失在瘴气毒雾之中。

    叶小川一边低空飞行，一边低声对云乞幽道：“身后有尾巴，八十丈外。”

    云乞幽点头道：“我去干掉他。”

    叶小川忽然制止了云乞幽想要杀人的举动，道：“不要轻举妄动，大师兄到底要怎么对付鬼玄宗的人，我们现在都不清楚，我总感觉哪里不对劲，开始我以为大师兄顺带手要灭了鬼玄宗，可是如果想要灭掉他们，就没必要大摇大摆的来到七冥山，偷偷的溜进来，以我们的道行，只怕鬼玄宗的人还没有来得及反应过来就已经被杀光了，看来大师兄没有要杀死他们的意思，既然是派我们过来探路，那我们探路就得了，只要鬼玄宗的人不对我们动手，我们就当没看见。”

    云乞幽看了叶小川一眼，微微皱了皱眉头，正道与魔教几千年不死不休的恩怨，怎么这家伙一点不放在心上？从小师门教导的斩妖除魔，匡扶正义，难道都忘记？

    见叶小川不愿意动手，云乞幽终究是尊重了叶小川的意见，两个人加快速度，很快就回到了大部队所在的营地。

    看到二人回来，孙尧等人走了过来，却没见到大师兄古剑池。

    孙尧道：“怎么样？前面是七冥山吗？”

    叶小川阴不阴，阳不阳的道：“如果不是七冥山，你会派我去探路，这是第一次，我希望也是最后一次，以后有什么危险的活，我可不去。”