
    当一个人被人当做英雄崇拜了那么久，他是无法接受被打落凡尘再度成为凡人的命运的。所以他是一定不想让自己的一些丑陋行径曝光的，这自然就让美国方面有了可趁之机。也许美国方面就是以这个要挟那个人引他入局的。
　　
　　    而作为跟一些道上人关系密切的张天成来说，要想查到这些并不是很难的。实际上，道上人也是有其组织网络的，一些成了气候的组织相互之间都是有一定的联系的，他们经常互通声气。要想查到美国这家大型娱乐帝国究竟对这个人做了什么并不是很难的。
　　
　　    傅华看了看周芸芸：“我倒是能够猜想到事件的一个大体的过程，张董就是因为那个人察觉到张董在调查他才会遭到枪击的吗？”
　　
　　    周芸芸有些尴尬的笑了一下：“这些事情在枪击的前一天，天成在跟我通电话的时候，倒是说过，不是那个人察觉到了天成在调查他，而是天成查到了事件的原因之后，以为有机可趁，主动去找他交涉，希望对方能够主动让出项目的主导权的，后面发生了什么您就知道了。”
　　
　　    周芸芸的说法倒是很符合傅华对张天成为人的认知，能掌握到对方的把柄，不去要挟一下对方也就不是张天成了。同时，还说明了一件基本的事实，那就是张天成虽然知道了发生了什么事情，但是并没有掌握到一些实质性的，能够公开拿到桌面上讲的证据。
　　
　　    这一点想想事件的参与方都是些什么人就知道了，美国的大型娱乐帝国，美国的相关方面，放在公开层面上，都并不是十分好惹的，就算是张天成身后那些人也不一定有这个胆量公开的跟对方硬扛。
　　
　　    同时，这两方面也都是做事很谨慎的，做事干脆麻利，很少留下蛛丝马迹的，基本上也不会给张天成拿到实质性证据的机会的。因此张天成主动找对方，恐怕也是有偷鸡的成分在内的。他可能是觉得可以利用对方不想公开这件事情的心理，通过虚张声势的谈判手法，逼着对方放弃对整个项目的主导权。
　　
　　    张天成内心中可能是觉得，这个项目只是诱捕他入局的一个幌子而已，既然诱捕计划得以实施了，相关的各方对项目本身就不一定十分的放在心上了。张天成在这个时候要挟对方放弃这个项目，大型娱乐帝国方面不会因此有任何的损失，因此也不会干预什么。
　　
　　    而美国的相关方面本身就是意在诱捕他，对项目本身恐怕也没什么兴趣的。至于对手方面，为了让张天成保守这个秘密，说不定也是可以放弃项目的。各方面权衡了一番之后，张天成可能是觉得去跟对方交涉的胜算很大，所以才会直接的去找上对方的。
　　
　　    但是傅华却是觉得张天成在这件事情上失算了，从一开始就犯了一个致命的错误，那就是张天成整个意识还停留在商业的层面上。虽然都说商场如战场，但商场毕竟不是真正的战场，商品是有交换属性的，商场上的利益还可以通过谈判来达到一致。
　　
　　    但战场上谈判进行利益交换往往是不得已的手段，是没办法通过暴力制服对手之后的一种妥协手段。如果能够通过暴力制服对方或者直接**毁灭对方，那暴力手段就是第一首选。也是最直接有效的手段。
　　
　　    张天成一定是被这件事情外在的商业面具迷惑了，或者说他脑海里根本就没有意识到这件事情的本质是什么。这件事情的本质已经不仅仅停留在商业层面了。实质上这是中美相关方面在隐蔽战线上的一次小规模的斗法。
　　
　　    这个斗法的残酷性可就不是赚钱或者赔钱的那种了，而是参与者随时都能付出生命为代价的。傅华是跟齐隆宝斗过法的，他是知道人命在齐隆宝那样的人眼中简直就如草芥，齐隆宝当时要是想取他性命，简直就像捏死一只蚂蚁那么容易。以此类推美国的相关方面也是不会珍惜人的生命的。
　　
　　    这也是傅华在纽约被捕时候要努力争取保释的主要原因，因为他知道在美国的监狱之中，黑白两道实际上是交集在一起的，如果他当时滞留在美国的监狱之中，假如美国相关方面做出什么暗示，监狱里面很可能就有人会让他没办法看到第二天的太阳的。这种残酷性只有傅华这种在生死边缘走过几遭的人才会体会到的，张天成应该还没有上过这一课。
　　
　　    张天成找对方交涉，实际上就等于是告诉对方他已经窥知了对方不可告人的秘密。而对于美国方面而言，他们很可能还不想别人知道那个人跟美国方面私下的交易的。虽然这次诱捕计划失败了，但并不代表那个人就一点用处都没有了。
　　
　　    相反，美国方面可能觉得那个人可供发掘的用处多着呢。那个人算是游戏界大佬级的人物，在国内商界具备一定的影响力，还被国内的创业者视为教父级的英雄人物。可以说这个人能做的事情还很多呢。而这个人跟美国之间的交易曝光的话，他拥有的巨大价值马上就归零了，这自然不是美国相关方面所乐见的结果了。
　　
　　    所以从张天成主动找上对方交涉的那一刻起，他被枪击的命运就已经是注定了的。对手和美国的相关方面肯定不想让他们之间的秘密交易被国内的特别部门所知晓的。要不然美国的相关方面就算是又遭遇到了一次失败。
　　
　　    不过张天成也是够命大的，居然在枪击中侥幸的捡了条小命。估计到这个时候，张天成已经意识到了他面对的对手是一些什么样的人了，也明白斗争的残酷性了。只是这家伙似乎并不甘心吃这么大的亏，所以才会那么急的让周芸芸找上门来的。把整件事情讲给他听，反过来想借着他的手来对付对方。
　　
　　    周芸芸之所以毫不掩饰的跟他讲了这些，很可能是想借此取信于他的，让他觉得她都把张天成内心最真实的想法讲出来了，整件事情她讲的自然不是假话了。
　　
　　    常理来讲，傅华觉得周芸芸讲的**分是真的，但他却并不想就此加入到张天成和那个人的战局之中。一来周芸芸跟他讲了这么一大通，却没有拿出一件可供指控对方的证据来。没有证据光凭推测怎么可以啊？对手可不是一个简单的人物。
　　
　　    二来，就傅华现在觉得，张天成被枪击这件事情已经是引起了马勇的注意，说不定就在他和周芸芸讲话的这一刻，特别部门已经对这件事情展开了全面的调查了，他如果在这个时候掺和进去，说不定反而会给马勇添乱的。
　　
　　    而且就算是马勇并没有察觉到那个人的问题，它也是会私下里找机会提醒一下马勇的，但是场面上还是不要做什么表态比较好。因为张天成也是一个很复杂的人，单单凭着周芸芸几句话他就做出明确的表态，似乎也不是很明智的。
　　
　　    傅华就看了看周芸芸说：“谢谢您把知道的前因后果都讲给我听了，您帮我跟张董说一声，要他好好将养身体，也多注意安全。美国那个地方枪击事件比较多，让他防止类似事件的再度发生。”
　　
　　    周芸芸颇有些意外的看了看傅华：“您不相信我的说法吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“这倒不是，这件事情已经远远超出了我的能力范围之外了，一方面我还没有办法判断真假，另外一点，就算是您说的都是真的，我除了对那个人加强防备之外，也是不能做什么的。”
　　
　　    除了几个消息灵通的朋友之外，傅华几乎没有在别的人面前讲述过他跟特别部门之间的关联，而且在内心中她也从来没有把特别部门视为一种依仗。特别部门确实是权力很大，但权利这东西是一把双刃剑，有些时候不仅仅能伤人，还能伤己。
　　
　　    他真实的身份仅仅是一个商人，现在身边还有一些他最密切的亲人要照顾，所以他要尽可能地避免让自己惹上那些他无法抗拒的力量的。齐隆宝那种情形他经历过一次就够了，可不想再次遭遇到那种地狱般的教训了。
　　
　　    术业有专攻，类似的事情还是让特别部门去处理好了，他这个平民百姓还是维护好自己的利益比较好。
　　
　　    周芸芸又看了他一眼，似乎想要说些什么，但是有什么都没说，只是站了起来：“我明白傅先生的意思了，那我就不打搅您了。”
　　
　　    傅华站起来说：“谢谢您专门跑来提醒我，我送您出去吧。”
　　
　　    周芸芸倒也没再说些什么，只是转身往外走，傅华把她送到了公司的前台大厅，周芸芸停下脚步，跟傅华握了握手，说声就送到这里好了，然后就一个人飘然而去了。
　　
　　    傅华在后面看着周芸芸离去的背影，轻轻地摇了摇头，就他的感觉而言，周芸芸这个女明星很不简单，似乎对张天成在做什么事情是知情的。

