    辞别了井向，陆景和夏槐便运起轻功，向着山洞跑去。

    之后的一路上，两人还遇到了不少其他的法术陷阱。

    不过相比于谷仲陵那两把强的让人感到绝望的飞剑，这些法术虽然看起来眼花缭乱，但却都还在陆景的应付范围之内。

    眼看着就要跑到山洞前，彻底脱离危险了，然而下一刻陆景最担心的事情还是发生了。

    只见一青一银两把小剑，就这样悬停在山洞之外的空地上，就仿佛早就已经在这里等着他们了一样。

    明明只差不到十步就能踏入山洞。

    然而在陆景与夏槐的眼中这十步看起来却是如此的遥远。

    独臂散发的谷仲陵站在岩洞的石壁上，居高临下的俯视着脚下的两个年轻人。

    就如同一位君王在俯视着自己的臣子。

    片刻后，他主动开口对两人道，“不用指望井向了，他的那套千罗万象阵根本就没有完成，最后只能靠着自戕来对付我，可惜还是慢了一步，虽然受了重伤，但并没有立刻死去，而这也意味着……你们今晚已经无路可逃了。”

    说到这里他顿了顿，接着望向了陆景，“我想看看一个不会后悔的人，他的心究竟是什么样子的。

    “我们做个约定如何？你若是能立刻剖出你的心来给我看，我就放她离开。”谷仲陵一边说着一边指了指夏槐。

    “你在做梦。”少女冷冷道。

    然而谷仲陵却没有理会他，只是微笑望着陆景，“这是笔很划算的买卖，之前的战斗已经证明了，你们两个就算一起上也不是我的对手，与其一起死在这里，不如用一个人的牺牲换取另一个人的离开。

    “如果你是个真正的男人，就该知道此时该如何选择。”

    “别听他的话，只剩最后几步了，我们一起杀出去。”夏槐见陆景闻言沉默，不由大急，她已经抽出了自己的佩剑。

    正准备再上前画圆，可随后却被陆景给按住了握剑那只手。

    陆景抬头，望向山崖上的那个身影，“井前辈当真……自戕了？”

    谷仲陵点头，倒也没有隐瞒，“不错，在这方天地中我本就是因他而生，他若是死了，我自然也无法再独活下去，所以他才想到用这招来对付我。

    “不过既已被我识破，那这招你们现在也不用再想了，好了……闲话就到此为止吧，你如果再不动手，那接下来就别怪我无情送你们一起上路了。”

    谷仲陵说到最后一句话，语气也变得森然了起来。

    而他的那两柄飞剑，也在空中大放光华，看起来一副跃跃欲试的样子。

    然而下一刻，出乎所有人的预料，陆景的禅杖突然脱手而出，先一步砸向了空中那两柄飞剑。

    夏槐虽然不知道陆景这么做的意义何在，但少女的反应很快，见状也跟着一起扑了上去，然而还不等夏槐冲到那两柄飞剑跟前。

    就见那两柄飞剑被禅杖砸中后发出了两声哀鸣，接着竟然被拦腰砸断，坠落在地，最终变成了两把黄纸裁出的纸剑！

    而山崖上的“谷仲陵”看到这一幕，神色不由大变，转身就想逃走，但是陆景的动作更快，不过几个起落，他的人就已经来到了“谷仲陵”的身前。

    伸手掐住了后者的脖子。

    “谷仲陵”的喉咙里发出嗬嗬嗬的声音，随着幻术散去，他也露出了本来面目，正是陆景先前在宴会上见到的那个白发白须的老者。

    陆景将他丢在地上，随后自己也从岩壁上跃了下来。

    而那白发白须的老者却显然并不想就这么束手就擒，落地后顾不得身体上的疼痛，就已经用颤颤巍巍的手掌又掐起了一个法诀。

    但他的大拇指与中指刚刚合拢，便被一旁的夏槐给一剑切掉了。

    然而他就像感觉不到疼痛一样，依旧在冲着陆景嘶吼着，“你不能，你不能离开这里！！！”

    “这恐怕就由不得你了。“陆景淡淡道。

    话音未落他已经又捡起了先前落在地上的禅杖，冲着老者的脑袋砸下。

    这一杖直接将后者的头颅给打的稀烂，鲜血与碎肉飞出了好几丈远，直溅到不远处的岩壁上。

    然而那一具无头尸体却并没有就此倒下。

    相反，随后诡异的一幕出现了。

    只见脖颈上的那团烂肉之中居然又生出了一个新的脑袋来。

    这般手段已然超出了法术所能做到的范畴，陆景想到了某种可能，扬了扬眉毛，“你最后悔的事情莫非是没法长生不死？”

    白发白须的老者新长出的那颗头颅上满是血迹，闻言咧嘴一笑，这也让他的笑容看起来愈发狰狞可怖。

    “没错，你想杀了我？年轻人，我劝你还是别白费力气了，我是第一个发现这地方的人，已经完全与它融为一体，你们这样寿元有限的凡人，根本不会懂得……”

    然而他的话只说了一半，陆景的禅杖已经又落在了他的身上。

    他的胸骨顿时被拍的断裂开来，甚至还有两根直接戳进了他的肺里，可让他惊恐的并不是胸前这致命的伤势，毕竟无论再如何严重的伤势，在别有洞天的规则下也会迅速恢复。

    他真正感到的惊恐的是自己的身体，居然随着陆景这一禅杖飞了起来。

    飞向了不远处的山洞中，落地后还在地上又一连滚了好几圈。

    而等他抬头再望向山洞外，却发现那里已经没有了陆景和夏槐的身影。

    可他的脸上非但没有喜色，反而露出了前所未有的恐惧与不甘。

    他低头望向自己的身体，只见自己的肌肉和皮肤在以肉眼可见的速度萎缩干瘪，直至消失不见，而他最终也化作了一具枯骨。

    至于山洞另一边的陆景和夏槐，却是在忽然之间感受到了一阵天旋地转，就好像整个世界都摇晃了起来，巨石从岩壁上滚落，大地也裂开了缝隙。

    看起来就仿佛世界末日一半。

    夏槐下意识的想往后避退，然而下一刻却被陆景握住了手掌，随后陆景将禅杖插在自己的脚边，用最快的速度取下了腰间的那个酒葫芦，喝光了里面的坠入凡尘。

    接着赶在山洞彻底倒塌之前，重新握住了自己的禅杖，跟夏槐一起跳了进去。

