    德雷斯罗萨，王下七武海，多弗朗明哥的地盘。

    多弗朗明哥可以说是王下七武海当中最复杂的一位，他与各个大海贼还许多王国都有联系，地下生意错综复杂。

    甚至与世界政府都有联系。

    这样难缠的人物，“老实本分”的火烧山根本不想与他有纠缠。

    但奈何莫离看得紧。

    其实莫离的想法很简单。

    拉个垫背的。

    上次捅了四皇的窝，导致整个海军本部都在几座岛之间乱窜。

    事情发展道最后，战国元帅、鹤大参谋还有三大将都懵逼了。

    黄猿也颇为无奈的把莫离说教了一顿。

    这次去干七武海，虽然不至于像捅了四皇窝那么严重，估计也不会事情也不会太小。

    黄猿也说过，暂时别搞多弗朗明哥。

    可是，莫离要是能理你，他还是莫离嘛。

    这次的错可不能自己一个人背着，必须拉一个垫背的。

    很不幸，海军本部的老好人，就这么落到了莫离的手中。

    火烧山站在船边，看着前方的碧海平波，唉声叹气的抽着雪茄，转过头看向甲板上躺着的莫离。

    他说道：“莫离小哥，你去找多弗朗明哥的麻烦，且不谈你因为什么去找他的麻烦，就是世界政府也不会同意的。”

    说到这里，火烧山叹了口气：“那个男人的身份不是那么简单的。”

    “呵......”莫离轻笑一声：“他能咋地？”

    “额...”火烧山见莫离满不在乎的样子，沉吟片刻后，叹了口气。

    错了啊，我就不应该主动过来，本来黄猿都指派鬼蜘蛛那家伙的，自己还真是过于活跃了啊。

    莫离可不管火烧山的唉声叹气，他正在思考多弗朗明哥在这一天人口贩卖的产业链中，占据何种位置。

    就他妈离谱。

    区区海贼，竟然是德雷斯罗萨的国王。

    “报告火烧山中将！前方发现‘海贼游击队’的舰队群！”瞭望手大声报告。

    “海贼游击队？”莫离愣住了，海军有那种队伍吗？

    火烧山走到零另一侧船边，看着一艘大船，船头是一个巨大钢铁刀刃。

    “那是泽法老师的舰队，他带着学生呵部分海军，组成‘海贼游击队’，在新世界四处狩猎海贼。”

    莫离起身站在火烧山的身旁，他想了想，问道：“带着机械臂的紫发大叔？”

    火烧山点了点头，他定定看着逐渐靠近的游击队舰船。

    舰船逐渐靠近，整艘船的轮廓更加清晰，那当中一艘舰船的船头，站着的男人正是当初在马林梵多请莫离吃饭的泽法。

    紫色的头发，带着斯文的眼睛，还有那个名为粉碎机的机械臂。

    “泽法老师。”

    火烧山颇为崇敬的喊了声老师。

    “呵呵...是你啊，火烧山，哦？这不是莫离嘛。”

    泽法笑呵呵的跳上军舰，拖着机械臂，站在莫离和火烧山的身旁。

    “你的事迹，我都听说了，没想到当初我对你实力的估算竟然还低了，真不错啊，新一代的海军英雄。”

    莫离根本没听泽法说了什么。

    刚才泽法上船，莫离就凑到他跟前，羡慕的看着机械臂，伸手敲了敲，竟然还能发出”哐哐”的声音。

    “嗯？”泽法有些奇怪的看着双眼闪着小星星的莫离。

    泽法抬了抬右臂的粉碎机，说道：“莫离，你很喜欢这个？”

    “那是当然的啊，这可是男人的梦想啊！”莫离摇头晃脑，理所当然的说道。

    “男人的梦想”泽法看了机械臂几秒之后，哈哈大笑道：“你也可以把右臂砍掉，然后安装一个啊小子。”

    莫离却是摇摇头，谈了口气，遗憾说道：“我不行的。”

    “哦？为什么？”

    沉默了几秒钟，莫离意味深长的说道：“因为，我拉屎用的右手擦屁股。”

    静！！！

    莫离话音落下，在场所有人头顶都有一只乌鸦飞过。

    泽法抬起粉碎机，对着莫离就是一拳。

    “臭小子，要学会尊重老人家啊！”

    嘭！

    莫离单手抵住泽法的机械臂，手指扣住机械臂的爪子，稳稳压下。

    嬉皮笑脸的说道：“老人家更要注意身体，别随便动气。”

    “嘁...怪力小子。”

    感受到莫离的巨力，泽法也不由得暗暗心惊。

    随后，泽法问道：“这是要去哪里？而且还是你们这个奇怪组合。”

    提及此事，火烧山叹了口气，摇头不语，对于去找多弗朗明哥麻烦这种事，火烧山已经无力吐槽。

    “我们去溜达。”莫离说道。

    “溜达？”泽法看看两人，两个海军本部中将率领着四艘大型军舰。

    在新世界溜达？

    莫离面向泽法，背对着火烧山，说道：“嗯呐，玩玩呗，反正现在也没活儿。”突然，莫离眼珠一转，补充道：“泽法大叔要不要一起？”

    火烧山闻言，当时就愣住了，连忙对泽达打眼色，示意泽法不要答应。

    泽法奇怪的看着火烧山，心想，他这是怎么了？在大海上还能迷眼？

    他摇了摇头，不再看火烧山，而是对莫离说道：“也行，现在也碰到海贼，就跟你们一起航行一段时间。”

    火烧山还是那副眯眯眼的模样，面无表情的看着一老一少两人。

    完蛋，泽法老师也被拖下水了。

    是夜。

    海贼游击队的舰队跟着海军四艘军舰缓缓划开海面。

    莫离得意洋洋的回到了自己的军舰，泽法的加入，是让莫离没想到的，这老头子可是不一般，听说海军大部分将官都是他的学生。

    要是有他做垫背，自己要是把多弗朗明哥弄死了，责任就推给他，相信赤犬和老萨也不能拿我怎么样。

    莫离因为拉到了泽法垫背，高高兴兴的睡觉了，而此时在火烧山的军舰上，泽法站在船边有些纠结的看着莫离军舰。

    想起火烧山对自己说的话，泽法叹了口气。

    “果然不懂得尊老啊...”

    说完，泽法一个跳跃就回到了自己的船上。

    艾恩走过来，问道：“泽法老师，您怎么回来了？还以为您会与火烧山先生多聊一会儿呢。”

    泽法却是摇摇头，苦笑道：“别聊了，咱们赶紧离开这里。”

    艾恩一愣，随即不解道：“老师不是要跟莫离中将同行吗？”

    “不了，赶紧走。”

    艾恩见泽法很坚决，也不多问，转身就走。

    突然泽法叫住了艾恩：

    “艾恩，以后不要跟莫离打交道。”

    艾恩：“啊？”

    ......

