    就在这时，暴雨忽散，天边弯出一轮彩虹。这夏日的天气，真是像女人的心情一样，变幻莫测。

    “雨停了。”夏雨有些意外。

    “先生可愿随某一探敌营?”李世民扬了扬眉，少年秦王意气风发。

    夏雨语气玩味：“殿下明知有险还要去?”扫视了一下左右：“您今日带的人可不多。”

    李世民哈哈大笑：“先生不是说世民有惊无险吗?何惧之有！”

    他平日最傲的，便是一身虎胆。

    自太原起兵，每逢敌阵，必冲锋在前，双刀骁勇、骑射无敌，不知打崩过多少名臣猛将。

    所以，便是真的探营遇敌，那又如何！?

    杀出去而矣。

    牛逼！夏雨很服，这才是他印象中的秦王李世民！

    “还有某家呢。”尉迟恭也猛一顿手中巨槊，神情桀傲：“凭某手中这槊，何人可挡！?”

    “好，那便一起去！”激动之下，某人的中二病也适时发作了，都说男人至死仍少年，没毛病。

    “来人，替先生牵马。”

    当下，一名亲卫牵过来一匹空马，临阵之时，多备战马，以便不时之需，乃是常例。

    夏雨翻身上马。

    虽然他是现代人，马却是会骑的。

    他有个同寝室的兄弟是蒙古族人，家中养着无数牛羊，他去玩过几次，也就学会了。

    “走。”

    庙门前，李世民一甩马鞭，一行八人铁蹄滚滚，沿着山路直奔慈涧镇。

    不多时，来到镇外。

    几人策马冲上一座小岗，眺望敌情。

    小镇不大，只有一两百户人家，因为大战在即，百姓早已跑光，镇上一片死寂而萧瑟。

    镇西，一坐庞大的军营拔地而起，围以无数拒马、沟壕，戒备严密。

    营中，无数郑军士卒正在忙碌、井然有序。

    李世民仔细观察，忽然瞥见营中王纛，喜道：“王世充果然亲至，甚好，孤便在这里打垮他。”

    傻子都知道，平原野战，可比打洛阳坚城容易多了。

    夏雨却是微微一笑，不置可否。

    “先生不以为然?”李世民看见，忍不住道。

    夏雨调侃道：“平原野战，殿下天下无敌。但是，您小瞧了王世充，他想逃，您追不上。”

    “……”

    众人一听，呆立数秒，随即哈哈大笑起来。

    “这倒是。”李世民忍俊不禁：“王世充逢战无数，常有败绩，却能屡败屡战，终克强敌。这逃跑的功夫，可是一绝，孤不如也。”

    尉迟恭咧着大嘴：“没事，咱到洛阳去逮他，看他还往哪跑！”

    “对，跑得了和尚跑不了庙。”

    “咱去洛阳逮他。”

    几名亲卫也嘻笑凑趣。

    “回吧。”亲自探查了敌情，李世民心中大定，一个合格的统帅，必须要知已知彼。

    当即，一行人驰下小岗，原路返回。

    眼前这路，叫做崤函古道，乃是中原通往关中的咽喉。

    两侧都是危峰兀立的险峻山脉和汹涌涧水，中间的官道，只有十数米宽，狭窄异常。

    而闻名天下的函谷关和潼关，便在古道的西端。

    夏雨有些不安了，地形如此险要，这要被敌军缠住，可是危险的很，忍不住道：“殿下，为免意外，还是先派人回营，调兵来接应为好。”

    “先生多虑了。有孤与敬德在，只管安心。”李世民笑着拒绝了。

    说到底，小秦王太自负了，另外，对夏雨也还不是太信任。

    夏雨无语了，但现在人微言轻，徒说无益，只好闭上嘴，心中却在提心吊胆的盘算：

    万一遇敌，他一手无缚鸡之力的书生，是不是赶紧跑路?

    但这样，算不算临阵脱逃?

    会不会掉脑袋?

    正心中纠结着，前方来到一座宽敞的山口。

    有数百绿袍红甲的郑军骑兵，忽然涌将出来，直愣愣的便与夏雨等人来了个狭路相逢。

    真撞上敌兵了！李世民愕然。

    “先生果真神人也！”大事不妙，小秦王却还有心情夸奖夏雨，一脸喜得贤才的简单快乐。

    大哥，这不是重点啊！

    夏雨却要哭了，咱们只有几个，敌人却有数百，吐口唾沫都能淹死人，还是赶紧跑路吧。

    “哈哈哈！”这时，郑军阵中，忽然响起一阵狂笑，一名手持长槊的巨汉策马冲出。

    “李世民小儿，单雄信在此！”

    今日，他只是带兵瞎溜达，却一头撞见轻身而出的敌军主将，这可怕的运气，你敢信！?

    单雄信现在的心情，跟后世之人中了五百万彩票，那是一样一样的。

    还真是单雄信！李世民却越发的欢天喜地：夏先生又说准了，孤今天真是捡到宝了！

    李世民的快乐，尉迟恭不懂。

    他现在很头大。

    单雄信可是郑军第一猛将，手中一杆金钉枣阳槊，威震天下，绝对是极难缠的对手！

    更麻烦的是，敌军不仅人多势众，人、马还俱覆山文重甲，显然都是精锐！

    李世民的快乐，夏雨也不懂。

    他现在腿肚子正转筋，别看他先前说得豪迈，如今一看要被数百人围殴，脸都绿了。

    动嘴皮子他行，打仗，他就是个渣渣！

    “殿下，怎么办?”尉迟恭黑脸狰狞、准备拼命了。

    “冲过去！”李世民拔出背后镔铁双刀，却是毫无惧色：“我俩为先锋，其他人保护好先生。若有差池，提头来见。”

    “诺。”五名亲兵奋然领命。

    上道！夏雨一听大喜，觉得这货还真有点爱才如命的样子。

    “先生，且拿着护身。”李世民又从腰间抽出佩剑，递了过来：“这是螭虎剑，削铁如泥。”

    夏雨慌忙接过，只觉这剑沉甸甸的，而且亮如秋水、锋利逼人，心中却有点打鼓：砍人，他不会啊！

    “走，打垮这帮怂货！”李世民更不迟疑，怒吼一声，策马急突，真真一身是胆！

    尉迟恭紧随其后。

    五名亲兵各持兵刃，四面护住夏雨，也连忙跟上。

    一时间，李世民、夏雨等人虽只有寥寥数骑，却也杀出了千军万马、一往无前的气势。

    好胆！

    单雄信勃然大怒，没想到李世民不但没慌不择路、狼狈逃窜，反而直直的冲杀过来。

    这是把他当无名鼠辈吗！?

    “杀光他们！”单雄信咆哮如雷，这位曾经的北方绿林总瓢把子一摧战马，舞槊相迎。

    郑军铁骑也蜂拥而上，杀声震天。

    霎那间，两军相近。

    单雄信别人看也不看，只盯着李世民，金钉枣阳槊平端在胸，疾如毒龙，猛刺过来。

    李世民毫无惧色，挥动双刀，便要迎战。

    “殿下先走，此贼某来抵挡。”尉迟恭却抢先一步，手中巨槊破空急刺，拦截过来。

    “当！”

    霎那间，两槊凶狠相撞，迸射出明亮的火星，恐怖的冲击力让两名当世猛将身形一晃。

    好贼将！单雄信与尉迟恭俱各惊怒。

    李世民在前、夏雨等随后，乘机越过单雄信。

    这时，迎面杀来一名虬须郑将，见得李世民送上门来，不禁大喜过望：“唐儿受死！”

    大胆！李世民神情一冷，右手刀剽掠如风。

    这虬须郑将措不及防，被李世民一刀直接旋中腰腹，霎那间，衣甲平过，血肉横飞。

    夏雨脸色一绿，便有些想吐。

    这时，尉迟恭与单雄信双马相错，只凶狠的扫了眼对方，便驱动战马，直追李世民。

    “贼将休走。”单雄信大怒，急勒马而回，拼命追赶。

    视线中，无数敌骑凶狠杀至。

    李世民不愧是帝王中的战力天花板，舞动双刀，狂呼酣战，所过之处，敌骑纷纷落马。

    唐唐郑军，瞬间被杀十数人，竟无李世民一合之敌。

    我操，猛男就是你了！紧随其后的夏雨，看得是热血沸腾、瞠目结舌。

    这时，更大的危险接踵而至——

    夏雨几人渐渐深入敌阵，大量郑军四面杀上，李世民便是再强，却也是顾前顾不了后。

    护着夏雨的五名亲兵开始死战。

    只短短数十步，他们便已击杀郑军十数人，血透征袍。

    这五人，能担任秦王亲卫，自然都是军中猛士，一时间，郑军虽众，竟近不得夏雨。

    虽然如此，夏雨仍慌得浑身是汗，真正的战场太恐怖了，简直是血肉炼狱，他手中的螭虎剑不觉都攥出了水。

