    就在孙立任与戴鞍兰二人率领的远征军往东南亚丛林位置开进之时，回到后方指挥部的张宗卿终于是收到了久违的系统声音。

    “叮，恭喜宿主获得二战后，大熊国的半自动狙击步枪设计图纸——SVD狙击步枪设计图纸。”

    “请宿主接收SVD狙击步枪的设计图纸。”

    SVD狙击步枪？

    听到这个名字后，张宗卿的脑海之中立刻就是回忆起那支声名赫赫的狙ji枪。

    在1958年，大熊国曾提出设计一种半自动狙击步枪的构想。

    这款半自动步枪要求提高射击精度，又必须保证武器能够在恶劣的环境条件下能够可靠地工作，而且必须简单轻巧紧凑。

    1963年，这款半自动步枪终于是诞生。

    经过一系列的改进之后，1967年这款半自动狙击步枪终于是开始装备部队。

    这款半自动狙击步枪就是SVD狙击步枪。

    而SVD狙击步枪也是世界上第一支为其用途而专门制造的精确射手步枪。

    在大熊国的军队中，每个班配备一支SVD狙击步枪。

    装备SVD狙击步枪的士兵接受针对该武器的专门训练，以便能够精准击杀敌军。

    SVD狙击步枪使用7.62x54R有缘弹，出膛速度830米/秒，因此这款半自动狙击步枪的威力比AK47配用的7.62×39mmM43弹威力大得多。

    这款狙击步枪标配的瞄准镜是4×24mm型瞄准镜，瞄准镜全长375mm，视场6°。

    通过调解射程调节螺帽，SVD狙击步枪可以将弹道修正到1000m(误差±1m)。

    SVD狙击步枪全长1220mm，枪管长620mm，枪口动能3303J，最大杀伤射程3800m，瞄具射程为1200m。

    该枪的容弹量10发，含瞄准镜和空弹匣重4.3kg，不含瞄准镜重3.7kg。

    总而言之，SVD步枪是狙击步枪发展史上里程碑的一页，是现代专业狙击步枪兴起的鼻祖。

    它同时具备了高精度枪械、高精度弹药、带有完整测距和弹道修正功能的瞄准镜，也是人类历史上第一款形成完整系统的狙击步枪型号。

    可以说这把枪完全就是狙ji枪版的AK47，即便是在二十一世纪的各大战场也是能看到魔改版的SVD狙击步枪。

    而在丛林战场之中，SVD狙击步枪更是潜藏的魔鬼。

    一旦有占据制高点伪装的狙ji枪出现，那对于敌人而言绝对是个噩梦。

    毕竟狙击手带来的心理威慑，根本就无法用言语来加以形容。

    张宗卿饶有兴致的拆解着眼前这款SVD狙击步枪，前一世出身特种兵兵王的他曾经率队参加过射击大赛，并且夺得过世界狙击冠军的名次。

    而在各种维和任务之中，张宗卿更是创造了各种难以打破的狙杀记录。

    由于当局对张宗卿的保护，所以他的极限狙杀距离也从来没有被披露出来过。

    可以说张宗卿对狙击步枪的了解程度也是极深的！

    而SVD狙击步枪一旦量产的话，对于夏国的陆军而言绝对是一个极大的提升。

    张宗卿将出现在桌面上的SVD狙击步枪射击图纸收了起来，他对站在自己身边的魏和尚说道：“以最快的速度将这份设计图纸传回国内。”

    “让枪械设计制造所以最快的速度，生产出第一批量的SVD狙击步枪。”

    “我要让戴鞍兰、孙立任部两个山地师，以最快速度换装这批SVD狙击步枪。”

    “毛瑟步枪要从这两个山地师之中淘汰了！”张宗卿淡然说道。

    一款性能强悍的狙击步枪能在丛林之中发挥多大的运用，张宗卿最是明白不过了。

    所以张宗卿才会对魏和尚这般说道，一旦SVD狙击步枪装备到戴鞍兰与孙立任的两个山地师之中。

    那东南亚地区的丛林必然是会成为倭奴国士兵的地狱。

    “是，保证完成任务！”魏和尚刚要转身离去，张宗卿却突然唤住了他。

    “回来，记住，生产出来的第一支SVD狙击步枪交给我看看！”

    身为顶级狙击手，即便是张宗卿本人也是有些技痒起来。

    而且作为接触过世界上绝大多数狙击步枪的张宗卿，他确实也是试用这款狙击步枪的最佳人选。

    经过张宗卿之手，他可以很是容易的判断出手中的狙击步枪哪里存在着缺陷与不足。

    而这也可以为接下来SVD狙击步枪的改进提供建议。

    不过系统给出的狙击步枪一般也是这个时代材料、工艺所能达到的极限版本。

    所以即便是让张宗卿去挑毛病，他也不一定能挑出太多的毛病。

    魏和尚看了张宗卿一眼，又是应了一声之后，方才是快步跑了出去。

    就在魏和尚跑出去不久之后，有通讯兵快步跑了进来：“二公子，戴鞍兰部、孙立任部已经到达目的地点，在缅国地区丛林之中，两个山地师遭到了小鬼子的攻击！”

    “目前推进速度停滞了一些。”

    张宗卿闻言点了点头，对于这个情况他也是早有预料。

    “告诉戴鞍兰部与孙立任部，具体的指挥、战术我不会插手！”

    “但他们必须尽快给我推进到达瓦地区，那帮鹰国兵我们还是要解救一下的。”

    “否则下一次忽悠鹰国人出钱，就没有这么简单了！”

    “凡事都是要拿人钱财、为人消灾嘛！”张宗卿笑了笑。

    鹰国人的催促也是越来越迫切，张宗卿对此也是极度的无语。

    按理来说，在鹰国陆军力量并不占劣势的情况下。

    他们就算是怎么着也不可能被武器装备比他们差的倭奴国几个师团给包围起来。

    但以常理来说根本不可能发生的事情，却被鹰国陆军直接打成了现实。

    这战三渣的战斗力，还真是让人感到哭笑不得。

    “是！”有参谋员及时回应道。

    就在得到了张宗卿的命令之后，孙立任与戴鞍兰两人同时开始向缅国丛林方向挺进了过去。

    自以为奸计得逞的小鬼子们根本想不到，走进他们设置陷阱之中的不是一群羊。

    而是一群战斗力彪悍的雄狮与老虎。

    缅国的丛林也开始变成小鬼子的坟墓。

    ……?

