    “LV14级！君王级！”

    听到这里，深渊不禁再次皱眉。

    之前暴徒教授说的那些信息，大部份是对的！

    但是这个品阶，明显不对！

    那隐藏BOSS非但不是君王级，而且是比君王级还要高上一阶的，史诗级！

    这《恶梦》游戏中，BOSS品阶和装备品阶繁多。

    从低到高，分别是强化级（绿色），精英级（蓝色），领主级和游侠级（紫色），君王级和英雄级（黄色）。

    再往上，才是史诗级！

    别看暴徒教授给的信息，和真实情况，只差一个品阶！

    但BOSS每升一个阶级，难度都是成倍增长！

    绿色BOSS，两个玩家就能轻松拿下，装备好也能慢慢磨死。

    蓝色BOSS，就要三、四名玩家才比较稳妥，或者两名精英玩家！

    而紫色BOSS，想无伤拿下，最好有八人，甚至是两队以上，才比较保险！

    等到君王级，那就得四队玩家甚至更多！！

    再往上的史诗级，难度可以想象！

    “暴徒教授这是什么意思？”

    “是他手中的资料，本来就有错误？”

    “还是他有意隐瞒，在图谋什么？”

    而深渊正思考间，侧头望了一眼。

    不论是蛰伏之红，还是蓝国永恒，眼神中都闪过一抹心动之意。

    但紧接着，蓝国永恒却忽然想到什么。

    “就算是君王级BOSS，你们「暴徒」那么多人，也不至于吃不下吧？”

    “这种好事，你们不藏着掖着，会好心告诉我们？”

    蓝国永恒问道。

    “呵呵，看样，你们对于这世界主线任务的信息，还是不够了解！”

    暴徒教授一笑。

    “因为世界主线的机制问题，最后一个地图「水神神殿」需要入门凭证，根本做不到所有人都进那地图！”

    “根据我的估算，咱们三家公会，算上深渊，一共四家！”

    “每家，最多也就能进入两只队伍！”

    “试问，谁家能单靠两只队伍，拿下这君王级的BOSS？”

    而这话一出，蓝国永恒和蛰伏之红却是略微沉默。

    “反正我是不信，你们能那么好心！”蓝国永恒依旧忿忿不平。

    说话间，蓝国永恒和蛰伏之红，一直时不时向深渊这边张望。

    显然，在等着他的意思。

    而对于蓝国永恒的话，那暴徒教授依旧不生气。

    “你不信，也可以理解。毕竟，咱们是对手！”

    “不过我们为了这次合作，已经是拿出诚意。”

    “刚才我们比「冰原之龙」还先到这里近两分钟！”

    “我们六支队伍，如果想搞破坏的话，就算是深渊有两座箭塔在，我们也有把握把他强行送回城！”

    “但是，我们什么都没做！没捣乱，也没搞破坏！这是第一份诚意！”

    “然后，我们把知道的信息，都透漏给你们，这是第二份诚意！”

    “我们的诚意已经表达出来了，是不是，你们也应该好好考虑一下呢？”

    暴徒教授一脸和气的说着。

    而他说完，蛰伏之红和蓝国永恒都没回话，再次望向深渊！

    这里，深渊和「暴徒」的仇是最大的！

    同时，「冰原之龙」和「蓝国」能压「暴徒」一头，也全是因为深渊的原因。

    显然，他们是把决定权都交到深渊手上！

    若是深渊同意，他们也不介意合作一下！

    但是深渊拒绝，他们也不会扔下深渊，去“投敌”！

    而且，并非他们两人。

    暴徒教授，暴徒阿狼也都侧脸望来，等着深渊的决定。

    不过深渊脸色没有任何变化，从嘴中吐出两句话。

    “我拒绝！”

    “我还是那话，道不同，不相为谋！”

    “你！”

    暴徒阿狼顿时面露怒容，“我们能放下仇恨找你合作，已经是给足你面子！”

    “你想都不想，就直接拒绝，是不是有点太不识抬举了？”

    “靠，我早就说这小子指定不能同意！跟他合作个屁！”

    “刚才为什么不听我的？抢他BOSS，就对了！”

    “深渊，你也太给脸不要脸了？！”

    暴徒双刀、暴徒三星等人，也纷纷开口，对深渊恶语相向。

    只见暴徒教授伸手一摆，示意他们住嘴。

    “深渊，你也别急着拒绝。时间有的是，你们再考虑考虑！”

    “的确，咱们是对手！而且仇恨很大，没那么轻易化解！”

    “但是话说回来，谁又和BOSS、和君王级装备、和那些稀有技能有仇呢？是不是？”

    “合作，咱们每方都有好处！不合作，谁都别想拿下！”

    “这就是合则两利，分则两弊！”

    “今天第二环任务才完事，明天还有个第三环！最快也要后天，才开启最后一环！”

    “给你两天时间考虑，在这期间，我们不会找你麻烦！”

    “后天，最后一环开启之前，我等你的答案！”

    暴徒教授没再多言。

    说完这话，他跟低下兄弟一摆手，「暴徒」玩家纷纷回头，陆续离开！

    而这时候，深渊分明注意到一个人。

    那白沙，正跟在暴徒蛮人的身后。

    走之前，他远远的望向深渊，眼神阴森！

    这家伙，最终还是和「暴徒」走一块了！

    但深渊也没在意！

    就凭白沙之前所做，在深渊心中，已经给他判了死刑！

    只不过，他还不至于让深渊满世界追杀他而已！

    待「暴徒」的人全走光。

    蛰伏之红和蓝国永恒来到近前，“兄弟，他说那隐藏BOSS，是真的吗？”

    深渊点点头，“是真的。”

    蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼，面露喜意。

    “那这次，暴徒教授岂不是犯傻了？”

    “他把这信息透漏给咱们，咱们不带他，就咱们三家把那BOSS吃了，不就结了？”

    蓝国永恒满面兴奋的说道。

    但紧接着，深渊却摇摇头，“没那么简单！”

    “有隐藏BOSS，是真的。但是他给咱们的信息，却是假的！”

    “那个BOSS不是君王级，而是……史诗级！”

    而一听说史诗级，蛰伏之红顿时表情一变。

    “怎么了？洪老大？”

    “那个史诗级BOSS？不好搞啊？”

    蓝国永恒看看蛰伏之红，对于他那脸色不理解。

    蛰伏之红苦笑着摇摇头，“岂止是不好搞？是相当不好搞！”

    “我就是这说吧，内测的时候我推到剧情第二章！只有少数人到了第三章，但也才到第三章，就结束了！”

    “我印象之中，貌似内测的时候，还没人推掉过史诗级BOSS！”

    “啊？”

    这话一出，连蓝国永恒也傻眼。

