
“哇~~好厉害啊~~”萌妞嘴里嚼啊嚼的，可还来得及对着电视赞叹：“欧巴，这晚会真的好漂亮啊~”

“那必须的啊~”南方笑。能不漂亮么，这可都是真金白银烧出来的，论舞美的华丽恢弘，可能全世界都找不到几个能相提并论的舞台了。

嗯，也许维加斯那几个经典节目可以。但每年定时烧，而且只为烧这一场，可能真没比肩的。

开场照例是歌舞，喜庆热闹，就算是华语水平不够高的人也被那份浓浓的年味所感染。

所以韩佳人和三郎也在旁边看得津津有味。

萌妞趁虐神不在桌边，赶紧夹了只饺子丢进嘴里，居然还不耽误说话：“唔~唔~~欧巴，这么厉害的节目，你不让皇冠去参演，实在有点可惜啊~”

“那也是为她们好~”南方也笑眯眯的挑了只饺子，蘸醋，慢慢嚼。嗯，韭菜肉的...咩哈哈哈哈~~

“那你也为我们少时好下嘛~为我们接下来该做些什么给点建议吗~”萌妞靠上南方的胳膊，扭了扭。

萌妞非常想得到南方的指点，尤其是在南方让她用一首ost完成华丽转身之后，真正坐实歌姬之名后。

哪有无缘无故的爱，尤其是深爱啊。

如果骚货真的就靠张脸吃饭，那萌妞对他最多算见色起意，绝不能叫一见钟情，也不会跟卡宝追去每国，玩出那么大的卡司来。

很多人都觉得萌妞萌萌哒，不止因为她有笑眼，也是因为在少时出道早期，这小娘说话和反应经常慢半拍。

可那时候她是真的还不怎么能在镜头前流利的用棒语表述，得先用每语在脑子里转半圈，再转化过来。

但到了后来，她反应依然会慢，却是因为已经有了习惯，习惯先想想，再开口，这样语言就不容易出纰漏。

也正是因为如此，她后来才成了少时的重要官方发言人之一。

偶像哪有那么好当的？尤其是少时这种追求国外影响力的顶级团。别说发言了，有时候一个造型一个表情出错，可能都会造成不可预计的后果。

小娘们把话筒递来递去的画面没少见吧...这里面的压力，可能只有她们自己才懂。

可就是南方的出现，一下子就打破了她的拘谨。

一个连台本都没有的综艺，他居然一个梗接一个梗的随手丢过来，不但人设踩的极稳，而且还把有可能出现争议的地方都扛在自己身上，把最讨喜的部分交给她们去反应。

能在职业道路上走到顶点的小娘，可能喜欢上个肤浅的草包么？...怎么可能？

就算有钱有势的二代，只要几句天聊下来，那种乏味就能让小娘敬谢不敏...少时当时又不缺钱。

让萌妞无法自拔的，是一起做节目时，那种前所未有的轻松感。就像是个在水底下憋了很久的人，终于能冒出海面，畅快呼吸一样。

况且她觉得南方也是对她有特别关照的，否则，安排工作时为什么就独独给她两份活儿呢？显然是想帮她多造些镜头嘛。

所以当晚，她就兴冲冲的去客厅里表白了。

每国妞就是这么爽：既然身材颜值都是自己的最爱，在音乐和主持方面又能让自己仰望，还能说一口那么迷人的英伦腔，干嘛不出手！

手快有，手慢无啊！西卡明显也在打他主意呢！

...可没想到，却冒出个小智妍来。

而之后跟西卡的每国之行，也让她看到了南方调教操练皇冠时的用心。

最重要的是，他居然用那么一首自己觉得很不靠谱的曲子，就让一举把皇冠给拉出了泥潭，捧到了天上。

从那时起，萌妞的心思就已经完全坚定了...必须是他！

而且，他应该也是对自己有意思的...否则怎么会关注到尼坤呢？对吧？

可她定了心思也没用，后来一切的发展，甚至可以用峰回路转、鸟语花香来形容。

拍电视、跟孝渊出绯闻、神秘失踪、去每国拍电影、拉西卡退队、拍综艺...萌妞觉得自己的心脏已经够强大了，却还是被折腾得死去活来。

而她，也转型成为了抓奸专业户:抓孝渊、抓允儿...一个个的抓都来不及。

但，她还是喜欢...因为知道，只要有他在，自己就永远不用战战兢兢的去想该怎么开口。甚至连抓奸，都只要直接大声喊出来就行了...他一定会挡住所有风雨的，在他身边...很安心。

。。。。。。。。。。。。。。

“吃菜吃菜~先吃菜~趁热~”面对着萌妞水汪汪又可怜兮兮的眼神，南方却只是挥动筷子示意。

他哪里还有闲工夫去替少时操心啊，自己手里的事儿还忙不过来呢。

再说不许人间见白头是客观规律，女团到了一定的时间，就自然要学着面对下坡路。小娘总是更年轻水嫩的才更可爱嘛。

我又不是你们少时的全职保姆。

能把卡宝扯出来，又给三郎和十岁规划好将来，就已经够不错的了，毕竟傻帽资源就那么点儿，新女团又出道了，少点人去分总是好的。

而且现在允儿和肉贤不是也在帮着竖演员逼格、打影响力么？还要怎样？满叔让我摸屁股了咩？

虐神又把大碗抱住了，萌妞抢不到饺子，干脆全力撒娇，整个人都贴到了南方的胳膊上：“欧....”

“叮当叮当~~”南方的手机突然像是开了锅一样，不停的响。

得，应该是拜年短信，而且都成团拜了。

南方放下筷子，摸出来细看，准备给人回复过去，细节他一向看重，今天情况特殊，可不能拖到零点后再回，意义就不一样了。

“滴滴滴滴~~”居然还有别的手机几乎同时响起。

三郎赶紧放下酒杯，拿过自己的手机来一看，愣了愣。

“欧巴~“她声音有点慌。

“怎么了？”南方很少听到三郎用这种语气说话，所以下意识抬头。

“是，是我阿爸！”三郎站起身来：“他给我发视频通话的邀请呢~”

“哦嚯~”骚货愕然，眨了几下眼睛后，他也站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49655606"  chaptername="第二百二十章  纷至沓来">加入书签</a>
</div>
