    “易天龙？吞噬魔君？一念花开？”

    杨广脸上顿时露出笑容，从不灭天功，到魔胎寄生诀到现在一念花开，都是吞噬魔君最根本的东西，更是没有想到自己苦心要寻找的易天龙居然出现在长安城，而且还想着加入大隋，成为自己的臣子。

    “父皇，这个易秀？”杨玄看着杨广的模样，心中好奇。

    “你是怎么看这个易秀的？”杨广将行卷丢在一边，打量着自己的儿子，虽然还没有恢复自己的记忆，但这种处理政事的手段不简单，这段时间基本上都是杨玄会合内阁处理朝中大事。

    “虽然尚未见其人，但凭借这一张策论也能看的来他的能力，儿臣认为最起码可以给他一个机会，寻常时候，处理一下文书还是可以的。”杨玄想了想，说道：“只是父皇身边人才济济，儿臣身边倒是没有几个人才，可否留给儿臣。”

    “留给你？你不行，压不住他。”杨广摇摇头，说道：“你的修为还很低，这样的人，还是留在朕这边合适。”

    杨玄听了脸色一愣，忍不住询问道：“莫非父皇认识对方？”

    “认识，也不认识，不过，这个人朕有用。”杨广摆了摆手，说道：“你只要记住了，三界之大，超过你的想象，你的资质虽然不错，乃是星辰神体，但某些人眼中，这点资质并不算什么。”

    杨玄听了面色一正，赶紧说道：“父皇教诲，儿臣记住了。”他自然是不敢自傲，就算是大教子弟又能如何，看看眼前的皇帝陛下就知道对方的厉害。

    “传旨，易秀文采飞扬，博学多才，晋封为翰林学士，正九品，御前行走。”杨广右手点出，圣旨破空而出，径自在长安城上空回响。

    “这个易秀是谁？以前从来就没有听过这个人？”

    “这个翰林学士是什么官衔，这个人真是好运气啊！还能御前行走，日后前程不可限量。”

    ……

    整个长安城的官场都被眼前的圣旨惊呆了，要知道大隋气运昌隆，凡是扶龙庭的官员都能气运临身，在修行的时候，再不济也是常人的一倍，所以大隋的官位还是很值钱的。

    只是谁也不曾想到，易秀这个不出名的家伙，会这样悄悄的得到了好处，被封为正九品的官员，修行速度超过常人的一倍。

    这种官位并不高，九品不过是一个小县县令的品级，但挡不住是御前行走，只要被皇帝看中，平步青云是肯定的。可以说是大隋朝一个冉冉升起的新星。

    杨玄已经说不出话来了，易秀从一个普通人，瞬间成为九品官员，还能御前行走，这是何等的荣耀，杨玄看着一边的策论，心中顿时有些怀疑，难道这个易秀真的是天纵奇才，写出来的文章妙笔生花，自己是不是看错了。

    “这个人，以后你还是不要接触他。”杨广指着策论，说道：“你虽然是大教出身，有的时候还真的没啥用呢！”

    杨玄这个时候彻底的惊呆了，就算是傻子，这个时候也听出了杨广言语中的意思，这个易秀很危险，甚至对自己不怀好意。

    “父皇，儿臣死罪。”杨玄吓的面色惶恐。

    “没什么大事，无论正邪，只要能为我所用，就行。”杨广笑呵呵的说道：“有些事情你不必知道，看看石之轩，号称邪王，可是现在不是为我大隋效忠吗？只要你自己足够强大，就算是妖魔来为你效力都是有可能的，当然这一切就看你可强大。”

    杨玄听了似懂非懂的点点头。

    “下去吧！人教神通广大，你那师尊乃是准圣高手，传闻在无量量劫的时候，有可能成就圣人至尊，你跟在后面多学一些。”杨广拍着自己儿子的肩膀说道。

    “父皇，您倒是对师尊有信心，可是师尊自己都没有信心，而且，这无量量劫还不知道什么时候能到来呢？这件事情实在是太遥远了。”杨玄忍不住说道。

    “要对你师尊有信心。”杨广摆了摆手，说道：“你先下去吧！记住了，实力才是最重要的。三界之中，风云变幻，什么事情都有可能发生，只有自己的实力强大，才是最重要的。”

    “儿臣告退。”杨玄心中略加思索，然后缓缓退了下去。

    “吞噬魔君？不知道能薅多少羊毛来。”杨广身形晃动，就见一朵朵黑色的魔花在虚空中绽放，花瓣落下，就见大殿之中现出三十六个身影来，个个都是杨广的模样，身上的气息相当。

    身形一闪而没，再次回到肉身的时候，杨广顿时感觉到自己的体内法力消耗一空，周身的血肉瞬间干枯，连头发都变成了白色。

    “真是霸道。”杨广深深的吸了一口气，皇宫中的天地灵气和星辰之力瞬间没入泥丸之中，化成了滔滔法力，浇灌经脉，滋润元神。

    直到盏茶时间，杨广才恢复了正常模样，头发乌黑，皮肤下宝光闪闪，身上的法力蕴藏在经脉之中，刚才瞬间爆发所产生的后遗症，这时候才消失的干干净净。

    到底是魔功，若不是杨广底蕴深厚，加上皇宫中灵气充足，想要恢复可不容易。这种魔功也是在最危险的时候使用，使得敌人一击毙命，否则的话，死的肯定是自己。

    长安城一处偏僻的小院子里，易秀一身青衫，坐在一株桂花树下，面带笑容，在他面前坐着许敬宗，还有几个国子监的学生。众人正在谈论着国事，高谈阔论，意气风发。

    而易秀只是坐在一边，脸上露出一丝笑容，显得比较低调。

    、“传旨，易秀文采飞扬，博学多才，晋封为翰林学士，正九品，御前行走。”

    忽然一个威严的声音在众人耳边响起，就见一道金色的圣旨飞了过来，笼罩天空。

    正在谈论的众人见状，嘴巴张的老大。

    “恭喜，恭喜易兄了。”

    许敬宗先是一愣，很快脸上就露出笑容。只是他脸色比较僵硬，目光深处多了几分嫉妒。他自己都没有授官，眼前的这个家伙居然凭借一纸策论，就得到朝廷的任用，虽然只是一个小官，可一想到御前行走，这就是一般的三品大员都得不到的待遇，日后前程不可限量。

    “都是陛下信任，不敢当，不敢当。”易秀脸上露出一丝奇异之色，双目望着远处的皇宫，嘴角露出一丝笑容。

