    第6章 就让她住你家吧

    第二天，镇抚司大厅内。

    “不！我不要跟江渺哥哥分开！”

    小女孩抱着江渺的胳膊不撒手。

    方世民见状，上来逗了逗她。

    “来，跟方哥哥走，别跟江渺哥哥这个闷骚待一起，好不好呀？”

    小女孩打量了方世民一眼，接着缩回江渺怀里。

    “不，你比我还丑，还没江渺哥哥好看，我不跟你走！”

    方世民：“……”

    众人哄堂大笑。

    “哈哈哈，方世民你可笑死我了。”

    “这孩子不错，会说话就多说点。”

    “这小女孩有眼光。”

    江渺笑了笑，听着众人的话语，他突然低下头，小声的问了小女孩一句话。

    “喂，你叫啥名字啊。”

    小女孩砸吧砸吧嘴，小声说道：“我叫凤九黎……”

    江渺点点头，而这时，其他人也纷纷看向江渺。

    “江渺，她叫啥？”

    “凤九黎。”

    众人脸色微微一变。

    “凤九黎？怎么好像是那个妖族圣女的名字。”

    “对啊对啊，我记得妖族圣女好像就是叫凤九黎。”

    凤九黎看了看周围人的脸色，不禁再次往江渺怀里缩了缩。

    “哥哥，我怕……”

    江渺摆摆手，说道。

    “诸位放心吧，这只是个小孩子，怎么可能是妖族圣女，我记得妖族圣女都已经二十来岁了？实在不行，我们找头儿来鉴定鉴定，他可是飞天境巅峰呢。”

    众人闻言也是点点头。

    “这个倒是，说不定只是名字相近。”

    方世民看向江渺。

    “江渺，现在你打算怎么办，额，这个凤九黎小妹妹她自己说她失忆了，不知道家在哪，要不这段时间先让她住你家？”

    江渺打了个寒颤，回想起昨晚发生的那件事。

    昨晚，由于练功的缘故，天色已经较晚，去镇抚司也已经来不及了，虽然有值夜勤的，但练完功的江渺只感觉饥肠辘辘，懒得走路。

    凤九黎也在江渺练完功后醒了过来，两人一拍即合，用家里剩余的食材做了顿饭。

    吃完饭洗完碗，就到了睡觉的问题，江渺看着那张大床摇了摇头，让凤九黎躺上去，自己打了个地铺。

    原本以为今夜就这么过去了，但是！凤九黎睡着睡着就掉到了江渺的地铺上，顺带还砸到了江渺的……那滋味，痛死！

    江渺回过神来，点点头，“行吧，就让她住我家吧。”

    方世民却撇撇嘴，“唉，凤九黎小妹妹为什么不跟我走呢？”

    众人眼神古怪的看着方世民。

    江渺也眼神复杂的看着他，“你不会是萝莉控吧？”

    “啥玩意？我没有，别乱说啊！”

    ......

    一个大庭院内，白浅豪和刘天明等人此时正神色紧张的看着面前的不速之客。

    “欧阳文石，你什么意思？你一个贱民也敢管我们？小心我们要了你的狗命！”

    欧阳文石默默丢出了镇官使的牌子，嗯，金色的，又默默的放出了自己的气息，嗯，法相境......

    惹不起，惹不起。

    刘天明突然笑了起来，“啊哈哈，原来是欧阳世家的文石大公子啊，刚刚纯属意外，纯属意外。”

    白浅豪看着怂成狗的刘天明不禁冷笑一声，虚伪的玩意，自己竟然会跟这家伙一起来挑战大宋？

    欧阳文石没有说话，而是指了指院子大门的方向，示意众人跟他出来，迫于压力，白浅豪和刘天明跟着他走了出来，护道长老默默跟在他们身后，没办法，身为飞天境的他们打不过欧阳文石。

    街道上，民众们看着一行人大声讨论起来。

    “诶，为什么好端端的幽罗国和千元国要来挑战大宋，谁给他们的胆子？他们的皇帝才武圣境，他们凭什么来挑战陛下的威严！”

    “小声点，听说最近燕赤王朝把幽罗国和千元国收入摩下了，燕赤王朝的皇帝也是武皇境，所以他们才有胆子来吧？”

    “切，墙头草，还是我们大宋好。”

    四个飞天境外加一个法相境听的清清楚楚，白浅豪有些尴尬，于是他吹起了口哨，刘天明望着天空好像在看风景，两位长老也尴尬的讲起悄悄话。

    一旁的欧阳文石勾了勾嘴角，不过很快又放了下去。

    走了一小段路程，欧阳文石带着四人来到了一个繁华的街道，看了看四周，欧阳文石大吼一声：“幽罗国，千元国使团到，其他无关人员速速离去，不要观战！莫要伤了自己！”

    说完，欧阳文石一个闪身，抓住了两位护道长老，消失在了原地，只有一道声音残留了下来。

    “挑战吧，随便你们挑战，欺我大宋无人？那就随便你们战！”

    白浅豪和刘天明看看四周，周围的下三境的武者已经包了过来，其中不乏有气势强大之辈，两人松了松筋骨，把飞天境的气势全部爆发，用充满战意的语气喊道：“谁先来？”

    ……

    傍晚，长乐县天元街道。

    江渺拉着凤九黎的小手走在路上。

    “哥哥那是什么？”

    凤九黎指了指旁边摊贩上的一颗气窍丹。

    “那是丹药。”

    “哥哥，那个又是什么？”

    “这个是符咒。”

    “哥哥，那这个呢？”

    凤九黎指了指青楼门口浓妆淡抹的一群女子。

    “哦，那些是卖海鲜的。”

    “哥哥，那你吃没吃过海鲜啊？”

    “还没吃过。”

    这个倒是真的，在突破到气窍境前，练身境武者一般都会保持处子之身，保留那股精气神。

    而江渺才穿越过来两天，第一天在地牢斗妖族，第二天带娃找家，呵，想吃海鲜都来不及，不过这海鲜也是真的贵啊，一次竟然要15两银子，都抵得上他半个月的俸禄了。

    江渺暗自摇头，发誓等有钱了一定要体验一次大宋的风俗。

    看着夕阳，江渺也不禁有些感慨，来到这个世界两天了，有点想家了，也不知道爸妈现在过的怎么样了。

    江渺眼里闪过一抹悲伤，虽然他已经尽力收敛，但这还是被抬头看他的凤九黎看到了。

    凤九黎啪叽抱住江渺的大腿，说道：“哥哥，你怎么了，为什么感觉你不高兴呀，不要不高兴了，母亲说，不高兴会变丑的。”

    江渺笑了笑，抱起凤九黎，刮了一下她的小鼻子，笑道：“那是你母亲骗你的。”

    “不可能吧，母亲不会骗我的。”

    两人一边闲聊着，一边往家的方向走去……

    ?  ?今天是杂交水稻之父袁隆平和中国肝胆外科之父吴孟超逝世一周年的日子。

    ?      缅怀杂交水稻之父和中国肝胆外科之父

    ?  

    ????  

    (本章完)

