    “二驴哥！你！你不能抢我东西啊！”

    狗剩子明显急了。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    哪知道张二驴一听这话直接就小了，“我凑，你别没话找话哈！还抢你东西？这里这么多人你！谁看见我抢你东西了？”

    狗剩子忙把手一指，“二驴哥，你不能这样说话啊！那老鳖明明是我拿上来的！”

    “呵呵，你拿上来的？谁看见了？”

    张二驴把脖子一耿耿，耍起了臭无赖，“诶，你们几个！你们看见他拿着老鳖上来了么？”

    “没看见！”

    几个小子咧嘴直笑，“谁看见他拿东西了？没看见！”

    “听见没？”

    二驴子显然不是第一回干这事儿了，咧嘴直笑，“你们几个，诶！我问你们，这老鳖是谁的？你们知道不？”

    “那必须是我们大哥的啊！大哥的！”

    “听见没？”

    二驴子得意洋洋地一龇牙，眼神儿乖戾，带着几分威胁。

    狗剩子看他的样子，心里有点儿没底，“二驴哥！你别闹！那，那明明是我们抓的！怎么是你的了呢？”

    “我没看见！跟我有啥关系？这就是我们抓的！”

    张二驴说着，用手一指狗剩子，“狗剩子，别特么没事儿找事儿，知道不？消停儿地，这里就没你啥事儿！别说这个东西压根儿不是你的！就是你的！又能怎的？我张二驴看上的东西，就是我张二驴的！明白吧？”

    “你！你这不是明抢么？”

    “别瞎说话！说啥呢你！再跟我这儿有的没的，我跟你说我可不惯着你了！别特么自己找挨揍！”

    狗剩子明显有点儿怕这个小痞子，连忙搓搓手，嘿嘿直笑，“二驴哥！您别闹！这玩笑开不得啊！我跟你说实话吧，这只老鳖其实也不是我的！是我六子哥的！六子哥要是知道这老鳖让人抢了去，绝不能善罢甘休的！所以，你还是还它给我吧！”

    “你六子哥？王小六儿啊？”

    旁边儿一个小弟看看身边的同伴，“大哥，王小六儿可不好惹。”

    “王小六儿不好惹，我张二驴就好惹了呗？”

    “我，我不是那意思！”

    “那你就把嘴闭上！”

    张二驴横了小弟一眼，手揣兜儿，上下打量，“咋的，狗剩子？扯虎皮，做大旗，你这是在这儿吓唬我呢？”

    要知道，在当时，王小六儿在同龄人里也是大名鼎鼎的人物，张二驴虽然知道狗剩子跟王小六儿关系好，但没看见王小六儿，当时也不太怕。

    “不不不！二驴哥！你别误会！我就是给您提个醒儿！六子哥的性格，你是知道的！你们俩，都是有名儿的人物，为这事儿闹翻了，对你也不好！”

    “我去你么！”

    张二驴看狗剩子像是要拿王小六儿压自己，上去就给了狗剩子一脚，嘴里头，不忘骂骂咧咧，“你特么没爹没娘的狗东西，咋的？跟我这儿报号呢？还拿着王小六儿跟我这儿扯！咋的，你觉得，王小六儿在我这儿好使是不？特么的！”

    他抬手，啪一下，狠狠地给了狗剩子一嘴巴子！

    狗剩子当时就被打哭了，捂着脸，咧着嘴，“你！你抢东西！还打人！”

    “打你咋的！打的就是你！就冲王小六儿，我也得打你！别说王小六儿不在这儿，就算王小六儿在这儿，我也大嘴巴子呼他！咋的，就王小六儿，还敢在我地盘儿上撒野？我告诉你狗剩子！别以为他在别人那里好使，在我这儿我也给他面子，在我张二驴眼里，他王小六儿，屁都不是！”

    张二驴话没说完呢，一个小弟赶紧在身后拉了他一下，有点儿担心，“大哥！大哥！”

    “干啥！”

    “大哥，那个，王小六儿不太好惹！狗剩子跟王小六儿关系好，咱还是别说那些用不着的了。”

    “是啊，大哥。”

    另一个小弟也有点儿虚，似乎想起了什么不太好的回忆，“咱别跟他废话了！赶紧走吧！”

    “诶呀我去，你看你们那点出息！”

    一看这俩货都送得厉害，张二驴还来劲了，“要不怎么说你们不成事儿呢？都是废柴！他王小六儿，有啥了不起的？这把你们吓的！别说他不在这儿，就算他在这儿呢，我也一样不怕！有啥了不起的！陈璐都能收拾他，咋的，咱们这些人呢，有啥好怂的？就算他在这儿呢，也不好使！知道不？王小六，呵，王小六儿……”

    张二驴歪着嘴，用手指着狗剩子。

    “狗剩子，你给我听好了！王小六儿在我这儿，屁都不是！知道么？我还可以告诉你，今天这事儿，你可以跟王小六儿说去！你就跟他说，我张二驴，真没把他放在眼里！他是个啥？比比划划的！也就你们这些孬货怕他，在我看，他王小六儿，就特么一大烧饼！”

    狗剩子捂着脸，用恨恨的小眼神看着张二驴，“张二驴，你，你话别说太大！小心风大闪了你的舌头！”

    “哟呵？这话啥意思？咋地你当我吹牛逼呢？”

    “你要没吹牛逼，你敢再把刚才的话重复一遍不？”

    “我凑。”

    张二驴扑哧一声笑了，歪着脖子上下打量，转过身来，“那我再跟你说一遍啊。”

    他酝酿了一下情绪，用手斜往下一指，一点一点地，“他王小六儿，就是个大烧饼！他王小六儿！就是个，大！烧！饼！”

    “你再说一遍。”

    张二驴这话还没说完呢，斜刺里，王小六儿从草丛里钻了出来，一边出来，一边系裤子，他耷拉着脑袋，说话的时候都不看人，再看那几个，当时就吓得下意识地往一起凑了凑。

    张二驴那几个小老弟儿，看王小六儿的眼神儿像是见了鬼似的，脸儿都白了，再看张二驴，也脸色一变，下意识就往后退了半步，“王，王小六儿！？”

    “叫我干啥？”

    “你！你咋在这儿呢？”

    “我在这儿撒个尿，就听见有人在这儿骂我呢，这不，没尿完我就出来看看。”

    王小六儿撇着嘴，上下打量，“张二驴，挺牛逼呗？你刚才说什么来着？说谁大烧饼？”

    “啊，这……”

    张二驴有点尴尬，“啊，那个，误会，误会。”

    狗剩子在一边儿跑到了王小六身后，“六子哥！别听他扯犊子！他们抢咱东西！”

    狗剩子一指张二驴身后的小弟，“他们都是一起的！他们抢咱东西，还打人！”

    狗剩子咧着嘴嚎了起来，那哭的，委屈极了。

    王小六儿斜了他一眼，一脸嫌弃，“看你那点出息！他抢东西，你就让他们抢啊？他们打你，你就不会打他啊？”

    王小六儿说着，用手一指那个掐着麻袋的货，“那边那小子，你干啥的？光天化日的，就抢东西呗？”

    “大，大哥……”

    那小子咽了口唾沫，忙看向张二驴。

    张二驴脸上有点儿挂不住了，他抿了抿嘴，一摆手，“给他。”

    那小子还真听话，溜溜儿地就提溜着麻袋过来了，“六子哥，不好意思！不知道是你的！”

    王小六儿没接，狗剩子上前一把，把麻袋抓了过来。

    那小子点点头，赶紧退到了张二驴的身后，再看那几个同伴，个个儿都锁着脖子，没一个敢上前的，看上去，就像个个受了惊的鸡崽子，还哪有平素里那嚣张跋扈的劲儿？

    这也是没办法，这十里八乡的半大小子，谁不知道王小六儿的手段，这小子从小学到中学，基本上不是在打架，就是在打架的路上，而且，经常一个人拿个大棒子追着一群人打，那才邪乎呢。

    “那个，六子，今天这事儿，算是个误会，就这样吧。”

    张二驴也不敢跟王小六儿轻易动手，摆摆手，说话倒是挺和气的。

    “不是，你把狗剩子打了，还骂我，这事儿还没算明白呢，就这样啊？”

    “那你想咋的？”

    张二驴何曾吃过这种亏，看王小六儿一副不依不饶的样子，忍不住直皱眉，他回头看看王小六儿，气呼呼的，看样子，还挺不乐意。

    “呵。”

    王小六儿看张二驴一脸不爽，扑哧一声也笑了，他提了两下裤子，走上前来，“狗剩子！刚才谁打的你？”

    “他。”

    狗剩子用手一指，指的正是张二驴。

    “他怎么打的你？”

    “他打我一大嘴巴子，还踹了我一脚。”

    狗剩子还记得挺清楚。

    “去，还他俩大嘴巴子！”

    “诶！”

    狗剩子真就作势上前，瞪着眼睛就要奔着张二驴去了。

    张二驴一看这架势不对，连忙用手一指狗剩子，瞪着一对三角眼儿大吼一声，“我凑你么你敢！”

    狗剩子一哆嗦，没敢往前上，而是把目光投向了王小六儿。

    张二驴也转头用手一指王小六儿的鼻子，“王小六儿，你特么不要给脸不要脸！你丫是不是觉得我张二驴真怕你了？你也不看看，我们这边多少人！”

    张二驴说着，愈发地凶狠起来了，“真动起手来，你未必能讨着便宜我告诉你！”

    “张二驴，你别跟我扯这没用的，我就问你，刚才，你是不是骂我来着？”

    “我就骂你了，你能怎的！”

