    一想到这李凯就充满了紧张之情，手也不自觉的颤抖起来。

    “对啊，怎么，你害怕啊？”

    看见李凯的表情许培然就已经猜出了个大概。

    “姐夫，那我能不紧张嘛，我万一要是操作不好怎么办啊？而且我跟你的那些队友肯定没有配合啊！”

    李凯皱着眉头对着许培然说道。

    “那有什么可紧张的？你就当正常的排位来打就好了，没有配合也没事，这样才能看出你的临场发挥能力呢！”

    许培然一脸的不理解，就是一件很简单的事情，李凯却想的有些太复杂了。

    “好吧。”

    听完许培然的话后李凯也是点了点头。

    “不用紧张，王磊也是这样，他已经跟我们打过好几次了。”

    许培然拍了拍李凯的肩膀安慰起李凯来。

    “王磊？对了姐夫，我想问一下。那个王磊什么情况，怎么感觉怪怪的。”

    一说到王磊李凯便想起了今早发生的事情，他主动要跟王磊握手，结果王磊居然没有搭理他!

    而且从王磊的状态中李凯能明显的感觉到有些不对劲，感觉王磊跟正常的状态好像有点不一样。

    “那个王磊是个自闭症患者，现在都已经好多了，你还没看见原来呢，连话都不说，打游戏全靠信号交流。”

    随后许培然也是跟李凯解释了一下原因。

    “自闭症？那能行么？以后不会跟我们一起玩的时候还全程信号交流吧。”

    听完许培然的话后李凯顿时惊了，虽然李凯对自闭症不是很了解但是也听说过，一般自闭症的人都很难交流沟通就像王磊今天早上表现出来的那样，这要是以后打比赛的时候也这样肯定是不行的啊。

    “怎么就不行了，人家王磊玩游戏玩的还挺好的呢，节奏什么的也都非常好。而且人家王磊现在已经改变不少了，等你们多交流交流熟悉了之后就没事了。”

    许培然听完后便对着李凯说道。

    虽然李凯是他的徒弟但是许培然对王磊这孩子也是挺喜欢的，所以自然不愿意看到两个孩子有隔阂。

    “希望吧。”

    听完许培然的话后李凯也是点了点头说了一句。

    “你可不能因为人家王磊有自闭症就欺负人家啊。”

    听到王磊的语气有些敷衍许培然便赶紧在嘱咐了一句。

    “知道了姐夫，我也不是那样的人啊。”

    李凯点了点头，从心里他还真没有瞧不起王磊的意思。

    “那就行，今天早点休息，明天正常跟我们训练。”

    拍了拍李凯的脑袋许培然满意的点了点头。

    到了第二天一早李凯也是早早的起来，跟着大家一起吃完早餐后李凯便跟着许培然他们来到了训练室内。

    第一局还是许培然他们先打了一把给王磊和李凯两个人示范了一下，而这一局许培然他们也特别注意了打野和射手之间的配合，许培然他们的目的很简单，就是在给李凯和王磊两个人做榜样。

    “行了，下一把王磊和李凯上。”

    赢下第一局后第二局许培然就之间让王磊和李凯替换他和九尾狐二人。

    随后这两个孩子也是从许培然和九尾狐的手里接过了手机上了阵。

    “注意配合，注意配合。”

    许培然和九尾狐分别坐在李凯和王磊二人的身边嘱咐二人一定要注意团队间的节奏和配合。

    而王磊和李凯二人倒是也算争气，没让许培然和九尾狐强调几回二人就已经有了配合，而且不得不说的是二人的配合居然还挺默契的。

    “王磊，你好厉害啊！”

    在这局游戏结束之后李凯也是由衷的对王磊进行了赞美，刚刚王磊的几波gank成功帮他建立了优势，要不然李凯这局游戏也不会这么舒服。

    “你……你也狠……厉害！”

    王磊也对着李凯点了点头回了一句话，虽然还是有些磕巴但是跟最开始比起来已经好了非常多了。

    “行了，你们两个也别互相吹捧了。我们要继续训练了，给你们一个任务，你们两个现在去双排，等到今天训练结束的时候至少上十五颗星！”

    看见两个孩子并没有像自己担心的那样产生隔阂许培然的心里也是非常高兴的，随后便给两个孩子下达了任务就是让他们双排进行磨合。

    随后许培然他们便继续训练，而两个孩子也是到一旁双排训练起来。

    一天的时间很快过去，等到训练结束的时候王磊和李凯也如愿的完成了许培然给他们定下的目标，而两个人的配合程度也更加精进了许多。

    晚上许培然也是兴奋的来到了小桃的房间汇报成果，毕竟李凯是小桃的弟弟，而李凯今天第一天跟着许培然他们训练，许培然肯定也有给李凯做个点评啊。

    “小桃，你弟弟非常棒，适应和上手能力也很快，以后绝对是一个高手！”

    进来后许培然便兴奋的对着小桃说道。

    “恩，真好。”

    小桃点了点头脸上也是非常的兴奋，但是许培然却能明显的发现小桃兴奋的点并不是因为李凯表现很好的原因，在许培然没有进来之前小桃就已经显得很兴奋了。

    “你好像很高兴的样子啊，怎么了？有什么喜事啊？”

    许培然随后便好奇的问了一句。

    “嘿嘿，这都被你看出来了啊。”

    小桃嘴角一抿脸上的笑意却是藏不住的。

    “快说，别卖关子，到底什么好事。”

    见到小桃这个样子许培然更加好奇了，他还真不知道能有什么事能让小桃如此的兴奋。

    “是这样的，我刚才接到一个电话，我有一个朋友要拍短剧，然后邀请我去演女主角，嘿嘿。”

    小桃随后也是把让自己如此兴奋的原因告诉给了许培然。

    “拍短剧？让你去当女主角？”

    听到这个消息后许培然也是非常惊喜。

    “不会有什么潜规则什么的吧。”

    但是刚刚惊喜完一个想法便出现在了许培然的脑中，毕竟现在经常能吃到演艺圈的瓜，许培然可不希望小桃这朵白莲花也被污染了，这样可就得不偿失了。

