    “老公，你对我太好了！连我自己都不记得的生日，你却记在心里，爱你，么么哒！”

    洛晨曦牢牢勾住穆亦辰的脖子，主动在他脸上亲了一口，甜言蜜语不要钱一样地奉上。

    平时，穆亦辰听到她主动撒娇，马上就招架不住了。

    可今天，穆大少却依然铁青着脸，冷冷地斜睨着她，没有吱声。

    洛晨曦扁了扁嘴。

    这男人竟然还装蒜！

    别以为她不知道，他的体温都升高了，心跳也加快了不少。

    不过，因为自知理亏在先，洛晨曦也只能继续哄他。

    “老公，你别生气了，我刚才就是跟你开玩笑的，我知道你对我最好了……”

    洛晨曦左一个亲亲，右一个么么哒，轮番奉上，穆亦辰的脸色才好看了一点。

    “好了，快点坐好，你真是重死了，就跟一只小猪没两样，快把我压断气了。”

    洛晨曦愣了一秒，随即变脸，“你说谁重？谁重了？我这不都是因为怀了你的宝宝，才会变得这么浮肿的，你竟然嫌弃我！穆亦辰，你这个渣男！”

    孕妇特别情绪化，洛晨曦也不例外。

    一听这话，立马不高兴了，老公也不哄了，直接拍拍屁股就要走人。

    穆亦辰一看情况不妙，只能再去哄她，伏低做小了半天，才把老婆哄回来，小心翼翼地扶到座位上。

    两人对面而坐。

    穆亦辰亲自打开红酒瓶，在洛晨曦的杯子里倒满。

    浓郁的红酒气息立即飘散开来，醇香扑鼻。

    洛晨曦一阵激动，“这就是F国那个罗曼尼康帝酒庄产的红酒吗？听说要上百万一瓶呢，我早就想试试了，老公你真是太善解人意了，谢谢你……”

    洛晨曦说着，伸手就去那桌上的杯子。

    然而，就在她的指尖将要碰到高脚杯的瞬间，穆亦辰手指轻轻一转，就把杯子从她眼皮底下拿走了。

    洛晨曦：“……你干什么？”

    穆亦辰淡淡扫了她一眼，“谁说这是给你喝的了？我只是让你闻一闻而已。你忘了自己是孕妇了？竟然还敢喝酒！乖乖坐好，我让人给你上椰子水。”

    洛晨曦：“？？？”

    这男人是特意来耍她的是吗？

    她裤子都脱了，就给她看这个？！

    然而，即便她再不甘心，也不能不承认，穆亦辰说得很对，为了二宝和自己的健康，她只能忍痛放弃了那瓶红酒。

    穆亦辰给等在门口的侍应生递了个眼神，下一秒，包厢里的灯光就暗了下来。

    蛋糕上插着的一圈蜡烛发出微弱昏黄的光，成了房间里唯一的光源。

    “宝贝，许个愿吧。”穆亦辰低声说道。

    隔着烛光，他的脸看起来有些模糊，但身处阴影之中，反而让他的脸部线条看起来更加坚毅完美。

    这个男人……还是跟第一次见面时那样，帅得让她移不开眼睛。

    洛晨曦盯着自家老公看了好一会儿，才在他不解的眼神之下，缓缓闭上了眼睛，双手合拢举在胸前，默默许下了心愿。

    愿年年有今日，岁岁有今朝。