    不过，他肯定是不能坐视不管的，这小妞也不知道怎么回事，唯一的可能就是，在他去领夜光杯的时候，偷偷喝了不少，要不然，也不会醉成这样。

    红酒酒精度不高，十几度，但后劲儿非常大，尤其是出门吹了风，加上打架激烈运动过后，酒劲儿特别容易上头。

    周芷晴应该就是这种情况。

    用水冲干净厕所门口的地板，陈三顺开始给周芷晴冲洗。

    但问题又来了。

    周芷晴穿的是连衣裙，而且今晚连安全裤都没穿，要是把它脱了，岂不是就剩下三点式了？

    虽然说，在周芷晴自己房间里，脱成三点式貌似也没什么，又没别人看见。

    可是他看见了啊？

    万一周芷晴明天醒来，发现裙子被换下来了，问起来是怎么换的，自己怎么说？

    “对了，就说是楼下大妈换的。”

    陈三顺这么一想，立刻就下定了主意，毕竟这种事情，不能拖，裙子上的呕吐物非常臭，肯定是要脱下来的，要不然，没法睡觉，会把整个房间都弄得臭气熏天。

    不耽搁，陈三顺三下五除二的，就把周芷晴的裙子给脱了下来。

    此刻，周芷晴身上那火爆的身材，完全展现在陈三顺面前，让他忍不住多看了几眼。

    平时周芷晴穿的衣服算是保守的了，所以没怎么看到她的真正身材，但今晚她里面穿的是一件低V性感小衣服，加上红色的小裤子，让陈三顺就看了两眼，就感觉口干舌燥。

    幸好是他，定力十足。

    要是换做其他男人，估计忍不住直接干坏事了吧。

    毕竟周芷晴已经不省人事了，找个借口，就说两人都喝醉了，周芷晴醒来，也不会说什么。

    但这种事情，陈三顺肯定是干不出来的。

    他要的是真爱！

    而不是一夜的情。

    拿毛巾给她擦了把脸，以及身上的汗水之后，陈三顺再次将人抱了出来，放进了被窝里。

    “呼~”

    陈三顺深舒了口气，说实话，他有这么一刻，真想放过自己，直接从了周芷晴，毕竟在这个世界上，能找到一个真正爱自己的人不容易，但他心里有一个结，一个还未解开的心结。

    他不想辜负周芷晴，除非有一天，他真的爱上这个女孩。

    在周芷晴的脸上，轻轻地亲上了一口，陈三顺说了一声对不起，转身关上了门，直接离开。

    等他再次回到孤儿院的时候，已经是凌晨三十分。

    原本以为所有人都睡了，可是刚将车停下，就看到大院里的灯亮了起来，随即一道亮丽的倩影，就出现在陈三顺面前。

    “二哥，你回来了，怎么这么晚。”

    见到陈三顺回来，周心怡脸上挂着丝丝的微笑，她还算是很满意的。

    至少陈三顺没有在外面过夜，说明，她还是有希望的。

    陈三顺以前不懂，还以为周心怡只是亲情，但经过今天的事情，他显然弄明白了，周心怡喜欢他。

    “心怡，其实…你不应该等我的，我有我自己的想法，知道如何支配时间，而你，应该用在正确的人身上，希望你能听懂我的话。”

    陈三顺道。

    “二哥，你说话好高深呀，太晚了，赶紧回去洗澡睡觉吧。”

    周心怡笑了笑，将门关上。

    陈三顺深吸了口气，知道周心怡还不肯面对，但迟早都要面对，他拖欠了一个周芷晴，不想再加上一个周心怡了。

    “心怡，你在我心里，永远是妹妹！我希望以后也是，我们是一家人，我爱你们到永远。”

    陈三顺觉得，是时候斩断情丝了。

    “知道，一直都是妹妹呀，二哥，是你想多了吧。”

    周心怡咧嘴笑了笑，然后道：“我先回房睡觉了，有点困。”

    “嗯，好梦。”

    陈三顺道。

    “好梦。”

    周心怡微笑着离开，只是刚进房间关上门，脸上的泪水就决堤而下。

    陈三顺利用透视，看着周心怡那伤心的样子，说实话，他的心很痛，但没办法，长痛不如短痛，是时候有个了断了。

    回到房间，陈三顺洗了个澡，等他再次躺下的时候，已经是凌晨一点半。

    犹豫了一下，陈三顺给曾荣荣发了一条短信，上面写道：“她曾经把我从鬼门关拉回来，今晚的电影，是我欠了她很久的，而且答应她在先，我如果错了，我道歉，希望你不要为了这件事而折磨自己，晚安。”

    不管曾荣荣是否会原谅，陈三顺觉得说出来了，也舒坦了。

    一夜无话。

    等他再次醒来的时候，已经是上午八点。

    虽然是迟了点，但陈三顺并不着急，因为他今天并不会去公司，而是去一个地方。

    这个地方就是，锦城博物馆。

    不过，在去博物馆之前，他得先去一个地方，那就是冯家。

    跟江满淮打了个电话，说他上午不能去公司，而大哥却直接说，他这次公盘立了大功，上不上班是次要的，只要需要他的时候，他能到就可以。

    陈三顺对这个回复，十分满意。

    工作能做到这程度上，是非常让人开心的事情，也就是随心所欲。

    不过，能做到随心所欲的前提，就是具有绝对的能力。

    半小时后，陈三顺进入了冯家大院。

    因为是冯家的常客，门卫基本上把他当成了冯家人一样，已经不再有任何阻拦，直接开门。

    由于路上已经联系过冯老和师父冯秋生，陈三顺直接过去，将他们接上了车。

    “我想说，这件事很棘手啊，也不知道小陈你是怎么想的，为了一个古玩店老板，得罪林家不是明智之举呀。”

    冯老如实道。

    “是啊，小陈，要不，咱们还是别趟这浑水了吧？”

    冯秋生也劝说道。

    “两位前辈，我心意已决，如果两位怕摊上事儿，我可以不让你们介入。”

    陈三顺道。

    冯老苦笑，道：“说哪儿的话呢，我们不是这个意思，只是不想让你得罪林家，惹祸上身罢了，至于我们俩，还不至于怕了林家，我们冯家也不好惹。”

    “两位前辈，对于你们来说，付玉只是个小店长，但对于我来说，他是我好朋友，而且有一半的原因，是因为我，他才被林聪那小子陷害。”

    陈三顺顿了顿，道：“我不想在这个世界上留有遗憾。”

    “行了，别说了，去吧。不过丑话先说在前头了，董碧华那家伙，卖不卖我的账，我可不敢保证，早年我跟他关系还不错，但后来董碧华跟林家走得比较近，跟我们冯家就疏远了一些。”

    冯老如实道。

    “明白，我只是想让你们俩陪我过去，让我有机会接触董碧华，至于如何说服他，我自有办法。”

    陈三顺解释道。

    “好。”

    冯老没有多问，直接答应了下来。

