    征北军刺猬阵缓缓朝高句丽中军移动，将士们踏着整齐的步伐，有节奏的呐喊声响彻天空。高句丽人的轻型车弩仍然在不间断地射击，车弩兵们显得有些慌张。枪箭接二连三地打在征北军刺猬阵上，那巨大沉闷的撞击声显得格外刺耳，高句丽人车弩的每一轮射击总会给前进的征北军造成一定的伤亡，不过这并没能阻止征北军的前进步伐，这些第八军团的将士出奇的士气仍然高涨。

    高句丽大将高硫挥舞着手臂吼叫着。有高句丽将士将大车等物体移动到最前列布置一条简易的障碍线，十几万将士则在这条障碍线后急忙布阵，刀盾手在最前列，其后是长枪手，最后是弓弩手。

    “放箭！！”高硫扬声吼道。

    雨点般的箭矢从高句丽大阵中飞出，如同突然腾起了一片乌云。转眼间，乌云化作一片箭雨直朝征北军刺猬阵坠落下去，如同急促的骤雨一般。在一阵密集的撞击声过后，征北军刺猬阵周围插满了箭矢，近百名士兵在这一轮攻击中负伤或者阵亡，这还是有塔盾的严密保护，如果没有塔盾，这一轮攻击便至少可让征北军倒下过千人。

    第八军团将士的呐喊声登时弱了不少，许多人的脸上流露出一丝慌张的情绪。

    “不要怕！继续前进！！”关羽扬声喝道。

    听到关羽的喊声，将士们的情绪瞬间平复下来，呐喊声再次激昂起来。

    征北军刺猬阵顶着高句丽人的箭雨前进着，伴随着箭矢撕破空气发出的呼啸声和箭矢打在盾牌上的急促的如同雨打芭蕉叶般的声响。

    抵近高句丽阵前二十步了，在高句丽人又一轮箭雨过后，关羽突然吼道：“弓弩手放箭！！”

    刺猬阵立刻顿住，阵中的数千强弩手露出身体端起已经引弦上箭的强弩瞄准着近在咫尺的敌军。

    数千强弩手猛地扣动扳机，强劲的箭雨迸射而出，最前面的高句丽刀盾手立刻倒下一大片。

    强弩手一射完，便重新躲入阵中，有塔盾手立刻将上方护盖住。

    随即高句丽人的箭雨反击过来，不过绝大部分的箭矢都被塔盾给挡下了。

    高硫皱着眉头，目光注视着征北军的刺猬阵。“将军！”一旁的大将李立望着高硫，显得有些不知所措。

    “把弩车推到后面！弓弩手继续攒射！”高硫下令道。

    征北军刺猬阵前进到高句丽人布置的那一道临时障碍前时停住了前进的脚步。这时，高句丽军整体后退了近二十步，长枪手和刀盾手已经结成了数个迎战方阵，弓弩手仍然在不间断地射击。

    就在高句丽人以为征北军刺猬阵被他们的障碍给挡住了的时候，征北军的刺猬阵突然矮了一点，随即便听见征北军将士猛喝一声，刺猬阵向前猛地一拱，面前的那道由大车形成的简易障碍便被挑开了一个大缺口，这景象远远看去就如同一头巨兽将面前单薄的障碍轻易地挑开。

    看到这样的景象，高句丽将士不由得吃了一惊。高硫眉头一皱，下令道：“方阵上前迎战！！”随即三个早已候命的分别由两万高句丽长枪手、刀盾手组成的大方阵如同三架推土机似的从三个方向向征北军刺猬推动过去。这种简单的方阵远没有征北军的刺猬阵犀利，不过这三个大方阵六万人是此时征北军数量的三倍还多！这人数的力量或许能弥补战技的不足。

    看到三个大型方阵朝己方推来，阵中的关羽眉头紧皱，然而他此刻也只能硬着头皮顶上去了。

    征北军刺猬阵就地停顿下来。将士们有些气喘吁吁，目光透过盾牌的缝隙注视着已经近在咫尺的高句丽人三个大方......

    阵。高句丽人脚步声越来越重，呐喊声越来越响，士气越来越高涨。

    “稳住！！”关羽扬声道。将士们不由得紧了紧手中的兵刃。

    关羽注视着即将接战的高句丽方阵，双眉紧皱。而此时，高句丽大将高硫也是一脸凝重地注视着战场。

    “杀！！”位于中间的那个高句丽方阵的将士突然发出一声大喊，他们率先与征北军刺猬阵接触了。

    “转动！！”关羽吼道。万余第八军团将士齐声大喝，刺猬阵转动起来。

    强大的惯性立刻将这个高句丽方阵的前部扰乱，随即刺猬阵向前推动，血色顿时大现，刺猬阵形成的死亡螺旋不断将高句丽将士网罗其中，然后吐出残肢断臂。高句丽将士嚎叫着向前冲，就如同扑火的飞蛾一般。

    此刻左右的两个方阵竟然停顿了下来，他们似乎害怕了。

    “传令下去，左右两个方阵立刻压上去！违令者军法处置！”高硫沉声喝道。传令官应诺一声。随即急促的战鼓声大响起来，这是严令进攻的号令。

    正在踌躇的左右两阵将领听到这严厉的战鼓声，不由得心头一凛，随即吼道：“前进！继续前进！！”左右两个方阵立刻向征北军刺猬阵压去，两阵的将士注视着不远处正在无情杀戮的刺猬阵，难抑心头的紧张。

    中间方阵与刺猬阵交战了片刻，未建寸功反而损失惨重。将士们疯狂的情绪已经冷静下来，恐惧浮上了许多人的心头，高句丽人的中间方阵已经显出混乱的迹象了。而此时，征北军刺猬阵仍在向前推进，那死亡的罗网仍在不停地收割高句丽军的生命，鲜血一片片泼洒在原本青绿的大地上，惨叫声此起彼伏，让人胆战心惊。

    眼见高句丽军中间方阵就要崩溃了，高句丽军左右两个方阵及时加入了战场，如同一对铁钳朝征北军刺猬阵夹去。

    高硫双眼一睁，吼道：“不惜一切代价挤上去！！”

    高句丽军的战鼓声比刚才更加疯狂了。三个方阵的高句丽将士像发了疯似的朝征北军刺猬阵疯狂涌动上去。征北军刺猬阵原地旋转着，鲜血一圈圈爆现，高句丽士兵一圈圈扑倒在地，表面上征北军刺猬阵仍然掌握杀机占据主动，但是刺猬阵的旋转速度正在降下来，活动空间正在被迅速压缩。处在刺猬阵中央的关羽紧皱着眉头。

    终于，高句丽军在付出惨重代价后，紧紧地将征北军的刺猬阵给挤住了。刺猬阵一旦失去了活动的空间，便无法发挥其犀利的杀伤威力，而变成了一个防御力比圆阵稍强的普通战阵。

    双方盾牌手嚎叫着奋力挤住对方，以保持己方的阵型；长枪手则拼命地抽刺着手中的长枪，杀伤对方。双方将士不断惨叫倒下，谁也不占优势。此刻，在后方观战的高硫已经面露兴奋之色，他感到很快就能歼灭这支挡路的征北军了。“立刻传令轻骑兵，做好追击准备！”高硫下令道。传令官兴奋地应诺一声，随即命令旗手打出命令。紧接着，万余高句丽轻骑兵开始缓缓向前移动。

    第八军团将士感到压力越来越大了，整个军阵正被压迫着缓缓后退，将士们的喘息声越来越粗重，心情越来越紧张。关羽不停地鼓舞着将士们的士气，但是效果并不是很好。

    就在第八军团将士快要崩溃的时候，熟悉的战鼓声突然在身后响起，同时还伴随着嘹亮的呐喊声。众将士不由得精神一振，关羽大喊道：“援军到了！开阵！冲锋！！”

    万余将士大喊一声，已经面露全非的刺猬阵随即散开，将士们吼叫着朝高句丽军冲杀过去，关羽提着青龙偃月刀催动绝尘神驹冲......

    杀在最前面。在此同时，三万第八军团的增援将士在侧翼方向也发起了攻击。

    征北军突然发起的反冲锋猛地打乱了高句丽军的阵脚，双方混战起来。疯狂的嘶喊声响彻云霄，双方将士交织在一起舍命厮杀，漫山遍野都是搏杀的身影，那绚烂而又恐怖的刀光不断绽现，格外刺眼，血色以肉眼可见的速度代替着原本的绿色。关羽提着青龙偃月刀在高句丽兵丛中往来冲杀，所过之处，高句丽人人仰马翻。

