一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “粑粑，我们去哪里呀？”

    依依坐在儿童座椅上，小鼻子一抽一抽，哽咽的问道，“今天我们不在麻麻家住了吗？”

    “这几天我们先住自己家。”叶凡驾着车，朝陆角洲驶去。

    依依抹着泪水，小诺诺手里端着一个抽纸包，时不时便抽出一张递给她。

    叶凡心里很不是滋味。

    对他而言，董玥君的情绪爆发有点莫名其妙，甚至让人火大。

    且不说她只凭自己的猜测，来断定叶凡为人妥当不妥当，光是在两个孩子面前这般没有分寸，就足以让叶凡心寒。

    董玥君很难控制自己的情绪，而且发泄情绪的方式和方法，很容易给孩子造成心理阴影。

    叶凡不希望依依会因为这件事情变得孤僻脆弱，更不行她会因为自己和董玥君的离异，耿耿于怀，从此失去对爱的向往。

    毕竟社会的单亲家庭培养出来的孩子，学坏的比例比正常家庭的孩子，要大得多。

    叶凡满怀心事，带着依依和诺诺来到陆角洲的房子。

    这所房子最早是单位房，三年前被房地产收购，改成了商品房。

    当时房地产赔了两套房子给住户，老爸老妈因为叶凡负债的关系，错过了这次补偿。

    如今房子虽然买回来了，但是里外的损失还是很大的。

    叶凡有点财迷，前俩月买房的时候，因为这事儿还心疼了几天。

    好在这套房子不错，开发商补的面积是一百二十多平，装修也是精装，格调很温馨，非常适合一家四口居住。

    叶凡放好行李，便带着两个孩子出去吃晚饭。

    周围街区热闹，商业繁华，就近就能吃喝玩乐，生活相当方便。

    不过今天叶凡和两个孩子都没什么胃口，草草对付了一顿，便回家休息。

    在哄完两个孩子入睡后，叶凡拨通了李若昕的电话，让她回家一趟。

    李若昕有些诧异。

    原本叶凡这几天去董玥君的家里陪孩子，她以为叶凡不会那么早回来。

    没想到这才两天时间，叶凡就回市区了！

    听他的口气，似乎遇到了什么烦心事。

    李若昕立马放下手中的工作，匆匆赶到叶凡家。

    一进门，她就看到叶凡坐在沙发上喝啤酒，烟灰缸里的香烟几乎塞满烟头。

    “叶哥，你怎么了？”李若昕看到入门的地垫上还有两双小鞋子，不由得问道：“依依和诺诺，你也带回来了？”

    “嗯。”

    叶凡面无表情的点点头，从一旁拿起南江军区的合作文件，“小李，你先看看这个。”

    “好的。”

    李若昕接过文件，大致浏览了一遍，顿时气得说不出话来。

    “叶哥，这也太霸道了吧？他们凭什么把我们的秘方拿去？”

    “不着急，你先听我解释。”

    叶凡语气软弱无力，把文件合同详细剖析给李若昕听。

    李若昕越听越惊讶，消化了好久，才呢喃道：“也就是说，这只是军区跟我们合作的第一份合同？”

    “不错。”叶凡笑了笑，“这是特别行动小组的合同，至于其他军种，要等几个月后再说。

    而且，这只是南江军区！要是咱们再拿下其他军区，一年光收秘方保密费用，就可以有好几个亿！”

    叶凡这话不是无的放矢。

    一个军区有四大军种，至少有数十个兵种达到合作条件。

    况且，各大军区里的集团军，又有不同需求。

    要是细算下去，几个亿的保密费用还得再往上翻一番！

    当然，如果真的到了那个时候，估计军区会直接拨一笔固定的钱下来买断全军的保密费用。

    军里的人也不是笨蛋，不可能任由叶凡到处撒网捞鱼。

    “叶哥，这只是你预想的最好结果。可是他们要是过河拆桥，怎么办？”李若昕有些惴惴不安。

    对她而言，军队实在是太高远、太庞大的存在。她一个普通老百姓，哪里敢轻易和他们牵扯在一起？

    “放心吧，这是军区领导亲自和我谈的合作，他代表了我们华夏军队的荣耀和自尊，不可能在这种小钱上，跟我们玩阴谋的。

    况且，他们要是真想要强取豪夺，我们也没有办法。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，“我相信我们华夏的军队，没有一个阴险狡诈的小人。”

    “叶哥，我还是有点担心。”李若昕捂着“砰砰”狂跳的心口，为难的说道：“我觉得这件事情还是和大家商量一下。”

    “这是肯定的！现在我们俩可没有权力，擅自把诺梵的立足之本交出去。”

    叶凡拉起李若昕的手，淡笑道：“小李，我已经考虑好了。这事儿有我在，肯定不会出纰漏，我希望你能支持我。”

    李若昕一笑，紧紧反握住叶凡，“我一定会的。其实，跟军区合作也挺好，最起码那些宵小不敢轻易打我们的主意了。”

    “这也是。”叶凡敲了敲茶几上的合作，“有了这根鸡毛令箭，在滨海咱们就能横着走了。”

    “不许张扬。”李若昕拍了叶凡一下，“传出去别人会以为我们店大欺客的！”

    “也是。”叶凡点点头，“以后一定要把这一条写进店员的服务章程里。”

    两人议定与军区合作的事情。

    叶凡抱着脑袋，懒洋洋的躺在沙发上。

    “小李，谢谢你。”叶凡看着天花板，暗自一叹：“如果没有你，恐怕我连生活的乐趣也会失去。”

    “叶哥，你看起来很不开心，是不是……和董小姐吵架了？”李若昕很聪明，早就猜到了叶凡的心情低落的原因。

    “是啊。”叶凡摇头苦笑，向李若昕招了招手。

    李若昕温柔的躺到他的怀中，低声说道：“叶哥，能和我说说吗？”

    “女人太八卦不好。”叶凡怀抱着柔软的娇躯，轻轻闭上眼睛。

    李若昕淡淡一笑，没有多问，陪着叶凡躺了很久。

    第二天，叶凡早早就起床了，扭头一看，李若昕不见了踪迹。

    出了房门，只听厨房里传来咿咿呀呀的歌声。

    扭头看去，见依依和诺诺坐在饭桌边，两条小短腿在半空中荡来荡去，小脑袋一左一右歪倒，嘴里哼着小调。

    李若昕站在灶台前，身上围了一件围裙，一边煮饭一边教两个孩子唱儿歌。

    叶凡笑了笑，心里的阴影稍稍淡了一些，转身回房间浴室洗漱。

    等他再来到厨房的时候，李若昕已经准备好了早饭。

    两个孩子安安静静的扒拉着碗里的稀饭，冲她甜甜一笑。

    “大姐姐，你炒的菜好好吃！”

    “是吗？”李若昕笑靥如花，“那就多吃点！”

    “嗯！”

    两个孩子连连点头。

    叶凡来到饭厅，对李若昕一笑，顺手拉了一把椅子坐下。

    李若昕白了他一眼，起身帮他装稀饭。

    小诺诺看着李若昕的背影，小嘴巴微微一翘，转身对叶凡说道：“粑粑，粑粑！”

    “怎么了？”

    叶凡被小诺诺拉到嘴边，只听他小声说了一句。

    “大姐姐比我和依依姐姐的麻麻，更像麻麻……”

    这句话听着很别扭，可是叶凡却不由自主的心里一荡。

    的确，李若昕比董玥君更懂得男人的心思，也更会体谅男人，顺从男人。

    董玥君从小受家人的影响，思维逻辑比较偏激，再加上这些年，在滨海生活压力过大，让她变得异常脆弱敏感。

    李若昕则不同，虽然她小时候的成长环境也不乐观，但是她的自主能力和独立意识，比许多城市人还要强烈。

    除此之外，李若昕长年经营个体商铺，接触了形形色色的顾客，对人情世故有较强的理解和应对能力。

    最为重要的是，她和叶凡结识于微末，一路相互扶持，两人早已经形成了深深的默契和信任。

    叶凡敢肯定，前天晚上若是李若昕也被一伙人围住，她会在第一时间选择站在自己身边，与自己同生死、共患难。

    而董玥君则犹豫了许久，才做出决定。

    叶凡心里清楚，自己这些年给董玥君留下的印象非常差，那一天又在她面前，反复招惹她自以为是朋友的两个色胚。

    以董玥君的性格，肯定非常反感。

    可越是如此，叶凡便越觉得李若昕更适合自己，适合经营这个家。

    只不过董玥君是自己的结发妻子，是依依的亲生母亲，这已然成了叶凡人生无法割弃的亲缘。

    “算了，我也不用强求了。她若是要离，我便离，但是依依必须跟我！”

    叶凡暗暗咬牙发誓。

    就在这个时候，电话响了起来。

    “嗯？”他拿起来一看，心里顿时一沉。

    “你们先吃！”

    叶凡丢下一句话，匆匆走到房间，反手关掉房门，接起了电话。

    电话那头是一片沉静，过了好久，才响起董玥君的声音。

    “你在哪里？”董玥君的声音很沙哑，语气略显乏力，显然昨夜她没有怎么休息。

    “我在金山碧水这边。”叶凡沉声问道：“怎么了？”

    小区名为金山碧水，背靠东明绿山公园，面临黄埔大江，寓意通达。

    董玥君沉默了几秒钟，低声道：“依依和诺诺和你在一起？”

    “不错。”

    “我有事情想找你谈，能不能到南曲路民政局这里来？”董玥君说完这话，立马哽咽起来。