    被杨宇一语喝破了装昏的玄机，甘南月顿时被吓得魂不附体，立刻睁开一对水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看向对面的杨宇g。

    “杨公子，奴家真的无意冒犯，实在是心中有愧不敢面对公子而已！”甘南月轻声细语，给人一种柔弱的感觉，再加上她本就极美的容颜，让人不知不觉间便会产生出怜惜之情。

    只是她的这番表现虽然堪称绝佳，但可惜却是选错对象，心如磐石的杨宇又岂会被她这等色相所吸引？当即冷哼一声道:“我不管你们是因为什么，既然对我出手便要付出代价。所以交出你们的游龙令以及全部身家，我可饶你们不死！”

    “这……”杨宇此言一出，甘氏兄妹的脸色顿时变得难看无比。

    这游龙令也就罢了，交出去后最多也就是被传送出这游龙古界而已。可辛辛苦苦积攒的全部身家对于他们而言却是实在有些舍不得了！

    面对他们的犹豫，杨宇的面色却是骤然变冷，旋即一股冰寒刺骨的杀意立刻便是自其身上散发了出来，顿时令得甘氏兄妹如坠冰窟！

    “交或者死。”杨宇冰冷开口。

    “交，我们交！”感受着杨宇冰寒刺骨的杀意，甘氏兄妹终于是彻底的明白了如今的局面，当即表明了态度。

    财宝虽好，但也得有命去享才可以，若是在这里把小命丢了，就算拥有再多的宝物又能有什么意义呢？

    正所谓:形势比人强。如今人为刀俎，我为鱼肉。对面强势的杨宇，他们终于是理性的选择了先保住性命再说其他！

    不情不愿的取下了身上所有的储物装备，以及腰间挂着的一枚刻有龙形的令牌，甘氏兄妹身形立刻变得虚幻，仅只片刻便是消失不见。

    粗略的察看了一下甘氏兄妹的储物装备，杨宇顿时精神一震，暗叹:“这二人修为虽然不咋样，可这身家还真是丰厚的很呐！”

    不过细想之下杨宇也便释然。百宝庄虽然无法和坤极宗这样的超级大势力相比，但却也是雷洲顶顶有名的一流势力，比之他所在的仌剑佣兵团不知要强上多少。

    而这甘氏兄妹做为百宝庄年轻一辈中的顶尖存在，自然是会得到庄内全力的栽培，身家丰厚一些也是正常之事。

    简单的将这些战利品进行了一下分类，将有用的法宝、丹药单独收好，其余珠宝、妖晶以及衣物等一干杂物则是被他一股脑的收入了无极界中。

    如今的仌剑佣兵团正值成长阶段，急须大量的物资。所以他可不能浪费任何东西，哪怕自己用不到，拿出去换钱也总是好的吧！

    收拾好了这些杂物，杨宇选定一个方向后腾空而起，御着剑光大模大样的向着前方飞掠了过去……

    一剑斩落一头地狱血魔狼的巨大脑袋，何云飞的嘴角不由掀起一丝嘲讽。

    作为坤极宗中实力与名望仅次于伍连天的超级强者，他一向心高气傲。但奈何上面有个伍连压着，他这个千年老二总是有些抬不起头来的感觉。

    所幸这一次悟道山上伍连天被杨宇羞辱的够呛，这不仅大大的丢了他自己的脸，更是连带着宗门也是面上无光，从而使得一些高层对他都产生了极大的不满。

    如此一来始终被其压制的何云飞也便是看到了希望，打算在这最终的游龙古界中力拼一把，尽可能的盖过伍连天一点点的风头！

    而若想取得风头，最直接的办法便是取得比伍连天更好的成绩，但这对于实力弱于后者的他而言无疑是有些难以办到。

    直接有效的办法无法实现，这家伙便是想到了一个曲线救国的办法，那就是寻找机会战胜或是斩杀杨宇！

    要知道杨宇不仅在悟道山上力压三小圣成功登顶，更是带给了三大宗门极大以耻辱。而如此的人物若是死在了他的手里，那他何云飞的大名是想不被人知道也都不可能了！

    不过想法虽然不错，但他却也知道这个办法实现起来也是并不容易。因为这游龙古界虽然并不算太大，可要想在这规定的半月时间内完全走遍却也是根本不可能的事情。

    而在如此辽阔的地域，区区百人相遇的可能性真的不大。若是那姓杨的小子一心躲藏的话，他还真的就未必能够在规定的时间内将其找出来并成功斩杀！

    不过事在人为，目标总归是要有的，所以在没有碰到杨宇之前他还是尽可能多的获取一些资源，毕竟这游龙古界他可不能白来不是嘛！

    然而不知是上天眷顾，还是机缘巧合，就在他刚刚将斩杀的魔狼尸体收拾起来时，一道剑光却是急匆匆的自远方飞掠而来。

    “本公子的运气还真是好的很呢！”眼见此景何云飞顿时眼前一亮，旋即悄悄地将身形完美的隐藏了起来。

    不知是太过的惊慌，还是天意弄人，那御剑而来的倒霉家伙压根就没注意到何云飞的存在，意是径直向着他藏身的地点飞了过来！

    “斩！”

    而就在这家伙飞快临近之际，早已是蓄势待发的何云飞立刻暴发，手中长剑脱手而出顿时化做一条银龙不由分说的撞向了前者的胸膛！

    “啊！”眼见攻击突然降临，那人顿时吓的面如死灰，生死一线之际拼尽全力的一侧身，险之又险的避开了心脏要害，随后便是被一剑刺穿了右侧胸膛。

    一击命中对手，何云飞哪显肯放过这大好的机会，不待对方捏碎腰间游龙令便是冲天而起，一巴掌将其拍的倒飞而出重重的砸在了坚硬的地面之上！

    先是被一剑穿身，随后又毫无反抗的挨了何云飞全力的一击，这家伙顿时是身受重伤，只来得及惨叫一声便如石块般重重的砸落在地面之上昏死了过去。

    偷袭得手，何云飞心中暗自得意，身形轻轻飘落之后直接将一只手掌按在了那人头顶之上！

    片刻后，他缓缓的收回了手掌，面上却是掀起一抹邪异的微笑。

    “真是苍天眷顾啊，没想到你也被传送到了这片区域！”

    通过搜魂，他成功的读取到了此人所有的记忆，令他万分惊喜的是这其中竟是包含着一个重要的信息，那就是他之所以仓皇逃窜，为的正是躲避杨宇！

    驾驭着飞剑，杨宇高调的一路前行，这无疑引起了下方不少强横妖兽浓重的敌意。

    不过这些家伙也是精明得很，虽然心中不忿但在看到前者身周强横的法力波动后便自觉的安分了下去，并没有强行冲上去找死。

    只是一般的妖兽不敢，可不代表这里就没有强悍的大妖，就在杨宇横穿一片沙漠之时，一道接天的龙卷便是携带着无尽的黄沙迅速生成，而后更以无可抵挡之势将杨宇卷入了其中！

    然而，这凤璇来势虽凶，但去势却更加快捷，仅仅只是不足一刻钟的工夫便是彻底的偃旗息鼓。只留下地面上横亘着的一具足有近百丈长的巨蜥尸体！

    杨宇手握骨刀傲立在巨蜥头顶之上，狂暴的气势渐渐收敛。显然杀死这头无限接近二阶的铁甲沙龙蜥，对他而言并没有太大的难度。

    不过就在杨宇气势完全收敛之际，危险却是陡然爆发，一柄携带着滔天威势的长剑冲天而起，直接洞穿了他的身体！

    不可置信的看了看几乎将胸口完全斩断的巨大血洞，杨宇连惨叫都是没有发出一声便是轰然的到底身亡。

    “哈哈哈……”随着杨宇的惨死，一阵猖狂无比的笑声便是传了出来。旋即一道人影便是诡异的自黄沙下冲飞而出，赫然正是坤极宗天骄何云飞！

    “杨宇小贼，任你本领通天，在本少手里还不是一样要死。哈哈哈……”一想到杀死杨宇所能带来的巨大好处，何云飞简直是乐开了花，“伍连天，你等着吧，我何云飞很快便会超越你，成为坤极宗新一代的领军人物！”

    “嘿嘿嘿……”

    然而正在何云飞幻想着美妙的前景之时，一阵阴森无比的狞笑声却是突然的传了出来，令得他没来由的浑身汗毛发乍！

    “谁？”为了设计杨宇，他不仅费了好大力气引来这头铁甲沙龙蜥，更是在这里可是潜伏了许久，但却始终没有见到还有其他人的存在。如今这突然冒出来的笑声如何能不令他心生惧意？

    “何云飞，你的野心不小啊！只是你这样做，有没有问过小爷我同不同意？”阴寒无比的声音再次传出，好似来自九幽地狱一般不带半点生气，只是一听便令人由衷的胆寒。

    “装神弄鬼的小辈，有本事出来和本少正面一战？”何云飞阴阳境后期的强大神识迅速扩散开来，只是瞬息间便是横扫了周围数千丈的范围。但令得他心头一沉的是，除了面前那已然死去的杨宇和巨蜥之外他并没有发现任何的异常！

    “嘿嘿嘿，真是可笑之极！你自己刚刚偷袭杀死了别人，现在却要小爷我与你正面一战，你不觉得这是极大的讽刺么？”那阴寒的声音再次传出，立刻令得何云飞脸色一黑。

    “哼，无胆鼠辈！既然你不敢一战，那本少也就恕不奉陪了！”没有与这神秘的家伙继续废话，何云飞探手抓向前方巨蜥头顶上杨宇的尸体。

    这神秘人行踪诡异，他实在是有些捉摸不透。所以已经成功的击杀了杨宇这个心腹大患之后，他可不愿横生枝节，还是三十六计走为上策！

    只是他想迅速脱身，可有人却是不会同意，还未等他的手掌真正临近，杨宇那鲜血淋漓的尸体上却是突兀的冒出了一个虚淡的影子！

    那影子很淡，淡到几乎透明，胸前更是有着一个比之人头还要大上几分的透明窟窿。更为可怕的是，这影子隐约可见的面容竟然与刚刚死去的杨宇一般无二，赫然正是杨宇的鬼魂！。。

