    第777章只撩不负责，该教训

    楚千璃瞬间眯了眯眼。

    她忽略了，这可是一个毒师。纵然没了修为，却还可以用毒。

    “啧。”楚千璃摇晃了一下小脑袋，“好吧好吧，看来还是要本宗主亲自出手啊！”

    她笑容邪气，抬手间，一个拳头大小的黑色火球就凝了起来。

    然而……

    轰！

    她还没出手呢，一道刚猛的灵力就突然冲了来。

    “噗噗噗——”

    老怪被这刚猛的一击击中，顿时狂喷鲜血，整个人就那么飞了出去。

    嘭！

    随着他重重落地，那噗噗噗的鲜血依然喷个没完。

    这下，以他为中心散开的血腥味可浓郁了。

    发狂的凶兽们追求的本就是杀戮，被这浓重的血腥味一刺激。当即，一只只的凶兽就朝着老怪扑了过去。

    “啊啊啊！救，救我，啊啊啊——”撕声裂肺的惨叫声顿时响起。

    老怪这次再没余力拿出毒来自救，便被狂暴的凶兽们扑倒撕咬。

    “咦？”小一顿时有些纳闷。

    然而，还不等他说些什么呢，另外两道惨叫声也随即响起。

    “咦咦咦？”小一这下是彻底傻眼了。

    这到底是怎么回事啊？

    这三货之前不是还很嚣张么，此时怎么就全都轻易地被凶兽给扑倒了呢？

    “小一，你这是发什么呆呢。”楚千璃收起了没派上用处的火焰，无奈地盯着自家头号小弟。

    这傢伙怎么就跑过来了？

    之前不是都见识过了她怎么收拾乌大师和鬼影卫首领么。

    难道还担心她收拾不了这三个傢伙。

    “小主子。”

    小一反应过来的刹那，连忙也嗖嗖上了树。

    而后，他这个时候也不纠结树下那三人有多惨了，他此时只想知道，“小主子，那边三殿下等人中的毒要怎么办？”

    “还有，这兽潮又要怎么办？”

    “我是不是该立刻去雨霖城通知一下？”

    “不用刻意去通知，这些凶兽的实力还不强，即便跑过去了，守城的守卫也会发现并解决它们，不会有什么危险。”楚千璃闻言摆了摆手。

    “至于之后，黄泉山脉深处还没跑出去的这些凶兽，就由我来解决好了。”

    “还有欧阳宸他们所中的毒……”

    “他们，他们死定了！哈哈哈！老夫死，他们也会跟着老夫陪葬！”阴沉沙哑的声音突地嘶吼。

    楚千璃往下一瞅，“嚯！还没死呢。”

    “唉，我突然发现，你们这些当坏蛋的，小命都很顽强啊！”

    楚千璃真的是颇为感慨。

    不过，她这话听在老怪的耳中就变成了赤裸裸的嘲讽。

    可他此时就算被嘲讽，也没法拿楚千璃怎么样了。

    他只能是想着，他死得不冤，死得不冤！有这么多人给他陪葬呢！

    然而就在这时，他忽而看到站在树上的楚千璃东张西望，声音甜软地喊了起来，“尊上，尊上你快出来，我需要你来救命啦！”

    老怪听着这声音简直懵逼。

    这周围还有人？

    不，不可能吧！他根本就没发现这周围还有人啊！

    可下一瞬，他便看到一道身影突然出现在了楚千璃的身边。

    “小璃儿想让本尊炼解毒丹救他们？”夜九渊一出现，便十分自然地凑到了楚千璃身边。

    “是啊是啊！”楚千璃连连点头，“这种艰难的任务还是需要尊上来帮忙。”

    “不过，我还是给你省事了。”说着，楚千璃就拿出了她之前留下的那枚解毒丹，笑颜灿灿地冲夜九渊献宝。

    “尊上你看，解毒丹在这儿呢。”

    “照着这枚解毒丹再炼制解毒的丹药，应该要更加简单些吧。”

    迎着楚千璃闪亮亮的小眼神，夜九渊只觉心情极好，特别想笑。

    于是，他也就笑了起来，“不错，确实简单多了。”

    嗷！

    楚千璃的眸子顿时亮了。

    她就知道，有样品之后，再炼制解毒丹就要容易许多。

    “尊上尊上，那你就快点儿炼制解毒丹呗。”

    “噗！”看着楚千璃冲那男子撒娇，老怪突然一口鲜血就喷了出来。

    他怎么也没想到，那丫头说有炼药师可以解毒，竟然就真的有炼药师可以解毒。

    这一瞬，老怪真的死不瞑目。

    不仅是他，努力在凶兽潮中挣扎着的两个鬼影卫，在意识到这次死的只会是他们，而这死丫头一行人将会半点损伤都没有后，也是气得猛然喷血。

    憋着的那口气散了，他们也就彻底没救了。

    “啧啧啧。”小一看着等于是被小主子活活气死的三人直咂舌。

    所以说，好端端的惹什么食人花。

    这不，死得凄惨无比。

    那边，夜九渊在碾碎了解毒丹闻了闻后，直接从储物空间中取出了一个丹药瓶，照着小一就抛了过去。

    “！”小一。

    接住了这丹药瓶后，小一满脸的懵。

    尊上这是何意？

    难道……难道都不用炼制解毒丹，就已经……

    “拿去给他们解毒。”

    小一正想着呢，尊上悠悠的声音就已经响了起来。

    “嚯！”小一顿时震惊。

    不愧是九渊尊上啊，竟然真的都不用炼制，就可以直接拿出解毒丹了。

    顿时，小一激动不已，捧着丹药瓶就兴奋地应声，“是，尊上，我这就把解毒丹拿去给他们。”

    说完，小一就要跑。

    但就在这个时候，又一个小巧精致的丹药瓶砸了过来。

    小一连忙接住，“这是……”

    “喂给夺魄貂，救命。”

    “是！”小一闻言顿时更激动了。

    天呐，尊上简直是太厉害了，这下连夺魄貂的命都可以救。

    当即，小一也不耽搁，咻咻咻地跑走了。

    楚千璃却是若有所思，“那夺魄貂的生机几乎被耗尽，兽核内也全都是些乱七八糟的力量，真的可以救回来？”

    她知道尊上的炼药术厉害，但仅凭一颗丹药就叫夺魄貂痊愈……

    楚千璃眨了眨眼，她怎么就这么不信呢。

    夜九渊好笑地揉了下楚千璃的小脑袋，“真是什么都瞒不过你这小丫头。”

    “那夺魄貂的情况确实复杂，一时之间本尊亦没法叫它彻底好起来。”

    “不过，那枚丹药可以给它增加些许生机，不至于叫它很快咽气。”

    楚千璃闻言心下一动，定定地看着夜九渊含笑的眸子。

    增加生机的丹药一定十分珍贵，而如今起到的作用不过是叫那夺魄貂不至于立刻咽气，之后的治疗肯定更复杂。

    但这一切，尊上做起来丝毫没犹豫。

    至于毫不犹豫的理由——定是尊上在暗中守护她时，察觉到她不想让那只夺魄貂死。

    噗嗵噗嗵！

    越想，楚千璃就越觉得甜蜜，小心脏又开始不听使唤地加速跳动。

    “九渊，渊渊。”楚千璃不禁脱口而出喊出了夜九渊的名字。

    而后，她猛地抱住了夜九渊，垫起脚尖就在他的唇上吧唧了一口。

    下一瞬，她就趁着他还没反应过来，嗖嗖跑远了。

    哎呀！

    这种兽潮大军来袭的时候，她实在是不该谈风花雪月的。

    可无奈，某尊上实在是太可口了，叫她根本把持不住啊！

    “呵。”

    看着占了便宜就“仓惶”而逃的某个小丫头，尊上大大的眸光骤地幽深。

    很好，这下他回头找小丫头秋后算账的时候便又多了一个理由——只撩不负责，该教训。

    可怜楚千璃完全不知，吧唧了一口就跑的后果竟是那么严重。

    某个腹黑大坑货一笔又一笔的在小本本上记录着，就等着找机会同她算账呢！

    呼！

    往黄泉山脉深处又跑了跑，楚千璃这才停了下来。

    拍了拍脸，散了热度后，她看向下方明显实力有所提升，已经加入了三阶凶兽的兽潮，眸光骤然一凛。

    “看来，这次只能是拼了。”

