    卧室里的床品被换掉是江帜舟跟她说过的事，没什么值得惊讶的，但她万万没想到，他会给她换一套这样的。

    柔软的大床上是全套的粉色四件套，上面印着造型可爱的小碎花，周围还罩着一顶粉色的纱帐，整个场面如梦如画，就跟公主电影里会出现的一样，但用鼻子想都知道这不是男人的风格。

    正在陈盼茫然发愣，怀疑这是江帜舟的试探之时，套间门被人给敲响了，来人是提着个购物袋的李秘书，他一见到她就献宝一般道：“冯总，这是江总经理让我送来的枕头。”

    枕头是簇新的，但从外包装来看应该是最近很火的一家女性床品店铺的产品。

    “酒店里的枕头挺不错的。”陈盼看一眼身后粉嫩的床铺，试图婉拒这个看起来花团锦簇的枕头。

    李秘书倒是没觉得这个枕头有什么问题，解释道：“冯总，你别多想，总经理只是觉得大家都是来出差的，他一个人搞特殊化实在是不太合适。”

    “江总经理那边也是一样的床品么？”陈盼忍不住指着粉嫩的装饰问到。

    李秘书这才意识到她纠结的点，支支吾吾道：“差不多，只不过我今天再去买的时候没买到合适的，这才只好买了碎花样式的，不过冯总你放心，图案是质量最好的，您先凑合着用吧。”

    他在心里暗暗叫苦，觉得总经理果然是不懂女孩子的心思，说什么只要是女孩子就肯定喜欢粉色，这下子好了，撞到南墙上了吧。

    陈盼神情复杂的当着他的面伸手摸了摸床品面料，见手感果然不错，睡起来一定舒服，这才压下心中别扭道：“帮我谢谢江总经理，你也辛苦了。”

    “没关系，应该的。”李秘书见她没有反感的意思，登时如蒙大赦的先行告辞。

    陈盼等他一走，则是立刻脱了外出的衣服，换好睡衣，扑到床上开始打滚，她怀抱着柔软的新枕头，将脸埋进去感叹道：“好软啊，不愧是羽绒的，这个江帜舟看起来不声不响，没想到这么会享受。”

    她这几天过得身心俱疲，好不容易有放松的时间，自然是立刻就全身心的享受起来，抱着枕头从床头打滚到床尾，没一会儿就呼呼大睡起来。

    另一边，李秘书则是将消息告诉了江帜舟，汇报到：“总经理，您这样试探是不是太冒险了？我感觉陈小姐应当是起疑了，她不仅问了您的床品，还摸了摸，确认我没说谎才道谢收下。”

    “也就是说她收下了，对吧？那她喜欢么？”江帜舟的关注重点完全错误，他站在落地窗边看风景，感觉一成不变的单调风景忽然变得赏心悦目起来。

    “应该是挺喜欢的。”李秘书竭力想要回忆起陈盼当时的反应，描述道，“她面上没什么表情，但是让我谢谢您。”

    江帜舟胸有成竹到：“那就是喜欢了，看来我这个礼物送得还算投其所好。”

    他想到这里，颇为自得的摸着下巴道：“没想到她看起来那么男孩子气，扮她哥哥也扮得那么像，可骨子里也还是个小女孩嘛。”

    负责去买床品的人是李秘书不假，可最终给风格拍板的人却是江帜舟，他确实是存了试探陈盼的心思，但之所以会选择那么少女心的图案和款式，也是仔细权衡过的，因为他真心觉得陈盼会喜欢。

    “江总经理，恕我直言，其实我感觉您的审美有点太直男了点。”李秘书生怕自家老板膨胀，先行打预防针到，“我觉得陈小姐喜欢的可能只是床品的质地。”

    这套床品是他去的家居店里最贵的，虽然刷的是江帜舟的卡，也还是让他一阵肉疼。

    江帜舟自信的笑意凝固了一瞬，他像每一个沉浸在恋爱中的男孩一样，若有所思道：“你是说我应该弄清楚她真正的喜好再送礼物？有道理，其实我下午仔细观察过，她挺喜欢可爱的东西的。”

    “我不是这个意思，我是觉得您可以不用表现的那么明显。”李秘书感觉自家老板的理解能力真是越来越歪了，人家都说恋爱中的人智商为零，这都还没恋爱呢，怎么就这样了？

    