    “陛下！倭国就在海外，如果他们能大量获得鱼肉，那么就能安心休养生息，十年生聚，或许数十年之后，人口就超越了大唐。”程咬金拱手说道。

    程咬金的话让李世民心里一凝，这话到是不假，如果一个国家，真的不缺吃穿，那么人口发展，定然凶猛。

    “你身为御史，遇事难道不核查，就弹劾吗？莫非是收了倭人的礼物？”王牧继续问道。

    “胡说！本官清清白白，从未收倭人的礼物！而且风闻奏事，是御史的权利！”御史涨红脸道。

    “哈哈！好一个风闻奏事，是不是我可以理解成，你是听到一点谣言，就弹劾别人呢？御史台就是如此办事？如果真是如此，我看御史台就没有存在的必要，因为这是大唐的耻辱！”王牧大笑一声，脸色一沉，大声怒喝。

    “你…”御史被王牧一喝，脑子一片空白，吓得不知如何说话。

    朝臣都不喜欢御史，所以并没有人打算帮着说话，反而是看好戏一般，冷眼旁观。

    别人不说话，魏征却不得不说，干咳两声道：“咳咳，王书郎休要胡说，御史台虽然风闻奏事，不过都会事先探查，这个江御史只是个别，他也是立功心切，所以才贸然弹劾，都是本官管教无方，请王书郎谅解！请陛下责罚！”

    这个江御史既然背着自己这个老大动手脚，魏征自然不介意踩上一脚。要知道魏征可不是一个让人感到直爽无脑的人，而是让别人非常忌惮，因为他不给任何人面子，所有人都敢弹劾，关键他下手狠，弹劾起来，让人无从反驳。

    “粮仓大了，有几颗老鼠屎并不奇怪，是下官失言了。”王牧微笑着说道。和魏征也算同生共死，并肩作战，所以他还是挺有好感的。

    或许以前讨厌过魏征，但是这种人太少了，敢不时顶撞皇帝，就是为了直柬，所以这种人很值得尊敬，毕竟有他这种人在前面，自己可以少操心，或许某天自己还会递把刀过去，麻烦他去拆雷！

    “江御史遇事不明，办事不周，革去官职，永不录用！”李世民挥挥手道。

    江御史脸色一变，随后无力的坐到地上。

    看守大殿的金吾卫才不管那么多，上前架起，就拖了出去。

    虽然说军事基地是禁地，不过军事学院很明显还构不成，毕竟只是在修建，又不是属于防御建筑。不过李世民还是给了王牧面子。

    “通化门外，军事学院，五百米之内，列为禁地！”

    “陛下！微臣有事上奏！”王牧拱手朗声道。

    本来他还没想好如何对付倭人，既然见了李世民，当然得上点眼药。

    “讲！”

    “陛下！倭人狼子野心，不可不防，还请陛下下旨，驱逐倭人，并且禁止倭人停留大唐！以免他们偷学大唐先进的知识。”王牧躬身行礼道。

    “爱卿这有些过了吧，毕竟倭国也是来朝拜大唐的，如果驱逐，这让其他部落如何想？”李世民眉头一皱道。

    “陛下！天下所有部落，都可以朝拜大唐，唯有倭人，不能答应！”王牧严肃的说道。

    本来李世民以为王牧只是耍性子，想要报复倭人，见他神情严肃，不由好奇的问道：“这是为何？”

    “陛下！倭人最擅长学习，又很隐忍，属于养不熟的狼；在他们弱小的时候，总是变得得非常的谦卑，一但强大起来，就想统治世界，不得不防啊！”王牧解释道。

    “呵呵！爱卿言重了。”李世民闻言，笑着摆摆手道。

    “是啊！王书郎这话未免太危言耸听了，这还没发生的事情，你怎么知道的。”王圭笑眯眯的说道。

    “陛下！微臣并非危言耸听，而是有证据的。”王牧没有理会王圭，继续朗声道。

    “什么证据？”李世民问道。

    “前隋之时，倭人朝拜中原，国书写着：日出处天子至书日没处天子无恙！可见其野心不小。”

    “大胆！”李世民一听，顿时大怒，这倭人居然称呼中原为日没处天子，这可惹得他不高兴了。

    “安之，你说的是真的？”房玄龄问道。

    “此事一查便知，来人！立即去查！”李世民冷着脸道。

    “陛下！不止是如此，刚才微臣说了，倭人隐忍，为了变得强大，他们无所不用其极。倭人矮小，所以他们每次来中原，都会带一些女子，就是为了借种。据说前隋之时，朝廷派去倭国的人，就遇到此事，倭国皇族，甚至安排公主借种。”王牧继续说道。

    这事是他以前看到的，当时只是当一个故事，一个笑话，所以记得比较清楚。

    “什么！”

    “荒唐！”

    “果然无耻之极！”

    王牧的话，让朝堂炸开了锅，尤其是文官，纷纷呵斥怒骂。

    “还有此事！”李世民也是大惊，一脸的不敢相信。

    “陛下，臣记得出使倭国的是新州刺史高表仁，正好进京述职，不如召来一问。”长孙无忌提醒道。

    “宣！”李世民肯定很好奇，立即就同意了。

    “陛下！倭国虽然地处海外，看上去地小民寡，其实不然，微臣听说，倭岛之上，人口有三百多万，比起高句丽等国还多。

    倭国与百济隔海相望，听闻百济送了王子前去倭岛当质子，可见倭岛实力之强，尚在半岛诸国之上。

    陛下！诸公！请你们想一想，如果倭国学会了我们的农耕，锻造，造船等技术，有一天变得更加强大，我们怎么办？

    或许你们认为，大唐强大，无惧任何敌人，但倭国是海外之国啊！我们大唐拥有漫长的海岸，他们可以攻击我们任何一个地方！可以从任何一处海边登陆，到时候我们怎么办？如何防守？

    难不成还要后世子孙，在沿着海边，修建一条万里长城吗？”王牧四下拱手，语重心长的问道。

    王牧的话，让太极殿所有人都沉思了起来，不得不说，王牧的话切到点子上了，海外可不比陆地，别人攻击你不但无法防守，就连斥候都没法安排。

