    陈伯的声音不大，但是透露的信息却像是投下一颗重磅炸弹。

    炸的所有人都里焦外嫩。

    这个小子，怎么就能代表沈家了？

    前来闹事的人都面色难看，不明所以的看向了苗秀兰。

    苗秀兰也不明白这到底是怎么回事，难不成老爷子真的要把沈家的未来交到这么一个外外姓人手中？

    秦风则是淡淡一笑。

    自己在外面扛了这么久，如果沈老爷子还在里面装死，那就是在太缺德了。

    他伸了个懒腰，淡淡说道：“听到了吧？现在，沈家可是我说了算！”

    没错，沈老爷子是想玩一手借刀杀人。

    秦风浑然不在意。

    既然握着这柄杀人的刀，那怎么能不好好利用呢？

    “这……这怎么行。”

    “于理不合，这样做有失妥当。”

    “好好一个沈家，怎么能让外人来做主？”

    周围的人不甘心接受这个事实，叽叽喳喳的说个没完。

    “孙长聪的事情只是开始，并不是结束。”

    秦风冷笑道，“那些躲在阴暗地方的魑魅魍魉，我会一个一个地揪出来。等着吧……”

    完了！

    杀疯了！

    这个赘婿杀疯了！

    听到这话，苗秀兰差点一口气没顺上来背过去。

    老爷子到底被上了什么样的眼药，竟然事事都顺着这个家伙？

    “秦先生，其实没有必要这么较真，我们只是……”带头的那个中年人换了一副笑脸说道。

    “只是什么？”

    “我们就是出于同事的情义，才帮孙长聪求情的。”那人急忙解释说。

    “对啊……我们只是珍惜同事情，并没有其他意思。”

    大家纷纷改了口风，换了语气来讨好秦风。

    他们又不傻，知道老爷子这次是吃了秤砣铁了心。

    如果这把火真要烧到他们身上，恐怕就要倒大霉了。

    所以，这个时候自保才是明智之举！

    苗秀兰将这帮家伙的嘴脸看在眼中，恨不能当场爆粗口。

    一帮乌合之众，态度转变也太快了。

    之前不是说好的统一战线的吗？

    这变脸变的太快了！

    秦风将苗秀兰的表情尽收眼底，不由得心中冷笑。

    他轻咳一声道：“当然，老爷子也不是完全绝情之人。总的来说，各位的确曾经帮助过沈家……”

    这帮人精听到秦风这么说，顿时面色一喜，知道事情还有转圜的余地。

    果不其然。

    “孙长聪行为恶劣，亏空公司中饱私囊也就算了，还想彻底整垮公司。这种用心歹毒之人，必须法办。对此，你们有意见吗？”秦风不紧不慢说道。

    “没意见，当然没意见。”

    大家的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “这次，孙长聪的事情也算是给我们一个教训，其目的还是给大家敲警钟。如果，还有人犯过类似错误的，如果能够将那些亏空钱财填上，就可以既往不咎。”秦风继续说道。

    听到这话，大家彻底松了口气。

    还好，这大棒终究还是没有落下来。

    “倘若被我发现有人阴奉阳违，那就不要怪我不客气了。严惩不贷！”

    秦风声若洪钟，振聋发聩！

    大家心中存的那些小九九，瞬间就烟消云散了。

    他们同样见识到这个年轻人的厉害之处，是个狠角色！

    “当然了……如果有人因此而愤愤不平，想要理智的。那大家好聚好散，遣散费我们沈家也会给足。恰好，给年轻人腾出地方来嘛……”秦风又道。

    说完，他的目光在人群中扫视了一圈。

    这些前来求情的元老们，一个个连忙摆手。

    “不走，我们绝对不走！”

    “是啊，沈家待我们不薄，我们不会舍弃沈家的。”

    “过河拆桥的事情，我们是做不出来的。”

    “我一定会在自己的岗位上发光发热，以壮大公司为己任。”

    一个个这忠心表的震天响，就差立生死状了。

    这些人到底有没有真心服气，秦风不知道。

    但是，有一点他很确信。

    通过这件事情，不会再有人胆敢对沈家的米缸伸手了。

    吃了的也得吐出来！

    看到那群人唯唯诺诺，一旁的沈芊芊瞠目结舌，叹为观止。

    她万万没有想到，秦风仅凭几句话，便就将这群刺头收拾的服服帖帖。

    苗秀兰的一张脸更是难看到了极致，如丧考妣。

    好端端设下的一个局，轻轻松松被秦风破了不说，这帮家伙甚至还反水了。

    这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    带头的那个中年人，小声说道：“秦先生，之前是我瞎了狗眼。想不到你年纪轻轻，却有如此作为。”

    “是啊，我早就看出来秦先生绝对不是池中之物。”那胖子捂着脸，用漏风的嘴巴附和道。

    “人中龙凤，少年豪杰！”

    “芊芊姑娘不错啊，找了个这么好的姑爷。”

    “沈家的未来，有秦先生在，一定能够更上一个台阶。”

    如潮一样的马屁，纷纷拍了过来，堪称三百六十度无死角。

    这群舔狗，就硬舔！

    沈芊芊的面色微红，但心里却是美滋滋地。

    她一副小媳妇的姿态，听到别人夸赞自家男人，那种自豪可想而知。

    “别拍马屁，各位还是去好好上班吧。咱们好好努力，继续为沈家发光发热。”

    秦风随意地摆了摆手，就跟赶苍蝇一样。

    “好的，秦先生再见。”

    那些人又是拍了一通马屁，然后心满意足地离开了。

    只留下苗秀兰一个人在风中凌乱。

    “二婶，你还有什么话要交代的吗？”秦风笑眯眯地问道。

    “没有……”

    苗秀兰从牙齿缝里蹦出这两个字。

    “没有就好。对了，二婶。咱们以后就是一家人了，就不要像是两家人那么见外。下次有这种困难，你交给我解决就行了。”秦风淡笑一声道。

    这一番话说的绵里藏针，可谓是阴损至极。

    苗秀兰差点被气的当场绝经，狠狠地瞪了秦风一眼，然后气鼓鼓地走了。

    看到她离开时候的表情，沈芊芊有些担忧道：“秦风，我们是不是把二婶给得罪太狠？”

    “狠？对这种人，你要是软弱一点，她就会骑在你脑袋上拉屎。”

    秦风摇了摇头，说道，“小白，你要记住……善良不是弱点，但是只对同样善良的人。面对豺狼虎豹，善良就是对自己的残忍。”

    沈芊芊沉默不语，似乎在沉思。

    秦风微微一笑。

    他不管这丫头明不明白，但总归让她知道，世界本就是如此残酷而无情。

    温室的花朵，总归长不大。

    没有冰霜的覆盖，没有狂风骤雨的摧残，没有酷暑的炙烤，如何能够让根系稳稳扎进泥土。

    又怎样能迎来刹那的绽放？

    “与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷啊……”

    秦风忽然怪笑一声。

    这番话，是说给屋里那位听的。

