    第565章 雕塑

    秦尘之所以没有暴露出来自己的底牌，则是因为自己的底牌实在是有太多的作用了。

    不能够暴露出来。

    否则的话，便是有可能会死去。

    随后秦尘便是一步步的继续向着高山之上而行。

    他看到了不少的彩云在飘舞。

    可谁知道，这种彩云，竟然会毁灭接近的生灵。

    秦尘要不是反应快的话，恐怕已经被伤到了。

    现在的秦尘还不清楚这种彩云究竟有多么的恐怖，

    只是不断的向着前方而行。

    当有生灵接近的时候，这无数的彩云便是直接向着秦尘笼罩了过来。

    想要将秦尘直接灭杀。

    可是秦尘又怎么可能是如此好对付的呢？

    他随后便是赶紧让自己的力量变得强大了起来，直接复苏了至尊天元甲，化为了恐怖的防御力。

    这无数的彩云落在了自己的身上，不断的生出来爆炸声。

    可想而知，这恐怖的彩云，也是这高山之中的防御手段之一。

    只要有生灵想要接近这里，便是有可能会直接死去。

    想到了这里，秦尘的嘴角露出了一丝笑容。

    自己的至尊天元甲也不是不能够抵挡住这彩云的攻击。

    秦尘可没有时间慢慢的浪费在这里。

    他随后便是直接杀向了前方，踏着行界秘术，直接撕裂虚空。

    前方若是出现了太过于浓郁了的彩云，秦尘便会拿出来先天剑胎直接斩出一剑，将这些彩云轰散。

    在刚刚接触到了这恐怖的彩云的时候，秦尘便是已经发现了，这彩云竟然能够在至尊天元甲之上留下淡淡的伤痕。

    这也是为什么秦尘在面对这么多恐怖的彩云会选择迅速离开，因为这些彩云似乎具备一些特性，

    能够让秦尘不断的感受到恐怖的气息，甚至将至尊天元甲之上也留下了伤痕。

    至尊天元甲可是秦尘不可多得的防御至宝。

    只要有了至尊天元甲在的话，应该便是不会出现恐怖的攻击威胁到秦尘。

    “也不知道这种恐怖的彩云，究竟是什么力量化成的，竟然恐怖如斯。”

    随后秦尘便是再次不断的前行。

    好不容易才摆脱了这种恐怖的彩云。

    只不过秦尘的面前，出现了一道雕塑。

    这雕塑无比的恐怖，竟然如同怪物一般，有着八只触手。

    除了八只触手，他其他的地方，也与普通的修士没有什么区别。

    这就是秦尘有些意外的地方。

    这雕塑究竟是什么人，为何会出现在这里？

    不过就在秦尘想要仔细观察的时候，这恐怖的怪物雕塑，竟然似乎表面闪过了一道光芒。

    秦尘怎么也没有想到，这怪物雕塑竟然能够发出光来。

    他随后便是看向了自己。

    不知道为什么，秦尘总感觉自己的身上似乎出现了什么问题。

    紧接着，秦尘直接感觉到了一股剧痛。

    他好不容易才找到了究竟是什么地方剧痛。

    没有想到，竟然是自己的背后传来的剧痛。

    秦尘睁开了眼睛，他直接扫视自己的肉身，才终于发现了，自己的肉身竟然似乎发生了变化。

    不断有鼓起来了肉包，这到底是什么东西？

    秦尘重重的喘着粗气，他不知道这到底是怎么回事。

    竟然让自己的肉身发生了如此的变化。

    随着时间的流逝，秦尘的肉身此刻也生出来了触手一般的肢体！

    这一幕实在是太过于惊悚了！

    这几乎是让秦尘的整个人肉身都发生了变化。

    再这样下去的话，秦尘也不知道自己究竟能不能行。

    自己还算是一个人族吗？

    从踏上的修士这条道路的时候，秦尘便是已经做好了一切的准备，哪怕是在这条道路之上死去。

    可是现在，竟然让自己的肉身，都与人族的肉身发生了巨大的变化！

    这让秦尘怎么可能接受！

    秦尘忍不住发出了一声怒吼！

    他甚至不知道自己的肉身是因为怎么回事，才变成了这样。

    秦尘感觉到了，自己的肉身背后，似乎探出来的肢体，不多不少，正好有八个触手。

    这让秦尘意识到了，自己的肉身会发生如此的变化，应该也是与这怪物雕塑有关。

    “这到底是怎么回事？”

    再这样下去的话，秦尘就会真正变成一个怪物，到时候那样的话，几乎不可能再化为人族了。

    秦尘发出了一声怒吼，眼中愤怒无比。

    再怎么说，他也想要让自己变成一个正常的人族。

    而不是一个怪物。

    他从来没有想到过，自己会变成这样子。

    秦尘开始尝试阻止自己的背后的肢体开始生长。

    他随后便是想要将这肢体生长起来给控制住，没有想到这恐怖的肢体，竟然已经变成了这样。

    在秦尘的背后，肢体已经化为了小触手！

    没有办法，现在的秦尘，便是想要将自己的异变给抑制住。

    他直接将自己的背后生长出来的触手用蛮力给撕扯下来！

    顿时之间便是鲜血淋漓！

    恐怖的肢体无比的血腥。

    让秦尘整个人，几乎快要无法呼吸一般。

    “啊………”

    要是普通人在这种情况下，恐怕早就已经彻底的疯了。

    这种状态哪怕是持续一小会的时间，也会让人崩溃。

    而秦尘却没有。

    他闭上了眼睛，可是看到的却是自己的背后生长出来的八只触手，这八只触手，就像是最凄惨的恐怖一般，直击人心。

    即便是秦尘再怎么安慰自己也没有用。

    这一次他能够依靠的只有自己。

    “一定有办法，能够变回原来的样子！”

    若是秦尘变成了怪物，那他还会不会有着人族的修炼体系？

    他是不是真的就成了一个怪物？

    他是人！

    不是怪物！

    所以秦尘睁开了眼睛，眼中血红无比，再一次撕裂了一只触手！

    “给我滚！”

    撕裂了所有的触手，秦尘整个人已经快要疯了。

    他跪倒在地上。

    只可惜，还没有等秦尘缓过神来，他又发现，自己的背后竟然再次生长出来了八只触手。

    这让秦尘如何是好？

    慢慢的，秦尘似乎是接受了这个事实。

    他缓缓了站了起来了身子，看向了那怪物雕塑，怪物雕塑似乎是在嘲笑秦尘。

    (本章完)

