    许苒蓦然被点名，有些惊讶地看了她一眼，客气道：“林主任你好，我是许苒，谬赞了。”

    对方的笑意不变，“怎么会是谬赞呢？这如今业内大部分的人都认识你的名字，不愧是新星传奇，和我想象中的差不多，人美又有实力，简直是女神本神。”

    许苒没什么兴趣和她来一波商业互吹，但到底碍于以后的工作交际难免会跟她有接触，便只是点头笑了笑，装作有些不好意思的样子。

    等到林蓁蓁差不多把人认完了，这个会才真正结束了，许多人都陆续走了出去。

    许苒也跟着站了起来，本想直接回到自己的办公室，她的胳膊却突然被人拉住了。

    她回头看了一眼，才发现竟然是林蓁蓁。

    “林主任，请问有什么事吗？”

    林蓁蓁放下了拉住她胳膊的手，有些不好意思地笑了一下，“是这样的，我刚刚来这里工作，难免对医院有些不熟悉的地方，刚才院长说让我随便找个人带我转一圈，我想了想便找了你，不知道你等下方便不方便？”

    许苒思考了一会儿，她的报告已经完成得差不多了，也没有安排手术，确实是可以带她逛一圈。

    于是她点了点头，“行，我带你逛一圈吧。”

    对方立刻开心地笑了起来。

    两大美女一起并肩走在医院里无疑会成为一大风景，无论是来看病的还是医生护士，几乎都会在她们身上多停留几眼。

    许苒尽职尽责地给她介绍着，然后又确认了一遍她没有别的疑惑了，才到下一个地方。

    不过这一路上，许苒却发现林蓁蓁的注意力好像并不都是在参观医院上，反而是把大部分的注意力都集中在了她的身上。

    两人到了最后一个地方，许苒讲得已经有些口干舌燥了，旁边适时地递过来了一瓶水。

    “许医生，辛苦你了，喝吧。”

    许苒有些诧异地看了她一眼，倒是没有拒绝，“谢谢林主任。”

    “今天多亏你了，是我该谢谢你才对，以后有什么问题的话我还可以请你帮忙吗？”林蓁蓁很真诚地看着她，眸中的神色不明。

    林蓁蓁其实是她的上级，很少有上级会对自己的下属这么说话。

    许苒怔了一下，很快答应道：“只要是我能做到的，当然可以。”

    林蓁蓁满意地笑了笑，“那我先回去看一下资料再继续熟悉医院了，你也回去吧。”

    “嗯。”

    许苒目送着她离开，一双杏眸却逐渐地浮现出了几缕沉思。

    虽然这位新来的林主任看上去很好说话的样子，但给她的感觉总是怪怪的，有些不太自然，等她想要深究的时候，林蓁蓁却又没有露出一点不对劲的地方。

    也许是她最近工作压力太大，想多了。

    许苒喝了一口水，没再把这件事情放在心上。

    但没想到后续的几天里，这位林主任都对她表现出来了莫大的兴趣，似乎一直在关注着她。

    有同事为难她的时候，林蓁蓁总会适时地出现，然后帮她出头。

    连领导说她的时候，林蓁蓁也总会帮她说话，看起来对她好极了，美名其曰是为了回报她第一天带她逛医院的事情。

    有一天医院中午临时来了一个比较严重紧急的病人，许苒帮他处理完了，才准备去吃午餐。

    林蓁蓁从走廊那边过来刚好碰上了她，便停下来问道：“许医生，你刚刚做完一场手术？”

    许苒点了点头，肚子已经忍不住开始咕咕叫了。

    林蓁蓁看了一眼她的肚子，笑道：“我带你去吃吧，正好我也没吃。”

    一起吃饭并不是什么大不了的事情，许苒也就没有拒绝。

    一边吃着，林蓁蓁一边跟她聊这一些有的没的。

    最后才抛出了很关键的问题——

    “许医生，你这么漂亮有才，现在有男朋友了吗？”她壮似随意地问道。

    许苒吃了一口饭，随意地点了点头。

    “有了。”

    “我听那些护士说，是一位姓秦的先生，而且相当有身份地位？”她试探着看她，实际上她从刚才开始，就已经没再吃饭了，可见她的注意力都停留在了这个问题上。

    许苒察觉到了一点什么，只是笑了笑没说话。

    大概是她也觉得自己太急，问得太明显了，便把话题转移到了自己身上。

    “我还蛮羡慕你的，虽然我也有男朋友了，但我的男朋友可没秦先生那么厉害，就只有对我好这一点而已，我以前不懂事，好几次差点和他分手，幸好他留住了我，否则我现在都不知道在哪儿哭呢。”

    林蓁蓁这番话虽然嘴上说着羡慕，但实际上确是在炫耀她的男朋友和她的虐恋情深。

    许苒听听也就过了，并没有放在心上，“听起来你男朋友挺好的。”

    “对了，你男朋友如果来医院看你的话，记得带他来见见我啊，怎么说我们也算是朋友了嘛。”林蓁蓁笑着拍了拍她的手，语气中尽是调侃的意思。

    许苒咽下最后一口饭，擦干净嘴，点头敷衍地应道：“有机会。”

    ……

    日子渐渐地过去了，转眼便快要到秦少辰的生日了。

    鉴于秦少辰和乔锦兰这边迟迟没有什么动静，乔秦两家都有些急了，便找了一个机会让他们两个人一起去吃饭。

    饭桌上，两家你一言我一语地扯了好一会儿，才把问题扯到了关键点上。

    秦少烟说：“少辰，你和锦兰也处了一阵子了，熟悉得差不多了，该把订婚宴提上日程了。”

    “日子也不用特意挑，马上就是你三十岁的生日，那一天正好双喜临门。”虞今淡淡地说，带着不容拒绝的气势。

    秦父也咳嗽一声，端着父亲的架子：“这么大个人了，也得为家里人考虑一下，别人所有人都围着你的事情操心，该结婚早点结婚，小白也好有人照顾。”

    “生日宴？我从没有同意过。”秦少辰原本并不打算举办什么生日宴，想着和许苒小白一起过就差不多了。

    秦父脸色一黑：“你！故意和我作对是不是？”

    秦少烟给他使了一个眼色，“少辰，三十而立，对男人来说是很重要的一年，你得重视。”

    秦少辰正要蹙眉说什么，老太太看着秦少辰：“少辰，你姐说得对，三十而立，往年你不爱热闹就算了，今年可不能怠慢了锦兰，也不要怠慢了自己。”

    在两家人一致的意见下，老太太也张了嘴，秦少辰看着一桌子女人七嘴八舌得讲大道理，干脆答应了下来。

    “好。”

