    又过了几天，大蛇丸忙完和火之国高层的会晤，小队踏上了返程。

    望着跟在大蛇丸身后略显发福的红豆，日向藏就知道这几天她都干了些什么，这一定是将所有报酬都放在吃的方面

    和来时的情况不同，失去了车队作为累赘，小队返回木叶速度很快。

    熟练运用查克拉踩树的忍者，在赶路速度方面甚至超越了骏马。

    超越了骏马的速度，能够和猛兽肉搏的强大力量，以及绚丽的忍术。

    或许就是旧时代武士淘汰的原因，武士们即便形成的战阵，也不是忍者的对手。

    唯一保留武士制度或许只有忍界中立的铁之国了，可那些人其实只是使用武士刀的忍者。

    返程的路途中，大蛇丸再也没有找日向藏‘谈心’，而是将精力放在红豆身上。

    红豆毕竟是大蛇丸第二位弟子，和其他的手下在心目中地位截然不同。

    传授了不少大蛇流的秘术，以及体术、忍术、幻术方面的指点。

    望着师徒和睦相处的场景，日向藏都在猜测大蛇丸是不是已经开发出了不尸转生和咒印，逐渐开始脱离人类的轨迹和身份。

    若是可能的话，他想和重吾见上一面，交流下彼此的病情。

    但是重吾现在在何方，是否在大蛇丸麾下？他都一概不知。

    在火之国的森林内度过提心吊胆的一晚。

    当太阳尚未升起，繁星出现在蔚蓝色天空时，木叶村已经近在咫尺了。

    那雕刻着历代火影的影岩，就是最有代表性的标志。

    “木叶，我的故乡！”

    日向藏展开了双臂，在内心中欢呼。

    在和大蛇丸度过几个战战兢兢的夜晚后，他感觉到木叶带来的温暖。

    这里土地流淌着奶和蜜，就连空气也是香甜无比。

    宇智波音站在树冠上，她内心戏没有那么多，但望着影岩有种莫名的心安。

    碰了碰了日向藏赠送的特殊苦无，内心更加的安定。

    大蛇丸无悲无喜，盯着影岩上的雕像，不知道在想些什么。

    总而言之，临时拼凑起来队伍里的氛围还算不错。

    欢呼过后，日向藏想到这次任务的始末，又开始头疼起来。

    这次b级任务虽然没有遭遇敌国的忍者，轻轻松松就完成了任务。

    但是拥有b级任务履行的他，很有可能会被强制参加中忍考试，那样的话，他木叶最强的称号，很有可能就是消失不见了。

    从此远离平静且安宁的生活，暴露在家族和外界视野当中。

    别说什么中忍考试故意失败，中忍考试能否晋级，还不是高层的说得算。

    这时，宇智波音拍了拍日向藏肩膀，伸出了手指，指向了一旁。

    顺着宇智波音的方向望去，日向藏发现了白毛少年，白毛少年还戴着眼罩和口罩，怀中抱着一些白布包裹的杂物。

    白毛，口罩，死鱼眼。

    日向藏抓住了三要素，猜测到对方的身份，可能是旗木卡卡西。

    木叶天才，木叶技师，六代目火影。

    这是日向藏印象中卡卡西拥有的称号，但以对方目前年龄来看，卡卡西只有前面一项称号。

    开启白眼，日向藏视线穿过白布，看到白布护额以及随身物品。

    护额并不出奇，忍者在同伴死后为了不耽误任务，往往就地掩埋，只带走证明身份的信物。

    能够被卡卡西携带着护额，并且一副生无可恋表情，只可能是野原琳。

    野原琳是木叶中忍，也是名医疗忍者，木叶每年都有不少医疗中忍死去。

    但死去的是野原琳，情况就截然不同了。

    野原琳的死去，为忍界塑造一双万花筒，并且可能是当今忍界唯二的万花筒。

    忍界的局势，悄然发生了改变。

    唯一值得庆幸的是，恐怕只有那名让忍界所有人畏惧的老人，彻底步入了死亡。

    卡卡西注意到白眼窥视，抬眼望向了日向藏，瞳孔中不带有任何的情感。

    用瞳术血继窥视村子的忍者，自然是种冒犯，谁也不想自己的秘密被人看穿。

    很多时候，情报决定战斗双方的胜负，需要努力进行保密。

    可失神的卡卡西已经不在意这些，他活着就像是一具行尸走肉。

    母亲、父亲、带土、琳，全部都死在他的面前，他却无能为力。

    日向藏关闭了白眼，想要上前宽慰卡卡西，但发现他们彼此之间，并不熟络。

    卡卡西是木叶的天才，而他只是木叶小小的下忍。

    宇智波音推了推肩膀，日向藏这才反应过来，走到一旁，让开了道路。

    大蛇丸凝视着卡卡西，准备来说是卡卡西那一头白发，以及腰间那柄短剑。

    那是木叶白牙的曾经使用过的武器，而白牙是大蛇丸都尊敬的忍者，尊敬是白牙那份让敌国忍者放弃任务，不受惩罚的力量。

    可是那样强大的忍者，竟然死在小小流言中，还是屈辱的自杀。

    这么看来，人的生命还是真是脆弱呀！

    树叶到了秋天便会凋零，人被杀就会死掉，有什么办法可以避免死亡的命运呢？

    大蛇丸不由看了眼红豆，看向了一望无际的天空。

    卡卡西带着野原琳的遗物和临时小队擦肩而过，期间没有任何对话。

    他认识小队中三忍大蛇丸，却没有对话的想法，而其他人他连名字都不知道。

    目视着卡卡西的前进，小队跟在其后，一起进入木叶村。

    木叶村守门的两中忍叼着千本，和印象中极为相似。

    看上木叶守门的职业很有可能是世袭制度，世代相传。

    到达任务中心交接任务，临时组建的小队自然到了分开的时候。

    大蛇丸深深望了日向藏和宇智波音一眼，再度做出了邀请。

    “若是有意向到我手下做事的话，我随时欢迎！”

    “抱歉了，大蛇丸大人，我们还是需要考虑考虑，毕竟是我是日向的分家，必须得到家族的允许。”

    “是么，那还真是可惜…”说完这话后，大蛇丸没有躲过停留，使用瞬身术消失在原地。

    然而还没等日向藏松了口气，任务中心的中忍便带着笑意走了过来。

    “是来通知我们参加中忍考试的吗？我们知道了。”

    中忍还没有开口，日向藏便做出了抢答，心中开始盘算中忍考试的事情。

    眼下距离中忍考试还有一段时间，他应该还能享受一段下忍时光，到时候再接个外出任务，鸽掉中忍考试。

    他真是计划通，木叶的卧龙凤雏。

    这时，中忍摇了摇头，将一封文件递给了日向藏和宇智波，缓缓说道：

    “根据三代大人和顾问长老的研究决定，你们两个已经是木叶中忍了。”

