    衣柜中的一件件衣服，被梓兰如同土拨鼠般欢快刨动出，大胡子青乙怆然无语。

    剑谱最终页，无爱即是神。

    往后余生，他要学会坚强！

    越野车在一阵急刹中，停在后巷门前。

    驾驶室中的乔凡，来不及熄火便火急火燎跳下大声呐喊。

    “梓兰、青乙先生！”

    “货已送达！”

    “......”

    之前开得快是怕噬魂猫妖醒来。

    现在平安到达目的地，他真怕噬魂猫妖醒不过来！

    生无可恋来到车前的青乙，当望见永夜并不在车内后，神采霎时间回归身体，亢奋激动地朝着二层叫喊道。

    “梓兰！咱们的货到了，下来验验货吧！”

    “咔……额......”

    “我淦！”

    当青乙将越野车后备箱打开后，顿时被噬魂猫妖凄惨至极的模样所惊呆了！

    一身幽黑的皮毛上，密布着深浅不一的伤痕，后备箱完全被被血水殷透，尽是湿黏滑漉。

    除了它身上可怕的外伤以外，更令青乙感到惊悚的是。

    它一对支离破碎的眼睛上，竟然还插着一把微微颤动的雪亮剪刀！

    在越野车一路颠簸中，这把剪刀都没能震落，想来是插得极深的！

    见青乙磨磨唧唧地围着后备箱打转，乔凡当真是瞧他就烦！

    “傻愣着干什么啊！赶紧给它弄出去啊！”

    “别看我，以我现在的身体条件，只管送货，不管搬运！”

    “......”

    梓兰在完全不够穿的衣柜群中，终于找到了较为满意的一件。

    在美艳不可方物的高冷中，一双白皙修长的美腿，绰约多姿地踏过阶梯走到门前。

    “咦？”

    “竟然是你？”

    四目相对。

    乔凡略有尴尬地挠了挠头。

    上一次梓兰与青乙来到湖心岛拆家，索赔任务就是由他与梓兰完成的对接，并成功拿到100万龙国币的赔偿款。

    打过交道的两人，虽算不得熟络，但也绝不陌生。

    对于气质与美貌并存的梓兰，乔凡的第一印象自然是极好的。

    尤其现在的梓兰。

    她一身红衣罩体，修长的玉颈下，一片**如凝脂白玉。

    素腰一束，竟不盈一握。

    一双颀长水润匀称的秀腿果露着，似是发出诱人的邀请，当真是艳丽无双！

    欢快上前，面带愉悦。

    “梓兰小姐姐，按照老大的意思，我已经把噬魂猫妖带过来了。现在货已送到，请您验收。”

    青乙黑着脸看了一眼乔凡，朝梓兰示意道。

    “梓兰，你来看看吧，这货咱们怎么收。”

    一阵香风从面色迷醉的乔凡身上刮过，梓兰望着噬魂猫妖的惨状面色凝重起来。

    “它怎么被伤成了这副模样？”

    “我几乎要感觉不到它的心跳了。”

    “乔先生，能告诉我是怎么回事吗？”

    乔凡微微舔了舔嘴唇，却是没有说实话。

    面前的梓兰与大胡子，他们既然敢拿妖魔做交易，必然都是老大口中的能力者。

    老大之所以避而不见，让自己前来做交易，想来是不想让对方知道他的实力。

    如果把地下三层的事情讲出来，绝对会破坏老大的部署。

    “噬魂猫妖平时是由我进行看管的。”

    “很明显，它的求生欲很强，对我发起了攻击......”

    乔凡将衣扣解开，为两人展示着一身绷带。

    “没办法，我只好采取些必要手段完成对它的控制。”

    “老大很忙，有远比它更重要百倍的事情要去做。为了能够履行双方达成的约定，要求我尽快送货过来，免得失信于人。”

    “......”

    青乙与梓兰对视一眼，眼中尽是犹疑之色。

    将一只D+级的噬魂猫妖交给一个普通人类来看管，这本就非常难以想象。

    在噬魂猫妖发狂的情况下，以乔凡普通人类的平庸能力将它重伤几乎致死，更是疑点重重！

    尤其它身上这些纵横交错的伤口，怎么看也不像是人类能够留下的......

    蛾眉轻蹙，梓兰朝着身边临时成员命令道。

    “立刻取强心剂对它进行注射。”

    又转头望向青乙。

    “还是尽快把它送走交任务吧，时间拖久了，怕是它真就要死透了。”

    青乙面对这样糟糕的结果，也只能无奈地接受。

    谁让他们已经重新领取任务了呢？

    如果没有在约定期完成任务，那他们又要赔付一大笔保证金，妥妥地伤不起啊！

    恨恨地应了一声，当下从裤兜里掏出了一沓符咒。

    在大拇指上“呸”了一口唾沫，如同点票子般地翻找定身符篆。

    “娘的，这笔交易真是弄险。”

    “最好它能活着挺到办事处，要不然咱们可就只能拿一半的任务奖励了......”

    “......”

    青乙与临时成员们在外忙碌押运噬魂猫妖的事宜，乔凡朝着梓兰伸手笑道。

    “梓兰小姐姐，货已送到，请将本次交易的实物给我吧。”

    梓兰却是轻轻一笑，面容含俏含妖，朝着他勾了勾手指。

    “想要，那你就进来拿吧~”

    “......”

