    铃声响了几遍之后，那边终于接听，周慕寒的声音明显带着几分不耐烦：“你什么事？”

    梁音对他的反应有些意外，愣了一下才反应过来是因为这是叶唯辰手机的原因，于是有些尴尬的轻咳一声：“慕寒，是我。”

    周慕寒一顿，随后语气顿时急切起来：“梁音？怎么回事，你怎么用叶唯辰的手机打电话，你和他在一起？周严呢？”

    梁音听出周慕寒的吃惊和质问，明白他在担心什么，但此刻在叶唯辰身边也不好解释太多，于是便连忙开口：“你不要担心，我现在是安全的，但是周严为了引开那群人自己开车走了，我不确定他现在怎么样。”

    刚刚情况紧急她来不及仔细分析，但现在冷静下来才想到周严只有一个人，虽然是开车走的，但如果一旦被那群人围住，恐怕也会有危险。

    “哪群人？谁的人？”

    “梁晗？或者是威廉沈的人，我也不确定。”

    梁音侧头看了一眼叶唯辰，这是他的说法，具体情况是怎么回事她现在也没法说清楚。

    话筒中的周慕寒沉默两秒，很快便再次开口：“我知道了，周严那边我会派人去处理，你现在在哪，我马上过去接你。”

    他不能容忍自己的女人和一个对她念念不忘的男人在一起，尽管是因为情况紧急，他也一定要马上将她接到自己身边。

    梁音向四周看了一圈，不禁有些发懵，她也不知道这是哪里，好像也不是周严送她过来时走的那条路。

    想到这她迟疑了一下，把手机递给叶唯辰，试探开口：“能不能麻烦你跟他说一下这里哪里，这样方便他过来找我。”

    叶唯辰面无表情，听到这话抬头瞥了梁音一眼，接过手机放在耳边，语气清冷：“我准备直接送她去医院，你去医院等着就行了。”

    “不需要，告诉我你们现在的位置，我马上过去。”

    周慕寒语气不耐，明显是多一分钟都不想让梁音和叶唯辰多待，他话筒中一边说话一边传来车子启动的声音，明显是已经准备追过来了。

    叶唯辰向来最讨厌周慕寒这副永远都是高高在上的态度，不管和谁说话都永远是一副吩咐的语气，他冷笑一声：“周总，我不是你的下属，用不着听你的吩咐，这一点不需要我提醒你吧？”

    梁音在一旁听到叶唯辰的话立马便皱起了眉头，侧身便看他：“你们不要这样——”

    “想接人就去医院门口等着，趁着我现在还没改变主意，你还有可能见到她。”

    叶唯辰语气丝毫不客气，冷声丢出挑衅一般的一句话后直接挂断了电话，然后随手关了手机直接扔到车子后座，整个动作一气呵成，完全没给梁音反应的机会。

    梁音坐在副驾驶上愣了半晌，本来还想说叶唯辰为什么要这么做，但想了想索性也没开口，重新靠回在椅背上，今晚的事情已经让她彻底没了继续折腾的力气，她现在只想赶紧到医院包扎腿上的伤，然后确定周严到底怎么样。

    “你是在担心等下见到周慕寒，不知道怎么解释和我在一起的事情？”

    叶唯辰扫了一眼梁音的表情，沉声问道。

    “我差点连命都没了，还有什么好解释的。”

    梁音清楚周慕寒的性格，他虽然很介意自己和叶唯辰之间的过去，以至于也很讨厌他们之间的接触，但他还还不至于是非不分到这样的地步，看着她差点出了危险还计较这些无聊的东西。

    叶唯辰闻言冷笑一声：“我看可不一定，听他刚刚的语气，仿佛我根本不是救你的人，而是要绑架你的人。”

    梁音闻言忍不住笑出声，这种情况之下恐怕也只有这件事还能缓解一下她的紧张情绪了。

    车子一路向前，两人都没再开口，空气中也是安静的有些尴尬。

    “你——”

    “我——”

    两人同时开口，视线撞到一起都是一愣，还是叶唯辰先反应过来：“你先说。”

    梁音耸了耸肩：“也没什么，就是想问问你和那个邹雨是怎么回事，现在怎么样了？”

    叶唯辰似乎并不意外梁音会问起这个，他顿了一下：“她是我法律上的妻子，当初为了能有一个身份帮她在HR站稳脚，所以我们便领了结婚证，但是现在——”

    “现在她真的爱上了你，不想和你做假夫妻，想要真的和你在一起，对吧？”

    梁音开口帮他说完了后面的话，这和她猜测的差不多，邹雨应该这次回国就是为了这件事，要不然HR的总部在国外，她怎么会把这么多的时间和精力浪费在安城。

    叶唯辰闻言皱了皱眉：“我会找个时间和她说清楚的，我们之间的确有很深的感情，但那不是爱情，我们只不过陪伴彼此走过了双方最黑暗的一段日子，相互依赖罢了。”

    梁音闻言轻笑一声：“我看好像不是这样，那个邹雨嚣张跋扈的性格和我有的一拼，这种性格的人若不是心里确定了一件事的，是不会这么大张旗鼓的去做的。”

    “什么意思？”

    “意思就是她已经认定你了，不管你是接受还是拒绝，她都不会放弃的。”

    虽然没和邹雨见过几次，但梁音却对她有种无法解释的熟悉感，邹雨就像是曾经的自己，自信的认为一切都在自己的掌控之中，不把所有情感放在眼里，这样的性格，怕是根本接受不了感情上的失败或者被拒绝。

    所以接下来，她一定会没完没了的纠缠叶唯辰的。

    叶唯辰皱了皱眉：“她不是那么不讲道理的人，而且我和她之间还有许多其他的利益共生关系，谁都不希望因为那些的虚无缥缈的感情让我们之间的关系变得复杂。”

    “但愿如此吧。”

    梁音没再多说，毕竟还没发生，她说再多也都是预测而已，等到邹雨真的开始采取行动那天，大概叶唯辰就会明白自己刚刚的话了。

    她顿了一下，又想起刚刚叶唯辰也试图开口，于是问道：“你刚刚是想要说什么？”

