    哑巴，是炼尸地血池的鬼尸。

    这个想法，到现在也仅仅是想法，是楚遗按照这些线索拼凑而成的。

    还需要实际的证据来证明这个猜想。

    可怎么证明？

    楚遗望着满地的尸体，有些绝望。

    最好的方法，就是这些尸体可以开口说话，可这完全就不科学。

    等等！

    楚遗突然一愣。

    他不明白，自己为什么要在一个玄幻的世界里面讲科学？

    这个想法本来就不够科学。

    在玄幻的世界观里，尸体不能说话，但灵魂可以啊。

    思绪豁然开朗，楚遗马上问向云脂，兴奋地说：

    “云剑魁，你可会拘魂一类的法术不？”

    “拘魂？”

    云脂摇摇头，很不解地说道：

    “那是道宗的术法，我怎么可能会；百里剑魁或执剑令，应该会。”

    百里剑魁？执剑令？

    啥意思，难不成这两位大佬也是道宗的？

    楚遗心里闪过一丝疑惑，同时对突然就消失的素静多了一种想念。

    这姑娘，怎么该在的时候不在呢？

    念头刚起，楚遗便见到地面突起一个快速移动的大包，正以一种可观的速度往自己靠近。

    这是个啥？

    土行孙？

    嘭得一声，云脂望着从地底下窜出来的家伙，皱了皱眉，没有说话。

    来人一袭蓝色道袍，污泥遍布，隐隐间还有尚未干涸的血渍。

    她这副灰头土脸的模样，也让楚遗感到疑惑。

    “素静大师，你现在出场都这么拉胯了吗？不能表现得体面一点？”

    素静摆摆头，想要将头顶上那些泥土给甩干净。至于楚遗的问话，她表示没听懂，所以就不回答了。

    等了很久也没有等到素静开口的楚遗，撇撇嘴，算是自讨没趣。

    然后，他又厚着脸皮，继续问道：

    “大师，你这是斩妖除魔去了，怎么衣服上还有血渍？”

    “莫要胡说，贫道只是和我师姐碰了面，切磋了一番。”

    “你师姐？单身否？腿长否？胸……算了，非礼勿问。”

    见他改口，云脂的面色终于缓和下来。

    而楚遗也暗暗松了一口气，妈的，当着云剑魁的面耍流氓，自己这是老寿星吃砒 霜，嫌命长啊！

    “看你的穿着，想必是道宗门下弟子，但不知是术宗还是剑宗？”

    云脂开口寒暄，是害怕楚遗这人待会又说出些什么不得体的话来。

    “贫道，术宗，素静。”

    “术宗！你刚才所说与你师姐交手，莫非你师姐是剑宗的弟子？”

    “正是。”

    “难怪如此。”

    这二人你一言我一语，楚遗努力想听明白，却还是有些不明白。

    他想问，但不知从何开口。

    “道宗自从分为术宗和剑宗之后，两派的正统之争就从没有停止过；我记得上一次是术宗赢得魁首，得了十年的道宗话语权吧！”

    “是的，如今道宗弟子皆奉我术宗为正宗。”

    素静仰起头，做出一副高傲的样子来。

    术宗话语权？

    这怎么搞得跟竞选坐馆一样？要不要再带些山鸡，浩南抢地盘啊？

    她的高傲，让云脂觉得好笑，她再说道：

    “距离道宗又一次两宗之争已经快了，这一次，不知道长是否有信心再为术宗拿下十年的话语权呢？”

    “贫道，有信心。”

    她的语气很坚定，这份坚定让楚遗都觉得诧异，就好像是第一次认识她一样。

    话变少了，也变得有营养了。

    寒暄结束，楚遗抓住机会站到二者之间，一脸谄媚地对素静说道：

    “大师，我悟了。”

    这熟悉的话语，素静一下就变得警惕起来，一脸狐疑地望着楚遗。

    “你又悟什么了？”

    “念念不忘，必有回响。”

    啥意思？

    素静一脸狐疑地看着楚遗。

    倒是云脂，诧异地看了楚遗一眼，对他能说出这话，表示着自己的震惊。

    “你到底想说什么？贫道，不明白。”

    “就是说，如果我对你一直想的话，你就会在嘭得一声巨响中，出现在我面前。”

    这话，是这个意思？

    素静表示怀疑？云脂表现得更震惊。

    这么一句有意义的话，这子怎敢这般解释，侮辱它？真的是有辱斯文？

    他不是才学出众吗？

    怎得就做这些“焚琴煮鹤”的事情来？

    不过仔细想想，这家伙做的事情，一直都是这种，让人恨得牙痒痒。

    自己琢磨了半晌也没琢磨明白的素静，点点头，算是认同了楚遗的说法。

    然后，她问道：

    “那你想我是需要我帮你做些什么吗？”

    漂亮！我就喜欢你的直接。

    楚遗很想说一句“我可以单纯地想你吗？”，但一旁虎视眈眈盯着自己的云脂，让他只能把这句话咽回去。

    “大师，你误会了，哪里是想要你做什么啊。我这不是见你没见了身影，担心你的安危嘛；不过话说回来，你既然来都来了，我也不能让你白来啊，正好我这有个小差事可以让你练练手，免得你的那些法术都生疏了。”

    此子怎生得这般不要脸？

    你摆明是想要人家帮你，可你这话说得好像是你帮她一样。

    “怎会没事？诸葛前辈让我过来的时候，明说是你找我有事啊！可你现在又说没有，难不成是诸葛前辈算错了？”

    “他的推演之术，不会失手。”

    云脂的话，多了几分不容置疑的态度。

    好像是素静那无心的一句话，让她心里十分不悦一般。

    楚遗见她说完这话后，便闷闷不乐地走向一边，心下不由得好奇：这云剑魁不会是喜欢执剑令吧？

    也是，执剑令那么优秀的男人，的确招人喜欢。

    不知道，自己什么时候能够吸引这种气质佳，身材好，姿色还是上等的女子。

    唉，路漫漫其修远兮，吾会上下一一摸索啊。

    “大师，其实吧，我想你来是想借你术宗那神乎其技的手段。”

    “做什么？”

    “拘魂，审问。”

    “在这？”

    “是的。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “那我动手了？”

    “好。”

    “我真的动手了？你确定是这里？”

    “嗯。”

    “我真的要动手了哦？你确定不改改？我如今能够施展拘魂术，可就这一次。”

    “动手吧，大师，你再问，我会疯的。”

    楚遗抓狂了，两只手挠着旁边的树干，都快挠出一座三室一厅来。这副场景，阿九看得后怕，很庆幸自己没有跟楚遗在一起，不然，自己可能会被素静给逼疯。

    双指夹住符咒，素静双眼一闭，手里符咒跟着一晃，自燃起来。

    “阴阳大道开，死者往此来。”

    符咒抛到地面，立刻呈现出一轮虚幻的淡黄色阵法来。

    以符咒为中心往四周扩散，撑起一面淡黄色的气罩，将四周尸体全部笼罩其中。

    接下来，众人便见到那淡黄色的气罩中，不断出现一道道淡淡的灰色烟雾。

    每一道烟雾似乎都带着暴动的情绪，不断撞击着淡黄色的气罩，想要逃出去。

    这样的一幕，让楚遗觉得困惑，他问向素静。

    “这是什么情况？”

    “这些怨魂此前都被封印在这些半人半鬼的身体里，他们也一直都在尝试着冲破封印，正是这长久地坚持，让这些残魂逐渐变得不理智，只会麻木地撞击着封印；眼前这一幕，不过是他们将这气罩当成了封印而已。”

    这话，听起来好似悲凉得很。

    楚遗望着那些残魂，不知说什么，他最后问向素静。

    “有办法吗？”

    有些事，已经发生，阻止是不可能阻止的了。

    既然如此，那便好好想想怎么解决眼前这种情况吧！

    “给我点时间。”

    素静整了整自己的仪容，也不知从何处掏出一把拂尘来。然后，她深呼吸一口，往那阵法内走去。

    她想要超度这些残魂。

    术宗讲万法，也讲万物有灵，术宗弟子便多是些慈悲为怀的人。

    素静是如此，所以，她见不得这些残魂还留在此地受苦。

    这一刻，世界仿似安静下来，执剑卫整齐肃穆地站在一遍，便连呼吸都快一致。

    气氛感染了所有人，上沟村的村民也是如此。

    把安静还给世界，让他们重归世界。

    他们从世界来，再往世界去；经过这么长时间的跋涉，到最后，还是回到原点。

    也许，我们的人生，就是一个圆。

    起点既终点，终点便是起点。

    莫名，楚遗的心里响起这些话来，很高深，他自己都不一定懂。

    时间跟着素静嘴里念念有词的话语在走，大概两炷香后，素静扬起拂尘在阵法内来回轻轻舞动。

    烟雾渐淡，残魂也相继安静下来，呆呆地愣在半空，不再是先前那般粗暴。

    “你可以进来了。”

    “好的。”

    没有指名道姓，可明眼人都知道素静叫的是楚遗。

    这一幕，让场内所有执剑卫都觉得困惑不解。他们想不通，这小子到底是什么身份，可以和云剑魁有说有笑，还能结交一位这般漂亮的道姑。

    如果是自己，就算是做梦，自己也不敢这么做的呀！

    云脂竖起耳朵，仔细聆听着阵法内，楚遗的问题，显然是另外一个案子的。

    她不知道两个案子为什么会重叠到一起，但瞧如今楚遗那面色，是有些沉重的。

    “发现了什么？”

    “一个误会，一个让人心疼的误会。”

    “那你现在打算怎么做？”

    “去解开这个误会。有的人死了，为光荣而死，却背负骂名；有的人活着，为自己心里所谓正义而活，却又双手血腥。”

    “那活着的人错了吗？”

    面对这个问题，楚遗愣住了。

    错了吗？

