    两周破七亿，这份成绩对叶哲而言，无疑是一次空前的成功，而他也借此证明自己的确有资格当一个合格的电影导演了，以后再拍电影，或许可以尝试些更大的题材。

    至少顾朗是这么认为的。

    不过遗憾的是，第三周，同期又有两部势头不错的新片上映，抢走了本该属于这部《泰囧》的风头，以至于单日票房滑落到一千多万。

    也是这周。

    婆娑国际的《从生化开始》以总票房七个亿的成绩下档，而《极限追杀》此时的总票房，也达到了七个亿，不过看样子已经涨不动了，相比之下《泰囧》倒是还可以挣扎出一个亿来。

    也就是说……

    这部《泰囧》，在小于《第九区》好几倍成本的情况下，拿到了超越前者的票房，为此叶哲非常兴奋，但他倒不至于因为这点，就以为自己比景宇更强了。

    小成本想成功毕竟有运气成分。

    真正靠纯实力取胜的电影，说的就是《第九区》一类，更别说这部带着点儿文艺属性的科幻电影被传，要提名在明年举办五大奖项之一的龙象奖！

    不仅仅如此。

    现在如果公司有个大项目，老板第一个想到的肯定也是景宇而非单部电影票房已经超越了景宇的自己，而论对公司的价值，景宇终究比自己更大，这是由各方面因素决定……

    自己仍需努力。

    这是《泰囧》第四周以八亿三千万总票房下档后，叶哲内心响起的声音，不过景宇等一些公司好友也都恭喜了叶哲，这次干的非常漂亮！

    外界。

    媒体也开始震惊于绯红的导演班底，电视剧有陈杰和胡雯这两个一线，电影除了洛远和景宇外，竟然也多出了一个叶哲！

    “这是盛世的节奏啊！”

    “洛远现在的影响力堪称现象级，光影七杰都被其甩开，剩下唯一一位还能和洛远角力的，只有一个穆勋了，而绯红旗下的叶哲加上景宇，怎么着也抵得上一个光影七杰了吧，所以单单从公司各方面配置来看，现在的绯红，就是一个低配版的七大……”

    “低配版七大，还真够形象的。”

    “哈哈哈，这句话的意思是说，绯红把各方面条件都升级一下，就可以和七大相提并论了吧？”

    “……”

    和七大相提并论！

    这个外界对绯红的评价，似乎出现的几率越发频繁，也让七大对绯红的忌惮之心越发强烈了，当天，绯红有几个艺人的通告同时出现问题，原因皆是有些含糊。

    比如刘大壮。

    本来是要上一个综艺节目，就差官宣了，结果却被凭空冒出的某个小鲜肉抢走了名额，再比如霍云，本来接了部外面的戏，已经官宣，结果却被一个风格相似的演员截胡，消息传遍了业内，还有刘诗韵，原本是有个国际化妆品品牌旗下某款产品代言的，结果却忽然被告知，代言人因各种原因必须调整……

    这些事儿在娱乐圈很常见。

    甚至可以说每天都在发生，哪怕绯红的艺人遇到这些事儿也只能认栽，将一切归咎为运气不好，但是，如果是绯红好多名艺人同时遇到这种情况，那就不是一个简单的运气不好就可以解释的了——

    很显然！

    这是针对！

    刻意的针对！

    而这些事情发生在《泰囧》以八亿三千万票房下档的档口，更是让人察觉到事情没那么简单，为此顾朗第一时间汇报给了洛远！

    “七大中的哪家？”

    洛远开口就直接锁定了七大，因为如今业内除了七大，没几家有本事敢如此钳制绯红的发展，哪怕号称七大之下规模第一的九州娱乐也不敢做这样的事情。

    “不是哪家……”

    顾朗苦笑着摇头：“是七家同时。”

    洛远一愣，旋即眯了眯眼睛，长长的吸了口气，他知道这一天终究会到来，却没想到七大联手针对绯红的导火索竟然是源于《泰囧》的票房大卖。

    “咱们面子也算大了。”

    洛远冷笑道：“七大同时出招，够罕见的，那这次他们的目的是什么，只是单纯给我们添堵吗？”

    “是警告。”

    顾朗叹了口气：“业内没有公司是如我们绯红这种模式发展的，他们的电影投资鱼龙混杂，就拿你那部《金刚》的剧本来说，卫胜一经立项，七大，九州娱乐等好几家公司，便纷纷参与了电影的联合发行，尤其是七大中的银都，更是投了五千万的钱进去，这是娱乐圈的现状，有钱大家一起赚，吃独食，总是惹人眼红……”

    洛远默然。

    绯红一天比一天强大，这对七大而言虽然是威胁，但却不至于联手针对，真正的问题还是在于经营模式上，绯红鲜少与其他公司合作，这让七大感觉绯红在吃独食，从而引发了嫉妒，要不是绯红偶尔也和其他公司有些业务往来，或者艺人方面的合作，只怕这一天会来的更早些……

    皱了皱眉。

    洛远道：“先让经纪人们稳住艺人的心情，我们现在还做不到资源上的自给自足，七大既然只是警告的话，应该不至于一直针对我们，这对他们而言也没必要。”

    “可问题终究要解决。”

    顾朗摇了摇头，觉得老板过于乐观了，看向洛远，他道：“其实我这里有两个突破口，老板要听吗，其中危险系数都挺大的……”

    “说吧。”

    洛远轻声开口。

    顾朗笑了笑：“第一个办法，和七大合作，有钱大家一起赚，这样，我们的发展虽然依然会受到掣肘，但起码不会在将来被七大联手针对，或者说，起码短期内不会，毕竟将来的事情谁也说不准。”

    “说第二个办法。”

    洛远被七大警告，心里正不舒服呢，怎么可以说低头就低头，怎么着也要撕块儿肉下来，在这方面洛远一向不是什么善人。

    “第二个办法比较损。”

    顾朗压低了声音，眼神有些阴：“拉几家，打几家，我建议是拉五打二，当然也可以拉六打一，拉拢的盟友越少，难度系数越高……”

    好吧，洛远已经明白了。

    顾朗的意思是，和七大中的四五家，乃至五六家公司打好关系，然后针对第七家，把第七家踢出牌局，绯红想办法取而代之……

    这方法确实损。

    七大肯定一眼能够看穿。

    不过洛远有足够的把握让七大上钩，哪怕七家公司都能够看穿，毕竟这是一出阳谋，而利益向来最动人心，只是，这个方法真的合适吗，或许自己该想个更妥善的计策？

    图谋七大，这可是玩火。

    