    次日，清晨。

    海军本部，精英训练营。

    “听说了吗，李言师兄昨天回来了，昨天很多人都看到了。”

    “不是吧，李言师兄不是因为不知名的原因，在失去力量后被流放去了东海的一个支部吗？”

    “喂喂，你们都不看报纸的吗，这几天可是都传疯了，李言师兄与桃兔中将在G8支部剿灭27个海贼团，其中甚至包括了塔罗斯海贼团，对，就是那个血屠塔罗斯，并且他还是被李言师兄亲手击杀的！”

    “嘶...这么说来的话，李言师兄的实力恢复了？”

    “这还用说，那可是2.15E悬赏金的大海贼，要是实力没恢...”

    轰...

    训练营大门口，正当一众海兵学员交头接耳地准备进入其中时...

    一声沉闷的巨响却突然从其中传出，伴随而来的则是一道冲击波，差点将刚进入训练营而毫无准备的几人，给直接掀翻在地。

    “臭小子，你这剑道的实力，虽然还没能达到曾经的境界，但却更为凝练了许多。”

    包裹着武装色霸气的漆黑机械臂在挡住了李言的斩击后，泽法满意地夸赞到。

    对于那些花里胡哨的招式，泽法一向都不怎么感冒，而李言此刻的剑术风格则与曾经的他完全不同，再也没有了那些花里胡哨，而是一种朴实无华，但却又显得更为凝练。

    这让泽法十分满意。

    “但是...你的体术却还差得远！”

    “我记得告诉过你，不管是走恶魔果实的路，还是走剑道的路，体术永远是你的基础！”

    “剃！”

    “武装色，黑腕！”

    轰...

    根本来不及反应，李言直接就给轰飞了出去了二十多米，砸落在地上并激起了一阵烟尘。

    “看到了吗，臭小子，你要是体术不行，即便是剑术再好也没用！”

    “老头子你下手不能轻点啊，我可是个还没痊愈的病号啊！”

    爬起身来，利亚也是一阵苦笑着说道。

    泽法就算是因为年纪以及失去右臂的关系，导致实力下降了不少，但至少也是有着大将候补的实力。

    不，应该说是介于大将候补与大将之间的实力，更为准确一些。

    更别说，他的实力是完全来自于体术，这样的泽法在认真之后所使出的剃，还没觉醒见闻色的李言，自然是很难反应过来。

    不过，被泽法虐了一小时后也不是没收获的，看着自己属性面板中，那觉醒进度已经来到99%的见闻色，以及那92%的武装色，李言也是战意高涨。

    来吧，继续来吧。

    很快，两者再度战到了一起。

    而与此同时，站在训练营门口的那些学员，则是一个个目瞪口呆地看着，近乎被半毁的训练场...

    看看地上那道道的斩击痕迹，再看看同样是地上的，那一个个如同被大炮轰击过的大坑，还有周边各种那些一片狼藉的物资与设备。

    所有人的嘴角都不禁疯狂抽搐着。

    “我们还要进去例行早练吗？”

    “你想死吗？”

    “不想...”

    “那你还问？”

    听着一名海兵所问的话后，另一名海兵立刻瞪了他一眼，随即反问道。

    实在是...

    里面的交战场景对他们来说，太过夸张了。

    别看三大将以及一些海贼中有名有姓的将领，都是从精英训练营内走出来的，但实际上那些只是个例。

    一般来说，每年这里的毕业生除非是出现了妖孽，否则精英训练营中走出来的，最多也就是尉级的海军基础军官了，要按道力值来说，能有个一两百的就不错了，这还是按海军的道力值计算方法来说的，要按系统的算法，能有个100就很好了！

    其实，大多的学员从精英训练营毕业之后，最多也就是学会一两招六式，更别谈两色霸气了。

    就说斯摩格，在他那一届中已经挺妖孽的了，可最后呢？

    也就是一个本部上校的实力而已，两色霸气更是一个都没觉醒。

    因此，泽法与李言的交手，对于他们来说，确实是有些超纲了。

    那快到眼睛无法跟上的速度，以及令人咋舌的破坏力，无一不让他们感到震撼。

    “你们在干什么！”

    就在这个时候，一种训练营内的海兵学员身后，一道好听的声音响起。

    “啊，艾恩师姐！”

    “没看到已经到了时间了吗，还不去进行早练？”

    “这个...”

    我去，我们也想进去啊，这不是不敢吗？

    一个搞不好感觉就会被误杀啊！

    “让开！”

    看到这群学员的反应，艾恩也是意识到训练营中肯定是发生了什么，随即喝了一声，便向大门处走去。

    “这个混蛋，还知道回来，知道老师为了他的事，操了多少心吗？”

    “而且走的时候，竟然没跟我们任何一个人打招呼！”

    “混蛋家伙！”

    刚来到大门处，艾恩便看到了交战的两人，并认出了泽法外另一人的身份，顿时便怒了。

    几个月前，李言被流放东海的事情，艾恩是知道的。

    关键是，这家伙离开本部的时候，竟然没和他们任何一个人打招呼，就这么离开了！

    亏得自己、宾兹还有修佐三人，为他担心了那么久，结果这家伙直接就玩了一出突然失踪，两个告别都没有。

    每次想到这些，艾恩就一肚子的火，当即就直接冲入了训练场内。

    “艾恩师姐，不行啊，会死的啊！”

    “对啊，等结束了再进去吧！”

    虽然一群学员拼命劝阻，但艾恩就好似没有听到般，依旧走了进去，甚至是...

    作为武器的两把短刃，不知什么时候都也已经握在了手中。

    正全身心投入战斗中的李言，在泽法一个剃失去踪影之后，便感觉到了一阵来自右侧的危机，身体本能地就做出了反应，一个转身便本能性地架起了岚牙进行防御。

    锵锵...

    架住了还不算，甚至还顺势握住岚牙横向一挥，一道黑白两色相互纠缠的匹练，就这么被甩了出去。

    直到将对方轰出老远，甚至狠狠撞入了数十米外一间摆放训练器材的房间中，李言才反应了过来...

    这不对啊，自己随手一个斩击而已，怎么就把老头子给轰出那么远了？

    一阵懵逼中的李言，突然感觉有一只手搭在了自己肩膀上，转头一看，正是泽法，而从泽法的眼神中...

    李言却是读到了一抹同情...

    旋即，如同机器人般缓缓转过了头，看向那间被烟尘笼罩在内的器材室...

    自己这是砍了谁？

