    7、换装魔法/星灵魔导士

    召唤阵闪耀光芒。

    迦勒底的机器亦观测到了灵基反应。

    不过这只是开始，英灵是否愿意凭依进入实验体的体内，而后有无战斗力，能否符合迦勒底目前需要的‘正面战斗力’，这才是关键。

    达芬奇直勾勾的盯着灵基观测数据的内容......

    ——【公开】——

    【......大失败的结果是？】

    【1/3、召唤失败（材料浪费）】

    【2/7、连从者都算不上，不知为何到来了的妖怪、鹤小姐（罗曼关联UP）】

    【4/5、弱小的作家系从者（幻灵从者UP）】

    【6、极其危险的从者（路明非关联UP）】

    【9、魔神柱伪装的从者（看似正常的......）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=2】

    ☆

    ......筋力E耐久E敏捷D+魔力C+幸运D......职介还是Caster。

    饶是达芬奇此时也忍不住捂脸了。

    得。

    先不提难以观测的宝具数值，单单看这职介搭配这五维数据面板，不管如何这个Caster肯定不是迦勒底需要的正面战斗力。

    这样就完了吗？

    不。

    达芬奇在灵基数据中发现了奇特的事情。

    “这个灵基......不对，居然连英灵的不是，而是......妖怪？”

    不管围观群众是什么反应。

    随着召唤阵光芒逐渐散去，被英灵凭依了的苏晓樯缓缓睁开了眼睛。

    出现在路明非等人面前的苏晓樯，此时身上的服饰变成了一件宽大的和服，白色的和混杂着少许的黑与红，白黑红的配色莫名的让路明非想到丹顶鹤之类的动物。

    整个一仿佛日本贵妇人般的打扮，然而，自独特设计的宽大和服之下漏出的，从背后延伸出来的纯白双翼，印证着这名英灵非人妖怪的身份......

    ......不对。

    这真的能算是英灵吗？

    路明非看着眼前的‘苏晓樯’，怎么看怎么觉得不对劲。

    小魔鬼这时候倒是饶有兴致的开口了：“这还真是有趣的结果，哥哥你的感觉没错，她的属性与我编织的幻灵非常相似，她的灵基本质是故事罢了，作为英灵不过是伪物，明明是从唐代一直存活至今的千年大妖怪了，如此弱小真不知让人说些什么才好。”

    路明非懒得琢磨日常谜语人的小魔鬼是什么意思。

    只是听口吻似乎还认识？

    所幸路明非也不需要瞎猜，因为对方最初被召唤的瞬间，虽然配合身上的服装给人种成熟稳重的贵妇人的印象，但她一开口，一切的气质便荡然无存。

    “——打扰了！”

    ‘苏晓樯’扯着嗓门，乐呵呵的对着或失望，或呆愣的迦勒底众人大喊。

    “抱歉打扰了，各位，我是诸位前几天救下来的鹤~如各位所见，因为做不到隐藏灵基所以就直接说出来啦~这种体验也很有趣呢......”

    鹤小姐笑呵呵的环顾了四周一圈。

    似乎是发现气氛好像哪里不太对劲，鹤小姐下意识的缩了缩脖子。

    “呃，怎么回事？似乎不是很欢迎我的样子？难道我找错地方了？这里是迦勒底没错吧？”

    迦勒底众人：“......”

    ☆

    如此如此，这般这般。

    具体过程省略。

    姑且不提渴望获得力量的苏晓樯的心理阴影如何。

    因为自称‘鹤小姐’的Caster十分乐观开朗，几乎无话不谈的缘故，沟通交流的过程非常顺利。

    虽然听完之后所有人一致表示“你这样也能算英灵吗？”

    但姑且还是将鹤小姐登记在了英灵资料档案里。

    鹤小姐是哪里的英灵？

    ......首先她不是英灵。

    别说英雄事迹了，她本身是一只擅长编织的妖怪，灵基部分甚至与她本妖关系不大，而是一种自中国唐代的《鶴氅裒》起，流传至日本后便在中国与日本广泛流传的‘一种类型的故事’。

    故事内容也很简单，无非就是人类男性救下了各种动物，然后各种动物变成美女的模样回来报恩的故事。

    ‘动物报恩物语’，这就是鹤小姐灵基的原典。

    故事内容反而乏善可陈，毕竟这类故事早就听腻了。

    按照鹤小姐的说法，因为动物报恩物语的动物种类繁多，所以一旦连接上这个灵基，英灵座会自动匹配与召唤地有缘分的动物妖怪到来。

    如果是狐狸之类的妖怪或许实力会非常强劲吧，但很可惜的是，鹤小姐并非是战斗类型的妖怪，只是稍微活得久一点，从唐代活到了现代罢了。

    据鹤小姐本人所说，直到人理烧却的火焰摧毁全世界文明的瞬间，她都还活着，甚至还在巴黎那边参加时装秀，晚上还打算跑音乐节那边去给自己中意的乐队加油打扣。

    然而人理烧却到来的一瞬间，她的意识就中断了。

    “在迷迷糊糊的时候，我感觉自己似乎听到了女神、或者女菩萨之类的呼唤声？具体内容想不起来了，但大体上是向我介绍迦勒底这个地方。所以我没跑错吧？哎呀，别看我这样其实我挺迷糊的，以前报恩的时候好几次被人报警赶跑来着。”

    路明非点点头，表示自己懂了：这是个谐星。

    询问为啥是她来吧。

    她说自己与迦勒底有缘，以前被迦勒底救过。

    “你个丹顶鹤妖怪跑南极来落难被我们救？你这怕不是落难是来碰瓷的哦！”

    苏晓樯一脸看神经病的表情，看着镜子里的‘自己’。

    路明非点点头，表示自己也是这么觉得的。

    但鹤小姐小姐说：“我们妖怪跟人类的时间观念不太一样啦，几天前只是习惯性的说法，按你们人类的说法应该是几年前的事情了吧？”

    鹤小姐说着说着露出了怀念的模样。

    “我还记那天，饿的头晕眼花又忘了带钱买面包的我，偶然在路边听到了无比动人的女孩的歌声，对方还将自己的三明治分了一半给我，于是我一时冲动没忍住就用全部的魔力给她编织了一套漂亮的衣服，结果没走几步自己又脱力倒下了......”

    “越听越像是碰瓷。”路明非小声嘀咕。

    “......然后就在我可能要被路过的猎人抓走烤了吃的危难关头！一个温柔的小帅哥救了我，我问他性命，他说他来自一个叫迦勒底的地方！得到了他照顾的我虽然想要报恩，但却一直找不到迦勒底在哪里。”

    鹤小姐双手合十，摆出了一副祈祷的模样。

    “所幸有不知名的女神菩萨小姐为我指引迷津，可算让我找到迦勒底了！”

    苏晓樯深深的叹了口气：“我倒是宁愿你继续迷路，换个能打点的妖怪过来......说起来，类似的动物故事版本似乎还有讨口封之类的？”

    对于自己战斗力的事情......鹤小姐果断选择装傻改口：“我可以帮你们设计衣服啊，我还会化妆！这还上我在巴黎学的呢！”

    苏晓樯使劲拍了拍自己的脸，将鹤小姐的意识塞了回去。

    “让我理一理，总之这只活了千年还是弱鸡的废柴偶像厨鹤能被我们召唤，是因为她与迦勒底之间有缘分对吧？所以到底是谁？是哪个倒霉孩子手贱救了这大妖怪还让人给惦记上了的？她说了是男性的！”

    苏晓樯的目光首先在路明非与楚子航脸上扫过。

    路明非挠了挠头：“日本鹤、就是丹顶鹤对吧？这种东西我只在动物园里见到过啊。”

    楚子航认真的点头：“我也一样。”

    阿拉伯土豪也表示：“我家动物园都有专门人员饲养，不会出现让动物饿倒的情况！”

    眼见众人开始互相推搡，鹤小姐安耐不住了，她直接窜了出来，用魔力给自己编造了一个巴掌大小的......像是丹顶鹤配色的麻雀般的小鸟当身体，然后直接指向了那边在喝咖啡的罗曼。

    “恩公！我找到你了！”鹤小姐大呼小叫，“恩公你要给我做主啊！至少给我安排个能织衣服的房间呀！”

    罗曼：“......啥？”

    这次轮到罗曼傻眼了。

    苏晓樯立刻冲迦勒底废柴三人组——路明非、卡多克、罗曼——的最后一人投以危险的目光。

    罗曼表示自己很冤：“我不知道啊，我真不知道真不认识这位鹤小姐，我当初到处旅行当游医，中东战场我都待过，见到需要帮助的存在不论是人还是小动物我都会去帮忙，哪里有记得这些啊？”

    “这才是大问题啊恩公！”

    鹤小姐捶胸顿足。

    “你说你没事救那么多小动物干啥，你知道我为了抢这个位置打败了多少猫狗麻雀狐狸才争取来的吗？居然连非洲师美洲豹这种东西都有！”

    罗曼无言以对。

    苏晓樯当场自闭。

    路明非觉得这迦勒底是又来了个说相声的谐星。说起来这鹤小姐说的话还是中日双语灵活切换，英语法语俄语德语什么的也很溜——什么是千年国际大妖怪啊？

    就是太菜了。

    楚子航非常认同的点点头。

    看来这两主从的默契已经好到甚至不需要对话就能互相吐槽的程度了。

    ☆

    其实硬要说的话，鹤小姐也不是一点战斗力都没有。

    怎么说也是活了千年的大妖怪，累积的经验值还是很高的......只是全都点到了奇怪的地方去罢了。

    虽然也不是不能进行战斗，但要让她跟传说中的战士厮杀的话，就跟要她去送死没区别，但她依旧有自己的独家本领。

    成为英灵之后，虽然数据废柴，但鹤小姐的宝具评级是破格的EX级。

    简单地说。

    这只废柴鹤千年的经验值，虽然完全没有点在战斗与生存方面——这也是她隔三差五的就到处求救然后报恩接着因为报恩耗尽力气再求救的原因。

    路明非表示这货整个一全自动功德箱似的。

    鹤小姐的经验值虽然没点该点的技能，导致真打起来她这个千年大妖怪可能还不如一只大号的虎皮猫，但......她全都点在‘缝纫’上。

    简单地说，唯独在‘做衣服’这点上，她的技术已经抵达了神明的领域。

    因为与迦勒底的缘分，混了个英灵的身份之后，鹤小姐的这份技能升格成为了宝具，让她制作的衣服不仅仅是衣服，甚至还能做到改变英灵的灵基。

    也就是说，鹤小姐所制造的‘灵衣’，全都是宝具，甚至是‘拟似灵基’一般的东西。

    理论上来说，只要素材达到要求的话，鹤小姐甚至能让穿上自己衣服的人，抵达英灵从者的级别。

    路明非：“懂了，这又是给我们几个御主上强化BUFF，然后叫我们去跟人英灵打架的展开对吧？”

    吐槽归吐槽，但实际情况是......好像也只能这么做了。

    来都来了，总不可能让鹤小姐挂机啥都不做，因为针对法兰西特异点的修复作战很快就要开始，她立刻就被达芬奇拉去跟着一起鼓捣路明非的新装备了。

    暂定名【亚瑟之铠】

    ......不知道为什么，路明非总有着这样下去时间久了，该不会他衣柜里多了一堆宝具灵衣，然后打起架来的时候，他根据不同状况，他一边换衣服一边战斗吧？

    至于好感度......

    怎么说呢，虽然鹤小姐对罗曼一口一个恩公的，但她格外的开朗，只要可爱不管是男孩子女孩子她看到了都会流口水，很难想象她会讨厌什么人。

    忙着为马上要开始的法兰西之旅做准备，在训练场里跟楚子航以及一众狮心会成员练剑的路明非，也没时间与她有过多的接触。

    偶尔几次碰面，鹤小姐除了“衣服？在做了在做了”之外，就是开些“老爷觉得我的御主怎么样啊”的玩笑话。

    她嘴里的御主指的是苏晓樯。

    也不知道一直渴望着力量，渴望着自己能够变强的苏晓樯的心理阴影有多深......

    但苏晓樯似乎还没放弃，她也经常催路明非赶快上路，到时候见到什么妖魔鬼怪全狩猎了，剥了素材回来给她要给自己做一堆魔法铠甲，要当什么“迦勒底公会的女王”。

    说道迦勒底公会，那自然就要提一提纳兹了。

    自从回到迦勒底之后，随着外挂到期，路明非也没再听到纳兹的声音，只是依稀记得，在冬木战役最后的奔跑，最后神速逆转时空的那数秒时间里，他与自己一齐疯狂的奔跑着。

    ......说到底。

    那个灭龙魔导士的少年，究竟是路明非臆想中的幻影，还是真的被召唤来的异世界来客呢？

    这个问题终究是没了答案。

    但路明非总觉得，这或许不是自己与他缘分的终结。

    不管怎么说，既然苏晓樯的亚从者化实验以这样的方式失败......其实也不算失败，只是没能得到预期的战斗力罢了。

    不过也无妨，按照达芬奇说法，到时候等进入了特异点里，再去找合适的灵脉，然后再召唤临时从者便可。

    除此之外，还可以如冬木的Caster一般，寻找其他的野生的从者结下临时契约。

    通常情况下，从者们是不会拒绝、甚至是会主动协助迦勒底的御主，去修复特异点的。

    ——那么问题来了

    法兰西特异点之旅，路明非能带一名从者过去，迦勒底内现有的两名战斗力里......

    是选玛修？

    还是选楚子航？

    ——【1D2=2】——

    ......虽然从数据版面上来看，是玛修更强一些。

    但在罗曼把选择权交给路明非之后，路明非选择的人......顶着玛修期待的目光，路明非还是选了楚子航。

    面瘫师兄靠谱并与路明非默契十足是一回事，另一方面，路明非的确不像让自家老婆涉险。

    既然已经确定了人选，那么迦勒底在庆祝会——庆祝冬木的胜利与欢迎鹤小姐加入迦勒底装备裁缝部的庆祝会之后，路明非重新投入了训练里去。

    不过这里还有个插曲。

    是关于奥尔加玛丽与基尔什塔利亚——简单地说，就是关于‘天体魔术战法’、关于‘天体魔术师’的问题。

    提问：达芬奇也能使用天体魔术，就算她不能贸然进入特异点内，但她就不能自己在迦勒底里发动天体魔术、召唤星神吗？

    达芬奇的回答：

    “为了躲避魔神王的搜索，我将迦勒底的坐标伪装在了时间轴之外，迦勒底现在已经是异世界了，根本联系不到星辰。”

    追问：那支撑迦勒底的伯利恒之星为什么还能用？

    达芬奇的回答：

    “没人能在天文图上找到伯利恒之星，所以借用伯利恒之星的力量并不需要实际存在的星辰，伯利恒之星这个名字除了是圣诞树顶上的那颗星星之外，也是耶稣的养父，圣约瑟夫之花的象征。”

    追问：这样也行？

    达芬奇的回答：

    “你以为魔术是什么？”

    总之情况就是这样了。

    虽说达芬奇给路明非画的大饼——【机神天马座】已经排上了建造日程，但没足够素材的话还是难建造。

    迦勒底依旧是迦勒底，百废待兴。

    只是，对于基尔什塔利亚留下来，并且经由奥尔加玛丽之手证实了威力的‘黄道十二星天术式’......没人想就这么放弃了。

    奥尔加玛丽不知什么时候能醒来，达芬奇又无法离开迦勒底，那么......再培养一位天体魔术师如何？

    不需要他立刻就全部学会，只要能够在迦勒底后方的全体协助下，将黄道十二宫为主题的决战魔术在特异点内释放出来就行。

    于是。

    在不服输的苏晓樯的提一下，迦勒底又来了次大检查，这次的检查内容是各个成员与‘天体魔术’这一神秘体系的适应性。

    要是运气好，真的有这样的存在的话，那他就能暂时顶替奥尔加玛丽的位置，充当释放魔术的天体魔术师。

    检查的结果是......

    ——故事发展出现分歧——

    【是否存在合适的‘天体魔术师’资质者？迦勒底先进行1D100的‘幸运’判定，而后再进行追加判定，幸运大于等于75则一定存在】

    【1D100=94（！？）】

    【似乎真的有合适的人选，那么这个天体魔术师是......？】

    【1/4、玛、玛修？】

    【2/3/5、苏晓樯（魔术素养最高的人）】

    【6、阿拉伯石油佬？】

    【7/8、苏茜？】

    【9、狮组里一个名为露西的幸存者少女？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    ——to be continued！

