    “师兄，浩淼说得对，不用和他们计较。

    　　上层界的修炼者素来就喜欢自以为是，对于所有的东西都没有一颗敬畏的心，不过我相信他们迟早会自食恶果的。”

    　　百里红妆目光悄然转向了不远处的萧柔瑾，眸色微沉，“萧柔瑾其实是想报复我，只是找不到突破口，所以才将矛头指向了你，是我连累了你。”

    　　完颜瀚摆了摆手，“师妹，这一切并不关你的事，其实大家对我当这个队长本身也有一些意见。”

    　　“师兄，你是有这个能力的，吴管事就是看中了你的能力才会让你带队。

    　　至于其他人，多半是内心有些嫉妒罢了，不过接受也是迟早的事情。

    　　你的能力，有目共睹。”

    　　帝北宸缓缓出声，低淳温雅的声音透着安慰，每个人在成功的道路上总会遇到绊脚石，但也无伤大雅。

    　　完颜瀚眼眸深处有着异彩闪烁，而后轻笑道：“帝师弟，你的能力可是更加出众。

    　　如果不是你不愿意，要不了多久，这队长的位子就是你的。”

    　　“我难得自由。”帝北宸唇角勾起一丝浅笑，“何况，师兄你当队长，我才觉得更好。”

    　　经过百里红妆等人这么以权威，完颜瀚的心情显然好了不少，“我们先休息吧，养好精神，明天就分开行动了。”

    　　“好。”

    　　然而，就在百里红妆等人准备行动的时候，萧柔瑾和另外两个副队长却是出声道：“我们准备去前边再看看，不如我们今天夜里就分散开来吧。”

    　　此话一出，完颜瀚不由得站起身来，皱眉道：“夜已深，现在行动很危险，为什么不休息一晚明天再行动？”

    　　“完颜瀚，你虽然是队长，但是吴管事也说了，此次我们是分做五个小队的，我们的队员都没有意见，你管那么多做什么？”

    　　“我不是要管你们。”完颜瀚解释，“只是夜里太危险了，分开之后安全性会减低。”

    　　“那是我们的事情。”萧柔瑾缓缓出声，“我们已经做好了决定了。”

    　　“萧柔瑾，这……”完颜瀚面色难看，他所说的一切都是为了大家的安全考虑，却没想到大家这么不领情。

    　　“你不用多说，我们就这么定了。”

    　　萧柔瑾和另外两名副队长俨然是一副打定了主意的模样，当即就带着队伍的修炼者们出发了。

    　　看那模样，想要拦住他们也是不可能的。

    　　这时，帝北宸站起身来，道：“三位副队长，现在是你们不听队长的意见执意要离开，那么如果出了事情，是不是你们自己负责？”

    　　听言，萧柔瑾三人不禁看向了帝北宸而后轻笑一声，道：“当然，难道我们还会付不起责吗？”

    　　“既然如此，不如你们签个责任书吧。”

    　　紧接着，帝北宸便拿出了一张纸，趁着刚才双方起争执的时候，他已经将内容简单的写好了。

    　　瞧着帝北宸递过来的责任书，萧柔瑾三人的脸色都变得十分难看，“帝北宸，你只不过是一个普通的队员罢了，这种事情还轮不上你插手。”

    　　“我的确只是一个队员，但不是你们说你们自己负责吗？签一下，队长就能放心让你们离开了。”

