    活估计是活不成了，以后还会成为废物。

    死也死不了，这才是这人鱼族的最惨现状。

    后面估计就是被人强迫着问出问题，之后干掉。

    艾丽听到这消息，也十分满意。

    之前震惊对方战斗力，现在还能够获得情报。

    这么能干的人，搞得她都想要直接把副盟主的位置给他了。

    只是这事情也不是她想要让就可以让的。

    “那就先带回来吧，我亲自去接你，另外也来开一下你第一次参加的长老会吧。”

    “那边的人就留下在那边盯着，有问题我会第一时间让人支援的。”

    艾丽这边做出决定。

    杜文也点了点头没有继续多说什么。

    开会就开会，正好了解一下这个世界的情况。

    挂断了通讯。

    将之前艾丽的话直接给他们转达了一下。

    “杜长老这里就交给我们好了。”冷月姐妹十分客气。

    这可不是因为地位。

    之前战斗它们可都是感受到了。

    这不客气都不行啊。

    其他人也是老老实实的。

    杜文都感受到了实力带来的好处。

    至于那已经死去的圣族人，就没有多少人在意他了。

    杜文也没有过多在意。

    之前他可是救人了，是人鱼族的人干掉他的。

    不关他的事情，只是后面如果对方真没有问题，那就。。

    好像也不能怎么样。

    这些日子，死去的天人可真不少。

    这个世界这么多年的积累，继续的下去，打掉一半甚至是三分之二，全部都有可能。

    这可是世界级别的战争，可没有什么人可以幸免。

    “那我就先走了。”

    杜文留下一句话也没有继续多说什么。

    在一群人注视下，他很快消失，找到异空间通道，直接进入。

    之后又换地方，提着这人鱼他一路上还遭受到不少人呢警惕，还是艾丽出现这才搞定的。

    一处异空间之中。

    长桌会议，一个个长老现在已经出现在了这里，基本都是能量分身，他们的本体还在忙着呢。

    “怎么样了，艾丽，又有什么事情。”

    “最近开会有点频繁了，我这边可没有办法一直关注，该死的臭虫子又来了。”

    “真是麻烦啊，该不会又是那新长老的什么事情吧，我都同意了不行吗？”

    一个个人开口说着，第一时间就感觉到了厌烦。

    很多人倒是没有什么恶意，主要是他们真有事情，没有时间关注这边。

    而艾丽又不给帮手，没有好消息他们也不乐意一次次的开会。

    这就很烦人，每次就是不能解决或则不好的消息。

    “该不会还要调走我这边的人吧，我可说好了，我这边的人谁也走不了了，不然就都完蛋了。”一名长老着急的说着。

    显然已经不是第一次被调走人了。

    “说什么呢，我是这样的人吗？”艾丽也知道这里的人不容易，玩笑了一句。

    “好了，说正是，这次确实是那新长老的事情，”

    “又是他，又怎么了，要给好处的话直接让他去星界一趟好了，别一直开会了，好烦啊。”话还没有说完直接就有一人开口了。

    “对，让他去星界一次，让他提升一下实力而且足够让他倒欠很多任务了，让他提升后过来帮忙，说不定还可以多个天人九重战力，我这边就好多了。”

    又是一个长老开口。

    而其他长老顿时也都有想法了。

    都纷纷开口，一句话就是要人。

    艾丽听着这些人，笑了一下。

    “确实是要商量一下奖励，他刚好也来了，那就大家都说吧。”

    “来了？”

    才有人开口询问。

    这空间已经开了一道门，杜文被送了进来。

    接连过了好几次传送之后，他被指引着来到这边。

    看着这里一个个能量分身，杜文没有一点畏惧的。

    虽然这里的人很多都很强，天人九重都有不少，但他不畏惧。

    “这就是新人吗？实力看不出来啊，不是说，天人八重吗？不会突破了吧。”

    一个长老开玩笑着。

    还看向艾丽。

    在他看来就是开玩笑的。

    其他长老也基本上都是这想法。

    天人九重哪里那么简单突破，到了极限不管什么好处都无法提升。

    这里很多人现在已经有贡献可以进入星界等提升实力的地方，但就没有去。

    为什么，就是因为他们的天门已经到极限了。

    无法提升下去了。

    这就是所谓的限制，所谓的天赋带来的影响。

    还有的人更低就无法突破了。

    这都是看人，这都是看命啊。

    “你猜得没有错，杜长老已经突破了，还给我们带来惊喜了。”

    “你们就没有看到杜文长老手上带着什么吗？”

    艾丽直接公布答案。

    “人鱼？”

    本来他们的注意力被杜文吸引。

    是后面才看到人鱼，还没有问就已经被艾丽公布了。

    “杜长老已经在做任务了？”已经有人想到了，对方也已经在做任务了。

    那样就没有办法说帮他们什么了。

    “算是吧。”艾丽直接凯酷。

    算是她给的任务。

    只是这任务超乎她的想象。

    “这人鱼不是普通的人鱼吧，天人九重，还真是恐怖的小家伙。”已经有一名年迈的老长老看出什么了。

    艾丽一直卖关子，还有杜文的实力和这人鱼的情况。

    他们就算不知道都不行了。

    “。。。”

    “天人九重。”

    这里可还有在天人八重的长老。

    他们也没有想到他们这么快就被超越了。

    而这才多久啊，对方加入才多久啊。

    不仅仅超越他们，还直接抓来一个天人九重的人鱼。

    这真就是怪物啊。

    “杜文长老干掉了一只天人九重的人鱼，另外击退了人鱼族的首领，还活抓了一个天人九重人鱼，这可是以一敌三哦。。”

    “这次就拜托三目长老了，让这人鱼把情报说清楚。”

    艾丽没有继续卖关子下去了。

    开开玩笑还可以，但浪费时间可不行。

    而这话说出来，让本来就很震惊的长老们都要掀桌子了。

    如果不是知道对方性格不会在这个时候开玩笑，如果不是这人鱼还有杜文都已经到他们面前，他们都想挖开艾丽的脑子看看有没有被控制了。

    “交给我吧，杜文长老。”那名叫做三目长老的存在站了起来。

    十分矮小的个子靠近杜文，打量着杜文开口说着。

    虽然只是能量分身，还还是可以使用一些实力和能力的。

    杜文本来站着看他们说话都有点不知道应该不应该说点什么了。

    现在对方站出来，他直接将这人鱼交出去。

    本来抓着这家伙就是为了来获取情报的，现在已经有人动手了，也不用他什么事情了。

    “好恐怖的能量，这力量超过我许多了。”

    这三目长老明显也是一名天人九重存在，在看到杜文留在这人鱼身上能量的时候。

    也有点惊讶。

    而杜文只是笑笑没有多说什么。

    之后，就看着对方行动，那眉心所在，突然裂开了。

    “有你限制他，轻松多了。”三目长老看了对方好一会，开口了。

    看得出来，他十分的轻松，确实是没有废什么力气。

    “你这战斗力比我想象的还要恐怖啊。”

    “这人鱼族现在废了，除了他们领袖之外，就只有一名天人九重了，杜文长老一个人都搞定了。”

    三目长老看着面前的人鱼，情报越来越多浮现出来。

    而这三目长老话也不少，一边在对着杜文说着。

    显然对于杜文他的兴趣并不小。

    而这人鱼却开始拼命挣扎。

    不想对方获取他的情报，只是很可惜，实力差距过大。

    他根本就没有机会在这里做什么。

    直接被三目长老压住。

    老老实实的被获取情报。

    而之前还被杜文控制住，这已经连死亡的选择都没有了。

    一个个人看着三目长老表演，打算看看有什么消息。

    一个天人九重存在应该可以知道一些什么不一样的吧。

    “三目长老，查看下他们出现在冰雪国附近要做什么。”

    艾丽在一边提醒了一下。

    这事情也是挺重要的。

    不怕事情严重，就怕他们什么都不知道，直接出事那就麻烦了。

    “冰雪国，找到了。”

    “是为了捕抓杜文长老啊。”

    “还有一个事情，是因为一个封印，而且还有钥匙，钥匙，他们丢失了，跟紫雷真人有关系，还有黄真人，恩，紫雷真人已经被他们抓了，现在变成奴隶了，但他们也找不到钥匙。”

    三目长老一个个问题说着。

    对于紫雷真人倒是没有多在意。

    而杜文听到这消息，想到了他之前获得的东西。

    “是这个东西吗？”

    杜文直接掏出了那之前紫雷真人争夺的钥匙。

    这东西，当时突然出现在他们这边的。

    “这，就是这东西，怎么在你这。。”

    三目长老也有点没有想到。

    “以前和这紫雷真人有点事情，就是当时他们要来抢的。”杜文简单介绍了一下以前接过任务。

    后面这紫雷真人出来找事情。

    “这家伙找麻烦把自己找进去了，本来他还是有机会进入长老会议的。”

    “一直想着突破想疯了吧。”

    一个个长老吐槽着。

    在这里认识这紫雷真人的人不少。

    对方年龄不小，名气也不小。

    “这东西怎么用的？”杜文没有在意其他人的想法。

    他也不担心这里有什么人要对他做什么。

    都活了这么久，如果不是人精知道什么可以做什么不可以。

    那就让他送他们上路了。

    “找到了，一座冰山之中。。”

    “好像还封印着其他什么东西，外面还有其他的东西。。”

    三目长老开口解释着。

    而杜文听着。。

    “是不是还有一条巨龙守护啊？”

    封印着其他东西？

    这让他想到了巨龙。

    那家伙，被封印在那边绝对不正常。

    “不清楚。”

    这家伙也没有情报，三目长老也无奈，只有他们首领知道消息。

    之后继续询问查探消息。

    基本上就是人鱼族内部消息还有战斗力。

    另外就是他们人鱼族的计划还有一些密谋了。

    “圣族人，那些家伙在外面这边放了不少人啊，之前跟着你行动的家伙也有问题。”随着暴露的事情越来越多。

    之前那死掉的天人也暴露出来了。

    对此杜文也没有什么意外。

    早就想到了。

    “这些家伙，真就当自己王者归来，还没有搞定我们就已经自己内乱起来了。”

    看了一些事情三目长老也笑了。

    一个个种族肯定不会完全联合起来。

    就算是一个种族也会有利益冲突，何况是他们呢。

    三目长老看着他们内乱争吵的消息，感觉十分好笑。

    但看到那真神的一些情报就不是那么好笑了。

    “如果这人鱼的记忆是真的，盟主可能真被那所谓真神给阴了，现在也回不来了。”三目长老越看越沉默。

    虽然那真神也不一定过得来。

    但他们盟主应该是落入下风了，甚至随时都可能出事。

    “那个我们只能相信盟主了，他不会输的，应该还有隐藏手段。”艾丽听到这个站了出来，开口说着。

    三目长老也没有多说什么。

    继续在这事情上观察着。

    “他们的总攻应该是在半个月之后，那个时候他们的通道就会跟我们世界交接稳固下来，世界也会开始发生变化。”

    “如果我们被干掉消失了，那我们的世界会被同化，世界继续回归那位真神主宰，而如果我们还存在一直战斗，那这世界就有可能吞并他们。”

    “这就要看那方面的人可以做的事情多了。”

    “跟之前的情报差不多，盟主的消息也没有错。”

    三目长老直接了当开口。

    之前他们就已经收到一些消息，现在已经确定了。

    真他们都顶不住了，那这个世界归属就已经转变了。

    “这一切，好像跟我们的天门有关系，我们的天门其实就是连接着世界，而那几个现在连接的世界，其实以前都是一起的，之前因为一些什么事情出事分开了，只要天门的力量归于天地，那世界就会发生变化，那。。。”

    三目长老十分的混乱。

    或则说是这人鱼的记忆十分混乱，让他不得不这样说着。

    当然，这样的消息已经让这里的人看到希望了。

