    特别是见到林辰他们来到城堡大门前，看也不看竖起的石碑，他更是差点气晕。

    因为石碑就是校规，每个初来此的人都带着尊敬，背诵着校规。

    但这些华夏来的刺头，根本没放在眼里啊。

    “队长，你别生气，他们会踢到铁板的！”

    旁边一人不甘的说道。

    “对对对！”

    老人不断点头。

    而林辰与欧阳云裳他们边交谈边走。

    每个人都领了校服，是紫色的！而且更有校徽，上方有着紫色星星，星星中写着一个“C”字！“这校服真丑！”

    黎小瑶说了一声。

    “好像也没规定要穿校服啊，就这样吧！”

    欧阳云裳差点将校服也扔了。

    如果那老人此刻在此，定然要气的心脏病爆发。

    因为骑士学院的校服，这可是全球青年梦寐以求的啊！某些贵族王子公主，他们没有资格进入骑士学院，但都以穿着仿制的校服为豪。

    “林先生，这个校徽上有紫色星星，校服也是紫色的，我看其他人是白色，或者蓝色，紫色应该意义不同！”

    黑龙王则提醒道。

    林辰猜测道：“紫色，应该比白色，蓝色要高级，我猜是按照实力划分的，至于C，应该就是紫色实力中的C班吧！”

    “紫色实力中的C班？”

    欧阳云裳突然接口，冷笑道：“看来，这世界还是有不少天才的啊！”

    他们边聊边进入城堡，首入眼帘是宽大的草坪，大量肤色各异的人，三三两两聚在那里。

    他们身上有着各种各样的能量，如异能般。

    这些就是骑士学院的精英了！但让林辰意外的是，并没有基因改造人在此。

    或许基因改造人是另一种类型的强者，不属于骑士学院培训的范围吧。

    “咦，华夏人？”

    很快，众多高傲的目光看来，纷纷诧异。

    这些人都出身娇贵，比如迪拜王子，某国贵族，公主等等的。

    唯有高等身份才能让他们正视！而华夏人？

    因为骑士学院目前没有，他们哪放在眼里。

    “我刚刚听说有人闯入骑士学院，应该就是他们吧！”

    “他们怎么成为学员了？”

    “按我猜啊，应该是他们不要脸的闯入校董会，学院高管被烦的不行，最终答应他们了！”

    “也对，华夏人最不要脸了！”

    许多人鄙夷的交谈着，更在猜测林辰他们的实力。

    但在世界年轻精英中，华夏出名的很少很少，所以他们也没放在眼里。

    可他们哪知道，华夏真正的修炼精英，其实都隐藏在隐门，也不屑来骑士学院。

    “林辰，他们在说什么呢？”

    欧阳云裳不懂外语，见众人指指点点，她一脸的不爽。

    “一群癞蛤蟆呱呱叫而已！”

    林辰虽然能听懂，但也没放在心上。

    他目前也在等，毕竟夏佐家族的人被杀了，只要那边查明，宝石布里或许会出现在这里。

    再说了，这里也是宝石布里的母校，他更有可能出现。

    “咦，死贱人！”

    突然，欧阳云裳见到一道熟悉的身影：“安德莉亚，老子终于找到你了！”

    她这一喊，许多人都是看来，更觉得欧阳云裳不懂礼仪了。

    林辰则顺着欧阳云裳的目光看去，只见一名漂亮的年轻女子，正被几名男子簇拥着交谈，但这女子高贵的像公主，白天鹅般的脖颈高高抬起。

    这女的，应该就是陷害欧阳云裳的人吧。

    “林辰，这女的曾去过昆仑虚，遇到了危险，是我救了她，谁知道她居然偷偷下毒害我！”

    欧阳云裳又对林辰解释道。

    林辰顿时皱眉，这种人，确实恶心！而且，昆仑虚是华夏的机密，一个外人也插手，定然不安好心。

    “欧阳云裳？”

    此刻，叫安德莉亚的女子也见到欧阳云裳，带着几名男子走来。

    “你怎么来这里了？

    你不是在华夏吗？”

    安德莉亚一脸惊讶。

    “我特意来找你的，我把你当好朋友，救了你一命，你受伤了，我更将宝贵的丹药送你，你居然敢下毒害我！”

    欧阳云裳愤怒道。

    安德莉亚眉头一皱，热情的面孔变得清冷了。

    “看来，你都知道了啊！”

    “不错，是我下毒害你的，有什么问题吗？”

    “就你也配做我的朋友？

    我可是高贵的单卖国公主，你怎么可能配的上我！”

    安德莉亚把玩着红艳的指甲：“至于你救我的事，那是你的荣幸，毕竟不是每个人都被幸运女神眷顾，能救了公主的！”

    “草，死贱人！”

    安德莉亚说的是中文，欧阳云裳全部听懂了，气的暴跳如雷。

    而其他人则大多听不懂中文，并不知道两人的恩怨，反而觉得欧阳云裳在惹事。

    “你，卑微的平民，你怎么能对安德莉亚公主大吼大叫呢！”

    安德莉亚身旁，一名穿着紫色校服，英俊的不像话的男子走了出来。

    “我命令你，立刻道歉！”

    他指着欧阳云裳，如在对家里的佣人说话般。

    “林辰，他在说什么！”

    欧阳云裳怒道。

    “他让你道歉！”

    林辰也是怒火沸腾。

    明明错是在安德莉亚，居然要欧阳云裳道歉，这些高贵的精英简直不要脸。

    “你给我回他，做梦！”

    欧阳云裳勃然大怒。

    林辰用英文回了一句，更淡淡道：“心肠歹毒的人就是喜欢一起，真是物以类聚啊，像你们这种不知感恩的人，我真替你爸妈丢脸，当初为什么不把你们射在墙上啊！”

    “你什么意思？”

    那英俊的男子一开始没听懂。

    安德莉亚在华夏待过，瞬间明白了，怒道：“他在骂我们，多明王子，这些人好可恶，我曾帮助过他们，但他们知道我是公主后，嫌弃我帮助的太少了，现在就找我算账了！”

    安德莉亚是不会承认自己做的那些事，反正懂中文的人不多，所以她刚刚才敢说出来。

    “贪婪，粗鲁，野蛮！”

    叫多明王子的男子大怒：“唉，我们太有礼仪了，其实对待这种野蛮人，我们应该以神圣的力量洗涤它！”

    “多明王子，你是对的，请给我打他们一百巴掌吧！”

    安德莉亚立即跟着道。

    “美丽的公主，我，乐意至极！”

    多明王子看向林辰与欧阳云裳，嘴角高高翘起。

    

