    亨特家族的棋局很大，资金来源也是五花八门。但是最主要的来源，还是沙漠土豪和银行。

    现在的沙漠土豪，还是非常傲娇的。目空一切这四个字，就足以说明任何问题。

    这群家伙，显然把国家实力和金钱划等号了。

    他们显然是搞错了，当傻大木同学杀人越货的时候。这群家伙直接吓得屁滚尿流。

    不得不说，天狂有雨，人狂有祸。拿着石油当武器，真的不是什么好主意。

    现在可还是两极格局。世界上的两个老大都不缺石油。你用这个东西当武器岂不可笑？

    美帝为啥在沙漠地区埋一个钉子？

    世界那么大，随便换一个地方好了。

    这其实就是人家的全球布局。如此重要的石油产地，虽然不能直接抢回家。适当控制还是必须的。

    这个时代的美帝很虚弱，经济转型并不容易。落后的工业产值可以不在乎，大量的失业工人怎么解决？

    这些都是需要解决的问题。

    长岛别墅自然比不上怀特农场，这里毕竟属于临时落脚地。好在威廉怀特也不在意，按照他这个年纪，汉堡可乐才应该是最爱。

    其实他现在也吃汉堡，只是这种汉堡实在太高级。居然一点汉堡的感觉都吃不出来。

    学校的那种汉堡，比麦当劳的还难吃。但他就是念念不忘。不得不说，贱人真的挺矫情的。

    午餐后，福伯端了一杯红酒给他。还有一盘奶酪。这些都是他家里自己做的。质量当然没有任何问题。

    德州的红酒非常浓郁，和德州人的性格非常像。配奶酪其实不太适合，这种红酒更适合德州人的黑暗料理。配奶酪还是波尔多的红酒更合适。

    不过作为酒庄的主人。日常情况下，他们是不会喝其他品牌的。宴请宾客的时候就更不可能了。

    酒酿的再差，也是他们的骄傲。更何况，他们家的酒其实不差。在德州当地还是非常有名气的。

    他老爹这些年，一直也想把这个品牌发扬光大。

    但是非常遗憾，无论如何努力。怀特酒庄始终是地区品牌。离开德州就没什么人认识了。

    认真说起来，红酒就是一种饮料。别说什么德州了，波尔多地区也是一样。有些品牌只在几个小城市流行。

    波尔多地区到底有多少红酒品牌？

    恐怕也只有业内人士搞得清楚。

    “福伯，通知他们锁仓。”

    “少爷，我们不做波段了？”

    “黄金35美刀每盎司的时候。白银的价格两美刀都不到。现在黄金很大可能会超过400美刀每盎司。福伯，白银的合理价格是多少？”

    “丝，如果白银和黄金的比价不变。应该在20美刀左右。”

    “你看，还有这么大的上涨空间。我何必在意短期利润。再者说了，频繁操作容易引起对方的警觉。”

    “我知道了少爷，需要加大头寸吗？”

    “不用，我们现在的资金受限制。很多钱我们根本就不能用。”

    “我知道了，少爷，我马上去通知他们。”

    短期炒作的资金，不会选择过夜的。尤其是金属期货。因为不确定的因素实在太多了。

    米国的交易窗口休息的时候，人家伦敦还在正常交易。万一有什么突发事件。你哭都没眼泪。

    威廉怀特锁仓的行为，又一次让亨特家族误判。持仓过夜的行为也不是绝对没有。

    一般选择这么干的人，要么就是银矿的矿主。要么就是需要大量使用白银的企业。

    这种锁仓，数额通常不大。主要目的也不是什么获利。更多是一种规避风险的行为。

    白银是一种重要的工业材料。很多工厂都是有实际需要的。如果白银发生异常波动。他们就会发生亏损。在这种情况下，付出一些代价，锁定现在的白银价格，就是规避风险的唯一选择。

    其实这才是期货市场的初衷。和证券期货市场一样，买涨问题不大，最多就是亏钱而已，卖空的风险就非常大了。你如果不能及时归还，那是会有牢狱之灾的。

    这和卖空股票是一样的，你手上是没有白银的，你需要跟人家去借，万一你要是还不出，真的需要面对法律诉讼。

    当前的情况下，大部分的白银现货都在亨特家族手里。所以卖空的力度是非常薄弱的。因为你手里根本就没有白银。而裸卖空又会承担很大的法律风险。

    所以BY市场就出现了诡异的一幕。虽然和黄金一样，大家都在上涨。但是白银几乎是盘旋向上的。没有任何像样的回调。

    这一幕，其实米国人并不陌生。前些年的大豆期货也是这样，负责操盘的就是亨特家族。

    当时的期货市场最后被他们玩坏了，还是政府出面解决问题。亨特家族在明面上的收益，都接近两亿美刀。

    这种红果果的操控市场，居然没有受到任何处罚，实在也是让人费解。

    在他们看来，既然能干第一次。那么在干一次也没关系，反正最后有人兜底。

    期货市场交易的圈子，比证券市场还要小。既然亨特家族重出江湖，大家还是一起跟着发财吧。

    随着游资的不断介入。白银的价格进一步被推高。很快就到了5.8美刀区间。

    什么？没涨多少。

    别开玩笑了，现在的杠杆率已经接近30倍了。假如你投资了五百万美刀，而现在白银涨了10%，那你就已经赚了一千多万了。现在虽然没涨那么多，但是获利依然可观。

    现在的情况，虽然不能说稳如泰山。但已经没有什么大碍了。如果这种情况还能出局。那么期货市场一定会是一片哀嚎。

    如果你说威廉怀特不紧张，那也是绝对不可能的，他前后已经投入300多万美刀了。这些钱可是家族的底蕴，是最后翻本的机会。如果这次不能力挽狂澜，那只有想其他办法了。

    现在福伯有些小激动，短短几天时间。账面利润已经超过100万美刀了。按照少爷的说法，白银可以挑战一下20美刀的价格。

    虽然少爷是这么说。他可没这么想过。见好就收才是王道。别说什么涨到20美刀了，哪怕涨到八块钱，那也是不得了的事情。

    自从发现了新大陆，白银和黄金的比价就一直在降低。起初是一比十左右。后来一路下滑到一比四十左右。

    第二次世界大战期间，由于黄金大量外流。罗斯福先生启动了白银计划。在相当长的一段时间内，白银都是直接和美刀挂钩的。

    这次亨特家族的目的很明显，他们需要构建一个白银帝国。如果操作的好。取代七大家族也不是不可能。

