    时间很快便到了下午时分，邵兵也准备离开这里了。

    邵兵对李大根说道：“我该准备走了！不能总待在你家里吃你家的饭啊！”

    闻言，李大根有些惊讶道：“队长！你这么快就要走了？不再待一段时间吗？”

    他有些舍不得邵兵，毕竟邵兵也是好不容易来一趟，这才待了一天不到的功夫，就准备要离开了！

    邵兵摇了摇头道：“我也有我自己的事儿呢！这次来，主要是认识一下你家里人，既然都认识完了，那我也该离开了！”

    邵兵的性子，李大根是知道的，所以他挽留一番无果之后，只好任由邵兵离开。

    邵兵走之前和李大根的父母还有李秀秀打了声招呼道别，三人都是让他至少留下来吃个晚饭，但是邵兵依然还是婉拒了！

    他今天看到李大根一家团聚的景象，突然也有些想要回家去跟某些人团聚了！

    李大根的父母见挽留邵兵无果，便拿了一些土鸡蛋递给了邵兵，邵兵笑着接下来，这毕竟是两位老人家的一番心意。

    他如果再拒绝，那就有些过分了！

    于是他便收起了土鸡蛋，随后由李大根带着他，一路向着村外走去。

    两人走了十公里路，李大根一直将邵兵送到离村子最近的公交站台。

    这时已经昏黄的天空，李大根与邵兵告别之后，便一个人走向了村子。

    邵兵在公交站台等了一会之后，等到了一辆公交车，随后便走了上去。

    李大根走之前忘记跟他交代换乘的路线，邵兵无奈也只能够坐到终点站下车。

    到了终点站之后，邵兵直接打了一辆出租车，前往南河市的飞机场。

    邵兵买了一张前往北河市的飞机票之后，便在侯飞区里面等了起来。

    等待了一段时间后，邵兵便上了自己班次的飞机。

    随后飞机一路从南河市飞往北河市，经过两个小时后的飞行路程，邵兵终于回到了北河市。

    回到北河市之后，邵兵并没有急着回到玉龙阁，毕竟他答应过李秀秀，要帮他摆平李家村山外的那些强盗。

    于是他便拨打了陈卫国的电话。

    电话在响过几声之后，便被人接通。

    “喂？我是北河军区司令陈卫国，请问是哪位？”电话中传来陈卫国的声音。

    闻言，邵兵当即用严肃的语气开口道：“报告司令！我是邵兵！”

    听到邵兵的回答后，电话那头明显愣了一会，随后便听陈卫国笑着开口道：“邵兵？你小子不是在休假吗？怎么想着给我打电话？是有什么事吧！可别说是你小子想我这个老头了！”

    邵兵笑了一下，随后开口道：“想司令肯定是想的！但是这次给司令打电话，还有着另外一件事情！”

    “我跟我的队员李大根一起回了一趟他的老家，在那里我听说了一件事情！”

    随后，邵兵便将李家村外围山头有强盗占山为王的事情说了一遍。

    电话那头沉默一会后，只听陈卫国带着一些怒意的声音传来道：“南河市那帮子人都是干什么吃的！”

    “我们华夏！怎么能允许有这种搜刮民脂民膏的事情存在！”

    “这次事件可能有些越权，我会先去给上面报告一下！你就先等我的消息吧！”

    闻言，邵兵回答知道了之后，便挂断了电话。

    挂断电话之后，他首先是叹了一口气，恐怕这一次行动之后，他们刀锋特战队的假期就会直接作废了！

    毕竟你都回到军区接受任务了，那你还有什么理由再继续假期呢？

    想想都知道，没人好意思这么干啊！

    摇了摇头，邵兵便直接在市里的酒店内住下。

    之所以不回到玉龙阁，还不是因为去南河市剿匪的事情有希望嘛，邵兵正在等着陈卫国的通知。

    如果这时候他去了玉龙阁，那么指不定什么时候就要执行任务，到时候只陪着韩见半天或者是一天时间，那还不如不陪她！

    于是邵兵便在酒店浴室里洗了一个澡，便躺在床上开始看起了新闻。

    与此同时，身在李家村的李大根，正在和自己的妹妹李秀秀一起打着手机游戏。

    他原本是不玩游戏的，但熬不住妹妹一直向他撒娇，想让他陪自己玩游戏。

    所以他才忍痛用流量下载了一个网游。

    但是一开始还粘着李大根的妹妹，在跟自己打了游戏之后，好像是变了一个人一样。

    “哎哟！哥哥你好笨啊，对面都杀疯啦！”李秀秀朝着李大根叫道。

    “哥哥！你这游戏操作，看得我能吃两大碗饭啦！”

    闻言，李大根嘴角抽搐了一下，他妹妹刚才说玩这个游戏已经一年了！

    但自己才刚玩一小时都没到啊！

    这操作能不下饭吗？

    而且他妹妹到底是在学校里面跟同学学了些什么？怎么感觉自己越来越跟不上她的脑回路了？

    邵兵在的时候还好，李秀秀没有表现出来，或许是因为邵兵的气场太强大，或许是因为邵兵是外人，所以她不好意思。

    但是邵兵走了之后，她就开始变得有些活泼了！

    但是李大根也乐得见到这样的妹妹，毕竟曾经李秀秀很内向的，跟人说话都有些结巴的那种。

    到了学校里之后，看样子性格外向很多，而且还变得更加活泼了！

    李大根脑中正想着，没顾上手机里的游戏战况，又被敌人给击杀了一次。

    看着灰色的屏幕，李大根嘴角抽搐，而李秀秀也是再次抱怨道：“哥哥果然不适合玩游戏啊！”

    就在这时，从村子口的方向传来一声巨响！

    李大根听到这声巨响，立马抬起头向外看去，这声音他再熟悉不过了！

    因为是枪声！

    但是李家村里面怎么会有人有枪？有枪也不会这么光明正大的打枪啊！不知道他这个当兵的在吗？

    于是他便想要走出门去瞧一瞧是什么情况。

    正当他要走出家门口时，他的父母急忙出来将他拦住了。

    “不行！大根不要出去！是那些强盗又来了！”李大根的母亲对着他喊道。

