    聚义堂内，一片静寂，只有地上的一片腥红的血，提醒着人们刚才发生了什么。

    面无表情的环视众人，颜如玉说道。

    “好了，今天大伙聚到这里，是因为生番来犯，大家说说该如何处置此事。”

    “按道理来说吧，有颜老大和大头人击掌为誓，生番是不会犯界的！”

    杨天生的话声刚落，就有人说道，

    “可不是，生番虽然生番，可说的话却是算数的。这为啥现在来了呢？”

    “为啥现在来了？还用问吗？不就是因为昨天有人提了个生番过来！”

    人群中，有人这么一说，众人立即明白了怎么回事。

    昨天不就是那姓施的拎了个生番过来嘛！

    颜如玉的脸色也是微微一变，就是她刚想要开口时，有喽罗闯进来了禀报道。

    “启禀大当家的，生番头人喊话要见大当家的！”

    闻言，颜如玉便起身正色道。

    “走，看看那大头人有什么话要说！”

    ……

    生番来了！

    对于北港的百姓来说，生番就像恶梦般的存在——没办法，谁让他们有“出草”的习惯。他们出草时会割下敌人头颅，用水煮沸去皮肉，然后取头颅随身携带向别人炫耀，甚至还作为礼物留传给子孙。

    在他们刚来北港刚开始和这些生番接触时，经常会遭到猎头、镖杀甚至火烧。

    那怕后来颜老大和生番头人握手言和，恐怖的记忆依然存在于他们的记忆之中，那怕就是新移民到来后，他们所听到的第一件事就是有关生番的种种恐怖传说。

    对生番的畏惧，那是理所当然的。

    这次生番是倾巢而出！

    大甲十三社的头人亲自领军，他们出动时的动静很大，气势汹汹的模样，大有一副气吞山河般的气势。不过也正因如此，寨子里的百姓，才能顺利的逃回寨子，没让生番抓到或杀死一个，这让有些番民自然十分的不满意，不过他们却同样也很喜欢这样的热闹场面。

    他们气势汹汹的从各地赶过来，就是为了将北港四面包围了起来，这片土地是属于他们大甲的领地，现在正是他们夺回这片河边地的时候。

    望着眼前黑压压的一片生番，站在木墙后方的喽罗们无不是脸色明显有些苍白，那怕是他们的人数远多过对方，面对这些“猎头番”，那也是忍不住摸了摸脖子。

    这些生番一个个可都是悍不畏死的主。

    唯一让他们稍感安慰的就是，有一道木墙保护着他们，而且在河上，还有他们的海船，海船上有佛郎机，有大发熕（大炮），实在不行，就直接弃寨逃跑就是了。

    不过，寨子里的事情，这些小喽罗当不了家。

    就在喽罗们心生怯意时，有生番过来了。

    “请北港寨主出来说话！”

    生番说的是闽南话，其实别看直到明末汉人才开始大规模移民这里，可实际上早在三国时，就源源不断有汉人来到这片土地，或许他们也曾遭到猎头，但可以肯定的一点是，汉人的血统早就改变了本地生番，毕竟，作为南岛人的发源地，这里的南岛人相貌与散落在太平洋各地的南岛人是截然不同的，他们的相貌更接近于汉人，而不是太平洋的南岛人。

    “大当家的，”

    奉命守城的陈德见到颜如玉、杨天生等人过来后，立即拱手行礼道。

    “塞巴斯一直在等着你。”

    “三叔，他可说为什么要出兵？”

    “看他的架势，不一定想和咱们撕破脸，估计是有什么条件要提！”

    略点下头，颜如玉来到寨墙边，看着走近的塞巴斯，便大声道。

    “家父去世后，我一直想去拜访大头人，不曾想今天却让大头人抢了先，实在是我的失礼，只是不知大头人今天浩浩荡荡的率人来这，所为何事啊。”

    塞巴斯的闽南话也很流利。

    “为了何事，当初我与颜大家击掌为盟，互不相犯，可是现在大当家尸骨未寒，你们就撕毁盟约，又是为了什么？”

    塞巴斯的话，让颜如玉、杨天生等人的脸色无不是骤然一变。

    “撕毁盟约？大头人这是什么意思？”

    “什么意思？你们中非但有人闯入我大甲地界，而且还掠走我的儿子，将其制成人药，熬成人膏又是什么意思！”

    提到儿子时，塞巴斯恼声道。

    “今天来到这里，不仅是为我的儿子报仇，同样也是为了告诉你们，既然你们毁约再先，那么大甲和北港之间的旧约也就就此作罢了！”

    塞巴斯的话，让寨墙后顿时乱成了一团，无论是船主也好，头目也罢，他们都知道这是咋回事了。

    掠了大头人的儿子……这事是姓施的干的。

    至于吃……他们都吃了！

    但这不重要，重要的是人家找上了门，而且还要把旧约给废了！

    “大小姐，昨、昨天施公子拎回来的是，是大头人的儿子！”

    他的话声刚落，就有人大声道。

    “掠人就掠人就是了，非得把头人的儿子掠回来，还一锅炖了，这可咋办，还请大小组给个主意！”

    有人开了头，其它人自然跟着附和起来，那怕就是平常和郑一官不怎么对付的陈动也跟着站出来说道。

    “大小姐，虽说施公子人不错，可确实犯了大错啊，这把人家的儿子给一锅炖了，当爹的找上门来报仇，这事，于情于理都说不过去啊！这事可不好办啊！”

    他的话音刚落，郑一官便说道。

    “五哥，你这是什么话，什么不好办啊，昨天的番肉你没吃嘛？人家施公子去抓生番，那也是为了咱们好，是为了大小姐……”

    当着众人的面，郑一官先是半质问，然后又长叹道。

    “这施公子……哎，是好心办了坏事，只是不曾想抓了大头人的儿子，你们别吃了肉，一个个都不认账了，你们都得承人家的情！”

    郑一官这是要干什么？

    颜如玉不解的看着他，甚至都没有阻止他，只是想看他继续说下去。

    郑一官说道。

    “不过，施公子这人仁义，我想他绝不会坐视不管，让大伙为他一个人负责的，然后我们再备足厚礼，想来还是能让他们重续新约的。”

    什么？

    睁大眼睛，颜如玉算是明白了，郑一官是想把石头交出去，于是便冷笑道。

    “你的意思是把施公子交出去！”

