    “如果弃了宁远，建虏的兵锋岂不是要直指山海关了吗？一旦山海关有失，京畿又岂能保住？”

    朱慈烺问到了事情的核心。

    萨尔浒之战惨败后，辽东就成了大明帝国流血不止、难以痊愈的疮口，用事后诸葛的眼光看，明朝最明智的做法应该是：与其将全国的精兵强将、大量财政支出白白耗在此地，修建那些中看不中用的城堡壁垒，养一支不敢和建虏野战、只会用大炮守城的“关宁铁骑”，倒还不如及时止损，退守山海关，先平息关内十三省的内乱，哪怕将辽东辽西的千里疆土白白送给建虏，也没有大关系，只要关内稳定，流贼平息，大明朝腾出手来，辽东终可以收复。

    但话又说回来，弃辽有一个最大的弊病，那就是：卧榻之侧岂容他人酣睡？

    山海关之后就是北京，一个国都就在北京的大帝国，怎么可能容忍区区六百里外的山海关外就是国境线，一旦有失，京师都可能不保？

    唐朝可以放弃西域，宋朝可以放弃灵夏，明朝也放弃了安南，但这三者的共同点是，所放弃的地区都远离国都，远离帝国统治的核心区域。但辽东却不是这种情况，除非迁都，否则辽东就像是悬在大明朝头顶的达摩克利斯之剑，随时都可能落下来。

    为此，大明朝不停的向辽东输血，任何敢提出放弃辽东的人，都会被群起攻击。

    不过随着松锦之败，随着帝国最后一支十余万人的机动大军团付之一炬，放弃辽西，退守山海关，不再是不可能。

    或者说，是一种不得不的无奈选择。

    但即便如此，也依然会有巨大的阻力，不说朝臣，就只说服崇祯放弃宁远，就不是一件容易的事。

    “是，所以才要加强山海关的防务，将山海关建成一座固若金汤，万无一失，建虏就是插翅也难飞过的铁关，只要山海关稳固，京师自然不会有忧虑。”吴甡回答的很肯定。

     但固若金汤，万无一失，又岂是轻易能做的？

    这也是熊廷弼和王在晋当初得不到支持的原因。

    不过朱慈烺对这一点并不是太担心。历史上，建虏从来没有直接攻击过山海关，因为他们清楚的知道，要想攻破山海关，没有尸山血海的代价是不可能的，建虏虽然悍勇，但国小人少，经不起大量的伤亡，大明可以承受十万大军的覆灭，但建虏却承受不起，一个十万大军的覆灭，就足以导致他的灭国。

    因此，建虏不敢冒着风险强攻山海关。即使到了崇祯十七年，大明已经虚弱到了极点，当听到北京被李自成攻破，多尔衮的第一反应依然是绕到蒙古，向京畿进军，直到吴三桂投降献关，建虏才大喜过望，变换进军路线，从山海关进军。

    所以，即使放弃宁远，只要山海关足够坚固，建虏也不敢轻易攻击山海关。

     “先生……你的结论真是惊世骇俗啊。你如何说服我父皇，还有满朝的朝臣？”朱慈烺问。

    “臣……不能。”

    吴甡惭愧的低下头：“能说服陛下和朝臣的，只有一个人，那就是殿下你。”

    “先生……你要把我放在火上烤啊。”朱慈烺叹口气。

    吴牲叹：“臣岂敢，但此事关乎我大明国运，天下除殿下之外，再无人能做到。”

    “我被万箭穿心。但先生你呢，难道你什么也不做吗？”朱慈烺盯着吴牲。

    吴牲推开椅子，噗通跪在地上，声音坚毅：“臣愿为先锋，首先在朝堂上提出，只要殿下能说服陛下和朝臣，撤守宁远，严守山海关，臣死而无憾！”

    朱慈烺微微一笑：“先生起来吧。”待吴甡重新坐下，他脸色严肃的问：“如果先生为辽东督师，山海关的防务要如何加强？”

     “臣以为，当年王在晋王部堂在山海关关外八里铺再筑一城的看法实为高明，山海关的地势是左山右海，中间一道平原，直通辽东。但城外高岭有乘墉之势，斗城如锅底之形。所谓‘乘墉之势’，就是说山海关外的山岭，比关城的城墙还要高，而在山岭上观之，关城就和锅底一样。一旦建虏抢占山岭，在山岭上放箭，甚至架设重炮，于关城防守大大不利，因此必须在山海关外再筑一道城，将山岭圈入其中！”吴甡侃侃而谈。

    王在晋有阉党之名，吴甡身为东林党，两党不共戴天，吴牲能抛开党派歧见，支持王在晋的看法，果然是跟那些只知道党同伐异的东林党清流不同。

    说到兴奋处，吴牲手指蘸了茶水，在桌面上画出山海关的地形。

    “此城是城外之城，也可以说是山海关的瓮城，自八里铺起，大约有三十里，将北面的角山、欢喜岭、一片石这些地方全都包进来，在南面则直接筑至大海边。如此，整个山海关关城才真正成为了一道雄关天险，说固若金汤，插翅难飞，一点都不为过！”

    吴牲点着地形，兴致勃勃。

     朱慈烺看着水画的地图，对王在晋的建议，他是知道的，如果当年朝廷照王在晋的建议，在八里铺修建重城，而不是修建宁远和锦州城，那么，大凌河战役和松锦之战就都不会发生，历史必然是另一个走向。

    事后诸葛看，王在晋的建议对大明朝最有益，但历史并不是固定的走向，就如松锦之战，建虏虽然赢了，但赢的并不轻松，如果朝廷不催促，依照洪承畴的既定战略，明军总兵如大同总兵王朴之流的，能奋勇向前，而不是争先逃跑，松锦之战也许是另外一种结局。如果松锦之战大明赢了，一战击溃了建虏的主力，那么孙承宗孙阁老的战略当然就成功了，而王在晋在八里铺修建重城的建议，就会变成历史的笑料。

    所以呀，并不是王在晋比孙承宗高明，只是两人性格不同，孙承宗开拓进取，王在晋则稳重保守。

    而随着松锦之败，朝廷对王在晋在山海关外筑一重城的的稳重做法应该会重新考虑。

