    “咱们真的要走着去昆仑？”

    大街上，走了一段路之后，刘青峰睁大眼睛，满脸难以置信：“上人，您知道这里距离昆仑有多远吗？”

    刘青峰原本以为，走出步行街，就要打车去坐车。

    再不济，坐火车也行啊，唔...飞机更好。

    刘青峰万万没想到，张青云告诉他们，一路西行，安步当车！

    走着去！

    这要走到何年何月？

    张青云并不理他，大年初一的早上，路上几乎没有车辆，没有行人，所以张青云才会决定大年初一出行。

    修道者，岂能图方便，图安逸，走路都不愿意走？

    这份坚持都没有，那就不要修道了。

    “有多远？”

    向来沉默的张开道，对路程没有什么概念。

    之前疯疯傻傻，现在刚刚清醒，还没有出过远门，也没有多少知识存储：“有步行街，到远景饭庄远吗？”

    远景饭庄，距离步行街，足有两里路，在青云观就可以看到。

    听说，这是一处高大上的饭庄，山珍海味齐全。

    所以，他们两个闲着没事的时候，总是爱盯着那栋大楼观看，想着什么时候，能去那里吃一顿饭。

    张开道，竟然以为远景饭庄很远？

    还是以为昆仑很近？

    刘青峰一滞，有些无语：“老张，你别捣乱，咱们现在走的路，就足以有远景饭庄，到青云观两个来回那么远。”

    “昆仑山在哪？”

    张开道是真不知道！

    刘青峰感觉有必要给他普及一下地理知识：“昆仑山远在遥远的西方，距离咱们这里有近九千里路...换算成公里，要有四千四百多公里。”

    “九千里路有多远？怎么换算公里的？”

    张开道哪里有里、公里的概念？

    现在张开道，求学若渴，他知道自己没知识，所以很是好学。

    刘青峰一指前面站牌：“看到没，从这里距离那个站牌，差不多有不到三百米，一里路是五百米，相当于你看到的那个站牌两个这么远的距离是一里路，咱们要是去昆仑，还是西昆仑，起码要有一万八千个距离站牌这么远的距离...”

    “这还是高速路，咱们要是走着去，是不能上高速的。穿越群山峻岭，那当真是逢山开路，遇水搭桥，这个距离最起码要有一万多里路，甚至更远。”

    “一万八千个是多少？”

    张开道满脸迷茫，他只是对一万八千个感兴趣。

    在道观这几天，张开道学习速度是很快，也仅仅学习到了二十以内的加减法，别说上千上万，就算是一百这个数字，他都搞不清楚。

    刘青峰双手抱头：“我的天，我要疯了！我无法与你沟通，上人，快救救我...”

    张青云一本正经的点头，随手一个封口禁甩他脸上。

    这下安静了。

    张开道一本正经的转过头，刘青峰满脸幽怨。

    我是要你救我，你封我的嘴干什么？

    一辆出租车疾驰而过，没多久又返了回来，看到三人没有打车想法，随后又开走。

    青云观就在魔都最西面郊区位置，向西走了没多久，就走出了魔都。走在路上，行人车辆更少，刘青峰干脆不走了，坐在路边休息。

    张开道也累了，也跟着坐下休息。

    张青云看了他们一眼，并没有停下脚步，继续前行。

    刘青峰嘴巴不能说话，只能干瞪眼。

    张开道沉默寡言，也不吭声。

    等到张青云走远了，刘青峰似乎明白了，反抗是没有用滴...于是真气运转，疲劳缓解了不少，快步追了上去。

    张开道张大嘴巴，难得的骂了一句：“你这老东西坑我！”

    他不过就是一个普通人，可没有刘青峰练气三重天的速度。这有什么办法，追吧：“我再也不上你的当了，我似乎明白了一个道理，不要跟着别人学习偷懒，因为你本就没有人家聪明，没有人家快，人家休息了，也有那个速度走远，而你跟不上...”

    这算是悟道吗？

    张开道眉眼之间都是兴奋：“我想我应该是悟道了...”

    ......

    这一走，就是四五天时间。

    张青云可以避开人群，走在群山之间。刘青峰的封口禁已经失效，却不愿意再多说话。反抗无用，多说受惩，干脆不说。

    这一路，被封嘴就有三次...

    张开道双腿如同灌铅，每一部都很艰难。

    在一条河流旁，张青云停了下来：“在这里休息几天吧。”

    刘青峰松了口气，他其实并不累，有练气三重天的修为，李青峰就算是白天走路累了，一晚修行，也能缓解疲劳。

    只是心累。

    张开道是真的累了，他刚刚坐下，张青云甩给他鱼竿：“你去钓鱼，刘道友去砍柴。”

    刚刚坐下的两个人，张开道脸色如常，没有多说，接过鱼竿就去了河边。

    刘青峰有些抱怨，嘀嘀咕咕：“反抗无用，多说受惩，还是去吧，谁让人家身份地位高，架子大呢？”

    胳膊拧不过大腿，不乐意也要乐意。

    实力不如人，受着呗。

    “你不乐意？”

    张青云转头，脸上意味莫名。

    “乐意，乐意...”

    刘青峰连连点头，你没看到我很抗拒？

    这个想法刚落，刘青峰忽然感觉自己不受控制，只见张青云手中一把斧子，飘落他面前，他不由自主伸出手，把斧子握在手中。

    随后，双腿根本不听使唤，自动开始往前走。

    “我曰...你欺负人！”

    他被控制了！

    不用问，接下来会很凄惨！

    刘青峰也明白了，要听话，不听话也受惩！

    欺负人？

    张青云点了点头：“贫道就是欺负人，你这老货倚老卖老，在我面前还好，管不住自己的嘴巴，顶多受些皮肉之苦，要是外面管不住自己的嘴巴，得罪了别人，那就是丢命...”

    张开道眼睛余光瞥见刘青峰不受控制的往前狂奔，但是很灵活的避开石头还有树木，眼皮抖了抖：“这老货，就是嘴巴欠，没有实力之前，嘴巴欠就是受罪。”

    看，我多老实，上人吩咐啥就是啥，从来不多说话。

    “开道，要突破了！”

    张青云双眼微眯，张开道双魂特性，理解能力远不是常人可比。虽然遭到天妒，现在清醒过来，展现出张青云都要侧目的天赋。

    根骨不行不可怕，天赋强大才是根本！

    肉身可以通过天赋弥补，而天赋却不能通过根骨弥补。

    张开道清醒过来第二天，分身就传了他修行之法，这才十几天，就要突破炼气一重天，这天赋已经有些可怕了。

    当初张青云这是开了挂，也三个多月没有找到气感，最后还是因为功德入体，找到了气感，入道成功。

    “这一路走来，毅力可见，很不错。”

    张青云拿出一张躺椅，直接躺在了上面：“现在就要考验你的耐性。”

    手中道经，是从地下密室拿出来的，张青云逐渐沉迷其中。

    不知多久，远处哗啦啦声音传来。

    沉迷经书中的张青云抬头，就看到远处尘土飞扬，一大垛干柴，飞奔而来。隐约，可以听到刘青峰的求饶声：“我错了，大爷，我叫你大爷，二姑夫，三姨夫，大佬爷...”

    皱了皱眉，都说江山易改本性难移，刘青峰这张嘴，短时间内恐怕无法让他彻底明悟，管住嘴巴，才是管住福祸。

    “轰...”

    一大垛干柴，足有数百斤。

    扔下干柴，刘青峰身上的控身符才失效，刘青峰扔掉手中斧子，斧子化作一枚玉石。

    刘青峰不断做稽：“上人，我知道错啦，不要在玩我好不好，你看看，我这双手都磨出了水泡。我这可是练气三重天的双手，开山裂石不在话下，却败在了一柄斧头上...”

    刘青峰坐下，脱掉鞋子：“你看看我的脚也都磨出了水泡...”

    声音戛然而止，张青云实在是受不了他的唠叨，关键是，这老货开始脱鞋，那味道...干脆直接一枚闭嘴禁咒甩了过去。

    刘青峰眼珠子乱转，默默地穿起鞋...

    又被封了嘴...

    张开道钓了一些鱼，鱼不大。都交给了刘青峰处理，包括做饭。

    刘青峰似乎受到了教训，只是收拾鱼的时候，总是皱眉，双手都是水泡，水泡破了之后，沾水疼哇...

    炖了一锅鱼汤，三个人吃了一个饱，张青云就开始盘坐参悟符篆。

    “这枚符篆会是什么？”

    识海世界，那枚星辰符篆，张青云拽了快一年，都没有拉入阳神之中：“贫道竟然想那颗蛋了...”

    青色巨蛋让他提醒吊胆了好长时间，也曾帮助过他不少次。

    比如凝聚金丹，比如把符篆拉入神魂，青色巨蛋都帮助过他...识海中，青色的荷花花苞，仅仅开了一道缝，隐约有青色的能量散逸。

    张青云因此受益不少，金丹没有开启第六窍，但是肉身经过这青色能量，强大不少。

    到了午夜子时，张青云放弃拉拽这么符篆。

    阳神手掌一松，这枚符篆返回虚空。

    张青云睁开双眼，没有修炼。

    刘青峰已经入定，丝丝天地灵气，进入他的体内，群山之间，灵气还算可以，比不上道观，修炼倒是足够。

    张青云看向张开道，张青云没有修炼，就是帮助他护法：“不出意外，今晚就能入道成功，在这里巩固几天，就可以继续赶路。”

    停下来休息，只是一个借口。

    毅力需要磨练，同样也需要张弛有度。

    张开道开始搬运功法，寻找气感，炼精化气。

    张青云没有插手，张开道天赋异禀，双魂特性，要是简单的炼精化气，吸纳天地灵气都做不到，就不配被称为天妒之人。

    “啵...”

    不知多久，张开道丹田中传来一声无法听到的声音。

    这声音，通过张青云意念，传到神魂之中，才能听到。张青云脸色一动：“炼化了第一丝精气！”

    “呜...”

    如同起了风，张开道脑袋上，如一块磁铁，吸纳四方灵气。

    灵气在头顶形成一道细小漩涡，四周灵气汇聚的越来越多，旋涡成漏斗状，尖细部分逐渐伸长，连接在了张开道头顶。

    “成了！”

    炼精化气只是第一步，炼化出第一丝真气，从而让真气能够容纳各种能量。

    炼精化气的根本，就是精气炼化，包容一切。

    无法炼精化气，就无法把天地灵气融入丹田。

    所以无法入道。

    “轰...”

    然而，就在张开道炼精化气，炼化一丝精气，天地灵气入体的刹那，原本晴朗的星空，蓦然阴云密布，一道雷鸣之声，贯穿天地...

    张青云霍然起身，脸色凝重：“天妒之人不入道，不走正道走魔道！”

    “天妒之人入道，天地必惩！”

