    “苏千殷，收到请回答。”

    话才刚从嘴边溜走，职业病犯了的付良澄就感到后悔。

    用语不当啊……

    好在苏千殷并不在意细节，透过屏幕她能听到付良澄气息的节奏。

    也许是局里信号不好的缘故，付良澄的呼吸声模糊不已，萦绕在苏千殷耳边，轻轻深入撩拨着她的耳膜。

    两人都没有急着说什么，苏千殷那头刮来的阵阵风声，夹杂着车辆袭过的鸣笛，混进了付良澄的手机里。

    付良澄这边倒是安静的很，毕竟他正待在审讯室外面。

    “我姐姐在你那边吗？”

    依然是付良澄先起的头，他缓和了音量，额头微微皱成川字，生怕说错一句话惊扰到对面的小姑娘，电话就会被挂断。

    苏千殷意外的坦然道：“她没在我这，不过就算她在我这也跟你没关系。”

    “苏千殷，早上我们才刚见过面，我还好心帮了你，结果你的态度如此冷淡？你就是这样报答你哥哥的？”

    付良澄轻声控诉道，眼里的温柔却缴满了整个瞳孔，可惜苏千殷看不见他的表情。

    “别随便认亲，你不是我的哥哥。”

    苏千殷颇为无情，语气不是一般的冷，“我不介意再挂第六次电话。”

    付良澄唇边泛着浅笑，眼角不觉撩起勾人的弧度，声音凝着几分挑逗：“这么心急？你就这么不想跟我说话吗？”

    “我手机的电池经不起折腾，长时间会导致频频死机。”

    苏千殷的理由随口编来。

    付良澄叹了口气：“我是真的有试图在调解我们之间的关系，我不信你察觉不到。”

    “察觉到又如何？你跟我一样都是有姐姐的人。”

    苏千殷眼底满上讽笑，微嗤道，“如果你姐姐的死亡不被重视，你也会像我一样的，变得不再重视任何人。”

    付良澄莫名动容：“苏千殷，其实你姐姐的案子......”

    “还是先关心你自己姐姐的安危吧。”

    苏千殷懒得跟他废话，“付恩柒不在我这，但是如果你联系不上她的话，我基本可以确定她失踪了。”

    “什么？失踪！”

    付良澄顿时惊起，脚后跟撞到桌脚，靠在桌子旁边打着盹儿的洛鄞吓得一个激灵。

    他的身子严重倾斜，脑袋差点磕到桌面，幸好付良澄快步上前用手护住了他的头。

    苏千殷听到电话里的声响后，弯唇一笑，她很满意对方的反应。

    “想知道她为什么失踪吗？”

    苏千殷轻易的抬高了音量，“想知道可是有代价的哦，亲爱的刑警队队长。”

    付良澄绷紧了眉头，面色微凝，语气却一如既往的淡定：“你想要什么？”

    他深知苏千殷的性子，既然她提出来了，便不会善罢甘休。

    “我知道你有进档案室的能力，所以我要看我姐姐的档案。”

    苏千殷从容地说，其实她并不确定付恩柒是不是失踪了，但是借此机会坑付良澄一把，很划算。

    她在做事方面就像做试卷一样，不会允许自己错过拿分的机会。

    “苏千殷，你知不知道你在做什么？你这种行为属于妨碍警方！”

    付良澄没有拿手机的那一只手抵着桌面，逐渐握成拳状，他拼了劲压着嗓子，不让声音扩散出去。

    因为这里是警局。

    “我知道啊。”

    苏千殷边打电话边歪过头，瞟了一眼警局敞开的大门，“我现在刚好走到警局楼下，你要过来逮捕我吗……”

    “待在原地别动，敢走你就死定了。”

    付良澄说完，之前还担心电话会被挂的他主动挂了电话。

    洛鄞从惊吓中缓过神来，首先看到的就是队长犹如一阵旋风冲出去。

    “付队，审讯室的许惠怎么办？”

    洛鄞急忙喊道，付良澄的声音从楼梯那边传来。

    “你替我盯着。”

    “......”

    洛鄞惊讶之余还有浓浓的不解，队长这是要去干什么呢？

    临时离岗不像队长的作风啊。

