    听到这句威胁，女人吓得不敢再动，只是急促的呼吸，以至于胸前一起一伏。

    天耀内心不禁感叹，土匪的简单粗暴果然更有震慑力。

    “很好，我再说一句，我不会伤害你。”他说着，迎着对方惊恐的眼神，缓步来到女子身边。

    “现在我问你答，只需要点头或摇头，明白么？”

    女子怔了一下，跟着缓缓地点了点头。

    “你是被劫持来的么？”

    女子点头。

    “家在附近？”

    女子犹豫了一下，然后点点头。

    “知道这里是什么地方么？”

    女子摇头，好像觉得不对，又连忙点头，最终却还是摇了摇头。

    天耀一脸懵逼，他被她弄得有些晕，不过总算将气氛弄得不那么僵，于是试探着开口道，“这样，我把你嘴里的东西拿掉，但你要答应我，不可以大喊大叫，因为这关系到咱们两个人的性命。”

    其实虽然在苏俄军火贩子的地盘，但天耀却并不怎么担心，因为他事先已经做足了准备，不过此时，为了让眼前的女人能够安静下来，他不得不这样威胁一下。

    女子想了想，随后微微颔首。

    天耀伸手摘掉了塞在女子嘴里的一团布，这才看清了女子的容貌。

    十**岁的年纪，一张鹅蛋脸，美颜清秀，若不是被泪痕掩盖，活脱脱一个美人胚子。

    “你怎么会被带到这里的？”

    女子见天耀确实没有伤害自己的意思，渐渐放松了下来。

    她略微沉思了一阵，这才开口说道，“我本是个农家女，前几天被一伙土匪劫持，他们很凶，不过不知道为什么却没有把我怎么样，可是今天，他们却把我带到这来，接着我就被两个老毛子绑在了这里。”

    她没有再继续说下去，因为两人都知道这意味着什么。

    天耀猜测，一定是那群土匪想要用这个女人从罗科维琴夫手里换东西，而且这个军火贩子应该是有什么特殊的癖好，所以这个女子才能免遭那群土匪的毒手，否则凭借她的身材脸蛋，不可能还安然无恙。

    他不禁庆幸刚刚只是吓唬了一下这个女子，而没有说自己也是土匪，否则两人现在应该不会是这样和平的状态。

    “你叫什么名字。”

    “……妤文。”女子差点脱口而出，却还是硬生生地把姓氏咽了回去，只说了自己的名字。

    天耀倒是没太在意，毕竟是个女孩子，有点自我保护意识也是正常现象，两人不过认识了几分钟，而且还是如此的状态，能这样已经是一种信任了。

    “名字很好听，我叫天耀。”

    微微笑了笑，他继续说道，“我现在要把你的手脚松开，不过你不可以乱动，一会听我的，我会保证你安全离开。”

    听到这句话，妤文如释重负地点了点头。

    于是，天耀开始给她解绑，不知道是不是紧张，在整个过程中，这个女孩子自始至终都紧紧地攥着拳头，好像里面藏着什么秘密一般。

    终于摆脱了舒服，妤文立刻撑着身子做起来，然后本能地往后靠了靠，倚在床头，而后又似乎觉得不应该这样防备自己的救命恩人，轻轻揉着被绑的有些疼的手腕，朝着天耀尴尬地笑了笑。

    天耀根本没多想，他脑海中思索着接下来的计划。

    多了一个女人，这会让之后的行动稍有变化，但这却又是必须做的事，如果不救，那这个女孩的命运可想而知。

    “现在是非常时期，我就不跟你绕弯子了，你被绑在这里将会面临什么，不用我说，咱俩都明白。”

    听到天耀的话，妤文的脸刷的通红，跟着低下了头。

    “你心里或许会有疑问，为什么我会出现在这里，没有对你怎么样，却还救了你，这件事一句话两句话的说不清，你只要知道，我不会害你，而是会把你安安全全地救出去就行了。”

    天耀压低了声音说道。

    妤文抬起头，眨了眨水汪汪的大眼睛，然后点了点头。

    “好，既然听懂了，接下来我需要让你做一件事。”天耀顿了一下，然后开口道，“你要好像被侵犯了一样，开口大叫。”

    这句话让妤文心里一惊，她不明白为什么要这么做，不过既然对方这么说了，一定就有他的道理。

    不知不觉间，她已经完全信任天耀，并且觉得有对方在，就有一种莫名地安全感。

    可是一个涉世未深的女孩子，让她发出那样的叫声，而且还是在一个刚刚认识的陌生人面前，她不禁觉得羞愧难耐。

    天耀知道这有点难为人，不过外面就站着皮衣男，如果想要接下来一切顺利，这将是不可缺少的一步。

    “事出有因，我知道这件事不容易做，但是现在不是拘小节的时候，我一会喊开始，你就叫，时间不等人，咱们不能再耽搁了。”

    天耀的担忧没错，从他进到屋子里来，已经过去了将近二十分钟，如果在不弄出点动静，恐怕外面的人就要开始怀疑了。

    一个如花似玉的大姑娘被绑在床上，一个土匪居然什么都不做，这也太说不过去了。

    妤文皱着眉头，显然还是有些难以接受。

    但天耀却没有给她选择的机会，只听他低吼一声，“开始。”

    妤文一惊之下，真的发出了一声娇嗔。

    “啊！”

    “声音不够大，再惨烈一点。”天耀好像个导演一样，做着指导。

    “不要，救命啊。”妤文跟着放大了声音，并且纠正着情绪。

    “很好，再痛苦一些。”

    “啊，王八蛋，畜生，禽兽，啊！”

    莫名地被骂了一顿，天耀不爽却又无奈。

    不过在这个没有网络跟电视的年代，妤文能演绎到这个程度，已经算是不错了。

    眼见着对方如此卖力，天耀也没闲着，他走到床尾处，伸出手扳住，随后开始用力摇晃。

    “你干嘛？”妤文好奇地看着天耀的动作，在喊叫的间隙开口问道。

    “呃……”一时间，天耀竟不知道该如何回答，只是轻轻说了一句，“剧情需要！”

    ————————

    凌晨两点，我似乎已经适应了这种作息时间。

    这是习惯的分界线！

