    逃荒队伍里一共就四十来个人，大半都是男的，女的十个刚出头。

    除去年纪太大太小的，除去彪悍的能顶半天的婶子，再除去她和桃花，剩下的屈指可数。

    但这剩下的几个女子，谁也不可能出现在宋高怀里, 人家都有自己的家人照应着呢。

    而且，木渔也不能把宋高怀里这位和其中的任何一个对应起来。

    要说这是个男的，她看错了，那明显也不是这么个情况。

    所以，缩在宋高怀里的这是谁？从哪里冒出来的？

    木渔没想出来，等这个女的扶着牵引绳下去了，她拦住了宋高，直接问, 

    “这是谁？”

    宋高一愣，说道，

    “木渔姐你忘了，我和你说过的，这是替徐家商队找人的时候在路上捡回来的那个人。”

    “哦，哦那个呀。”

    木渔想起来好像是有这么一回事，宋高确实来和她说过捡了个小乞丐回来，但是那时候她正忙着处理和徐家商队分道扬镳的事情，后来又要上山，很快就把这事抛诸脑后，甚至忘记了有这么一茬儿事。

    宋高捡回来那个灰扑扑的看起来养不活的小乞丐，竟是个女的？

    “那小乞丐是个女人？”

    “是啊，我一开始也没想到，谁想得到呢？她一开始脏成那样。

    前两天给她擦了擦脸才看出来的。”

    宋高说起这事来也是一脸的感慨。

    木渔又问，“她这是多大了？”

    看着瘦瘦小小的，应该年纪不大，也就十一二岁的样子。

    但也很有可能看走眼, 因为女子瘦小的不在少数，这又是大灾年，很多成年女子也瘦小的跟孩子似的。

    “不知道，她不说话，我问也不说，就一直跟着我，婶子说可能是个哑巴。

    害，哑巴就哑巴吧，也不影响吃饭干活儿。”

    嘶，这种想法……

    木渔重新打量了一番宋高，宋高被看的有些不太自在。

    “木渔姐，你为什么这么看着我？”

    “……没事，我记得，你十六岁了是吧。”

    “是。”

    宋高的年纪比木渔大，但是一直跟着崔胖赵聪一起喊她木渔姐，而不是像其他人一样喊主家、木丫头。

    木渔思忖着，那女的看起来该也有个十一二岁……

    有点儿问题，但不大，至少现在看起来还没什么大问题。

    宋高看起来还没开窍，那就先放一放吧。

    这个小插曲很快过去。

    木渔和宋高下到山洞里, 之前下来的人已经等在那里了。

    杨二郎招手示意木渔过去, 让她来说几句话。

    木渔想起早上和杨二郎商量好的事，心里又坚定了几分，走到众人面前，将早就准备好的话都说了出来。

    内容简单的很，就是告诫众人以后要听安排，说桃源村是杨二郎的家乡，一切以她和杨二郎的建议为先，不要乱来。

    众人当然都点头答应，毕竟这也没什么不合理的，一路上都是这么做的。

    木渔心下安定，这个开局是很顺利的。

    她看向人群里的杨二郎，杨二郎冲她微微点头。

    她接着让众人先原地休息一阵，然后喊各个伍长和队伍里较有分量的人到一旁去商量事情。

    队伍里的六个伍长、季秀才、赵大夫、桃花、陈婆子，还有她和杨二郎一共十二个人。

    十二个人在山洞角落里围坐在一起，和其他人隔着一段距离，不会被听到他们交谈的内容。

    有几个比较拘束，不习惯这样的气氛，主动问，

    “是要说什么啊，这么正式，把我们都喊来了。”

    木渔实际差不多了，便开始说道，

    “找你们来，有几件事情要与你们商量。”

    有人说，“商量什么，主家做决定就是了，我们都听主家的。”“就是就是。”

    也有人说，“是什么事要与我们商量？商量什么呢？”

    木渔摆摆手，接着说下去，

    “首先要说的就是分房子的事情。

    现在我们要安定下来，和逃荒时席地而睡不一样了，桃源村原来的人都已经不在了，我们可以住那些空置的屋子。

    我们人数不多，这些屋子足够我们分。”

    在场的人互相看看，脸上都或多或少有欣喜地意味。

    原本他们想着，投奔一个村子，虽然会比在路上过得好些，但是肯定住不好，得自己搭房子或是很多人挤在一起，寄人篱下的日子不好过啊。

    当然那总比饿死强的多，所以他们做好寄人篱下的准备来了。

    万万没想到，现在竟然听说有足够的房子分，这可是件大好事。

    至于桃源村的人都已经不在了这一点，灾年里，这事他们见多了，他们的村子也都不在了，对这事麻木的很。

    当人生存艰难，随时可能死去的时候，就不要希望他们还有多余的善良和怜悯去给予他人。

    “这事得有个章程，伍长的位置保留，继续管理伍里的人。

    每一伍的人选的房子都要在一起，一家人住一起，一处房子至少要住两个人，大房子更是。

    分房子的事情就交给伍长去做，选好房子之后到季秀才那里去做好记录，以后不能轻易更改。

    没问题吧？”

    伍长们纷纷说道，“没问题！”

    木渔看向没出声的季秀才，季秀才像是在思考什么，缓缓点了点头。

    木渔也点了点头，

    “接着来说粮食和水的分配的事情。”

    原本互相小声说话，或是低头思考的人都瞬间来了精神，热切地看向木渔。

    “桃源村有两口井，一口没水，一口有水，需要节省使用。”

    在听到一口有水的时候，便有不少人明显地松了口气，不那么紧张了。

    “粮食的话，我们的储量不算多，但是节省着吃，也还能撑一阵子。

    初步计划是，按人口每人每天分发一定数目的粮食和水。

    这个数目只是最低限度，只能保证人不会饿死。”

    这话说完，气氛有些严肃，毕竟事关他们的切身生活，情况听起来不大乐观。

    衣食住行，住和食这最重要的两点就这么说完了。

    “你们有什么问题可以说出来。”

    沉默了片刻，并没有人说话。

    因为没什么好说的，粮食和水少，他们反对也不会有更多。

    木渔细细观察过他们的反应，然后说道，

    “既然大家都认可，那这些就事就这么定下了。

    接着我们来谈谈最后也是最重要的事情。”

    这话一出，原本低落惆怅的几人都有些诧异。

    这分房子、分水粮的事情都说完了，还有什么事情能重要过这两件事情去？

