        萧默狰狞道：“一帮怂货鼠辈，也想充这虎狼之姿！今日我萧默纵死，用不了多少时间，你们也会一个个下去陪我！”

        “呵，你莫非还在指望着那萧易吗？他两年未归，你觉得他还能活着？我不妨告诉你，他早已葬身在天妖山脉之中，成为元兽腹中之食了！”罗震不屑道。

        萧默哈哈大笑道：“你们这帮蠢货！那两只暴元虎的兽魂印尚在他的魂海之中，他若出事。这两只暴元虎岂会还活着？”

        “什……什么！萧易没死？这不可能！”罗震眼眸惊凸，骇然叫道。

        “罗兄，休要听他胡言！萧易既将这暴元虎送给了他，又岂会还留着暴元虎的兽魂印？我看，根本就是萧默在忽悠我们！”

        “不错！多半如此！哼，今日就算萧易没死，你萧默也得死！”

        白问心等人声声冷喝，出招更是狠辣起来！

        萧默终是不敌，被白问心一掌轰退之后，其他六人的攻击，也纷纷重击在他的身上，若非是他一身重甲相护，必然已在接连的攻击下殒命了。

        但即便有重甲护着，此刻他也是重伤倒地，吐血不止。

        只需一击，便身陨魂散！

        唐语嫣咬了咬嘴唇，冰天雪莲元魂祭出，挡在萧默面前。

        “唐姑娘，你不用管我，你快走！”萧默咬牙说道，想要撑起身子来，却无法站起。

        他的元兽剑齿虎，此刻也倒在血泊之中，失去了战力。

        白问心皱眉道：“唐姑娘，此事与你无关，你还是离开吧！你爷爷唐九机，如今可是落在万魔窟手中，他还等着你去救他呢！”

        唐语嫣方才没有出手，的确就是存着留着性命去救她爷爷的心思。

        可是看到萧默重伤在地，实在于心不忍了。

        唐语嫣冷沉道：“我虽非萧家之人，但萧默、萧羽却视我为友，他们的事情，我不能不管！”

        “你管得了吗？唐姑娘，恕我直言，你爷爷自身难保，可当不了你的后盾了！”赵风雷邪冷一笑。

        他这话，倒是提醒了其他六人。

        对啊，唐九机都被万魔窟抓了，他们还在乎唐语嫣身上那层破身份干嘛？

        一时间，七人看向唐语嫣的目光，也俱都危险起来。

        帝焰在后面，背负双手，心里冷笑。

        唐九机虽然被抓了，但唐语嫣背后可是还有知天楼。

        连他都不敢动的人，这七个蠢货居然对唐语嫣也动了杀心。

        “唐姑娘，你若再不让开，就休怪我等七人无礼了！”白问心阴沉一笑，跨步上前。

        唐语嫣知道自己不是对手，可就这样这些人杀了萧默，她也做不到！

        “想杀他，你们就从我的尸体上踏过去！”唐语嫣咬牙道。

        唰！

        这时候，司空翼身形一闪，落到唐语嫣跟前，怒目看向白问心等人：“白问心，你们最好给我退出去！否则……就算我司空翼和萧府之人尽数战死，你们七大家族留在府内的人，也一个别想活着！”

        “司空翼！你这话是什么意思！”林正锋脸色大变，骇然问道。

        司空翼邪冷一笑：“你们聚集而来的时候，本帮主已知道事情不妙。凭我混龙帮的面子，是拦不下你们这些人的。所以自然只能动用一些非常手段了。”

        “你们猜，我混龙帮如今有着六千帮众，为何只有我司空翼一人到此？我帮中的其他强者以及那些帮众都去了何地？”

        白问心、赵风雷等人脸色齐齐一白，难道司空翼让混龙帮的人，去了他们各自的府邸？

        帝焰眼眸一眯，心里暗道，这司空翼的手段，倒是够狠的！但也是奇思之策！

        还有，刚才司空翼自爆魂身，炸伤七家强者的举动，也非是一般人能够做出来的。

        对自己都那么狠的人，对敌人就更不会仁慈了。

        “你倒是个人物！可惜，在我帝焰面前，你也只是个随手就能被捏死的小人物。”帝焰淡淡的说道。

        司空翼抬眼看向帝焰，冷沉道：“阁下与萧家的恩怨，我无意介入。但萧默、萧羽等人，乃是我女婿要护之人，有我司空翼在，便容不得你们来动！”

        “呵呵，有意思，老丈人出头替女婿护着朋友？你那窝囊的女婿，怎么自己不现身呢？”帝焰哈哈一笑，脸上挂满了讥讽之色。

        司空翼哼声道：“他若出现，你这帝煞皇子怕是没命再活着离开南域了。”

        帝焰的修为虽强，但看起来也只有天元境六重的样子。

        这般实力，在时隔两年后的萧易面前，司空翼可以肯定帝焰不是萧易的对手。

        毕竟，两年前，萧易就能轻松杀了天元境五重的庞悍！

        帝焰脸色一青，这司空翼竟然如此小看他！

        “本来本皇子只打算灭了萧家遗众，看来，你这混龙帮也想被灭门了！既然如此，本皇子就成全你！”帝焰冷厉一喝，杀气沉沉的走向司空翼。

        司空翼冷笑道：“我既然来了，就没想着能活着离开！七位家主，你们现在可以回去了，如果速度够快，说不定还能救下一两个。一旦我人死魂消，握有我魂牌的帮中兄弟，便会立即大开杀戮！”

        白问心等人骇然，咬牙道：“司空翼，你这个王八蛋！我府中那些妇孺孩童，可都是无辜的！”

        司空翼哈哈大笑道：“无辜？这里的人，好不容易在中州安身立命，他们又惹了谁？今日丧命，难道就不无辜？都是要死的人了，还在乎什么善恶无辜！”

        白问心等人无言以对，纷纷对视了一眼，然后齐齐转身，面向帝焰。

        帝焰目光一冷：“你们七个废物，这是想要对本皇子出手了？”

        白问心低沉道：“我等不敢对二皇子出手，可我等也不能不顾及家中之人的安危。还请二皇子今日先行罢手，留着司空翼一命。毕竟，以您的实力，想要斩杀萧默和司空翼，改个日子依旧还是易如反掌。”

        “哈哈哈！”帝焰怒极大笑起来，“本皇子杀人，还需要你们来定日子？凭你们也配？既然你们不敢杀，那就随着他们一起死吧！”

        “金甲魔傀！”

        轰！

        帝焰抬手一挥，顿时六道金色人影，轰然出现！

