    “疫”和“智”的精神交流，“雄”不知道。

    实际上，在接近了“枭王”所在的星域后，哪怕是闭着眼睛，“雄”靠着那道锁定了自己的意念前进就足够了。

    忐忑不安的他，很快就接近了一个“恒星系统”。

    那是一个由两颗年轻序列的恒星组成的“恒星系统”，总共有十一颗行星，如果再加上卫星的话，整个“恒星系统”拥有一百三十二颗星球。

    “生命星球”，在这个“恒星系统”的占比超过了百分之八十多。

    换句话说，这个“恒星系统”拥有一百一十颗以上的“生命星球”。

    这是任何一个宇宙中，几乎都是不可能自然形成的。

    当然，这里也不例外。

    如果没有人为的干涉，别说百分之八十以上，一颗“生命星球”都不存在才是宇宙中最常见最多的“恒星系统”。

    “雄”缓缓地掠过了恒星系边缘的陨石带，在那些大大小小的陨石上，他感觉到了生命的存在——需要一个纪元才能吞噬和消化掉一块不及他拳头大小陨石的特殊的生命体。

    接着，他掠过了更多的星球。

    在每一颗星球上，无论是“类地岩质行星”或者“气态巨行星”，包括更多大大小小的卫星，或多或少都存在着生命。

    “雄”的注意力，当然不在这些上面，他缓缓地飞向了“恒星系统”的中心区域。

    一个庞大的身躯，映入了“雄”的眼帘。

    “雄”自己的个头不小，哪怕比起很多体型庞大的“异兽”都不逞多让，但是每一次看到“枭王”，他都会从内心产生极度的渺小感。

    “枭王”是一个巨人，一个跟“雄”有七分相似的巨人。

    曾经有一段时间，浮想联翩的“雄”还以为自己或者说“泰坦巨人族”，就算跟“枭王”不是同根同源，那也至少也有一些渊源。

    毕竟，“枭王”跟“泰坦巨人族”太相似了。

    当然这只是“雄”天真的想法，“枭王”就是宇宙中的“神”，他跟“泰坦巨人族”没有任何的关系。

    此时此刻，“枭王”正飘浮在恒星的轨道上。

    他那庞大的身躯，几乎就像是恒星的卫星。

    “王！”

    缓缓地飞过去，“雄”在距离“枭王”还有上百米距离时停了下来，同时深深地躬下了身躯。

    “雄，你过来看看。”

    “枭王”没有回头，远远冲他招了招手。

    “雄”直起身躯迅速地飞了过去，停在了“枭王”的身边。

    “这是一号恒星，智在上面发现了一种特殊的生命体。”

    “刚开始智发现它们时，它们还只是原始细胞，并且数量极少。”

    “这种生物很奇特，它们的诞生大概和宇宙中更多生命的诞生一样，充满了奇迹。”

    “在诞生后，它们会被彼此吸引，汇聚在一起。”

    “这个时候，它们就会开始分裂，但是当数量分裂到一定程度时，它们的细胞结构就会发生结构性的变化，或者说进化。”

    “当然，这些不是关键，在智将它们一部分转移到正在轨道上运转还没有飘过来的另外一颗恒星上时，它们又呈现出了另外一种特性，那就是意识的交流。”

    “这是一个奇特的现象，毕竟更多的生物都是先具备意识，然后才有了交流。”

    “换句话说，它们必须先拥有的交流的条件比如说意识，然后才会产生交流。”

    “但是这种奇特的生物不一样，它们仍旧还处于生命最原始的阶段，但是它们因为不同的个体被分隔到了不同的恒星上，所以进化出了交流的能力。”

    “两颗恒星离得越近，这种意识交流产生的异常能量波动就越强烈。”

    “这是一件很神奇的事情，也正是这个原因我在这里已经观察它们很久了。”

    “我有一种感觉，它们将会是我在宇宙中见过的最神奇的生命，将来必然也是宇宙中最强大的生命之一。”

    “枭王”或许是很长时间没有跟其他人交流过了，在“雄”靠近后不停地说着，情绪看上去很好。

    “王，我错了。”

    在“枭王”好不容易停顿下来后，“雄”低下头说道。

    “错了？”

    “雄，你没错。”

    “如果非要说你错了，那也是错在之前。”

    “我说过很多次，干涉你们的成长和进化，这已经影响到了宇宙规则的变化。”

    “干涉的越多，规则变化就越大、越频繁。”

    “如果真的有一天，规则彻底改变，那我们可能就不存在了。”

    “雄，我说过你们不能跟母文明接触，但这并不意味着数个纪元都不能看一眼。”

    “所以你感觉到异常去找你的母文明，这也不是什么过错。”

    “只是你不该去大漩三九河系，因为那是星主的领域。”

    “众神之战后，大家都认识到了规则的混乱，所以都在极力避免再一次出现纷争甚至是演变成战争。”

    “如果真的发展到那个地步，谁也别想置身事外，谁都会竭力将其他存在拉入这场战争。”

    “这样的战争，是真的会毁灭这个宇宙的。”

    “枭王”转过头看向“雄”，那一双黑色的巨眸中仿佛星河流转，变幻万千。

    “雄”不敢说话，极力地弯下了身躯。

    “算了，事情已经发生了，现在说什么也没用。”

    “我会联系一下星主，而不是等她质问我，这也是一个态度问题。”

    “枭王”说着脸上浮现起笑容，显然并不想因为这件事情过于怪罪“雄”。

    “王，您能帮我找找我的族人吗？如果他们还活着的话！”

    “雄”一咬牙说道。

    话刚说完，他就后悔了。

    但是已经发出了精神信息，他也不可能马上收回来。

    “雄”干脆豁出去了，眼中金眸投射出的光线在虚空中构出了异形的立体图像。

    “你这是在挑战……”

    一直都很和气的“枭王”精神语气出现了一丝变化，显然对于“雄”的贪婪有些不满的他话才刚刚出口，却突然停了下来。

    惶恐不安的“雄”，在这个瞬间他明显地捕捉到了“枭王”的身躯仿佛颤抖了一下。

