    第三三五章万金难求

    孜孜不倦更新，艰苦奋斗码字，求推荐票

    有的人，总觉得自己厉害了不起，沾沾自喜洋洋得意。

    也有的人，总是低估自己的价值，做什么事情都不自信。

    王卓一直觉得自己不是这两种人的任何一种，但现在他才知道，自己对王朝无量的前景还是没有充分的估计到。

    “嘀嘀。”

    笔记本电脑传来了付欣然的最新消息：“蓝岛国际出价二十亿”

    办公室里鸦雀无声，大家却都能想像得到会场此刻是何样的沸腾场景。二十亿而且还只是五年的国内市场授权而已，那么这项科研成果会有多大的经济价值呢简直都无法估量了

    “王卓，这”李广义已经有些失措了，在事先排练好的剧本，广义药业出价二十二亿夺标，这笔钱是不用真金白银支付的，实际上双方会背后执行一份分账合约，但是现在有人直接砸出二十亿竞标，只要小锤一响，王朝无量就能净赚二十亿甚至更多，在这样巨大的利益面前，他非常担心王卓会背信弃义

    “你放心”王卓直视他的眼睛，坚定的说道：“我承诺过的事，就必然会做到，就算事态的发展最后不在咱们的计划之内，我也会给你一个满意的交代的”

    他都这么说了，李广义还能说什么呢只好咬牙点头，等着听判决了

    拍拍李广义的肩膀，王卓扭过头，沉声向甘霖问道：“出价达到多少亿，值得咱们改变计划，吞下这个投标金”

    在竞标会举办之前，王朝无量的分析团队曾分析过市场前景和未来几年内的发展趋势，对效益也有一个大致的预估，如果和广义药业合作的话，这五年能赚多少，这笔钱本来只是提供给少数高层的内部参考，而现在要派上大用场了。

    “三十亿。”甘霖想也不想，便脱口说道：“在市场评估的结果，三十亿是五年收入的上限，也就是说如果有竞标者肯出三十亿的话，只要敲一下锤子，咱们就赚到最大的收益预期了”

    “这个数字肯定算错了”王卓立刻断言道：“皇朝集团、蓝岛投资、创投国际，这三匹黑马都是有备而来的，他们绝不会同时对一个项目看走眼，咱们的市场评估肯定出了重大的纰漏，三十亿是个错误的数字”

    甘霖连连点头，有些失措的问道：“那现在怎么办是让广义药业提高标金，还是让这三家竞标者价高者得”

    王卓看着她因紧张兴奋而红晕的脸蛋，苦笑说道：“我也拿不定主意了”

    再看向李广义，这位老兄也是一副神不守舍的样子，他一方面希望王卓继续履行诺言，让他夺标，一方面又希望王卓真这个机会大赚一笔，然后直接打开海外市场，他就可以做风险更低的代工了。

    正在这时，笔记本电脑突然弹出一道视频邀请，然后又飞快的被对方撤销了，这样一来桌面上就多了一道聊天对话窗口。

    王卓定睛一看，居然是肥龙那个惫懒家伙，顿时气不打一处来，双手搭上键盘就要打字骂他。

    但是肥龙的手速却可以媲美付欣然，后者是秘书出身所以打字快，而肥龙每天上泡妞，练出来的手速那也是飞一般的。

    王卓的滚蛋二字还没打完，他已经发来了一条长话：“哈哈，我今天发财了，净赚了二十万”

    王卓微微一愣，肥龙有多大出息他是很了解的，二十万可不是小数目，而且还是净赚得来，这件事倒是有些蹊跷。

    但现在不是聊这种鸡毛蒜皮小事的时候，王卓刚要告诉他自己很忙，就见肥龙又是一串字发送了过来：“还记得我上个礼拜找你要的那一箱王朝无量吗，有人出价三千块钱一瓶想买，丫还是个倒卖的，我想办法联系到了他的上家，卖了他二十万”

    我艹

    王卓的眼睛顿时就直了，就连他刚刚有透视眼的时候，透视到美女大夫的美乳的时候都没有现在瞪的大

    旁边的甘霖也在关注着电脑屏幕，看到肥龙的话，她也是一头雾水，王朝无量的临时箱是三五十五瓶，如果肥龙说的不是梦话，岂不是每瓶卖了一万多块

    这简直是天方夜谭啊

    要知道，王朝无量的市场定位是功能型饮料，每瓶的售价大概会比红牛稍贵，红牛啊，一瓶才不到十块钱，和一瓶一万多的差距简直是珠穆朗玛和马里亚纳

    肥龙正在用各种得意的表情轰炸王卓的电脑屏幕，诸如悠嘻猴、猥琐兔、功夫熊猫等等，王卓也懒得和他打字交流了，直接一个电话打了过去。

    接通后，王卓立刻打断了肥龙猖狂的笑声，飞快的说道：“你把事情的经过挑重点的讲一遍，要言简意赅，我这有重要的事在做，没空听你啰嗦”

    肥龙还想趁机再讨几箱来着，见王卓的语气这么重，也意识到了似乎发生了什么事，立刻照着王卓的要求，把事情的经过叙述了一遍。

    原来事情是这样的，他的一个同学在某个信息报刊上看到了有人收购王朝无量赠饮的消息，闲着无聊就打了个电话过去，却听到了一个震惊的消息，对方出价四千块钱一件，有多少要多少。

    四千块钱一件，也就是一千块钱一瓶了，肥龙的同学立刻就想到了肥龙平时拿这种饮料当汽水喝的事，顿时就觉得此事实在稀奇，于是就告诉了肥龙。

    肥龙说到这里的时候，王卓立刻断定，这个同学没有商业头脑。

    得了同学的消息后，肥龙也觉得这事太神奇了，他要来报纸一看，收货的还不止一家，于是一一打电话询问。

    价比三家后，有一个买家见他口气很大，就开出了三千块钱一瓶的价钱，可肥龙仍不满足，挂了电话后他跑到江洲市最大的络社区狗扑，花了价值五百元的论坛点，发了一条整件出售王朝无量的染红消息。

    “买家开了一辆最新款的奔驰商务车，提着现金来的。我感觉他拿到东西之后比我拿到钱还兴奋呢。”肥龙最后乐呵呵的说道。

    听完他的叙述，王卓倒吸一口冷气，总算是把事情的来龙去脉理顺了，原来王朝无量的几千件赠饮送出后，如预料之的产生了良好的效果，但当这些赠饮快要消耗一空的时候，突然有人发现了一个问题在王朝无量正式上市之前，这些赠饮就是酒桌上的核武器啊

    正所谓物以稀为贵，有心人一核计，就发现了其的商机，于是开始囤积居奇。

    这是一个极度饥饿的市场，只要手里有东西就不愁出货，囤货的人甚至通过渠道打听过了，王朝无量在正式投产之前是不会再有赠饮之类的东西面世的，那么世面上仅存的这些赠饮，就是这段时期内的稀缺资源

    有句话叫做货卖买家，对于普通老百姓来说，一瓶王朝无量不过能让他们酒桌上潇洒一回，酒后第二天省去一天的难受而已，让他为此花十块钱他会舍得，花一百他就不干了。

    但在一个有重要业务的业务员来说，这一瓶王朝无量也许就能帮他把客户喝好，进而拿下一个几十万的订单，那么他咬咬牙花一两千块买一瓶王朝无量，是很合情合理的

    可如果在更高级的场合呢比如某省的移动公司开年会，省总是个好酒之徒，在酒桌上他一字排开十瓶飞天茅台，并且放下豪言壮语，今年的宣传经费就在酒里了，一杯一百万，有能力的尽管表现吧

    一百万的宣传经费，对下面的地总来说从里面捞十万的回扣款绝对没问题，多喝一杯就能多赚十万，那这个时候一瓶可以让任何人酒量大增的王朝无量意味着什么呢你卖他们十万块钱一瓶，他们都不会嫌贵的

    国的酒化源远流长，在现代社会的很多场合，已经达到了无酒不成事的程度，王朝无量现在扮演的是酒场的外挂和作弊器，毫不夸张的说，在一些特定的场合，它已经扮演了扭转乾坤的角色。

    肥龙的消息传来的恰到好处，这回王卓明白了为什么会场会杀出三匹黑马，原来王朝无量的团队对赠饮的后续动向后知后觉了，对信息的掌握程度还不如那三匹黑马

    “”

    搞清楚了前因后果之后，王卓拍案而起：“信息部的那帮家伙是干什么吃的连这么重要的情况都没注意到，真该撤职”

    一旁的陆伟民先为信息部的员工们默哀了三秒钟，他对表弟王卓的性格相当了解，别看这位平时总是一副玩世不恭的样子，雷厉风行起来的时候绝对是铁腕作风，看来信息部裁撤一些人已经板上钉钉了，搞不好整个部门都会被撤销重建。

    “王卓，现在怎么办”甘霖焦急的问道：“创投国际已经出价二十八亿了，另外两家似乎并不打算收手。”

    出价超过二十亿后，竞价的节奏也随之慢了下来，各家竞标者的掌舵人开始低声商议，不像开始的时候那样安静沉稳。

    “李哥，”王卓向李广义一挥手：“你出去和他们竞价，不出到五十亿以上，他们想都甭想”

