    “这速度……”

    站在百丈巨兽的背上，看着两旁的景物飞速后退，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    以前，他以为自己降级改造过的黄阶飞舟已经很快了，可跟脚下的百丈巨兽比起来，仍然是一个天上，一个地下。

    这意味着，刚刚就算飞舟能正常使用，他也难以逃脱肉翅巨兽的血盆大口。

    万里之遥，瞬息即至。

    仰望着高耸入云的五彩圣山，潘银河对刘青叹声说道：“爬上这座圣山，你将成为烈阳大陆的主宰。”

    “烈阳大陆的主宰？”

    潘银河说炼化烈阳图的时候，刘青还不怎么感冒，但现在的主宰二字，让刘青心神震颤。

    理论上，烈阳图内的烈阳大陆和三界大陆，可是处于同一档次。

    成为烈阳大陆的主宰，岂不是说可以比肩三界大陆的天道？

    不过，高回报也意味着高风险，刘青可不认为，眼前的圣山那么好爬。

    “那要是爬不上去呢？”

    刘青先问风险。

    “爬不上去，灰飞烟灭。”

    潘银河耸耸肩，说道。

    “呃……”

    刘青脑壳生疼。

    如果是在三界大陆，作为天选之人的他，灰飞烟灭可能有点困难，但这里是烈阳大陆，刘青毫不怀疑自己一招不慎，全身凉透。

    “潘前辈，冒昧地问一句，这圣山你是怎么爬的？”

    思忖片刻，刘青试探着咨询潘银河，希望能从潘银河身上，得到一些经验。

    “我胆子小，没爬过，”

    潘银河老脸一红，如实讲道。

    “你没爬过，你让我爬？”

    刘青一脑门黑线。

    他突然觉得，看起来慈眉善目的潘银河做事很不地道。

    他在烈阳大陆，就是一个普通凡人，而潘银河都能驾驭百丈巨兽了。

    两相比较，差距巨大。

    可就在如此巨大的差距之下，潘银河却让他挑战他自己都不敢挑战的圣山，这摆明了是把他往火坑里推啊！

    “潘前辈，我觉得成为一方主宰的机会，还是留给你的子孙后代比较好，你有一个重重重……重孙子，叫潘星渊，比我有前途多了，你把我送出去，换他进来，别说是一座圣山了，就算十座圣山，他分分钟也能爬上去。”

    虽然比肩天道，统领一方世界，很有吸引力，可问题是，这里面风险太大太大了。

    刘青是一个保守的人，又刚娶了老婆，思来想去，他觉得还是回去当自己的天庭幼儿园园长，顺便老婆孩子热炕头比较好。

    为此，刘青耐心地忽悠起潘银河。

    “你说的是真的？”

    刘青的煞有其事，让潘银河两眼放光。

    出身家族时代的他，对血脉的执念，根深蒂固。

    他在烈阳大陆等了几万年，就是为了等一个天才后人，把自己努力多年的成果，交予这个后人。

    “当然是真的。不信，我把他叫进来？”

    见潘银河上套了，刘青再接再厉道。

    “对，把他叫进来，”

    潘银河连连点头，但点完头，潘银河神情又一滞，“来不及了，来不及了。”

    “什么来不及了？”

    刘青掰着手指头算道：“我回他来，这一回一来，加起来也就半分钟。”

    “哪有那么容易。”

    听刘青把传送时间，算成了总时间，潘银河苦笑着说道：“烈阳大陆是进来容易出去难，否则，我早自己出去拉人了。”

    “……”

    潘银河的话，如当头一棒，砸得刘青半天说不出话。

    他一直以为，搞定了潘银河，就等于搞定了一切，可听潘银河话里话外的意思，他在烈阳大陆，说的根本不算。

    “为什么？为什么进来容易出去难？”

    缓了一会儿，刘青刨根问底道。

    “这个说来就话长了，总结起来一句话，就是圣山上还有一个器灵……”

    这是潘银河的伤心往事，讲起来，一把鼻子一把眼泪。

    刘青竖着耳朵听了半天，最后总算听明白，潘银河，烈阳图以及圣山上器灵之间的关系。

    时间退回到五万年前。

    出生于在云梦山的潘银河，童年并不美好，因为母亲未婚先孕，被赶出家族，潘银河一直作为散修存在。

    好在他自己努力，且天赋绝佳，仅仅二十岁，就晋升到炼气境，而就在这时，潘银河意外得到了从天而降的烈阳图。

    一开始，潘银河也不知道，烈阳图是自带世界的域外圣器，但后来，随着境界的提升，他对烈阳图的窥探，也越加深刻。

    终于，有一天，潘银河在机缘巧合之下，成功炼化烈阳图，并进入到烈阳图内部的烈阳大陆。

    借助烈阳图，潘银河白手起家，很快，就建立起名震整个云梦山的潘家。

    与此同时，潘银河的境界也来到玄丹巅峰，飞升天界指日可待，为了更快地完成飞升壮举，潘银河深入烈阳大陆，希望能从中获得晋升仙境的契机，可就在这时，烈阳图的器灵出现了。

    圣器和仙器不同，仙器都是死物，而圣器是活物，毕竟，圣器内部存在一个独立的世界，想要让这个独立的世界，正常运转，总归需要一个管理者。

    这个管理者便是器灵。

    烈阳图在坠落三界的过程中，器灵遭受重创，不得不蛰伏起来，这才给了潘银河炼化的机会。

    但后来，器灵逐渐恢复，发现堂堂圣器竟然落到一个连仙境不到的土鳖手里，这显然是不能容忍的。

    于是，器灵和潘银河，对烈阳大陆展开了激烈的争夺。

    全盛的器灵想要驱逐潘银河，动动小手指就行了，可问题就在于他不是全盛，一番拉锯战之后，双方竟打了一个平手。

    情知继续下来，只会两败俱伤，双方达成一个协议。

    协议内容是在潘家的后辈当中，寻找一个双方都满意的绝世天才，成为烈阳图新的主人。

    一天找不到，潘银河一天不能离开烈阳世界。

    结果，这一找就是几万年。

    几万年里，潘家涌现出无数惊才绝艳的天才后辈，只可惜，没有一个人，可以通过器灵的考验。

    在此期间，潘银河成功在烈阳大陆突破到小仙境初期，可小仙境初期的寿元，只有五万年。

    时至今日，潘银河的寿元，已所剩无几。

    正因如此，他才一直说时间不多了，来不及了，因为，一旦他寿终正寝，烈阳图可就没潘家什么事了。

    器灵肯定会在潘家之外，寻找合适的天才认主。

    真要那样，他几万年的坚持，都将付诸东流。

    听完潘银河的悲情讲述，刘青突然觉得潘银河很可怜。

    堂堂潘家家主，仙境强者，竟被困在烈阳大陆数万年之久，每天只能与各种各样的巨兽为伍。

    关键，潘银河这么坚持，最理想的结果，也只是为后人做嫁衣，自己却捞不到半毛钱的好处，想想都亏得慌。

    其实，潘银河自己也知道，和器灵达成的协议，器灵占了大便宜。

    可当时那种情况，他实在没有更好的选择。

    毕竟，两败俱伤的话，不单自己吃亏，后人也跟着吃亏。

    但有一点，潘银河没有预料到，那就是器灵的要求太高了，数万年里，潘家竟然没有一位后人，可以打动器灵。

    他甚至怀疑，器灵是在故意刁难他的后人。

    “既然，圣山是唯一通往烈阳大陆的道路，那我就爬一爬吧。”

    了解到整件事的来龙去脉，刘青发现自己除了爬山，根本别无选择。

    认清现实的他，长叹一声，对潘银河说道。

    “祝你成功！”

    潘银河郑重地拍了拍刘青的肩膀。

    尽管，刘青并不是潘家人，但至少知道潘家人，认识潘家人，最重要的是，刘青看起来比老奸巨猾的器灵，单纯多了。

    如果刘青真能得到器灵的认可，成为烈阳图的新主人，他或许，还能在生命地最后时刻，走出烈阳大陆。

    “放心，我一定成功！”

    潘银河已经指望不上，接下来只能靠自己。

    刘青握了握拳头，安慰潘银河的同时，也给自己加油打气。

    在潘银河的目送下，刘青顺着百丈巨兽的后背一出溜，直接出溜到圣山的山脚下。

    离近了，刘青才发现组成圣山的五彩晶石，异常光滑，在不借助工具的情况下，每迈一步，都将是在巨大的挑战。

    可事已至今，除了勇往直前，也别无选择。

    他总不能像潘银河那样，在烈阳大陆，憋憋屈屈地活上几千上万年，真要那样，还不如灰飞烟灭，来得痛快。

    深吸一口气，刘青缓缓踏出第一步。

    “嗯？”

    预想中走一步，滑半步的情况，并没出现，刘青反倒觉得，自己的脚底跟生根了一样，踩在五彩晶石上，异常踏实。

    紧接着，刘青迈出第二步。

    第二步和第一步一样，根本没有半点滑动的迹象。

    然后是第三步，第四步，第五步……

    尽管，圣山很高，刘青的一步很小，但当刘青迈出千步，万步，攀爬的高度，仍是清晰可见。

    仅仅几个时辰，刘青就来到了半山腰。

    “我去，这么简单吗？”

    底下观战的潘银河彻底惊到了。

    遥想当年，他也有几位后人，成功突破第一关，来到圣山脚下，可最牛叉的一个也只爬了几十米，就失足落下。

    “究竟是我的后人太差，还是这个外人太优秀？”

    看着刘青越爬越高，潘银河忍不住发出这样的灵魂拷问。而他刚刚拷问完，刘青便登上山顶。

    登顶后的刘青，化为一道五彩流光，顷刻之间，与圣山融为一体。

    “这是成功了？”

    潘银河使劲揉了揉眼睛。

    虽然，他期待刘青成功，可刘青成功的也太随意了，以至于潘银河都想自己爬爬这座圣山了。

    但一想到，失败后，就会跟自己那些后人一样灰飞烟灭，潘银河终究还是忍下了内心的冲动。

    圣山内部。

    刘青已被吸入其中，和传说中的器灵，来了一个近距离的面对面。

    “你就是器灵？”

    在攀登圣山之初，刘青也曾幻想过器灵的模样，人形，兽形，甚至是一课大树的模样。

    可真正出现在刘青面前的器灵，却是一颗球，一颗黑球，没有耳朵，没有眼睛，没有鼻子，没有嘴，什么都没有。

    “没错。我就是器灵，是不是很意外？”

    在刘青的注视下，黑球口吐人言。

    “确实有点意外。”

    刘青干咳着回道。

    “其实，我们早就见过面了。”

    黑球滚动着说道。

    “早就见过面了？”

    刘青反应了半天，突然反应过来：“你是天边的那轮黑日？”

    “回答正确。”

    黑日呵呵笑道：“其实，从你进入烈阳大陆的第一秒，我就认定你是烈阳大陆的新主人。”

    “为什么？”

    刘青好奇地问道。

    他承认，自己在三界大陆，是天选之人，足够特殊，可这里是烈阳大陆，作为器灵的黑日，没理由也给他主角待遇。

    “因为，我也要扛不住了。”

    下一秒，黑日给出一个刘青吐血的答案。

    “扛不住？”

    刘青重新审视起黑日，他发现现在的黑日，比起几个时辰挂在天边的黑日，温暖了许多。

    “跟潘银河斗了这么多年，我的消耗也很大。再斗下去，他的寿元还没耗尽，我就先挂了。”

    黑日解释道：“但我又不甘心把烈阳大陆，拱手送给潘银河的后人，潘银河已经是投机取巧，他的后人怎么能继续投机取巧，世界上，就没有那样的道理。”

    “所以，你选我，只是因为我身上没有潘家血脉？”

    听出黑日的弦外之音，刘青顿时尴尬了。

    黑日才不管刘青尴尬不尴尬，眉飞色舞地说道：“没错，只要你身上没有潘家血脉，哪怕你的天赋再差，我也会把烈阳大陆交给你。”

    “好吧！”

    这一刻，刘青终于明白，自己攀爬圣山，为什么那么顺利了，敢情是黑日在背后开了绿灯。

    这真是鹬蚌相争，渔翁得利。

    “当然，你的天赋也确实不错。”

    黑日随后补充道：“要知道，即便我的前主人，也只有几十个识海，而你，竟然有几百个，简直是奇迹中的奇迹。”

    在刘青攀爬圣山的过程中，黑日对刘青进行了一个全面的体检。

    体检结果，让他分外惊喜。

    刘青也知道，在器灵黑日面前，自己毫无秘密可言，所以，他决定反客为主，把话题转到自身之外。

    “你的前主人是什么人？现在在哪？”

    刘青问黑日。

    “一个刚刚晋升圣主，就到处嘚瑟，然后把自己嘚瑟失踪的傻叉……”

    说起前主人，黑日义愤填膺。

