
对于，地球联邦而言建造泰坦级母舰，并没有太多实际作用，建造一艘泰坦母舰的经费足以建造十几艘泰坦级战舰了，而这个建造方案完全是悲观主义盛行的那段时期，整体政治风潮创造出来的附加产物。

当时地球联邦同时和几个外星文明发生冲突，地球联邦内部就出现了一股悲观主义，而这股悲观主义也直接影响到了政府高官，他们认为地球和数个外星文明交战的胜算不大，所以要给地球留一条后路，于是便通过了建造泰坦级母舰的决定。

原本计划是建造一百艘泰坦级母舰，在局势不妙的时候，就让这一百艘母舰承载着地球的火种，分散逃离，只要有一艘母舰存活下来，地球就有复兴的希望。

然而，在建造了三十七艘之后，那场旷日持久的战争却因为最高议会的介入，最终和平解决了，三十多艘泰坦级母舰最终没有发挥任何作用。

虽然没有发挥作用，但却不能将母舰平白空置在这里，所以地球联邦就干脆将这三十多艘泰坦级母舰卖给了私人企业，这些私人企业将这些庞大的母舰改建成了星际游览船、探索船等等。

不过，即便已经卖给了私人企业，但地球联邦对这些母舰监管依然存在，素有母舰的操控人员中至少三分之一的人是地球联邦指派的人。

现在沉入贝伦冰湖湖底的所谓史前文明遗迹其实是一艘母舰的部分残骸，而从资料中打捞出来的各个部位上一些文字来判断，这一部分残骸应该是属于一艘军用母舰的残骸，因为在上面有着大量地球联邦星际舰队的徽章，而在雷欧的记忆中所有的泰坦级母舰都没有在军中服役过，再加上刚才它看到的飞船编号，便可以肯定这艘母舰是他死亡后地球联邦制造的。

至于，制造泰坦级母舰的原因只有一个，那就是地球联邦遭遇到了生死危机，悲观主义思潮再度席卷地球联邦政府，以至于这个被封存的逃难计划重新被拿了出来。

“到底是什么样的危机？”雷欧想到这里不由得，皱了皱眉头。

按照雷欧死时地球联邦在宇宙中的地位和实力，虽有无数危机可以让地球联邦灭亡，但除非是地球联邦自己找死，否则那些危机根本不会落在地球联邦这个准宇宙最高议会成员的身上，而以地球联邦那些人的胆子恐怕不会做出那种自寻死路的事情。

如果派出了地球联邦自己找死这个原因的话，那么就是宇宙出现了危机，这个危机让已经开始接近高级宇宙文明的地球联邦也开始感到恐惧，产生了悲观思想，让他们开始为自己找后路，泰坦级母舰就是后路之一。

“怎么？这些资料有什么问题吗？”希尔维亚看到了雷欧的神色时，询问道。

“没有问题，只是……”雷欧摇了摇头，一时间不知道该怎么跟希尔维亚解释他的猜测，如果真的要解释的话，可能说上三天三夜都说不完，毕竟向一个维纶世界的人解释泰坦级母舰，不亚于向一个虫子解释飞艇。

希尔维亚似乎看出了雷欧的危难之处，所以也没有追问，然后像是转移话题一样，将她手中的一份资料放在了雷欧面前，说道：“你看看这份资料，这份资料里面写了贝伦冰湖里面还有一个巨大的地下遗迹没有办法发掘。”

雷欧闻言，打开了那份资料看了看，发现在这份资料中提到了位于贝伦冰湖中心地带还有一个巨大的金属块，这个金属块的大小相当于一个戴丽莎，而且整个金属块都是史前文明的那种不会腐朽、不会损坏的金属块。

在报告中提到，从发现金属块开始，到现在过去了快十年了，戴利亚特想到过各种方法，希望能够打开金属块，哪怕是在金属块上打开一个洞，但结果始终让人感到失望，至今他们都无法在金属块上留下一道痕迹，因此他们也认为这个金属块里面肯定蕴含了非常重要的史前文明遗物。

虽然在这份报告中没有具体提及这个金属块的行装细节，但雷欧从大致的描述可以判断出这个金属块应该是母舰里面的一个生活舱。

泰坦母舰非常巨大，和一个小型星球一样，当时建造之初，母舰设计者就考虑倒了母舰某个部件出现故障时的修复问题，所以他们在设计的时候，就使用了最原始的物理模块化设计，而不是使用当时最先进的粒子生成组件。

因为粒子生成组件虽然能够以极快的速度修复和替换损坏的部件，但这种组件却需要用到一种粒子生成器的装置，这种装置数量稀少，而且一旦这个装置损坏，那么就无法再通过其他手段来修复飞船了。

而物理模块化组成的飞船部件，即便因为某些特殊原因，一些部件的制造装置损坏了，母舰上的人依然可以通过其他方法制造出合适的部件来。

所以整个部件除了最核心的母舰能量源以外，其他部位全都是由一个个独立的生活舱组成的，其中最大的生活舱恐怕比一个维纶大陆都要大，而最小的生活舱应该就和贝伦冰湖中提到的金属块差不多，相当于一个城市。

因为要在亚空间中飞行，还要适应宇宙中各种力量的破坏和攻击，所以每一个生活舱的外壳都和宇宙战舰的防御装甲一样坚固，在这个世界上，除非进化到欧米伽级高等生命体的神灵以外，或许就只有莉亚维妮斯坦这样的半神才有可能破坏这一层装甲外壳。

不过因为这个世界对超常力量的压制，莉亚维妮斯坦想要破坏这层外壳，恐怕也需要花费不小的力量，就相当于巫师塔那次自爆产生的力量。

“看来，我们明天有事情要做了。”看完报告资料后，雷欧微笑着对希尔维亚说道。

“你知道怎么打开那个史前文明金属块？”希尔维亚略带惊喜的说道。

“要看到才知道。”雷欧并没有给予一个肯定的答案，随后他又拿出了之前在雷诺人博物馆买到的那件东西，说道：“正好明天也可以实验一下这个探测仪是不是还能够正常使用。”

希尔维亚将盒子打开从里面取出了一个眼球大小的金属球，看了看，说道：“你不是说这东西是没有能量吗？你上哪里去找能量呀？”

“现在就能够补充。”雷欧亮出手腕上的通用记录仪，然后拿出了spz9319多功能枪械，快速到将上面的能量匣子取出来，然后将希尔维亚手中的金属球拿过来，放到了能量匣子的旁边。

随后，雷欧打开通用记录仪上的空置面板，开启后门程序，进入到底层调试模块，激活记录仪上的连接器，搜索能量匣子上的动态接口，然后将其连接起来，进入到了能量匣子的控制系统里面，将能量匣子的能量传导装置激发，对准了那个球状的探测仪。

只见能量匣子闪烁着一阵微弱的乳白色光芒，同时金属球也呼应一般闪烁着光芒。

希尔维亚是第一次看到这样奇妙的场景很快就吸引了过去，一边看着，一边向雷欧询问有关这个探测仪的细节。

雷欧也没有隐瞒，仔细的说明了一下这个探测仪的功能。

这个探测仪全名其实是爱伦坡s7759p4型地理探测仪，它的主要功用是用来绘制星球地形图的。

在地球联邦的探索飞船发现了一颗适合改造或者适合人类居住的星球后，就会从探索飞船中发射成千上万枚这种型号的地理探测仪，进入星球大气层，沿着起伏的地表，以经纬轨道扫描星球地表，扫描数据会汇聚到飞船数据库中，自动绘制成地图。

除此以外，这种探测仪也可以个人使用，它能够协助使用者探索一些危险地带的地形，几乎每个探险者都会配备一个这样的探测仪。

雷欧在还是生化人的时候，也曾改装过一个这种探测仪，将它改造成了敌方工事的侦查工具，所以他也能够很轻松的使用这种工具。

很快探测仪和能量匣子的闪光就平息了下来，能量匣子上的能量指示仪上显示能量减少了三分之一，这让雷欧稍微有些意外，因为在他记忆中探测仪所需的能量似乎并没有那么多。

雷欧切断了通用记录仪和能量匣子的练习，将其放回到了枪械弹匣中，重新收好。

之后，他又重新通过记录仪，连接探测仪的底层控制程序，相比起设置了军方防火墙的能量匣子来，这个探测仪的民间防御程序显然姚容易对付得多，它很轻松的就进入到了底层控制程序中，并且给自己修改了一个最高权限。

在以最高控制权限的身份激活探测仪后，探测仪立刻从桌上飞起来悬浮在空中，并且球体上下两端向内挤压，变成了圆盘状。

看到探测仪的变化，希尔维亚的好奇心更加旺盛了，她凑上前去在悬浮的探测仪上下两端扫了扫，确认没有东西吊着，也没有东西托着，然后她把收按在了探测仪上，想要把它按下去，但却发现探测仪仿佛被固定了一样，纹丝不动，紧接着她干脆跳到桌子上，一只脚踩在了探测仪上，然后整个人站在上面，而这样做依然没有让探测仪浮动一下。

一旁的雷欧没有理会做着各种好奇尝试的希尔维亚，他此刻正通过通用记录仪，翻阅这个探测仪上的记录数据，从这些记录上，雷欧很快就找到了雷诺人以前通过这个仪器用来勘察冰桥，找到正确通道的数据。

从最初的数据上来看，雷诺人懂得如何使用这个探测仪的基础地形探测功能，但当雷欧翻阅到后面时，他发现探测器的使用者懂得更多的功能，只不过使用者对功能的使用方法是在逐渐减少，看样子应该是因为上一个使用者死亡时，新的使用者没有能够掌握完整的使用方法。

这些数据让雷欧对这个探测仪以前的使用者产生了兴趣，他继续调阅更靠前的数据，想要看看这个探测仪最初使用者到底用它来探测什么，说不定能够发现更多有关这个世界的秘密，但让他感到失望的是这些探测数据戛然而止，数据记录甚至还没有推到首次探测冰桥的数据。

这并不是因为探测仪损坏，而是因为探测仪没有上端服务器接收数据，使得这些探测数据只能够储存在探测仪内部，而这个探测仪本身是作为终端装置设计的，本身预留的储存芯片很少，更不不足以储存大量数据，最终只能将之前的数据覆盖掉。

看到这里，雷欧眼中难免露出了一丝失望之色，不过他很快就将心态调整了过来，没有再多想这件事，继续检查探测仪的功能状态。

这个探测仪的基本功能都非常完好，从功能细节上来看，这个探测仪应该是没有使用过的原始版本。

探测仪出厂的时候会设定一个最原始的基础模组，这个模组还能够对应宇宙中绝大部分星球的环境，但因为这个模组为了适应绝大多数环境，会再探测仪的外扩功能上做出一些限制，所以一般探测飞船在使用这些探测仪的时候，会尝试着按照实际环境对这些探测仪进行调整，让探测仪的功效发挥到极致。

而现在这个探测仪的状态无疑表明这个探测仪是从未使用过的，探测仪所在的飞船也应该是一艘新飞船。

这时候，雷欧开始回忆记忆中有关维纶北地的资料，从雷诺人的出身来历不难推测出这个探测仪应该是来自于北地，如果飞船的话，那么这个飞船也只能是坠落在北地，所以他想要从以前看到过的一些和北地有关的资料中找找看，是否有与之沾边的一些传说。

只不过，自从法兰帝国的骑士王之后，维纶北地就一直都被法兰帝国视为皇室私人领地，封锁绝大部分有关维纶北地冰原的资料，所以雷欧现在所掌握的资料也不是很多，绝大部分都是一些根据传闻编造的小说，在这些真假难辨的传闻中，即便有和飞船有关的内容，恐怕其真实性也值得商榷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52278404"  chaptername="第八百四十六章  准备探测仪">加入书签</a>
</div>
