    异端审判仪式走向了失控的边缘。

    法兰?贝朗曾经想象过异端审判仪式中所有可能的变数，他所构想的最大危机也就是自己的神术失败——毕竟用大神言术来鉴别异端会受到很多不可控因素的影响，而他自身的实力还没有高到可以百分之百控制这个神术的程度。

    可是他完全没有想到意外情况会从完全相反的方向袭来：他的神术被强化了。

    看到那乳白色的光环向着整个广场扩散，法兰?贝朗就意识到情况将一发不可收拾。

    因为他其实从一开始就知道，卢安外城区的平民们恐怕压根没几个人能通过大神言术的考验。

    长期的封锁早已经严重消磨了信徒们的意志，那些在城市里四处流传的传单则动摇着每个人对圣光之神的信仰，法兰?贝朗或许并不关心底层民众的生活，但作为一个资深神官，他起码是懂得人心的，至少，他懂得普通人的心志在这种情况下会多么软弱——而与之相对的，“大神言术”却是一种极其严苛的考验——事实上这个神术在创造之初压根就不是用于对普通人进行异端审判的，这个神术真正的作用是测试神职者的心志力量！

    把这种用于测试超凡者的神术用在普通人身上，并将其称作“异端审判”，其用意非常简单：它只是为了确保每一个站在教会对立面的人都能被迅速定罪而已。

    因此这场审判从一开始就没什么公平可言，因为事实上不管士兵们从广场上随便抓谁上来，那个人都有九成九的可能被鉴定为异端！

    这位卢安城的临时主教立刻切断了自己对神术的维持，然而情况丝毫没有改变：大神言术的余波已经在某种未知的力量下被加强，它仍然在扩散着，而且已经笼罩在广场上的那些人头上！

    平民们骚动着，却来不及躲开神术的范围，洁白的光环从所有人头顶扫过，接下来发生的事情让每一个神官都手足无措：一个又一个的平民身上浮现出了动荡碎裂的光幕，一个又一个的平民被神术鉴定为异端！

    光环一路扩散，动荡破碎的光幕便一路连绵成片，而在那一片又一片的“异端”标记中，仍然能保持圣光恒定的人还不到一成，并且即便是那一成，其光芒也是昏昏暗暗，随时可能熄灭，根本就算不上真正通过了考验。

    在这教会之城中，举城都是“异端”。

    法兰?贝朗只感觉一阵头晕目眩，那连绵成片的碎裂光幕就好像无尽的黑色潮水般向着他奔涌过来，而在这眩晕晃动的视野中，他看到了更加可怕的景象：

    光环不但蔓延到了那些平民头上，也蔓延到了那些站在高台边缘的、接受惩戒的神官们头上。

    在那些神官身上，也浮现出了动荡碎裂的光幕！

    随后是那些教廷骑士和教会士兵——他们惊愕而紧张地看着自己被神术的光环笼罩，下一刻，他们身上的光幕也碎裂了，仿佛墨染般的黑色裂隙遍布在他们身边。

    “主啊……”

    从法兰?贝朗身后的神官团中响起了惊呼，这位临时主教心中立刻一紧，他努力控制着自己的心脏，想让它不要跳的那么快，然而当他回过头的时候，那可怕的一幕还是让他的呼吸瞬间停滞下来：

    在高台上的神官团里，在那些来自卢安大教堂的神官之间，两名德高望重的助理主教正绝望地看着自己，在他们身旁，一层暗淡的圣光正在渐渐碎裂，而漆黑的裂纹则正在越变越多。

    原本只应该向着广场方向扩散的大神言术，在突然得到强化之后竟然影响到了神官团！

    “坚持信念！”法兰?贝朗终于忍不住惊呼起来，“不要怀疑自己的信仰！不要怀疑自己在做的事！”

    惊呼之后，这个临时主教脑海中突然闪过了刚刚看到的那副画面——

    在广场上，在最靠近审判高台的平民之间，刚才有几团格外明亮恒定的光芒突然出现……

    他曾以为那是信仰格外坚定而且天生具备圣光亲和的平民——这种情况虽然非常少见，但也不是不可想象，可是现在他终于后知后觉地意识到了这件事的反常。或者说他本应该一开始就意识到的，然而当时的惊愕心态让他在那最关键的几秒钟里失去了判断。

    那些光辉并不是通过“大神言术”的考验之后散发出来的光芒，而是圣光！是类似神术的东西！

    “塞西尔人在广场上！”法兰?贝朗高高举起了手中的权杖，对平台周围那些仍然处在慌乱紧张中的骑士和士兵们高声喊道，“去抓住那些……”

    他的喊声戛然而止，因为当他视线扫过广场的时候，那些可疑人早已经全都不见了。

    早在情况刚开始失控的时候，那些人就撤离了。

    他只看到几个古怪的金属板掉落在地上，那些金属板表面浮动着明亮的圣洁光辉，而一阵阵强大的神术波动则从那些金属板中传来。

    在法兰?贝朗愣神的片刻，那些金属板仿佛终于承受不住某种压力，一边发出噼啪声响一边冒出了火花和些许烟雾，浮动在金属板表面的圣洁光辉也随之立刻消散。

    而随着那些怪异的“神术道具”停止运转，在广场上四处蔓延的大神言术也终于停了下来。

    可是一切已经无法挽回了，整个广场正陷入死一般的寂静。

    法兰?贝朗站在高高的木台上，就像一尊雕像般维持着一幅可怕的面容，他看着那些同样陷入呆滞僵硬的平民以及默不作声的神官，脑海中疯狂地运转着一个问题：

    当一次异端审判仪式直接把几乎整座城的信徒和神官都鉴定为异端之后，作为仅有的、不是异端的人之一，自己应该怎么办？！

    高呼着主的名字去净化这一城的异端？还是当做无事发生，当做主的力量偶尔失灵了那么一次？

    法兰?贝朗生平头一次希望圣光之神可以立刻降下神罚，干脆利落地把自己烧死，也好过在这里面对这人生中最困难的抉择。

    然而就在此刻，一道怪异的呼啸声突然从天空传来，打断了这个临时主教的人生抉择。

    他在刚听到那呼啸声的时候呆滞了片刻，仿佛是没有反应过来那是什么东西，但很快他便注意到了广场边缘那些投靠过来的流亡骑士脸上露出的恐惧神情，于是瞬间便意识到了那些声音所代表的意义。

    是塞西尔人，是塞西尔人的“天火”打进来了！那些塞西尔人终于动手了！

    法兰?贝朗此刻竟然抑制不住自己的狂喜，他所有的难题仿佛都要伴随着塞西尔人的天火落下迎刃而解，他猛然转身，看着自己身后的神官团，在那些正一个个醒过味来的神官脸上，他也看到了相似的喜悦。

    塞西尔人终于用他们的武器来进攻这座圣城了！

    失控的异端审判也好，城市里蔓延的质疑、对立也好，这一切都将变成过去，当塞西尔人直接进攻的一刻，大教堂的神官们曾犯下的所有错误都会变成慷慨殉教前的点缀，而法兰?贝朗……早就为殉教做好了准备。

    他确实是虔诚的，大教堂里的神官团也是虔诚的，他们从一开始就不怕死，那不是粉饰出来的勇气，而是真真正正的不怕死——对圣光之神的信仰早已经浸润在他们这些资深神职者的骨髓里，哪怕是最贪婪自私的神职者，在面对“为主牺牲”这件事的时候，都会爆发出莫大的勇气来。

    “为主牺牲的时刻到了！”法兰?贝朗突然发出一声高呼，他高高扬起手中权杖，辉煌的圣光从他背后喷薄而出，“我将以血证明我的虔诚！”

    神官团们也狂热地高呼起来：“为主牺牲的时刻到了！”

    空气中的呼啸声由远而近，终于到了城市的上空，法兰?贝朗那双属于超凡者的眼睛已经看到了那些裹挟着淡青色气流的魔法武器在空气中飞行的模样，他看到那些东西从城市东南方向飞来，就像猎鹰般扑向大地，便忍不住微微眯上了眼睛，并向着那些魔鬼的武器张开双臂，静静等待死亡的来临。

    为圣光之神牺牲的伟大信念鼓动着他，让他的身体都兴奋地微微发起抖来。

    然后，那些从远方飞来的“天火”就在城市上空自行炸裂了。

    伴随着比普通魔晶炮弹爆炸时要小很多的声响，飞到城市上空的青色气团一个接一个地解体、炸裂、气团包裹中的金属结构体也随之四分五裂，而在那些空心炮弹炸开之后，无数洋洋洒洒的纸片从高空飘落下来。

    法兰?贝朗眯着眼睛，张着双手，等了半天却没有等到死亡降临，他忍不住困惑地睁开眼睛，却看到广场上的平民们正伸长脖子看着天上。

    一张纸片从眼前飘落下来，这个临时主教立刻将其一把抓住，他困惑地看着这从天而降的东西，映入眼帘的却是熟悉的精致印刷体字迹：

    “……异端审判是最大的谎言……

    “……牺牲平民，绑架平民的意愿，这种行为和强盗无异……

    “……圣光不应由教堂里的神官决断，圣光是属于每一个人的……

    “放弃无谓的对抗，塞西尔将平等对待所有的朋友……”

    伴随着一声接着一声的呼啸和爆鸣，越来越多的纸片飘洒下来了，法兰?贝朗呆滞地抬头看着天空，他感觉那些纸片就好像下雪一样纷纷扬扬，无穷无尽。

    戒律修士的首领终于反应过来了，这个身披黑袍的资深神官在这一刻喊出了他所能够想到的唯一一句有可能稍微挽回局势的话：

    “是塞西尔人的邪恶魔法！塞西尔人用邪恶魔法和魔鬼契约干扰了异端审判仪式！仪式是被他们破坏的——这次审判作废，作废！”

    神官团们纷纷高声附和起来，法兰?贝朗在这些喊叫声中也稍稍恢复了一些精神，他最后一次鼓动圣光，高声宣布了今天这场闹剧的结果：“本次异端审判受到邪术影响，临时中止。”

    随后这个身材高大的暂代主教便直接无视了广场上的所有人，他把那些平民的反应完全抛诸脑后，仿佛逃跑一般带着神官团飞快地穿过了教堂区的大门。

    在广场的外缘区域，一双琥珀色的眼睛透过一间民宅的窗缝，冷漠地看着广场上的那幕闹剧以最符合闹剧的形式收场。

    法兰?贝朗躲回了教堂区，卢安城的主教和神官们仍然活着。

    但南境土地上的圣光教会，终于死了。

    现在要做的事，就只剩下一件。

