    唐奕与耶律重元有杀子之仇，他自己去会耶律重元，这和去送死有什么分别？

    是以，唐奕此言一出，屋中没一个人同意。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕见大家的反应，就知道他们想多了。

    嘿嘿一笑，“别误会啊，我才不会和他平地相见呢！真要让他砍了脑袋，那我不亏大了。”

    “那你去干什么？”

    唐奕道：“不是还有长城呢吗？一个这边，一个那边，隔空喊几句话，出不了什么事儿。”

    “不行！”潘越还是一口回绝。

    “不能去！仇人见面分外眼红，万一那老货见到你急了眼，强攻而上怎么办？”

    “就是。”萧誉接道。“一旦他失控攻来，那事情可就真的败露了。”

    唐奕无语摇头，“你们也太小看耶律重元了。”

    “他要真是不顾一切的急于报仇，还能等到今天？”

    还不早特么把萧家私通外国，唐子浩袭杀他儿子的事情抖出去了？

    ——————————

    燕云之地多山多水，不适合骑兵行进。此时，苍头河中游的一处山楞上，耶律重元茫然南望。

    不知为何，今日他突然想起了雁门关......

    从这里向南看去，几百里外就是雁门关！

    当年，北古口供奉的那个杨无敌，那个宋人，就是从雁门关入辽，一路杀将北上，险些把燕云从大辽手中夺回去的。

    而今天，他也是为了了一个宋人涉险出兵。

    耶律重元在心中默默告诉自己，这可能是最后的机会了！

    他并不是天生就有觊觎大位之心，当年，放着当皇帝的机会而弃之，一心拥戴兄长坐稳皇帝宝坐，耶律重元从来没有想过要自己当皇帝。

    可是，他以真心待兄，兄却为私欲弃之。

    既然不想把皇位让与他这个弟弟，那为何又弄出一个皇太弟的名头？既然让他做了皇太弟，给了他对皇位的憧憬，又为何出尔反尔？

    现在，又想把那个只知玩乐的混蛋侄子扶上去。

    耶律宗真给了他希望，又亲手把希望夺走；让他相信兄弟之情高于皇权，又亲自摧毁。这等丑恶，让耶律重元心存怨恨，反倒生出了要斗上了斗，争上一争的心思。

    ......

    先锋家将来报，再有两个时辰即到白道坂下的长城以东。

    耶律重元收回心神，面容肃穆。

    “全前进，天黑前必须在长城下扎营！”

    ......

    白道坂，不过是万里长城上一道不起眼的小山梁。之所以出名，也不是因为这里有进出关外的一个小城郭，是因苍头河在山梁下流过。

    苍头河不似燕云别的河流，此河水深流缓，十分适宜槽运。虽流域不算长，却是西北少有的优良水道。

    耶律重元打的主意是，借巡猎之名逼近白道坂，以此威慑那边的不之客；再把宋人偷入辽境的消息传出去，就不信事情闹不大。

    只要耶律宗真起疑，他就可以借机出关擒贼、挑起事端。到那时，事态就不是皇帝能控制得住的了，突吉台部卷了进来，萧族亦不能独善其身，倒看看有没有机会稳固储位。

    ......

    两个时辰转瞬即逝，耶律重元的八千精骑也到了长城之下。只是还没站稳脚，前队就有人来报，说是有人拦队，说是要见耶律重元一面。

    耶律重元一怔，“谁？？”

    “薇其格在大定的管家。”

    “薇其格！？”

    耶律重元恨的牙痒痒，这个荡妇与唐子浩，还有萧家，有着千丝万缕的联系。若他得位，最先收拾的人中，就有这个女人。

    “她派人来何事！？”

    “不知何事。”

    “且传过来，看她有何话要讲！”

    不多时。一个契丹老者急步而来，见到耶律重元，急忙双手交叉扶于胸前，“见过皇太弟殿下！”

    这声“皇太弟”叫的耶律重元好不刺耳，是个人都知道，他这个皇太弟，马上就要没戏了！

    “何事！”

    “我家主人想与殿下一会，特遣小人前来。”

    “哦？何时何地？”

    “今晚戌时，白道坂关下，美酒以待！”

    耶律重元双目一眯，不知道薇其格搞的什么鬼。若是消息非虚，她不是应该正和那个唐子浩在一起吗？

    “所为何事？”

    老仆抿然一笑，“我家主人说了，殿下一去便知。”

    “我若不去呢？”

    “主人说，殿下一定会去，因为有您想见的人。”

    耶律重元目光一敛，脑中第一反应就是——唐子浩！

    沉吟良久，方一字一顿道：“必如约而至！”

    ————————

    今夜残月如勾。

    唐奕与一众人等立于白道坂关城之上，极目所望，惨白月光撒在山河大地之间，说不出的苍茫、晦涩。

    “来了！”潘越眼尖，一声低喝。

    众人细看，果见不远处的山道上，一悍骑月下独奔，直朝白道坂而来。

    看清来人，唐奕高深一笑，对身后的吴育道：“相公你看，小子说对了吧？”

    吴育不服气地又猛看半晌，果然山道之上只此一骑，再无他影。

    扁着嘴，硬气道：“莫要得意，咱们回去之后再算总账！”

    唐奕不以为意，转身下关。

    “你干嘛去！？”

    “出关！”

    吴育又不淡定了，心道，这条老命早晚让这小混蛋祸害没了。

    “不是说好了城上说话，还出去做甚啊？”

    可是，哪儿还见唐奕人影儿...

    潘越这时靠到薇其格身边，小声道：“你不出去？”

    薇其格一愣，“我？我出去做甚？”

    潘越望了眼已到关前的耶律重元，“来时不方便，大郎让我转告你，今日可能是个机遇，也可能是大祸之始，出与不出，全在你一念之间！”

    薇其格沉默了，但起浮不定的胸口昭示着，她此刻并不平静。

    耳听关门已开，唐奕马上就要与耶律重元见面，薇其格再也按奈不住，一个箭步蹿下关城，追着唐奕就去了......

    潘越望着她的背影久久不语，倒是宋楷摸到他身边，“你和大郎是故意的？”

    潘越横了他一眼，“都不知道你说什么......”

    宋楷摇头。

    什么事儿这一路说不了，非要潘越在最后的时刻转达？明显就是不想给薇其格思考的时机，强行拉她入局。

    “啧啧......”宋楷咂巴着嘴。

    “这可是你的女人，你也下得去手？”

    潘越瞪了他一眼，“什么我的女人？我和她就......”

    说了一半，潘越现，连他自己都说服不了自己。

    阴着嗓子冷声道：“是我的女人不假，但先......”

    “先什么？”

    “先我是大宋儿郎，然后才是儿女情长。”

    见他说的这么沉重，宋楷反倒别扭了，“别，多大个事儿啊？也许对她是好事儿......”

    ......(未完待续。)