    此番，汝阳王显然是急了，一脸焦虑的看着陈凯之。

    “你能明白吗？”

    那太皇太后撕下伪装，一旦让这倭人克继大统，那么一切希望，俱都成空。

    陈凯之见汝阳王一脸着急的样子，不禁笑了笑，朝他淡淡开口说道。

    “我已明白老王爷的意思了，你的意思是，立即带兵入宫？”

    汝阳王颔首点头。

    “可是老王爷想必明白，我们入宫，要诛杀的乃是太皇太后。”

    太皇太后，乃是先帝的母亲，乃是当今皇帝的祖母，一旦开了这个先河，且不论能不能成功，后果都是难以想象。

    任何社会，都有其秩序，表面上，好似这等纲常伦理不过是糟糠，没有任何意义。

    可事实上呢，陈凯之却知道，纲常极为重要，在上一世，两汉时期，即便出现许多紊乱的世界，却总还能维持着表面上的大一统，可自从曹丕代汉之后，靠着武力直接夺取天下，自此之后，天下大乱，人们再不相信所谓纲常伦理，于是，转瞬之间，司马家族代魏，于是八王之乱，于是宋齐梁陈，中途更不知经历了多少次类似于侯景之乱的叛乱，人们再不相信所谓的天命，也不再相信道统，每一个野心家，都深信只有拳头才可以解决一切，于是靠着拳头而成事，很快，又被别人用拳头打死，短短数百年，天下也乱了数百年，没一日可以得到安宁，处处可见的，只有杀戮，永无止境的杀戮，忠义成了笑话，礼法成了擦脚布，以至胡人趁机而入，五胡乱华！

    此事风险太大，太皇太后不是赵王，赵王是明牌，他的底细，谁都看得一清二楚，陈凯之倒不担心，而太皇太后手里的，俱都是暗牌，谁也难料，可能会有多大的风险，强行杀入宫里去，一个不慎，功败垂成，可能就是抄家灭族的大罪，何况，就算是勇士营，怕也未必有这决心。

    这可不是儿戏，这样强杀太皇太后，可是冒天下之大不韪，即便胜利了也会遭到天下之人的谴责，这样的结果，这样的局面，不是他陈凯之想要的。

    汝阳王见陈凯之面上现出了犹豫之色，很是忧心，却没催促陈凯之，而是淡淡的开口问道：“怎么，北静王殿下可是心有所虑。”

    “不错。”陈凯之坚决的说道：“事情还没有到万不得已的地步。”

    汝阳王却是不耐烦了，朝着陈凯之冷冷笑道：“如何还未到万不得已，难道你真愿意，藤原三寿克继大统吗？到了那时候，一切就都为时晚矣了。”

    陈凯之摇头：“皇太子身上，有何特征？”

    汝阳王一呆，一脸不解的看着他。

    不过显然，他对皇太子是有不少了解的，他道：“现年十八岁，唯一的特征，便是银碟中记录的胎记，这个胎记……”

    陈凯之却淡淡问道：“藤原三寿有此胎记？”

    汝阳王眉头皱得越发深了。

    “太皇太后蓄谋已久，想来早已布置妥当了，极有可能有。”

    陈凯之笑了笑，站起来，他似乎还在犹豫，随即回眸看汝阳王一眼：“倘若……我告诉你，我也有这胎记呢？”

    “什……什么……”

    犹如晴天霹雳，汝阳王一呆，万分震惊。

    他不可思议的看着陈凯之，眼眸深深的眯了起来，随即开口道：“胎记想要伪造，没有这般的容易，若是有十年八年的时间，慢慢的想办法，或许，若有什么名医，可以试一试，可时间紧急，绝不可能了。”

    他认为陈凯之想要制造胎记。

    陈凯之笑了：“我的意思是，我身上，恰好也有一个胎记，却不知，是否和那银碟上的记录相同。”

    说着，陈凯之再无避讳，直接卷起了裤腿。

    一个胎记，随即绽露在汝阳王面前。

    汝阳王先是一副以为陈凯之说笑的样子，他这张已伤痕累累的脸显得有些扭曲，可随即，脸上的扭曲更深，那一双眼睛，宛如见了鬼似得。

    他下意识的开口道：“这……这如何可能，我……我见过银碟，银碟中的记录，和这……这……这竟是浑然天成的，一般无二……”

    汝阳王无论如何也想不到，在这里，自己找寻了十数年的胎记，现在，就在眼前，那银碟里的记述，他至今还倒背如流，每一个人，都不敢遗漏，而现在……

    他倒吸了一口凉气，因为他发觉，这胎记，和记述的一模一样。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    陈凯之看着目瞪口呆的汝阳王，随即一字一句的道：“我叫陈凯之，今年，也恰好在这个岁数……”

    汝阳王竟觉得自己的意识有些模糊，他良久，才从喉头发出了声音：“你……方才是真……真龙天子……”

    陈凯之摇了摇头：“至今为止，我也不知道到底是不是。”

    “一定是。”汝阳王激动的眼泪模糊，哽咽着道：“一定是的，只有你，只有你有这胎记，这天下，再没有人有如此天生的胎记了，你……你是皇太子……哈哈……哈哈……真是想不到，想不到啊……”

    汝阳王眼里泪水夺眶而出，颤声道：“想不到，老夫找了十几年，兜兜转转，原以为再无希望时，竟……殿下……”他抬眸，紧张起来：“还有谁知道此事。”

    陈凯之道：“慕太后，以及几位先生。”

    汝阳王先是紧张，随即松了口气：“晏先生这几人？明白了，老夫明白了，老夫明白，为何他们肯甘心为你驱使，当初，老夫得知晏先生他们竟成了殿下王府中的门客，竟还一直想不通，可现在，一切都明白了。”

    汝阳王大喜若狂样子，可他的表情变化越是明显，这脸上便越是显得恐怖。他良久，想起什么，突然道：“殿下说的不错，我们还没有到山穷水尽的这一步，现在……”他眼里掠过无数复杂，最终厉声道：“是到了血债血偿的时候了。”

    陈凯之则看着汝阳王，见他一脸欣喜的样子，眼眸不禁微微一暗，正色说道。

    “你告诉了本王你的秘密，而本王，也将秘密告诉了你，到了如今，也算是开诚布公，那么，现在并不急着谋划什么大事，首先你得告诉我，你的背后，还有什么人？”

    这……才是至关重要的。

    汝阳王这些年到处联络，当初，竟还控制了赵王，那么就说明，他一直都在积蓄实力，陈凯之又不是傻子，没事告诉别人真相，他要的，是汝阳王拿出他真正的底牌出来。

    汝阳王依旧还在激动之中，慢慢的，才渐渐的平复了心情，他凝视了陈凯之一眼：“有一份名册，是所有对太皇太后早就心存不满之人的名册，这些人，要嘛是地方上的郡王，如现在的东山郡王等人，他们在外，大多掌着兵马，有的管理着地方，除此之外，还有各地不少的豪族，这些人，人数不下百人，有州府的官长，有地方的镇守，这些人，统统都还算可靠。除此之外，便是衍圣公府，衍圣公府的文成公，一直认为太皇太后……”

    陈凯之挑挑眉，淡淡否决掉：“文成公……这个没什么用。”

    汝阳王方才记起，陈凯之竟也已成了文德公了。

    陈凯之继续追问道：“京里呢，京里有多少人？”

    “老夫已联络的，愿与老夫相约的大抵有数十人，这京师乃是杨家最关注的所在，信不过的，实不敢接触。”

    陈凯之颔首点头：“名册，请老王爷尽力的写出来，除此之外，老王爷还知道什么？”

    汝阳王犹豫了一下：“还知道一件事，那便是，太皇太后，不过是一枚棋子。”

    “嗯？”陈凯之奇怪的看着汝阳王。

    汝阳王冷笑道：“殿下想想看，太皇太后在数十年前，还是女子的时候，并没有掌握杨家，不过是杨家一个未出阁的女儿罢了，她凭什么可以布置一切呢？又凭什么可以差遣人，做出如此可怕的事呢？所以，老夫当时便怀疑，太皇太后，不过是一枚旗子罢了，真正布置这些人，定是另有其人，正因为如此，老夫便循着这个线索曾探访过，最终，将目标锁定在了太皇太后的父亲，杨老国丈身上，此人在姓杨的这蛇蝎女子入宫之后，便一直隐居，就在十年前，便已病亡，可后来，我方才知道，其实……他并没有死。我偷偷和人挖过他的坟墓，坟茔之内，并无尸骨。”

    陈凯之不由一怔，似乎有道理，不过想到杨老国丈居然玩起了诈尸的游戏，他不禁困惑，旋即便失笑起来：“他既然活着，为什么要诈称死了？”

    “不知。”汝阳王这一次倒是回答的很干脆。

    陈凯之却是摇摇头，眼眸深深的眯了起来：“无论如何，此人并不重要，无论故弄什么玄虚，终究还是靠实力来支撑，只要能铲除杨家，他活了还是死了，又有什么关系？”