    之后的几天里，陷入思考人生中的阿提拉没有再搭理拉普兰德的各种挑衅。

    没了两个熊孩子的打扰，艾拉不仅能安心处理一些事情，甚至还可以抽出点空闲，来给贤狼商会主导的这一场蜂蜜泡沫加一点料。

    很快，当生活在帝都的小孩子都开始谈论起是不是应该买点蜂蜜卖了赚钱时，一场看谁跑的最快，谁又最蠢的金融泡沫就到了谁也控制不住的程度了。

    “这已经是第四个了。”艾拉看着手边记录着关于某个帝都周边养蜂场遭遇强盗劫掠的情报，向米林汇报道。

    “嗯，要么火灾，要么病虫害，还有强盗劫掠，不管过了多少年，都是这些老花样。”米林晃动着手里的搀合着蜂蜜的果酒说道。

    以现在市场上蜂蜜的价格，米林手里的这杯果酒已经可以算是奢侈品了。

    “看来赫萝那边已经考虑抽身了。”艾拉说道。

    “这么早就走？这可不是我知道的贤狼。”米林觉得按照赫萝的习惯，不可能只看着买涨的钱，肯定还会来一波杀跌。

    “……实际上，是已经有人做类似期货的事情了，但是最近帝都里面发生了一些奇怪的事情。”艾拉说着把一份她整理好的情报递给了米林手里。

    “帝都卫队又开始搜查了吗？嗯，巴列维那个家伙带队的，emmm”米林看着手中情报上的娟秀字体，露出若有所思的表情。

    “虽然大多数的情报都指向这些帝都卫兵并没有在意蜂蜜泡沫”艾拉说完后略微停顿了一下接着说道：

    “但刚好和那些阿莱赛商人毁掉养蜂场的行动撞到了一起，影响着交易市场的信心。”

    “嗯，这不奇怪。”米林点了点头说道。

    别说这个时候了，就算是过了几百上千年，一份事实上完全没有干系的官方文件，都能被过度解读进而影响市场。

    “按照现在这个样子，我估计那位女皇陛下的宴席开始之前，我们就能从狼与辛香料商会那里获得足够的收益了。”

    艾拉用着有些期待的语气说道。

    “嗯，还好这个房子够大。”米林知道艾拉在期待什么的说道。

    “要不要现在就让赫萝把收益直接折算成奥里乌？”艾拉说道。

    “当然，不过记得别把我们花出去的收回来了。”米林笑着说道。

    “我觉得提督你让灰风制造的那些，现在应该是收藏价值最高的那种。”艾拉一副就想收回来，估计也没人愿意卖的态度。

    “我觉得也是如此。”米林摸着下巴说道。

    对于米林要把收益直接换成奥里乌的要求，赫萝和劳伦斯都没有太过意外。

    或者说，米林会有这样的要求是再理所当然不过的事情。

    帝国贵族吗，出门口袋里怎么能没有奥里乌呢？

    而且因为最近的蜂蜜泡沫，市场上多出来了很多想要拿祖传奥里乌换第纳尔买蜂蜜的。

    狼与辛香料商会收购奥里乌的事情不仅没有被其他人察觉，还比预期的多收了一些。

    不过即便是多收，也没多到多少。

    手里把玩着这些无论是质量还是样子，都比灰风制造出来的那批就差好几个量级的奥里乌金币，米林露出一丝微妙的表情。

    把米林给她准备的那一套社死款战甲穿在伸手，一手杵着原初之火，一手举着象征君士坦丁十一世，有着四个贝塔旗帜的艾拉看到米林的表情奇怪道：

    “这些奥里乌有问题吗？提督。”

    艾拉并不是米林的要求才穿上的这套社死盔甲，而是她主动穿上的，她觉得既然要召唤甲胄骑兵，那么自己理应是这个打扮。

    把目光从手里奥里乌金币挪到全副武装，似乎下一刻就要领军冲锋的艾拉身上，米林用着玩味的语气说道：

    “我只是觉得有意思，没想到贤狼也有被坑的时候。”

    “难道这些奥里乌里面有假的？”

    话刚出口，艾拉就觉得自己问了句废话。

    能被当做收藏品溢价出售的东西，没有人造假才是奇怪的事情。

    “嗯，有一些，不多。”米林说完后语气一转的接着说道：“但是我的金手指却认为这些假币是可以使用的。”

    灰风制造的那些比真的还要真的奥里乌不被系统认可，但是这些出自造假者之手的奥里乌却被系统认为可以使用。

    可见系统收取的货币，更多的是一种概念意义上的东西。

    “影响召唤吗？”艾拉有些担心的问道。

    “并不影响。”米林说着把手里的奥里乌丢回盒子里重新放好，然后一只手提起装着差不多十多公斤中奥里乌金币的木盒，朝着搁在一边，装满第纳尔银币的大箱子丢了过去。

    就在装着奥里乌金币木盒即将和装着第纳尔银币的箱子进行一次亲密碰撞时。

    飞在空中的木盒里逸散出一缕缕金色的氤氲之气，同时敞开箱子里的第纳尔也像是蒸发一样变成了一缕缕银色的气息。

    看着这一幕的米林点了点头，对着身边的艾拉伸出手。

    “？”不明白米林为什么要对自己伸手的艾拉微微一愣，不过很快就反应过来米林是什么意思的艾拉连忙把手里的旗帜递给了米林。

    接过旗帜的米林高高举起，大声说道：

    “以君士坦丁·艾拉加塞斯·巴塞丽莎之名，召唤众君之城的捍卫者，万王之王的守护者。”

    在米林的呼喊声中，金银两种颜色的氤氲之气纠缠在了一起，在无形的力量下汇聚到了被米林高高举在手里的旗帜之上。

    紧跟着，汇聚到米林手里旗帜之上，并且把旗帜点亮的金银之气突然扩散开来。

    扩散开来的金银气息在水池被填平，苗圃被去除的花园之中汇聚成人马具装的超重装骑兵。

    看着伴随着金银之气出现的不多不少刚好24名甲胄骑兵，艾拉在心里稍稍有些感慨。

    算上之前召唤的12名，这已经三倍于东罗马帝国在最后时刻拥有的力量了。

    在汇聚出这些甲胄骑兵后，金银之气里金色的部分被消耗殆尽，剩下的银色气息在甲胄骑兵的身后凝结出一名又一名穿着半身甲，但手里却没有武器的士兵。

    艾拉立刻判断出这些士兵就是米林金手指里提到的甲胄骑兵扈从。

    这些扈从的出现让艾拉松了口气。

    只有12名甲胄骑兵的时候，靠着互相搭理以及她搭把手还能整理的过来，但数量一下增加三倍后，召唤扈从也是理所当然的事情。

    而且更重要的是，多了这些扈从后，终于可以把这栋豪华宅邸好好打理一下了。

    “总共24名甲胄骑兵外加60名扈从，这些全部都交给你了。”米林把手里用过的旗帜还给艾拉道。

    “提督，每一次召唤都要像刚刚那样吗？”被米林念了一遍全名的艾拉感觉社死程度加重。

    “不用啊，但你不觉得很帅吗？”米林笑道。

    其实只要有艾拉的许可，就算艾拉不在身边，米林也可以把这些士兵召唤出来，刚刚那些只是演出效果而已。

    “好吧……”

