    

    “好了，再乖乖睡一会儿吧，我一定会找到办法让你恢复以前的样子的，别担心全部都交给我好了。”秦啸霖扶着赵嫣然躺下，赵嫣然缩在被子里，乖乖的点了点头，闭上了眼睛。

    秦啸霖知道经过这次的事件之后，赵嫣然对他已经完全敞开了心扉。

    就算他此刻在赵嫣然心里的形象，依旧是那个没有什么太大用处的废物，可是秦啸霖对待他的心意他已经感受到了，这也就足够了，人这一生能拥有这样一个不离不弃的老公，已实属是人生一大幸事。

    他因为愧疚跟秦啸霖两个人轮流守着赵嫣然赵嫣然也不再对自己过去的那些事情有所隐瞒，而是逐一都说给了林吴优听，以前在赵家的时候，她根本就没有能与她分享这些事情的人，现如今林吴优倒是成了一个很好的倾诉对象。

    林吴优在得知了赵嫣然的情况之后，对她只有心生怜惜，她原本以为赵嫣然是个娇生惯养柔弱的。大家闺秀因为一时落魄所以才会到了如此天地，可是听完之后他就不得不感叹赵嫣然的坚强。

    同一时间看到秦啸霖细致入微的照顾，又觉得气打不一处来。

    “这里有我一个人照顾就够了，你还是别忙活了！赶紧去给我上班，可不要让嫣然妹妹再失望了！”林吴优现在看到秦啸霖那叫个恨铁不成钢，恨不得天天拉着秦啸霖的耳朵在他耳边将这话唠叨上一百遍。

    秦啸霖听到这般严厉的呵斥，也从来都没有过怨言，而是听话乖乖的去古董店上了班。

    在他的心里，他已经把林吴优当成了，是自己人他知道林吴优肯定会尽心尽力的照顾赵嫣然的。

    而且更重要的一点是马上就要到星期天了，鉴宝大会也快要开始了，他也需要时间准备。

    周日晚上——

    秦啸霖叫上了马多福一起来到北江大酒店。

    “哥，嫂子现在情况怎么样了？如果有需要用到钱的地方尽管跟我开口，最近古董店已经开始盈利了，而且那龟孙吞下去的钱也已经回到了我的账户上，如果有能帮得上忙的地方，一定要开口跟我说啊！”

    马多福的马上要见到传说中北江古玩协会会长完全激动不起来，他现在一心只关心赵嫣然的情况，生怕秦啸霖心中有隔阂，所以不愿意跟自己开口，他甚至都想要当众把钱掏出来塞给秦啸霖了。

    “我老婆的情况已经稳定了不少，你不需要担心，更何况我手上也不是一点钱都没有了只是治疗费的话，我还是掏得起的。”

    秦啸霖也知道马多福是真心实意地关心，赵嫣然也提出想要去看我赵嫣然，可是秦啸霖都无奈回绝了。

    “你也稍微体谅一下你嫂子，她伤势过重，现在也不太愿意见生人，等过段时间他的情况稍微好上一些了，我直接邀请你上我们家不就完了？”

    马多福一听也觉得合情合理，没有再追问下去，只有秦啸霖自己知道，他其实是还没有想好该怎么跟赵嫣然说自己工作上的事情，难道直接跟赵嫣然说，自己已经成为了马氏古董的股东之一？

    若是贸然将这话说出口，赵嫣然只会觉得她是在骗她。

    “对了，哥，这两天古董店的生意就我来照顾好了，现在来买工艺品的人比较多，我一个人完全能应付的过来，要是有想买古董的我再打电话叫你，其余的时间你都用来陪着嫂子。”

    马多福也是真心实意的在为秦啸霖考虑，如果不是秦啸霖的话，现在的马氏古董店不知道已经变成了什么样子，所以他也尽自己的所能为秦啸霖考虑周到，让秦啸霖能多一点时间陪着妻子。

    “算了吧，我还是像之前那样照常上班好了，要不然你嫂子可是会冲我发脾气的！”

    秦啸霖忍不住苦笑了一下，如果可以的话，他也想全天24小时陪在赵嫣然的身边，可是那样无疑只会惹赵嫣然生气，赵嫣然好不容易向自己敞开了点心扉，可不能因为这些小事就让赵嫣然再次对自己失望。

    比起一个无微不至的老公，赵嫣然更想要的是个有责任心上进的老公。

    “那好吧，你有什么事情一定要跟我说啊，能帮得上忙的我一定赴汤蹈火！”

    马多福虽然觉得有些奇怪，但是也没有再多问，毕竟这些都是人家的家事，他也不好过多掺和。

    两人等了没多大一会儿，林吴优的电话就打到了秦啸霖的手机上，秦啸霖告知林吴优，他们现在正在北江大酒店的门口，一会儿的功夫林吴优就带着黄炳胜还有何西一起来了。

    当然也少不了那个聒噪的小麻雀——林溪溪！

    刚刚还在为秦啸霖担心的马多福，在看到林溪溪的那一瞬间眼神发亮，就像是一头恶狼一样，就差直接扑向林溪溪了，秦啸霖跟马多福相处这么长时间已经知道他这德性，一巴掌狠狠的拍在了他的脑袋上，他可不能让马多福刚一见面就给他们留下不好的印象。

    “不好意思啊，让你们久等了里面的场地布置稍微花了点心思，现在我们就进去吧，人已经到了。”

    林吴优说的人是谁，秦啸霖心中自然是清楚的，他点了点头，也不忘介绍一下自己身边的马多福。

    “林会长，黄先生，给你们介绍一下，这位是我的兄弟马多福，也是古董街马氏古董的老板。”

    “马氏？这我倒是有点印象，以前也算是古董街，一家不错的古董店，你小子可得好好努力跟秦啸霖多学着点东西，这样才能把你家业发扬光大。”

    林吴优作为北江古玩协会的会长，一些比较有名的铺子，自然都是铭记在心。

    密码是股东加那个二世组也是有所听闻，她原本以为这马氏古董店过不了多久，怕是只有倒闭的份，可示意看到秦啸霖跟马多福两个人好的都跟亲兄弟似的，他就知道这马是古董店要起死回生了。

    几个人一边说着，一边就走向了北江大酒店，大战近在眼前，硝烟一触即发。

