    明显能够看得出来，在这间暗藏于冷库内的空间里，不久之前，还是关着个人的。

    因为在这间暂且称之为“密室”的地方，正中间的地上，正摆着一张椅子。

    那张椅子，相信任何人在看到它的第一眼，注意力都会不由自主的被吸引过去。

    因为，它很特殊。

    铁扶手、木制骨架，看起来很结实的样子。

    椅子上还缠着一圈圈麻绳。

    此刻，那绳子如今正松松垮垮的散在那儿。

    绳子上有不少地方……看起来，应该是手腕、脚踝处的部位，还染上了干涸的褐色血迹。

    当然，这些都不是重点。

    真正的重点在于，那张看起来不是一般结实的铁木结构的椅子，它现在……散架了。

    不只是散架，原本应该是四条的椅子腿儿，现在也只剩下了三条。

    什么情况？

    你说你把人抓住了，还把人藏在了这儿，现在领着我过来挨冻……你让我看空气啊？

    王昊觉得，自己今天，简直就是诸事不顺！

    刚一出门就碰到了认为他王昊现在要“发达”了，主动凑过来牵红线的何三姑，紧接着又是万宝怡……

    唉！

    心累！

    “这是怎么回事？”

    “你问我……”

    不对！

    原本王昊还有点儿心不在焉。

    但就在跟着万宝怡走进来后，王昊的脑子里猛然闪过一道灵光。

    被关在密室，明摆着人是被捆在那张椅子上的。

    如果换成自己的话，该怎么自救？

    就在这么一瞬间，王昊脑海中瞬间想象出一幕幕画面。

    自己被捆在椅子上，关在这么个密闭的空间里。

    自己想逃，尝试过努力挣扎。

    哪怕手腕和脚踝，都被粗糙的麻绳给磨得破皮流血，但这张椅子实在太结实，麻绳捆的也实在太紧。

    只凭这身力气去挣扎，根本无济于事。

    然后，该怎么办呢？

    如果换成是我的话……

    首先，我会用力摔倒，借助自身的体重和惯性加速度，把这张椅子给摔散架。

    只要椅子一碎，身上捆着的绳子，当然也就不再构成束缚。

    那么，然后呢？

    这扇门是从外面锁住的老式挂锁，被困在这里面，除了门以外，连个窗户都没有。

    既然碰不到外面的锁头，开锁……这基本就是扯淡！

    “我”唯一能做的，就是抓住个机会:

    等外面的人进来看“我”的时候，突然发动袭击，夺路而逃……

    糟糕！

    几乎也就在王昊近乎本能的，想到了某种可能后。

    他都还没来得及出声示警，就已经感觉到了身后被大铁门挡住的视觉死角处，所袭来的那股深沉而凛冽的恶意。

    猜对了！

    脑后恶风大作，王昊想都不想，左手压着万宝怡的脑袋，就把她整个人往前一按。

    咚！

    伴随一声闷响。

    一条形状不太规则，四外圈包着铁皮的木头椅子腿儿，就直接抡在他的肩胛骨上。

    那椅子腿是直接顺着后背打下来的，当场就把他给疼得眼前一黑。

    幸好，从小到大，不知道经历过多少场的“恶战”，除了为王昊提供了大量的“实战”经验以外，也为他练就了超人一等的反应。

    挨揍的一瞬间，王昊也很快就临机应变，一记“神龙摆尾”也踹了出去。

    侧过身体的刹那光景，与袭击者目光交汇，在看清楚对方那张胖脸后，王昊确定了一件事。

    那就是，万宝怡是真的没撒谎。

    那个袭击者，虽然已经被揍得鼻青脸肿，模样狼狈。

    但作为这段时间里，堪称是“心心念念”的对象，王昊仍是第一眼就认了出来，这就是李丰田那个死胖子！

    只不过很可惜的是，一个是有心算无心，一个是仓促出手。

    王昊的那招“神龙摆尾”虽然揣在了李胖子那圆滚滚的肚皮上，但是却只把人给踹了一个趔趄，并没有当场踹翻。

    而一脚失利的下场就是，李丰田带着一脸愤恨，被踹出大铁门外的同时，他随手一抓，就把王昊和万宝怡两个大活人，给关进了这间“密室”里。

    “不好！”

    见到这一幕，王昊眼皮狂跳，连忙跑过去想把这扇铁柜门给拉开。

    然而，李丰田人虽然胖，但是真到了拼命的时候，就好像激发了人体潜能似的，动作可不是一般的快。

    出门落锁，横插一杠。

    隔着厚厚的铁柜门，王昊隐约能听到一阵哗啦啦的铁链子晃动声响。

    很显然，这扇大铁门被李丰田给从外头给锁死了！

    “这……这是怎么回事？”后知后觉，才反应过来的万宝怡一脸疑惑。

    “呵呵！”冷笑了一声，王昊一脸无语。

    非常的明显，作为富贵人家的千金大小姐，万宝怡这辈子，虽然偶尔也可能会被卷进某些豪门恩怨的狗血事件里。

    但大体上来说，人生还算是比较顺风顺水的。

    所以，对于某些情况，她的反应就比较迟钝。

    比如说：现在！

    没好气儿的朝她翻了个白眼，王昊无语道：“这不明摆着的嘛，李丰田跑了呗，他、跑、了！”

    “这么大声干嘛？我又不是聋子！”揉了揉被王昊的大嗓门震的嗡嗡作响的耳朵。

    万宝怡看了看“密室”里那张散了架的椅子，还有那扇关得死死的铁柜门，她也是有点不知所措。

    “我们现在……该怎么办？”

    “你选的地方，现在你还好意思问我？”

    “这……”从昨天的初次见面，到今天的二次会谈。

    中间虽然只隔了一个晚上，但说句心里话，万宝怡这次去找王昊的时候，她可以说得上是信心满满。

    昨天谈好的条件里，那个搞事情的李丰田，她不止抓到了，还给关到了这里。

    眼看着把人一交，然后就能谈合同了。

    甚至顺便还能好好整一整，这个昨天敢占自己便宜的臭小子，万宝怡横看竖看、左思右想都琢磨不出来，自个儿还能有什么可能会吃亏的地方。

    但谁又能想到，本来像头活猪一样，被捆得结结实实的李丰田，都已经被关到了这种鬼地方，他居然还能想办法逃跑？

    毫无疑问，这种突发事件，对于万宝怡来说，算得上是一种打击。

    但她很快就整理好了情绪，反过来安慰起了王昊：“别担心，这里又不是密封的，虽然隔音效果挺好，但我们不会缺氧窒息……”

    嗡嗡嗡！

    听到忽然响起的机组运转声响。

    这个密室一样的空间里，忽然吹入了阵阵冷风。

    王昊脸色微微一变：“如果我没猜错的话，这应该是……冷气机？”

