    其他的方法也有比较强力的，但是主流也就这几种，也就是说当前对于汉室来说最有效提升战斗力的方式就是军阵了。

    因而在罗马安息试探战灭了一个精锐军团之后，汉室这边来的人只要懂军阵的，赶紧就开始练习，不管怎么说，这东西才是他们汉室的特色，就算是锋矢阵玩的特别好，也能提升战斗力啊。

    “你们俩看了这么久，看出来点什么没有。”在津津有味的偷窥的吕蒙两人突然听到身后传来其他人的声音，直接吓了一跳。

    说来审配操练的六镜花确实狠狠的压制了一下周边众人的实力，以至于潘璋的感知都受到了压制，没有注意到身边的陈宫。

    “审正南，你的军阵有问题。”陈宫趴在营墙上将吕蒙和潘璋吓了一跳之后，当即对着审配的方向吼道。

    审配扭头看向陈宫，之前他操练的时候也感觉有些不太顺畅，被陈宫这么一说，也就停止了下来。

    “元伯，你继续操练，我过去一下。”审配面色阴沉的说道。

    “是，军师。”高览点了点头说道，在审配离开之后，高览当即命令士卒训练刀盾配合。

    “陈公台你懂这个。”审配驾马过来也不介意略带尴尬的吕蒙和潘璋，看着驾马的陈宫询问道。

    “嗯，懂一些。”陈宫毕竟参与了北疆大战，陈曦，周瑜等人解析军阵的时候，他也不可能错过，加之脑子又不蠢，那么一段时间天天折腾个玩意。

    相对来说审配现在的军阵难度要比那个简单很多，加之原理相差不多，所以陈宫倒是能说的头头是道。

    “原来如此，多谢公台解惑。”审配郑重的话回礼道，虽说靠着他的资质用不了多久就能补全，但是陈宫的回答还是给他节约了很多的时间，也让他认知的更深刻了一些。

    “不必，其实，你们要学军阵可以去找诸葛孔明，他很精通这个，而且只要你们开口，他就会教授。”陈宫指了指诸葛亮的帐篷说道，“陈子川让他来也有这一方面的意思，因为他什么都懂。”

    “呃？”吕蒙一愣，倒是审配瞬间醒悟，陈曦之前非常明确的态度已经说明了很多的问题。

    “走，去诸葛孔明那里，我之前还在奇怪为什么早上司马仲达会带着茶水点心，还有早餐去诸葛孔明那里，原来根子在这里，司马仲达倒是脑子灵活。”审配略带自嘲的说道。

    说来他这么大的人去诸葛亮那里学习，也确实有些丢人，不过现在袁家的本钱就剩这么多了，能减少点损失就相当于赚了，审配还不至于因为自己的颜面，而就此错过。

    吕蒙则是无所谓，他都能做出将丹阳精兵派到李傕那里跟着西凉铁骑混配合，然后自己来这里偷窥审配训练，去诸葛亮那里蹭课他就更没有压力了。

    潘璋的话，吕蒙说的都是很有道理的，变强比什么都重要，再说诸葛亮那么聪明的人，听听人家的智慧也挺好的。

    另一边李傕，郭汜，樊稠，段煨四个，正带着丹阳精锐在练习配合，毕竟当年西凉铁骑和丹阳精锐也配合过，也都知道对方的长处，而且比起当年那个有些菜的西凉铁骑和丹阳精锐，这一次双方都有了长足的进步。

    “邓二，说起来，当年你跟我们在西凉打羌人的时候就是百夫长，你怎么现在还是百夫？”李傕见到了一个熟人，略带不解的询问道。

    “谁跟你们一样。”邓二略带不爽的说道，“你们这群家伙，现在我们见了还要叫声君侯，真是扯蛋。”

    “哈哈哈，给你说，你们当年留在西凉跟我们混算了，结果你们非要回丹阳，就凭当初我们一起剿灭北宫伯玉的关系，你会混成这样。”李傕哈哈大笑道，“不过话说回来一群人里面居然有十几个眼熟的。”

    “当年的老兄弟还当兵的就剩我们这些了，其他的不是退伍了，就是战死了，还是你们混的好。”邓二叹了口气说道，这人生的际遇，根本没有办法说啊。

    “跟我们来干吧，从金城至今跟随着我们的兄弟越来越少了。”李傕叹了口气说道，“不过比起当年，你们现在强了不少。”

    “都一样，你们不也强了不少。”邓二看着一旁跟西凉铁骑练习着配合的丹阳兵，“强了才好，强了才能活下去，我们加上你们搞那个十三军团你觉得有几分把握。”

    “全歼不了。”李傕回望了一眼正在砍树的安息大军开口道。

    “我也是这么觉得，垃圾的统帅让那种精锐覆灭在弱者的手中，简直就是耻辱。”邓二不屑的说道，“所以统帅这种东西，如果不能好好指挥，还不如没有。”

    李傕哑然，是的，丹阳精锐完全是一种不需要统帅就能挥出来全部战斗力的兵种。

    “确实，我等所率领的军团覆灭在弱者的手上确实是一种耻辱，只是安息不管从任何一个角度讲都不弱啊。”李傕望着在那里指挥着手下士卒扛巨木的阿尔达希尔说道。

    指定焚化掉一个精锐天赋的天赋，对于任何精锐来说都如同天敌一样的能力，李傕数次思考如果他陷入之前十三蔷薇军团那种情况该如何应对。

    虽说将自己的盟友想象成敌人确实有些不太应该，但是在看到阿尔达希尔的时候，李傕不由得就会生出应对对方的想法。

    然而不论李傕怎么思考，都着实无法想象出在那种情况下该如何应对，虽说有十三蔷薇军团轻敌的缘故，但如果是他的话，他也会直接攻入敌方本阵。

    因为他的军团，或者说所有的精锐军团都代表着一种自信，如果连打穿对面的心气都没有，如何能称作精锐，如果连就算赢不了也能安稳退出的自信都没有，那还能称作精锐？

    李傕不知道别人会如何选择，但他知道如果他站在蔷薇军团的位置几乎会做出同样的选择，他同样会强攻，同样会陷入那种境遇，而在那种境遇之下，他同样没有任何的办法杀出去。

