    张飞，初拜新亭侯，自命匠炼赤朱山铁为一刀，铭曰新亭侯汉大将也。后被范强杀，将此刀入于吴。

    这是陶弘景在《古今刀剑录》一书中的记录。

    传说此刀入吴之后，经过一番周折重新回到了张飞之子张苞的手中，终是为主报了仇。

    再后来张苞三出祁山时，因马失前蹄，坠崖而亡，这刀便传给了其子张遵。

    张遵不善兵事，可那时举国无人，面对奇袭而来的邓艾，他也只好持刀上阵杀敌，终是马革裹尸、命丧沙场。

    这刀于是又落到了乡人手中，被供奉在了张飞庙上，享受香火。

    直到西晋末年，该庙毁于战火之中，自此再无此刀音讯，空留柳泉居士一句“其名不灭矣”以示后人。

    “今天就让这刀重临人间！”

    周川心想着，提笔挥出，将此刀前尘往事一一道来，又以其与张家三代的故事为钩子，点出季汉兴衰。

    可谓江山如画，一时多少豪杰，奈何滚滚长江东逝水，时间如浪花腾涌，使得古今多少事，皆付了笑谈中。

    “呼……”

    添加完合理性后，周川轻出了口气，随即从袖口中抽出草稿，简单扫了几眼，便开始构图。

    作为最易打造的卡牌品类之一，武器卡的制作确实是要简单许多。

    唯一有些麻烦的武器数据，对于周川而言也算不上问题。

    小时候因为父母工作忙，他很长一段时间都是在爷爷奶奶身边度过，那时的乡下没有什么娱乐项目，他就跟着爷爷听说书。

    什么《三国》、《水浒》、《隋唐》、《说岳》、《杨家将》……就没有他不爱的。

    因为记性好，只需听个两遍，他便能记住武力排名、斗将经过、武器介绍等信息，常常能在傍晚“坐而论道”时，唬得一帮老头发懵。

    他原本还只把这些事情当作美好的童年回忆，谁料今天却是派上了用场。

    不过他也没有过于信任评书中常见的“三尺三寸”、“重三斤六两”等信息，一切皆为自己使着顺手服务。

    要知道，这一世的初中兴趣活动中就有着武器设计的相关课程，他还在学成后将一.根木棍拾掇成宝剑模样，那一日百里油花无菜头，那一日街头巷尾没恶狗。

    总而言之，言而总之，没有人比他更懂武器打造。

    “有点累眼啊。”

    周川轻说着从心海中唤出一瓶水，洗了把脸后，继续刻画细节。

    时间就这样慢慢流逝，在经过反复地打磨细化后，这张卡牌终于制造成功。

    “儿时若是有此刀，村头鹅狗皆胆寒啊！”

    周川接过朝他飞来的武器卡，顺势一甩，一柄彩似坚冰、寒光潋滟的宝刀便出现在了他的手上。

    就这样大模大样地在心海中演练一番，过足了瘾后，周川方才将其变回卡牌形态。

    或许是在人们的口口相传中，这柄疑似真实出现在历史上的古刀沾染了一些神异，制成后竟达到了紫色评级，通体涌动着暗哑的光。

    “不错。”

    周川轻说着翻过卡面，去看这张牌的具体信息：

    真名：新亭侯刀

    品质：紫色

    分类：武器卡

    介绍：一承桓侯猛烈刚正气，二承桓侯威震天下名。

    效果：

    【破军】：当目标被判定为【无力反抗】时，此卡牌造成的伤害翻倍。

    【断邪】：新亭侯刀受天地正气和战场杀伐气熏陶，有一定概率使敌方阵营判定为【恶】的单位陷入【震慑】状态。

    【杀气】：战斗过程中，敌方阵营单位有一定概率陷入古战场幻境，命中概率和使用效果视双方意志、心力而定。

    【枭首】：它无比渴望鲜血与头颅，战斗时有一定概率触发状态【斩首】。

    “这刀相当不错啊。”

    周川默默将卡牌握在掌中，心念一动，便回到了现实之中。

    经过这段时间的历练，他的意志和心神都被锤炼得无比坚韧，心力也得到了提升，还不至于被一张武器卡掏空，也不会像打造完牛头后那样被疲惫所淹没。

    “呼。”周川伸了个懒腰起身，摊平手掌露出卡牌，就见其在灯光的映照下，呈现出奇异的光泽。

    “早认证早结束，回家吃饭喽。”

    他轻说着将卡牌贴在识别框上，只见荧幕上顿时绽放炫彩流光，大约过了几秒钟，广播声终于又一次响了起来：

    “羁绊度确认为100%……”

    “卡牌属性与考生所选素材契合度达标……”

    “卡牌品质为紫色，经计算具备独一性，可确定为原创自制卡牌，请问考生周川是否要以该卡牌为【武器卡打造】的最终作品，进行本场考试的成绩核验？”

    “是。”周川回答。

    “记录成功！当前时间：2019年6月8日16：15：36。考生已完成全部两张卡牌的核验，准许离开考场。”

    广播声落下，就听房门响起齿轮磨合的声音，终是在“咔嚓”一响后开启。

    已经十分眼熟的监考员从门外走了进来，两个穿着制服的青年紧随而至，二话不说便开始清理房间。

    而那监考员则是挥了挥手，示意周川跟他走，离开.房间的那一刻，便有两个守在房门两侧的健硕青年默默跟上。

    就这样走出大楼，来到了操场上，监考员方才出声道：“最后一轮考试了，尽量稳一点，你是有机会考上状元的。”

    “压力山大啊。”周川笑了笑，嘴上这么说，步子却很轻快。

    监考员见此也是微微一笑，其实整场考试，他只负责看顾周川一人。

    作为楚老的副官，他最开始听说周川时还不以为然，认为百湖这样一个穷乡僻壤，能够出傅老和余老两位国士就已经是极限了，很难再出千里马。

    可那【人生第一套卡组】比赛的成绩单，却是狠狠打了他的脸。

    紫色灵卡、紫色技能卡、蓝色武器卡……一张好过一张，完全看不到极限。

    如今就在他眼皮子底下，短短一天时间，便又有两张紫卡横空出世。

    想到这里，他的心里不免有些兴奋，作为平民出身的军.人代表，他是越看周川这个普通人家出身的天才越是顺眼，并对他的未来充满期待！

    “一定要拿个状元回来。”

    他心里想。

