    第54章 以其人之道   

    因为这些人的名字在大唐无一不是位高权重之人，而且就算知道这些人通敌叛国，李二也根本没有办法将这些人处死。

    

    因为这些人牵扯的实在是太广了，各个势力盘根错节，一旦处理不好的话，必定会引起这些人的反扑。

    

    如果全部处死的话，那么大唐将会陷入到朝堂空荡，无官可用的地步，到时候必定会天下大乱。

    而且肯定有人会借此机会起兵造反。

    

    如今大唐刚刚建国，国力赢弱，难以经得起风浪.........所以只能从长计议，慢慢让这些人等到应有的报应。

    

    更何况，如今突厥对我大唐俯首称臣，我大唐必定能够迅速发展，到时候国家稳定之后，便可以和这些大臣好好的算账！   

    等下方所有突厥士兵们都扔下了自己的武器和盔甲之后，两个突厥可汗也已经交代完了所有人的性命。

    

    李二和一众武将都是面色凝重，随即李二缓缓开口说道：“传朕旨意，收缴突厥士兵的武器和战马！然后将.........”   

    不等李二的话说完，程咬金突然大喊道：“圣上快看，这白家小将军这是要作甚！？”

    

    众人听着程咬金的话，赶紧顺着他所指的方向看了过去，看到这副场景的时候，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    “这白家小将军这是要作甚！？”

    

    “这突厥士兵已经丢下武器盔甲投降了，他为何还要让他们穿上！？”

    

    “白家小将军为何会架起火堆！？

    他赶着其余的突厥士兵要去哪！？”

    

    众人实在是忍不住心中的疑惑，纷纷将目光看向了李二，似乎是在询问，要不要去看看。

    

    李二脸色难看，心中更是在想到：“这个竖子难道要将这些突厥士兵全部都击杀吗！？

    如果没有了这些突厥士兵，这两个突厥可汗就算回到了突厥草原又有何用呢！？”

    

    随即李二大吼道：“快随朕一同前去看看！”

    

    李二一边怒吼出声，一边翻身坐上战马，迅速向着朔州城外的战场而去。

    

    在这片战场之上，到处都是残肢断臂，或是尚有余息的尸体，战马在奔跑的时候都会溅起血花.........   

    李二率领一众武将和玄甲军士兵越过箭矢丛林之后，直奔白景衣的方向而去。

    

    而此时，白景衣已经命令士兵将这几个突厥部落的首领挂在了火架之上，而且还在均匀的翻滚......   

    “啊！你快放了我！你这样做，唐王一定会惩罚你的！”

    

    “大唐还说自己是礼仪之邦，难道就是这样对待降兵的吗！？”

    

    “快让你们的唐王来见我，不然的话，我突厥必定与大唐死战到底！”

    

    白景衣则是冰冷的说道：“看来这温度还是不够，再给他们加点火油！”

    

    典韦一边加火油的同时，一边不屑的说道：“就凭你们这些废物，也配与将军死战到底，真是不自量力！”

    

    兰陵王翻滚火架的同时，更是冰冷的说道：“真想用我的拳刃切一切看看，你们的脸皮到底有多厚！”

    

    “啊~~~！”

    

    这几个突厥部落首领只剩下了惨叫，根本说不出一句完整的话。

    

    火油被烧出滋啦滋啦的响声，这几个突厥部落首领的声音更是越来越弱。

    

    “快给朕住手！白景衣你给朕听着，快给朕住手！”

    

    然而白景衣却是十分不屑的将火油倒在这些人的身上，目光看着李二冰冷的说道：“不过是以其人之道还治其人之身罢了！”

    

    一阵秋风吹过，沾染了火油的火架瞬间火势大起，直接将这几个突厥部落首领给烧成了火人。

    

    李二被气的面色铁青，一众武将更是欲言又止，唯有后方赶来的那些百姓们则是瞬间欢呼，并且拍手叫好！   

    “好！好！好！烧死这些畜生！”

    

    “这些吃人不吐骨头的畜牲就不配活在这个世上！”

    

    “烧死他们都是便宜他们了，就应该将他们也扔进大锅！”

    

    “可怜我那个孩子，就是被这突厥畜牲给扔进锅里做成了军粮！呜呜呜~~~”   

    “烧！这几个畜牲还没死，烧死他们，烧死他们！”

    

    这下根本不用白景衣动手，百姓们直接拿起火油浇灌在这几个突厥部落首领的身上，瞬间将他们给烧成了火人。

    

    百姓们一个个都眼神通红，仰天大喊道：“孩子！娘为你们报仇了！娘为你们报仇了！”

    

    “朔州城的英雄们，安息吧！你们安息吧！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！终于烧死了这些突厥畜生，终于烧死他们了！”

    

    百姓们或哭或笑，一个个状若疯魔，看的李二心情复杂。

    

    白景衣则是一言不发直接翻身上马，向着突厥大军的方向而去。

    

    李二猛然想起，还有突厥大军在这白景衣的手里，他赶紧大声喊道：“快告诉朕！你到底要如何处置那些突厥士兵！？”

    

    白景衣头也没回，直接带领士兵们纵马狂奔。

    

    李二被气的脸色通红，坐在马背上大声喊道：“众将士听令！迅速给朕拦住白景衣！”

    

    然而杨吉听到了李二的命令之后，反而是率领北凉军士兵直接挡住了前方的道路，而且还故意减慢了速度。

    

    李二就算想派人追赶过去，也根本无计可施，除非是直接飞过去。

    

    如此情况之下，李二只能是黑着一张脸纵马跟在队伍的后方。

    

    走了一段路程之后，李二等人直接被远处的场景给震惊的说不出话。

    

    “这，这，这........”   

    “这实在是太过于........”   

    “这简直就是惨无人道，丧心病狂，不过俺喜欢！”

    

    看着高耸入云的京观，每个人的心脏都在飞快的跳动着。

    

    这京观实在是太过于震撼，根本数不清楚有多少，而且每一个都表情各异，根本找不到重复的表情。

    

    李二沉声说道：“迅速派人将这京观处理了！而且此事任何人都不得外传！”

    

    “臣遵旨！”

    

    一众武将肯定会守口如瓶，毕竟白景衣年纪轻轻立下如此旷世奇功，圣上回去之后必定会赏赐公主。

    

    如此一来，这白景衣便成为了皇室成员，此事若是传了出去，岂不是有损皇家颜面？

    所以，无论如何他们都只能将这件事情烂在肚子里。

    

    突然之间，李二大喊一声：“不好！”

    随后率先纵马而出。

    

    同时他心想：“这白景衣能立起京观，火烧突厥部落首领，那他又该如何处置剩下的突厥大军！？”

    

    李二越想越是心惊.........   

    

    

