    “我说你们，为什么一副呆样？身为一城之主，这样子可不行啊。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    林远踏前一步，向城邦的主人走去。

    “那么，做好受死的心理准备了吗？”

    “你……你这个怪物！”丁云声色俱厉地大叫，浑身颤抖着不停后退。

    头颅被刺穿而死不去的人，他从来没有见过，就算是再怎么强大的魔导师，要害被伤害到，还是会必死无疑。

    杰斯．亚当斯当机立断，用尽全身的气力大喝。

    “出来！一齐攻击！”

    隐藏在宴会厅外围的魔导师部队，如潮水般涌入，所有的魔导武装，都对准了林远和赫菈丝两人。

    在他们身后指挥的，是身受重伤的汉尼尔．巴克。

    巴克痛苦地喘着气，憎恨地看向令他受伤的赫菈丝。

    虽然他已经用尽全力防御，但是那一脚力度之大，直接把他的魔法障壁打碎，令他碎裂了好几条胸骨。

    巴克感觉得到骨头刺进肺部的痛苦，但是他不能在这个时候退缩，他必须要把大敌给收拾掉。

    “攻击！快攻击！”丁云慌张地朝魔导师大喊。

    “愚不可及，”林远从容不迫地打量着包围他的数十个魔导师，“你们该不会以为，只要拿到那些所谓的解药，自己就有方法可以生产出来吧？你们只会害死所有的人。”

    “这不用你来烦心，你今天就要死在这里了！”亚当斯咬牙切齿地看着林远。

    “攻击！”

    一声令下，所有的魔导师一同放出魔法。

    五光十色的放射系魔法，朝着同一个目标轰击。

    数十道魔法同时炸裂，强大的冲击波和爆炸力，把整个城堡震荡摇晃得看似快要倒塌。

    “真是无聊。”

    林远的叹息声，从爆炸引起的浓烟的中心传出。

    “你们就只会这一种攻击方式吗？魔力可不是这么运用的，真是浪费了在你们身上的这份力量。”

    巴克难以置信地看看爆炸的中心点。

    林远的身边，不知道什么时候多出了一道人墙。

    就是这道人墙长成为了他的肉盾，把所有的攻击抵挡了下来。

    “这是什么鬼东西……”巴克顾不得口中吐出鲜血，眼前的画面实在太过具有冲击力了。

    那是一具一具的尸体所组成的防御墙。

    没有血肉的苍白骷颅，以莫名的力量为支撑，骨头连结在一起，正站在人类的面前。

    身体以血肉并凑而成，肤色灰白的僵尸，喉咙中出阵阵低声的呢喃，空洞的眼珠朝向鲜活的生命。

    林远的右手上，拿着一本用尸体的骨肉所组成的魔导书。

    这是名为“亡灵之书”的特制魔导书。

    林远是创造出所有亡灵的制造者，并不需要额外的魔导书来控制亡灵，不过这一本魔导书，有一个专为亡灵而设的携带空间，能够收纳亡灵在书本之中，是一个方便的道具。

    林远在魔法攻击及身之前，从魔导书中召唤出亡灵，替他抵挡了所有的伤害。

    “果然，这些亡灵并不算是强大。”

    林远低头看着最外围粉身碎骨的亡灵残骸，这些都是为了挡下魔法攻击，而化作灰尘的亡灵的痕迹。

    “看来也只能够欺负一边的士兵了，对付魔导师，还是差了一点。”

    为了挡下这一波攻击，他损失了三十多个亡灵。

    亡灵的总数就只有百来个，就这样的一次防御，把三成的数量及消灭了。

    “赫菈丝，妳应该知道怎么做了吧。”林远对身边的眷属说道。

    重要关头，还是需要信得过的力量。

    赫菈丝出了几不可闻的叹息。

    固有能力快地动，魔力壳凝结后又转眼破碎，她的双臂变做龙臂，长化为龙尾，完成了战斗的准备。

    然后，血色的气魄从她身上燃起。

    赫菈丝以迅雷般的度，冲入了魔导师之中。

    那是连战斗也算不上，一面倒的屠杀。

    无人能够跟得上赫菈丝的度，也无法抵挡她挥出的攻击。

    魔导师的魔法障壁像是纸糊的一样，被巨龙的利爪一击撕裂，连同他们的身体一起，轻易地粉碎了。

    在狭小的室内环境，人数众多的魔导师，反而无法挥出人数的优势，为了避免攻击伤害到同伴，他们的行动变得碍手碍脚，无法挥出应有的威力。

    赫菈丝一个一个地，把眼前的敌人打倒。

    人体中溅出的血液、四散的肢体，成为了她力量的一部分，身上的血色的气魄越烧越旺，攻势越来越凌厉。

    偶然命中的魔导师的攻击，无法影响赫菈丝分毫，缠绕身体的血色气魄，会把一切攻击抵消，阻挡不了她的脚步。

    冷静下来。赫菈丝感受着身体中出现的快感。

    我可以控制的。她尽力忍受着难以言喻的愉悦感。

    我可以的！她把敌人撕成碎片，面上没有露出扭曲的笑容。

    她没有因为这份感觉，而失去了理智。

    这一次，赫菈丝真正的掌握了自己的力量。

    “怎么会这样！”

    丁云睚眦欲裂，心丧神颠。

    从没有生病的健康魔导师之中，特别挑选出来的五十多个精英，居然被一个小女孩压着打，丁云开始怀疑起自己看见的一切。

    应该能够伤害对方的攻击，完全起不了效用。

    应该能够防御攻击的魔法障壁，变得比纸张还要脆弱。

    这一种差距，谁都看得出来，这是天与地的差别。

    然后，丁云留意到了。

    站在混乱的战场之外，被外形恐怖的亡灵保护着，那个自称阿尔卡那的男人，正在微笑着。

    丁云心中燃起了无法克制的愤怒。

    他拿出了从坐上城主之位的那一天，就没有使用过的匕型魔导武装。

    他对自己的魔法能力，有着相当大的信心。

    丁云被愤怒所驱使，动了固有魔法能力。

    在一个瞬间之后，他跨过了十多米的距离，传送到敌人的身侧。

    “受死吧！”

    丁云大吼着，把手中的匕送进了仇敌的脖子中。

    他高兴地看到匕全部没入了对方的咽喉，武器中传来的手感，的确是准确无误的感觉。

    “你是白痴吗？”

    下一秒，丁云听到不应该出现的声音。

    林远像是看见珍稀动物的眼神，望向袭击自己的丁云。

    “刚刚你不是已经看见了吗，这种攻击，对我完全没有效的啊。”

    林远被匕刺到的地方，冒出了淡淡的黄色轻烟。

    “那么，既然你送上门来，我也不好意思手下留情。”

    林远双眼直视丁云。

    他重施故技，像对付刚才的刺客一样，对攻击自己的敌人，使用了恐惧凝视。

    陷入了恐惧中的丁云，身体变得僵硬，无法再使用魔力。

    没有办法使用魔法能力传送的丁云，已经逃脱不了。

    林远的手掌，贴上了丁云没有任何防备的面部。

    “为、什、么……”

    丁云在恐惧之中吐出几个字。

    “你是想说，为什么你的攻击没有效？”

    林远泛起祥和的微笑。

    “因为，吾之身为硫磺之躯。”

    他动了献祭。

    “我的身体已经是非人之身，免疫了大部分的物理攻击，如果不加持上强大的魔力，是伤害不了我的。”

    林远放开了手中无血无肉的尸体。

    他转身面向魔导师越来越少的战场。

    “也差不多是时候了，开始全部收割吧。”