一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十八章  天命不可违

    “司天监存在的意义便是顺应天命，不能让人破坏天命。”

    女监官一脸平静的看着陈强，既然话已经说开，女监官自然没有必要在陈强面前隐瞒什么。

    大宋皇朝的国运看似昌盛，实则岌岌可危矣，可是对于司天监的监官来说，这一切好像又和他们没有太大的关系。

    因为司天监的存在就是为了让大宋皇朝的国运顺应天命，至于天要大宋皇室兴还是要大宋皇朝亡，这便是司天监不用理会的。

    他们唯一要理会的，就是让大宋皇朝的国运不会有悖于天命。

    “不管你是出于何种目的来到这里，大宋皇朝的国运都不会让你改变，所以你若是不想死的话最好不要轻举妄动，便是你有真武之剑在手，司天监能杀你的人还是有的。”

    女监官完全是看在真武之剑的份儿上和陈强说了这么多，若陈强没有真武之剑，只怕陈强现在已经变成一具尸体。

    不过对陈强来说，这个答案肯定是无法让他满意的，什么天命不天命，陈强只相信命运掌握在自己手上。

    人定胜天这个道理，他比谁都要清楚！

    更何况这还不是陈强想要的答案，因为这看起来和仙印毫无关联，其中是不是还有更深一层的意味？

    “我来这里并不是为了改变大宋皇朝的国运，说实话，大宋皇朝的兴亡和我一点关系都没有，只是我身上有一个心结始终没有解开。”

    “什么心结？”

    女监官疑惑的看了陈强一眼，什么心结需要到司天监来解开？什么心结会和大宋皇朝的国运沾上关系？

    陈强想了想，问道：“你可听说过楚玄卿？”

    “楚玄卿！”

    女监官的语气骤然一变，厉声道：“你就是楚玄卿的转世！”

    话音未落，漫天杀意就朝着陈强笼罩而来，这一次，女监官明显是动了真格的，以至于从她身上绽放出来的杀气无比凛冽，“怪不得你会拥有真武之剑，怪不得你会跑到司天监来，原来你就是楚玄卿转世！”

    “等等，就算是要杀我，好歹也要让我搞明白其中的关系。我也不知道我是不是楚玄卿转世，但是我有一个必须要解开的心结，我有必须要得到的东西。”

    陈强的声音也变得低沉下来，真武之剑抵消杀气的同时，陈强顺势祭出了另一件法宝，那便是从真武头上摘下的金须，“不要逼我，我若想走，神仙也难留。”

    “龙须！”

    女监官再也坐不住了，看着陈强手中的龙须，女监官整个人的脸色都变得极为复杂，“你怎会有龙须，你到底是什么人！”

    “我说了，我是谁不重要，你就当我是楚玄卿的转世就行。我来这里不是为了破坏大宋皇朝的国运，而是想要解开一个心结，若是解开这个心结，世上再无楚玄卿，我也可以去做我想做的事情。”

    陈强紧紧握住手中的龙须，王处机在仙逝之际曾经告诉陈强，这两根龙须蕴含的能量足以让陈强一举突破到长生境，甚至是有可能直接引发天雷劫。

    所以不到万不得已的时候，陈强绝对不敢动用龙须的力量，而此时，陈强就处在一个万不得已的情况下。

    女监官既然知道楚玄卿，而且还露出了如此强烈的杀机，说明女监官定然是知晓其中玄机。

    陈强太想要这个玄机了，因为八百年后的那场浩劫就快要来了，若是不能尽快搞定这个玄机，八百年后的那场浩劫谁人能够阻挡！

    若是无人能够阻挡，八百年后的华夏岂不是要遭遇一场灭顶之灾！

    “天命，一切都是天命！”

    女监官长叹一声，随即将身上的杀气收敛，道：“你走吧，我不为难你。但是你想要的结果肯定是不可能实现的，别说你只是拥有龙须，就算你是真的神龙也无法忤逆天命。”

    “给我说清楚，不要说得这么不明不白！”陈强死死地盯着女监官，什么天命不天命，陈强现在最不想听到的就是天命这两个字。

    他只知道人命关天，华夏十多亿的人命或许就维系在这个玄机上，那什么狗屁天命在这面前根本不值一提！

    “所谓天命就是这天下兴亡冥冥之中早就已经注定，楚玄卿想要的万世昌盛根本不可能出现。便是真有这样的盛世，天命也不会允许它出现，因为天命的真谛就是兴衰生死交替。所以你不用执着了，天命绝不可违。”

    女监官的语气非常坚决，直接就将陈强所有的想法都否定，同时也将楚玄卿千年以来的追求都直接否定。

    这世界上根本就不存在万世昌盛，楚玄卿的远大抱负不过就是一番奢望，楚玄卿的执念不过就是一场错误的偏执。

    “你的意思是，大秦帝国的灭亡也好，之前诸多皇朝的覆灭也好，这些都是天命已经安排好了的？若是有人想要打破这种安排，你们都会让其发生？”

    陈强握紧手中的真武之剑，若是如此，那这天命是不是太捉弄人了？

    “不错，正是如此，既然你已经知晓大宋皇朝的国运，那我也不怕告诉你，灭金之后，大宋皇朝就会端平入洛，不管有多少人反对，这都是势在必行的事情。哪怕是圣上不同意都不行，因为这就是天命。”

    女监官一下子把话说开，那强烈的口吻带着深深的威严，此时此刻，女监官便像是仙人降世一样，就算陈强握着真武之剑和龙须都不禁被女监官身上的气势死死压制。

    “楚玄卿，你听清了，逆天而行绝不可取，大秦灭亡是天命，大汉灭亡是天命，这大宋皇朝覆灭也是天命，别说你只是过天门而不入，就算你是吕祖也违抗不得！”

    女监官厉声斥向陈强，准确的说是斥向陈强灵魂里的楚玄卿。

    这一言一语就如同惊雷一般在陈强的耳朵里炸响，连同陈强的灵魂意识都被震得陷入了完全呆滞的状态。

    “天命不可违，你好自为之！”

    女监官一甩手，阔步离去，留下七窍流血的陈强怵在当场，久久回不过神来……