    “师兄，这一次要出世的宝藏是什么？”掌教一宣布散会，陈旭就找上了方圆问道。

    论地位，也该是陈旭开口。

    方圆笑了笑说道：“应该传说中天元宝藏，据说是天元宝藏，应该是上古天元道人留下来，这一位天元道人，并不是什么简单人物，而是真正的大人物，他留下来宝藏，可以说是包含千万，根据我们分析，这里至少应该有三件东西，最值得重视。”

    “三件东西？”陈旭好奇说道。

    其他人也是看向方圆。

    方圆轻咳一声说道：“第一件，不用说，自然是天元宝藏之中天元之门，这是天元道人飞升之前，最著名的武器，也是一件仙器，曾经镇压诸天。”

    方圆正色说道：“这件东西绝对是好东西。”

    方圆看向陈旭说道：“师弟那一尊无极古炉就是无极道人的留下来，天元无极，这两人并称，只是无极古炉，像是早收到了什么创伤，不服之前的巅峰状态，但这一次进入天元宝藏之中，说不定会有机缘。”

    “将你手上的太皇钟和无极古炉进入绝品道器的机会。”方圆正色说道。

    “绝品道器，我们真武道宗只是有着一件而已，至于仙器，这个我并不知道，所以，接下来，就看你们的了。”方圆淡淡地说道。

    “是，我等明白。”陈旭点头说道。

    他身边太皇钟激动起来，狂吼说道：“答应他，答应他，陈旭这是大机缘，这是大机缘，他说的是天元宝藏之中仙界霞光，这种东西的确能修补我和无极古炉。、”

    陈旭表示明白，问道：“仙界霞光是什么？”

    斩天剑淡淡地说道：“仙界霞光是上古高手采集仙界元气凝练出来，在仙界有着元始之气，这种气，是天地初开，才能诞生出来，只有仙界才有，而且只有这种东西，珍贵无比，对于我们这些道器来说都是大补。”

    陈旭闻言，说道：“那斩天剑，你呢？”

    “你若是得到仙界霞光，会不会恢复以往？”

    “不会。”斩天剑淡然说道：“那是不可能的，我是属于力量自然散去，根基受到了极大的损伤，除非是得到仙器残骸，融入自身，说不定可以恢复。”

    “仙器残骸。”陈旭点头说道。

    “那我明白了，你们可是知道关于这里面的资料。”陈旭问道。

    这些人纷纷摇头，说道：“不知道。”

    太皇钟说道：“天元宝藏自古流传下来，我也不知道，如何开启，在太虚门的时候，我也不曾听说这些事情。”

    太皇钟说道：“说起来，天元道人在上古的时候比起我的主人太皇还要强横。”

    太皇钟有些感慨淡淡地说道：“可惜了，若是你能进入我主人留下来的宝藏之中，说不定能继承属于他的诸天神物，将诸天神物融入我太皇钟之中。“

    “诸天神物？”陈旭纳闷说道：“那是什么？”

    “一枚大道文字。”太皇钟傲然说道：“在上古的时候，我纵横天下，镇压诸天，靠的可不是绝品道器的等级，而是靠着一枚大道文字。”

    “这一枚大道文字，是天地初开的时候诞生出来，名字叫做皇，太皇，太皇，就是从这个字之中出来。”太皇钟傲然说道：“天元无极，分别是天元得到了元字，代表着一元之始，无极道人得到了无极的极字，才是纵横上古，这些都是诸天神物。”

    “有着这些东西，才是真正纵横诸天。”太皇钟看向陈旭，说道：“当初太白剑宗得到了就是剑字，所以他们号称剑术第一，斗战第一，这就是他们跟其他地方不同的样子。”

    太皇钟腾空而起，说道：“如果我没有猜错，真武道宗，应该也是得到这种东西。”

    “比如大道文字之中武字，太虚门之中，应该是得到了传说中太虚之门。”

    “太虚之门？”陈旭眼神之中闪烁着，说道：“难道这一大门之中蕴含着虚字。”

    “没错，所以，任何兵器，都是用来承载这些大道文字。”太皇钟看向陈旭说道：“你的修为若是达到元婴境界，度过风火大劫之后，你就有一次机会前往。”

    “为何，你以前的时候，不带其他人过去？”斩天剑现身出来，问道。

    太皇钟说道：“太虚门，他们不配，我一开始只是想要从借助力量恢复自身，当然，也是因为他们没有出现什么惊才艳艳的弟子，所以，我没有说出来。“

    太皇钟看向陈旭，神态郑重而且认真，说道：“你有这个潜力，所以，我愿意带你去那里，愿意让你继承太皇道人的荣光，当初，太皇道人建立皇庭，统治天下，太皇钟一响，镇压天下。”

    太皇钟难得露出几分认真的面容说道：”所以，我希望你也能达到这个境界，但是我想要说的是，太皇道人，绝对会留下考验，这个就是看你自己是否能够过关，得到太皇道人认可。“

    “太白剑宗纵横天下，但未必比得上上古皇庭，这一点，你应该明白。”

    太皇钟说到这里，看了看无极古炉，说道：“无极也是如此，无极古炉并不是无极道人最得意的法宝，而无极大印才是。”

    “到时候，你若是能拿到手，才是真正的大人物。”

    “好，我明白了，多谢前辈指点。”陈旭恭恭敬敬地说道。

    太皇钟嘿然一笑，消失的无影无踪。

    斩天剑淡然说道：“太皇钟传承自上古，上古之时，太皇也算得上是绝对霸主级别人物，纵然输给天元无极等人，也不会弱上太多，不然也不能统治上古，你若是得到皇字，得到我太白剑宗的剑字，加上无极道人的极字，说不定你也能重现出来太古那些大人物的本事。”

    “希望吧。’陈旭哈哈一笑，说道：“那这些文字之中最为厉害的是哪一个字？”

    “应该是从未出世的道字，公认第一，道字不出，惟尊元字。”斩天剑感慨说道，他看向陈旭说道：“你若是能得到元字，那才是真正纵横天下。”

    “明白了。”陈旭点头说道。

