    276硬仗

    苏齐和大家刚刚把之前发现的那个营地清剿干净了，无线电里就传来了冷锋的声音：“四十二，发现无人机，完毕！”

    “跟过去，我们马上过来！”

    “明白！”冷锋答应了一声，之后，他转身朝着无人机回去的方向跑了过去，都跑出去三米了，才猛然惊醒，这里可不是老a啊，这里是战狼，邵兵才是他的上级啊，苏齐已经和他没有任何瓜葛了，于是他又重新折返回来，看着邵兵问：“邵队，下一步怎么行动？”

    “你不是都已经行动了吗？”邵兵没好气地道。

    冷锋本来想争辩一两句的，但话都到嘴边了，却又硬生生地咽了下去：“是，邵队！”他答应了一声，然后转身朝着无人机追过去了。

    邵兵瞪了冷锋离去的背影一眼，收回目光，用无线电道：“所有人向我靠拢，快！”

    战狼的人听了，立即飞一般朝邵兵围拢过去。

    老a的人自然也跟着过去。

    邵兵与带着大家一起朝着冷锋给出的方位追了出去。

    毫不意外，冷锋跟着无人机，发现了一个营地。

    “邵队，发现营地，怀疑是红军指挥中心，完毕！”

    “先藏下来，不要乱动，我们马上就到！”邵兵听了，眉梢一扬，一抹喜色飞上了脸颊，他立即加快了速度，朝着冷锋飞奔而去。

    几分钟后，一群人来到了营地外围。

    “停！”邵兵举起手。

    身后的战士们立即单膝跪下，据枪警戒。

    用夜视器材看了一会儿，邵兵用手指了指一个战士，用手语告诉他，让他去那一边建立警戒阵地，然后又给另外三个战士下达了指令，分别给他们下达了警戒任务。

    苏齐跟在身后，静静地看着。

    不得不承认，虽然邵兵看他不顺眼，他也不怎么喜欢这个家伙，但这个家伙的能力却还是真的强的，怪不得原剧中，红军的指挥官一眼就看上了他。

    邵兵把各种指令下达了之后，小跑着来到了冷锋身旁。

    苏齐也跟了过去。

    “发现什么情况了没？”

    “暂时没发现，不过我的直觉告诉我，这里很可能就是红军的指挥中心！”冷锋非常认真地说。

    “直觉？”邵兵有些惊讶，扭头看了冷锋一眼。

    这家伙以前不是从来不相信直觉什么的吗，还振振有词说直觉是娘们的专利，现在怎么变性了？

    不过他也没有多说什么，只是拉下夜视仪看了起来，绿油油的视野中，一辆又一辆的汽车整齐而有序的停放着，实话实说，这可不像是一个指挥中心，反而像是一个什么基地，比如后勤什么的。

    “苏队，你什么意见？”邵兵最后扭过头看着苏齐。

    “根据现在掌握的情报，很难判断。”苏齐很认真地说。

    虽然他完全确定这里就是红军的指挥中心，他甚至知道红军的指挥员到底在哪一辆车上，但他不能说，说出来就没什么意义了，也就达不到练兵的目的。

    “邵队，要不咱们搞一下？”冷锋有些兴奋，迫不及待地样子。

    邵兵想了想，扭头看着苏齐：“苏队？”

    “我同意冷锋的意见，不过......”

    “不过什么？”

    “如果这里是红军的指挥中心，那么警卫连一定也在这里，所以我们一定要做好布置，争取一举歼灭。”

    原剧中，冷锋虽然在这里击毙了红军的指挥官，但却无法全歼红军，所以他们被红军的警卫连追得漫山遍野地跑，先是遇到了野狼，然后就遇到了那些敌人。

    这样的事，苏齐自然不会再让他们发生了，所以，最重要的一步就是要把红军全歼。

    所以接下来的这一战非常重要。

    苏齐看着邵兵道：“邵队，我们的人也都交给你指挥，我们这里一共五个人，四十一是狙击手，三十八是突击手，二十七是爆破手，我是侦察手，三十九是通信员，不过他可以干精确手的活。”

    苏齐把老a的人的情况做了一个通报。

    邵兵思考了十多秒钟的时间，然后开始下令。

    “冷锋！”

    “到！”

    “你去我五点钟位置建立狙击阵地，你的目标，寻找红军指挥官并斩首，同时为其他队员提供侦察掩护！”

    “是！”冷锋领了命令，小跑而去。

    “四十一！”

    “到！”

    “你去我十一点钟方向建立狙击阵地，你的任务，自行寻找高价值目标狙击，同时掩护爆破手执行爆破任务！”

    “明白！”

    成才扛了他的狙击步枪小跑而去。

    邵兵的命令一条条地下发了下去。

    下完了所有命令，他这才看向了苏齐：“苏队，怎么样，还有遗漏吗？”

    “没有问题了，如果是我指挥，我也会跟你做出相同的选择！”

    邵兵听了，心中松了一口气，他虽然不怎么喜欢苏齐，可是苏齐却带给了他实实在在的压力，他不得不小心，此时得到了对方的肯定，他心里还是很高兴的。

    “所有人，准备战斗，爆破组，行动，狙击组掩护！”邵兵把目光从苏齐身上收了回来，抬起步枪做了瞄准，开始了指挥。

    这一次行动比电影里轻松多了，首先人数不再只是三个人，这一次，全员到位，没有人出局，其次，这一次行动，还有老a的支持，老a的人一个顶俩个战狼，所以这一次战斗很快就结束了。

    红军的指挥官被击毙了，红军的其他战士也被全部歼灭，再加上龙小云也指挥了其他部队一起发起了总攻，所以整个演习很快就以战狼第五次战胜了红军而结束。

    “苏队，谢了！”邵兵把枪收了回来，微笑地看着苏齐，打了胜仗，他心情很好，笑眯眯的，连带着对苏齐的观感也好了很多。

    不过苏齐的脸上却没有一点儿笑容，满脸严肃：“邵队，接下来，我们有一场硬仗要打了！”

    “硬仗？”

    “真刀真枪，与全副武装的敌人精锐殊死一搏，会有牺牲，会有伤亡！”苏齐一个字一个字地说。

    “苏队，你可真会开玩笑？”邵兵愣了一下，随后咧嘴笑了起来。

    “调整频率，直接联系你们队长。”苏齐一脸严肃地说。

    邵兵一愣，不过很快他还是调整了一下电台频率，然后直接联系起了龙小云：“龙队......”

