    “可杀不可辱，我们乃堂堂一代家主！”两个家主厉声道。

    “堂堂一代家主啊，真是了不起，挺唬人的名头！可是，你们的命运注定要悲催。”

    叶辰淡笑，丝毫不为所动。

    今日这些人落在了自己的手中，任凭宰割。若是反过来，自己等人落在他们的手中，其下场肯定会更加的凄惨，所以无所谓残忍，用任何残忍的手段来对付这些人也不过分！

    在秦家家族惊恐的眼神中，叶辰收起刀落，在其脖子上割出一道圈来，然后生生将其一大张皮都给撕了下来。

    “啊！！”

    秦家家主凄厉惨叫，那声音使得杨家家主浑身抽搐，他的内心彻底被恐惧所淹没。

    神主！

    神主也是人，他们也会害怕！

    叶辰的手段太狠辣了！

    在两个家主的连连惨叫中，叶辰将他们一身的皮都给剥了下来，将一身的筋全部给抽了出来。

    最后，叶辰将他们两个的命海全部刺穿，大量的法力与法则溢出，全都被他给吸收到体内，储存在神农百草鼎中。

    虽然他们算不得是古血体质，但他们都是上位神主，这些法力与法则可以让叶辰不断提炼，最后提炼出一部分来化为自己的力量。

    叶辰将两个神主的神庭崩碎，灭了他们的元神，然后他一一将三个家主的头颅给割下来，丢尽储物袋中。

    叶辰沟通大阵，看到六道轮回的几个世界中三大家族的太上长老已经全部被灭杀，他心念一动，那些世界就自动打开，赵家的人飞身而出。

    “走吧，回去覆灭三大家族，他们的宝库中应该有不少好东西。”叶辰说道。

    赵家的神主们全都点头。

    出了大阵，叶辰抬手一招，整片大阵就不断缩小，最后化为五个阵台。

    这五个二级神材雕刻的阵台上已经生出了许多的裂痕，力量即将消耗殆尽了。不过还可以再用一次，只是威力将会大减。叶辰也不想浪费，还是将之收了起来。

    在回去的路上，赵家的老祖宗不断打量叶辰，眼中尽是惊色。

    “小友，恕老朽直言，小友可是传说中的混沌体！”

    叶辰闻言，当即一震，目光如剑般逼视过去。

    “小友莫要误会，老朽在虚无之界这片特殊的天地中活了数万年，当年在东州曾见过与你有着同样血脉体质的镇天王，你们的气息很相似。当年老朽与镇天王之间有着一些交情，所以感受到你身上的血气中所蕴含的那股霸绝与凌厉，便知道你多半是混沌体！”

    叶辰的目光渐渐平静下来，他非常吃惊，这个赵家的老者竟然与镇天王是旧识，难怪他能从血气气息中判断出自己的真实血脉。

    “老前辈说得不错，在下正是混沌体！”叶辰说道，事到如今也没有什么好隐瞒的了，都已经被人看出来了。

    听到叶辰亲口承认，赵家的两名太上长老，赵子亟以及赵家的老祖宗眼中都是震惊。

    虽然刚才已经猜到了，但是并未得到叶辰的承认，如今叶辰亲口承认，使得他们全都震惊莫名。

    “混沌体！你竟然真是混沌体，难怪你在中位神宗是便能创造神话，逆杀准神主。天地间除了混沌体之外还有什么体质能做到！”赵子亟说道。

    “不，除了混沌体还有至少两种古血体质可以做到！”赵家老祖宗道。

    “什么体质？”

    所有人都是一惊，叶辰也是一惊。

    “苍天战血，斗战圣族中的斗战圣血拥有者！”赵家的老祖宗叹了叹，道：“只是这种体质已经有几十万年不曾出世。”

    “这……为何以往我们从未听说过？”赵子亟眼中充满了惊色。

    赵家老祖宗摇了摇头，道：“那苍天战血乃禁忌，冥冥之中与苍天有一定的关系，而斗战圣族在几十万年前也只是昙花一现。”

    几人不解，双双发问。

    赵家老祖宗将这些世人鲜知且不敢提及的传说一一说了出来。

    在这虚无之界中，他不怕谈论苍天战血，因为这片天地不是苍天大地，这里的天不是苍天。

    赵家老祖宗言道，在几十万年前，出了一种战斗力逆天的血脉。他们受苍天大道庇护，修为速度惊人，血脉强大到让人难以置信。他们战斗起来霸绝凌厉，如同君王再生，猛不可言。

    人们将这种血脉称之为苍天战血，与苍天战血同时出现的还有百灵道体，百灵道体一旦进入圣境，那简直就是无敌，他们的圣力源源不绝，可吸纳十方精气为己用，不断补充消耗，且可驾驭各种道则。

    在苍天战血与百灵道体出现后不久，斗战圣族就也出现了。他们一出现就惊动天下，其战斗亦是恐怖，尤其是斗战圣族中流着斗战圣血的年轻至尊。

    那时候，流着斗战圣血的年轻至尊强势崛起，引来苍天战血。两者之间发生惊天大战，那一场战斗无比惨烈。

    斗战圣血战斗起来举手投足之间尽显霸烈，他燃烧体内斗战圣血，提升自身攻击力，打得苍天战血浑身龟裂，骨断筋折。只是伤敌一千自损八百，这也极大消耗了他的血气，使得他最后被苍天战血以秘术斩杀。

    后来四个苍天战血之间相互拼杀，最后活下了一个，一个年轻一辈中绝对的至尊，他们的强大可以力压各个时代处于这个境界的年轻时候的圣皇。

    赵家老祖宗说话了，众人都一副震撼之色，这两种血脉太强了，似乎苍天战血更胜一筹，那斗战圣血虽然强大，但是却要燃烧自身的血气，这种战斗方式太过霸烈。

    “最后那个苍天战血如何了？他既然这么强大，同辈中无人可与其争锋，那么他应该最终证道成皇了才对，可苍天大地历来都没有听过这有这样的圣皇！”赵子亟说道。

    “不，他最后并没有成皇，连圣王境界都未达到。”赵家老祖宗说道。

    众人一愣，这样的人连圣王境界都未达到？是陨落了？

    “难道那苍天战血陨落了？”

    “是的，就在他即将要突破到圣王境界的时候，终于有至尊出手了。”

    “至尊？难道是那个时代的圣皇亲自出手灭杀了他？这不应该吧，圣皇怎么会出手扼杀这么一位潜力无边的人呢？”几个神主全都发出难以置信的声音。

    赵家老祖宗眼中神光闪烁，明灭不定，他欲言又止。

    叶辰似乎明白了什么，他看着赵家老祖宗道：“是不是因为长生路？”

    “长生路？”两个太上长老与赵子亟都是一脸惊色，他们看着叶辰，道：“想不到你也知道长生路！”

    赵家老祖宗的眼神无比犀利，他看着叶辰，像是要将他的一切都看穿。

    半晌之后，赵家老祖宗才点头，道：“的确是因为长生路，现在处于这片天地，苍天感应不到，我也不怕说出来。”

    几个人全都竖起了耳朵，虽然他们知道长生路，但是对于这方面也只是听闻，一点都不了解。

    “长生是历代圣皇的悲凉，他们称尊万古，俯视诸天，威震宇内，但是却无法不死。所以历代的圣皇都在追寻不死之谜。只是一直都未成功，后来有圣皇发现，想要寻求长生的第一步就是使得天地彻底回归自然，不被控制，然后再进一步去探索。”

    “前辈的意思是，首先就是要灭了苍天？”叶辰心中一跳，似乎他隐隐明白了什么。当初的绝代圣皇诛天或许不只是因为仇恨，还有中而其他的缘故吧！否则他只需诛杀苍天，何须跨界？

    “不错。”赵家老祖宗点头，而后继续道：“诛天只是第一步，绝代圣皇曾经诛杀了几片天，而那几片天地的修者非但没有得到长生，反而使得大道高远，难以突破，所以诛天只是寻求长生的第一步，至于后面的我也不清楚。”

    “那苍天战血与苍天大道有很深的渊源，他的存在就是为了遏制这片天地的修者，若是他一旦成皇，那么这片天地中的修者永远也无法再追寻长生路！”

    “这是为何？”叶辰不解。

    “因为那时候的圣皇发现了苍天战血的体内根本就没有岁月之痕，这说明他可以长生不死，一旦他成皇，那么苍天大地将永远不会出现第二个皇者！”赵家老祖宗说道。

    “他可以长生不死！？”

    四人同时巨震，这绝对是惊人的秘闻！

    “对，他可以长生不死，就如同苍天一样，可以一直存在下去！”赵家老祖宗说道。

    “看来宇宙中似乎还有着另一个存在，他在掌控这一切，包括人们能否长生！”叶辰说道。

    “或许吧。”赵家老祖宗说道。

    “当初抹杀苍天战血的是哪个圣皇？”

    “大地圣皇后土！”赵家老祖宗道。

    “是她！女娲！”

    叶辰非常吃惊，竟然是女娲。

    “你竟然也知道女娲！”

    这一次轮到赵家老祖宗等人吃惊了。

    “不瞒你们说，我是来自另一个世界，无意中来到苍天大地，在我们那个世界有着女娲的传说，她是人族之祖，受万世敬仰！”

