    大世界煌煌悲苦，小世界匆匆过客，但凡为人踏足的所在，总是免不了风波。

    清静了数百年的葫芦洞天，忽然间也热闹非凡。

    话说这边火诸葛刚经历真“急火攻心”，身受重伤之际，

    那边厢，方才唤李楚姓名的人已然飞落过来。

    不是别人，正是当初有过几面之缘的秦家大表哥。

    那位魁梧中带着几分羞涩的壮汉。

    李楚见到他，略有意外。

    起初他在秦家驱邪时，就觉得这家人颇有古怪。后来发现了连桃谷楼都是秦家的产业，小神医来到德云观后，在交谈中，也透露出了秦家的底细。

    明月乡。

    原来是一伙合法居住在杭州府的妖怪。

    反正之后再没有过交集，李楚也没有多问，便就过去了。

    想不到今日会在这里碰上一位。

    火诸葛见到壮汉到来，顿时心中一喜。这明月乡的几位打手，可是他亲自去请的，暂时可以视为自己人。

    但是方才听壮汉先叫的是李楚的名字，他又有些狐疑。

    他们该不会有什么勾连吧？

    如此想来，火诸葛便没有表示，只是静静地看着。

    李楚也朝那壮汉打了个招呼，道了声：“陈兄。”

    “嘿嘿。”壮汉挠头一笑：“其实我不是什么陈兄，你叫我大牛就好了。”

    李楚轻轻颔首。

    火诸葛听见这两句，心中稍微安稳了些，思忖着他们连名字都不知道，想必也没有多深的交情。

    大牛转过头，这才看了火诸葛一眼。

    先前火诸葛断臂、瘸腿，加上本来就不熟，他长得也没有李楚那么惹眼……

    所以远远的没有认出来。

    这时节离得近了，他才认出来，这是江南王身边那个魔门的小子。

    “嚯——”大牛忍不住惊呼一声：“你……”

    他正要问一声，你怎么搞成这样的？

    “牛兄。”火诸葛忙用神念传音阻止道：“不要说你认识我！”

    神念传音这一法门，只有两个神合境以上的修者互相交流时才有用，可以不发出声音，防止旁人听到。但是的确没有平素说话方便，所以修者之间也不常用。

    火诸葛此时以神念传音，一是他已经说不出话了，二来最主要的还是保密。

    若是要被李楚发现他们两个认识，稍微一问，恐怕这妖物就要把自己的来历和盘托出了。

    毕竟这大蛮牛看起来就是不太聪明的样子。

    啊？

    大牛的话到嘴边，正要问出口，被他突然阻住，思维急转，话头一滞，出口的话就变成了。

    “你……你这人我可不认识啊！”

    “额。”李楚眨了眨眼。

    你要不这么说，我还不会觉得你们认识。

    “啊巴啊巴……”火诸葛也一阵无语。

    他只好迅速转移话题，向李楚传音道：“小李道长，这是你的朋友吗？”

    李楚识海里突然出现了他的声音，乍一听还有些意外，但很快就晓得了这是什么，传音他自然是听说过的。

    他的神识强度虽然能接收，但神念传音的法门他还不懂，就开口回答道：“曾有过一面之缘。”

    火诸葛闻言，才放下心，又道：“李兄，莫忘了把宝物收好。”

    他用右臂一指，那黄鸟崩碎之处，又显露出一面金色的小镜子，静静地悬浮在那里。

    李楚依言点头，过去将那镜子收起。

    这一趟倒是收获颇丰，怀里揣着香炉、镜子、金色纸卷，背上背着好大一把陌刀。

    这些法器就算自己用不上，出去以后换聚气丹相信也能换不少。

    只可惜斩杀虚灵没有经验值，不然这先杀怪再爆装备，说是人间天堂也不为过了。

    趁李楚去捡物品的空当，火诸葛飞快地向那大牛传音道：

    “牛兄，你听我说，表情不要变。”

    大牛表情陡然一绷。

    “这小道士与我有大仇……血海深仇！”火诸葛继续传音道，说到这，他咬了咬牙。

    原本或许不是，但今日过后，就是不共戴天之仇！

    “现在他只当我是一个正派道士，你不要暴露了我的身份。咱们一起与他同行，找个机会，就结果了他！”

    原本他一人经历了这几次失败之后，已经有些灰心丧气了，但是此刻来了帮手，他心中又生出一丝希望。

    明月乡的这几个大妖，修为都不低。以它的修为加上我的谋划，呵呵，小道士……不信你还不死！

    他这边正盘算着下一步计划，却没注意大牛的表情变得有些紧张。

    壮汉蹙着眉头，陷入沉思。

    从道理上来考虑……

    火诸葛与明月乡几人的交易，是秦翁和小姐拍板了的。在葫芦洞天里，他们就是坚定的盟友。按理说，自己应该帮他。

    但是从感情上来考虑……

    虽说自己只见过李楚一面，可小姐一直对他有着单方面的不轨企图。

    如果自己对付他，小姐会不会生气？

    可是再从关系上来考虑……

    虽说小姐对他有意思，可傻子都看得出来，他对小姐没意思啊。

    虽然整个秦家只有自己看的出来……

    认真讲的话，他就是一个和明月乡毫无关系的道士而已。

    而火诸葛出身偃月教。

    对妖族而言，人类的正邪其实没有那么重要。反而因为妖魔鬼怪都被划分为邪祟，受到人族正道敌视……即使明月乡出来的妖物，也会经受很多异样的目光。

    所以妖魔之间，有天然的友谊基础。

    再从利益上来考虑。

    帮助火诸葛，是为了双方的盟约。无论最终结果如何，他们都会得到江南王的丰厚报酬和妖道仙藏里的许多宝物。

    若是帮李楚，那可能什么也得不到。

    选择的天平，似乎倾斜得很明显了……

    而大牛的思索，也进行到了最后一步。

    从实力上来看……

    李楚加上自己，对付火诸葛显然是没问题的——假如不考虑欺负残疾人造成的道德压力。

    反过来，火诸葛加上自己……真能对付李楚吗？

    它的牛头飞速回忆过往种种，很快得出结论，显然是不能啊！

    那我在这瞎想什么呢？

    思考结束，他立刻传音向火诸葛回道：“好！”

    火诸葛微微一笑。

    我有了帮手，这下你还不死？

    然后，大牛径直来到李楚面前，也传音道：“小李道长，我举报！”

