    境白夜叹了口气，打算把第二个任务先放一边，不过他还是给有过几面之缘的爱尔兰威士忌先发了邮件。

    【BOSS说让你来接我。具体是在哪一天？——Angostura】

    爱尔兰可能正好在看手机，不到几分钟就给他回复。

    【那位先生现在还在国外，一个月后才会回日本，这件事你不用着急。皮斯科已经买好了小提琴，一周后我会带给你，顺便接你去见你的小提琴老师。——Irish】

    境白夜有些奇怪为什么是皮斯科给他买琴，但他的注意力被另一件事吸引了。

    【我的小提琴老师是谁？——Angostura】

    【羽贺响辅，现在二十七岁，有着绝对乐感的天才音乐家。——Irish】

    看着这个陌生的名字，境白夜在手机浏览器上搜索了一番，跳出不少结果。这是位名人，本身毕业于知名音乐学院，为不少电视剧电影写过主题曲。

    他原本是音乐世家设乐家的人，他的父母遭遇强盗、在他很小的时候就去世了，他的伯父和叔叔都没有选择收养他，最后他被母亲的羽贺家接走抚养，也改了那边的姓氏。

    【他是组织的人？——Angostura】

    【不是，他、设乐家还有羽贺都和组织无关，是皮斯科和他的伯父设乐调一朗私交不错。——Irish】

    境白夜只是随口一问，对这个结果没感到奇怪。组织大部分人都有明面上的工作，皮斯科就是一家汽车公司的董事长，算是组织里最富有的几个人之一，交际圈广泛、认识很多和组织无关的人太正常了，毕竟不可能人人都是琴酒。

    问完小提琴老师的事，境白夜又想起刚才BOSS提到的第一个任务。他打开电脑，通过上面自建的邮件系统翻到原佳明的名字，发了封邮件把他喊进来。

    “这里的财务是谁？”境白夜问道。

    “是我兼任财务。”原佳明看着很和气，对着比他年轻的境白夜没有一点不敬：“琴酒说这里不要有太多无关人员。”

    “BOSS说开发资金已经下来了？”境白夜看到对方点头，继续说道：“你把具体数额给我，还有你们几个人的工资、加班费、社会保险、休假情况，这些都通过邮件发到我电脑上，我会看情况做点调整。”

    “好的。”

    原佳明离开办公室，境白夜五分钟后收到了他整理好的资料，他对着上面的那些数字沉默片刻，然后打开手机给BOSS发去邮件。

    【信息安全组的收入这么低？——Angostura】

    【我说过，第一个任务的开发资金已经给你了，里面包含你和其他人这一年的收入。你想给他们多少钱、怎么安排休息，这都由你决定，不给也可以。只要能按时完全任务，其他的我不会管你。】

     BOSS给他回复的速度也很快，境白夜看着那句话有些无语。

    【你是心动了吗？】系统和宿主接受的信息是同步的，宿主看到什么东西，它也能第一时间就看到，【不给下属工资，独占那么一大笔钱……】

    不是它信不过自家宿主，只是境白夜在其他方面都很正常、甚至能用好说话来形容，唯独在钱的方面能像变了一个人，比双重人格还分裂。

    【这不行吧？】境白夜反而有些奇怪系统为什么要那么说，【他们工作和加班，那就要给相应的报酬，不能克扣他们。我再穷也不至于去贪别人应得的收入，那太过分了。】

    他自己也是一个打工人，希望工资永远能按时到账，他以前就遇到过别人故意扣他应得的报酬，让他几个月的努力白费。

    有些事情他经历过，知道那是什么感受，所以不希望身边的人也去经历，除非对方惹毛了他。

    境白夜知道自己目前年龄太小，看上去还身体不好，再加上又是空降，一些人会为此看不起他、不把他当上司，可能会摸鱼糊弄他。但这些情况现在还没有发生，他不能为还未发生的事情，就把属下当成假想敌去排斥欺压，那是人为制造矛盾。

    他没有立刻给原佳明回复邮件，他的这台电脑是这里唯一一台可以登录外网的，于是他直接去搜索目前日本IT行业的收入情况。

    【感觉日本这方面感觉挺一般的。】境白夜浏览着各企业的大致收入，以及相关的负面新闻，【在美国和种花家这都是高薪工作，收入高才能吸引到更好更多的人才。在这里收入却不高，收入不高还那么让人拼命加班，有点过分了。】

    【那你打算怎么做？】系统问道。

    【先按照大公司的标准给月薪。】境白夜不知道上面曝光的收入是真是假，现在他就当真的去看，【工作时间一周五天，从9点到6点，中间1个小时午休，工作日晚上加班按2倍，周末和节假日按3倍来算……还得让原佳明问一下其他人的通勤情况，每个月交通费看能不能报销。】

    他一边和系统闲聊着，一边在邮件上把这些安排告诉作为组长的原佳明，让他看过后去和其他人说。

    【不过我不希望他们加班太多，长期超负荷工作对身体和心理都是压力，如果这个月工作时间效率好，或者研发有了进展，都给月薪10%到30%为奖金。现在刚有新任务，年假先不安排，等软件做好了，给他们带薪假期补偿回来。】

    【我刚才看他们脸色不好，也不知道多久没休息了。】境白夜回忆着他们的脸色，【先让他们休息几天，等调整过来，再回来上班。】

    【琴酒那边不会有问题吗？】系统对琴酒的敬业也是印象深刻，他不光自己996，还想逼别人一起996。

    【这个……我先发邮件问一下他。】

    境白夜没敢直接打包票，要是对方撞到休息中的信息安全组成员、觉得他们在偷懒直接给一枪……他不想好意给他们带来麻烦，还是问清楚再决定。

    不过在问琴酒之前，他想到了绿川辛，先给他发去邮件。

    【抱歉，我忘记关心你的待遇问题了。行动组的代号成员没有底薪，每月拿多少钱看任务完成的情况，我不知道底层成员是不是也这样。如果少就跟我说一声，我为你申请加薪，你的油费我会想办法为你报销……】

    境白夜是真不知道底层成员的收入情况，薪水是隐私，但他作为上司问一下应该没问题。

    【休假上你可以一周休息两天，不用每天都过来做饭，你想哪天休可以灵活安排，在前一天告诉我就行，你有其他方面的要求也可以提出来。——Angostura】

