    陈飞羽虽然没说什么，但张优看了看陈飞羽带着些匪气的脸庞，不开心的替他不平回击道。

    “被拒绝了和别的女生玩有什么不对吗，难道被拒绝了还一定要舔着脸去讨好别人吗？”

    这话一瞬间有些刺痛了赵媛媛，她抿了抿嘴唇，臻首垂下，有些委屈的想哭，李莉悄悄握住了她的手。

    另一边，班长不屑的撇了撇嘴：“这只能说明不够喜欢。”

    “好笑，就你深情一样。”张优娇声冷笑着。

    “就是就是，说话像我们女孩子一样，人家陈飞羽说的有错吗？”

    “人家陈飞羽只是说了一句实话，你一上来就阴阳怪气的揭人伤疤，过不过分。”

    “对啊，人家陈飞羽坐过来和我们聊的那么开心，你来干什么啊，干嘛不坐男生那一桌？”

    罪魁祸首陈飞羽一脸懵逼的看着群情激奋的女同学们，心想确实是我一时口快了啊。

    老子才刚坐下，人气就这么高了，是不是有可能去当个流量偶像？

    班长一脸不服气还想说些什么，赵媛媛冷着脸看了他一眼，他顿时讪讪闭上嘴。

    陈飞羽觉得自己有必要缓和一下气氛。

    他想了想，上前压了压手，十分不要脸的骚气道。

    “各位女同学稍安勿躁，我知道我的长相帅到惊动党，让你们情不自禁的维护我。

    不过事情起因确实是因为我说话不好听，班长同学，我替我的女粉丝们向你表达诚挚的歉意。”

    陈飞羽还没说完，女同学们便嘻嘻笑着嘘声一片，说着陈飞羽自恋。

    陈飞羽眉头一蹙，认真道：“你们笑什么，我这可不是自恋，而是对自我有着清晰的认知。”

    “行行行，你最帅。”张优捂着嘴笑个不停。

    女生们哈哈笑成了泥，黏在了一块，就连心情难受的赵媛媛也忍不住笑了笑，白了陈飞羽一眼。

    班长在一旁看的眼红，嫉妒的简直要成了红牛，想发疯。

    虚伪！陈飞羽这狗几把的无赖，实在太虚伪了！

    “班长，我们都应该拥有广阔的格局，让我们握个手，希望我们的友谊能长长久久。”

    陈飞羽露出灿烂的笑容，满嘴绿茶道。

    班长同样灿烂笑着和陈飞羽握手，心里却把陈飞羽骂翻了天。

    “操，老子和你有个屁的友谊，狗日的陈飞羽，平时跟个小混混一样，时不时还跟校外的混子玩在一起，什么都敢干，简直就是临清一中之耻，现在在女生面前就演起好学生来了？！”

    而女同学们则悄悄对比着陈飞羽和班长的差距，两个人连格局都不一样。

    一个大气坦荡，一个小肚鸡肠。

    如果让陈飞羽知道女同学有这种想法，那他一定会默默的说小肚鸡肠的那个人才是他。

    旁边的张优嘻嘻笑着，脸蛋有些红扑扑道：“飞羽，你大学要去哪所学校啊？”

    陈飞羽撩完根本不打算负责，淡淡说道：“还不确定，等再过段时间再说。”

    张优“喔”了一声，娇笑着让陈飞羽报志愿的时候和她说说。

    还拿了纸条给他留了个手机号，塞在陈飞羽手里，说是放假可以找她一起玩。

    陈飞羽点头答应，转头就忘。

    主要还是不够漂亮，按照陈飞羽的想法，怎么也得赵媛媛这种才够档次。

    张优还差了一点，配不上他堪比彭于晏的帅气。

    ......

    一整个晚上，王建坐在陈飞羽旁边看着他随便说两句就能成为女同学们的话题中心。

    心中着急无比的想和李莉说说话，结果越紧张越不敢随便说话，愣是浪费了一整晚。

    陈飞羽深知这两个人最终会走到一块，根本懒得做僚机，自己一个人爽在了女生堆里。

    聚会即将散场的时候，李莉瞪了王建一眼，转过身的时候悄悄笑了一下，什么也没说。

    王建总算鼓起勇气，面红耳赤的结巴道：“莉...莉莉，我送你回家好不好？”

    李莉犹豫了下，点点头没拒绝，王建兴奋的几乎想要蹦起来。

    临走前，李莉悄悄提醒了一下陈飞羽，有些冷淡道：“陈飞羽，媛媛可难过了，你自己看着办吧。”

    陈飞羽听的一愣，下意识的看了一眼赵媛媛。

    张优快乐的蹦着笑着，故意朝赵媛媛打了个招呼，和闺蜜结伴回家。

    赵媛媛心里超级难受，勉强笑着和张优摆了摆手。

    等人走后，她精致的脸蛋上没有任何表情，清冷的像是雨天里的冰雹。

    陈飞羽没管，把她晾在了一旁和赵郝吹着牛逼。

    他逗弄着赵郝道：“你这纯属于有装逼的心，没装逼的胆，耗子，听哥一句劝，以后乖乖把逼让给哥装。”

    赵郝心里十分羡慕陈飞羽的社交能力，嘴上硬邦邦道：“狗日的就会装逼，哪里有人敢你这样不要脸，敢跑到女生那桌去蹭吃蹭喝的。”

    陈飞羽勾起赵郝脖子，嘿嘿笑道：“我可能有社交牛逼症，你要理解一下。”

    赵郝推了陈飞羽一把，觉得这词汇有点搞笑，随后也忍不住嘿嘿笑了起来。

    接着陈飞羽想了想，对赵郝道：“我找了个山城的厂上班，明天就准备走了。”

    赵郝顿时一脸惊喜：“这么巧，我亲戚的饭馆也在山城，本来我是打算过两天再去的，那干脆我们一起去好了，正好路上有个伴。”

    陈飞羽早就知道，随意的点了点头，他本来也是这个意思。

    赵郝又揶揄道：“你不是说打算找个富婆躺着吃软饭吗？”

    “我不得先去探探厂里的老板是不是美女。”陈飞羽逗弄着赵郝。

    赵郝啐了一口，根本没当回事儿。

    陈飞羽扭头看了看，赵媛媛还一个人俏生生的站在那，冷着张脸也不吭声。

    他十分无奈，赵媛媛这耍的是哪门子脾气。

    陈飞羽没办法，让赵郝在原地等一下，走到了赵媛媛的身边。

    “你生什么气？”陈飞羽毫不客气道。

    赵媛媛看了陈飞羽一眼，傲娇的闷闷冷声道：“我没有生气。”

    “你不肯和我谈朋友，怎么的我还不能找其他的妹妹了？”陈飞羽眉眼间闪烁着不耐。

    赵媛媛猛的一抬头，倔强的看着陈飞羽不说话，眼眶微微有点红。

