    野蛮33年9月16日上午时分。

    随着第一批华夏玩家从打洛城的南门走出，前来参战的华夏玩家团体正式踏上了掸邦高原的土地。

    打洛城距离景栋镇大约有六十多公里。

    这六十多公里的通道属于山间谷地，通道两侧尽是高山。

    在经过了五天的长途跋涉后，玩家们身上携带的干粮已经所剩无几了。

    而神鹰军给玩家们设立的物资补给点一个是在景栋镇那里，一个是在萨尔温江岸边。

    所以在出了打洛镇之后，大多数玩家们根本就没有其它选择的余地，无论他们愿意不愿意都只能先前往景栋镇。

    对于一小部分出了打洛城就直接钻进了山林之中的玩家，神鹰军也没有加以阻拦。

    因为现在整个掸邦高原都在炽天使斥候的监视之下，只要是有什么大一点的风吹草动，那就绝对逃不过炽天使斥候的眼睛。

    所以宁远完全兑现了他对所有华夏玩家们的承诺，只要是出了打洛城，那么玩家们就会立刻获得行动上的自由。

    当然了，这个行动上的自由其实也是相对的。

    因为玩家们每日所需的食物都掌控在神鹰军的手中，所以在某种程度上，他们还要看神鹰军的脸色。

    ......

    第一批踏上掸邦高原的玩家共有十五万人。

    这十五万人之中有五万人是带有翅膀的。

    他们并没有跟随大部分一起过来，而是预估着第一批玩家即将抵达打洛城的时间，然后掐着点飞过来的。

    这十五万人在下午四点时分抵达了景栋镇最北边的门户。

    在得知今天会有第一批玩家抵达之后，赵晨早早的就来到了景栋镇北边关隘的城墙上等待起来。

    当他看见玩家的先头部队浩浩荡荡的出现在远方之后，他立刻起身来到了垛口处。

    “诸位远道而来的兄弟们，神鹰帝国景栋镇欢迎大家的到来。

    大家这一路上跋山涉水辛苦了，为了好好的犒劳一下大家，我们已经提前为诸位准备好了房间、热水和食物。

    房间虽然简陋一些，但住起来还是比较凉快的。

    食物虽然只有大饼和萝卜土豆炖大肉，但胜在不限量，大家可以随意享用，直到吃好为止。

    一会儿大家进入景栋镇之后，我们会有专人将大家引导到划分给你们的居住区。

    那边的木屋都是五十人一间的，你们可以按照队伍自行分配。

    最后，请大家牢记一点。

    在我们神鹰帝国的控制区，严禁有任何的打斗发生。

    如果谁要是不信这个邪，那我们就会将其当场格杀，并直接列入黑名单，不允许他再参加这次的活动。

    如果有情节极其恶劣者，那么对不起，你将会被我们列入永久性的黑名单，以后神鹰帝国组织的任何活动，你都无法参加。

    接下来我简单的给大家汇报一下现在掸邦高原上的情况。

    大家这一次过来最主要的目的就是我们设为奖励的那一万六千把武器以及那些长得十分水灵的缅甸美女。

    在你们来之前，万兽盟那帮家伙就已经把掸邦高原上的油水都给扫光了。

    那帮王八蛋暗中跟缅甸玩家眉来眼去的，直接用零伤亡的代价掠夺走了所有有价值的东西。

    如今想要在萨尔温江东岸找到一点有价值的东西就只能挖地三尺了，因为只有地底下的东西还没有被万兽盟那帮混蛋给拿走。

    我们当初也不是没有想到过万兽盟的玩家会凭借着近水楼台先得月的优势占得先机。

    但我们万万没想到他们竟然使用这么下作的方式来捷足先登。

    虽然我们及时发现了万兽盟玩家与缅甸玩家之间的小猫腻。

    但由于他们之间配合得十分的默契，并没有给我们留下可以定罪的把柄，所以我们也无法采取任何的行动，只能任由他们之间搞这种小把戏。

    本来离得近是他们的一种优势，我们老大也不想剥夺他们的这种地理优势。

    可是如今他们竟然使用这种卑鄙的手段来达到某种不可告人的目的。

    这对你们这些辛苦从元阳县跋山涉水走过来的人十分的不公平。

    所以经过研究，我们决定给所有从打洛城路线过来的玩家一些补偿。

    这次补偿的力度十分巨大，但是否能够把握住就看你们有多少的实力了。

    大家现在都是又累又饿的状态，所以具体的补偿细节我就不在这里啰嗦了。

    一会儿吃完饭之后，你们选出一些领头人前来找我，晚上八点钟，我会准时跟你们选出的领头人公布这次的补偿方案的。

    好了，开城门，请兄弟们进镇。”

    随着赵晨一声令下，景栋镇北边关隘的大门被缓缓打开。

    在一众腾龙军玩家的引导之下，玩家们的先头部队正式进入了景栋镇。

    看着三五成群的玩家们，听着他们那义愤填膺的议论声，赵晨脸上不由得露出了胜利的笑容。

    在主动从宁远那里接下招募玩家掠夺者的任务之后，赵晨便开始琢磨起该使用什么样的方法让那些玩家主动就范。

    思来想去，他绝对利用万兽盟玩家军队在掸邦高原上的所作所为来分化他们与那些中立玩家之间的关系。

    于是一上来，他就直接向玩家们打起了万兽盟的小报告。

    由于他所说的关于万兽盟玩家军队在掸邦高原上的每一件事情都是真的，所以他的话对于那些一路上辛苦赶路的玩家特别具有煽动力。

    当玩家们听说在他们赶路的时候，万兽盟就已经将掸邦高原上有价值的东西给掠夺一空了，很多人被气得当时就直接开始骂起娘来。

    他们一路上跋山涉水过来，不就是想在掸邦高原上好好的抢夺一番吗？

    如今他们才刚刚踏入掸邦高原，就得知了这样的噩耗，试问他们又怎么可能不生气呢？

    在玩家们义愤填膺的时候，赵晨及时抛出了神鹰帝国会给他们补偿的消息，而且他还故作神秘的说这个补偿力度非常大。

    如果玩家们有足够的本事，那么他们就会赚的盆满钵满，这顿时吸引了所有玩家的注意力。

    在没有公布具体方案便放玩家们进入景栋镇之后。

    玩家们吃着神鹰帝国提供给他们的免费食物。

    住着神鹰帝国给他们搭建的简易木屋。

    心里面想着神鹰帝国即将提供给他们的大力度补偿。

    再加上他们时不时的便会想起万兽盟玩家使用卑鄙的手段抢光了所有的东西。

    渐渐的，他们的潜意识就会慢慢使他们偏向神鹰帝国一方。

    赵晨的这一招离间之计可谓是十分的精准，直接打在了敌人的七寸之上，让敌人有力也使不出来。

    而且他所说的基本上都是事实，万兽盟的人即便是想要狡辩也是枉然。

    因为玩家们都不傻，这十五万人之中有五万是长着翅膀的玩家，他们只需要飞过去大概观察一下就会知道赵晨所说非虚了。

    所以万兽盟这个哑巴亏是吃定了。

    赵晨为什么要等到晚上八点钟才开始向玩家们公布补偿方案呢？

    因为他就是要留给玩家们足够的时间去弄清楚事情的真伪。

    等到玩家们知道真相和他说的一模一样之后，他再将补偿方案公布出来，肯定会受到玩家们的热烈欢迎。

    果不其然，在从赵晨口中得知掸邦高原上已经没有什么有价值的东西之后，立刻有几支不同的玩家飞行队伍朝着掸邦高原的西北边飞去。

    看到玩家们派出侦查队伍之后，赵晨立刻示意一支腾龙军的玩家天使军团跟了上去。

    那些玩家飞行队伍将会向广大玩家验证他所说的事情是千真万确的，所以他必须要保护好那些玩家飞行队伍的安全，不能让他们出现任何的意外。

    ......

    晚上七点半，景栋镇一处大宅子的庭院内，赵晨看着一名名走进院子的黑脸玩家，心里面已经乐开了花。

    在腾龙军玩家天使军团的保护之下，几支前去侦查的玩家飞行队伍全部平安返回。

    当他们将自己在沿途所看到的东西讲出来之后，所有的玩家都离奇的愤怒了。

    因为要不是赵晨及时告诉了他们事情的真相，等到他们满怀期待的赶过去，迎接他们的便只有死亡一条路。

    万兽盟的玩家实在是太狠了，他们不仅掠夺走了所有有价值的东西，还故意将一些未成熟的果实给打了下来，让其在地上腐烂。

    如果不之情的玩家们直接贸贸然的过去，那么他们很可能会因为找不到可以充饥的食物而被活活饿死。

    毕竟神鹰帝国提供给他们的干粮是有限的，如果不能在沿途补充一些食物，一旦他们走得过远，是很难在干粮耗尽前赶回来的。

    所以赵晨的告密不仅仅是避免了他们去白跑一趟冤枉路，还间接救了很多人的性命。

    玩家们也是懂得知恩图报的。

    吃着神鹰帝国提供给他们的食物。

    住着神鹰帝国给他们搭建的木屋。

    享受着神鹰帝国给他们提供的情报。

    他们在对赵晨抱有感恩之心后，连带着对神鹰帝国的印象也有了很大的改变。

    至于抢光了所有东西的万兽盟，玩家们现在巴不得他们赶紧完蛋。

    ......

    随着八点钟的到来，赵晨清了清嗓子，大声说道：

    “诸位，想必你们也都已经验证过我关于掸邦高原以及万兽盟的那些发言了。

    事实就跟我下午向你们说的那样，在萨尔温江以东地区，你们是不可能有任何的作为了。

    本来呢，这次的活动是由大家自己做主的，大家想干什么就干什么。

    不过考虑到大家全都是交了一百地球币报名费的。

    虽然这个报名费不是很多，但就像我们老大说的那样，哪怕你们只交了一分钱的报名费，你们也是我们神鹰国际旅行社的上帝。

    为上帝服务是我们的义务，所以当你们遇到困难时，我们不能不管。

    为了补偿大家已经无法在掸邦高原上获得任何收获的损失，我们老大决定在几天之后专门为大家发动一场大规模的渡江战役。

    届时，我们会派大军肃清江对岸所有的敌军，以保证大家全都能够顺利的过到江对岸。

    在渡江战役结束之后，大家有两种选择。

    第一种选择是自由活动。

    你们可以按照来之前的计划以队伍的形式在江对岸自由的行动，想去哪里就去哪里，想要干什么就干什么，我们绝不干涉。

    第二种选择是跟随大部队行动。

    这个大部队指的是我们神鹰军的主力，不是你们的大部队。

    在发动完渡江战役之后，我们神鹰军的主力军团会继续挥师西进，你们可以选择跟在我们后边捡漏。

    在跟随大部队的时候，只要你们不妨碍到我们的行动，那么你们依然可以保持独立。

    我们不会强迫你们去冲锋陷阵当炮灰，也不会强制命令你们去进攻某一地区。

    这一路上，所有的攻坚战全都由我们神鹰军来打。

    我们神鹰军打下来的地方你们不得染指，我们神鹰军不打的地方，你们可以随意处置。

    至于我们神鹰军打哪儿不打哪儿，除了一些主要的城池、据点之外，其它像小镇、村落什么的就要看你们的表现了。

    如果你们表现得好，那么我们攻下城池之后，城池周边的所有地区就会全部交给你们去清理。

    如果你们表现得不尽人意，那对于一些人口稠密的地方，我们神鹰军就会亲力亲为了。

    所以是选择第一种方案，还是第二种方案，全看你们自己的喜好。

    想要选择第一种方案的人，你们现在可以离开了。

    等到渡江战役打完，你们就可以去往萨尔温江西面自由行动。

    想要选择第二种方案的人，你们必须要以自己队伍的名义与我们神鹰帝国签署一份随军协议。

    这个协议的内容很简单，你们取得的所有战利品全都归属你们自己所有。

    但你们不能在随军期间做出任何对我们神鹰军不利的事情。

    如果你们要是违约了，那么我们会没收你们在此期间所有的收获，并禁止你们再参加我们神鹰帝国组织的活动。

    想要随军的，留下来签协议。

    不想签协议的，你们在过江之后就只能依靠自己了。”

    说完，赵晨便让人拿上来了一大堆的合约，然后给那些留下来的人发了下去。

