    传火祭祀场，

    熊熊燃烧着的篝火堆中。

    火焰宛如一条狂暴的火龙，缠绕着螺旋长剑猛然冲天而起。

    四周的空间产生一阵扭曲，就好像是炽烈的高温点燃了整个空间一般。

    三道身影伴随着火光的闪烁与空间的扭曲缓缓出现。

    “呼，又回来了。”

    古达舒了一口气，伸着懒腰，看着四周这熟悉的环境。

    原本有些紧绷着的神经，也跟着松懈了下去。

    某种意义上来说，传火祭祀场算是他在这个世界里的“家”。

    回到家里面，自然是感觉到一阵轻松与舒适。

    “放心，大家都是很好的人。”

    古达伸手轻轻地揉了揉，身旁沃芙与蓓可的小脑袋。

    对于她们来说，传火祭祀场算是一个陌生的地方。

    她们初次到来多多少少会感到一些局促与不安。

    “欢迎回来，古达大人。”

    屹立于篝火旁的防火女，亦如往常一般，低着头柔声说道：“愿火焰永远指....嗯？”

    她话说到一半，忽然停顿了下来。

    双手放在胸前，抬起头看向古达。

    一袭皎月似的银色长发，如瀑布般肆意散落。

    精致无瑕的面庞上，浮现一丝凝重之色。

    “古达大人，您的身体？”

    防火女从古达的身体中感知到一道混乱而恐怖的气息。

    这一道气息，充满了无尽的恶意。

    混乱，邪恶，癫狂，诡异.....等等就好似一切负面情绪的最终集合体。

    但令她感到奇怪的是，除了这一道混乱而恐怖的气息之外。

    她竟然还感知到了一丝微弱而温暖的气息。

    这丝气息令她倍感亲切，忍不住就想要靠近。

    可以说这是两种截然相反的气息。

    就好似光与暗、黑与白，相互对立的存在。

    同时防火女还感知到这一丝微弱而温暖的气息正在渐渐的弱化。

    就如同一支燃烧着的蜡烛般，被另一道混乱而恐怖的气息不断地蚕食着。

    恐怕用不了多久的时间，这一丝微弱而温暖的气息将被彻底的泯灭。

    古达苦笑一声。

    他是真的没想到防火女，竟然能觉察到了自己身体中的异常。

    难道对方有解决的方法？

    “死马当活马医。”

    抱着这样的心态。

    古达也没有做过多的隐瞒，除去关于系统的事情外。

    将自己这个“黑魂之体”所形成的经过一一如数告诉了防火女。

    同时他还取出了那一颗如同黑色结晶球体的冶炼炉出来。

    这冶炼炉和大戟，与他是一同被希德尼搬到洞穴中的。

    只是没与他放在一起而已。

    但现在这冶炼炉似乎已经报废了。

    “冶炼炉（严重破损）：

    鲁道斯的完整冶炼炉，未被众神摧毁前库尔兰的最终禁忌技术。

    一项本不该存在于世间的技术。

    是用古龙蜕下的鳞片张开、合拢制成。

    这个炉子能够提炼灵魂的特质，将其反馈给使用者。”

    “这是！！！我的冶炼炉。”

    位于石质王座上，原本犹如透明人一般的鲁道斯，猛然发出一声惊呼。

    他干枯的眼眶，死死地盯着古达。

    “你是从那里得来的！”

    这冶炼炉曾经是他毕生的荣耀。

    后来因为种种的原因，早已失落于无尽的时光之中。

    可以说“他成于它，也败于它”。

    “活祭品路上捡的。”

    古达随口敷衍了一句，并将冶炼炉抛向鲁道斯。

    对于他来说，现在的冶炼炉算是可有可无。

    把它丢给鲁道斯，说不定还能抢救一下。

    何乐而不为呢？

    鲁道斯看着抛掷而来的冶炼炉，神色显得激动无比。

    他伸出两只干瘦的手臂，一把牢牢地将其接住。

    “这是我的冶炼炉！”

    他目光痴迷的抚摸着冶炼炉，动作轻柔得就像是对待着自己的爱人一般。

    “等等，这好像不是我的。”

    鲁道斯皱了皱眉，自言自语道。

    他将冶炼炉翻来翻去的摆动了起来，仔细查看上面残留的锻造痕迹。

    “不对，这好像又是我的。可是这损坏的程度部位与以前的不一样了。”

    鲁道斯十分的确认，这些锻造痕迹的确是自己当初亲手所留下来的。

    并且没有经过任何人的二次加工。

    可是，他总感觉有些不太对劲。

    看着手中的冶炼炉。

    一时间，他陷入一阵困惑之中。

    与此同时，

    得知整个事情经过的防火女。

    在沉思片刻之后，对古达说道：“古达大人，请您上去触碰我内在的黑暗。

    或许我能够帮助到您。”

    “嗯。”

    古达点了点头，踏步向前，来到防火女的面前。

    紧接着，他低着头单膝跪下，朝着前方举起自己的右手。

    同时防火女伸出双手，顺势握住古达的手掌。

    乳白色的光芒，

    从她的手心中亮起。

    一道如同冬日般温暖的力量，从古达的掌心中缓缓地涌入体内。

