    而在余司令官十分狼狈的带着自己的残余部队，进入羊城的时候

    他麾下的其余军官所带领的部队，也是已经从增城；以及从化等地方撤离回来的部队，也是陆陆续续的撤入了羊城的城内。

    不过这些被打败撤离进城的部队，却是心情很是复杂来着。

    最糟糕的是，随着他们吃了败仗，进入城内之后，整个城内的市民们都是沸腾起来了，很多担心着鬼子大军来袭的市民们，更加是惊慌失措的，聚在一起议论纷纷着，而且还有不少的人准备收拾包袱准备马上逃窜出城。

    “惨了！我们最信任的部队，居然就这么败了！而且还是败的这么快速，不用几天就被鬼子的部队给占领了增城，和快要打到我们城外来了，这一次怎么办啊！早知道我就提前带着自己的家人一起离开这里了，好了！这一次惨了，也不知道现在逃，还能够不能够逃离的了！！”

    “恐怕现在想逃跑都难了吧！我听说附近一带的城镇都已经陆陆续续的，被鬼子的部队给占领了下来了，搞不好我看现在我们的城市，恐怕就要被鬼子的大军给四面合围了起来了，日军大军围城了吧！这一次惨了！！”

    “不会吧！余司令官可是还有差不多8，到9万的部队啊？怎么这么快就被鬼子的部队给杀戮到我们城外来了！还能够围城我们的部队？难道那些传闻矮腿的鬼子就这么战斗力强悍？这才打了多少天啊，就这么快速就击败了余司令官手底下差不多10万大军？不会吧！我们的部队什么时候这么窝囊废了？这么不堪一击了？”

    “这个还不是最惨的，最惨的是那些鬼子还不断派飞机来轰炸我们的城区啊！甚至连附近一带的城镇也是遭遇到了他们的轰炸，我们已经有不少人被他们的轰炸给炸没了，就连我的家人也是这样被这些该死的鬼子给炸没了啊！！”

    “可恶啊！如果我们的防御部队能够争气一点就好了，那么我们就能够把这些该死的鬼子全部击败赶跑，不用像现在这么忧心忡忡地担心着自己和自己家人的安危了！”

    “这不废话吗！你没有看到我们的部队都已经被这些萝卜头鬼子部队给打的焦头烂额，伤亡惨重吗？！他们现在都自身难保了，还怎么保护的了我们这些平民百姓！我看我们还是想办法逃离这里吧！不要然我们就会被那些鬼子兵一旦攻击来了城内的话，我们说不定就要被这些没有人性的鬼子兵给折磨死了的，我听被他们占领了的那些地方逃难过来的人说，这些鬼子兵残忍的可怕，烧杀抢掠什么坏事情都敢干，简直就是丧尽天良！”

    “啊！这！不要说了，我害怕啊！我马上带家人走了，不管怎么样，还是保命重要！”

    “我也是啊！我还不想死呢！我也要马上离开这里！”

    “对啊！也许现在走，还来得及也是说不定的！”

    “哎！你们等我一下啊！我也跟随你们一起逃啊！等等我，多一个人多一个帮手啊！路上还有一个照应！”

    当余司令官带领着部队迅速撤离出增城，败退回来之后，所有看着他们撤进城内的市民都是惶恐地议论纷纷着，而且这样的恐慌言论也是快速地扩散到全城，让所有人都活在恐慌之中。

    “大新闻，大新闻啊！日军已经占领了增城，我军部队伤亡惨重啊！大新闻啊！”

    “我军惨败增城！伤亡数千精锐！”

    “大败！大败！我们的防御部队被日军打的节节败退，简直就是血流成河！真是最惨败的一战啊！”

    “卖报！卖报！日军已经占领了增城，并且正在向我们这一边的城外的方向进攻过来啊，我们的安全和城市危已！”

    就在那些市民忐忑不安都在议论着余司令官防御部队撤回来的事情之际，突然一把又一把声音嘹亮的卖报童声，也是声嘶力竭地大喊大叫着。

    而且他们正在销售的那些报纸，大部分都是日军的间谍报社给发放的坏消息，用来打击城内的人们的抵抗意志，让他们恐惧日军并且向日军投降。

    “嗯！看来我们刚刚说的事情都是真的了，你们看现在大街小巷都是那些卖报的报童，他们都是在说前线沦陷，日军大胜，我们的部队惨败的消息呢！”

    “遭了！看来我们这一次在劫难逃了，那些该死的萝卜头鬼子，难道这一次连我们这里也要沦陷在他们的铁蹄下？”

    “不行！我宁愿战死，也绝对不当亡国奴，我们誓死抗日，将这些该死的侵略者全部赶出我们的家园，大家一起杀敌保卫家园吧！”

    “对！保卫家园，誓死抗日！”

    “问题是那些鬼子部队飞机，大炮，和坦克什么都有啊！我们能够不能够抵挡的住他们的进攻的，搞不好我们都要去白白送死了！”

    “你说什么！你这个汉奸！如果你害怕鬼子的话，就给老子滚！不要在这里说这些打击士气的说话，我们不需要你们这些懦夫，孬种！和汉奸！”

    “谁是汉奸啊！你们全家才是汉奸！我只是好心提醒你们鬼子的厉害，希望你们不要白白去送死而已！而且我们留得青山在不愁没柴烧，我们可以先走，然后再想办法找这些鬼子报仇！大丈夫能屈能伸，所以......”

    听着一声比一声响量的孩童卖报声；很多市民都情不自禁地，人心惶惶地发表着各种各样的争论。

    不过很快，他们就急急忙忙地跑过去抢购那些孩童手中的报纸。

    当他们一买到报纸，一打开来就可以看到一张张被日军部队摧毁的家园的情景之后，很多人都顿时深感痛惜。

    特别是那些爱国的人士，和热血的正在抗日示威游行的青年学生，还有一些上流社会，和各阶层的人士，他们都感觉悲伤。

    不过对于这些情况，刘飞洋合同的部队，都是在亲眼目击着。

    并且已经迅速的做好了，和即将要攻城的鬼子大军，进行巷战来着。

    .........

    .........

    城内防御部队总司令部，余司令官正在和那些高级军官，召开着紧急作战会议。

    “现在日军部队，到达那里了？”

    “离我们的城外还有多久？”

    一步入作战会议室内，还没有等所有军官说话，余司令官就心急如焚地扫视着众人，直接开门见山的询问道。

    “我们现在撤回城内的部队只有几万兵力，至于其余的兵力正在外围多个地方，和日军进行着作战！”

    “大部分地区都已经被日军第18师团给占领了！战况一点也不容乐观啊！”

    “我看我们还是需要尽快离开这里，把战线转移到其它的地方才行，要不然一旦被日军给围城之后，我们就要成为孤军奋战的部队了，到时候情况会更加的不堪设想的！”

    “司令官！”

    “所以为了避免被日军将我们的主力部队全歼，所以我提议我们现在应该马上将我们的主力部队全部向撤至粤北的翁源、英德一线，而以一部防守广州。”

    “又或者我们马上撤离到清远、横石、良口、新丰一线！以保存实力，好让我们日后能够拥有实力和元气来卷土重来！”

    参谋长王俊第一个站立起来紧张地汇报道。

    闻言，余司令官的面色也是阴沉到了极点，一时间他也是怒气攻心的，不知道说什么好了。

    “天意啊！难道老天爷要我败北在这里？”

    “哎！算了！马上撤离吧！趁鬼子的部队还没有包围我们在孤城里面之前，马上撤离这里！”

    “一切的后果，看天意了！”

    沉默了片刻之后，余司令官好不容易才压下自己内心的怒火，叹息着，下达了最无奈的撤离命令道。

    “是！司令官！”

    听到自己想要的撤离命令之后，参谋长王俊顿时大声的答应道。

    然后火急火燎的，去传达余司令官的撤离命令了。

