
            

                    ：[]
                ！！

            
                离别！

    说实话，杨叶不太喜欢这种感觉。

    从开始到现在，一个又一个人离开，这种滋味并不是太好。但是，很多时候也是无奈的事情。

    就像这些古剑宗弟子！

    他有能力把他们聚集在一起，但是，对大家都不好。

    他现在的敌人太强大了。

    他现在一个人，会更好面对那些人。

    而古剑宗这些弟子，他们出去，能够更好的自我成长，也能够尽快的独当一面！

    对这些古剑宗弟子而言，是一件好事！

    杨叶收回思绪，转身离去。

    杨叶并不知道的是，很多年后，这世界出现了无数强大的剑修门派，而让人不解的是，这些来自不同界的强大剑修门派的祖师，竟然都是同一个人！

    一个不知名的世界，这个世界，正是横万古等人重新挑选的世界。

    当初末法之地败走的人都来到了这里！

    在某处水潭旁边，横万古盘坐在地，周围无数灵气不断涌向他，随着灵气越来越多的涌入，横万古身上的伤在开始慢慢恢复，不过相比杨叶，这恢复的实在是有点慢。

    不仅横万古，整个末法之地的人都在疗伤。

    之前一战，对他们来说，消耗很大！

    这时，一名老者走到了横万古的面前。

    正是那镜先生。

    横万古并没有睁开眼，那镜先生道：“他要离开这三维宇宙了！”

    显然是指杨叶。

    横万古沉默。

    镜先生道：“追吗？”

    横万古睁开了眼睛，他嘴角泛起了一磨墨自嘲的笑容，“追？拿什么追？现在的他，我们已经杀不了他了。”

    之前与杨叶一战，他可是差点被斩杀！

    即使他暴露了底牌，依然没有打的过杨叶！

    特别是杨叶进入那种魔化状态时，那剑的威力，简直让人生畏！

    现在的杨叶，已经是一个他们根本奈何不得的人了！

    旁边，镜先生沉默。

    现在的杨叶，确实已经不是末法之地能够斩杀的了，即使末法之地有如此多的巅峰强者！

    镜先生收回思绪，“那们该如何？”

    横万古道：“先疗伤！”

    镜先生点了点头，然后转身离去。

    场中，横万古沉默了片刻，然后他起身，来到了某处山底，在他面前，是一个山洞，洞内，有诡异的暗红色光芒。

    横万古沉声道：“我等已经奈何得不他！”

    过了片刻，山洞内，一道声音响起，“你不够强。”

    横万古看了一眼山洞，“然后呢？”

    那声音道：“想要变强吗？”

    闻言，横万古第一反应是双眼微眯了起来，眼中满是戒备。

    “哈哈”

    那声音突然笑道：“你果然不是一般蠢货，第一反应是戒备而不是高兴。”

    横万古淡声道：“阁下直说吧。”

    那声音道：“你是不是修炼了一门名为‘玄钟金罩’的神功？”

    横万古眉头微皱，“你知道此功？”

    那声音道：“知道，一门不错的功法。可惜，你并未修炼到极致，这才没能防住那杨叶的剑。”

    横万古道：“请指教！”

    那声音道：“你要将此功法修炼到极致，必须走极端的方法。”

    横万古眉头微皱，“极端方法？怎么个极端？”

    那声音道：“世间有无数种力量，而有三种最适合你，大地之力，生灵之力，空间之力。你的玄钟金罩若是加上这三种力，威力必定提升数倍以上，力量同样会倍增。”

    横万古沉默了片刻，然后道：“怎么提升？”

    那声音道：“我传你一门秘术，你去寻找一界，疯狂去吞噬那里的大地之力与那里的空间之力，还有那里的生灵之力，就这样，一直到你觉得到了自己极限为止！”

    横万古皱眉，“吞噬一界？”

    那声音道：“就是如此。”

    横万古沉默。

    “怎么？觉得残忍？”那声音道。

    横万古淡声道：“你觉得呢？”

    那声音冷笑，“真正的强者，就是踩在无数人的尸体走上去的。你若不愿继续变强，你的结果只有一个，要么死在杨叶手里，要么死在那天命手里。现在天命把杨叶推出来，她们自己不出手，加上她们又在镇压某些存在，这是给我们的一个机会，如果不把握住这个机会，以后不会在有了。”

    横万古沉默了许久，然后道：“你实力多强！”

    那声音冷笑道：“怎么，在想我是不是真的可以对抗天命？”

    横万古点头，很直白。

    就在这时，那洞内，一只黑色的手突然探了出来。

    横万古脸色大变，他双手虚张。

    轰！

    一股金色的光自他体内冲天而起，下一刻，在他全身，出现了一道厚实的金色护罩。

    玄钟金罩！

    然而，当那只黑色的手触碰到那金色护罩时一一

    轰！

    那道金色护罩直接炸裂开来，横万古瞬间飞到了千丈之外！

    刚停下来，那横万古嘴角便是溢出了一抹鲜血！他抬头看向那山洞，眼中充满了凝重，心中更是震惊的无以复加！

    好恐怖的实力！

    这时，那声音在横万古耳边响起，“感觉如何？”

    横万古沉声道：“你实力如此强，之前为何不强行斩杀那杨叶？如此放任他下去，日后绝对是大患！再者，此人身上有那善灵以及恶灵，你杀了他，两者瞬间可得！”

    那声音淡声道：“杨叶？不过是一个比较妖孽的后起之秀罢了，他不是我的目标。当然，之前之所以不出手，并不是轻视他，而是不能出手。”

    “为何？”横万古沉声道。

    那声音道：“刚才那一击，是我能够暴露的力量的极限，如果我力量在强，那情况就又不一样了。”

    横万古沉声道：“天命？”

    那声音道：“你觉得呢？”

    横万古摇头，“如果我是你，就算是暴露自己，也要斩杀此人，此人太过妖孽，放任下去，没有人能够挡得住他！”

    那声音道：“还有比他更可怕的人，眼光不要过多放在他身上，我们的真正目标，你应该清楚。如果我杀了他，暴露了自己，一切皆休。”

    横万古沉声道：“那你什么时候反击？”

    那声音道：“我的实力恢复。”

    横万古看了一眼山洞，“曾经你输了，对吗？”

    那声音冷笑，“是输了，不过，我是输给了完整的天命以及完整的天命剑，再者，当年若不是被四维空间那个杂碎牵制，我又怎么会被她”

    说到这，其沉默了一瞬，然后又道：“曾经的她，确实不可一世，世间无敌手。但是现在，她自我分解，变成了四个，实力大不如完全状态时，这就是我们的机会。”

    横万古沉默了片刻，然后道：“我知道你有自己的打算，也有自己的顾虑，但是，恕我直言，之前你不强行斩杀此人，你会后悔的！”

    说完，他转身离去。

    山洞内。

    一只漆黑的手突然在这山洞内不断划过，随着手的划过，周围的空间之中，源源不断的黑暗力量出现在这黑洞之中。

    而在这暗黑的山洞内，渐渐的出现了一柄剑的虚影！

    剑漆黑，长四尺左右，没有剑柄。

    剑是虚幻的，显然不是实物。

    而在这漆黑的黑洞之中，无数黑暗力量不断涌入那剑之中，随着这些力量的不断涌入，那剑正在悄然发生着变化。

    过了不知道多久，一道人影突然出现在了场中。

    如果杨叶在这里，肯定会震惊！

    因为来的这人，竟然是暗世界的那暗主！

    暗主看了一眼那剑，“主人，此剑是？”

    一道声音在这山洞内响起，“天下之剑，凡剑为首，天命剑次之要想斩杀那最强天命，就必须克制她手中的那柄行道剑。我练此剑六万七千栽，专为克制天命剑。剑身已快成，若是有那善灵以及恶灵祭剑，此剑将成为天地善恶之剑，就算是遇到凡剑，也可抗衡，也绝对是唯一能与凡剑抗衡的剑！”

    暗主道：“杨叶此人，已经不好对付了。”

    那声音道：“无事，等我实力恢复一些，我亲自去寻他。”

    暗主点了点头，“主人亲自出手，自然是没有问题了。对了，荒族在我等的暗中帮助下，已经进入永恒国度，不过，战城内，还有余孽。”

    那声音道：“蝼蚁一群，不需要管，让荒赢唤醒那条神灵神脉，我需要此神脉祭剑！”

    暗中犹豫了下，然后道：“神脉是永恒国度的根基，若是抽离我怕那荒赢他们不许。”

    “这世界已经不是我的世界了，万物万灵之命，何足道哉？至于荒赢，他若不许，杀了，还个人就是了！”

    “明白了！”

    暗主微微一礼，转身离去。

    山洞内，再次恢复了平静。

    某处茫茫星河之中，一名身着云白色长袍的剑修缓步前行，走了不知道多久，突然，他停了下来。

    他头顶虚空之中，一双眼睛悄然凝现，很快，一道声音响起，“剑修，为何来此！”

    剑修抬头，“一个剑修女子跟我说，四维宇宙的你们很强，所以，我来找你们切磋切磋，放心，我不杀你们，就是切磋切磋。”           
            