    “我离不离婚，要怎么离婚如何离婚，都和你没有关系了，沈钰我很感谢你对我的关注，但也仅仅只是感谢，我的事，以后请你不要参与了，看在我们曾今是兄妹的情分上，我求你！”

    说完，我起身，开口，“谢谢两位的茶，时间不早了，我先回去了！”不等他开口，我便直接出了包房。

    刚出门，便隐隐听到里面传来玻璃杯被砸碎的声音，我没做过多停留，直接顺着走廊下了楼梯。

    木子在咖啡厅大厅里等我，见到我，起身小跑到我身边，担心道，“你没事吧？他有没有为难你？”

    拉着她紧张的手，我摇头，“没，时间不早了，我们回去吧！”

    她惊魂不安的抬眸看了一眼二楼，沈钰已经面色阴冷的出来了，站在走廊上沉默看着我们。

    她握紧了我，点头，“好，我们回家！”

    拉着我头也不回的出了咖啡厅。

    折腾到小区，已经是凌晨了，简单洗漱了一下我们便一起上了床，我最近有些莫名的恐惧，没办法一个人睡，好在有木子，和她躺在一起，一夜还能睡着。

    翌日。

    靖城的气候，是出了名的好，才清晨七点，晨曦便从窗帘的缝隙中透了进来，在房间里影影绰绰的，十分美好。

    盯着天花板发了一会呆，床头柜上的手机便振动了起来，我伸手摸了摸，看了看来电显示，有些熟悉。

    一时间又想不起来是谁，接了电话道，“你好！”

    “你在哪？”声音有些清冷，很熟悉，我愣了愣，反应过来是程隽毓，不由开口道，“程医生？”

    他和我说话一向温和，怎么今天这么清冷，我不由有些意外。

    电话那头一顿，沉默了片刻，声音缓和了几分，“沈姝？你和木子在一起？”

    我后知后觉的，不由仔细看了看手机，才发现这手机是木子的。

    不由一愣，对着电话道，“嗯，你这段时间还好吗？”

    陈星说他一直都在重症监护室里，想来现在应该出来了，想到傅慎言，我张了张口，终究只字未提。

    “嗯，一直在手术室，傅氏的事谨严和我说了，你别多想，我明天回江城，我们见面聊聊。”他声音很轻，听得出来是在安慰我。

    我点头，有些释怀道，“嗯，没事，不过我不在江城，可能要过几天。”

    “你们在哪？”他开口，可能意识到刚才的语气有些急躁，他顿了顿道，“是出去走走散散心吗？”

    我没多想，开口道，“在靖城，也算是出来走走。”

    身边的木子大概被电话声吵醒，翻身睁眼看着我，声音有些嘶哑道，“谁的电话？”

    我小声道，“程医生的，好像是找你！”说着我将电话递给她。

    她脸色变了变，接过电话便起身去了阳台。

    我也起身，找了找手机，看了一眼屏幕，没有任何信息，微信上傅慎言的对话框一片空白。

    压下心口的难受，我起床去了浴室洗漱了一下。

    出来的时候，木子看着我，脸色有些不好。

    我愣了愣，“怎么了？”

    “你告诉他我们在靖城？”

    我点头，心里咯噔了一下，试探的开了口，“孩子是程医生的？”

    “不是！”她几乎是脱口而出，顿了顿道，“我先去洗漱，你收拾一下，我们去乡下住几天。”

    啊？

    我惊讶，“怎么又要去乡下，我们才来靖城！”

    “傅慎言应该回江城了，你要不会江城见见他，把事情理顺。”她脸色不太好，有些无力道，“小姝，我不想和这些人再有什么牵扯了，你现在离开了傅氏，你如果舍不得放不下傅慎言，你就回去和他好好过日子，如果能放下，我们就一起走，离他们远远的，可以吗？”

    他们是指傅慎言和程隽毓？

    木子做事一向干净利索，我知道，她决定要走，就从不拖拉。

    我愣了愣，一时间心里乱成一团，和傅慎言继续？我不愿意接受他和陆欣然的过去，现在，未来的纠缠。

    可若是和傅慎言断开，我舍不得是一，还有孩子，骨子里我并不想让这个孩子从出生就没有父爱。

    见我发呆，她叹了口气，有些无奈，“算了，你还是和傅慎言继续纠缠吧！反正失望没攒够，你离开也不甘心。”

    顿了顿，她进了浴室，有些无奈。

    出来的时候，她擦着头发，看着我道，“一会想吃点什么？”

    “都可以！”我特别羡慕木子的果决，在这一点，我从来就是拿不去放不下，极其惹人恶心。

    靖城的确是个特别适合生活的地方，生活节奏慢，房价物价低，气候温和，美食居多，无论是街道还是郊区，都是随处可见的景色。

    春有满城樱花，夏有蓝花楹，秋有满地金黄的枫叶，冬有雪白头。

    也难怪，程隽毓一开始会推荐我来这里生活。

    木子贪吃，尤其是肚子里有娃，她不用刻意减肥，孕吐反应不明显，所以基本两天下来我们都是逛吃逛吃。

    在靖城呆了几天，木子打算去乡下呆几天，我没去。

    无论未来怎样，我和傅慎言之间总要说个清楚明白。

    我买了回江城的票，木子买了去乡下的票，在高铁上分开，我上了车，找了座位，靠窗坐了下来。

    记得很小的时候，淮安巷子里一直重复着一首歌叫《离别的车站》，那时候不懂为什么会有那么多大人喜欢这首歌，还那么火。

    现在想想，那是一代人的青春，互联网不发达的年代，几封书信也解不了相思。

    兴许是走神得厉害，沈钰什么时候坐到我身边的我也不知道，列车前行我回头瞧见他俊朗的脸才反应过来。

    “真巧，小姝！”

    我回头，避开了他的笑，有些烦躁，他精通IT，想要坐到我旁边并不难。

    “沈钰，你想要什么？”我自认为自己平凡且平庸，没有值得他频频回头的理由。

    他没急着开口，只是盯着车窗外的风景缓缓道，“归属感！”

    归属感？

