    打开道观大门，钟世明造型有些奇特。

    钟世明架着双拐，脚踝上还裹着纱布，脸上的伤疤刚好，还泛着红色。

    看到钟世明，张青云就感觉惊异。一个月的霉运符，他已经减轻了太多威力，顶多走一点霉运。钟世明，咋把自己玩成了这样？

    坏事做多了，本来就霉运当头，这才两厢叠加，把霉运放大化了？

    怪不得这段时间没见他，感情这段时间...受伤了。

    其实，张青云弱化的霉运符，只要有点道行，就可破解。

    钟世明...连这点道行都没有。

    “青云道长...”

    看到张青云，钟世明哪怕竭力掩饰自己的激动，那一抹激动依旧还是流露了出来。

    双目闪闪有泪光，脸皮抖动满沧桑。欲言又止心有话，不知可否诉衷肠？

    张青云心里一哆嗦，这个神汉，这是怎么回事？

    看这模样，好像是思念自己已久，乍一见面，想要抱头痛哭？

    “居士，找贫道有事？”

    张青云站在门前，还是打了一个稽首。

    “道长...”

    万千话语，欲说还羞。

    猛然间，钟世明发现，自己不知道该说什么？

    一开始，他自己想象中是这样的，见了面，双拐一丢，跪地不起，大喊一声：“青云道长，求放过？”

    钟世明这模样，张青云感觉后背凉飕飕的，被一个六十多岁的老头，如此“含情脉脉”注视，心里难免腻歪。

    “居士，有事？”

    张青云想关门了，给这老头开门，纯属自找不自在。

    “呼...”

    “吸...”

    长出了一口气，又狠狠的吸了一口，钟世明压下心中万千想法。

    张青云眼皮直跳，这种吸气法，别搞得醉氧晕倒了。

    不愧是神汉，神神叨叨，不走寻常路。

    “道长，其实我也算是半个道门弟子。”

    定了定神，钟世明冷不丁的说了这么一句。

    张青云歪了歪脑袋，憋了这半天，憋出来这么一句，啥意思？

    套近乎？

    扯关系？

    “我知道道长有神通，道长，给我卜一卦可行？”

    这神汉，一定是感受到了什么。

    这神汉也是个聪明人，知道霉运可疑，怀疑到自己身上，又要自己给他算卦，用以化解这一次霉运？

    霉运符，已经失效，除非他是真的霉运当头，否则不会这么惨了。

    “命数皆由天意定，泄露天机损寿命，居士只要不以自己的利益，损害他人利益，堂堂正正，不坑蒙拐骗，必然好命...”

    张青云脸上浮现一抹微笑：“就算是知道自己命数，不行好事，依旧没有好运。”

    嘴里这么说着，张青云还是打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在钟世明脑后，一道白色光柱冲天而起：“道心不坚，自逐出山。但行好事，后世可安。”

    “心有白莲，借神开言。神非命神，命数以乱。非善不解，非道不全。若可提醒，功德可赚。”

    张青云不展神通，不说命数，钟世明有些着急。

    “道长...”

    钟世明不知道怎么说，眼珠子一转，说道：“我家萌萌，可来过道观，找过道长？”

    萌萌？

    萌萌是谁？

    张青云双眼闪过一丝茫然。

    钟世明脸如猪肝，钟萌萌问了地址，看样子就是来帮助他化解矛盾因果的，看来这个孙女很不靠谱，没有来啊。

    钟世明想到了什么，说道：“就是钟怡云。”

    张青云恍然，奇怪地看着钟世明，张青云早就应该想到，都是姓钟，这个姓氏的人不多，应该能扯上关系。

    钟世明提起钟怡云，张青云就明白了，他们关系应该还算亲近。

    钟世明，想要钟怡云做一个中间人，帮忙化解因果。

    钟怡云颇有慧根，到了道观，只字未提钟世明，显然钟怡云明白，他人因果莫插手，以免惹火烧自身。

    而钟世明，显然还以为钟怡云帮助他化解了因果。

    单此一项，钟世明白活这么多年，还不如钟怡云对于因果有感悟。

    “钟道友的确来过...”

    张青云也不隐瞒这件事情。

    钟世明眉开眼笑：“那是我孙女，从小就有慧光，四岁就可以通读道德经，六岁就自己可以注解...”

    那，与你有关系吗？

    钟世明这是啥意思？

    拉皮条...额，做媒人，还是单纯炫耀？

    该不会是，阻断贫道成仙因果，这老神汉，要以自己的孙女抵因果？

    “天师府天师，曾经给怡云批过命：道门传承者，九代此一人。”

    钟世明这是真的喜爱自己这个堂孙女，提起钟怡云，眉眼之间都是宠溺：“只是这丫头，不喜欢参道，还扬言不过三十岁，不修道。天师府天师曾说过，双十必入道门中，从此大道清如风。”

    这老头，就是纯粹炫耀，张青云要关门了。

    说着说着，钟世明看到张青云要关门，一根拐杖放入了双门之间：“道长...你给批个命呗。”

    张青云实在是无语了：“居士自己借神开言，可以明悟自身。就算是道行不够，神灵不明，不是天师府天师，也可批命？”

    还别说，这位天师府的天师，还真有些道行，钟怡云的命数，基本上说的大致相差不大。

    对于这位天师...张青云一怔，天师府好像换主人了，张道一成了天师了。

    这个半瓶水，也能做天师？

    张青云脑袋想着别的事，没看到钟世明那满脸的尴尬。

    “道长，路途遥远，不如就近。怎么说，咱们也算是个邻居。”

    路途远？

    坐飞机，也就两三个小时。

    坐高铁，也就四五个小时...这也叫路途遥远？

    又不是古时候坐马车，旅途劳顿，一走就是一个月两个月的。

    “贫道一卦三千八，只批命语言不华。”

    钟世明满脸迷茫，这两句，他就听懂了那一句三千八...

    三千八！

    不贵！

    龙虎山那位，几句批语，要了一个富豪十万八千呢。

    只要肯批命，钱不是问题。

    张青云肯给他批命，就说明霉运没了。

    张青云不计较了。

    钟世明可是一个精明人，掏出手机说道：“道长，我扫你码...”

    脸色一黑，张青云差点下意识的直接关门。

    他严重怀疑，这老头就是借机占他便宜。

    上一次，段伟有过一次，这一次这老头...

    “贫道要现金。”

    该买一个智能手机了，三千八，应该能买一个很不错的了。

    钟世明拄着双拐去了自己的店里面，回来的时候，掏出了一沓钱，数了数，拿出不到三分之一，给了张青云。

    这老头，得坑了多少人？

    早知道就说八千八了。

    正所谓，命不批空，非金不行。

    不给钱，没有人会批命。

    钱到手，张青云直接把天眼福祸批语借了过来：“心有白莲，借神开言。神非命神，命数以乱。非善不解，非道不全。”

    “砰...”

    批完命，功德入体，张青云就直接关了门。

    钟世明却直接傻了眼，再次敲门：“道长，别糊弄啊，老头子文化水平低，没听明白啊...”

