    -------------------------------------

    “那陛下是答应了？”

    刘登的眼神之中闪烁着兴奋的光芒。

    “朕答应了，而且，朕不但会以圣旨的形式下达，而且还要将这条规矩列为家训，后世子孙无故不许反悔！”

    毕竟，刘登这边付出了这么大的代价，所求的不过就是这么一点小事而已。

    可以说，这件事情上皇帝是占了一个天大的便宜。

    只不过是出了一个虚名而已，每年朝廷能够获得的利润至少要上千万贯。

    更何况有了这些无双利器之后，朝廷大军的战斗力从今以后，将会成指数直线上升。

    “多谢陛下！”

    刘登的心里也算是松了一口气，这些事情他筹谋已久了，今天总算是落实了，剩下的事情那就好办多了。

    “谢就不用了，在这件事情上朕其实是占了大便宜，光是钱庄的一项，每年朝廷能够获得的利润根本不计其数……你还有什么别的要求吗？只要在合理范围之内，朕都答应了！”

    刘启再次拍了拍刘登的肩膀，这件事情，如果不了解内情的人，恐怕都以为是皇帝有心要一口吞下刘登的产业。

    “别的要求……大伯要是觉得心里过意不去的话，不如从将作监抽调一些造船的高手给我，如何？”

    这可是占便宜的好机会，现在这个时候不开口，那可就真是傻子了。

    皇宫里那些铸钟的名匠刘登是不准备归还了，同样的，将作监里这些造船的高手，刘登也是眼馋已久了。

    杜子腾那边前两天还送来的消息，造船的进度，现在一下子慢了下来。

    龙骨的事情，那是因为有刘登的参与，无论是在材料还是在工具上，都有相当大的进步，所以这才能够尽快的完工。

    但是，即便是有了钉子，可是到了覆板的工作上，这加工的进度还是慢的难以相信。

    这还真不怪那些工匠，因为对于一艘船来说，流线型船体是最佳的选择，这样能够最大限度的减轻船只的阻力。

    可是在现在这个年月，完全凭借手工想要加工出合格的板材来，那实在不是一件简单的事情。

    普通的工匠根本没办法胜任，也只有那些老工匠才能够带着学徒一块一块的加工。

    即便是这艘用来做实验的船，规模已经缩小了很多，可是这依然是一件庞大的工作。

    光凭借着现在这些工作，别说是年底之前完工了，估计明年这个时候能不能完工都是另外一回事。

    “造船的工匠？”

    皇帝不由得皱了皱眉。

    “你代国境内有需要造船的地方吗？”

    这个皇帝还真是有点舍不得，将作监里的确是有一批善于造船的老工匠。

    但是要是把他们都指给刘登的话，那恐怕朝廷的造船水平一下子要后退很多了。

    “小子就是想造一艘海船而已，只不过现在进度实在是有些慢，大伯放心，这些人小侄只是借来用用，完工之后一定完璧归赵！”

    刘登直接来了个故技重施，说直接要的话，皇帝有点舍不得说借，那就没问题了吧。

    反正除了自己之外，估计现在这个大汉朝，也不会有别的冤大头舍得在海船上花这么大的价钱了。

    这长安城的土鳖们现在越来越精明了，想要从他们手里拿钱出来，也开始越来越难了。

    要是以前的话，刘登随便忽悠两句就有大把大把的人把铜钱拿出来，哭着喊着想要送到他的手里。

    可是这件事情不一样，这些人对海外完全没有任何一点认识。

    只有刘登完成第一批的航行之后，这些人才可能把钱拿出来。

    汉朝人似乎对一大海有一种格外的畏惧，不过这种事情也算是正常。

    毕竟，这些土鳖们全部都是黄土高原上长大的，绝大部分人别说是大海了，就算是看到一个大点的水洼子，都要眼晕好一阵子。

    指望着他们把钱投到海里去，那还不如杀了他们算了。

    “这些人可是朝廷的军国重器，说好了，你完工之后一定要归还！”

    皇帝犹豫了一下也就答应了下来，毕竟自己占了这么大的便宜，给刘登吐出点东西来确实也是应该的。

    更何况现在只是借呢，反正朝廷这几年也没有新的造船计划，只不过是日常维护而已。

    借给刘登个三两年的时间，倒是也不是问题。

    只不过刘启还是太单纯了，刘登这小子，吃到嘴里的肉什么时候往外吐过？

    “当然当然，陛下放心！”

    刘登嘿嘿的一笑，有了他们的加入之后，想必这造船的工作能够加快进度了，说不定自己年底之前就能够看到这艘船摆在自己的面前了。

    等到它真正的下海实验之后，剩下的事情就简单多了。

    下一批造舰的时候就可以同时造两到三艘了，而且，在这次造舰过程之中，发现的问题也能够得到迅速的解决。

    为造巨舰积累下宝贵的经验，整个大汉朝到现在为止，在这一方面整个就是一片空白。

    即便是刘登心里大概有个方向，可现在还是属于摸着石头过河。

    细说起来的话，摸着石头过河实在是一件很恐怖的事情。

    因为你根本不知道自己下一脚下去，到底是深坑还是暗礁，一脚天堂一脚地狱，一个不小心就要从头再来。

    而且，很可能还要搭上几十上百，甚至成千上万的人命。

    如果不是有那些脑子里模糊的认知，刘登也不敢做这样的事情。

    完全的摸黑过河，到现在为止，刘登的认知之中也只有也只有后世的太祖吧。

    “代国的国相位置空缺已久了，在这件事情上，朕想问问你的意见！”

    果然，皇帝心怀愧疚的时候，一般情况下会先拿好处来补偿。

    只是刘登没想到这个好处，来的是如此之快，而且如此之大。

    这才是真正的重头戏了！

    国相的位置，决定了接下来朝廷政策的走向。

    “这个是陛下的职权范围，臣不敢多言！”

    刘登当然最想知道皇帝的想法，这不就是最好的机会吗？

    正好也可以看看，皇帝心目中的国相到底是谁。

    “你觉得冯敬和窦婴谁更合适？”

    刘启的眉头一跳，然后随口说道。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这皇帝真是学坏了，这才几天啊，现在都已经开始用帝王心术了。

