    朱雀街，胡图宅中。

    朱桢不放心，又叮嘱几句。

    “去找那些烧琉璃的匠人的时候，行事要谨慎，莫要什么都没做，就弄的满城风雨。”

    “哈哈，殿下放心！”胡图小心翼翼的将两张纸收好，放入自己怀中。

    “你还没怎么跟你舅舅处，”他又朝朱桢挤挤眼道：

    “处长了，你就知道，舅舅是什么人了！”

    朱桢一阵挠头，心道还不是自己外面没有可用之人，只能抓壮丁了。

    他这回也算明白，为什么之前王朝中，那么多外戚能崛起了。

    一样的道理，小皇帝能信任的，只有宦官和外戚，他们一样没得选啊！

    “殿下极少出宫，不如今日便歇在这里，”胡图又笑道：

    “我已命人备好了饭菜，咱们舅甥今晚好好喝一杯，说说话！”

    “不妥，今日我是奉父皇之命，去看望宋学士的，”朱桢编着瞎话道：

    “不回宫的话，恐怕父皇会不高兴！”

    明明是去致歉，但是说给胡图听，会有损楚王殿下伟岸的形象，此处只能曲笔了。

    “呃……”胡图脖子一缩，洪武皇帝的脾气，满南京城，可谓是无人不知、无人不晓。

    楚王殿下不愿犯龙鳞，他何尝愿意沾这因果。

    “这样吧，”胡图眼珠骨碌一转，笑道：

    “待会命人将其中几样能带走的菜肴给装上，殿下带回宫去，权当娘娘和殿下的晚膳了！”

    “甚好！”朱桢觉得舅舅挺懂事的。

    有这样高情商的人，应该不会把事情办砸吧？！

    ~

    胡记绸缎庄门口，一群伙计正在往箱子里装着些时兴的布料，等小殿下回去时，一并送进永和宫去。

    他家对面，却又是一家名唤‘四海’的茶楼。

    此时茶楼二层的雅间内，两名身着锦袍的男子，正越过窗户，朝胡记那边看着。

    其中靠左而坐的，竟然是胡惟庸的嫡子胡承泽。

    只是他脸色带着一股明显的傲气，与平时在老父跟前伺候时的卑微谨慎，真是判若两人。

    胡承泽慢慢收回眼神，看向对面的那位年约四旬、颇有威仪的男子道：

    “怎么样，任县尊，在下刚才的提议如何？”

    原来，这胡承泽对面坐着的，是上元县县令任旭。

    任旭挤出一丝笑容，有些不确定道：

    “不知这是公子的意思，还是胡相的意思。”

    “哈哈，有区别吗？”胡承泽微微摇头道：

    “老父日理万机，咱这个做儿子的，自然要为他老人家分忧。”

    “下官知道了！”任旭从袖子中掏出一块棉帕，擦了擦额头上的汗珠。

    “只是，这胡家毕竟是外戚，”他一脸担忧道：

    “万一弄巧成拙，下官不好交代啊！”

    “怕什么？！”胡承泽瞥一眼对方，冷声道：“你是接人举报，说胡记绸缎庄，私自买卖贡物。”

    “等你查封了胡记，自然会在仓库中查到实证。”

    胡公子面露奸笑道：“这官司就算是打到御前，也是有胜无败。”

    “那这证据，可得坐实了！”任旭挠头道：

    “可这胡图毕竟是皇亲，到时又该如何处置呢？”

    “好吃好喝关着，”胡承泽摆弄着面前茶盏杯盖道：

    “本公子就算想看下一步，谁来救他，又怎么救他！”

    “……”任旭闻言，似乎还在犹豫。

    胡承泽也不急，自顾自端起茶盏，品起茶来。

    好一会，还是任旭先沉不住气，低声道：“此事办成之后……”

    “办成之后，任县令要么升任苏州府同知，要么升任长沙知府，”

    胡承泽放下茶盏，抬头看着对方的双眼，伸出右手，搓了一搓道：

    “全看任县令的诚意了！”

    “下官明白了！”任旭点点头，似乎下了莫大决心道：

    “如何去办，全凭公子意思！”

    “好，很好！”胡承泽笑嘻嘻站起身来，朝着胡记方向扬了扬下巴道：

    “到时候，本公子在老父面前为你说上几句好话。”

    他一脸你懂得的表情道：

    “不是为你省上千儿八百两银子，就是为你选个更好的位置呢！”

    任旭面皮一抖，连忙挤出满脸谄笑道：

    “下官唯公子马首是瞻！”

    “呵呵呵，”胡承泽假笑数声，一副孺子可教的表情道：

    “任县令是聪明人，本公子最喜欢和聪明人打交道了！”

    盏茶功夫后，任县令满面春风下楼，从后门回了上元县衙。

    偌大的雅间内，只剩下胡承泽还在默默品茶。

    不多时，一名精瘦干练的汉子，推门而入。

    他先是反手将门关上，才躬身走到胡公子身前。

    “启禀公子，查到了。”

    “讲！”胡承泽靠在圈椅上，捏着杯子，表情十分惬意。

    干练汉子语气平缓道：

    “午后，楚王从宋学士家出来后，并未直接到这里来，而是去了升平茶楼。”

    “哦，”胡承泽坐直了身子，饶有兴趣道：“楚王殿下是跟谁一起喝茶呢？”

    “这个小人暂且不知，”干练汉子目露精光道：

    “小人准备今晚去升平茶楼一趟，定为公子查明真相！”

    “辛苦你了！”胡承泽点点头，随手将手中茶盏递了过去。

    干练汉子忙伸出双手，恭敬的接了茶盏。

    他仰起脖颈，将盏中茶水一饮而尽，这才低头激动道：

    “谢公子赐茶！”

    “嗯，好好干！”胡承泽若有所指道：

    “干好了差事，你的兄长妻儿，或许就能从那个鬼地方回来了！”

    “陈某明白！”干练汉子朝着胡承泽抱拳道：

    “普天之下，只有相爷和公子，能救我阖家老小！”

    “哈哈哈，很好！”胡承泽颇满意的点点头道：

    “晚上去时，拿着仪鸾司的牌子，不要动粗，难免留下马脚！”

    “小人知道！”陈姓汉子干脆应下。

    胡承泽站起身来，隔窗看着对街的胡记绸缎庄，笑吟吟道：

    “楚王小殿下，棋局才开始，希望你不要让本公子失望哦！”

    站在他身后的陈姓汉子闻言，顿时双瞳一缩。

    PS:感谢柳.枫，禁军统领蒙挚，书友20190506061039101等老铁的打赏。感谢一众老铁的投票。三更已毕，请读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

