    妖异的佛光昭现于山下。

    负责护卫山门的阿黑在感受到这驳杂的佛光靠近山门时，就张开了法相，整个犬身都膨大了几倍。

    生于象门村的他，对于村子的感情也相当深厚。

    谁敢在象门山搞事情，谁就是和他为敌。

    “什么人？在这里放肆！”

    阿黑化愤怒为力法，从太虚观急奔而下。

    修了天门法后的他真有几分神犬威势。

    李卫也很快来到了这佛光绽放之处。

    却见一无眼的白衣僧人正在捏着一个哭泣的小姑娘的手。

    那是附近村子里的小孩，刚刚摔了一跤, 小腿刚刚被树枝刮出了一道血痕来。

    而无眼僧人手中的佛光法力，却是让那一道血痕逐渐的闭合恢复。

    “不哭不哭...”

    觉明温柔的给这小姑娘治疗，伤口闭合，她却还在哭。

    而觉明也不仅是言语，手掌张开，一朵白色的，充满生命气息的莲花自他的手绽出。

    看到白莲的时候，这小姑娘整个人都呆住了, 刚刚哭的鼻涕泡都漏到了嘴里。

    “送给你了。”觉明将白莲花递给了小姑娘：“记住了，别哭鼻子，哭鼻子就不好看了。”

    “谢...谢谢叔叔...”

    小姑娘捧着这一朵小白莲视若珍宝。

    “去吧，玩的时候小心点，叔叔有事儿要办。”觉明看了一眼李卫然后笑了笑。

    “嗯。”

    然后小姑娘就蹦蹦跳跳的去玩去了。

    “孩子的悲喜总是来的快，去的也快，就像生命轮回一般，来也匆匆，去也匆匆。”觉明淡淡的说道。

    那一朵白莲花并非是神通所化虚妄之物，而是真正的生命。

    以法力催化莲花种子，生命奥妙，万物生长。

    这一手举重若轻，看似简单其实却蕴含着无穷奥妙。

    “这是你对佛法修行的感悟吗。”李卫顿了顿说道：“佩服。”

    “多谢上仙夸赞。”

    觉明笑了笑道。

    此时，道袍凛然仙风道骨的李卫却是默默的掏出手机来...

    “上仙，这是作甚？”

    “妖僧觉明，举报有奖。”李卫顿了顿道：“有两万块钱呢，是一笔不小的钱财啊。”

    “额...”

    这一下把觉明给整不会了。

    属实是没想李卫会整这一下。

    一分钱难倒英雄汉, 李卫刚好缺钱，这两万块钱, 李某人是真的想赚。

    “这个.....”

    觉明顿了顿，嘴角抽搐后，说道：“好吧，上仙自有行事的道理，不过这番前来，却是有正事要言说的...”

    “正事...”

    李卫停止了报警的动作，抬起头来看着觉明说道。

    “你且说来听听？”

    他刚刚对小女孩的动作也算对李卫释放了善意的。

    姑且也能听他说说到底是所为何事。

    一旁的阿黑见觉明没有太多恶意，便也没有继续撑起巨身法相，当然，警惕是少不了的：“不要有什么歪心思，不然把你的头都咬下来，嗷呜！”

    阿黑还威胁性的磨了磨牙。

    觉明则是‘看’了一眼阿黑，然后转身端详了一番后说道。

    “您上次所斩的魔佛...祂，并没有死，或者说，并没有，完全死去。”

    “上次那魔佛没死？”

    李卫皱了皱眉头道：“我凭什么相信你。”

    “就凭我也想让那魔佛去死。”

    觉明微微一笑后说道。

    “我佛慈悲, 若是让这魔佛在世，可是遗祸...华夏大地, 遗祸苍生呀。”

    “你知道你的外号么。”

    “我知道，妖僧觉明。”

    “妖僧觉明来说魔佛遗祸苍生。”

    此时，觉明却是说道：“这魔佛本是一尊罗汉，后借众生愿法修了个假佛身，不知自己真我如何。如今照见了真我，明白自己是‘魔’而不是‘佛’，在行事方面会更加的...肆无忌惮。”

    “以前他还觉得自己是佛，会有所顾虑自己身为‘佛’的脸面，现在祂知晓自己是‘魔’，便没有了太多顾虑，祂不会再遵守身为佛时的戒律，只会更加肆无忌惮，更加贯彻自己的欲...”

    也难怪上次斩了魔佛之后，心里总感觉少了点什么，原来是魔佛未死，以法门遁走。

    不过李卫还是说道。

    “其实贫道看来你们俩都不是啥好东西...”

    当然，从李卫的角度来看的话，也确实是那魔佛更加的惹人讨厌。

    就好像一真子说道。

    修行的门槛非常的高，万里挑一都是往好听的来说。

    一真子他自己都不是纯粹的修行人，法力之种是来自于诸葛孔明的。

    能修行者，万里挑一也。

    但若是汲取愿法之力，回馈法力的灵神的话。

    那门槛可就低很多了，那些个旁门左道，一般情况下都找了这些野生的邪佛灵神来朝拜供奉，得其灵法，能使术道。

    “你现在法道也有成果。”

    李卫眯着眼说道：“为何不自己去讨伐魔佛？”

    “贫僧虽然也想，但却没这个本事。”

    无眼觉明淡淡的笑道。

    “被玄苍扒下那魔佛外衣之前，贫僧尚且有余力能够面对，现在祂照见了魔佛自我，恢复过后，我自不敌。”

    李卫看着已经瞎眼的僧人。

    为了神通法道，他付出的代价绝对是常人难以想象的。

    但这也给他带来了常人难以想象的...力量。

    能压迫众生的力量。

    代价相比所得，可以说是真香了。

    “你于菩提讲法悟道，你相当于..和贫道有些因果维系，有一句话当讲。”

    李卫看着眼前的无眼法师，淡淡的说道：“任何人，无论是谁，都要为自己的所作所为，所言所行，付出代价。”

    “命运的每一份馈赠，都在暗中标号了价格，贫僧是知道的。”

    “这是代价，也是觉悟，贫僧的觉悟，若连这点都没有的话，要如何朝着心中所愿行去。”

    觉明笑了笑，掀起自己的袖子来，能清晰的看到，他的手臂上满满都是乌黑的尸斑。

    拈花微笑，能只手催化白莲，妙手回春的手，在衣衫之下，却是那么的丑陋。

    无比的丑陋...

    看着觉明最终的样子，李卫也没有再多言，摇头道：“现在，你知道那魔佛在何处吗？”

    “自然是知晓一些线索的...”

