
    百无聊赖的星期一下午，上完两节军综课后，Z班五个少年乖乖来到了书院，履行他们尚未完成的屎命。

    度过一个不用打工的愉快周末后，五个人都显得有些懒散，手里抓着扫把拖把，拎着水桶胶管，他们慢慢悠悠来到了书院茅房。

    他们刚接上水管，还没开始动工，只见B班五个女生垂头丧气地走了过来，一个个像霜打的茄子，她们手里也拿着清洗打扫的工具。

    白鹿热情地冲着连万语打招呼：“真是人生何处不相逢，好巧，小白，我们又见面了，你好。”

    “你好。”

    “来大便吗？”

    “-_-!”

    白鹿摸着下巴，看着几个满脸黑线的少女，幽幽的道：“看样子你们不是约好一起来大便的？难道你们也是来扫厕所的？”

    端木雪低下头，委屈的道：“我们铁人三项的比赛成绩是倒数第七，被孙主任罚扫书院茅厕一个月。”

    “可怜的娃。”

    皇甫新秀酷酷的道：“好了，小雪，别跟他们废话了，我们早点扫完早点走。”

    小雪？看着比自己还高两个头的端木雪，白鹿忍不住失笑，应该管这小姑娘叫大雪吧？她这体积叫小雪让人觉得有点别扭。

    “你笑什么？”皇甫新秀凶巴巴地瞪了笑吟吟的白鹿一眼，挥手驱赶道：“好狗不挡道，不要堵在女生厕所门口，我们要开始清洗打扫了。”

    白鹿负手而立，完全没有让开的意思，肃然道：“女生厕所我们扫了，你们去扫男生厕所吧？”

    皇甫新秀强势的道：“我们才不扫男生厕所。”

    白鹿据理力争：“凡事都要讲先来后到吧？我们已经开始扫女生厕所了，你们就乖乖去扫男生厕所好了。”

    “哼！”皇甫新秀蛮不讲理，火药味十足的道：“我们为何要听你的？”

    慕容悠然出来圆场了：“好了，小秀，我们去扫男生厕所好了。”

    “我偏不。”

    李马必将痴迷的目光从慕容悠然身上收回来以后，道貌岸然的劝道：“小白，我们都是男人，应该要有一点风度，我们就让她们一下好了？你说呢？”

    白鹿瞥了李马必一眼，鄙夷道：“吃里扒外的东西，你这种人如果不阉掉，迟早会为了女人插兄弟两刀。”

    “-_-!”

    双方僵持不下，过了一会儿，白鹿耸了耸肩，悠悠道：“我们在这里僵持也不是办法，只是浪费彼此的时间，不如我们猜拳如何？谁输谁就去扫男生厕所。”

    “猜拳？”皇甫新秀皱了一下眉头，考虑几秒后才一口答应道：“好。”

    “石头剪刀布，三局两胜？”

    “可以。”

    两人开始猜拳了，石头剪刀布，石头剪刀布，两局结束，白鹿笑得很萌很天真，皇甫新秀收回小手，跺了一下脚，哼了一声，拎着拖把走向了男生厕所。

    愿赌服输，皇甫新秀倒是没有耍赖，四个女生无奈地跟了上去，五个女生刚进入男生厕所，还不到十秒钟就冲了出来，除了端木雪以外，四个少女全都忍不住吐了……

    白鹿幸灾乐祸的笑了，书院的男生厕所可不是一般的臭，还经常有男生任性的将便便拉在岸上，不知道是不是因为器官长歪的关系。

    四个女生一起呕吐的画面并不是那么恶心，她们有点像是四只吐奶的小猪。

    李马必如痴如醉：“小悠呕吐的样子好可爱。”

    诸葛大福一副受不了的样子：“马必，你真的是无药可救了。”

    白鹿摇了摇头，朗声道：“常记书院日暮，迷途不知归路，瞎了眼乱走，误入男厕深处，呕吐，呕吐，留下一地秽物。”

    皇甫新秀干呕了一阵之后，抹了一下嘴，愤愤的骂道：“王八蛋，你是故意的对不对？”

    连万语跟琅嬛烟也只是一阵干呕，唯一吐出来的就是有洁癖的慕容悠然，她吐得很厉害，吐得大肠都快出来了，一张俏脸都吐白了，大家闺秀的风范尽失。

    白鹿啧啧两声，说起了风凉话：“男生厕所有那么臭吗？你们居然会吐出来？”

    “你们男生的厕所真是恶心死了。”

    “恶心？”白鹿歪着头，萌萌的道：“你们都看到什么了？是不是又有人把便便拉在岸上了？”

    皇甫新秀闻言脸一绿，感觉胃部一阵翻涌，呵斥道：“不要说了。”

    “新鲜么？”

    “(⊙_⊙)”

    呕！四个女生再次吐了，之前只是干呕的三人这次也是真的吐了，唯独没有吐出来的只有端木雪，她站在旁边一脸的不知所措。

    “看样子，她们是没有办法打扫男生厕所了。”

    白鹿的话音刚落，李马必立刻跳了出来：“慕容同学，我帮你们清洗打扫。”

    熊大看了端木雪一眼，腼腆地挠挠头，憨憨的道：“我也帮你们的忙。”

    两人屁颠屁颠的进了男生厕所，白鹿跟诸葛大福对视一眼后笑了，李马必对女生献殷勤正常，熊大这愣小子居然也懂得对女生献殷勤了？真是太罕见了。

    看着四个吐得小脸煞白，完全不敢踏近男厕的少女，白鹿暗暗叹了一口气，还真是身娇肉贵大小姐，他忍不住笑侃：“都吐完了吗？”

    “哼！”

    “万一有天你们上了战场，战场上可能到处都是残骸，鲜血，还有炸出来的肠子粪便，总之肯定比男生厕所恶心十倍百倍，你们到时候要怎么办？”

    白鹿说完便拎着水管转身走进了女厕，诸葛大福跟熊二也跟着进去了，只留下五个女生呆在外面，她们被白鹿的话震呆了。

    没过多久，白鹿三人便完成了女厕清扫工作，出来的时候，正好看到熊大，李马必跟五个女生一起从男厕出来，他们似乎也完成了男厕的清扫工作。

    “熊大，马必，回来，我们要走了。”

    两盆泼出去的水流回后，白鹿便转身离开了，五个女生为首的琅嬛烟站了出来，第一次说话了，她的眼神充满了坚定，大声的道：“从明天起，男生厕所我们扫。”

    白鹿没有回头，只是扬起手挥了挥，便领着四个小弟头也不回的走了，五个女生目送着他们离去，眼中露出了笑意，谢谢你给我们上了一课，让我们学会长大，学会面对，学会克服……

    PS：本书将在两天后的冬至上架，希望真心支持大叔的都能订阅，你们看一章花六分，网站给我三分，而我就是靠每一章微不足道三分钱来贴补家用，你们的定阅就是对我最大的支持，你们不订阅我也不强求，我只会躲到墙角默默的画圈圈。
