    罗南次进入了灵波网的“模拟器”层次，因为与浸入式设备带来的感觉类似，多少缺了一些新奇感，只把这当成是能力者特有的“虚拟现实”体验，却没想到，他在此间的外形，竟是这样的。

    想想他之前竟是以这样的形象，与何阅音交流，罗南难免尴尬。怪不得，人家要笑呢……

    何阅音罕见的笑容，也只如烟花般瞬放而灭，接下来就恢复了一贯的平静：“你在自我观照上还差着火候，如果想在这里正常行动，先就要确立自己的形象。”

    “就是要捏一个模子，就像某些游戏那样？”

    “是自我认知。”

    “自画像？”

    二人瞬间做了几个概念上的沟通，何阅音本来是想做一个比较详细的解释，但话到嘴边，又停下来，只保留那面镜子：

    “怎么确立形象，由你自己决定。”

    罗南在虚拟镜子前了会儿呆，看何阅音说得那么郑重，他难免会多想几层。可是琢磨来琢磨去，也想不到有别的什么主意。

    当下他心念微动，镜面的映射的影像之上，就勾勒出大概的轮廓线条，大概流程同他日常写没什么分别。

    罗南曾对谢俊平提过，他不太擅长自画像，那并不是托辞，因为他一直都不太能把握住本人的特质，画出也只是形似而已。可相较于世界上大多数人，他“捏个自己”的本事，还是靠谱的。

    很快，镜子里模糊的幽光体，就变成了一个简略的人形图像，又慢慢充实微调，半分钟后成形时，已经与罗南本人有七八分相似，如果再细致一些，肯定还能做得更好。

    “这样可以吗？”罗南抬起手，感觉和实体状态差不多，便扭头扭问。

    何阅音看他半晌，微微摇头。

    罗南奇道：“有什么不妥？”

    “这是讨巧的手段。”

    何阅音又走回来，来到罗南身边：“模拟器层面，我们的形象，应该体现出个人能量信息运转结构的特质，按照欧阳会长的表述，也可以算是自我逻辑的检视。比如我……”

    说话间，何阅音抬起手，纤长的手指微微张开，示意罗南看过来：“现在的形象，并不是我希望的。然而燃烧者‘内能’，其能量信息运转，基础上是以光和热的形式呈现，所以，我的形象不可避免地光。别人一眼就能看出来，我是一位燃烧者。”

    罗南盯着何阅音玉管似的手指了会儿呆，终于搞明白了：“也就是说，在‘模拟器’层面的形象，也是某种客观实在，至少是一种‘映射’，不是想弄什么就是什么。”

    他确实想清楚了，可再看镜子里的形象，却忍不住挠头：“可我还不是觉醒者啊，自我逻辑什么的，我还没搞定。”

    罗南找了一个好理由，以至于何阅音都怔了下，继而颔：“的确，这一点必须考虑在内。那么我们先进行下一个环节，看看情况。”

    说着，她示意罗南跟上，一步跨入‘荒野’的边界。

    罗南带着浓厚的好奇心，跟在后面，还伸手去碰那个风沙中的告示栏。粗砺的触感即刻反馈而至：

    “木头的……”

    虚实的界限瞬间模糊掉了，罗南转头，所谓的“入口”早已消失，他只看到无边无际的铁锈红土。倒是在告示栏侧前方，有建筑物的轮廓呈现。

    现在算是真正进入“模拟器”层面了吧。

    罗南没有太多精力去感慨，何阅音的“实操课”，绝不是带他来看风景的。

    接下来二十分钟时间，何阅音带他熟悉环境。主要活动地点，就是一处与“荒野十日”游戏背景完全一致的小镇，名为“血岩”。

    在游戏中，这里是玩家的补给点，以及布任务的所在，而在灵波网上，这里则更像是一个大型沙龙。

    “上线的人，会在这里进行交流探讨。”

    “讨论什么？”

    罗南本来是拿游戏移植的想法往上套的，可听到何阅音的介绍，突然现自己的想法幼稚了。那些资深人士，每一位都是里世界赫赫有名的人物，各具能力，各有追求，哪有闲功夫跑到这里来玩游戏？

    “加入协会后，我也只来过一次，具体内容没有参与。不过听欧阳会长讲，他们讨论的话题，大多与自我逻辑、能量结构、精神与物质干涉等领域相关……”

    罗南眨眼：“线下也可以谈。”

    “却比不上这里方便。由千千万万能力者搭建起来的灵波网，就像是一部级计算机，欧阳会长等人可以利用这里的资源，建立现实里不容易实现的模型。”

    好吧，画风还算恰当。问题是罗南从没有见过这么破败的沙龙！

    何阅音领着罗南走在小镇的中央街区上，空无一人不说，整个小镇就像是刚被龙卷风洗劫过，绝大多数房屋都崩塌成了废墟，只有寥寥几处建筑还基本保持原样。

    “几乎每个建筑，都是一个独立区间。里面有一部分是移植游戏的入口，供人消遣，但更多还是试验模型，汇集了很多人智慧的结晶。”

    “现在这是怎么回事？”

    “由‘逻辑世界’带来的影响。”

    何阅音轻声道：“由于欧阳会长将‘逻辑世界’的成果加入进来，使‘模拟器’层面结构规则生了很大变化，绝大部分试验模型不适应环境变化，都毁掉了。”

    “逻辑世界？”

    罗南大概知道逻辑世界的搭建原则，精神与物质深层干涉的结构，确实是很不友好。可那种“空间断层”式再造世界的手段，也着实令人高山仰止。

    “何姐你的意思是，这里等于是另一个‘逻辑世界’？”

    何阅音摇头：“这不是我擅长的领域。”

    得不到答案，罗南扭头四顾，却也不是能轻易看分明的。想了想，他走到一处废墟边上，低头打量那些碎石瓦砾。

    “雪花形……真规矩。”

    远看这些废墟杂乱无章，可真正细看，才知到里面每块碎片，都呈现出一定的结构模式，每块都能找出些规律来。

    现实世界几乎不可能做到这一点。

    “天然与人工的差别。”罗南伸出手，拿起一块碎石，想认真地研究一下，可刚抬到半截，指尖一轻，碎石坠地。

    罗南有点儿愣。

    碎石并非从指缝间滑落，而是直接从他手指的皮肉骨骼中切过，全无阻碍，落地有声。