    女海盗“淘气的凯蒂”是海盗头子狄莫西的妹妹，狄莫西自负英雄了得，带着阿尔布克尔克的儿子阿隆索，和航海家麦哲伦一起来的辽东镇，他就是想拿回被其他海盗偷盗，卖给贾宝玉的库稀努尔大钻石来。

    　　狄莫西、麦哲伦和阿隆索三人找过“珍馐阁”老板贾宝玉多次，贾宝玉都是以此物品已经进入“珍馐阁”拍品里面，而拒绝了他们花重金赎回的请求。

    　　但是由于贾宝玉从狄莫西手中同样购买过不少好东西，所以他愿意给他们提供一处住所，让他们大家在此地等候几日。反正你们志在必得，早拿走几日，和晚拿走几日，又有什么方便吗？

    　　三人请求要先验货，贾宝玉二话不说，就派人去取“珍馐阁”楼上收藏好的东西。而自己却和阿隆索相谈甚欢，因为阿隆索同样是什么玩的东西都涉猎。

    　　库稀努尔大钻石被人拿出来后，三人一起上前观看。“行家看门道，外行看热闹”，三人仔细观察过后，确认贾宝玉手中现在这颗拍品，正是库稀努尔钻石真身！

    　　就这样三人外加八个火枪手，和狄莫西的随从，一行十几人，就住在贾宝玉安排的庭院里面。他们都有自己的秘密，所以贾宝玉安排的人员全部被他们给送了回来，至少这样能够安全些。

    　　狄莫西和麦哲伦二人比较忙碌，他们去营口找“淘气的凯蒂”筹备黄金，自己船上以金币在这里不方便流通，也都和贾宝玉换回了等值的黄金。

    　　而阿隆索无聊，此时贾宝玉再次登门拜访于他，就顺便给他送来了四名绝色美人来。阿隆索欣然接受，此时的他，反而是精神抖擞起来，最高记录，“一夜七次郎”！

    　　在他们最后成功拍下库稀努尔钻石后，“珍馐阁”贾宝玉告诉他们，现在“日月神教”众人正在找他们，估计对方有趁火打劫之意。三人商议到最后，还是决定在此地休息一下。

    　　没办法，狄莫西已经从侧面打探过了，“日月神教”在中原地区很牛逼。教主“东方不败”号称天下第一高手。教内高手如云，常年在中原讨生活，而这次来辽东镇的目的不详。

    　　当等了半个月时间，连阿隆索都已经玩烦了。再漂亮的美女，天天在一起，还能有什么花样？关键还不能出门，不自由，他也十分想回去了。

    　　因此海盗头子狄莫西和航海家麦哲伦一起，去找“珍馐阁”老板贾宝玉，商讨他们大家回国一事。而阿隆索却沉迷于酒色，一直流连忘返于贾宝玉提供给他的各色美人中，不能自拔。

    　　本来是他们大家要一起去见贾宝玉的，而阿隆索却在当天下午酒色过度，起不来了。狄莫西没办法，只得和麦哲伦一起去找贾宝玉，为了安全期间，他们俩带着八名枪手一起去了。

    　　而回来时，正好遇到“日月神教”的秦伟邦带人来抢夺库稀努尔大钻石。海盗头子狄莫西再厉害，也只是会些西洋剑法，而和“日月神教”的高手们比起来，就差远了。

    　　包括那八名枪手，虽然这个时候西洋的火枪无论是射速还是精度都已经很高了，但是和真正的武林高手比，在仓促间还是有不足之处的。

    　　那八名枪手开枪击伤了数名“日月神教”的高手，但人数上的差异，还是显现了出来。很快他们就被秦伟邦的手下，全部给斩杀矣尽。狄莫西也只带了一名随从和麦哲伦三人逃了出来。

    　　此时的麦哲伦已经身负重伤，想和他们一起逃回营口码头显然是不现实的。狄莫西就把麦哲伦送到了贾宝玉哪里，贾宝玉答应请最好的医生照顾麦哲伦，狄莫西才带着随从两人骑马赶回营口。

    　　身为海盗头子狄莫西，自然对“日月神教”的这些人都派人调查过，他们本来的意图就是花钱免灾，只要是钱财能够办到的事情，出多少黄金都无所谓。

    　　只要拿回库稀努尔大钻石，让阿尔布克尔克总督把钻石献给曼努埃尔一世国王，自己也就可以正式成为葡萄牙的高级军官了。

    　　但是没想到的是，现在钻石没有了，总督的儿子阿隆索也被“日月神教”的人擒拿，生死未知。而且航海家麦哲伦同样身负重伤，躲在贾宝玉哪里。

    　　别人的生死自己可以不管，但是麦哲伦，狄莫西还是必须救下来的，因为麦哲伦曾经救过他们海盗的性命。身为海盗头子的狄莫西，还是很有担当的，他现在就是要血债血还！

    　　而身为海盗头子狄莫西的妹妹，“淘气的凯蒂”一样在海盗中威望甚高。当了解清楚前因后果后，被激怒的“淘气的凯蒂”已经决定，要杀死船上所有的“日月神教”教众，她还想要救出阿隆索。

    　　虽然身为阿尔布克尔克总督的儿子，阿隆索是一身坏毛病。谁让他有个好爹啊，再吃喝嫖赌不正混，自己也要想尽一切办法救他活命。

    　　“淘气的凯蒂”让海盗们用大炮轰沉对面的大船，等那些人快淹死时再说。因为狄莫西传达了这些人的诡异之处，那八名火枪手死的太快了，这些人的身法速度惊人。

    　　如果是在战船上搏斗，自己这一船，一二百人，也不一定能打得过那群人。所以“淘气的凯蒂”才会不管不顾，远离了营口码头，就开始了自己的计划，炮轰“日月神教”！

    　　秦伟邦拿到库稀努尔大钻石后，特意给它配了一个紫檀木的首饰盒子。现在这颗钻石，就收在秦伟邦的怀里，他也因为又累又乏，躺下就睡着了。

    　　秦伟邦被大炮击中大船的声音给震醒了，随即又听到巨响，大船再次剧烈摇晃起来，出事了！秦伟邦赶忙爬起来，想冲出船舱，可是外面却是炮声不断。

    　　这可怎么办？是谁这么大胆？敢偷袭我“日月神教”？他们是活腻了吧？“五仙教”教主蓝凤凰，她怎么没有提前预警？自己还是老老实实躲在船舱之中，保命要紧！

    　　“”相信蓝凤凰一定会救我的！”秦伟邦此时没有其他办法，只能祈求蓝凤凰能够看到这里的危机，尽快赶过来救援自己脱身才是。

    　　但是想法很丰满，现实很骨感！不一会儿大船就开始漏水了，这艘“日月神教”的大船彻底废了，而且很快就会沉入到海底！

    　　秦伟邦赶快穿好救生衣，开始和大家一起冲到了甲板之上。然后一个个的都跳入海水之中，拼命的向外游去。因为大家都知道，如果船沉下去之前，还在大船附近，基本上必定要被漩涡，卷入到海底，那样就必死无疑了。

    　　“淘气的凯蒂”看着面前的这一幕，命令大家严阵以待，准备好枪支弹药，随时准备开枪，打死现在沉入海水之中的这些“日月神教”教众。没办法，听说他们很厉害，想活捉也要分时候。

    　　而有几个“日月神教”的教众，夺到了大船上的小船，开始拼命划着小船逃走。可是等待他们的却是一颗颗的炮弹，很快就已经被大炮击沉，沉入到了海底。那几具死尸漂浮在海面之上。

    　　看着时间差不多了，“淘气的凯蒂”命人开着小船，到海里面打捞这些活着的人。而且救上来一个，就五花大绑起来，以防这些人有体力了，再实施抵抗，那样就得不偿失了。

    　　不一会儿，包括秦伟邦在内的“日月神教”众人，都被“淘气的凯蒂”派人救上了船。他们大家大多都喝了个水饱，此时大家也都饿了，浑身发冷，直打哆嗦。

    　　“淘气的凯蒂”命令把这些被抓来的人，都分别带到自己的面前，她要亲自审讯！很快就有一问三不知的人员，被凯蒂命人直接当着大家的面，开膛破肚，或者直接大斧子砍掉了脑袋。

    　　在身为海盗的凯蒂看来，没有价值的人员，留下来就是浪费粮食，更何况他们还曾经杀了自己十来个人。那八名枪手，和狄莫西的随从，都是死在这些人手下的，所以她的本意就是不留活口！

    　　其实凯蒂的问题很简单，凯蒂问道：“你知不知道库稀努尔钻石的下落？那个屋里面的外国人怎么样了？现在他在哪儿里？”

    　　“日月神教”的教众一般都很牛气，谁也想不到，“淘气的凯蒂”会不分青红皂白，只要是你不老老实实回答她的问题，就会直接推出去砍头和开膛破肚，挖心下酒！

    　　这下子后面再进来的人，就都开始老老实实的回答问题了。但是大多数人还是不知道钻石在哪里，他们被“淘气的凯蒂”派人推出去，同样被虐杀在众人面前。

    　　很快凯蒂已经知道了钻石所在地，就是应该在秦伟邦身上，而阿隆索，也是被秦伟邦给杀死的。这个时候，“淘气的凯蒂”命人把秦伟邦带到了自己的面前，她要亲自审问这个“日月神教”的长老！

    　　秦伟邦被海盗带到了凯蒂面前，凯蒂看着这个身材魁梧的老者道：“你就是秦伟邦？我只想问你，‘库稀努尔’钻石现在在什么地方？那房间内的葡萄牙人到底现在如何了？”

    　　秦伟邦道：“要杀要剐悉听尊便，我若皱一皱眉头，就不是好汉！”说完话，这个老者竟然站在当场，一动不动了！

    　　凯蒂道：“是条汉子，你现在还敢在我面前硬气？真不容易！先把他带到旁边，让他看着自己的手下说什么表现再说。”

    　　随即秦伟邦被人抬到了旁边，嘴巴还被塞上了一块破布。这个秦伟邦是“日月神教”的长老，肯定会知道一些“日月神教”的秘密，不如留下来，看看有没有办法撬开他的嘴巴，好收获更大的战果。

    　　这几十个“日月神教”的教众，都被分别带到了凯蒂面前，几个简单问题问过之后，答的好的，总共就留下了两个人，其余的，都是被凯蒂命人当着那三个才的面，给残忍杀害。

    　　此时的凯蒂志得意满，她总认为自己比哥哥狄莫西还要厉害，但是此时的难题就是，如何能够让秦伟邦开口？问出更多有用的东西呢？

    　　预知“淘气的凯蒂”能不能撬开秦伟邦的嘴，蓝凤凰怎么救出秦伟邦？请听下回分解……

