    齐妍滑胎之始末，便是安乐那日奉了母命，去拜望端王妃。

    正巧那日元玉因为有事，出了一趟府。

    端王妃便带着齐妍在花园里的闲坐，晒太阳。尽管齐妍她身子疲乏，并不想晒太阳而只想睡觉，但是端王妃也是一番好心，她不好意思违逆，只好强打着精神和她坐着。

    而端王妃虽然看重齐芸肚子里的孩子，可是一想到她的到来抢走了自己的儿子全部的心思，就对于她依旧没有什么好感。

    所以安乐来了，她便有些故意要冷落齐妍似的，一个劲拉着安乐热乎地聊天，而齐妍想要离开，她又摆出一副她不知好歹的样子道：“安乐郡主来，也是来看望你的，你就这样走了？”

    齐妍只好继续强忍着坐在一边，头脑昏昏沉沉，也不知道她们在说些什么。四周萦绕着一股令她作呕的脂粉香味，就像浸在油腥当中，应该是安乐随身带来的。

    按照端王妃最开始的打算，是想和北静王府联姻的，安乐也是她一早就开始考虑的儿媳，只可惜皇后娘娘有意促成他们与丞相的姻亲，而且儿子钟爱齐妍。

    而安乐一门心思在达奚毅的身上，并不喜欢元玉，但是一想到齐妍是齐芸的姐姐，齐芸现在是风头出尽，还曾经给过她难堪，便让她怒从中来，更将怒火迁移到了齐妍的身上。再一看，她虽然已经是世子妃了，却并不怎么受端王妃的待见，今日有她这个外人在场，端王妃都丝毫没有偏袒齐妍，可见她在端王府中的地位也不过如此，心中便更有了底气。

    趁着端王妃离开了一小会儿，安乐不屑地一笑，朝着齐妍道：“世子妃现在可是好福气，才嫁过来不到年，就怀上了孩子，都说母凭子贵，以后世子妃便可以高枕无忧了！”

    齐妍心里恶心，听安乐说话，也只能断断续续地听个只言片语，还来不及反映她说了些什么，便已经忍不住心里的难受，捂着胸口，身子往旁边一侧，呕吐起来。

    她早上没有吃什么东西，呕出来的全是酸水。身边的丫鬟赶忙过来搀着齐妍，一边给她轻轻地拍着背，一边紧张地问她要不要回房休息。

    因为端王妃不在身边，安乐必然也不是一个会为她说话的人，齐妍不愿意自己先回去，反倒惹得后面一堆麻烦事，于是让丫鬟回房将太医给她开的药丸拿过来。

    安乐捂着鼻子，十分嫌弃齐妍刚刚呕吐的行为。齐妍朝着她点了点头，也不说话。

    因为这里有了一股酸水味，安乐坐不住，便要换一个位子坐，花园中有几处凉亭，她张望着看了看，看中了不远处的另一座亭子，站起来便要过去。

    齐妍看她要过去，也只好跟着站起来，现在她的身边没有丫鬟，跟着安乐的丫鬟对于大着肚子的齐妍视若无睹，齐妍只好扶着桌子缓缓站起来与安乐一同走向另一个亭子。

    安乐不耐烦地看着齐妍慢吞吞的样子，也不等她，几个大踏步就先一步到了那边的亭子，待齐妍挺着沉重的大肚子终于走到了亭子，来到了安乐的身边时，却踩到了一枚圆滚滚的小石子，脚下一滑，险些没有站稳，踉跄了两步，幸而抓住了安乐的胳膊，才勉强稳住了。

    惊魂未定之时，每曾想到，安乐竟然猝不及防将手臂一扬，像是被瘟神碰到了似的，急急忙忙地将齐妍甩开，她甩开齐妍的力道出奇的大，齐妍不可置信地睁大了惊恐的双眼，根本来不及反应，大脑一片空白，只感觉到耳边一阵风过，接着从屁股到肚子传来一阵剧痛！

    安乐还没有反应过来齐妍摔倒了，只是依旧嫌弃地拍着被齐妍抓过的胳膊，一边埋怨道：“我母亲说了，不能被怀孩子的女人碰的！你怎么这么不小心……”

    可当她看见已经倒在地上，身下已经是一片血泊的齐妍，也整个人吓傻了……

    “郡主！”跟着安乐的丫鬟也一时不知所措，她也不敢去碰齐妍。

    齐妍蜷缩着，捂着自己的肚子痛苦地呻吟着，而刚刚发生的一幕，已经被正赶到的元玉看在了眼里。

    .

    安乐被禁足了，北静王也的确带着厚重的大礼到了端王府替女儿赔罪。

    端王没有给北静王好脸色，但是也没有为难他。

    但是端王的一句话，让北静王深刻地知道了这件事情的严重性，也意识到，经过此番，他北静王府，便是欠下了端王府一笔大债。

    端王苍老的眼中闪烁着泪花对北静王说：“北静王，安乐郡主这一推，便也将本王此生见本王孙子的最后一面也推走了……”

    北静王听闻此言，站起了身，静默了很久。

    .

    齐芸并不急于一时为齐妍报仇，或许事情风头过去，当所有人都以为事情已经了解，以为那些伤害，那些遗憾已经随风而散的时候，她再去惩治那些罪孽深重之人，便也可以让端王府撇开关系，让北静王府对端王府对元玉和齐妍的亏欠永远存在。

    可是元玉是甘愿为了齐妍豁出去的人，他也顾不得许多，一定要为齐妍讨回一个公道。

    他竟然一声不吭地跑到了圣上跟前去告御状！

    看见他红着一双眼，黑着脸，一副要吃人的模样出现在崇明殿前时，刚在崇明殿与皇帝汇报了军务出来的楚秋明吓了一跳。这个样子的元玉，他也是第一次见。

    殿外的李公公看楚秋明出来了，正要进去启禀皇帝元玉世子求见，却被楚秋明一把拦住了。

    李公公伴驾几十年，心思通明，只看了一眼楚秋明，笑了笑，退了下去。

    齐芸跟楚秋明讲了齐妍的事情，今日看见元玉这副模样，他也知道他要来作什么了。而齐芸也说了，报仇之事，她自有安排，所以他便也想着，不该让元玉去找皇上了，不然齐芸的计划就被打乱了。

    “楚将军，你这是何意？”

    元玉一双阴沉的眼睛看向楚秋明，楚秋明抿着嘴，揽着元玉的肩膀，走下了台阶。

    “这不是你该来的地方。”

    元玉神情悲痛，“我真没用……”

