
　　“外公，你这是传说中的大鼎？”白萌萌问。

　　白开点头说道：“对，这就是传说中的大鼎。这鼎有不少年头，我看用着也还行，就这么一直用着。”

　　白萌萌看了眼弹幕，问道：“外公，我听说鼎一般都是青铜做的。可你这个为什么是赤红色的？”

　　“这个鼎是紫铜做的，所以看起来像赤红色。”

　　“紫铜？”

　　“好像现在说法，紫铜就是纯铜吧。书上说，纯铜的热传递是最快的，比什么铁啊合金啊都快，所以啊，拿来煮东西是又快又省事还好吃。”

　　弹幕：

　　“又是一句沃次奥走天下！”

　　“只能不停地沃次奥沃次奥，就差下跪磕头了。”

　　“跪着看老爷子吹逼，不是常态吗？”

　　“我也跪得双脚麻木，感觉自己没有脚了。”

　　“我穷，看主播到现在为止，已吃了二十四部手机！”

　　“这么大的鼎，又这么厚，得多少铜啊！”

　　“怎么就没人关心这鼎叫什么鼎，老爷子又要编什么故事？”

　　“主播快问咱外公，这鼎有什么来历。我已送了一枚火箭！”

　　“才送一枚火箭？主播，只要咱外公说得好，我送十枚火箭！先送五枚定金！”

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“我这飞机都不好意思出手了。”

　　直播间里一直礼物不断飘过，给人一种不真实的感觉。又有大老虎，又有两亿的门板，又有这么多有趣的事。一个个争先恐后地往白萌萌的直播间挤。

　　白萌萌也知道作为一个主播，要照顾到粉丝的感觉。

　　“外公，这个大鼎是不是也有什么来历呀？”

　　白开道：“也没什么大来历。不过，这个大鼎说起来，还和那夜明珠有关。”

　　他将面条放碗里，从裤兜里拿出一个打火机。

　　这打火机一拿出来，就引起白萌萌的注意。

　　“咦？外公，你这打火机有点特别啊？”

　　“那肯定了，这是外公自己做的打火机。等我打完火，再给你看哈。”23sk.Com

　　白开说完，翻开打火机盖，大拇指划一下滑轮，打火机顿时点燃一道火焰。

　　他把打火机凑到大鼎底下。

　　弹幕：

　　“老爷子厉害了。我还以为是一次性打火机，没想到老爷子还玩高档打火机。”

　　“我是打火机收藏爱好者，老爷子的打火机好像不是金属的？”

　　“都说是老爷子自己做的。”

　　“你们怎么不关注重点？重点是老爷子拿打火机直接点木柴？”

　　“打火机的火想要点着木柴，要很久吧？”

　　“我是农村的，表示烧火应该先用纸或刨花吧？”

　　“我也是农村的，表示干草或干芦苇。”

　　“用秸秆的表示路过。”

　　就在大家以为白开要用打火机直接点柴火时，就见白开对着打火机的火焰一吹。

　　呼！

　　火焰被白开吹出的气吹成一条火线，射入大鼎下的那些没烧完的木柴中。

　　轰！

　　那些木柴一遇火线，轰然被点着，爆发出一团火焰烧着起来。

　　仿佛就像表演喷火一样！

　　就连在一旁观看的白萌萌，也被吓了一跳。

　　白开合上打火机盖，把打火机递给白萌萌，说道：“怎么样？好玩吧。”

　　白萌萌傻傻地接过打火机，点头道：“外公，刚才吓我一跳。你刚才这是？怎么那么快就能点着这么大的火？”

　　白开对白萌萌挤眉弄眼道：“你猜？”

　　那样子，活像个老小孩，把白萌萌逗得噗嗤一笑。

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“把我吓一跳！”

　　“不知道的，还以为是煤气灶打火！”

　　“这是法术？”

　　“神特么法术，法术还用打火机？”

　　“打火机不过是个遮眼法，老神仙怕不好解释，故意用个打火机来掩饰。”

　　“屁的法术！老爷子这是吹气成箭的武道大宗师！”

　　“所以，宗师不可辱？”

　　“老爷子一生行事，何须向你们解释！”

　　“木柴上浇有火油之类的助燃剂，遇火就着！”

　　“野外烧烤时常用！”

　　“要相信科学！”

　　“一切都可以用科学解释，不要被大师欺骗。”

　　白萌萌本来也有疑问，看到弹幕的科学解释，也是觉得可以接受。

　　白开点着火，走到一旁的青花瓷大水缸，掀开金丝楠木盖舀水。白萌萌看到白开舀水的工具，又是一半景泰蓝掐丝珐琅葫芦。

　　“外公，这又有一个青花瓷大水缸？又有金丝楠木盖？又是景泰蓝掐丝珐琅葫芦剖开一半当水瓢？”

　　白开露出憨厚的笑容。

　　“大水缸多，外头放一个，厨房里头放一个，不用来回走那么麻烦。”

　　弹幕：

　　“好强的解释！”

　　“一句话，多就是！”

　　“主播，我已送一个火箭，求问，洗澡房里是不是也有一个青花瓷大水缸装水，用来洗澡？”

　　“好家伙，这问题刁钻！”

　　“这涉及隐私了吧？”

　　“多期待主播……洗澡房……嘿嘿……”

　　“现在提要求，最低都要打赏一个火箭了吗？”

　　“问题是，打赏最高的就是火箭了吧？”

　　白萌萌竟然觉得那个问题很有趣，就问白开：

　　“外公，外头用水一个青花瓷大水缸，厨房用水也有个青花瓷大水缸，那洗澡房里，有没有一个青花瓷大水缸装水用来洗澡啊？”

　　白开露出惊讶地表情：

　　“萌萌，你真聪明，竟然猜到了。没错，洗澡房里也有青花瓷大水缸水用来洗澡。反正大水缸多，没地方放不是？”

　　他丝毫没有在意，白悠悠不把这些事情告诉白萌萌。恐怕在白悠悠眼里，这里的一切都和外面有所不同。说出去，恐怕也没人相信。

　　确实，白萌萌从小就在外面长大，如果听到母亲说这些，是不会相信的。只有现在亲眼所见，才会相信外公的家，真这么奇葩。

　　但，又好新奇，好有趣。

　　弹幕：

　　“如此说来，以后谁要送主播车，也要一次送九辆？”

　　“如此说来，以后谁要送主播房子，也要一次送九套？”

　　“想得美！也不看看咱外公收到的都是什么品级。送车，没有一千万一辆，也拿得出手？”

　　“普通房子就不要送了，哪怕是送九套房，也显得寒碜。”

　　“要送就送大别墅，一次送九套！”

　　“学区房九套，可还行？”

　　“或者送大楼，一送就送九栋！”

　　“主播，麻烦问问咱外公，我想倒插门，还要送吗？”

　　“已打赏一枚火箭，求问主播外公，这鼎到底是什么来历？”

　　“据我观察，这鼎来历不凡！”

　　“鼎这么大，又这么重，怎么说也要三亿一个吧？”

　　“求主播外公讲故事，已打赏火箭一枚！”

　　“主播，求求你快让咱外公讲故事吧，别在歪楼了！”

　　“别水了！”

　　“太难了，打赏了还不让听外公讲故事。”

　　“真是太难了，求求主播不要当女海王了。”

　　“沃次奥，海王用在这里合适吗？”

　　“咱主播清纯妹子一枚，怎么能说是女海王！”

　　“这么多弹幕和火箭，咱外公咱外公的叫，主播得有多少条船啊！”

　　“都巴不得主播是女海王，自己好有机会当上门女婿！”

　　“赘婿？”

　　“龙王赘婿？”

　　“神医赘婿？”

　　“战神赘婿？”

　　“三年之期已到，请赘婿归位！”

　　“歪嘴赘婿！”

　　“废物赘婿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第16章 烧火煮面免费阅读。https://xs.23sk.com 