    在“来了您呐—里边请—”的一声京味十足的吆喝声中，京城老舍茶馆门前的伙计，带着一种古时候的动作，把李忠信他们几个人请进了茶楼。

    老舍茶馆，陈设古朴、典雅，京味十足，大厅内整齐排列的八仙桌、靠背椅、屋顶悬挂的一盏盏宫灯、柜台上挂着标有龙井、乌龙等各式名茶的小木牌，以及墙壁上悬挂的书画楹联，使李忠信感觉如同进入一座老北京的民俗博物馆。

    李忠信虽然也是第一次到老舍茶馆这边，但是，李忠信却能够感觉到，这个老舍茶馆绝对属于传统茶馆中的佼佼者。

    李忠信觉得，这个茶馆无论是在形式上还是在功能上都继承和保留了京味茶馆的韵味。

    古朴的环境、木制的廊窗、中式硬木家具，以及细瓷盖碗、墙上悬挂着的各式宫灯，都透着十足的京味。

    这样的一种老茶馆，叫做老舍茶馆，是有那么一种味道，就单单是这样的一种韵味，就能够有三分颜色了。

    封半山和带他们进来的伙计进行了交谈以后，伙计满面带笑地直接领着李忠信和石红渠向楼上走去，而封半山他们几个人则是在楼下找了一个地方，要了一些吃食，开始他们的聊天。

    李忠信和石红渠走上三楼，在伙计的招呼下，找到了他们的座位，开始等伙计给他们上茶。

    “石会长，我虽然不知道你平时在福建那边喝什么茶，但是，无外乎就是那么几种，所以，我却自作主张地告诉这边沏茶了。

    这个茶叶是从福建那边特供到中央大佬那边的，我到大佬办公室那里顺来的，应该能够合你的胃口。

    毕竟茶馆这边的茶叶再好，也没有大佬那边顺来的茶叶好喝。”李忠信笑呵呵地对石红渠解释了起来。

    对于喝什么茶，李忠信并没有征询石红渠的意见，毕竟他算是东道主，主人请客人喝茶，并不需要征询意见。

    另外一点就是，李忠信也是想要借着喝茶的这个茶叶，先扔出一个敲门砖。

    这个敲门砖就是，他的这个茶叶是从大佬那边顺出来。

    为什么说顺出来的，这个也是有说法的，他总不能说，大佬上赶着他，他说这个茶叶不错，很好喝，大佬就告诉李强给他拿了一些，那样的说的话，就有些过了，在什么的认知当中都是不可能的，所以，李忠信说是他顺出来的。

    话里话外之中呢！也是对石红渠说出来了他和大佬之间的关系很是亲密，要不然的话，他也不会常到大佬那边，也不会从大佬那里拿到茶叶。

    还有一点就是，我对尊贵的客人十分尊重，喝茶的时候，我请你到最好的茶馆，在最好的茶馆当中，拿出我珍藏的大佬那边的特供好茶给你喝，对你绝对是足够尊重了。

    “客随主便，忠信怎么安排都好。”石红渠笑呵呵地说完以后，继续开口说道：“福建那边特供到中央的茶叶一共就那么几种，我那边也是有一些这样的茶叶，等什么时候你有时间到福建那边，我给你弄一些不错的好茶。”

    石红渠并没有说太多的东西，但是，却是表明了一点，中央这边特供的茶叶，他们也是能够喝到的，而且他们也有不少这样的好茶，等李忠信什么时候过去那边，也可以给李忠信弄一些这样的好茶。

    通过这样的两句话，石红渠表达出来了他的意思，这样的一种好茶我们那里有，虽然不是从大佬手中流出来的，但是，却是真实有的，或者说终于这边特供的茶叶，甚至都是我们这边给送过来的。

    身份和地位什么的事情，我们都不用去隐晦地说，大家现在基本上对对方都已经是有了一定的了解，再说那些个和大佬有关什么的事情，已经没有什么必要了。

    “那恭敬不如从命了。后天大佬召见完我以后，我便会去东京那边谈一些重要的事情，回来的时候应该到香港那边盘桓一段时间，我抽出时间来，会到你们那边去拜访一下您，到时候您可别忘记了答应我的好茶叶。”李忠信笑呵呵地对石红渠说了起来。

    对于石红渠说的那个事情，李忠信能够听出来各中三味，大家都是这样的隐晦地指出来一些东西，也算是大家都明白一件事情，都不是那种省油的等，说那些个没有用的东西没什么卵用。

    李忠信之所以提出来要到福建省那边拜访石红渠，并准备要一些茶叶，这个事情，无非就是互相之间说话的一种方式，这样的话，会拉近一些距离。

    李忠信在很多年前，就已经是搞了一些个茶山和茶园的，福建那边也有忠信公司的茶园产业，其中有两棵年代很久远的茶叶就是忠信公司拥有的，茶叶的这个东西，李忠信不缺，不过，石红渠既然那么说了，他自然要顺着石红渠的这个话题说下去，不能瞧不起石红渠。

    他总不能对石红渠说，茶叶这种东西，不光是你们商会那边能够搞到好的，你们搞到的那种好的茶叶，还不一定有我自己的茶园的茶叶好，那样的话，就是打脸了。

    谈生意或者是谈事情，先期的时候一定要互相恭维一下，千万不要反着来，那样的话，想要把事情谈成，那就很困难了。

    “冒昧地问一下，忠信公司在日本和香港那边也有生意往来吗？”石红渠很是满意李忠信的话语，只是他有些奇怪，之前他听李忠信说的大致的意思，是准备和他谈关于东南亚那边的事情，大佬也是说过，让他和李忠信谈一谈，李忠信有计划到东南亚那边投资的计划，看一看他们之间有没有合作的可能，这咋还要去香港和日本那边了呢？

    “忠信公司是国际大公司，在世界各地很多地方都有忠信公司的产业，日本和香港那边自然有不少的产业，不过呢！这次我去那边，却不是谈日本和香港那边产业的事情。”李忠信正色地对石红渠回答了起来。

