    看着消失在山道上的轿车，陈六合洒然一笑。

    虽然杜月妃今晚的出现是在情理之中，但陈六合还是被这个娘们小小感动了一把。

    “这条竹叶青，总算跟我真诚了一次！”陈六合轻声说道，杜月妃曾经跟他说过，只要他表现得够出色，她就一定不会袖手旁观。

    事实证明，杜月妃做到了，在陈六合抗住了黄家的重压，并且把黄家逼到了一个不得不低头和谈的情况下，杜月妃也信守承诺的入局了！

    可千万不要小看了杜月妃今晚入局的作用，这可不仅仅是化解了陈六合等人今晚的危机！

    而是对整个局势，以及陈六合等人接下来的处境，都有着一个极大的影响，起到了决定性改变走势的效果。

    这么说吧，如果杜月妃今晚不出现的话，虽然陈六合也自信绝不可能栽在黄金楼的手上，不管他在周围安插了什么样的埋伏，想让陈六合栽跟头，那是难如登天的！

    可是，接下来的情况就会变得非常不妙，他必定要承受黄家的怒火，黄家会与他彻底撕破脸皮的不死不休，绝不可能让他陈六合在湛海有半点安身立足的空隙！

    这样一来，就会把陈六合的计划全盘推翻，把陈六合逼到一个非常艰险的困境当中！

    而杜月妃出现了，她的态度足以扭转这一切让陈六合担心的问题！

    因为有了杜月妃的入局，黄家人再想肆意妄为，就不得不好好的斟酌斟酌了！

    黄家是很强，在湛海势大力沉，可杜月妃也不遑多让，杜月妃的立场已经很明确，态度也清晰的传到了黄家那里！

    如果黄家再要对他陈六合赶尽杀绝，很显然，杜月妃不会袖手旁观，这里面的利益得失和变数，足以让黄家再三考虑！

    即便心中再恨意滔天，都必须咽下这口气，除非他们敢不计后果，但这种可能性微乎其微！

    所有的这一切，其实都在陈六合的算计当中，每一个环节，他都想的清清楚楚，而且，每一个环节，都是在按照他的设想在发展。

    结果，也是陈六合预料之中的结果！

    这整个过程中是，虽然充斥了不小的变化，也有着一定的冒险因素，但好在，并没有出现他不想看到的局面！

    杜月妃这个娘们，还是有一些可取之处的，因为她有野心，有野心的人就绝不会只看热闹不凑热闹！这是恒古不变的定律！

    脑中盘算着这些，把思绪都捋清楚了，陈六合由不得重重的呼出了一口气。

    到现在为止，陈六合才敢说，他在湛海的第一步棋，也是最重要的一步棋，总算是落子了，脚跟在这一刻，才算是勉强站稳了吧？

    接下来，就看他怎么去跟黄家和杜月妃博弈了，以后的事态大致会与他想象中的差不多，一边要提防黄家，一边还要时刻警惕杜月妃，这一定会是一个斗智斗勇的精彩过程！

    回程路上，陈六合跟王金彪坐在同一辆车内，陈六合跟王金彪分析了一下接下来的局势，已经安排了一下王金彪接下来要做的事情以及发展方向。

    总之陈六合对王金彪的要求很简单，虽然是玩黑，凶狠残暴，但蛟龙会以往一切有关于损阴德的生意，都必须停掉，并且绝不能再碰分毫。

    这也是陈六合的底线，谁都不敢违背的底线！

    从头到尾，陈六合也没过问过一句王金彪是怎么处理程海洋的……

    翌日，几天来所有的阴霾，似乎都在这一天散开了，黄家如预料之中的那样，突然收敛了对陈六合王金彪等人的狂暴打压。

    这让得很多都在看好戏的人，委实是有些难以接受，完全摸不清头脑，不明白为什么如此凶猛的冲势，就这般突兀的止住了！

    鲜有人知道，这暗地里，到底发生了什么事情，陈六合又是怎么起死回生的！

    同一天，有消息传出，黄银楼已经找到，被黄家送到了一家私人医院救治。

    人虽然没死，但下场却是很凄惨，落到了终身残废的下场，不但右臂和左耳没了，并且手脚筋也全被砍断！

    就算现在的医学发达能够接上筋脉，但从今往后，黄银楼也只能沦为一个废人了，恐怕连最基本的行动自理能力，都会丧失！

    这一则消息，无疑让得无数人震惊到无以复加的地步，谁敢想像，堂堂黄家的黄三爷，竟然会沦落到如此凄凉的下场？

    堂堂黄家，竟然会吃了这么大的亏，栽了一个这么大的跟头！

    不知道何时，又有一则小道消息不经而散，并且传荡很快。

    黄银楼是被陈六合残害到了那般凄惨的地步，这一切都是陈六合在暗中所为。

    因为王金彪的失踪，就是黄家人在幕后一手操控，这是陈六合给出的报复与反击！

    陈六合跟黄家人在暗中有过交涉，最后是因为杜月妃的插手，才让得这件事情不得不平息下去，算是告一段落！

    这个消息一出，席卷出来的风暴就更加巨大了，所有人都为之震骇，陈六合这个名字，算是彻底在湛海这个弹丸之地嘹亮了起来。

    这一切当真是这个外来的过江龙干的！他刚到湛海没多久，可他都做了什么吗？轰动性事件一个接着一个。

    先是瞒天过海偷天换日般的平了蛟龙会，然后又是在黄家这个太岁头上动土，做出了这般让人咋舌的狠事，手段之强硬委实是空前绝后。

    最重要的是，到头来，他还能相安无事，这就不得不让人惊恐敬畏了！

    有人甚至扒出了陈六合上一次在湛海引起的那场巨大轰动，让无数人落马落难的事件！

    一时间，湛海很多地方都传荡着有关于陈六合的传说，这家伙快要被神化……

    现在已经不是狼来了这么简单！很多人都感叹了一句，恶虎来了！以后的湛海，估计很难平静了，稳定了几十年的格局，可能要因为这么一个人而发生翻天覆地的改变！

