    说话的自然是鸿钧老祖。

    大家一看鸿钧老祖过来，那都变了脸色，不在是如之前那般的轻松，一个个正经危坐，神情严肃。

    林放和鱼小路也都是乖乖站好。

    鸿钧老祖看过来，视线落在鱼小路的身上：“鲲鹏的血脉，资质不错。”

    鱼小路乖巧的行礼：“谢谢老祖夸奖。”

    鸿钧老祖想了一下，然后直接将最后那片树叶掏了出来。

    “没什么好送的，这个给你吧。”

    鱼小路眨了眨眼睛，有些懵逼。

    林放眨了眨眼睛，有些懵逼。

    在场的所有人看到那片树叶，就没有不懵逼的。

    这叶子可是当初那棵树上的七片树叶之一，当时正好是七个人，鸿钧老祖自然是分的一份。

    可是他并没有炼化吸收。

    因为他做不到。

    作为洪荒的天道代言人，他无法做到脚踏两只船。

    所以这片叶子也就一直留着。

    直到今天。

    林放看着那叶子，有些口干舌燥：“老祖，您老今天这是老糊涂了？”

    鸿钧：“……”

    “不会说话，你可以闭嘴。”

    “好的。”

    林放乖乖闭上嘴巴。

    鱼小路扫视一圈，说道：“老祖这东西太贵重，我不敢要。”

    但她这句话才说完，女娲娘娘便开口：“鸿钧老祖一番心意，你就收下吧，不可辜负鸿钧老祖的好意。”

    天予不取，反受其害。

    这句话在没有比鱼小路现在更合适的场合了。

    太上老君等人更是频频点头，示意鱼小路接下这份礼物。

    鱼小路只好是乖乖接下。

    “谢谢鸿钧老祖美意。”

    鸿钧老祖摆了摆手，道：“此物于我没用，送你不过是看在林放面子上。”

    说实在的鱼小路要不是有林放这层关系，别说是鸿钧老祖了，就算是各位圣人那都不会正眼看她一眼的。

    “但你不可转赠于林放。”

    原本一脸得意的林放，那脸色瞬间就垮了。

    鱼小路见状，满脸笑容：“谨遵圣人吩咐。”

    随后她收好了叶子。

    鸿钧老祖领着众人走入紫霄宫。

    沉寂万载的紫霄宫，今天总算是再次开放，大道钟声响彻云霄。

    三界的修行者都听到了这阵钟声，也都明白发生了什么。

    所有的修行者全都放下了手中的活，一个个乘云驾鹤，飞剑法器，全都朝着紫霄宫的方向飞去，想要目睹着道祖传法的盛况。

    但紫霄宫坐落于混沌之中，周围有地风水火演化，轻易不得靠近。

    弱小修士走到半路就后继无力，指的是跌了下去。

    而强大一些的修士虽然来到了紫霄宫所在位置，可却根本突破不了不断演化，破灭的地风水火四种元素。

    紫霄宫能在混沌中安然无恙，得益于鸿钧一直在不断的转化混沌，但外围的混沌也在不断的侵蚀紫霄宫。

    两种力量相互对冲，就造成地风水火不断出现，又不断消失的场景。

    而这些由混沌之气直接转化而来的元素，等级特别的高。

    寻常修士别说是踏足了，光是在边上带着，就感觉是无尽威压滚滚而来，额头沁出汗水，一脸愕然的直接跌回了凡尘。

    更强一些的修士虽然撑得住，但也进不去。

    他们在紫霄宫外围不断的汇聚，数量是越来越多。

    片刻功夫，外围就围满了人。

    他们不是没有自知之明，只会机会太难得了。

    道祖讲法，上古之后这可是第一次，听上一两句，就顶的上他们上百年的苦修。

    而就在此时，一只鲲鹏缓缓朝着这边游过来。

    那庞大身躯遮天蔽日。

    “吼！！”

    悠扬的鲲吼传来，一股强大压力压得在场修士东倒西歪。

    “是鲲鹏老祖，它居然还敢出现！！”

    “好强。”

    “这就是上古强者吗？”

    “半圣威压，恐怖如斯。”

    最先出现的是鲲鹏，毕竟这玩意速度是真的快。

    紧随其后的是一道金光。

    “哈哈哈，道祖讲法，小爷这次可来着了，哟！！这里还有不少口粮，不错不错，听法之前，吃点开胃小菜也不错。”

    第二位自然是金翅大鹏雕。

    他一过来，就想要将在场的修士都给一股脑吃下肚。

    修士们则惊惧万分，一个个四散而逃。

    但以他们的飞行速度，在金翅大鹏雕面前，那当真是有些不够看了。

    可是就在金翅大鹏雕想要吃他们的时候，鲲鹏老祖开口道：“小弟，你且稍安勿躁，道祖面前切勿造杀业。”

    金翅大鹏听到这话，愣了一下。

    转头正好看到鲲鹏。

    “哥哥。”

    “你，你怎么出来，不怕被妖砍了？”

    兄弟俩那可是好多年不见了。

    鲲鹏：“额……我已经不会被妖砍了。”

    金翅大鹏雕：“真的假的？”

    鲲鹏点头：“真的，女娲娘娘给我做了担保，妖……截教放弃追杀我了。”

    金翅大鹏雕一脸高兴：“那感情好，咱哥俩以后就是洪荒最快的鸟了，你在前面飞，我在后面追，可以尽情的逍遥自在了。”

    鲲鹏：“……”

    “多年不见，你这性子怎么没什么变化？”

    他本来是想说智商的。

    金翅大鹏雕：“我这叫不忘初心。”

    鲲鹏看着他那傻样子，想了想自己足智多谋，孔雀端庄大气。

    这家伙不会是捡的吧！！

    “随你怎么说吧，跟我一起进去，别捣乱。”

    鲲鹏的话，金翅大鹏雕自然是听得，当下他就不追杀这些修士了，跟着鲲鹏一起横渡地风水火四元素。

    这些散发着恐怖威压的元素在两人身上根本造不出任何伤害。

    他俩顺利进入紫霄宫。

    修士们一个个全都是松了口气，捡回一条命。

    随后西方二圣也来到此地。

    看着两位悲天悯人的圣人，他们原本还想抱怨一下金翅大鹏雕的恶行，可想了一下金翅大鹏雕在佛教的地位，那顿时就识趣闭嘴。

    两位圣人也进去了。

    紧接着是道教的人马，一位位大仙过来。

    玉鼎也被南极仙翁护着进来。

    截教的妖怪们也纷纷过来，一些修为不及的小辈在四位妖神的护送下进来。

    然后就是一些散修，像什么镇元子之类的。

