    第218章下连片饺子啦

    一大帮的公子哥们惊慌失措，七手八脚地搀扶起险些被蛤蟆群淹了的墨书锦，后者白着面色起了身，胸口一按，当即张口吐出了只半个拳头大的蛤蟆。

    “殿下，您没事吧？”同样浑身湿透的萧弘泽趟过水，颠颠奔到墨书锦面前，伏低了身子，万般紧张的仰头关切，试图从这位皇子的表情上判别出他的心情。

    “呕——”锦衣华服的少年却不曾回答，顾自倚着身侧的纨绔呕个不停。

    萧弘泽猝不及防，被他兜头吐了一脸混着些许蝌蚪的食物残渣，剩余的关切话语立时被他咽回了肚子。

    他抬手抹去面上带着酒气又泛着酸气的汤汤水水，整理了情绪，正欲再度开口，便见墨书锦又一次张嘴要吐。

    他面色一变，下意识闪身躲避，却不想他这一躲，虚浮的下盘竟没能站稳，登时身子一歪，斜剌剌栽入了蛤蟆池。

    不过萧弘泽的反应比墨书锦快些，彻底跌入池水中前，他准确无误地一把拉扯住了离他最近的那人手臂，并尝试着以此借力，妄图躲避那被癞蛤蟆淹没的悲惨未来。

    奈何同为纨绔，那人的根基亦不稳当，萧弘泽的这一拉，成功令入水之人的个数从一个变成了两个。

    马上要摔的那纨绔心中不忿，就势有学有样地牵连了身侧弟兄。

    第三人则更为机智，袖口发沉的瞬间便牢牢攥住了墨书锦手腕，被墨书锦倚靠着的那纨绔自然逃不脱入水的命运，脚上一个横扫，当机立断撂倒了身后两人。

    于是慕修宁二人满面复杂又狰狞的站在了池边，眼睁睁看着这帮纨绔们在蛤蟆池里下连片饺子似的依次入水，并在水中上下扑腾，卖力挣扎。

    “……慕明远，你现在还想揍人吗？”小公主磨了磨牙，此情此景，她一时竟不知道到底是他们天家丢脸一些，还是萧府更丢脸些。

    “都这样了还揍个屁，你不嫌脏了手，我还要嫌溅湿了衣服！”慕修宁拉着面容骂骂咧咧，早知这墨书锦能白痴成这个样子，他当初就不该跟他计较！

    他现在严重怀疑，齐婕妤当年怀墨书锦的时候吃错了什么东西、毒坏了他的脑子，不然他堂堂一介天家皇子，怎么能这么……这么一言难尽！

    七殿下还说他的纨绔是装出来——纨绔是真还是是假，他不大清楚，但他觉着他身上那股挥之不去的傻【哔——】气息，一定是真的。

    正常人压根就装不了这么傻！

    主要这也太蠢了点，蠢得简直是浑然天成，蠢得毫无破绽，这蠢法若当真也是他装出来的，他慕修宁的脑袋便薅下来给他们当球踢！！

    “不不不，我只会比你更嫌弃。”墨绾烟沉默一瞬，伸手指了指在蛤蟆池子里扑腾的最为欢快的墨书锦，“看清楚点，这倒霉玩意也姓墨。”

    还特么是她同父异母的亲哥哥！

    “他这样，丢的是我父皇的脸、我墨氏的脸好吗？”论嫌弃，肯定没人比她更嫌弃墨书锦。

    ——老墨家怎么就出了这么个玩意！

    “呵，我以为有墨书诚等人在前，你墨氏列祖列宗的脸早就被丢尽了。”慕修宁一声冷笑，他今儿上午碰见墨书诚的时候，那货正带着俩贡士蹲萧府一张桌子旁边——

    试图通过研究透桌面纹路的规律，判断今日诗会吉凶。

    小公主听罢顿时僵了脸，她眼神一飘，神情颇为尴尬地搓了搓手：“嘿，这个……可能是家门不幸吧。”

    要说这代天家的皇子绝对能刷新出乾平国史上的记录，往年倒也不是没有晚年偏好黄老之术的，可像墨书诚这般，年纪轻轻便沉迷至疯魔的，还真是头一个。

    光这么一个，便已足够将墨氏老祖宗们气活了，再加上什么心狠手辣白眼狼和纨绔之首……

    红袍少年抬指捏了捏眉心，他着实为皇家宗祠里的历代帝王牌位们掐了把汗。

    “还好，你哥还比较正常，起码陛下也算是后继有人了。”慕修宁怅然叹息，跟其他几个皇子对比起来，墨君漓这个天天盯着他小妹瞅的混蛋，简直是不要太可爱。

    果然是全靠兄弟衬托。

    “他正常？慕明远，你可太甜了。”墨绾烟摇头，幽幽绿了一双大眼。

    虽说她哥平日装的的确不错，可亲兄妹的本能告诉她，那货绝对没有他看起来的那么正常。

    “相对来说嘛。”慕修宁挑眉，池中的纨绔们总算相互搀扶着挣扎起了身，而后没走两步便重新跌了回去。

    他们算是知道为什么这么浅的水，这帮败类还能挣扎这么久了——

    每当有人成功逼近了水岸，身后立马就有人要踩错了东西跌下去，且摔倒的那位仁兄绝对不甘寂寞，定要拉着别人一起。

    每次一拉拉一串，按他们这个走法，他们这辈子都别想从癞蛤蟆里头逃脱出来。

    “唔，相对来说的确是，至少我知道他肯定是个明君。”小公主颔首以示认同。

    两人在池边站了这么久，看池中的那出喜剧已然看得有些烦腻。

    越看墨书锦越觉满腹生火的墨绾烟别过脑袋扯了扯嘴角，音调丝丝发了凉：“这几个咱还管吗？韵堂哥走了好一阵了。”

    “如果可以，我倒是很想让他们在里头多呆上两天。”慕修宁淡声，“但今儿是桃花诗会，这地方又是萧府……不好处理。”

    “那你是准备下去救人？”墨绾烟挑眉，黑瞳内浮现出些许惊讶——慕修宁几时有了这般好的性子？

    “怎么可能！”慕修宁眼皮一跳，“揍我都嫌脏了衣服，动手救人？乐绾，你可饶了我吧。”

    小公主眨眼：“那你这是……”

    “萧府又不是没有下人。”慕修宁闲闲吊了眼角，“走，咱们给他们找两个帮手来，人越多越好。”

    “找下人行，可人也不必那么多吧。”墨绾烟迟疑，“毕竟事关天家颜面……”

    就算她不管墨书锦，也得为她可怜的皇帝老子想想。

    “放心吧，丢脸的不止他一个，那一池子的纨绔都是世家子弟，这种情况下，萧府才最丢人。”红袍少年耸肩，“萧弘泽他们肯定会抢着背锅的。”

    “而且这是萧府，哪家的下人敢光明正大地议论主人家？萧府自会对下人们三缄其口，我们不必担忧。”

    墨绾烟乐了：“你这么说有道理诶，那快走，我们找他十个八个的人来！”

    ?  ?论这帮纨绔们几时能解脱

    ?  

    ????  

    (本章完)

