    “什么人！”

    柳沉江一声断喝，手中【燎原火】猛地拧动，火浪点燃白雾，瞬间撕裂空间而至。

    五十米外，那道刚刚浮现一瞬的蓑衣身影轻轻抬头，露出带着沧桑感的下巴。

    身形如水雾一般消失。

    不过取而代之的是一道无形的空气涟漪，似被刀锋斩出一般，和柳沉江的【白江刀势】相撞，瞬间消匿于无形。

    无一丝痕迹。

    柳沉江这狂暴一击就被轻而易举的化解了。

    没有人比他更心惊。

    自己这一刀的威势，纵然是小型导弹也可斩落。

    现在竟被人无声无息中和了。

    甚至于，如果不是对方故意显露，自己根本都无法察觉到有人在附近。

    这说明了什么！

    说明那道人影的实力绝对不在自己之下，甚至还要在自己之上。

    在9星战王之上，那是什么概念！

    柳沉江心念电转间，已然凭借自身经验做出了基本判断。

    同时，他的命令也更加果断，更加毫无保留的下达。

    “孔岩、桂晋，带上他们，全体撤离！”

    “柳大校，你呢！”孔岩发现了什么，猛然惊道。

    “我？”柳沉江周身的气流开始无序卷动，整个人气势攀升至最高，如一头彻底出笼的猛兽。

    “老子去会会那个见不得人的东西！”

    一步五米，柳沉江两个垫步之后瞬间撞破空气切入迷雾。

    “柳大校他——”周忠震撼开口。

    “柳大校在为我们争取时间，快撤！”

    孔岩吼道，将急救医疗包抛给周忠三人。

    隽水基地部众，动若风火，迅疾行动。

    ……

    ……

    迷雾中，柳沉江踏着白浪，如过江龙王一般单刀直入，瞬间撞破那道再次闪烁出的身影。

    凉风拂面。

    黑色的影子烟雾袅袅散去。

    五十米的侧方，几枚碎片似的残影无声聚合，凝成一道穿着蓑衣的身影。

    “有勇无谋，莽夫之辈。”

    字正腔圆的夏国语言浮起。

    “放你娘的屁！”

    柳沉江张口便骂，“缩头乌龟有什么资格在我面前大放厥词——不知好歹的东西！”

    “受我沉江势！”

    燎原火战刀再擎，带起风云激变，漫卷白河火雾横扫而至。

    神秘人不躲不闪，看着那顷刻间逼近眼前的霸烈刀势，语气淡淡：

    “你是第二个诱饵。”

    嗯？

    柳沉江敏锐的捕捉到某种不对劲，但刀势已老，再无变更。

    神秘人影微微侧首，似乎在看着身后的某个存在，带着沧桑感的平淡声音对柳沉江响起，“虽然我很想斩杀你，但现在的你属于它。”

    它？

    谁？

    这句话什么意思！

    柳沉江正在思索间，已然知道了什么意思。

    因为长刀尚未临身，那名神秘人的身影已经如镜子般破碎，化作一团黑色烟雾。

    黑色烟雾中，一截木头掉落。

    木人替身？

    霓虹术法！

    柳沉江眼神凛然，心底暴虐气息再度加重三分。

    只是还来不及发挥。

    “杀！”

    生冷机械的声音陡然浮出。

    一只苍白手爪猛地握住那截木头，瞬间捏成齑粉，然后去势不减的抓向柳沉江。

    一双猩红的眼睛，自黑雾中浮现。

    柳沉江这一式沉江，终于扫中目标，却不是已经变成镜碎片和木桩的神秘人，而是一道魁梧而苍白巨人身影。

    刀锋与手掌相撞。

    火星四溅，钢铁崩击声重重响起。

    气浪自二者交锋处产生，垂直大地扩散开来。

    柳沉江倒飞出五米，右脚下凝实迷雾，再度踩踏方才站稳。

    另一方，那道苍白人影一个翻身落地，力量卸入大地，方圆十米同时下陷，震起大片烟尘。

    “什么人！”

    柳沉江倒吸一口凉气。

    刚刚他一刀明明砍中对方的手掌，却发出了一声金铁交击的声音。

    眼前这道身影看上去还像人类。

    但是柳沉江可以肯定，这绝对不是人类。

    因为人类的心脏不会长在体外，被环状的肋骨包裹。

    因为人类不会在没有皮肤的情况下生存，将泛着死寂色彩的灰白肌肉露在体表。

    这不会是哪座生物试验室跑出来的怪物吧！

    “人？”

    灰白巨人身高已经接近2.5米，他在听到柳沉江的呵斥后，瞳孔中似乎浮现了某种回应，随即他的嘴角便流出口水。

    “食物。”

    “歼灭……手下……杀了你……”

    断断续续的语言似乎真的表明这名灰白巨人有着曾经身为人类的过去，但是他混乱的语言却让这份可能性又蒙上一层阴影。

    什么手下，又是什么歼灭！

    柳沉江感觉到面前这个怪物身上不断攀升的可怕气息，心中飞速思索，却根本推测不出来这个灰白巨人到底在说什么。

    但是他能肯定，这个怪物绝对是那个神秘人故意引出来的。

    “老子管你什么东西，先宰了你再宰那个缩头乌龟！”

    柳沉江手臂一震，燎原火战刀的握柄出发出引擎加速的轰鸣声，炽烈的火星溅起。

    柳沉江合身再上！

    灰白巨人双臂拉开，嘴巴大张，露出锋利的尖牙。

    “——吼！”

    肉眼可见的气浪自他口腔中绽放。

    迷雾中传来剧烈的喘息声和大片大片的奔跑声。

    迷雾仿佛沸腾。

    正在撤退的隽水基地部众，终于遭遇了那些不请自来的【迷尸】。

    灰白巨人双手猛地一合。

    轰！

    势大力沉的斩击在【燎原火】战刀的加速下还是突破了些许。

    它的肩膀上崩出火星。

    “比钢铁还硬的肌肉，这特么什么东西？”

    柳沉江见鬼的喊了一声。

    他自然不知道，在迷尸之上，还有一种同样由人类异变而成的生物。

    它们拥有极致的坚韧，抵御住心灵的腐蚀，活着走出却终生遭受迷雾的反噬，最终一步步被拉入那未知的深渊。

    生而为人时便已强大，之后因为自身的坚韧反而免去死亡，饱受历练的它们会成为一片迷雾区域的boss，成为人类进化失败方向的代表——【雾士】。

    这便是神秘人准备的第二个诱饵。

    将柳沉江所率领的隽水基地和迷雾中的小型boss【雾士】，共同捆绑成第二道诱饵。

    这将是一个险象环生的必死之局！

