    老魔哼了一声：“活吞太一元水，也不怕被撑死！”

    朱清讪讪一笑：“那按照你老人家的意思，要怎么处理这太一元水呢？”

    “太一元水虚无缥缈，是天地之间的虚无之水，一旦破开这一层外壳，太一元水便会彻底消失在天地之间，以你的修为是不可能抓住的。”老魔说道。

    朱清眉头一挑：“那我弄这太一元水干什么，用都不能用。”

    “太一元水是虚无之水，如果配合天地之间的至重之水的话，两者调和，就没什么问题了。”老魔嘿嘿一笑。

    “靠，说了和没说一样，我到哪里去找至重之水啊？”朱清翻了翻白眼。

    至重之水也叫做世界之水，故名思议，每一滴水的重量都足以媲美一个世界，哪怕是修为通天的武者也不可能拿起一滴世界之水。

    朱清听了老魔的解释之后，他的脸黑的都快成锅底了，无论是太一元水还是世界之水，似乎都不是他这个境界能动的东西。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”看到朱清这种样子，老魔就忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么！”朱清没好气的瞪了老魔一眼。

    “忘了和你说了，太一元水和世界之水是相伴相生的，有太一元水的地方必然会有世界之水！”老魔擦了擦眼角的泪水，他笑的眼泪都快要流出来了。

    “你的意思是说？”朱清惊喜的看着手中的这一枚水蓝色的珍珠！

    在这水蓝色的珍珠之中有两滴水滴，一滴是太一元水，另外一滴就是世界之水！

    “你耍我！”朱清恨不得掐死老魔，这样把他耍的团团转很好玩吗，很好玩吗！

    老魔哈哈大笑：“偶尔耍耍你，也是我为数不多的乐趣之一了！”

    虽然老魔笑呵呵的，但是朱清却从这一句话种感受到了无限的悲凉。

    曾几何时老魔也是叱咤风云的级强者，比朱清迄今为止见到的所有武者都要强，但是却因为渡劫失败只剩下了一缕残魂，只能龟缩于截天镇魂碑之中。

    朱清并没有站到武道巅峰，所以他也无法理解老魔的无奈，对于曾经的级强者来说这比死了还要难过。

    如果不是截天镇魂碑的存在，让老魔看到了一丝重新获得肉身的希望，或许他这一缕残魂已经彻底的崩溃了。

    “如果要帮你恢复身体，我需要做什么？”这是朱清第一次问这个问题。

    之前是朱清实力不够，哪怕知道了答案，他也没有这个能力去执行。

    虽说现在朱清的实力依旧是不够，但是朱清觉得自己已经有资格知道这个答案了。

    “在这一片界域是没有可能的，只有你进入黄金界域，寻找到一种九转金莲，我才能重新得到肉身！”老魔微微一笑。

    黄金界域，九转金莲，虽然以朱清如今的修为还不可能接触到黄金界域，也不知道九转金莲是何物，但是这些东西都被他记了下来，有朝一日他必然会得到这件东西！

    不过现在最重要的是先把《水魔炼体》这一门武道秘术修炼起来！

    在老魔的指导之下，朱清直接将这一枚水蓝色的珍珠炼化，用一团血气包裹着太一元水和世界之水进入了自己的丹田之中，以血气形成了一层薄膜！

    只有将太一元水和世界之水放在同一个空间之中，这两种天地奇水才能挥出作用，一旦失去任何一样，等待朱清的就只有死亡。

    朱清觉得自己完全是在刀剑上跳舞，只要出现丝毫的差错，他就会万劫不复。

    好在朱清是一个灵纹师，对自身血气的控制已经是炉火纯净，没有出现一分一毫的差错。

    当太一元水和世界之水在血气的包裹之下彻底沉入到血海底部之后，朱清长长的舒了一口气。

    做完这一切的朱清差一点瘫软在地上，这种心神紧绷到极点的感觉，他不想再尝试第二次了。

    水是天地之间最温柔的，所以在修炼《水魔炼体》这一门武道秘术的时候并不需要承受过多的痛苦，不像风那般犀利，也不像火那般凶猛，也不像雷那般狂暴I，在无形之间水到渠成。

    不过这并不就意味着修炼《水魔炼体》毫无风险，水是温柔的，但是却也能化为滔天巨浪吞噬万物，对于太一元水和世界之水的力量都要精确的控制，否则后果不堪设想。

    当朱清推开房门的时候，等待了大半个月的苏阳终于是看到了救星。

    朱清在给苏怜儿治疗之后，苏怜儿的身体的确是好了不少，甚至能够靠着自己绕着苏家走上一圈，这在以前都是难以想象的事情。

    虽说朱清是说两天之后就会再次上门给苏怜儿医治，等了两天之后朱清却没有上门，苏家也不敢上门催促，再加上苏怜儿状态不错，苏家倒也是不着急。

    但是两天之前，苏怜儿病了，而且作的比先前还要猛烈，全身冰寒，就连苏阳这等化血境武者在靠近苏怜儿的时候都会感到一股刺骨的寒意。

    苏阳这才慌慌忙忙的赶到风沙城，却现朱清的别院大门紧闭，一头恶犬拦在门前，说什么也不让苏阳进去。

    朱清不禁打了一个寒颤，两天之前正是最为关键的时刻，若是真的被苏阳一头闯进去的话，恐怕自己已经死的不能再死了。

    不过竟然已经过去了半个月的时间，这让朱清也是大为惊讶，自己炼化太一元水和世界之水竟然花费了这么长的时间！

    “前辈，你总算是出来了，我妹妹......我妹妹......”苏阳嚎啕大哭。

    朱清微微皱眉：“怎么回事，慢慢说！”

    “两天前，我妹妹的病又作了，这一次比以往任何一次都要猛烈，她的身体上甚至出现了冰霜，无论我父亲输送多少血气都无济于事，被前辈重冲开的经脉也再一次被堵塞！”苏阳将苏怜儿目前的情况一股脑的说了出来。

    这还是两天之前的病状，也不知道苏怜儿现在如何了。

    朱清抓着苏阳，身体化为了一道流光，不过是半盏茶的功夫，朱清就已经出现在了苏家上空。

    “怎么会这样？”朱清看着已经被寒气冻成冰雕的苏怜儿瞳孔一缩。

    苏破山老泪纵横，苏怜儿显然是不行了，就算是武者被冻成冰雕也是凶多吉少，更何况是苏怜儿这个凡人。

    当朱清的手掌落在这一座冰雕上的时候，顿时一股刺骨的寒意差一点将朱清体内的血气都冻结！

    “九阴寒元！”老魔一声惊呼！

    先前苏怜儿体内的仅仅是阴寒元气，但是仅仅半个月，苏怜儿体内的阴寒元气就变成了九阴寒元，九阴绝脉武者特有的力量，和朱清所拥有的真龙血气差不多，威力都比一般的血气强太多了。

    苏怜儿根本就不是武者，更不可能修炼武道功法，她体内的阴寒元气怎么可能蜕变成九阴寒元！

    “生机还未断绝，不可思议，真的是不可思议！”老魔啧啧称奇。

    朱清眉头紧锁：“你们都退出去！”

    “前辈，难道怜儿还有救，前辈你一定要救救怜儿啊！”苏破山跪在了地上。

    “你们先出去，离开这个房间，把方圆百丈之内的人全都撤走！”朱清板着脸说道。

    苏破山和苏阳急忙将所有人都带出了房间，方圆百丈之内的都被清空！

    “呼哧！”当朱清的手掌落在冰雕之上，血石从冰雕之中抽出一缕九阴寒元！

    刹那间寒风大作，冰冷的寒气冲天而起，整座房子瞬间就被冻结，方圆百丈之内全都变成了冰雪的世界，并且这个范围还在不断的扩大！

    当苏破山瞳孔一缩，尤其是在看到苏家一名识藏境武者被冻成冰雕之后，对于这不断扩展的冰层越的忌惮。

    “怎么可能，怎么可能！”看着整个苏家被冰雪覆盖，苏破山喃喃自语。

    苏家被寒冰冻结，但是这寒冰依旧在扩张，似乎要将整个绿洲都冰冻起来。

    “你养的好女儿，你养的好女儿，整个苏家都被她给毁了！”苏破山的弟弟苏破岳愤怒的看着苏破山。

    在火云古地之中一个武道世家的根基便是在绿洲，如果苏家的绿洲被毁灭，恐怕用不了多久苏家就会崩溃，苏家千年的基业便会毁于一旦。

    “朱前辈还在里面，老二你休要胡言！”苏破山哼了一声。

    “你是苏家的罪人，这个家主的位置你没资格坐！”苏破岳指着苏破山的鼻子破口大骂，随后扬长而去！

    苏破山看着远处那一方冰雪的世界，眼中满是担忧的神色！

    “好一个九阴寒元！”朱清的脸上满是寒霜，但是却心奋不已！

    九阴寒元的作用比阴寒元气强了数倍，炼化一缕九阴寒元他的丹田血海之内就多出了一条真龙，而随着丹田血海之中真龙的增多，他体内的真龙血气蜕变的度也越来也快！

    起初朱清在炼化九阴寒元的时候很困难，但是随着真龙血气的蜕变，他炼化九阴寒元的度快了不少！

