    滇江位干南京东南方京杭大这河和长江十字交叉世。北肉北之要冲，得山水之胜，钟灵毓秀。

    这天深疾十一点三十分。镇江城西十六公里。

    寒风凛冽，白霜凝结。临近元宵，的圆月在乌蒙蒙的云端时隐时现，慈云禅寺山门外古拍摇曳。林涛起伏，大雄宝殿日夜不熄的八十一盏长明灯光晕将宝殿高高翘起的飞檐染成金黄色，悬挂在檐头龙爪下方的铜铃，在寒风中出无序的略显空远的悠长声音。

    禅寺西面六百米处的炭渚桥上游，一辆黑色雪铁龙轿车在三名强壮男子的推动下，几乎是以倾斜的弈式下滑数米，一头栽进了冰冷的河面，溅起一片水花，接着缓缓下沉，转眼间完全淹没，只冒出一串串咕咕作响的气泡。

    桥头阴暗处，一个身穿宪兵校官服身材魁梧的中年男子望着十余米外映照出阵阵银色泛起层层涟漪的河面，举起右手挥动数下，推车下河的三名男子迅离开河堤。敏捷地摸上公路，望了一眼东面越来越亮的汽车灯光，立刻越过路面。其中一人背起沉重的方形行囊，跟随同伙向北疾行，与隐藏在桥头的那名男子一起，瞬间消失在绵延起伏的山包峰峦那杂乱的草木之中。

    满载着宪兵的搜索车队这个时候才急奔来，带起的大风将路边草面上的凝霜刮倒大半，最后一辆运兵车在桥头缓缓停下，十一名荷枪实弹的宪兵在长官的口令声中跳下车来，迅在桥头建立起警戒哨卡，卸下兵员的卡车再次启动，驶过桥面，加追赶前面远去的车队。

    北面百余米的河畔，身穿宪兵校官服的中年男子警惧地四处扫了一眼，悄然无声滑下山岗。飞快地移动到北面坡脚小树下，伸手推了一下横摆在地上的黑色布袋，感觉到布袋中人体的剧烈扭动，脸上泛起一丝笑意，随即放心地喘出口粗气，压低声音，吩咐身边半跪着的三个伙

    ：

    “连这个不起眼的小桥都设立了警戒哨卡，看来所有道路都被封锁，陆路确实走不通了，情况不妙啊，老三，你先关闭电台，暂时保持沉默。所有人都把身上的这身狗皮脱了，景程负责藏到看不到的地方。景涛突前探路尽可能接近北面四里的河口码头，想办法弄艘小船悄悄漂到下游去。动作一定要快。否则军警各部很快就会封锁江面，严加盘查，咱们扛着个大活人实在太过危险。”

    “二哥，没想到这婆娘长得这么水灵，身上还香啧啧的，堪称绝色啊！要是二哥累了，就让小弟我来扛吧，嘿嘿，我也摸摸过把瘾哎哟，”

    中年汉子一拳击在叫做景涛的汉子肚子上，打得其滚出三尺。抱着肚子脸色苍白呼吸困难。中年汉子嘴角抽搐一下，目中射出阴冷的寒光，恶狠狠地告诫：

    “嘛拉个巴子！景老六。老子可警告你，要是再说一句这等屁话，再动一下这等龌龊的念头，老子现在就做了你！你小子也不看看现在是啥时辰，也不想想家里的老婆孩子，老子告诉你，做成了这一票大家升官财，从此过着人上人的日子；做砸了横尸这旮沓没什么，咱们弟兄全家都得跟着你这蠢货遭殃，明白了吗？”

    “二哥息怒小弟不敢了，再也不敢了”叫景涛的汉子从地上挣扎着爬起来，手捂着肚子，畏缩地看着浑身散出杀气的中年汉子，脸上全是求饶之色。

    “哼，这还差不多！大家记着，咱们都是提着脑袋办事，在这个险恶的地方，出不得一点儿差池！”说到这里，中年汉子解开宪兵校官服的纽扣，催促道：“快脱下这身碍眼的衣服，拿上家伙，赶快走！此处非久留之地，走得越快，咱们命越长！”

    “是！”

    午夜零点十五分，河口码头。

    泥泞不堪的小码头木桩上。系着几叶大小不一的乌棚小淡船，随着江波起起伏伏，摇摇晃晃，一艘十余米长的铁甲快艇自主航道上由远而近，快向小码头开来。船上的探照灯白亮亮的光柱，将数十米长的小码头照得通亮。

    码头上竹席搭建而成的小棚子出一阵“叽叽喳喳”的响动，很快竹门从里面打开，一位上了年纪头斑驳的渣夫披着床看不清颜色的破被子钻出小棚，寒风袭来紧了紧被子，使劲揉揉眼睛，现是艘平日难得一见的铁甲艇，连忙小跑着奔下几级石阶想看个究竟。

    巡逻快艇降低度，很快横在距离岸边十米左右的水面上，一个洪亮的声音随着光柱传来：

    “大爷，我们是水警师的。想问大爷是否看到有防生人过往？两个时辰内码头上的船是否开动过？”

    “没有啊！这天寒地冻的。又还没到元宵佳节，谁会在这时候下河打鱼啊？都没动过。我老家伙天没黑就喝了几杯回来，八条船仍然一动不动地摆在这儿呢。”老爷子大声回答，用手搭在眉上遮挡炫目的灯光。

    巡逻艇将探照灯光柱移开。照向码头的四角，洪亮的声音继续传来：“谢谢了，大爷！有什么动静大爷立玄上去通知村长或者保长吧，公路上全都是咱们的队伍。找他们报告也行，都会重重感谢大爷的！”

    “记住了、记住了军爷，到底生了什么事，让你们半夜三更还兴师动众啊？”老爷子有些奇怪地问道。

    “告诉你老人家也无妨。反正明天一早你也会知道的。大爷，咱们安家军统帅安毅将军的姐姐被强盗掠走了，安将军在上海前线指挥弟兄们和小日本打仗。可竟然有人敢钻到京城里边把安将军的姐姐给劫走，弟兄们能睡得着吗？大爷，辛苦你老了，咱们还得沿江通知乡亲们帮忙呢。”

    军官说完，快艇缓慢加快度，驶往下游方向。

    老爷子吓得身上被子掉下的都不知道，看到快艇离去，才大声叫唤起来：“军爷请尽管放心！安家军是咱们最敬重的人，安将军更是咱们中国人的大英雄，老头子这辈子最佩服他了，等下半夜我儿子来接替，我就跑回村里通知所有伙计下河。帮着拦住江面上所有船！”

    谢了，大爷！水警师弟兄感谢你和乡亲们

    老爷子目送快艇离去。微微摇了摇犬，澡才哆哆嗦嗦将棉被抓起披到背卜。深脚浅脚地登儿联下石阶，边走边自言自语起来：

    “哪个杀千刀的干这缺德事？吃了熊心豹子胆了，不对啊！这不是给前线打仗的安将军找麻烦吗？不行”我得马上赶回去叫人，争取把坏蛋早点儿抓住，，呃一”

    悄无声息中，一根黝黑的细钢丝已经准确而有力地勒紧了老爷子的喉咙，毫无防备的老爷子下意识地想抓住脖子上的钢丝，嘴里却不出半点儿声音，急剧踢踹的双腿被滑落的被子缠着，脖子上很快溢出一圈血印，血水迅涌了出来，几声勒断喉管压碎颈雅的声音接连响起，老爷子满是血水的双手在空中无力地挥动几下，便软绵绵地下垂，舌头伸出很长，眼珠几乎蹦出眼眶。

    钢索很快松开，瞬间消失不见，瘫倒在地的老爷子随即被包裹在浸满血水的棉被当中。塞进了小竹棚，三个黑影迅从码头上一条修复一半的破船后面冲了出来。飞下到码头，解开一条乌篷船的缆绳，身上的电台和沉重的布袋转眼被扔到船舱里。

    “二哥，**的反应真他娘的快啊！”景涛呼吸略微急促起来。其他两人警慢地四面张望。

    中年男子没有回答景涛的话，四下望了一圈，最后将目光从对岸一艘巡逻艇的灯光中收回，转向老三低声吩咐：

    “老三立马打开电台，与接应咱们的“靖小组，联系，把沿江开始的封锁告诉他们，问他们在哪儿等咱们。老六去船舰掌舱，贴着岸边走注意观察。景程，做好一切准备，实在不行把这娘们儿干掉然后扔进江里，砍下她那只有颗朱砂痣的左手回去复命，也算完成一半任务

    。

    “记住了，二哥！”

    虎背狼腰面部消瘦的景程低声回答，他一把抓起沉重的布袋，似乎毫不费力就把布袋拖到舱里角落处，伸出手对准布袋内“呜呜”转动的脑袋就是一掌，布袋内挣扎的身躯随即向侧边一歪没了声息。

    凌晨一点五十分。镇江南北渡口***透明，驻守渡口的宪兵连和江西省政府保安总队一个团的兵力架起机枪，严守两岸，江面上大小舰艇缓慢搜索，耀眼的探照灯光柱在江面上来回扫射，哪怕是一段随波逐流的木头，也会被小型快艇靠近检查。

    南岸渡口上方一公里的岸边草丛中，四个大汉匍匐等候了半个多时终于绝望地现。天明之前是无论如何也没办法顺流而下赶赴接应地点北岸嘶马圩码头了。唯一的生路是上岸越过巡逻队来回穿梭的堤岸，穿越溪流密布、池塘相连的密林野草丛，从镇江城西潜入城内，再想办法绕过镇江城北戒备森严的水域，弄艘船全力划,往对岸才能离开越来越严密的道道封锁线。

    中年汉子低声吩咐片刻，看准江堤上巡逻队经过的身影，手臂一挥，率先爬上江岸，身后三人中，有两人扛着布袋和电台，另一人抽出铿掉准星的两支驳壳枪，警惧地断后。

    四人敏捷地到达江堤。小心谨慎地匍匐在乱草丛中，略作观察，随即飞身跃起，转眼间越过三十余米开阔地，很快冲下缓坡，进入树林中再次匍匐隐蔽。

    凌晨两点三、四十分。镇江南渡口至上游龙门港水域，水警师一。三号中型巡逻艇缓缓开向上游,船上的睹望兵突然大喊几声，探照灯随即照在四名劫匪遗弃的乌篷船上。得到急报的水警师一旅旅长孙德龙来到左舷，命令靠近观察，随即下令船上火力高度戒备，放下小艇登上乌篷船仔细检查。

    二十分钟后，一份急报飞到穿过常州城向西快行驶的通信车上，安毅看完泽电，随即大声布命令：玄自仪征江岸搜索而下；二，致电顾墨三将军，请求急调镇江保安师展开全城警戒，再电请谷正伦将军所部驻镇江宪兵六团封锁城外所有道路关卡，只许进不许出；急电江北五十五师阮牵昌将军，请阮将军急调一个团兵力，封锁镇江至下游嘶马圩码头，对任何可疑之人进行逮捕；急电内政部长黄绍练将军，请他派出南京站候命的铁路巡逻队，乘坐铁路巡道车开赴镇江，展开严密的沿途搜索。

    “是！”

    三名通信参谋幕即埋头书写电文。

    沈凤道低声询问：“换了你，要是在水路无法逃脱。大道也无法通过的时候，你会选择走哪条路？”

    “退回去。”安毅明答。

    沈凤道摇了摇头：“退不回去了，且不说再入虎口，就凭水陆各条道路均被严密封锁这一点，退回去不是死路一条吗？除非杀掉人质空手潜逃，否则绝无逃脱的机会，但是，我谅他们不到生死关头不敢这么做，否则何必费尽力气潜入南京劫人？”

    安毅双眉一振：“你的意思是大隐于市，”

    沈凤道点点头：“换了我就这样，以最快度进入十几二十万人口的镇江，找一家独门独户的把他们全杀了，然后悄然住下忍耐几天，南京、镇江和沿途都抓不到人，我的同伙必定会在上海或者苏杭放出风声，说行动已经成功，人质已经送抵某某地方，让安毅出来谈判，如此一来，镇江城乃至沿江就会消除戒严，我就能悄然而退了。”

    安毅猛击一掌。突然对刘卿大声命令：“全体停止前进，让方鹏翔来见我，特种分队做好全赶赴镇江的战斗准备！”