    第1125章三年后

    定北的发展无疑是蒸蒸日上的，哪怕在天庆这样紊乱的大环境下照样如常运营，蓬勃发展，与外边相比，这里仿佛是独立于天庆一般。

    时间如白驹过隙，一转便是三年。

    这三年时间里，河东，淮南以及安西三地前后平定了瘟疫横行之乱，其中损失最大的当属河东。

    用损失惨重形容半分不为过。

    因为当年三皇子折损在河东这一件事，河东王是难辞其咎的，故此在平定天花瘟疫之后，兵权便是被皇家收拢了大半，不仅如此，河东地界还设立了皇家监察瞭。

    也就是说，河东顾家的一切行径全都在皇家的眼皮底下，等于头顶上被压了一樽大佛，卸都卸不去。

    淮南与安西两地虽然情况比河东稍微好一点，可照样也是折损了诸多。

    三年前的天花瘟疫是席卷了两地，惹得两地百姓也是流离失所，这三年来两位异姓王全力之下这才堪堪稳住局面，所以别说前进了，不倒退已经算好。

    两地这损失如何能不大？

    不过他们也不怕，因为除了定北那旮旯，其他地方哪怕是京城，这三年来也是止步不前。

    当初的天花瘟疫虽然在京城很快就被稳住，可这三年来大皇子……不，如今他已经是太子。

    太子与四皇子琉王这三年来恶斗之激烈已经是众所周知。

    因为他们之间的鏖战，朝廷之中可谓是乌烟瘴气，人人都避之不及生怕稍有不慎就被牵连，所以别说治理发展，能保住目前的局面都是因为先皇在位时候的苦心经营了。

    但外边的情形姑且不提，定北这边，姬承玄正带人骑马飞快往回赶。

    “王爷这身子骨简直是铁打的，我跑这一天一夜都快散架了，你看王爷，还那么精神。”黑银忍不住跟周黎吐槽。

    “王妃临盆在即，王爷当然着急。”周黎说。

    黑银说道：“你说王妃这一胎是男孩是女孩？”

    周黎觉得是男孩。

    “我觉得是女孩，要不要打个赌，五十两就行。”黑银说。

    周黎应了，他就觉得王妃这一胎会是男孩。

    两人快马追上姬承玄，“王爷，前边就是驿站，略作休息再赶吧，不然马也受不了。”

    姬承玄倒也没反对。

    一行人抵达驿站的时候，黑银就赶紧叫伙计上饭菜，周黎也叫人把马带下去喂水喂草。

    一晚上的休整，第二天一早吃了早饭便再度出发。

    此驿站距离镇北王府已经不远，所以姬承玄半路都不做停歇，终于是在傍晚时分赶回了王府。

    “你姐怎样了？”姬承玄翻身下马将马缰扔给侍卫，直接问慕容飒。

    早在两年前，慕容飒就被姬承玄调过来这边办差，在一年前，他更是让他肩负起王府的安危，提拔他为王府的侍卫长。

    “王爷放心，王妃母子平安。”慕容飒道。

    正式场合他都不会喊姐夫姐姐，私底下才会喊。

    “已经生了？”姬承玄一愣。

    “是，昨晚上生的。”慕容飒点点头。

    姬承玄再不犹豫，快步朝后院赶去。

    (本章完)

