 杨天走进厨房，就看到苏三三正站在灶台旁的电饭锅旁边。

这没什么好奇怪的。

可奇怪的是，这丫头一手拿着碗，一手拿着饭勺，可饭勺却一直没伸进电饭锅里，而是一直在电饭锅的外壁上铲啊铲……杨天微微一怔，笑了，看来这丫头真是一杯倒的酒量呢，这么点酒就已经喝高了。

杨天走了过去，来到她身旁，笑道：“喝醉了？”

苏三三的小脸已经一片通红。

但她却执拗地摇了摇头，道：“没醉没醉！”

这红着小脸撒谎的样子，真是可爱极了。

杨天看着，都觉得好生可爱动人，有种想要抱到怀里亲上一口的冲动。

不过，他当然不能这么做。

毕竟这丫头身上还有着未被解除的玄冰体质呢。

若是自己碰到她，接下来会发生什么，可不好说。

所以杨天笑归笑，还是和她保持了一点点距离，道：“好好好，你没醉你没醉。

那，我帮你把饭盛了好不好？

再这么墨迹下去，奶奶可都要饿肚子了哦。”

苏三三虽然有点迷糊，但也知道杨天说的没错。

愣了愣，便懵懵懂懂地点了点头，把碗递给杨天。

杨天接过碗，很快添好了饭，递回给苏三三。

苏三三伸出手，正要接过碗……身子却是忽然一个晃悠，朝后倒去！杨天微微一惊，来不及多想，立马往前一冲，一伸手，揽住了她的腰肢，把她揽了回来。

“呀——”少女一声惊呼，柔软的身子就这样被杨天强行拉了回来，避免了摔一个大跟头的命运。

可是……两人身子相碰，肌肤相亲的一瞬间……杨天嗅到了一份深入骨髓的诱惑。

他心里顿时一紧，大叫不妙。

然而，已经来不及了。

触电般的感觉传来。

两人身子一僵，然后……控制不住地抱在了一起。

杨天几乎是本能地、无法控制地低下头、寻到了少女那柔软可爱的樱唇，一下子吻住了她。

一个迷乱的吻，就这样拉开了序幕。

安静的厨房里，只听得到两人急促的呼吸声和淡淡的唇齿接触声。

一秒钟。

两秒钟。

五秒钟。

十秒钟。

甜美的吻带着致命的、无法抗拒的诱惑，似乎永远都无法停下。

不过，杨天手上的碗，此刻却有些拿不住了。

晃悠了一下。

晃悠了两下。

终于是落了下去。

“啪——”碗摔在地上。

摔了个粉碎。

米饭也撒了一地。

而这脆亮的声音，在此刻这安静的厨房里，就有一种银瓶乍破水浆迸一般的突兀感，显得格外响亮！这一声，也是陡然将杨天惊醒了那么一瞬。

他毕竟已经和苏一一、苏二二肌肤相亲过了，体质上得到了一定的中和，对于这份体质间的诱惑力也算是有了一点点的抵抗力。

所以这一次，听到这脆响，他总算是恢复了那么一瞬间的清醒。

杀手迅速而冷静的思考能力在这一刻起到了至关重要的作用。

杨天一瞬间就明悟了过来，连忙强忍着满脑子的欲念，强行松开了面前的少女，将其轻轻推开，然后自身往后推了好几步，远离她一些。

“呼呼……”“呼呼……”“呼呼……”“呼呼……”两人都急促地呼吸着。

苏三三软软地靠在灶台上，小脸通红，神色迷离，小脸上满是呆萌的蒙圈儿，似乎还完全不知道发生了什么。

杨天则要清醒得多，站在几米外，露出一抹无奈与歉疚，有些头疼地扶了扶额。

虽然这纯阳体质和玄冰体质的特质十分玄妙，帮了他很多。

但这不能控制的力量，也真得很令人头疼啊。

他明明都已经尽量在小心了。

可这一个不注意，就控制不住了。

现在，抱也抱了，亲也亲了，再说什么，似乎也为时过晚了。

这尴尬的局面，到底该如何解决呢？

杨天抬起头，看了一眼小脸通红的苏三三，心中愈发心虚了。

“咦，怎么有东西摔碎的声音啊？”

就在这个时候，从厨房连接着的餐厅里传来了苏一一的声音。

而后，脚步声响起。

苏一一来到门口，往厨房里看了一眼。

或许是因为厨房灯比较暗、苏三三又是侧对着她的缘故，苏一一并没有看注意到苏三三通红的小脸和酥软的姿态，而只注意到了地上碎裂的碗以及散落的米饭。

“呃……是盛饭的时候摔碎了么？

也太不小心了吧，”苏一一走过来，看了一眼杨天，又看了一眼茫然无措的苏三三，有些关切地道：“没被碎片伤到手吧？”

苏三三都还没从懵逼状态中完全清醒过来呢。

突然被姐姐这么一问，她愣了好几秒，然后呆萌地摇了摇头，道：“没……没有……”“那就好。

碎了就碎了吧，你快去吃饭吧，我给奶奶盛饭就好了。”

苏一一柔声说道。

苏三三本来也不知道该怎么做。

听到这话，顿了顿，倒也点了点头，迷迷糊糊地走回餐厅吃饭去了。

她的脚步依旧有些晃晃悠悠的，但总归是没再摔着。

小脑袋里凌乱不已，不知道在想些什么。

只是小脸愈发红嫩了。

“你还在这儿杵着干嘛呢？”

苏一一看了看杨天，问道。

“呃……”杨天很罕见地愣了好几秒，然后才点了点头，借口道：“在想些事情，没什么。”

然后便端着之前拿来地碗，回去了。

也没继续添饭。

苏一一看到这状况，也隐约感觉到了些不对劲。

这俩家伙……怎么怪怪的？

难道……发生了些什么？

……这顿晚餐，可以说是吃得很饱、喝得很嗨了。

苏青云愣是一直和杨天喝到他自己酩酊大醉才停下，被仆人扶着回房睡觉去了。

苏老太太也是笑了笑，回房休息去了。

苏一一喝得比较少，也比较清醒，搀着苏三三、送这丫头回房睡觉去。

而杨天，则是抱着苏二二回了房间。

这倒并不是因为杨天故意秀恩爱或是想做坏事。

只是因为……苏二二这丫头太调皮了，也不顾自己地酒量，喝了好几杯，直接喝得小脸通红、晕晕乎乎的了。

杨天不抱着她，她估计站都站不起来了。

所以杨天只能抱着她，把她送回了房间。

 