    

    夕阳西下，转眼间，西边的太阳已经是只剩下半边了。

    余晖照射在天边的云彩，形成了一种异样美丽的火烧云，趴在空中的周玉璇慵懒的享受着这一天最后的光绪，打了一个哈欠，眨了眨眼睛便是恢复了精神了。

    再次朝着下方看过去，从开始到现在，下方的两人完全就没有想到办法攻击到她。

    不过周玉璇也明白，这两个新人也是尽力了，他们先是使用能量构式构造出武器投掷过来。

    不过由于她的距离有些高，能量构式出来的东西还没有到一半就因为脱离可了主人的手自动消散，毕竟能量构式这种东西极限距离也就那么几百米来着而已，而且随着时间的推移要是不补充能量，消失的会非常的快。

    她记得上次集训的时候，有一个非常厉害的前辈，攻击有效的极限距离也才958米。

    别小看这一千米，很多时候就相当于一个狙击手的距离了，而那个前辈后面好像是被军方招揽过去了。

    真是好呢~

    毕竟她可是知道的(当初周玉璇也被招揽过，所以知道，不过她志不在此拒绝了)，军方的福利非常的好呢~

    可惜就是有些难进，就算是当初考的是军校，最后也未必会成为军人，大多数都是成为城市守护者之类的。

    “果然，这个训练有些难吗？“

    不过也很正常，就算是给旁边的小明弟弟，都未必能做的到。

    毕竟练武人的底蕴就摆在这里，就算是小明弟弟是元素能力者，但是这不是还没有到原始之阶的嘛，元素的应用应该还没有到达能飞的程度。

    嗯，所以真是可惜呢~

    眼见，太阳下落的速度非常的快，才这么一会，黑幕已经是要降临了，东边的天空依然是出现了一片朦胧的星辰了。

    周玉璇心道:也是时候了。

    正想要结束这次训练主动下去的时候，便是看到了下面的动作两人终于是有所改变了。

    只见本来还互喷的两人不知道怎么办就停了下来，互相点了点头，双目眼神一边。

    龙赤峰厉声的呐喊了一声，只见他双手的肌肉猛的大了一圈，拽起手中的长枪就一个大幅度的朝着吴昊扫过去。

    而吴昊亦是双目厉色一闪，抓住了龙赤峰的枪扫过来的一瞬间，朝着上面的枪杆子猛的一踏。

    轰的一声！

    吴昊仿若被击出的炮弹一般，高速朝着周玉璇的位置上来了。

    周玉璇一怔，随之甜甜一笑道:

    “有点意思，但是嘛~嗯，还差了那么一点啦~“

    只见吴昊势如破竹的上升，一百米，两百米，三百米……

    直到上升到了六百多米，这个速度才渐渐的慢下来，然后到达了一个顶峰，人便是无情的被重力给拉扯回去了。

    “嘻嘻，我就说嘛，还差一点，你们没有一千米都别想要碰到我哦~“

    然而吴昊也不是一个简单的男人，眼见自己要下降了，他马上就是一个空中转身，让自己背朝天空:

    “双重五阶累，血纹，自然之势，火魂拳！“

    轰的一声~

    吴昊朝着空无一物的空中轰击了一拳，本来要下降的他，再次朝着天空上去了。

    “不行不行~还差的远啦~“

    周玉璇完全就没有在意，这种无处接力的情况，想这么一拳就上来，还太天真了啦~

    正如验证了周玉璇的话，吴昊才上升了十来米又开始坠落了。

    但是，吴昊还没有放弃，继续挥出自己的火魂拳。

    而周玉璇则是歪头眨了眨明眸，然后说到:

    “还得要60多次，或许就行了，加油~“

    当然，说是这么说，周玉璇可一点都不担心对方能上来，毕竟以她的眼力可是看的出来，吴昊现在的每一拳机会都是全力的，那么这个过程又能持续的了多久呢？

    不说先前他已经是消耗了不少的身体能量，光是说这不断朝着空无一物打击的强烈拳击，他的手臂会先承受不了的。

    随着时间的推移，现实情况再次证明了周玉璇的正确，连续朝着下方轰出了二十多拳火魂拳的吴昊，即便不是他最强的一击，但是也差不多了，在他要挥出第二十五拳的时候。

    手臂才伸出了一般，竟然是僵持住了，关节和肌肉上面传递到他的手上的疼痛根本就不能让他再继续挥出这种足以让自己上升的打击。

    吴昊也马上反应过来了，这就是他的极限。

    但是，却不是这次的成绩极限！

    这么想的吴昊双目冷静，感受着身体坠落之时，赶紧再次一个空中翻身，将自己的面向了上方的周玉璇。

    只见到一个甜甜的笑容正盯着吴昊，然后她的纤手给吴昊竖起了两个可爱的大拇指，似乎是夸奖一样。

    但是吴昊并没有过多关注，而是双手做出了一个拉弓满月的动作，刹那间，手中便是出现了一副长弓，他现在是在八百多米靠近九百米处，那么能量构式就很有机会攻击的到！

    咻~

    吴昊脸色微微一皱，手臂上面的刺疼非常的清晰，但是同时他手中的弓箭飞了出去了。

    朝着趴在了天空之中的周玉璇飞了过去，犹如一道升空的流星。

    “哇哦！有机会！“

    下方的王小明做出一个眺望的动作，激动的感叹到，毕竟看着两位学长大半天了还没有进展，就算是他这个看的人，都有些着急了。

    其实他们两个要是愿意低下头求他，他其实也不介意带两人上去的~

    嗯，他也知道他这是在想吃屁，两位学长性格有时候莫名其妙的倔强，更何况又是现在这种训练的时间，怎么可能来求他的。

    眼见飞上去的箭瞬间就是突破到了一千米，直逼这上方不远处的周玉璇，然而周玉璇依旧是那么一副甜甜的笑容，然后伸出了两个手指朝着吴昊比了个v字手，眼见快要射中之时。

    这时候，吴昊也是坠落到六百多米~

    伸出v字手的周玉璇看着还有几米就要穿过她两指之间的飞箭犹如被风蚀的山丘一般，化为了光粒消失在了空中。

    “真遗憾，好可惜呀，还差一点呢~我都伸出了手指打算来接了，但是看来结果有些让姐姐我失望呢~“

    说时，周玉璇已经是站了起来了，朝着更高的天空伸了一个懒腰，时刻维持着能力在空中，对她来说也是一种锻炼，毕竟为了让自己能在空中行动如同地下般的自由。

    周玉璇也是下了一番苦心的。

    砰的一声~

    吴昊坠地了，他一个翻滚卸力，然后咬牙切齿的站了起来，额头的青筋都冒了出来了，看起来这一下非常的疼的样子。

    龙赤峰见此，只是一冷冷笑说到:

    “就这？真亏我还特地帮你了，还不如让我来！“

    “嘶~龙，你也就现在能说说风凉话而已，你看上面，周师姐还没有下来，要不你也来一下？“

    “哼！不必了！我才不想像你这么窝囊呢！还需要靠别人的力量！“

    “呵呵，你开心就好。“

    对于龙赤峰的不屑，吴昊也没有在意，如果他都不行，龙赤峰多半也不行，所以再试也没有用，还不如省点力气，毕竟他们两人今天的消耗可不一般，嗯，大多数都是两人打架的时候消耗的。

    所以现在两人算是心不照宣，而上空的周玉璇见龙赤峰似乎没有想要尝试，而她又看了看西边的太阳，已经是完全消失了。

    又看了看手上的时间，已经是七点多点了。

    “嗯~今天就暂时先这样吧~“

    说完，周玉璇开始慢慢的下去了。

    见此，王小明也是朝着对战场里面走过去，说到:

    “好可惜呢，吴学长还差一点呢~“

    “是啊，一点，但这一点给我有种犹如隔了一座大山，太难了。“

    说时，吴昊还捏了捏自己的拳头，活动了一下手臂，刺疼还没有消失。

    果然是受伤了吗？

    而王小明也是看到了吴昊这个动作，大概猜到了是怎么一回事，便是说到:

    “等下我们一起去一下医务室吧，正好我看看我刚才揍的一位前辈的情况怎么了。“

    应该不在了吧？毕竟伤的也不重……

    “揍的前辈？“

    “啊，没什么，总之，我们等下一去去趟医务室就是啦~“

    “好！“

    吴昊:……你也把某个前辈揍受伤了？

    “看什么看。“

    “额，没有，你开心就好。“

    对于龙赤峰也要跟上来，吴昊倒不是有什么意见，只不过是好奇对方去医务室干嘛而已。

    而这时候，周玉璇也是从上空之中下来，在还有一米处，她做出了一个犹如从高处跳下来的动作，诶的一声，仿若小孩子跳远站稳的动作落地。

    非常可爱，不过没人欣赏，但她本人也不介意，而是徐徐地说道:

    “你们两人配合还不错，说真的，我其实也是没有想到过你们两个会合作的，明天继续努力呦~“

    “至于你嘛~“

    说时，周玉璇伸出了一个食指转了几圈，然后说到:

    “你们天也来试试这个。“

    王小明:……

    “啊，这个大可不必了~我会飞~“

    周玉璇一顿，用好奇的目光从头到尾的扫视了王小明一眼，也没有说话，看的王小明心有余悸的道:

    干嘛，你这是瞧不起我吗，混蛋，信不信我当场飞一个给你看看！

    当然，心里叫嚣，表面王小明还是表现的自己像弱势群体几分，毕竟今天他也是弹尽粮绝了，如果可以的话，他希望接下来十二小时都不要发生什么争斗。

    因为他打不过！

    但是准备还是要做一下的，要是对方不信，他就马上一个极限演化拍上去，飞给对方！

    不过，周玉璇接下来回答的话却是有些让王小明意外，只听其道:

    “嗯，我信，小明弟弟我信你~“

    “信不信，我马上fei……诶？这就信了？“

    还没有等王小明反应过来，周玉璇已经是踩着轻盈的步伐哼着不知名的小调走了，只留给三人一个美好的背影。

    看的三人一时间不知道说什么好，正想要问是不是解散了的时候。

    前方的周玉璇又是抢先一步回头说到:

    “啊对啦，忘记说了，三位小弟弟，你们可以解散啦~今天就到这里啦，晚上要嗨起来哦~拜啦~“

    周玉璇招了招便再次踩着她那轻盈的步伐走了，直到她的背影消失在了三人的目光之中，三人才反应。

    “这个人到底是怎么一回事啊！感觉他也太任性了吧！“

    “哼！谁知道呢！“

    “她挺强的。“

    “不过说回来，学长，你们是怎么认识她的。“

    “路边被拦截的。“

    “都是吴昊这个家伙！“

    “呵呵，明明是你非要走什么小路，说脸上的伤没脸见人什么的！“

    “你敢说还不是你打的！“

    “不是，是秦教练打得。“

    “你也有份！“

    “我脸上的伤有少？“

    “你那是活该！“

    吴昊:##！

    “呵呵，说的你那不是一样？“

    一边的王小明看着两位学长也是听懂了，当初两人大家被叫去教育，然后因为脸上的伤势见不得，于是走了一条小路。

    然后遇见了那个可怕的女人，发现怎么都逃不掉之后，又看见了来饭堂的他，就顺便的再坑他一下？

    他总算是明白，为什么饭堂时候两人的一反常态了！

    这是要给我下坑了。

    想到这里，王小明也脸色慢慢的黑了下来，然后缓缓的插入两人之间的对骂问到:

    “所以说，这就是学长您们坑我理由？“

    吴昊和龙赤峰:……

    “咳咳，突然肚子饿了，吴昊，我们去吃饭吧。“

    “呵呵，龙你说的对，王师弟，我们快走吧。“

    “别想扯开话题！“

    吴昊和龙赤峰:……

    “对了，不知道晚上的饭堂有什么吃的，我中午的时候都没吃到呢，要是有红烧肉就好了。“(王小明喜欢吃的食物之一)吴昊继续一本正经的扯开话题，龙赤峰见此，双目精芒微不可见的一闪说到:

    “烤肉棒其实也不错。“(也是王小明的爱食)

    “学长！我在问你们问ti……“

    “王师弟，你比较喜欢哪一个？“吴昊再次岔开话题，这次还使用到了打断的说到。

    “哎？我吗？其实我两个都挺喜欢的，只不过相比较我还是更喜欢烤肉棒了，那多汁多肉的口感~吸溜~想想就是口水横流~啊！不对，我现在是问……“

    “哼，看来是我赢了！吴昊你不过是如此！认识王师弟的师弟时间比我长，对他的了解不过也就这个程度而已！“

    “呵呵，你好像是先比我早认识王师弟吧？“

    “哼！那又如何！我再问你，王师弟还喜欢吃什么！“

    “对对对！吴学长，你明明认识我的时间比龙学长还长，必须说出三样来！“

    “呵呵，这还不简单，鱼香茄子，青椒炒……“

    就这样，三人愉快的边讨论着吃什么，什么好吃，喜欢吃什么，边朝着食堂那边过去了。

    王小明:咦？我好像忘记了些什么了，嘛，算了，忘记了一定不是什么大事！        

