    顾衍的眸光瞬间变得狠戾，声音也变得冷沉骇人了起来。

    “否则，我就把他的头给拧下来。”

    她将会是他最完美的王牌学员，他怎么能容忍其他人伤害她？

    白曦闻言一愣，随即噗嗤一声笑了。

    “谢谢你，顾衍老师。”她真诚而感激地看着他道。

    有人帮她撑腰的感觉，真好呢。

    顾衍有些恨铁不成钢地看着白曦道：“你能早点离开顾爵，就是谢谢我了。”

    白曦抿了抿唇，从包包里掏出一个银色的优盘道。

    “你看，这是什么？”

    顾衍眸光微亮：“你该不会是......”

    “这是我收集的顾爵家暴我的录像证据。”白曦殷切的看着手里的优盘道。

    “等我成名了，可以自己赚钱养活自己，还有支付得起妈妈后续的医疗费，我就会离开顾爵。”

    白曦俏皮一笑：“到时候他要是不肯让我走，我就把这个证据甩到他脸上。”

    “顾氏矿业那么大一家公司，要是主理人爆出负面新闻，肯定会影响到股价的。”

    “到时候我一个替身和他的家业相比，孰轻孰重，他肯定拎得清。”

    顾衍看着面前自信而笑容明媚的女孩，心里忽然升腾起一个不合时宜的想法。

    他想把她藏起来，不让任何人有机会伤害到她。

    可是他不能这么做。

    她是他最完美的王牌学员，只需要好好调教，将来她在音乐道路上的造诣，一定会超过他的。

    她将会是他最得意的高徒，最耀眼的杰作。

    他要让她像宝石一样，在他手里打磨过后，变得璀璨夺目，动人心魄。

    顾衍盯了白曦手里的优盘片刻，抬眸看向她道。

    “不如，你把这份证据交给我来保管吧？”

    “毕竟你就在顾爵的眼皮子底下活动，万一被他发现你存了证据，回头把证据湮灭了，你不就功亏一篑了吗？”

    白曦装作恍然大悟的模样道：“对啊。”

    她笑着把优盘交给顾衍道：“那就谢谢顾衍老师帮我保管啦。”

    顾衍轻笑一声，接过优盘道：“不客气，举手之劳而已。”

    白曦之所以在顾衍面前提起，她有顾爵的把柄证据，本就是为了借用顾衍的手来对付顾爵。

    原文里，顾爵对于他这个同父异母的哥哥，可是头疼得很呢。

    两人原本就不太对付，再加上沈茉的出现，更是让他们兄弟之间变得水火不容。

    没错，原文里，沈茉这位女主回国之后，由于和顾衍成为了同一家公司的艺人，并且经常有合作，所以引得顾爵吃醋吃得飞起。

    原文里，顾衍对于沈茉的态度若即若离，十分暧昧，一开始更多的是为了拿她来气顾爵。

    可后来，他却真的喜欢上了沈茉。

    他原本是想对付打压顾爵的，可是当他发现，沈茉是真心爱着顾爵的，便收手黯然退场了。

    现在，趁着沈茉还没有回国，顾衍愿意站在她这边，帮她对付顾爵，自然是最好不过了。

    能拿捏顾爵的证据到手，顾衍这位反派大BOSS应该会很高兴吧？

    *

    白曦练完歌后，顾衍亲自开车把她送到了别墅外面。

    就在白曦要下车回别墅的时候，顾衍忽然叫住了她道。

    “等等。”

    白曦回眸，疑惑地问道：“怎么了？顾衍老师。”

    顾衍指了指她披着的外套道：“要不你把外套留下来吧？”

    “万一顾爵问起来，知道外套是我买给你的，到时候他吃醋又对你发脾气，就不好了。”

    “反正明天你也要去公司，我明天再把外套带给你好了。”

    白曦想想也是，她离开的时候穿的是无袖的裙子，回去的时候身上却多了一件外套，怎么看都觉得可疑。

    而且这件外套一看就价值不菲，可不像是她能买得起的样子。

    白曦莞尔一笑，把外套脱下来递给顾衍道。

    “那就谢谢顾衍老师啦～”

    顾衍接过外套，绅士一笑：“不客气。”

    看着白曦回去别墅的背影，顾衍眸光微潋，薄唇轻抿。

    他抱紧了怀中的外套，轻嗅着上面残余的少女体香，感受着她残余的温度。

    等着吧。

    他一定会想办法，把白曦从顾爵的手里夺走的。

    *

    在白曦为复赛做准备的这段日子，顾爵忽然就像是变了个人似的。

    他不再像个工作狂一样，三天两头的不着家。

    而是每天都准时准点下班回家吃饭，主动反对起加班文化来。

    这要是放在以前，是完全不可能的事情。

    付博在公司群里发禁止加班的通告时，都忍不住开始怀疑，眼前这个顾总是不是被哪个妖魔鬼怪给夺舍了。

    要不然他怎么可能一而再，再而三地变得不像以前的他了呢？

    不知道为什么，顾爵忽然有一种非常强烈的预感。

    他好像快要失去一些，对他来说很重要的东西了。

    虽然白曦只是沈茉的替身，但是他很难再找出第二个拥有如此容貌，又肯温柔乖顺地呆在他身边的人了。

    如果沈茉一直不回来，那这辈子能陪在他身边的，就只有白曦了。

    面对顾爵忽如其来的示好，如果是原主的话，说不定会再次因为感动而沦陷。

    可惜的是，现在这个身体里的灵魂，已经换人了。

    白曦对于顾爵的温柔相待，并没有觉得有多感动。

    准点下班回来陪老婆吃饭，不是很正常的事么？

    他不过就是做了一个丈夫应该做的事情，她凭什么要感动？

    顾爵见白曦无动于衷，依旧和他相敬如冰，不由得有些担心起来。

    “曦曦，要不，你搬回来和我一起睡吧？”顾爵提议道。

    他以为白曦之所以对他这般冷淡，是因为还在介意他们分房睡的事情。

    殊不知，白曦断然拒绝道。

    “别，我已经习惯一个人睡了。”

    顾爵：“......”

    他不死心地继续道：“如果你是介意替身协议的事情的话，我可以修......”

    白曦抢白道：“别，我觉得协议挺好的，不用修改。”

    顾爵：“......”

    他终于败下阵来，向白曦服软道。

    “曦曦，你到底要我怎么做，才肯原谅我？”

    白曦满脸狐疑地看着顾爵道：“我又没生你的气......”

    就在顾爵心里升腾起一阵希望的时候，白曦的后半句话，直接把他从天堂打落到地狱。

    “你值得我为你生气吗？”

