    月末总结。

    看了最新一章的本章说，发现大家对于刀乐平安有许多不同意见。

    我都看了，觉得写的确实鲁莽了些，这里说一下详细原因。

    首先乐平安加入星城学府的初始目的肯定不是卧底在主角身边，毕竟那时候的主角只是小角色，甚至修炼体操都还未推广开来。

    所以不从上帝视角看这个问题，主角刀乐平安，完全没有任何杀人动机。

    在所有人眼里他都只是乐平安的老师，现实中也没有暴露过任何对暗势力有想法的念头。

    所以杀乐平安，主角不会有任何暴露风险。

    剧情刚才做了稍微的修改，杀之前有了检测窃听设备等动作，这样刀的合理一些。

    至于暗势力对于乐平安的死，肯定会有反应。

    但暗势力如何反应，都不会往封棋这边猜想，还是那句话，外人眼里他没有刀乐平安的动机。

    从上帝视角看，封棋会有一千个杀乐平安的理由，但在别人眼里主角没有。

    就是刀的方式确实简单粗暴了些……

    其实之前想过很多刀的方法，例如想办法搞到林染那本经脉寸断功法让乐平安修炼一下。

    这么做其实隐患很大。

    修炼功法而死，很容易查出来，第一个怀疑对象就是当老师的封棋。

    其他方法也想过，甚至想过密室杀人推理流……感觉都有些不合理，最终选择了简单粗暴的方式。

    至于后面的剧情，不再是以寻找真相为主线，开始拓展出与科技研究院的对抗，以及未来梦境中的改变，等等。

    最后说一下本书的成绩吧。

    本书首订2100，上架第三天就已经均订破4000了，现在的均订是4700，高定快破万了，具体能走多远不清楚，努力吧。

    书友群在简介里，有直通车，大家可以进来讨论剧情。

    新的一个月即将开始，本月最后一次求月票。

    冲鸭！

