    安迪没有趁热打铁的继续模拟，而是停下来看着‘评价和奖励’那一栏思考了很长时间。

    刚才模拟给了他提醒，他虽然一直都在用【命枷宝典】，但对它的效用，却只了解了个大概，甚至在开始，只将它当成试错的工具。

    磨刀不误砍柴工。

    他或许应该重新再认识下宝典。

    宝典的作用除去加载了他天赋源技模板的‘源具玩家’和‘灵魂工匠’。

    分别是‘属性’‘命运渔获’‘命途模拟’‘幻梦模拟’‘命运星图’‘交汇模拟’。

    安迪回忆之前使用时的感觉，将六者简单分类。

    先将属性和命运星图划到一块，前者能照见自己，后者能窥见他人。

    他从两者中，知悉目标，明辨己心。

    他又将命途模拟和交汇模拟划到一类，正如升华和超凡，前者对应真实世界，后者对应概念化的遗迹。

    两者的作用相同，都是让他找到一条持己心，还能到达目标的路途。

    但人力有时尽，有些目标，真的没路可走。

    命运渔获和幻梦模拟，是额外乱入的‘因’，让他在无路可走时，窥见新的方向。

    虽说也会引来新的麻烦。

    而串联这一切的，是命运点数。

    如今细思，它其实就是诺娅口中的‘能量’，虽然勇气、信念这些无法量化，但‘能量’本身掀起的命运之涡，会吸引其它命运之物，也就是命运星图中的其它星象。

    再配合‘恒星’的人物评价，能让他推断一个人的命运之涡。

    这么一想，安迪立马明白了命运点数的获取，实则就是诺娅口中‘能量的转移’。

    而‘能量’，不管是加持到个人，还是表现为法术、关系、物品、势力，实则都是实力的上升。

    在拳头为大的世界里，实力是贯彻个人理念的基石。

    安迪沉默了会，发现自己其实也不知道自己的理念是什么，唯一的想法，大概是自由吧。

    能自由的和喜欢的人玩闹，能自由的揍不喜欢的人。

    还有。

    回家。

    不知道是多了幻梦模拟中的记忆，还是穿越的新鲜感过了，他突然有点想回家了。

    爸妈累了一辈子，供他长大，如今老了，儿子却跑到其它世界了。

    小妹现在才七岁，比斯嘉丽还小，总不能指望她去照顾两位老人。

    想的有点远了，安迪甩甩头，驱走乱七八糟的想法。

    能量是梦想的柴薪。

    为了他这些不算理念的小想法，他得获取命运点数来提升实力。

    所以不管是帮斯嘉丽还是加入狼家，这些事他都没做错。

    因为诺娅早就说过，能量的转移靠的是命运的碰撞。

    处处逃避躲避麻烦的事，是在将自己的命运化作一池死水。

    要说之前只是个模糊的想法，这么一思考，安迪清楚知道自己之后不光不能逃避，还必须主动去碰麻烦事。

    特别麻烦的事。

    因为他最大的优势，就是通过命枷宝典的另外四页的能力，在泥泞小路上开辟一条坦途，将别人眼中的不可能化作可能。

    是以小博大，大了通吃。

    这点上，幻梦模拟和命运渔获没什么操作空间，毕竟只是再引入一个‘可能性的因’。

    但命途模拟和交汇模拟，作为由因到果的过程。

    存在着无数可能。

    用最简答的例子说，两点命运点数投进去，有时候除了基础的命运货币，还有香喷喷的额外奖励，血赚；有时候只有保底的命运货币，血亏。

    安迪不由回忆之前的模拟，想自己什么时候觉得血亏，什么时候觉得赚。

    目的性和实现手段较为明确的交汇模拟不谈。

    命途模拟在安迪看来，作用有二，一是试路，用模拟验证自己的想法，纠正有问题的地方。

    类似实践和认识的关系。

    二是额外收获，也就是一趟模拟中自己最想要的东西。

    目前来看，作用一和评价关系密切。

    安迪发现模拟的过程和认知越吻合，距当前命运冲突的解决越近，获得的评价越高。

    之前有不少次模拟，安迪自己看了都不爽，所以评价不行。

    而有些他虽然能接受，但根本没解决问题，所以评价也不行。

    但安迪明白就算知晓评价的标准，也很难做太大的突破，因为模拟评价的目标，和他模拟前的想法没关系。

    是他当前面临的冲突，是否得到有效的解决。

    他要能一眼解决，还模拟个什么。

    数次的模拟，注定只能有一次评价很高，其它的模拟，他最多就是照自己的心意做事，稍稍提升评价。

    真正有操作价值，能带来额外收益的。

    只有额外奖励，

    评价和它有关系，但关系不是很大，仅决定额外奖励获取的上限，真正能获得什么，还是看自己想要什么，以及自己在模拟中做了什么。

    安迪发现自己之前太保守了。

    为什么只想着解决问题，不主动去搞事呢。

    比如说之前的模拟，已经和唐纳德·哈里曼不死不休了，为什么还要傻傻地等他来杀。

    直接开司命的献祭，进去先把他给做了行不行？

    技能经验、战斗经验，或者唐纳德的信息，自己总能获得一个。

    更重要的是，心里面爽啊，说不定连评价都上升点。

    安迪很后悔。

    工欲善其事必先利其器，早没研究金手指，也不知亏了多少点数。

    安迪想完这些，迫不及待地又开了三次模拟。

    主要就是想看看自己的想法可不可行。

    依旧是狭间的敌人模拟，三次模拟，每次评价都是绿，额外奖励皆是色欲和怠惰两系的技能经验。

    虽然还需继续验证，但他的猜想，基本可以确认了。

    之后每当模拟个差不多，他都可以放飞自我，来获得想要的额外奖励。

    毕竟太远后的模拟脱离实际，没有模拟的意义。

    虽然这三次模拟，安迪是为了验证猜想，但仍有个连他自己都没绷住的惊人意外。

    【……】

    【你拿出坐骑缰绳，在狭间召唤出了獸。

    它趴在地上，高约有四米，长十多米，赫然是庞然大物。

    但令你意外的是，你以为逼格很高，凶煞不可近的怪物，背后却有两张似早准备好的安全座椅，座椅前还有两根晶柱。

    獸被召唤出来后，表现得有些焦躁，似乎是觉得哪里不对，但又不知道是哪里的焦躁。

    你更觉得不对，因为你虽然不知道自己怎么知道的，但总觉得獸初次出场，应该比这要大三倍左右，而且背后不该有现代化模样的安全座椅。】

