    深吸一口气。

    年轻人正要继续说什么，却被旁边一个中年人拦下。

    其朗声道：

    “班宪大人，二皇子非先皇指定继承人选，甚至有可能参与了对六皇子的刺杀阴谋，因此，帝位存疑。”

    “。。。”

    和年轻人一样，这人是藩王的代表。

    此言一出。

    附和不少。

    六皇子为先皇指定，当天却被砍杀，虽然行凶的八皇子当场也上了天，可这件事整体透漏着诡异气息。

    是没有确凿的证据。

    但二皇子也洗不白。

    谁叫其藏得那么深。

    要不是一次‘意外’，几个皇子还都不知道二皇子也对皇位感兴趣。

    按照一般逻辑，谁感兴趣，谁就有嫌疑。

    如今。

    四皇子先一步跪了。

    五皇子被赶去东边。

    三皇子也自刎家中。

    自然。

    作为最后胜利者的二皇子，成了最大的怀疑对象，一个杀害储君，杀害兄弟的人，怎么能当大延皇帝？

    逮着这个，众人疯狂输出。

    。。。

    好一会儿，见班宪一幅若有所思的模样，大家才停下，一个个看着班宪，期待其做出‘正确’的决定。

    “嗯！”

    “各位说得有理。”

    “但。”

    “不好意思！”

    班宪眼神逐渐锐利起来。

    “二皇子和六皇子的遇刺，是否有直接关系，与南庆无关，我只知道，二皇子获得了皇室宗族的认可。”

    “且还掌握了禁军和卫军。”

    “因此。”

    “在程序上，完全的合法。”

    “就凭你们空口白话，让我撕毁约定，这不可能，建议回去好好商量一下，把各自问题解决了再过来。”

    “送客！”

    就这样，一群使者被送了出去。

    政务院外头。

    阳光有点毒。

    但藩王代表们心中却是一片凉。

    这下糟了，之前听说百城和千寨劝了好久，几乎劝动，本以为有希望，但二皇子登基，直接打破平衡。

    等于说，之前白扯皮那么久，完全无用功。

    此时。

    百城和千寨的人也头大。

    如此变故，让局势复杂。

    发展到现在，百城和千寨也得考虑站队了。

    一方是新的大延君主。

    一方是强势藩王，不，强势是相对的，南庆的介入，让本来几乎占据绝对优势的藩王们落入第二梯队。

    上一秒还耀武扬威，下一秒被南庆破功。

    现在正集体郁闷，画圈圈诅咒南庆上下。

    但这样的事，不是在场人能决定的。

    “现在怎么办？”

    “回去等消息。”

    “。。。”

    看着百城和千寨的人离开，藩王的代表们脸色一阵无奈，再等下去，天知道南庆大军会推进多远距离。

    藩王们现在最大的期盼是南庆军停下脚步。

    可惜，没有一个让其愿意停止脚步的理由。

    除非二皇子发话。

    于是。

    当即修书一封，让藩王们不计代价，要么让二皇子合作，劝退南庆，要么直接灭了二皇子，时间得快。

    发完信后。

    唉！

    长叹一声，接着就是恨其不争。

    为什么后方队友那么辣鸡，没有在二皇子登基之前就拿下，否则的话，今天的谈判将会是另一个局面。

    。。。

    大延帝国。

    帝都。

    此时的二皇子，已经没了前几天登基的喜悦，而是一脸愁容，因为摆在面前的烂摊子实在是太烂了点。

    帝都之中，民生凋敝。

    帝都之外，是超过百万的藩王大军。

    藩王之外，便是南庆越来越小的半包围圈。

    太快了点！

    这十来天，三个方向的挤压下，藩王们仿佛羊群一样，被赶来帝都不远的州府，正在建立强大的防线。

    可以说，如果藩王们愿意的话。

    三天。

    只要三天，藩王们便能聚集超过三百万的军队到帝都。

    不过由于要抵挡南庆军，因此帝都周围只有一百多万，即使如此，也是非常可怕，关键是切断运输线。

    手下也有百万以上的军队，可之前和皇子死磕那么久，消耗很大。

    现在由于敌对，周围很多道路被藩王们封锁，物资渐渐缺乏起来。

    城内。

    城外。

    甚至整个大延帝国，都是一个烂摊子。

    “陛下，存粮所余不多。”

    “。。。”

    “陛下，兵甲损耗严重，需要......”

    “。。。”

    “陛下，今早又一批粮草线被截。”

    “。。。”

    “陛下，南庆大军又拿下了八座城市，县镇无数。”

    “。。。”

    坐在皇位上，看着下方组建的朝堂班子，听着一连串的坏消息，其已经感觉不到身为一国之君的快乐。

    愁！

    再不想办法解决，自己绝对是历史有名的短命皇帝。

    “南庆有回复了吗？”

    “没有！”

    “。。。”

    藩王们肯定是以为自己应该十分高兴，因为南庆军大胜，但只有其自己清楚，那和他一点关系都没有。

    要真合作也挺好，可根本没有这回事，但又澄清不了，气死个人，南庆打着他的旗号，却不愿意接触。

    城内有南庆使者。

    可却只是传声筒，不顶什么用。

    一个信息来回就是十天八天的，真急人！

    “陛下，照这个速度，南庆大军很快将会和藩王们的联合大军防线接触，想来可以缓解一下帝都压力。”

    “只能这样了。”

    皇位上的二皇子揉了揉脑袋，这算是唯一一个好消息。

    虽然南庆大军的速度慢，但毕竟也在每天前进，只要不停下，接触是迟早的。

    若是开战。

    藩王颓势，必然会调走部分围困帝都的大军。

    若藩王赢，乘胜追击，也可能会调一些离开。

    当然，高兴之余，心头也不由苦笑，有些事，终究得考虑到最坏的情况，比如藩王不计代价要先杀他。

    那就是另一个烂摊子了。

    。。。

    又过了三天，新消息传来。

    南庆大军和藩王大军的防线攻防战......并没有打起来。

    “什么？”

    “东、西线北上？”

    “这......”

    二皇子一愣。

    看着地图，四方势力呈X分布，大延在东，虽然之前说是南庆从西边打来，但确切的说是从西南方向。

    大延的正西边是元城，西北部还有漫长的和千寨的交界地带。

    等于说，南庆的包围，在此之前，只是对大延南部，对藩王的驱赶，也主要是大延南方的一众藩王们。

    而现在，东西两线的大军北上，意图很明显。

    ---包一个更大的圆！

    猖狂！

    太猖狂了，关键还是打着自己的旗号，披着合法的外衣。

    不！

    这样下去，后果太严重，必须得阻止。

    “陛下，南庆使者到！”

