    院子里，贝尔芬格、珈蓝和太沧，都面露困惑。

    他们也听不太懂，叶无涯到底在跟叶帆说什么。

    但正因为听不懂，他们反而认真聆听。

    叶帆面无表情，心中却如明镜。

    没错，叶无涯这一建议，其实没任何问题。

    想要根本上解决世界毁灭，或是对抗随时可能来报复的黄金文明，自己变强才是关键。

    但，恰恰是这么一句“金玉良言”，让叶帆脑海里瞬息间涌过无数思绪。

    从自己刚接触老吃货，到现在，一路走来的无数线索，都在指向一个结论……叶无涯从一开始，就没打算杀死自己！因为目前来看，自己死了，对他来说并没什么用处。

    其实这个问题，很早他就该想到。

    毕竟要他死，对老吃货而言，似乎太简单了。

    若是为了利用他，要达成什么目标，最后再杀死他……那一开始，叶无涯就完全没必要现身，暗中布局一样可以。

    毕竟一旦接触多了，反而会引起自己的怀疑。

    至于叶无涯对自己的女人动手，固然不可原谅，但客观来说，也有两种可能。

    从结果上看，其实家中女人一个都没死，所以到底是演戏，还是真有杀心，他也不好分辨。

    可还是有太多问题，叶帆依然没想明白……“叶帆少爷，真不吃点？”

    叶群这时问了句。

    “你不吃，我们可吃了”，贝尔芬格倒是不客气先坐下了。

    “枪皇要不歇息歇息？

    也来吃点？”

    巴尔笑着问。

    太沧根本不理会，自顾自劈柴。

    这时，叶帆因为知道自己安全，神经稍微放松了点。

    他观察了下这个院子，当目光落在太沧那儿，陡然一凝！“那是！？

    ……”因为斧头太过粗糙和质朴，以至于叶帆适才都忽略了！他快步上去，道：“太沧，这斧头哪来的？”

    太沧咧嘴一笑，“你总算看出，这斧头来历不凡了？”

    “此乃义父兄长之遗物，想必是先天宝物。”

    “我那昆古尼尔，当初刚来时，连院子都无法进。”

    “直到我能将斧头提起来，才将我的枪带进了院子。”

    叶无涯的兄长？

    莫非就是绿的那个兄长？

    叶帆皱眉，也看不出这斧头上面，有什么文字。

    “斧头借我看一下。”

    叶帆伸手。

    太沧古怪一笑，“剑神，本王劝你，最好双手来接。”

    “有这么沉？”

    叶帆是发现，太沧双手提着都费劲。

    “骨折了，可别怪本王”，太沧道。

    叶帆有点不相信，“我试试。”

    太沧这才将斧头，缓缓递到叶帆手边。

    叶帆一把接过，太沧则松开了双手。

    不仅太沧死死盯着，叶群、贝尔芬格和巴尔，也都齐刷刷看向叶帆，期待着反应。

    可接下来的一幕，却让众人安静无比……叶帆一手抄起斧头，左瞧瞧，右看看，单手一抛，在半空一个翻滚，又落回他手中。

    轻描淡写，好个轻松惬意！“还别说，这斧头虽然古旧，但用料和打造都很讲究，顺手。”

    叶帆说着，抡起斧头，顺便把一截柴给直接劈了！“啪！”

    听到这清脆的木柴爆裂声，才让太沧几人的意识给拉回来！“你……你不觉得这斧头很重？”

    太沧一脸不可思议，见鬼了一样！“义父，是不是斧头在不同人手中，重量会变化？”

    贝尔芬格则猜测。

    叶无涯正啃着一块鸡尖，抬头笑了笑：“没那么玄乎，太沧就是力气不够，叶帆这小子，早不是人了，再给他两把都能使唤。”

    众人目瞪口呆，不是人？

    那是什么？

    叶帆双眸燃起黑金光焰，无双模式下，仔细看了看斧头……过了会儿，叶帆把斧头递还给太沧。

    太沧试着单手去接，但差点没闪着腰，只好不甘心地继续双手拿。

    “可惜了……”叶帆叹道。

    “可惜？

    可惜什么？”

    太沧不解。

    “这斧头，虽有其形，却失其魂，它原本的力量……所剩无几，几乎已经废了。”

    太沧等人再次震惊，这斧头废了？

    那它还之前能吓退昆古尼尔？

    还让太沧拿起来都费劲？

    那若是没废，之前得厉害成什么样？

    叶帆转过身来，目光渐渐变得清明：“老吃货，你的兄长……可是盘古？”

    “盘古？

    传说中开天辟地的那位神明？”

    贝尔芬格也听过。

    “怎么可能，盘古、女娲和伏羲等神，也就跟远古时泰坦相差无几。”

    “以义父的实力，远在泰坦之上！”

    “之前巨神之战，不是说泰坦先祖，在上古时期是被那些神驱逐出了鸿蒙吗？”

    太沧不信道。

    叶无涯面带微笑，却是不说什么，管自己吃饭。

    “首先，被赶出鸿蒙宇宙的泰坦，不是我们之前击败的那些泰坦。”

    “上古时期的泰坦，与祖先尤弥尔最接近，实力跟现在的，应该有巨大区别。”

    “而且，这件事，也无从考证，别说泰坦，鸿蒙恐怕也没有具体的记载。”

    叶帆其实还想到一种可能，就是五太的自我调整。

    就和蚩尤、黄帝的大战，在洪荒发生，却在地球流传，其实真相只有本人清楚。

    “叶帆少爷，你怎么会想到盘古大神？”

    叶群问道。

    “这斧头……蕴含了一种非常强大的能量，但因为这种能量已经所剩无几，所以失去了原本的力量。”

    “虽然我不确定具体效果，但这种能量，足以开天辟地，我还是第一次感受到”。

    叶帆又道：“再者，鸿蒙入口处，那两个字，蕴含诸天万象，若不是胸怀宇宙乾坤，绝对写不出那种字。”

    “若创始者就是你的兄长，这斧头也属于你兄长……那能当你兄长的，我能想到的，只有造物主盘古。”

    叶帆目光灼灼地盯着叶无涯，希望得到一点反应。

    只可惜，叶无涯脸上和眼神都很平静，看不出任何东西。

    “小子，你听过盘古有弟弟吗？”

    叶无涯笑着问。

    “没有”，叶帆立刻道：“但没听说，不代表不存在。”

    叶无涯喝了口菜汤，道：“且不说，我是还不是，你觉得我兄长是谁，重要么？”

    

