    局面紧急，沈明月第一时间带着战北城到了战南峰面前。

    她不敢和战南峰说实话，只说战御聘对公司中的财务下手，莫名其妙的要将财务都给换掉，查出来很多莫须有的账本。

    “老爷，这分明是要将人手换掉，用他自己的人啊！”

    沈明月不停的在战南峰耳边吹枕头风，“老四现在的势力不小，这要是让他将财务部的人都给换掉，以后战氏集团全都是他当家做主了。”

    “对啊，爸爸。”

    战北城也不顾避讳，直接对战南峰建议道：“四弟现在对集团中的财务下手，根本没将您放在眼中，他是要将战氏集团全部握在手中。”

    “有爷爷的支持，四弟这是想要越过您去啊！”

    两人左一句右一句，说的战南峰的脸都冷了下来。

    这兔崽子真的是要翻天了。

    他虽然这些年不怎么管事情，将集团中的事务都分给自己的儿子去做，但不代表他真的想要放权。

    战御聘若是真的越过了他，那将他的脸面往哪儿放？

    “我去公司看看，这个老四，越发胡闹！”

    战南峰说完就起身去公司，沈明月和战北城对视了眼，松了口气。

    只要将公司中调查财务这件事给拦住，料想战御聘有天大的本事，也不会再翻天到哪儿去，可以解燃眉之急。

    为了防止出现意外，战北城想了想还是跟在了战南峰的身后。

    战氏集团的财务办公室中，战御聘冰冷地坐在高位上。

    江越在他旁边帮他翻阅着面前的财务账本，李财务和张财务两个人不敢直视他们，战战兢兢地站在旁边。

    财务部部长唐部长也低着头站着。

    谁都没料到战御聘会来这一手，亲自到财务部中审查账目，要知道，过去都是战南峰或者战北城来看眼就走。

    详细的账目问题，战氏集团很久没遇到这种大规模的检查了。

    “从去年十二月开始到现在半年多的时间，每个月都会有数百万的金额对不上账，去哪儿了？”

    江越将账本放下，冷冷地问道：“你们好大的胆子，竟然敢侵吞公款这么长时间，数额巨大，现在怕是要数千万了！”

    如果报警，足够让这三个人将牢底坐穿！

    战御聘没说话，只是脸色冰冷地看着三人，修长的手指在椅子上不停地敲动。

    果然，财务部中的鬼不是一天两天了。

    他早就注意到了财务部的问题，但并未轻易发难，为的就是现在。

    雷霆万钧，不动则已，一动即是毁灭。

    没人说话，江越将账本扔到了唐部长的脸上，“唐部长，你是财务部的部长，说，这钱到底是去哪儿了。”

    “如果再不说的话，我不介意将你送到警局里，不知道唐部长这足足数千万的吞赃，够不够坐几十年的监狱。”

    江越的声音阴森森的，唐部长不经吓，身体陡然颤抖了下，急忙抓住了他的袖子。

    “别，我说，都是副总让我做的，将这些钱都给转到他的私人账户上。”

    战北城？

    得到了想要的答案，战御聘微微挑了挑眉毛，挥手让江越将人带了出去。

    唐部长和这两个财务嘴里肯定有更多料。

    这可真是一份大礼。

    江越带着人先走了，今晚要连夜审问，战御聘坐在办公室中，悠然处理公司中递交上来的项目文件。

    他不仅要让战北城失去财务这条路，还要将那边的项目也夺过来！

    既然是放血，那就干脆多放点。

    办公室中很安静，战御聘刚将文件处理完，就见办公室的门陡然被推开。

    战南峰冷着脸站在门口，在他的身后，战北城轻轻地喘着气，额头见汗，一看就是从后面追上来的。

    “爸，有事么。”

    战御聘清冷开口，修长的手指在文件上打了个转，将文件放到了抽屉中。

    看到他的动作，战南峰皱了皱眉。

    “你要换财务？”

    “不。”

    战御聘嘴角微微上翘，“财务在我们公司中做了多年，我怎么可能说换就换。”

    他一口回绝了，战南峰感到有些诧异，沉默地坐在旁边的沙发上。

    倒是战北城着急了，大步走了过来，双手撑在桌面上，居高临下地看着战御聘，“不是换财务，怎么好端端的去查账了？”

    “还有唐部长他们的人呢，财务部一个人都没有！”

    他着急得厉害，战御聘越发感到好笑，撑起了胳膊看着他。

    “大哥，你这是在跟我要人么？”

    冰冷的话语，像是带着刀子般一个字一个字的扎到了战北城的脸上，战北城愣了愣，将眉头蹙紧。

    “别闹了，人到底在不在你这里。”

    战南峰可没这个耐心看两兄弟吵架，轻轻地敲了敲桌面，“唐部长是我的老手下了，你要是查账，也该告诉我。”

    他这是在袒护战北城。

    唐部长既然是老人了，就更该知道在公司的财务上不能作假，但自从战北城到了公司之中，财务就频频出现问题。

    不是战南峰的授意，他敢在公司的账目上动手脚？

    没有战南峰，唐部长敢给战北城开绿灯？

    心中冰冷，战御聘脸上却不动声色，像是亘古不变的冰山，周围的空气温度都仿佛跟着下降了好几度。

    “敢问董事长，总裁的权利都有哪些。”

    战御聘清冷地看着战南峰，“其中可有查账这一条。”

    话音落地，战南峰陡然愣在了那里。

    他叫董事长，就是用公司中的职位来称呼，不顾父子亲情，不让战南峰徇私枉法。

    从总裁的职位上看，查账自然是包括的。

    “那你也不该将人带走……”

    “董事长可看到我将人带走了？”

    战御聘打断了他的话，冰冷地看向他和战北城，“还是副总经理看到我将人带走了？现在是下班时间，谁规定财务必须在财务部中？”

    简单的两句话，让两人再次陷入呆滞中。

    他说的话确实很有理由。

    战南峰轻轻咳嗽了声，“既然你没带走，那明天再说吧，以后查账也告诉我声，公司的人事变动也是这样。”

