    所以从头到尾，无论白海豚在创造世界出何等招式，贾岩都一一奉陪，也都心平气和的一一化解。

    因为他拥有掀桌子不玩的能耐。

    不可能输的人，怎么会气急败坏呢？

    两道身影在黑色空间中行进，很快进入了一片死气的世界。

    这里是地府。

    “说吧，情况如何。”

    贾岩一边飞行，一边对身边的赖塔询问道。

    赖塔毕恭毕敬道：“那白海豚的后手，竟然是……虚空粉碎！”

    “虚空粉碎？”

    贾岩怔了怔。

    他还以为是恒星中阶以上存在呢。

    想想也对，恒星中阶以上的强者，违反了这个世界法则，不管是不是建造这个世界之人，白海豚放恒星中阶以上强者进入，就代表了世界的崩塌，他应该没那么傻。

    但是……

    这虚空粉碎是什么鬼。

    身为心思伶俐的下属，赖塔的察颜观色能力是极强的，见到贾岩微微皱眉，顿时明白贾岩在想着什么，直接开口解释道。

    “大人，那虚空粉碎，便是以破坏世界为基础，将一片空间完全虚化，瞬间造成的破坏力，堪比恒星后阶强者，刚才……我们的人死了一个。”

    贾岩眉宇又凝了凝：“死了一个？谁被杀出去了？”

    “蛇丸。”

    “蛇丸吗？幸好不是黑虎他们。”

    贾岩舒了口气。

    蛇丸是从小世界杀出来的一位下属，在外界乃为星河中阶强者，实力强横，却远不及黑虎和青玲两位。

    只要不是他们两，其他的下属包括赖塔挂了，想必对整个贾岩这边的战斗力，影响不太大。

    “我们先过去看看什么情况再说。”

    贾岩生怕在赶路时间里，又有其他人被白海豚搞死，所以加快了速度。

    这个后手，是白海豚主动放出给黑神系看的，很难保证他已经将所有后手泄露，说不定还藏着更厉害杀手锏。

    前行速度提升，整个地府空间在脚下飞逝而过。

    地府空间内，比起前些日子的不平静，早已改头换面。

    大量颠沛流离魂魄得到圣女大人的安抚，稳定了下来。

    那些各支流魂队伍的首领，杀的杀逃的逃，还有一部分投诚了圣女，如今无有强者指挥，所有流魂都陷入了群龙无首状，大概消亡时间就在这几日之内。

    “咦？哥哥吗？”

    一位窈窕少女在大地上指挥着队伍前行，途中疑惑仰起螓首来，白皙脖颈如同天鹅。

    “莫非前线又有变化了？”

    她这次回到黑神殿之内，可不是真去玩耍的，在上面她还获得了大量的外界情报，也算与时俱进了。

    如今能够引得自家黑神大哥亲自动身的事件，唯独是前线出现变化的情况。

    “你们在这儿安营扎寨，我去去就回。”

    贾琳想了片刻，认为自己这具分身就算踏足前线，也不会有丝毫危险，于是吩咐下属们照料好前线的士卒，她亲自飞向了空中。

    与此同时，贾岩这头则是在感叹了声妹妹成长了，已经进入一道小了很多的现世大门内。

    这道现世大们是最近竖立起来的，直通白神系中央地区。

    “果然是去前线的。”

    贾琳远远看到这方面的异状，心头跳了跳，咬咬唇，也尾随而入。

    白神国。

    轰鸣声大作。

    原本势如累卵的白神系部队，竟是得到了喘息之机似的，在白神国内部重新集结，并且有些元气并未大伤的的部队，开始配合着爆炸的声势，对黑神系部队进行反击。

    整个白神系，士气大振。

    白神大人亲自出手了。

    在他们摇摇欲坠之际，一出手就是雷霆之击。

    这一出手，不止让命悬一线的白神系前线部队得到了喘息之机，更是让他们看清了，创世神与普通神灵之间的差距。

    要知道，白神大人只用了轻描淡写的一击，便将黑神系一位神灵强者击杀！

    魂飞魄散。

    这可不是无敌境，是实打实的神灵级强者。

    许多人这才知道，普通神灵与创世神之间的鸿沟差距。

    主神不愧是主神。

    普通神灵强者，虽然绝大多数凡人看不懂差距，但无论任何一位，都是碾压无敌境的存在，但在主神光环之下，依旧一击灭杀。

    许多白神系部队指挥官们，眼睛亮了。

    他们看到了扭转乾坤的机会。

    只要白神大人使用他这无敌实力，将黑神系大多数神灵击杀，岂不是很快就能将战局改写？

    甚至有不少人心底在吐槽，白神大人您有如此伟力，早干嘛去了。

    谁都在欢呼雀跃。

    连几位白神系神灵，也就是白海豚带进这个世界的青壮派下属们，都有些喜色。

    然而始作俑者，也就是白海豚，却眉头紧锁。

    他心平气和的随手一击，身后的空间化为了虚无，将黑虎与青玲联手一击消饵于无形。

    “他应该快来了吧？”

    白海豚淡淡问道。

    两位联手与白海豚打得看似平分秋色的外界域主，一起笑了笑。

    黑虎摇摇头：“我是没得到消息，但想必阁下都动手了，他应该是快要到了。”

    青玲两手边是修仙体系的红色丝绸，这属于她的法宝，远近攻击都可以，也是白海豚一直找不到机会将她与黑虎直接利用虚空粉碎技巧击杀的最大自保利器。

    白海豚也不是没有办法将他们直接击杀，只要拼着消耗大量气力就行。

    但击杀了后呢？

    他可不能将大量体力消耗在这些贾岩下属身上。

    因为与这些黑神系下属交锋后，他的宿命大敌贾岩，是会亲自来临的。

    噗。

    说曹操曹操到。

    只见整个天地之间，有黑色云层狂风呼啸，巨型狂风搜刮了这片星空，无数人眼睛都睁不开。

    “来了！”

    当狂风扫过后，裂开的黑色空间内部，慢悠悠走出一位气宇轩昂的少年强者。

    他来到这片天地第一瞬间，便与双拳上拥有古怪力量的青年男子对上了目光。

    无他，在这世界，甚至在外界猎户臂周围，唯有他们之间，才是真正对手。

    资深域主层次的他们二人，已经打过了多场，在外界，在这个世界，都打得如火如荼，可以说最为了解彼此。

    当这位少年人现身同时，整个天地刹那间，无数人热血沸腾。

    不管白神系还是黑神系。

    所有人目光骤然在出现的黑衣少年身上，以及白衣青年身上游移。

    更有人心潮澎湃，感觉有些颤抖。

    他们恐怕要见证，真正的创世神之战了！

    要知道，以往的黑白双神之战，看似也有人宣扬进行了许多场，然而这两位高深莫测的世界主神，几乎都在看不见的地方进行交锋，凡人无缘得见。

    也就是说，这场在万众瞩目下的战斗，可能将是黑白双神之间，首次在凡人眼中展现他们的真正威能。

    “白海豚，你这后手倒是有趣。”

    贾岩现身后，横在了白海豚与黑虎青玲他们身前。

    身为首领，并且实力更为高强，这是他应该做的。

    并且他来此目的就是与白海豚展开王王对决，总不能让白海豚找到机会，趁着自己还没完全现身，击杀黑虎与青玲中的一位吧，那可是他不可承受之痛。

    “是么？要不你也来帮我品鉴品鉴。”

    白海豚单手负后，另一手伸出，冲贾岩勾了勾手指头。

    他们两人之间，根本无须过多废话。

    这个世界本身，就是为了他们分出胜负而建造的，哪有那么多废话可言。

    见面直接开干就是。

    话音未落。

    看似在谨慎敌人后手的贾岩，却是选择了首先出击。

    就如先前得到的情报，贾岩不认为白海豚这一所谓的后手，能够对他起到致命威胁。

    当然了，对其他神灵下属们，会是相当厉害的玩具就是了。

    白海豚也丝毫没有意外，他不急不缓将拳头张成手掌，一掌封向眼前的星空天地。

    只见少年人身影不知何时已经来到了他的掌心前方，抬起腿，以高抬腿的扬鞭形式，鞭腿一脚抽向白海豚头颅。

    然而白海豚后发先至，手掌心正抵挡在这鞭腿前方。

    只见星空之中有无形的碎裂波纹现身。

    “贾岩大人，小心他这招，能够将接触的任何东西都化为虚无。”

    身后有青玲忍不住提醒的声音响起。

    “任何？在绝对的力量面前，不存在任何这个字眼。”

    贾岩却是戏谑笑了。

    他的脚尖在触碰到白海豚掌心那种虚无的力量后，毫无丝毫异状，哪怕空间化为了虚无，也无法奈何他的这只单腿分毫。

    啪。

    腿与掌心相触碰，发出震耳欲聋的声浪。

    海啸般的冲击波扩散开来，顿时清扫了四周星空，不止普通部队，连无敌境，乃至于所有神灵级强者，都不由自主暴退，各个目光中流露出了惊骇欲绝的神情。

    两位主神级高手，则是在碰撞的第一时间，各自向后飞退，直到相距两三公里之后，这才目光重新炽烈的望向彼此。

    “果然，这招也奈何不得你。”

    白海豚又重新将双手负到身后，表情悠闲说道。

    但没人注意到的是，他背在身后的那只掌心，微微在颤抖着，明显承受了极大的冲击力。

    贾岩哂然一笑：“我他们说的神奇，忍不住亲自前来看了看，没想到你让我失望了啊，所谓的后手，就这？”

    说的轻巧，但贾岩的那只单腿，同样是有些酸痛传来，他不由得有些哑然。

    要知道他可是用腿，虽然到了这种层次的战斗，用腿还是脚都有极大爆发力，但是相同层次的强者之间，手与腿之间的力量差距还是相当明显的。

    而白海豚能够只用单掌，将自己的一腿抽射抵挡下来，还游刃有余的样子，可见他的这一式后手虚空粉碎，还是相当有看头的东西。

    不过说一千道一万，不论是不是很强，总归在自己身上，这招不好使。

    只用一击的试探，双方都清楚，白海豚就算用上这一招，同样对贾岩无可奈何，说不定贾岩也有些后手战斗招式，反而能够破除白海豚的虚空粉碎，从而将白海豚击杀。

    毕竟白海豚本人和下属都清楚，贾岩赖以成名的绝技可不是随随便便的手段，而是爆炸能力，以及那所谓的阴阳道。

    一击之间，能够直接提升自己的战斗力，倍许甚至好几倍。

    真要开打生死之战，他白海豚不可能只靠所谓的虚空粉碎获得哪怕半分胜算。

    。

    白海豚也丝毫没有意外，他不急不缓将拳头张成手掌，一掌封向眼前的星空天地。

    只见少年人身影不知何时已经来到了他的掌心前方，抬起腿，以高抬腿的扬鞭形式，鞭腿一脚抽向白海豚头颅。

    然而白海豚后发先至，手掌心正抵挡在这鞭腿前方。

    只见星空之中有无形的碎裂波纹现身。

    “贾岩大人，小心他这招，能够将接触的任何东西都化为虚无。”

    身后有青玲忍不住提醒的声音响起。

    “任何？在绝对的力量面前，不存在任何这个字眼。”

    贾岩却是戏谑笑了。

    他的脚尖在触碰到白海豚掌心那种虚无的力量后，毫无丝毫异状，哪怕空间化为了虚无，也无法奈何他的这只单腿分毫。

    啪。

    腿与掌心相触碰，发出震耳欲聋的声浪。

    海啸般的冲击波扩散开来，顿时清扫了四周星空，不止普通部队，连无敌境，乃至于所有神灵级强者，都不由自主暴退，各个目光中流露出了惊骇欲绝的神情。

    两位主神级高手，则是在碰撞的第一时间，各自向后飞退，直到相距两三公里之后，这才目光重新炽烈的望向彼此。

    “果然，这招也奈何不得你。”

    白海豚又重新将双手负到身后，表情悠闲说道。

    但没人注意到的是，他背在身后的那只掌心，微微在颤抖着，明显承受了极大的冲击力。

    贾岩哂然一笑：“我他们说的神奇，忍不住亲自前来看了看，没想到你让我失望了啊，所谓的后手，就这？”

    说的轻巧，但贾岩的那只单腿，同样是有些酸痛传来，他不由得有些哑然。

    要知道他可是用腿，虽然到了这种层次的战斗，用腿还是脚都

