    第879章不速之客2

    婚礼进行到一半的时候，风珏匆匆赶过来，走到漠银河身边，压低着声音道了一句什么，漠银河的脸色骤然冷下来，如寒流突袭，周身冷气逼人。

    司明镜坐在旁边，感受到他情绪的变化，问：“发生了什么事？”

    上次婚礼出事，让人很不爽，这次没人希望再出任何幺儿子。

    漠银河眸色微敛，哼了一声道：“没事，有人不请自来。”

    “谁？”

    司明镜问的不是漠银河，而是风珏。

    风珏道：“太子妃，是曲流殇。他极其高调的出现在了庄园门口，庄园门口已经被记者围堵了，记者们都想要一睹这位海底另一个帝国统治者的风采。现在曲流殇正在门外接受记者的采访，他说与他与太子阁下是多年好友，今天太子的妹妹举行婚礼，再忙他也要赶过来喝一杯喜酒。”

    司明镜眉头紧蹙，那家伙脸好了？

    故意在媒体面前露面，就不好将他扫地出门了！

    这家伙，也是贼。

    司明镜知道漠银河心里有气，她也很不爽，起身道：“来者是客，我们出去迎接一下？”

    漠银河被她拉起来，两人去庄园大门口迎接“贵客”。

    只见被记者的闪光灯照亮的男人，站姿优雅，生态优先，一袭考究的黑色西装，将他烘托得格外贵气，配上那张儒雅如学着的面容，当真是惊艳绝伦。

    摄影记者们都不愿意放过如此近距离拍照的机会，最可喜的是，曲流殇不像其他上位者那么不接地气，他唇角是笑着的，来者不拒。

    看到漠银河和司明镜并肩出来，曲流殇才走出记者的包围圈，朝两人而来。

    “曲流殇。”有记者在远处捕捉镜头，司明镜微笑与他寒暄，声音压得不高：“好久不见，你的脸好得还挺快，这是好了伤疤忘了痛？”

    “阿九，我还要谢谢你的药。”曲流殇从身边护卫手里拿过一盒礼物，说：“这是专门答谢你赐药的，我一直都记在心上。”

    司明镜不接，只看了身后的风珏一眼。

    风珏上前接过礼物。

    曲流殇又与冷冰冰的漠银河打招呼，同样再从护卫手里取过一份贺礼，说：“上次错过了令妹的婚礼，今晚特地赶过来祝贺，不请我进去喝一杯喜酒？”

    漠银河低沉的声音皮笑肉不笑，眼底聚着寒气：“你来，我当然要请你喝一杯喜酒的，毕竟是多年的兄弟。”

    漠银河做了个请的动作，不想在媒体面前表现什么，说完便转身走了进去。

    风珏又接过曲流殇手里的礼盒，跟在身后。

    当三人走进宴会大厅的那一刻，夜深猛地站起来，冲动的冲上去，恨不得狠狠给曲流殇一拳头，曲流殇这小子竟然还敢来参加他姐的婚礼！！！！

    司明镜给了夜深一个眼色，示意他不要冲动，笑道：“阿深，来者是客，你给曲先生找个位置。”

    “我还给他找位置？”夜深盯着曲流殇这张人畜无害的儒雅面庞，握紧着拳头道：“我不给他泼一脸水就不错了，海底四国最弱国的王而已，我嫂子还是最强国的女王陛下呢，也没见我嫂子恨不得孔雀开屏让全世界都知道。”

    曲流殇脸色微变。

    漠银河双手兜在裤兜里，平日里觉得夜深鲁莽，此刻是一点都不觉得，反而笑道：“抱歉，我弟弟就是心直口快。”

    是心直口快，不是没有礼数。

    漠银河在夸自家弟弟。

    曲流殇脸上愠色散地很快，他无所谓的表情，笑：“夜深果然还是老样子，也是难为了你舅舅，把宝贝女儿嫁过来还要整天发愁。”

    夜深握紧拳头！

    漠银河不想再做口舌之争，懒懒道：“塑料兄弟，这边请。”

    司明镜拉了拉夜深，在他耳边低声说了一句什么，夜深这才憋住心里那口气，哼了一声，扭头去做嫂子交代的事情。

    曲流殇被漠银河安排在重要位置，那一桌还有A国总统先生陆战渊，夜深的老丈人S国的陛下冷沉墨。

    以曲流殇的现在的身份，只能安排在这一桌。

    否则，漠银河恨不得将他安排到犄角旮旯，眼不见为净，这小子今晚过来就是给他添堵的，偏偏他没有提前得到曲流殇来A国的消息。

    八成是通过任意门来的，所以漠银河防不胜防。

    陆战渊和冷沉墨，看到曲流殇，倒是非常乐意与他同桌用餐，甚至与他相谈甚欢，一顿饭下来甚至有了建立外交的初步想法。

    曲流殇来者不拒，他非常乐意与陆地上的国家建立外交，就像漠银河一样。

    他确实在有意模仿漠银河。

    夜深说的没错，根达亚国是最弱的海底王国，想要扭转局势，振兴根达亚，与陆地上的国家建立外交是不错的选择，漠银河就是成功的案例。

    有现成的作业给他抄，不抄是傻子。

    夜深离开了五分钟后，兴致冲冲的回来，走到司明镜身边亢奋道：“我嫂子，你交代的我都准备好了，还是嫂子聪明，今晚一定要狠狠治一治曲流殇。”

    司明镜泼了冷水：“未必就能如你意，曲流殇很聪明。”

    夜深却是司明镜的狂热小迷弟，哼道：“那又怎么样，只要嫂子出马，我就不信曲流殇今晚能够不沾一点腥的离开我家！他敢一而再再而三的给我们找不痛快，就该让他更不痛快，否则他还以为咱都是病猫呢！”

    漠银河一番应酬回来，听到夜深的话，问：“在聊什么？”

    “没什么。”夜深故意卖关子。

    然后指了指台上道：“二姐要抛捧花了，不知道到谁能够抢到？”

    夜思缘在舞台上准备甩出捧花，T台的下面聚集了很多年轻的单身男女，大家争先恐后，想要接住这份好运气，现场一度非常热闹。

    夜深一边夹菜吃一边道：“抢也没有用，我姐早就想好要把这份幸福传递给谁了，就看我姐背对着众人，能不能够砸得那么准。”

    听夜深的话，司明镜好奇道：“思缘打算把捧花传递给谁？”

    (本章完)

