    

    钟小术发现零绪和张启已经在一起了，而且攻受分明，她开始担心起女主来了。

    刘雨静是一个很好的人，未来的路肯定也是很好的，但是作为朋友，钟小术还是小担心她会不会未来没有对象。

    但是突然发现，刘雨静不歪了，她对钟小术没有表现出同性的眼神了。

    反而开始和班上的一个男生走的很近，对，就是哪天早上撞了她的男生，待着眼睛却有点坏坏感觉的男生。

    所有的事情都安定下来了，时间过的很快，快的下学期转眼就到了。

    最后的两个月，全班进入了备战高考的范围中，连钟小术这个不止一次高中的人都被这气氛带了起来。

    每天她都认认真真的上课，而鬼鬼每天都陪着她。

    “姐姐，要不要高考的时候我帮你。”

    鬼鬼不想要钟小术学习压力大，他可以帮钟小术的。

    “你帮我？怎么帮我，难道高考的时候帮我去看学霸的卷子，然后告诉我答案？”

    钟小术转着笔，其实她也是学霸好不好，但是总是会错那么几题。

    鬼鬼皱眉：“有我在，才不用看别人的卷子呢，我跟着姐姐上课，我也听懂了课程，到时候高考我给你算答案，这样帮你，所有姐姐不要有压力。”

    快要高考了，全部的同学都是很紧张的，都希望考上自己心仪的大学。

    鬼鬼知道这个很重要，而且感受到这个紧张的范围了，他要帮钟小术，不能让钟小术学习累着了，有他在，万事具备。

    钟小术笑了：“这是作弊，放心了，我其实也没有什么喜欢的大学，到时候正常发挥，正常考试就好，作弊是可耻的哦。”

    “可是我看你学习的很辛苦，那么多作业，还有书要背，我心疼你。”鬼鬼一副不高兴的样子。

    “好啦，辛苦一下，到时候就解放了。”

    紧张的学习，最后的时光总是过的那么快，高考的日子来历了。

    钟小术丝毫不紧张的进了考场考试，而鬼鬼一脸紧张，紧紧的跟着钟小术：“姐姐，你饿不饿？渴不渴？要不要上厕所？会不会热啊。”

    钟小术：.......

    “鬼鬼，不要紧张，这就是一个普通的考试而已，我不在乎成绩的。”

    而且钟小术家里很有钱的，家族都在国外的，她大学考好考差也是要出国读书的。

    鬼鬼：“姐姐，我不说话了，不要分散了你的注意里。”

    一场考试之后，所有的人都要分开了，各奔东南西北，少数的人还能相遇，有的人或许一辈子都不会见面了。

    比如钟小术和零绪他们。

    咖啡厅里，钟小术，零绪，张启，还有刘雨静都在。

    “小术，你今天下午的飞机吗？以后你还会回来吗？”刘雨静很舍不得钟小术，但是知道她家里是一定要她去国外过的。

    “不知道以后会不会回来，但是我们可以保持联系。”生离死别都见过，钟小术虽然舍不得，但是也比较淡然。

    分离不是悲伤，是对新生活的憧憬，每个人都有自己的路要走。

    零绪一直没有说什么话，全程刘雨静和张启在跟钟小术聊，最后要分开的时候，零绪开口了。

    “钟小术，期待下次相遇。”

    大家都明白，分开之后很难相遇了，但是只有钟小术明白，零绪说的相遇不是这个世界相遇，而期待是以后的世界再次相遇。

    公子：“术术宝贝儿，我们和零绪还是很有缘的，以后还会有机会相遇的。”

    公子怕钟小术舍不得，毕竟和一个宿主认识成为朋友是很难能可贵的事情，而且三千世界真心不小，相遇真的看运气。

    “嗯，会相遇的。”

    分离了。

    当天下去钟小术坐上了飞机前往b国，钟家的所有的人，还有家族产业全部在b国。

    过去b国，钟小术再也不是那个简单的学生了，而是钟家的名媛。

    但是很奇怪，只要是和钟小术接近的男性的朋友，全部都会倒霉运，大到差点嗓门，小到出门被人泼水。

    因此造成钟小术二十三岁了，没有任何一个男的敢和她订婚，结婚。

    最后找了一个大师来一算，发现钟小术天生命格不一样，一定不能嫁给活人，要找一个强大的厉鬼冥婚才可以。

    钟父钟母听了脸色不好：“大师，如果不冥婚可以吗？”

    大师摇头：“小姐的命格千年一遇，和活人结婚，两家都会全家族被诅咒的，然后人一个个死去，不冥婚的话，钟家将会在三个月内衰败，所有人受到诅咒，哎。”

    “这么严重！”

    钟父脸色惨白，他是很信仰这些事情的，而且这位大师国际上都有名的风水师傅，他说的话绝对是百分百可信的。

    钟母眼眶都红了：“我们要上哪里去找厉鬼冥婚啊，我可怜的女儿啊。”

    钟小术拍拍钟母肩膀：“妈，不要伤心，反正我也没有喜欢的人，冥婚也不错，嫁给个鬼夫，我走哪里都不怕鬼了。”

    大师掐指一算：“一月后就是阴月，阴月十五你们买下一栋古宅子，让小姐穿上大红色的嫁衣独自坐在宅子里，到时候自然会有厉鬼来结亲。”

    现在别无他法了，为了钟家上百口人性命，钟父点头了冥婚。

    晚上，鬼鬼抱着钟小术：“姐姐，我白天装大师装的像不像？”

    没错，百日的大师其实就是鬼鬼，鬼鬼俯身了那个风水大师，鬼鬼现在的戾气无人能敌，风水师都不是他对手。

    “装的很像，把我爸哄的一愣一愣的。”

    鬼鬼蹭了蹭她：“马上就要和姐姐冥婚了，我好开心。”

    .

    冥婚的事宜全部是鬼鬼查阅来的，什么古宅，大红色的古床，红嫁衣，各种东西全部置办好。

    整个古宅点着红色的蜡烛，除了盖着红盖头的钟小术，整个房子没有任何活人在。

    大风吹动这蜡烛，蜡油发出噼噼啪啪的响声。

    “鬼鬼，出来吧，我有点胆小。”

    鬼鬼身上穿的也是红色的古装，他从身后抱着钟小术：“姐姐，不对，是老婆，老婆满不满意这个冥婚？”

    “满意，很有气氛。”

    鬼鬼冰凉的唇印在了钟小术的后颈上：“老婆，冥婚还不能少洞房花烛夜哦，现在整个宅子就我们，没有任何人会打搅。”

    说完鬼鬼就直接将这些压在了大红的被褥上......

    .

    钟家名媛冥婚事情不是什么秘密，有人取消过钟小术，但是无一都倒霉运，而且钟小术经常面对空气说话，笑容满面。

    其他人渐渐的相信了，钟家小姐冥婚了，身边真的有一只鬼在。

    身边随时有一只鬼在，别人听了毛骨悚然，没有人敢去招惹钟家的小姐。

    晚上，钟小术全身酸痛的很：“鬼鬼，我听说过温饱思淫，你说你就一只鬼，没有温度，不会吃东西，不会饱肚子，为什么还每天这么喜欢干这种事情？”

    鬼鬼压着她动作着:“因为做这种事情，我感觉到有温度，还有我从来不吃东西，我只吃你来饱肚子。”

    鬼夫精力旺盛，怎么办？求助。

