    金至贤：“真的是上单亚索，李旭选手想要在决赛当中为自己的亚索正名，金教练选择在距离冠军最近的地方相信自己的弟子。”

    朴志焕调侃：“只希望不会是反向证明吧，如果这次再不能抓住机会，李旭选手怕是今后永远也别想拿到亚索了。”

    CT也在笑：“我现在特别想知道SKT的粉丝心情是怎么样的，是期待呢？还是忐忑呢？还是准备等下一把呢？”

    ······

    符文方面，李旭选择了当前版本比较常规的带法，主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    之前在之前的比赛中，Caps和Theshy的单线亚索都带的是丛刃符文，确实让亚索前期在线上有更大的操作空间，不过李旭认为还是征服者收益来得更大，线上只要掌握好节奏，他哪怕就是带个余震都可以打出优势。

    进入游戏，李旭的亚索背上多兰剑一瓶红药直奔中路，李哥的瑞兹则是晃悠悠的去占上路三角草丛视野。

    娃娃：“换线了，SKT选择中上换线，让瑞兹去上面打船长，亚索去中路面对加里奥，这是个很灵性的换线，两条线都变得很好打。”

    泽元：“其实这个赛季李旭和李哥换线的次数并不少，SKT之所以可以这么打，还是选手强，能够打多个位置。

    很多队伍面对这样明明中上可以换线更好打的情况都不会轻易换线，是因为很多上单选手他打不了中路，中路对选手的支援意识要求很高。”

    米勒：“但是我反倒觉得这对FPX是个好事，中路没那么容易形成击杀和压制的，Doinb本身打法就是推完线就跑，根本不和你对线，你线上实力再强有什么用？反正上面贡子哥打谁都是抗压。”

    快到一分半的时候，蓝色方的霞突然从下面河道摸向上方，EZ正站在小龙坑对面的位置观望。

    Teddy的EZ第一时间看到霞的时候下意识的一个Q砸了过去，结果暴露出自己已经学了技能。

    嘭！

    霞后面的锤石直接闪现出钩。

    嘭！

    Teddy果断交闪现躲掉锤石的钩子，锤石的动作摆明了后面还有人。

    果然，红色方的视野紧接着就看到盲僧从后面摸了出来，蓝色方下野三人组靠向SKT的蓝BUFF区。

    “蓝不要了，不要去打，我去拿他们蓝。”

    Clid的酒桶和瑞兹还在上半区，本身FPX的中下野四个人一级战斗力就很强，SKT也没有选择硬着头皮去守BUFF。

    娃娃：“闪换闪！顺便做一波野区的入侵，小天这个开野路线就是告诉对手，这一把我们就是打下半区，要你的下路难受。”

    米勒：“双方在自己野区都留有视野，看到对手动向应该会彻底交换野区，不会打一个BUFF就走的。”

    中路双方兵线最早交汇，Doinb的加里奥看到李旭站在红色方远程小兵中间，直接往前压两步Q技能正义罡风刮过去，想要压低小兵血量的同时打掉亚索的护盾。

    李旭看到加里奥走过来的位置，在加里奥Q技能起手的瞬间秒学E技能，踏前斩对着前面蓝色方的近战小兵出手。

    亚索一个潇洒的滑步，刚好在突进途中避开两股汇聚的罡风。

    李旭在突进过去的同时顺着E的方向点击地板调整一步走位，紧接着再次E技能对手蓝色方远程小兵起手。

    亚索一级的E技能有0.5秒CD是做不到无缝E的，但是在E的同时顺着E的方向调整走位，会让亚索的动作看起来非常丝滑，感觉不到中间的卡顿。

    就见亚索滑步之后往前踩两步，在地板上又是一个摩擦开始滑步。

    衣诀飘飘，长发摆动，好不潇洒。

    踏前斩的突进距离是固定的，李旭先是突到近战小兵身边，往前两步之后的二次E让亚索越过了蓝色方的远程小兵，刚好出现在放完Q技能后撤的加里奥左侧，反手一刀劈下去。

    加里奥原本后撤的身影停了下来，回头一步准备还击。

    在普攻抬手的瞬间，李旭迅速点击地板往左撤一步，刚好让回头的加里奥没能第一时间打出被动巨像重击的伤害。

    加里奥的被动强化普攻是不会增加攻击距离的，李旭就仗着亚索175码攻击距离比对手手长，没有让加里奥第一时间打出被动。

    就是这往左一步的时间差，李旭再度起手E踏前斩，亚索一个滑步朝着加里奥冲去。

    在李旭攻击加里奥后，旁边的远程小兵已经转头开始攻击亚索。

    不过英雄联盟的远程伤害要在弹道及身的时候才会开始清算，亚索突然的前窜刚好拉开让远程小兵的伤害没有第一时间落在身上。

    Doinb这次终于在亚索突过来的时候一拳下去，打出了亚索的护盾。

    现在加里奥的被动是不足以直接打掉亚索护盾的，刚好在护盾生存这短短的一秒多种里面，后面被亚索拉开的远程小兵弹道追了上来，被持续时间被的护盾挡掉。

    只要我E得够快，小兵的伤害都追不上我。

    亚索E技能越过加里奥，反手一刀劈出，立刻回头一步E踏前斩突向后面的小兵拉开距离，没有让加里奥跟出下一发普攻，再然后又是一个E向前面的残血近战小兵，成功拉掉小兵的仇恨。

    一波完美换血，李旭除了在护盾破掉后吃了远程小兵一下伤害，其他伤害全部被浪客之道的护盾挡掉。

    亚索的E技能每次释放都会使下一次E踏前斩的伤害提升25%，最多提升一半的伤害，一级的时候叠到两次的E技能伤害实际上比大多数的技能伤害都高。

    加里奥吃到亚索AEA的伤害，掉了有快三分之一的血量，而李旭却几乎没有掉血。

    一般来说，开局时候导播的镜头不太会给到中路，因为中路线短是最打不起来的路，大家推推线就完事了，中路相对来说线上产生的击杀也比较少。

    不过由于李旭的亚索历史性登场，导播特意一上来就把镜头对准了中路。

    于是乎，李旭一上来的的细节换血让解说都吃了一惊。

    