    学习封印忍术，自然是先从理论开始学起，波风水门耐心很好，拉着封火影分身讲了大半夜，末了，还送给他一本书，书中是各种封印符文的知识，非常珍贵，是玖辛奈和他一起亲手撰写的。

    不客气的讲，掌握了这本书中的封印符文，就能很快学会漩涡一族大部分的封印术，什么四象封印、五行封印、八卦封印，统统不在话下。

    最后波风水门还传授了封火一个比较简单的封印术封缚法阵。

    封缚法阵的施展需要依靠四张封印符，新手练习再适合不过。

    “水门，太感谢你了！”封火激动道。

    “要叫大哥，真没礼貌！”玖辛奈一招天外飞拳砸在他头上。

    “呵呵，没关系了。”波风水门温柔的看着她。

    “是是，水门大哥。”封火得了便宜就卖乖，从善如流。

    “好了，天色不早了，你可以滚蛋了。”玖辛奈吼道。

    封火本来想直接解散这具影分身，但想起怀里的那本书，只得一路跑回去。

    家中，封火瘫坐在小院欣赏着夜空中的月亮，长时间的体术锻炼早就让他筋疲力尽，想蒙头大睡，但睡着了影分身就会消散，所以他只得强打精神。

    终于，他看到自己的影分身从墙外跳进，再支撑不住，眼睛一闭就睡了过去。

    砰！

    影分身直接消散，白烟中一本书径直掉在院中，而影分身的记忆也第一时间涌入封火的意识。

    翌日，太阳升到正中，封火才睁开双眼。

    “那本书！”

    封火眼皮一动，紧张的跳起，一番终于在草丛中找到了。

    “还好没掉水里。”

    经过一晚的熟睡，封火的体力已经全部恢复，而且精力也恢复得不错，影分身学习到的理论知识，也已经消化吸收。

    封火召唤影分身，让他做早饭，自己则翻看这本记载着大量封印符文的书。

    “唉，这都是什么鬼画符啊！”

    看到书中内容，封火一个头两个大，他大概翻看一下，发现这书里起码有上百个封印符文，每一个都极为生涩，蝌蚪文似得。

    好在这些封印符文旁边有波风水门写的注解，浅显易懂，让他安心不少。

    开头的四个封印符文，就是封缚法阵所需要用到的。

    封火直接取出纸笔，开始绘画，别说，真有点类似前世庙会前算卦的老道人画的那种符，只不过绘画时需要注入查克拉，这没有半点技术含量，完全就是靠练习。

    一遍、两遍、十遍，一百遍，终于，封火成功的画出四张封印符文。

    之后，他就开始试验。

    他将四张封印符贴在小院四面，然后找来几只鸡鸭，赶进小院，接着他启动封缚法阵。

    一阵微光从四张封印符上闪烁，刹那连结在一起，形成结界，结界里的鸡鸭顿时僵硬在那，一动不动。

    “成功了！”

    下一秒，四张封印符上的光芒就消散，结界消失，那几只鸡鸭又能动了，吓得拍打翅膀飞出了小院。

    “呃！就是时间短了点，实战中根本没用，不过适合用来做陷阱。”

    饭后，封火就让影分身学习封印符文，自己则跑到火影岩上。

    这几天迈特戴根据封火的‘天才设想’，有时间就开发八门遁甲的术。

    “表莲华！”

    砰！

    又一块木桩被迈特戴暴力的轰碎，只不过和原著中的方式有些不一样，是直接被迈特戴在空中捏爆的。

    “啊啊，封火，你来得正好，为什么我一直都没办法将表莲华开发出来啊。”迈特戴一脸懊恼。

    ‘这得问你儿子啊，毕竟这招是他原创。’

    当然，这话也就心里说说。

    封火让迈特戴再试验一次，然后发现问题所在“戴叔叔，用绷带缠住木头后，手上力量别太僵，要用巧劲将绷带缠紧，防止敌人从绷带中逃走。”

    迈特戴习惯大开大合，战斗的时候就是竭尽全力，不留余地，而表莲华却需要极强的巧劲、韧性，才能将破坏性推至巅峰。

    在用绷带缠住敌人的时候，敌人越是挣扎就缠得越紧，就像掉入沼泽一样，但像迈特戴这样用死劲，敌人毕竟不是木头，稍微挣扎一下，就会将绷带扯断。

    迈特戴沉思了会，忽然脑洞大开说道“封火，不如我们来实战试验一下？”

    封火嘴角一抽，二话不说就跑“戴叔叔，我忽然想起家里煤气还没关，呵呵，先走了先走了。”

    开玩笑，这要是被迈特戴捏出个好歹来，自己下半辈子难道在轮椅上度过？

    “纳尼？煤气？”迈特戴一脸懵圈。

    封火其实也没跑多远，就在不远处修炼。

    那里没有木桩，封火就以螺旋丸硬生生拍断一棵树，自己做了个，然后开始训练。

    正拳、侧踢，然后深蹲、蛙跳，怎么作死怎么来，有医疗忍术傍身，封火一点不担心受伤，而且他体质特殊，再辛苦的锻炼，睡一觉就好了。

    迈特戴听到这边的动静，摇头失笑，随后继续削了一根木头，继续探索‘表莲华’。

    到了傍晚，忍者学校放学，凯第一时间就跑了过来，在和迈特戴一番热血的父子对话以及飙泪戏后，加入封火这边的作死训练。

    ……

    如此过去半个多月，封火一边锻炼，一边学习封印忍术，终于，夕日真红完成任务回村了。

    火影办公室中，猿飞日斩抽着烟斗说道“事情就是这样，真红，封火这个孩子，就交给你了。”

    “放心吧火影大人，我会带好他的。”夕日真红一口应下，“只是，三人小组的话，还差两人。”

    “封火的情况有些特殊，而且以他的年纪，也只有卡卡西能和他一队，但是我问过朔茂了，他希望能亲自教导卡卡西，所以……”猿飞日斩说道。

    “我明白了！”夕日真红明白过来了，火影大人竟是要他单对单的教导封火，这有些出乎他的意料。

    “我很看好这孩子，你要用心指导。”猿飞日斩最后交代。

    “是的！”

