    繁星山脉外，虚空之中浮现着两道人影，一道黑影。

    唰唰——

    周晨等人发现后，立即闪身而至。

    夜星剑眼眸微眯道：“怎么就你们这些人，月新钩、乔烈呢！”

    周晨冷冷道：“他们已经返回各自神域了。夜星剑，你好不容易捡了一条命，怎么，又想着回来送死了？”

    夜星剑目光一厉：“老夫即便是回来送死的，你这条命也得给老夫陪葬！”

    周晨眼眸一沉，眼下没有月新钩、乔烈牵制夜星剑、萧易二人，他还真的横不起来。

    “哼，你去而复返，究竟所谓何事？真当尊师对你们的容忍是无限度的吗？”周晨喝问道。

    萧易冷然道：“周晨，你不用拿天鸿道这狗贼来压我们，我们若是惧了他，便不会回来。”

    说完，萧易朝着虚空猛地一喝：“天鸿道，你给我出来！”

    周晨脸色一青，怒道：“萧易，这里是繁星山脉，岂容你放肆！”

    “聒噪！”

    萧易眼眸一凶，一拳爆轰而出！

    紫黑色的毒力拳印，轰然而去，吓的周晨等人脸色一片苍白，正要惊退开去时，一道爪影从虚空浮现，一把将萧易的拳印抓握起来！

    轰！

    生猛捏爆！

    周晨等人脸色狂喜。

    萧易则是冷然道：“天鸿道，你这卑鄙小人，竟敢诓骗我！你最好将凤医儿交出来，否则，今日|我便踏平了你这繁星山脉！”

    天鸿道的声音，从爪影之中冷笑传出：“果真是没见过什么世面，才敢如此无知无畏，放肆狂言！”

    萧易看向剑不平。

    剑不平淡淡道：“天鸿道，你若不放了凤医儿，你我便一战吧！”

    嗡！

    剑不平声音一落，黑影瞬间一变，化为一柄黑色的长剑。

    黑色长剑只有两米长，九寸宽，可这细窄的剑身上，却散发着一股磅礴的剑意。

    黑剑凝成间，风云惊颤，方圆数十里的树木草叶，彷如都变得坚韧了起来，暗含着锋锐剑意。

    萧易和夜星剑齐齐心惊。

    这就是道剑之境吗？

    果真好强！

    以自身道意，引动万物意志！

    “哼，剑不平，你真以为老夫不敢与你一战？”天鸿道勃然大怒的喝道。

    剑不平淡笑道：“即便你如今不在巅峰，可你依旧是天鸿道，又岂会惧于与我一战。”

    天鸿道冷沉道：“你既识相，又何必为了一个毒修，再来向老夫挑衅！你曾今，不是最瞧不惯这些毒修邪魔的吗？”

    剑不平淡淡道：“此一时，彼一时！大世之中除不平，危世之中佑苍生！这才是不平道剑的真意。而今，你给整个世界带来的威胁，胜过天下邪魔。我之剑，最当诛你！”

    天鸿道冷沉道：“如此说来，你是铁了心要与老夫一战了？”

    剑不平道：“战不战，在你，不在我。我此来的目的，只是为了多救一人罢了！你不若不放人，我非但会战，更会与你倾力相搏，愿为苍生而舍生！”

    “哈哈哈哈！你说的这么大义凛然，老夫险些就要被你感动哭了。”天鸿道哈哈狂笑道。

    剑不平亦然不怒。

    萧易见状，眼神恶狠道：“前辈，既然这老东西想战，那咱们便陪他一战！”

    虽然萧易一个人，他自知不是天鸿道的对手。

    可现在有剑不平和夜星剑在，萧易觉得他们三人还是有一战之力的。

    夜星剑话不多，直接取下背后的巨剑。

    巨剑入手，剑芒狂放，战意冲天！

    周晨等人脸色微白，若是真的生起大战，且不说尊师能不能应付下这三人，他们这些人，肯定是要遭受波及的啊！

    而且，先前尊师就已经退让了一次，显然也是吃不准能不能战胜这剑不平的……

    萧易三人战意强盛，天鸿道沉默了一会后，方才冷笑道：“剑不平，你想自毁，老夫可不想陪你疯！只不过，就算老夫将凤医儿交给你们，你们此刻也救不了她了！”

    萧易脸色大变，怒吼道：“你对她做了什么？”

    天鸿道冷笑道：“她和你们一样，都是自己找死的疯子！”

    “你们且等着！”

    天鸿道声音落后，虚空之中空间便是一阵强烈的震颤。

    下一刻，萧易只觉得眼前的虚空一晃。

    “挪转空间！”萧易眼角一缩。

    小范围的挪转空间，萧易也能做到。

    可眼下，这天鸿道却是硬生生将方圆数十里的空间给挪转置换了！

    这得需要多强大的力量？

    嗡！

    空间彻底完成挪转置换之后，一道人身凤尾的异形身影，便是出现在萧易等人跟前来。

    “啊——”

    凤医儿口中嘶吼连连，双眼已经完全沦为漆黑，见不到半点白光。

    “她……她这是怎么了！”萧易怒吼问向天鸿道。

    看到凤医儿如此受苦，萧易的心都在发抖。

    天鸿道冷笑道：“她的魔凤法相吞噬了老夫的天穹之力，却无法炼化这股力量，随后又强行和魔凤法相进行合体，便成如今模样了。”

    “人，老夫已经还给你们了，若你们再敢挑衅，就算老夫不计耗损，也会将你们全部诛杀于此！”

    “剑不平，他们二人可以不信老夫的话，但你应该知道，老夫完全有这个实力做到！今日不与你们计较，可不是老夫怕了你们，而是老夫不想因为你们这些跳梁小丑，而堕了些许境界而已！”

    剑不平淡淡道：“你确实有这个实力做到，但你也不敢这样做。因为你很清楚，道魔时刻在盯着你，只要你稍一衰弱，便会给了他可趁之机。”

    “哼！”天鸿道怒哼了一声，随即斥道：“带着他们，滚！”

    剑不平对着萧易道：“她如此形态，怕是撑不住多久了。”

    萧易脸色狰狞，咬牙道：“我不会放弃的！”

    唰！

    萧易直接冲向凤医儿而去。

    凤医儿感受到有人靠近，黑瞳顿时凶厉一睁。

    轰！

    强大的一掌，从凤医儿右手轰出！

    萧易眼眸一缩，来不及躲闪，顿时被凤医儿一掌轰在胸前，震飞了出去！

    噗——

    一口血水爆涌吐出，萧易是完全没想到凤医儿竟会对他出手。

    夜星剑身形一起，一掌抵在萧易背后，方才将他身形按稳。

    “萧易，你太冲动了。凤殿主此刻神智已失，根本认不得你了。但凡靠近她的人，都会被她攻击！”夜星剑沉声道。

