    感谢爱兔斯基ya 同学的打赏和lee~简诺、阿呆和小猪、梦～dawn、李枫焰同学的粉票

    ****************************************************

    “算是吧！”卫东却没有如往常一般刁难于他，“本座看到你，就不禁有些感怀当年的自己。本座的瞬移神通仅仅为一人不容，就差点死于非命。你那论断，恐世间整个阵法之道都未必容得下你？你待选择舍弃还是坚持本道与他们争锋相对？”

    葭葭神色迷茫的想了许久，终于摇了摇头：“我两者都不选。卫真人当年如此，是因遇人不淑，防范不够。我坚持我的道，即使不显明于天下也没有关系，我的道与天下人何干？不承认也无妨，他们的道或许还是主流，所谓名声显赫，亦敌不过生命流长，所以，声名显赫不过外物耳。就比如卫真人，你活到了如今，当年在昆仑盛名要远远大于你的人，如今，整个天下又有几人记得他们？”

    “遇人不淑？”卫东眼底玩味之色流出，“谁能想到一个声名显赫的高人，竟会为了这样的事，不惜下手暗害徒弟？本座当年遇见他，观他平日行事作风，清风霁月，君子行径，谁想百年、千年的师徒情份，到底抵不过他心底的执念？”

    “卫真人，你是在提醒弟子要小心师尊？”却见葭葭愣了一愣，而后抬头。看向卫东。“清风霁月。君子行径？”

    “我并未这么说。”卫东笑的很有几分不怀好意，“是你自己想到的。”

    “若非真人刻意引导，我又怎会想到？”葭葭轻轻摇了摇头，“我清楚真人的意思，或许弟子与你的经历确实有相似之处，但世上没有两物是完全一样的，比如成林的树叶与看似差不多的鸡蛋。更比如弟子与真人，也是不同的。”

    卫东挑了挑眉。并未说话，这时，终于一道紫色传讯符向他二人飘来，卫东伸手接过，但听里头响起了路泽焦灼不已的声音：“卫东，速速前来，出大事了！”

    葭葭一惊，立刻向卫东看去，但见他神色懒散，没有半点焦急的样子。方要说话，便听他轻叱了一声：“看来当世的阵法师入洞布阵去了。”

    “怎会？路真人难道没有与他们说吗吧？”葭葭惊讶更甚。

    卫东捏了捏鼻子：“路泽定然会说。然而即便是路泽已修至藏神，这些固执的阵法师恐怕也不会理会他吧！阵法师之顽固，天下有几人不知？“

    “连藏神修士都不买账？”葭葭狐疑的看了一眼卫东，“藏神修士的身份就那么低？”

    却见卫东比划了一下：“其一，想来，来的阵法师里头藏神修士不少，不会买路泽的账；其二，路泽性子和软，若是换成了秦雅那样的性子，恐怕就算大打出手，也会将人拦在外头。”

    “那我们……”葭葭听完，立刻回话，岂料话未说完，便见卫东向后一跳，不停的在鼻间来回扇着，“你这丫头好臭啊，本座竟与你说了那么长时间的话？赶紧寻个地方清理一下再说。”

    “可路真人不是让我二人速速前去么？”葭葭不解。

    “路泽那人，那软和的性子，他奈何不得别人，别人同样也奈何不得他。”卫东以手捂鼻，声音变得沉闷了起来，“我二人去就能有办法？与他一道受骂还差不多。你先寻个地方清理清理，洗完了我二人再去。实在太臭了！”

    臭你还说了那么久的话，大约当真是臭久了，葭葭已然闻不出一点臭味了。

    卫东的话也有几分道理，寻了个客栈，葭葭梳洗了一番，又将小白恨不得连全身上下的毛都重新换一换的重重洗干净了才准备将它丢进指环里头。

    “葭葭，且慢。”正在这时，玄灵却止住了葭葭的动作，及时唤住了她。

    “怎的了？”沉默了许久的玄灵突然出声，这倒是超出了葭葭的意料之外。

    玄灵答道：“把那只小白弄进来，虽说一般而言，我即使不用看，也能猜出是什么事物，可这只委实太特殊了，我想亲眼看看。”

    葭葭想了想：“也好。原本小白因不是我的灵兽，且又跟白泽有关，是以我也不敢放入空间里头。可如今再将它塞入指环里，它虽并无意见，可这委实配不上它的高兽身份了。”葭葭轻笑，“就将小白也放进来，大不了下次看到白泽绕道走，不将小白还给它就是。”

    玄灵：“……”

    而后便听葭葭一声：“接着！”

    一团白色毛球便突然出现，直向自己飞来，玄灵避犹不及，被这看似轻巧，实则不轻的小兽不偏不倚，刚好砸到了脑袋之上，立刻眼冒金星的摔在了地上。

    空间里头发生之事，葭葭且不去管它，她整了整衣衫，便下楼去找在楼下喝酒自得其乐的卫东。

    二人退了房，便原路返回，向凤谣小镇而去。

    行了约一日之后，卫东却在这当儿突然开口了：“本座一直在想你何处特殊，补天劫手虽说难得，却也并非特殊。现在，本座总算是想到了，你真正特殊之处在于你的速度。风灵根以速度见长，你却是金木火三灵根，这灵根完全与风灵根不搭边，然而速度却如此之快，或许有步法熟练程度之流的因素在里头，然而却还不足以让你这般快。”卫东说着斜睨了一眼，抿着唇，一脸严肃看着自己的葭葭，又道，“本座也无风灵根，却因瞬移神通的关系速度快，这也算得一种解释。可你就委实太没缘由了，至少目前为止。根本无法解释你速度飞快的原因。”

    他的神识一点也不避讳的落在了葭葭身上。观察着她的一举一动。但见她面色自然，但是，卫东勾起了嘴角，虽说大体看来，她表现的很自然，然而，那瞳孔轻微放大的动作却不是能够简简单单通过控制能达到的，这表明。她心里恐怕已没有那般平静了，这更证实了卫东的猜测。

    勾起的嘴角幅度越来越大，卫东眼中笑意满满：“所以，本座猜测你的秘密定然与此有关。或者，”他轻抽了一口冷气，瞳子转了转，目光移到了葭葭丹田之处，“与你丹田之内那物有关？”

    他知晓，葭葭不会轻易回答他，是以又自嘲了起来：“名无宝殿虽说网罗天下奇宗异物。然而，却还是有那么一两件漏网之鱼的。我卫东这几千年来走过的地方不少。然而与速度、身形有关的记录却也曾有一些在卫某看来不可思议的。有人说，这世上速度最快的不是风，是以风灵根也不能算身形身法最快的灵根。八百年前，我入十万大山中游历，机缘巧合之下独自一人发现了一位陨落的洪荒修士的洞府。里头一些杂记中的记载在卫某当时看觉得匪夷所思，如今看来却不是那么令人无法理解。”

    他见葭葭垂在一侧的左手拇指与食指轻轻摩擦了几下，又道：“观那修士的记录，应当我昆仑师祖宋远山所处的时代差不多。他说，即使身法最为了得的风灵根修士也跑不过空间与时间。这世上最最厉害的灵根非空间灵根莫属。有空间灵根之人极为稀少，而能够开启空间灵根的却少之又少，往往万年难寻其一。”

    几乎是同时，玄灵与葭葭额头冒出了几滴冷汗。

    “丫头，你说这世上有这种灵根么？”卫东笑眯眯的道，“若是有这种灵根，那当如何测之，又如何表现出来？卫东很是疑惑。”

    葭葭笑了笑：“真人都不知道，弟子又怎会知道？说不定是前人故意弄出来唬弄后人的呢？”

    “哦，是么？”卫东意味深长的叹了一声，又道，“先时卫某用神识打探过你丹田之内那物，似乎无甚特别之处，可每每你为求速度，疾行奔走，这时再来打探，却不一样了。”卫东一脸的坦然，“卫东已多次证实了。”

    葭葭闻之，已然手足冰凉。

    “你疾行奔走时，以卫某来估算，那物所发出的威势，差不多应属神器级别了吧！”丹田之内的玄灵双手发抖，连带着那绿珠也在葭葭丹田之内微微颤动。原来这般明显，除了卫东，还有多少人察觉到了，葭葭冷汗涔涔。

    眼下葭葭惊恐的反应尽数落在了卫东的眼中，他内心微有得意：什么叫姜还是老的辣？这就是。

    待觉得差不多了，卫东这才缓缓开口：“不过想来一般人是不会如卫某这般仔细查探的。”

    葭葭低头沉默了半晌之后，才缓缓抬头，转向卫东：“卫真人，您真变态！”正常的高人，会有事没事，平日里闲着打探一下，她奔走时也打探一下，速度加快时也打探打探么？

    “那你为何速度这般快？”卫东轻哼了一声，“我昆仑真人暂且不会有意无意去为难一个小辈，即使卫东洞察力过人……”葭葭发现，这卫东除了无耻之外，绝对自恋，只听他又道，“可人外有人，天外有天。指不定什么时候会有闲得发慌的高人如卫某一般来用神识观测一个小辈，届时，你便自求多福吧！”

    卫东说的不错，葭葭心里清楚。不过，她轻笑着抬头看向卫东：“卫真人，我丹田之内的东西除了我之外，他人取之，便如凡物一颗，根本无法使用，您若当真介意的话，弟子愿意拿出与你一观。”

    这厢却轮到卫东疑惑了，眼看她一脸坦然的模样，方才被吓得冷汗直流的形容早已不见了踪影，见她这般镇定自若，卫东心中虽然有一道声音在告诉他葭葭所说不假。可他还是强自按捺住了心底的声音，转而笑眯眯的看向葭葭，试探道：“是么？如此卫某当真有幸了。”他一语说罢就抱臂停了下来，好整以闲的看着葭葭，等着她将那物拿出来与之一观。(未完待续。。)