    第３２８章一次顿悟，联手施压

    “断肠穿心丹的毒性，也见识过，以后只要你们为本少爷做事，解毒丹自然会及时发放。当然，你们也可以在离开亡客海后，寻找强大的药师医师看看能否化解，若是能够解去此毒，本少爷就当什么都没有发生过。”

    等到这些人都缓过劲来，谢峰目光扫了过去，面色冷然，说道：“好了，现在全部跟我走！”

    刚才那种断肠穿心的痛苦，简直比死还要难受百倍。

    此时众人心中对谢峰恐惧无比，不敢多问，更不敢抗拒，老老实实的跟了上去。

    就这样，谢峰带着雷尚和十几名武者，继续在断魂宗之中搜寻起来。

    谢峰依然是不紧不慢，似乎到处游荡。

    不过，随着时间推移，进入这片遗迹的武者，也是越来越多，谢峰带着许多人，时常引来麻烦。

    谢峰干脆便让雷尚带人去搜寻，自己一个人独行。

    但谢峰一个人独行，也会有麻烦。

    一些武者见他修为弱小，便动了坏心思，想要进行劫杀，谢峰都是一如之前对白发老者般，进行杀鸡儆猴，然后让这些武才服下断肠穿心丹进行收服，再交给雷尚管束。

    又过了十余日时间，谢峰没有在追魂宗的遗迹中找到延寿灵，不过凭着强大的元识和黄泉剑魄的感应，也有一些收获，获得一件宝阶中品的宝物，还有一些法器，材料等等。

    而此时，雷尚身边却是不知不觉的达到了五十多个人，其中光是武王境就有七名，有的实力还在他之上。

    雷尚控制着一大帮的武道强者，虽然知道这些人都服了断肠穿心丹，依然是胆战心惊。

    这一夜，谢峰和雷尚带领的一帮人，在一片林地中。

    谢峰独自坐在一角闭目盘坐着，如同老僧入定。

    雷尚守在其身边，远处则是几十多名武王境和武宗境的武者。

    看着一动不动的谢峰，雷尚都是有些紧张，他已经确定，谢峰进入一种奇妙的境界。

    而且，这种境界，雷尚也曾有过，就是顿悟。

    顿悟有大悟，也有小悟，小悟可能会参破某种战技功法，实力暴涨。

    大悟则可能引天地精气贯顶，修为境界暴涨。

    传说中，曾经有绝世体质的天才，一夜之间得到天地精气入体，提升了十三重境界，震惊天下。

    雷尚也曾经有过一次小悟，所以知道这一次对谢峰的重要性。

    一夜过去，谢峰还未曾从顿悟中醒来，雷尚也不敢离开，只能让那些被收服的武者，自行寻找机缘，入夜之后再回来。

    就这样，转眼过去了三天时间。

    “这一次在追魂宗的收获足够多了，明天我们便离开。”

    终于，谢峰睁开双目，眸中精芒一闪，如有雷电繁衍，看向雷尚说道。

    “是。”

    雷尚有些奇怪，也不知道谢峰这一次的顿悟，到底在没有收获。

    他看着谢峰，有些欲言又止。

    “有什么事情，说吧。”

    谢峰看出雷尚有心思，淡淡说道。

    “无神少爷，俗话说人多胆气壮，现在这些武者越来越多，实力也是越来越强，接下来怕是难以控制，万一他们商量好了，群起而攻之想捉住你，然后逼你交出解药，那就麻烦了！”

    雷尚看了远处一眼，紧张说道：“我看，最好先处置了此事，再行离开。”

    “怎么，你看到有什么异动？”

    谢峰看向雷尚，问道。

    “那个李丰羽，乃是五品宗门的长老级人物，显然是不甘于受少爷的控制，这几日他似乎在暗中与林玉承，卫进等人进行联系，我猜多半是有什么心思。”

    雷尚小声的说道。

    “这样吧，让他们都过来。”

    谢峰神色淡然，说道。

    雷尚不知道谢峰的想法，但也不敢多问，就去把众人都召集了过来。

    不过多久，五十多名强大武者，便是聚集到了谢峰的面前。

    “今天你们就各自散去，两个月十五天之后，务必要赶到凶灵山脉，若是不能够赶到，毒性发作就只能肠断心穿亡。”

    谢峰也不废话，说完就是挥了挥手，示意众人可以离开了。

    “无神少爷，亡客海开启的时间，还有一个半月，到时乘亡客船回到岸上，也需要十几天的时间，也就是说要在十几天之内赶到那凶灵山脉，只怕时间不够吧。”

    一名黑须武王境武者，皱着眉头说道。

    此人就是李丰羽，一位大宗门的长老级人物，修为实力比周修文之流要强大许多。

    “对于普通人来说不够，但你们最少也是武宗境的修为，绰绰有余了。”

    谢峰冷冷说道：“不必废话，现在都散了吧。”

    “散了？那我们要是赶不到凶灵山脉，或者你到时候不出现，我们不是都要毒发而亡！”

    一名宫装的武王境女子，冷哼一声说道。

    又是一名武王境强者站了出来。

    “那不然呢？”

    谢峰淡淡看向这名女子，道：“谁叫你们对我出手？你们本该早就是死人了，本少爷给了你们一次活命的机会，还想讨价还价？”

    “无神少爷，我们虽然之前有眼不识真神，对你出手了。但这些天也受你奴役了这么久，也应该得到相应的惩罚了吧？”

    李丰羽目光有些凌厉，说道：“不如你把解药给了我们，以后大家相安无事如何？”

    “是啊，无神少爷，你虽然是绝世天骄，超凡的人物，但实力再强也不是我们七名武王的对手吧，把解药给我们，这件事就算了，不要逼我们出手！”

    宫装女子冷然盯着谢峰说道。

    “哦，是吗？七位武王境？”

    谢峰目光一扫，看向另外几名没有开口的武王境武者，问道：“你们也和李丰羽，黄之琴一样，想要联手施压，逼本少爷交出解药吗？”

    “谢无神，我不管你背后是什么势力，我卫进绝对不会受你的控制，把解药交出来，饶了你的小命！”

    一名身着战甲的中年武者，也是冷然说道。

    “你们呢？怎么说？也想进行联手，逼我交出解药？”

    谢峰面无表情，淡淡的看下另外四名武王境，他的眼眸深处，似有精光。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

