    西江州。

    灌城一中，高一（4）班教室。

    苏易呆滞地看着黑板上莫名其妙的题目，脑袋一片混乱。

    《同级别的铁齿鳄能否咬开岩甲龟的壳，为什么？》

    《假设热电转换效率为30%，一只火狐一小时最多可以发多少度电？》

    《已知一只电力蛙的电击技能为初级，请问最少要前进多少米才能电伤十米外的敌人？》

    铁齿鳄、岩甲龟、电力蛙……

    这都是些什么鬼东西？

    看着这间熟悉的教室和一张张熟悉的年轻面孔，苏易原本还以为自己重生到了高中时代。

    可是。

    当班主任一本正经地讲解那些奇怪的题目时，他意识到，事情可能比想象中的更加离谱！

    这该不会是重生到了一个奇怪的平行世界吧？

    他下意识地瞥了一眼桌上的课本，更加笃定了自己的猜测。

    《冥想》

    《超凡生物》

    《契约空间》

    《御兽师守则》

    ……

    这都是一些什么奇奇怪怪的科目？

    不等他继续惊讶，脑袋突然一阵刺痛，大量记忆如泉水般涌现。

    原来，世界真的不一样了！

    这个世界以前的历史倒是和蓝星差不多。

    不过在四十多年前，世界各地突然出现了许多秘境，与蓝星融合连接，并且涌入了大量奇异的能量。

    在这些能量的影响下，许多动植物都开始进化变异。

    孱弱的野兽变成了恐怖的凶兽。

    小树林变成大森林，大森林变成无边无际的原始森林。

    人类再也用不着植树造林和退耕还林了。

    大片土地被这些变异的植物侵占，甚至不少村庄、小镇和城市都被之淹没。

    这些进化变异后的植物跟凶兽一样，许多都拥有自我意识和攻击能力，人类根本无法在里面生存。

    为此，人类的生存空间瞬间被压缩了一大半。

    这些变异的动植物，被统称为超凡生物。

    如果只有这些刚进化的超凡生物，人类倒也不是没有办法应对。

    可惜，除了这些本土进化变异而来的，蓝星还涌入了大量来自秘境的超凡生物。

    这些超凡生物更加强大，有的甚至能搬山倒海，生吞核弹！

    在这些超凡生物的肆虐下，社会变得岌岌可危。

    好在，人类也在奇异能量的影响下得到了进化。

    虽然没有跟其他动植物一样直接获得强大的力量，但却拥有了控制超凡生物的能力。

    这类人被称之为御兽师，可以契约超凡生物，让它们变成自己的宠兽！

    用超凡对付超凡，用凶兽对付凶兽。

    在御兽师的拼杀下，人类总算没有一败涂地，勉强维持住了现在的生存空间。

    而御兽师，也因此成为了最受人敬仰、最令人向往的职业。

    不过，御兽师可不是谁都可以当的。

    除了要有一定的天赋外，还要有足够的财力和运气。

    天赋是最基本的，没有天赋永远也别想契约宠兽，自然也就成不了御兽师。

    其次是财力和运气。

    没有足够的财力和运气，就算天赋再好，也很难得到优秀的宠兽。

    又或者，就算得到了宠兽，也没有足够的资源将它培养起来。

    苏易的运气算不上好，但也算不上差。

    至少，他早早就被检测出拥有御兽天赋，并且考入了灌城一中。

    灌城一中又名灌城御兽实验中学，是整个灌城唯一一所培养御兽师的公办高中！

    短时间内被强塞了这么多记忆，苏易感觉自己的脑袋都快要炸了。

    等他缓过来的时候，他已经在课桌上趴了好几分钟。

    而同桌李新浩，此时正拿着笔筒疯狂地捅他。

    “别闹，头疼着呢。”

    苏易揉了揉发胀的太阳穴，一脸疲惫。

    “闹个屁，班主任点你好几次名了！”

    李新浩小声提醒道。

    “呃……”

    苏易睁开眼睛，见班主任和其他同学都看着自己，总算反应了过来，赶忙坐直身体。

    班主任刘怡婷只有二十多岁，倒是没有斥责他，反而流露出一丝不忍，安慰道：

    “苏易同学，离期末考试还有半个月，不要太着急。你们能够考进这里，就说明是有御兽天赋的，只要坚持努力，就一定能够成为真正的御兽师。另外两个还没有开辟御兽空间的同学也是一样，不到最后一刻，千万不能放弃！”

    她以为苏易在课堂上“睡觉”是因为心态出了问题……

    这位班主任还真是一如既往的负责啊，这种时候还不忘鼓励拖班上后腿的学生。

    只是……

    自己在高中时期明明是名列前茅的三好学生！

    怎么在这里就变成拖后腿的了？

    苏易感慨万千。

    按照灌城一中的规定，如果不能在这个学期开辟御兽空间，成为一名真正的御兽师，就会被学校退学。

    因为从下学期开始，就要上实践课了。

    没有契约兽，怎么继续学习？

    整个高一（4）班当下只有三名学生还没有成功。

    而苏易，就是其中光荣的一员。

    坑爹呢！

    他从小就是邻居嘴中“别人家的孩子”，是模范，是榜样，从来没有想过自己居然也会有拖后腿的一天！

    不可接受！

    不就是开辟御兽空间吗？

    只要加倍努力锻炼精神力，应该不是什么难事。

    班上这么多同学都行，没道理自己不行！

    苏易有些不信邪。

    “叮铃铃——”

    下课铃声响起，一节课不知不觉就结束了。

    刘怡婷收拾好教材课本，走到苏毅桌前，轻声道：“跟我去办公室一趟。”

    这是要单独训话吗？

    苏易有些无奈，但还是老老实实跟在她的身后。

    感受到同学投来的各种目光，他总算有些理解那些差生被老师叫去办公室挨训的心情了。

    一点也不美好。

    “苏易同学，你的理论课成绩很好，一直稳定在全年级前三，只要开辟御兽空间，我相信你一定能够成为一名优秀的御兽师！”

    “御兽师是社会上的精英，是国家的希望，只要成为御兽师，步入社会以后，随便都能找到一份高收入工作。”

    “老师叫你过来，其实是想要给你一个建议。你回家后，跟你父母好好商量一下，买一些材料辅助修炼，凝神草、定神香都可以。这些钱不能省，这关乎你的未来！”

    原来刘怡婷将他喊来办公室不是想要训斥他。

    看着苦口婆心的班主任，苏易知道她是真心想帮自己。

    只是……

    这些材料都贵的要死，哪是他这样的单亲家庭能够承担得起的？

    就算是最便宜的凝神草，一棵都要将近一万。

    这可是他老妈两个月的工资！

    而且，凝神草只能起到辅助作用，一棵的效果最多持续一晚上，一般都是十棵一买。

    十棵就是十来万……

    “这个世界对贫困生太不友好了。”

    苏易暗自摇头。

    在另一个世界，他的家庭条件虽然也是这样，但他没花什么钱就考上了双一流大学，最大的额外开销就是买了点课外书。

    贫困的家庭并未给他造成太大的阻碍。

    然而现在，他想要不被退学就得砸个几万乃至十几万进去，这让家庭条件差一点的学生怎么活？

    这么高的学习成本，连所谓的精英教育见了都要跪下叫爹！

    “谢谢老师，我会跟家人商量的。”

    苏易表达了对老师的感谢。

    不过他没打算真跟家里人说。

    这是商量吗？这是在拿刀子戳他老妈的心！

    “在这个世界想要实现阶级跃迁，似乎更加困难啊！”

    走出办公室，苏易看向操场上几名正在与宠兽玩闹的学生，心中有些感慨。

    接下来该怎么办？

    继续死磕冥想还是想办法弄点钱购买辅助材料？

    可一个高中生要怎么弄钱？

    果贷？捐蝌蚪？

    拥有御兽天赋的人去捐的话，好像还真能得到不少钱……

    “叮，御兽系统激活！”

    正当他胡思乱想之际，一个机械式的声音突然响起。

