    刘老夫人笑道：“我还是习惯住在乡下，偶尔来看看他们就好。”

    　　乔老夫人也恢复了，跟着笑道：“孩子们住在益州城里你也别担心，一会儿让他们表兄弟见见，熟了以后常来常往，可以一起玩儿。”

    　　左老夫人连连点头，笑道：“说起来他们兄弟几个还没见过面呢，一会儿让他们见一见。正好，几个孩子年龄相仿，又都在读书，以后可以一起讨论功课。”

    　　满宝听见，也不知道想到了什么，伸出手指戳了戳白善，眼睛亮晶晶的冲他乐。

    　　白善暗暗瞪了她一眼，却也忍不住乐。

    　　如果真的玩到一块儿去，那才好玩呢，他们两家就隔着一道墙，若是常来常往……

    　　白二郎显然也想到了这一点，悄咪咪的和俩人咬耳朵，“要走他们家大门和侧门，还得绕半条街呢，多费时间呀，还不如咱自己从围墙那里爬进去，就两三步的功夫……”

    　　他们在这儿说悄悄话，突然一个丫头疾步从外面进来，低声与左老夫人道：“老夫人，季家的二夫人来了。”

    　　左老夫人眼睛一亮，正要起身，想想觉得不好，又坐了回去，却笑道：“快请进来。”

    　　季二夫人带着几个下人进门来，左老夫人这才笑着起身，请她上座。

    　　季二夫人自然不肯，笑着推辞道：“老夫人们在前，小辈哪敢放肆，你们快请坐下。”

    　　互相推辞了一下，季二夫人便在刘老夫人的对面坐下，解释道：“母亲本来是要亲自来贺白大人乔迁之喜的，只是家里来了客人，就一时不得闲了。”

    　　“二夫人肯来，我们府上就已经蓬荜生辉了……”

    　　满宝听着她们寒暄，有些无聊起来，便扭着小脑袋四处看起来，一下就与站在季二夫人后面的老嬷嬷对上了目光。

    　　她看到满宝看她，便露出了一个大大的笑容。

    　　满宝迟疑了一下，对她微微颔首。

    　　老嬷嬷便低头在季二夫人耳边小声说了几句，季二夫人看向满宝，笑着招手，“这不是周小娘子吗？”

    　　白善微微皱眉，拉了满宝一下。

    　　满宝便没有上前，只是出去对她行了一礼，“见过季二夫人。”

    　　老嬷嬷要上前去扶满宝的手，刘嬷嬷却先她一步将满宝往刘老夫人身边推了一下，刘老夫人握住满宝的手，对季二夫人笑道：“没想到季二夫人还记得这孩子。”

    　　“这位是？”季二夫人有些疑惑。

    　　左老夫人自然要解释一遍，季二夫人一听，对刘老夫人也恭敬起来，笑道：“不知道老夫人来了，不然我一定带我家那孽障上门拜访的。”

    　　相比于满宝，季二夫人更认白善的救命之恩。

    　　因为她的心理和满宝的一样，周满、纪大夫他们是大夫，他们出了钱，大夫们救死扶伤是正常的，但白善是儿子的同窗，当时他出手救人才是冒了风险的。

    　　不过她也知道婆婆对满宝很感激，她自然不会在这种事上惹她生气，可是这不妨碍她对白善更热情呀。

    　　季二夫人就和刘老夫人说起白善来，尽是夸赞和感激的话。

    　　刘老夫人心神微松，悄悄地拍了拍满宝的手，让她往后头去。

    　　季二夫人的到来引爆了屋里的气氛，大家互相厮见起来，谈论的多是孩子。

    　　见季二夫人那么夸赞白善和满宝，屋里不管知道他们，还是不知道他们的，都跟着夸赞起来。

    　　当然，站在俩人身侧的白二郎也被落下。

    　　三人被拉着轮流拜见了一圈，收获红包无数，晕头转向间，被人领了出去，和同样来此赴宴的少年少女们见礼。

    　　白余的两个儿子领着白善三人出门，老大白凌看了一眼满宝后低头道：“周姑娘，我让家姐带你去花园里玩吧。”

    　　满宝问，“你们要去哪儿玩？”

    　　白凌道：“我带善堂弟他们去前面拜见家父。”

    　　满宝这才点头，左右看了看后问，“那你姐姐在哪儿？”

    　　白凌看向一旁的丫头，那丫头便低声道：“大小姐在花园里被绊住了，一会儿才能过来。”

    　　白凌便有些纠结起来，不知道该怎么办好。

    　　满宝不在意的道：“那我直接过去好啦，你给我带路吧。”

    　　指着的是那丫头。

    　　白凌连连点头，吩咐道：“你送周姑娘过去，让姐姐好好的招待周姑娘。”

    　　“是。”

    　　白善和白二郎倒不怎么担心满宝，俩人一致觉得，这世上少有人能欺负她的，尤其是跟着一群女孩子，只要她不欺负别人就已经天下太平了。

    　　于是俩人很洒脱的跟满宝挥手告别。

    　　满宝跟着丫头往花园里去，走着走着满宝停下脚步，指着另一条路道：“我们从这儿过去不是更快吗？”

    　　丫头看了一眼她指的方向，愣了一下才道：“这条路倒是也能过去，但这条路与前院有相连之处，现在前院都是男子，我怕冲撞了姑娘，所以我们还是绕到此处吧。”

    　　满宝便跟着她往前走，秉持着多看少说的原则观察着四周。

    　　走着，走着，满宝忍不住去看那丫头，见她额角冒汗，便问道：“你很紧张？”

    　　丫头咽了咽口水道：“没，没有……”

    　　满宝便叹了一口气道：“算了，你迷路就迷路了嘛，我又不会骂你，也不会告诉你家主人的，你干嘛紧张成这样？”

    　　丫头：……

    　　“对了，你家大小姐是在花园的何处？”

    　　丫头一抬头对上满宝明亮的眼睛，忍不住脱口而出，“在荷塘边上。”

    　　满宝便左右看了看，直接选定了一个方向后走，“那走吧，从这边走。”

    　　丫头愣了一下才反应过来，连忙追上去道：“周，周姑娘，您别乱走呀，我们应该走那边的。”

    　　“哎呀，都说了你迷路了，去荷塘走这边才对，你就跟我走吧。”满宝一副很理解她的模样，道：“路痴嘛，我知道的，我以前也经常迷路，尤其是在前后左右景色都差不多的地方，觉着哪儿哪儿都一样，然后就不认得了，所以这时候你就得去找特别之处，这样就不会再迷路了。”

    　　满宝走路的速度很快，小丫头小跑着才赶上，她想伸手去拉满宝，却又有下人或者客人经过，她瞬间不敢做得太明显，也不敢喊出声来。

    　　满宝便絮絮叨叨的领着她绕过了两个院子，进入了花园里，才一进去便能看到那大大的荷塘。

    　　一群少女正坐在荷塘边上的凉亭里嬉笑，隔着老远满宝都能听到她们的笑声。

    　　满宝却是先打了一个冷颤，心想：这么大冷的天，他们一大早爬到山上去吹冷风已经够傻了，没想到这儿还有比他们更傻的，大冬天的在凉亭里吹冷风。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

