    就在秦羽与玄帝交战时，一道清脆的声音响起，“姐姐。”

    姜立转身，看到一位长得非常可爱的小姑娘正满眼笑意的看着自己，眼中带着光芒，让人不自觉的被吸引。

    女孩身旁，一名颓废青年正喝着酒, 神态却有些拘谨。

    面对一位挥手间斩杀禹皇的存在，他虽然自傲，但还是颇为恭敬的。

    “妍儿，这位是……”

    见两人亲昵的姿态，姜立笑着问道，眼中带着揶揄之色。

    “是落羽哥哥！”

    “哦~”

    两人交谈间, 远处的玄帝已经准备逃离此处了，面前这秦羽都已经拥有接近八级仙帝的实力, 她甚至连击败这个飞升没几年的修仙者都做不到。

    “嘭！”

    挡下这道枪芒，玄帝骤然变幻步法，瞬息间便跨出数万里。然而，这方天地像是被封禁一般，让她根本无法离开。

    安子汐早就将这方空间封禁了，玄帝想要跑路是不可能的。

    瞬移到玄帝面前，安子汐心念一动，空间法则波动显现，无形的压迫让玄帝仙体崩解，气息消散。

    “本源点＋100点。”

    感应着识海中的信息，安子汐早有预料，手一挥，便将玄帝储物法宝中的神器给了秦羽，轻笑道：“再有一个月便可渡神劫了吧。”

    万倍时间加速下，也就是数百年光阴。

    “这多亏了前辈的法宝与指引。”秦羽恭敬行礼，飞升神界之后便要见那位北极圣皇。

    在姜立的描述下，他也知道自己这岳父是个什么样的神王，若不是在九剑仙府遇到这位前辈，怕是根本没有机会与立儿长相厮守。

    “这位便是让父王不敢下界的天尊前辈吗？”

    姜妍小脸上带着好奇, 话语中，对于自己的父亲并没有什么尊重之意。

    毕竟一个费尽心机想要卖女儿，对于儿女幸福丝毫不关注的圣皇，很难让他的子女对其有尊敬之心。

    当然，因为拥有圣皇级数的战力，在神族内，所有族人都敬畏这位北极圣皇。

    “你是姜立的妹妹吧？比你姐姐可爱多了。”

    摸摸姜妍的小脑袋，安子汐轻声说着。

    听到自己比姐姐可爱，姜妍的脸上带着笑容，拉着安子汐说着话。

    在姜妍的话语中，安子汐也知道了她来仙界的原因。

    来仙界，其中主要的原因便是想见那位气息引动神界的天尊，也就是安子汐。至于为何会跟在这位颓废青年身旁？那是因为奇妙的缘分。

    交谈过后，安子汐便撕裂仙魔妖界的空间，准备前往神界了。

    现如今秦羽也快飞升神界了，自己开创内天地需要吸收浩瀚的能量，唯有神界这方空间才能拥有。

    若是在仙魔妖界, 怕是开辟到一半, 整个世界都得化为乌有了。

    ……

    神界

    这里那是一方近乎无尽的空间，时空异常稳固, 只有天神才可飞行，神王才能瞬移，而能做到瞬移这一步的，在整个神界都算顶尖高手了。

    从古至今，这方无尽空间内也诞生了数不清的势力，可经过了漫长岁月后，这些势力基本上都消失了，都逃不过衰败的命运。

    唯有八大神族，自神界初开便占据统治地位，一直强盛到现在，八大圣皇更是代表着神界顶尖战力。

    古木城内

    样貌各异的神人正围成一团，似乎在看什么有趣的情景。

    这些神人看气息，基本上都是中级神人层次，当然，其中也有上级神人与下级神人，不过占的比例颇小。

    毕竟一般的下级神人都在做挖矿任务，为伟大的圣皇陛下挖矿。至于上级神人？那都是在为了突破天神而努力，成就天神，便可自创一方势力，甚至都能加入八大圣皇麾下了。

    中心处，一名立于半空中的银袍男子正说着话，看其身上的气息，乃是一位下部天神。

    “末影，你我今日在此一决生死，城主已经在来的路上了！”

    银袍男子面色狰狞，却并没有动手，似乎在等待着什么。

    在其对面，一身穿赤甲的铁甲人对此并没有表示，只是冷哼一声，将背后的巨型战刀拔出，浑身气息骤然变得狂暴起来。

    二位天神进行生死战，这在古木城中都是数千万年一见的景象，自然引得诸多神人围观。

    “城主大人马上要来了，有他的结界守护，我们应该能见证这两位天神的生死战吧？”

    “肯定没问题，城主可是中部天神，天神之间相差一阶，实力相差巨大，可不是开玩笑的。”

    正当这些神人讨论时，古木城主到了。

    古木城主身穿暗银色铠甲，神色阴沉，两位天神在城池内进行生死战，虽说他都不认识，可天神级别的碰撞，他必须出面，不然打完城池估计都不存在了。

    “麻烦城主了，这是费用。”

    银袍男子将数万晶石递给古木城主，待对方架设好结界后，化为一道电光，向着赤甲人攻去。

    由于速度太过惊人，以至于下方的诸多神人都看不清了，只能看到两道残影在碰撞。

    “砰！”

    神界空间稳固，就算这两位天神每一下都有毁灭小世界的力量，也无法破碎这片空间。

    夺目的电光笼罩赤甲人，逼的他不得不拿出最后的手段，随着一阵血雾显现，结界内的景象顿时变得模糊起来。

    一处空间夹层内

    原本狭窄的空间被硬生生扩展数倍，其中一名白裙少女正看着下方的景象。

    “害，来了神界，却分辨不出八大圣皇。”

    安子汐本想直接打上北极圣皇殿，让那个姜焚同意秦羽与姜立的婚事，毕竟对方不过是个顶尖神王，只要同意，应该也有本源点。

    但当安子汐用心念扫过神界时，发现八大圣皇各具特色，关键没有在自己的宫殿上表明是哪一位圣皇。

    当然，这可能是因为安子汐刚来神界，连八大圣皇统治哪一片区域都不知道，这才找不到北极圣皇。

    “emmm，神界北部有两个圣皇，看看这位天神的记忆应该就知道了。”

    看了眼正在维持结界的古木城主，安子汐心念一动，便知道北极圣皇在何处了。

    下方正在维持结界的古木城主只觉一阵恍惚，继而便恢复了神智。

