    望着那浑身是血的冷漠青年，元瑶的心，好疼好疼。

    她无法想象，宁凡经历可何等苦战，遭受了何等折磨，才积累了如此沉重的伤势。

    一直以来，元瑶都有意无意避着宁凡，因为现实提醒她，有些事情，是想也不可想的。

    只是这一刻，她无法隐瞒自己的心，当她看到宁凡如此重伤的模样，她无法压抑心中的恐慌。

    “他会不会死，他不可以死…”

    “若他死了，若他死了…”

    她的香肩，在颤抖，甚至，她不敢去看此刻的宁凡。

    她不敢触碰宁凡的身体，因为宁凡周身没有一处皮肤是完好模样。

    元瑶咬着下唇，咬出鲜血，眼露悲绝，眼泪流了下来。

    “不值啊，不值啊…为了守护我，付出这么大代价…不值！我明明什么都无法给你…”

    重伤的宁凡，明明抬起手指都乏力了，却仍是艰难地抹去脸上污血，露出一贯人畜无害的笑容。

    对元瑶的自责，更是不以为然的摇头。

    “北瑶小姐，你来得太慢了…若我死了，你岂不是要守活寡？”

    “呸！休要胡言！”

    元瑶眼泪都流到唇边，偏偏又被宁凡一句话气笑了。

    这个臭小子，总是这么气人。都伤成这样了，还有心思开自己玩笑。

    说起来，之前宁凡借来的元神，究竟是谁的，为何气息好熟悉…

    元瑶摇摇头，此刻不是想这些的时间。

    只要看到宁凡未死，她便安心了…

    心头一安，元瑶凤目冷寒，有些帐，要好好和这群界兽算算了！

    “谢谢…之前你护了我。此刻开始，由我护你！”

    她的凤目很冷，很冷，从未有如此愤怒过。

    即便是被这些界兽口口声声，骂作贱婢，她不在乎。

    只是看到宁凡被界兽所伤，她的心，无法冷静！

    “你们，不该如此激怒我的…刚才是你，一步步踏伤他的？”

    元瑶婀娜的娇躯。骤然间一步迈出，莲步踏下！

    那纤柔的锦鞋，似乎娇弱乏力，但这一步之下，一股震撼人心的气势，一霎之间，席卷了足足百万里虚空！

    在这一步之下，百万里虚空好似畏惧，不住颤抖！

    在这一步之下。三名界兽皆是猛然吐血，面色大变！

    “贱、贱婢，你恢复修为了，不好。速走！她是舍空期，我等绝非其一掌之敌！”

    两个黑袍老者，毫不犹豫地掐决，试图开启界门。逃之夭夭！

    之前嚣张之极的斗篷大汉，此刻牙关颤抖，全盛之时的元瑶。让他连反抗的勇气的没有！

    只是那界门刚开出一个缝隙，下一刻，元瑶秀足一抬，恨恨一跺。

    一重重虚空，在一股无法阻止的崩溃之力撕裂，那撕裂迅速扩散开，两道界门刚刚浮现，便立刻被元瑶一脚踏碎。

    三名界兽，刚刚欲逃，却在她一步之下，再次吐血，尤其是斗篷大汉，早已伤势极重，在元瑶踏下两步之后，轰得一声，真仙级强悍的妖身，就此崩碎！

    “啊！”

    斗篷大汉惨叫一声，肉身俱灭，只剩一道妖魂，神情恐慌，蓦然跪地，朝着元瑶方向倒头就拜，死死叩头求饶！

    “仙、仙子饶命，之前是黑木一时糊涂，才会追杀仙子，请仙子恕罪…”

    而另两名真仙，眼见元瑶强大，对视一眼，皆是目光一狠，催动背上祖符。

    “祖符，碎！”

    二人一人有6道祖符，一人有7道，其他的都在从前的死斗中用掉。

    祖符崩碎，何其厉害，足以炸毁天殿。

    但元瑶看也不看祖符之光，素手屈指一点，一层层法力荡开，竟封锁了所有祖符之力，再一点，二人所有祖符就此烟消云散，荡然无存，一股莫大的指力隔空点在二人胸口，重重吐出鲜血，竟已重伤！

    面对元瑶，这两名真仙竟毫无还手之力！

    这一幕，落在数百万里外的北天天骄眼中，竟皆错愕！

    “这女人是谁，太强悍了吧！才一出现，两步之下，就让三名真仙骇然欲死！”

    “不知，她的修为太高，不是我等可窥探的，甚至我等修为太低，除非她愿意，否则连她容貌都看不到！”

    “随手重伤三名真仙，令堂堂渡真境界兽跪地求饶，难道这女人…是舍空境的老怪！”

    “可我明明看到，这女人是从陆北储物袋跑出来的…难道说，这女人是陆北家中的前辈？”

    舍空境界！

    一想到这个境界，北天天骄的心头，皆是头皮发麻。

    修真七境，为第一步境界，从辟脉到碎虚，需要明悟一个虚字。

    在虚字修成之后，方可破碎虚空，飞升成仙，突破到仙人境界。

    修仙三境，为第二步境界。刚刚突破碎虚巅峰、飞升成功的高手，便是第一境界——命仙境界。

    命仙分人仙、鬼仙。人仙明悟‘生’，鬼仙明悟‘死’，当修士达到命仙巅峰之后，可不老不死，寿数无涯，但随之而来的是小天劫、大天劫。

    比命仙更高的境界，是真仙！

    真仙共分三等境界，关键是明悟一个‘真’字。修真修真，为的便是领悟道真。第一等真仙为渡真境界，第二等真仙则是舍空境界。

    三名界兽，仅仅是渡真期修为，但元瑶，已是舍空境高手！

    莫看二者只差一个境界，但这一境界的差距，完全是天壤之别！

    若硬要打个比方，就好比碎虚老怪与元婴修士的差距！

    不可战胜！没有任何元婴修士，能战胜碎虚老怪！

    也从无任何渡真修士，能战胜舍空！

    即便是元瑶封印修为到碎虚，面对两头界兽，尚且斩杀一人重伤一人。

    此刻她全盛状态，杀三名界兽，若蝼蚁！

    以元瑶的全盛修为。若她不愿谁看到她的容貌，即便不带上面纱，舍空期之下，谁又能看清她的容颜！

    这批北天天骄根本不知，元瑶就是遗世宫宫主，他们更加不知，元瑶根本不是宁凡长辈，而是宁凡女人！

    尽管不知，但这批北天天骄对宁凡的敬畏，已无以复在。

    “这陆北。究竟是什么身份！难道是十大秘族留在下界的遗腹子？否则为何能有舍空老怪贴身保护？舍空老怪，那可是足以一掌覆灭下界九界的狠人！纵然放在上界，每一个舍空老怪，都是屈指可数的存在，无人敢惹…陆北，不能惹！”

    “妈的，我袁家老祖也不过才人仙修为，平日老子能得到老祖一点提点，都是千恩万谢。乖乖。这陆北随身带一个舍空期打手，什么人敢惹他？什么人敢动他！”

    这批天骄，早已错愕。但凡是男修，无一不对宁凡敬畏不已。

    反倒是女修。一个个更加犯花痴，几乎将宁凡当成了梦想之中的白马王子。

    在她们眼中，宁凡虽然瘦弱些，但模样不算差。阴柔的时候很特别。冷漠的时候又很酷很帅气。

    实力惊人，战绩辉煌，能败紫川。说不定已经把林素也干掉了。

    人品实力一等一，更重要的是…人家动不动能拿出个舍空期打手！

    标准的高富帅！

    这批少女，虽然都是各自宗门、势力的翘楚人物，但少女爱英雄，本没有不对。

    就好似男人爱美女一样，本性而已。

    他们在此围观，甚至不少人准备向家族传音通秘，禀报此地发生的重大变故。

    只是一个个天骄，刚祭起传音飞剑，取出传音罗盘，却毫无征兆，就此崩溃，并立刻，传来一道冰冷高贵的女子声音。

    “任何人不许在此逗留，不许将此地之事通报家族，如违此令，本宫必杀之！”

    嘶！

    一个个北天天骄毛都吓竖了。

    他们被威胁了，被一个舍空期老怪威胁了？

    他们敢不听话吗？不敢啊！

    “撤，速度撤！老夫有言在先，在撤回北天天界的路上，谁若敢以秘术传讯，说漏此地之事，莫怪老夫杀人无情！”

    一个半步炼虚的老怪，目光冷冷扫过一批青俊，语带威胁。

    人家元瑶都说了，让这群天骄滚，且不允许传讯，这名老怪不敢不听，只是他怕有不知天高地厚的小子传讯给家族，惹怒元瑶杀人、牵连其他无辜群众。

    所以，他必须把丑话说在前头。

    这老者一席话，立刻引得无数人支持。

    “元明老祖说得有理，谁敢传讯，得罪这位舍空前辈，就算你是天骄俊杰，老子也朝杀不误！”

    “谁敢传音，我就杀谁！”

    “老子同意！”

    元瑶一席话，直接让数万天骄乖乖屈服，更无一人敢违逆。

    当威名强横到一定程度以后，甚至不需要念禁，就可让人不敢违背命令！

    北天天骄这次是彻底走了。

    三名界兽，除了跪了的斗篷大汉，两名真仙各是面色恐慌。

    “元…”

    “我叫北瑶！”元瑶担忧看了宁凡一眼，生怕宁凡知晓自己身份。

    她怕，从前她不敢告诉宁凡身份，此刻更加不敢告诉。

    从前不敢，因为怕宁凡对自己图谋不轨。

    此刻不敢，是怕连累宁凡。

    她与宁凡不可有结果，即便此刻保护宁凡，也不可在一起，只因元瑶是遗世宫宫主，是一个极其特殊的身份。若逾越规矩…她会死，宁凡也会被无数势力灭掉。

    凤目冷冷扫向三名界兽，斗篷大汉犹在叩头谢罪，两名界兽心魂一颤，一咬牙，亦是跪下。

    “北…北瑶仙子，我等鲁莽，都有得罪，这一切，都是大长老的命令，我等也是听命行事…”

    “大长老么…”元瑶咬牙，却没有多言，似乎早已猜到几分。

    凤目淡淡望向宁凡，再一次看到宁凡的伤势。她的心头再次一疼。

    她从不是一个毒辣的女人，但今日，她要毒辣一次！

    “给本宫跪，没用，我要你三人，给陆北叩头！”北瑶脸若霜寒。

    “什么！我等堂堂渡真境真仙，岂可跪拜一个化神蝼蚁！”

    啪！啪！啪！

    却见元瑶身影一倾，好似动了一下，却又似站在原地没动。

    只是三名高手的脸颊，皆无端被轰出一道凹陷的恐怖掌印。半片脸上齿骨俱碎！

    这赫然是元瑶以快到恐怖的速度，所打的！

    “你们骂我可以，骂他，不行！”

    “可恶…”

    三名真仙皆有傲骨，这傲骨可以面对元瑶屈服，但面对宁凡屈服，比杀了他们都难受…

    只是若不想死，他们便必须向宁凡叩头。

    三人咬着齿关，好似受到莫大痛苦。最终朝宁凡十叩九拜。

    元瑶的脸上，露出怨恨的冷笑。

    这个表情，她平生第一次露出，曾经她责怪宁凡对白魔宗下死手歹毒。

    今日她才明白。若是重要的人被人所害，再善良的人，都会歹毒！

    “你们叩头了，但。我还是不会手下留情的…本宫不喜杀人，却更不喜他受伤。陆北，你被他们追杀。损失了两具傀儡是么…现在，本宫送你三个！祭傀之术！”

    元瑶心中的疼，都化作手中一道紫芒，一指点出。

    起初是一道紫芒，最终却分出三道，没入三人体内。

    那紫芒一经入体，立刻化作紫火笼罩三人，紫火焚体，三人痛不欲生，惨呼而死，眼露怨毒。

    “你…不守信！我等已跪…”

    “我从未说过，会放过你们！傀，现！”

    滋滋！

    在紫火之中，三具高手妖魂俱灭，只留下大好的肉身。

    元瑶的一言一行，宁凡始终默默注视，没有干涉，只是看到元瑶含恨杀了三人、更将三人炼成傀儡，宁凡不免有些怜惜元瑶了。

    “你不必勉强自己的…杀人，从来不是一件快乐的事，我知道，你不喜欢杀人。有你帮助，由我出手杀人，或许好些。”

    “可他们，伤了你…”元瑶的目光，再无之前半分高贵，只有迷茫、颤抖。

    自责，歉疚，畏惧…畏惧宁凡若死，她会如何疯狂。

    噗！

    一口鲜血喷出，元瑶俏脸立刻苍白，指尖紫火烧了一般，便停歇，只留下三具半成品的傀儡，眼前一黑，几乎昏迷。

    她实际上根本没有彻底恢复修为…

    只是看到宁凡有难，她不愿再等，以自损为代价，强行将庞大的法力炼入仙脉，险些没有重伤致死。

    “北瑶！”

    宁凡目光有些紧张，将元瑶扶住，一探元瑶内息，方才发现，此女根本没有彻底恢复修为，仅仅是强撑着来救自己…

    “对不起，这三具大好的真仙尸首，炼制傀儡却失败了…”

    元瑶恨自己没用，或许，她即将与宁凡分别了，或许再不会相见了。

    临别之际，想给宁凡炼制三具仙傀，都办不到么…

    半成品，区区半成品，只相当于炼虚初期，护得住宁凡么…

    “这三具傀儡，我很喜欢，炼虚初期么。正好，以我的修为，若是控制碎虚、仙人傀儡，定是控制不成，甚至可能被傀儡反噬！”

    宁凡作怪地捏捏元瑶手腕，毫不吝惜地对这三具界兽傀儡予以表扬，并立刻收入储物袋。

    被宁凡这么一摸，元瑶好似恢复了力气，没好气地抽回手，凤目挣扎。

    “上一次荒唐，是最后一次…你，注意分寸！”

    对受伤的宁凡，元瑶真是又心疼、又生气。

    明明伤个半死，还来调戏自己，要色不要命么！

    “不过…谢谢…谢谢你一路保护我，若有机会，北天之上，我会报答！”元瑶认真道。

    当宁凡面对三名真仙都没有出卖她时，她无法不感动。

    “怎么报答？”宁凡的目光故意在元瑶丰满的酥胸扫了一眼。

    “你…休想！”元瑶微微紧张，藕臂横抱胸口。

    绝对不可以与宁凡发生第三次荒唐！一次是意外，二次是无奈，第三次...自己会泥足深陷！

    一定要守护自己的底线！(未完待续。。)

    ps：  （感谢潜水虾、羽熙、兰色妖姬、剑魂仙魄、北武四支队、张小天师、书友131229021757938打赏，感谢清晨的吻、nico88、寂寞の黑夜、陆风胖子月票支持，感谢北武四支队、剑魂仙魄更新票，感谢゛╮你若安好丶便是晴天评价票）