    “啥？”

    林晚愣住，“你们，不是第一次见面吗？”

    怎么这么快就谈起结婚的问题。

    苏晓显得比她还要懵逼。

    急切地附和，“对啊，她怎么能第一次见面就问得这么自然！”

    林晚问，“那你怎么答的？”

    “当然是实话实说，压根没有讨论过。”

    “然后呢？”

    “然后她就开始问我家在哪里，家里还有谁，需不需要她带着江杭先去我家拜访一下，问问我爸妈对婚礼有没有具体的要求。”

    “......”

    怎么有种江杭母亲迫不及待想把苏晓娶进门的感觉。

    苏晓带着哭腔问林晚。

    “我现在要怎么办？直接拒绝的话她会不会生气？”

    林晚从来没和江杭家人接触过，还真拿不准江杭母亲会不会生气。

    “晓晓你先深呼吸平静一下心情，江杭跟你在一起吗？他怎么说？”

    苏晓很听话地长长吸了口气。

    “江杭他不在，他母亲是直接找到我家里来...”

    “你现在在哪里？”

    “在洗手间。我假装要上洗手间才溜出来一会。”

    怪不得她的声音听起来那么小。

    估计是怕太大声会引起江杭母亲的注意。

    林晚沉思了片刻，说道。

    “不然你就直说吧！你和江杭两个当事人都没商量过的事情，怎么可能因为她几句话就要跳到结婚这个步骤。”

    苏晓迟疑。

    “她要是生气了怎么办？”

    “贸然跑去你家说些有的没的话，你拒绝不是理所当然的事情吗？要是她这样都要生气的话，以后只要你还跟江杭在一起，她就有跟你挑刺生气的地方。”

    苏晓一想，的确是这么个道理。

    她刚才完全是因为江杭母亲突然到访，又突然提起结婚，搞得有点思绪混乱。

    林晚又问她，“她还说别的了吗？有没有为难你？”

    “没有。”

    苏晓回答得干脆利落，“她拎了一堆东西上门，见到我第一眼开始就笑眯眯的，说话语气别提有多温柔了。”

    就是喜上眉梢的眼色太过明显，让她好像被人紧紧盯着，有点毛骨悚然的感觉。

    “那就好。”

    林晚说着才反应过来。

    “她太温柔了，所以忽然开口提到让你们结婚你也不好意思反驳，直接吓得跑到洗手间给我打电话？”

    “......”

    只看事情发展经过的话，好像的确是这样一个逻辑。

    “也不是啦！...我就是觉得太突然了点，很担心直接拒绝的话会让她不高兴...呃，就是想单纯地给她留个好印象而已嘛！”

    苏晓用一种“你懂”的语气解释道。

    林晚揶揄道。

    “没想到天不怕地不怕的苏晓，竟然也有担心自己在别人面前印象的时候。”

    苏晓只是嘿嘿地笑。

    随后说道，“那我就跟她直说去啦，顺便搞清楚她今天来找我到底是因为什么。”

    “去吧！”

    林晚听她的声音已经恢复如常，不再急躁难安，也放下心来。

    挂了电话，陆子池比她更主动地问起。

    “江伯母去找她？”

    “嗯。”

    林晚眉间一挑，忽然看向他。

    怎么差点忘记了。

    她不认识江杭家人，陆子池跟江杭这么多年的好朋友，肯定认识啊！

    终于找到个能问的人，她兴致勃勃地问道。

    “江杭母亲什么样？好相处吗？”

    陆子池含糊地答，“还行。”

    林晚对他敷衍的回答不太满意。

    “什么叫还行，就不能具体一点？！才第一次见面她就想去见晓晓家长商量婚礼要如何办，我很担心晓晓会不会被欺负。”

    陆子池眼神复杂，斟酌了片刻。

    说道，“她平时挺随和的，只是涉及到江杭那小子结婚的事，就会变得有点不理智。”

    林晚觉得他的暗示还是太过于拐弯抹角了一些，判断不出什么有用的信息。

    只能自己一点点抠细节。

    她问，“她会看不起苏晓的出身吗？”

    也不是她以小人之心度君子之腹，她自己就遇到过无数纠结这个问题的人。

    特别是自诩有钱人的那一派，多多少少都有些讲究门当户对。

    陆子池迟疑。

    好片刻才犹豫着道，“应该不会。”

    毕竟吃过大亏，知道计较这些可能不仅仅会丢掉媳妇，搞不好连儿子都见不到。

    林晚自然是听出了他的不确定，狐疑地扫了他一眼。

    很快又接着问。

    “那她会不会当着晓晓的面说同意，其实一直在找机会拆散他们？”

    陆子池不由低笑起来，伸出手刮了刮她的鼻子。

    “你脑子里都是些什么乱七八糟的东西，怎么比这电视剧的剧情还要狗血！虽然我跟江伯母也就打过几次招呼，没怎么聊过天，但我相信她不是这种人。”

    林晚终于长长地松了口气，完全放下心来。

    “那就好！你不知道，她刚刚找到晓晓家里去了，才第一次见面就在反复问晓晓什么时候办婚礼，还要去见晓晓家长！”

    她把刚才苏晓和她讲的事情，一股脑全部告诉了陆子池。

    认真替自己辩解道，“我特别害怕她这是以退为进，先骗取晓晓的信任，再找个机会把晓晓和江杭搅黄。比如去了晓晓家里，当着她爸妈的面再翻脸！”

    说到最后时，一双大眼瞪得圆溜溜的，彷佛发现了什么不得了的真相。

    陆子池抬头瞥了眼电视机。

    画面里男主正跟女主解释小可的伤情有多严重，多么需要他的关心，女主自然是开始歇斯底里。

    他忽然就不太确定，每天陪林晚看八点档电视剧是不是个错误的决定。

    “想象力还挺丰富的。”他无奈地道。

    林晚不服气，“那还有什么其他的解释没有？哪有人第一次见儿子女朋友这么热情的！”

    “也可能是因为她迫不及待想看到儿子结婚成家，只要他点头承认是自己喜欢的人，她什么都不介意了。”

    林晚愣了愣。

    “真的？”

    “嗯。这几年她每次遇到我，都会让我帮着劝江杭早点找个女朋友。”

    她立马联想起之前陆子池说过，江杭和王雅清分手之后再没有谈过恋爱这回事。

    陆子池还在继续说。

    “她现在的心理大概就是，只要江杭同意，她立马就能找人，八抬大轿把媳妇帮他娶回去。”

    林晚听到这里，默默给苏晓点了根蜡烛。

    可以预计到，她最近的生活绝对不会平静了。

