    关于贱户的问题，在乾圣十七年得到了解决。

    热热闹闹的在报纸上让人吵了大半年架，等大家已经厌倦了这件事，希望可以停止争吵，爱咋咋地之时，最后以内阁首辅商辂率领大臣联名上疏，请求令贱户脱籍，顺便废除原有的户籍制度。

    朱见济当然欣然同意。

    就算民间有些人不想放弃这种用身份烘托起自己特殊性的“好东西”，但当政者自己都愿意放下这东西了，谁还能阻止？

    所谓的贱户，其中大部分的人也是被皇帝贬出来的。

    现在皇帝要释放他们，也让别人没有足够的理由劝阻。

    唯一的盾牌，就是“祖宗成法”。

    可朱见济对老祖宗的态度，一向是“有用的尊重，无用的就忽视”，而且只有他才能打祖宗牌——

    朕乃太祖子孙，朕都没有说话，你们拿着朕的祖宗来压朕？

    天下有这样的道理？！

    于是在乾圣十七年刚到，朱见济就宣布废除了贱户。

    令下之日，无不涕零。

    在圣旨下达之后，针对大明朝户籍的管理，朱见济也找人开了个会，决定修正一下《大明律》。

    修改国家法律，这是一个意义重大的事情，也是一个十分出格的事。

    但利用贱户一事把问题提出来了，大家也都承认《大明律》里面有没有赶上时代的地方，所以当皇帝讲要动一动律法之时，大家惊讶了一阵、议论了一阵，然后假装伤心对着太祖皇帝的在天之灵哭泣了一下，就把修法一事提上了流程。

    还是那个理由，

    天下是老朱家的，律法也是老朱家制定出来，巩固他家统治的工具。

    如今老朱家的皇帝要改，他们扯淡干嘛？

    乾圣天子一面打着“尊祖制”，一面有暗搓搓跟祖宗对着干的情况还少吗？

    朱太宗能违背朱太祖“不征之国”的话把安南变成交趾，

    朱见济虽说没有亲征的军事威望在，但只凭借把蒙古管的服服帖帖，收回西域这两样功绩，他就有能力对老祖宗的东西动手动脚了。

    除了户籍方面，关于家仆的保护也要改改。

    大户人家挺喜欢蓄养奴婢的，这也导致了很多劳动力被主人家给隐藏起来，难以为社会做贡献。

    而且朱见济对此过历朝历代律法中对贵族家中奴仆的管理，发现大明朝竟然还有点比不过唐朝时候。

    前宋虽然怂了一辈子，但对人身的管束的确松散了许多，还能让老百姓把皇帝家的糗事讨论打趣，也算是一个闪光点了。

    对于他人的长处，正如朱见济常和太学生以及大臣们说的，“别人干的好不要怕，取其长补己短，知错就改就好！”

    如果连前人的优点都不能够吸收利用，大明朝怎么发展的更好？

    不过只是学习古人长处还不够，朱见济觉得既然要修改律法，那就得把握机会，改的更多更全面！

    眼下大明朝的商业发展的很迅速，随着航路的开辟，能够获得的资源也越来越多，总有一天，会诞生出超越封建时代的新阶级。

    这是历史的必然。

    但由于华夏帝国长久以来的“重农抑商”政策，对于商人的各种行为，采取的是一些简单粗暴的压制，导致律法在商业活动上的规定有些不够。

    而商人多奸诈，为了赚更多的钱，总会找机会去钻这个空子。

    到时候，律法没有规定，总是不好对他们下手的。

    当然了，在中国除了律法，其实道德也是对人进行强制束缚的，当地主官自然也可以依照民情，用“圣人教条”把作恶的商人给抓起来。

    可朱见济觉得，那样的官员占比不多，多的则是选择官商勾结的，只依靠道德治国，政策是持久不了的，还是需要有明确的法律来进行规定。

    不管这法制定出来有没有得到很好的执行，反正朝廷得有这个态度。

    ……当皇帝越久，朱见济也逐渐反思起来了自己以前做过的事。

    他小时候仗着自己深受他爹的疼爱，以及闯了祸还有他爹这个高个儿的顶着，嫌弃当初锦衣卫的指挥使朱骧不够听话，转手自己去用了阮伯山和卢忠，的确对朱老哥有点不好意思。

    像朱骧这种板正刚直的人，在官场上其实是“珍稀动物”，好皇帝得好好爱护他。

    不过朱见济从不后悔使用锦衣卫和东厂做自己的耳目。

    腐败和贪欲永远是除之不尽的。

    后世尚且会出现巨贪祸国，大明朝就更不用多指望了。

    要想保证清廉度和执行力，来自君主的监督和鞭策绝对不能少！

    皇权要像一把刀子一样，架在官员的脖子上，逼着他们好好为老朱家服务。

    如果是心里坦荡的人，自然面不改色。

    反之，也不会让那些坏东西祸害到老朱家的江山社稷上。

    ……

    “在商律方面，你们要和东罗马的那些学者多多探讨。”

    “罗马律法虽说起步时间不及我中华，但其国祚能延续千年，亦有其优点可称赞。”

    “西方盛行商贾之事，多国以经商取富贵……有这样的国情在此，其国法也是多重视商业。”

    “律法除了是一种束缚，防止有人作恶之外，也算是一种鼓励。”

    “在经商过程中，能做什么，不能做什么，要给人说清楚，能让那些本分经商的人大胆的做去，放心的去做……以后出了问题，也能有法可依，让双方弄个明白。”

    朱见济特意把负责编修律法的那些大臣召集过来，跟他们说道。

    不只有这些人，还有当初随佐安来到大明朝的罗马学者也被皇帝叫过来了。

    朱见济历史学的不好，但高中教科书上对罗马好歹也是讲过一两个课目的。

    作为浓缩的精华，能登上教科书的都是格局大、影响深远的东西。

    朱见济对罗马别的不了解，可对“罗马法”这玩意儿还是有所耳闻的。

    而大明朝和西方建立起稳定的联系后，也没有停止对罗马残留物品的收集，特别是那啥《民法大全》，虽然在东罗马衰败之后被损坏，但通过搬运过来的残留档案，还有一些学者的补充，倒也全面。

    佐安还在的时候，朱见济既然给了她一个公主的尊贵体面，那除了让她嫁个老朱家的王爷，实现东西方两顶皇冠统一之外，还请她帮忙翻译过罗马典籍。

    毕竟佐安可是个精通多国语言的博学公主。

    现在佐安带着孩子去海西国陪老公去了，可翻译工作在其他学者接手后，也完成的差不多了。

    眼下朱见济要修改法律，还要扩充关于商业的法规，正好把罗马法搬出来，供大明借鉴借鉴。

    全抄是不可能的，因为大明朝自有国情在此，可结合中华实际，让罗马法中国化也有可行之处。

    所以朱见济特意让罗马学者们也跟过去，参与大明朝的商律修正。

    “律法是国家行事的准绳，要想好好治理国家，就需要有符合国情民意，目光还要长远的律法。”

    朱佑栎了然的点点头。

    最近他也有看一些他爹写的，关于中华历代律法的总结小册子，倒是能够明白“依法治国”的道理。

    汉宣帝就说了，“汉家之道，王霸杂之”。

    他爹私底下也经常会背着文华阁的老师们给儿子教导私货，让他知道儒家的话听着很好，拿去管理百姓也不错，但皇帝觉得不能真把儒家的道德伦理当成天理看待。

    谁当真，

    谁傻逼。

    “那父皇为什么对商人这么重视？他们的钱财积累的再多，可朝廷不还是能够轻易的将之抄家剥夺？”

    “为什么还要在律法里承认他们的财产，鼓励商人去谋取钱财呢？”

    有疑惑就发问，这是朱佑栎的好习惯。

    朱见济当然也会好好的为儿子解答。

    “商人不生产钱财，他们应该算是财富的搬运工……”

    典型的行为，就是拿了此地的货物去彼地去卖。

    “但钱财过手，其中意味就不一般了。”

    “商人谋利，会想尽办法在交易的两头进行盘剥。”

    低买高卖便是如此。

    “等他们手里的钱财多了，就有其他的欲望……”

    “他们要权力！”朱佑栎不得他爹说话，直接抢答。

    朱见济点头，但之后又道，“有欲望也不能算全错。”

    人欲，是天理。

    人天生就喜欢享受，追求更好的生活质量，积累更多的财富，这很正常。

    而别人不会轻易的把手里的钱交出去。

    华夏大地地大物博是一方面，但自然的磨砺也是没少受的。

    一路风雨走过来，攒钱囤粮可以说是很多人的习惯，总喜欢跟个仓鼠一样，看上去平平无奇，其实挤一挤它的腮帮子，就能从里面挤出来点东西。

    鼠鼠我啊，可能藏了呢！

    所以要想从这些人手里赚钱，就需要把握市场，把握先进技术。

    黄氏机就是一个鲜明的例子。

    商人尝到了开发新技术的甜头，以后也会肯掏钱出去，研发一些更便利更普及的东西出来。

    只要欲望得当，那就是推动人类发展的动力。

    “为了钱，很多事情，他们都敢做的……”

    朱见济把这些年来欧洲对炎洲的侵略告诉了儿子，还把后世西方殖民者的事迹，用“假设，如果”的形式给儿子做了些普及。

    父子对话，私下没有外人，朱见济连“资本主义”都给朱佑栎讲了一些。

    对于阶级问题这种死硬难啃的知识点，朱佑栎再天才，现在也只能一知半解。

    但这并不妨碍他理解朱见济的意思——

    第一，发展商业很有必要，只是需要把绳子抓好，不能让商人有钱有权后跟条疯狗一样到处乱咬。

    第二，科技是个好东西，发展科技有利于国家兴盛。

    第三，西方人不是个好东西。

    听说西方还有国家觊觎大明远在炎洲的那块地方，企图把它抢走。

    要不是大明的力量还能延伸去那里，西方的船队力量在到达炎洲角的时候也有所受损，导致双方打了个平手，保持了原有态势，炎洲角这个海路要道早就被西方拿到手里了！

    知道这事儿，朱佑栎心里满是不高兴。

    可惜按照他爹的意思，大明朝有现在的领土已经足够了，再多就不好管理，而且以眼下大明朝的交通运输能力，也无法进行全球性的作战。

    只有当交通条件改善，武器也更加先进，能撑起大明继续向外部投放强大军队时，才能进行下一步的扩张。

    “让人拿着枪站在热气球上和地上打架，可不可以？”

    朱见济不知道儿子怎么跳到了这儿，但作为一个好爸爸，他是有问必答的。

    “热气球左右飞行的速度很慢，承载能力也弱，不好用于实际作战的，勘探敌情倒是可以。”

    “那它能飞得快点呢？”朱佑栎想起热气球的结构，“上下活动，可以通过调节火焰的大小控制，如果在两侧装个吹大风的，不就能影响气球的左右漂移了吗？”

    “……这是你的想法？”

    “不对，是工科院先生说的！”朱佑栎摇了摇头，把人供了出来。

    朱见济带着儿子出宫，很多地方都会去，自然少不了工科院这个大目标。

    听到具体名称，朱见济就想起了当初给自己发报告，企图利用“天空飞艇”项目来找自己要经费的家伙，当即一拍大腿，“这家伙果然贼心不死，还想着搞空天城这东西！”

    这人当大明一下子实现文明跃升，前脚点了热气球这个技能点，后脚就能造航母了呢！

    看儿子这模样，还有点把这项目当真了？

    不过能对科技有兴趣，朱见济也不去阻止，只是让儿子自己玩去，结束了这次对话。

    修法之事，重要且耗费时间，就算对原本的修正处不多，扩充条目也多在商业方面，但估计也要一两年时间才能正式颁布。

    朱见济对此，也只能慢慢等待了。

    ……

    “唐氏没了？”

    乾圣二十三年，朱见济正想着把身子骨越来越强健的儿子放出去，让他独立见识一下外面的世界之时，突然被马冲通报了这个消息。

    “她怎么死的？”

    短暂的沉默了一会儿，朱见济才问自己的心腹太监。

    “是寿终正寝的。”

    “不到五十就寿终正寝？她的命数倒是艰难。”

    朱见济感慨一句，然后想起自己好久都没去他爹的寿陵祭拜了，心血来潮，让马冲替自己安排出行。

    乾圣天子和先帝感情深厚，这是朝野皆知的事情。

    前者继位之后，也会保持每年为他爹祭拜一次的频率，为自己博得了不少赞誉，都夸他孝顺。

    只是今年朱佑栎快到十五岁了，差不多是后世初中毕业的岁数，朱见济就考虑起了对儿子进一步培养，导致今年差点错过祭拜时间。

    朱佑栎的体格因为膳食营养补充到位，虽然没有像后世的初学生一样，膨胀成超越年龄的低龄壮汉，但也是颇为英武的。

    毕竟从七岁起，朱见济除了让他读书，还会带着儿子联系骑马射箭。

    太子殿下在十岁那年，还在郊外靠自己的能力，狩猎到了十来只兔子，然后拿着那些蹦蹦跳跳真可爱的小东西去投喂了自己的几个弟弟。

    那段日子，兴王朱佑桂和益王朱佑榆吃兔子吃的都快吐了。

    可在大哥面无表情的注视之下，只能含泪吃下去。

    幸好唐氏死的及时，提醒了朱见济该去看他爹了。

    “对了，把太子也叫上。”

    为了延续从他爹到他儿子这祖孙三代的“父慈子孝”，还有让儿子意识到大明朝历代先帝的不容易，朱见济偶尔也会把朱佑栎带过去。

    可惜孝陵在南京那边，不然皇帝还想带着太子去祭拜一下朱太祖。

