    人群之中，有人再也看不下去，直接站了出来，眼神恨恨的几乎是要将眼珠子瞪出来：“萧昭宁，你不猜灯谜就算了，既然进了这碧落阁，就要守规矩！你可知这副画是千金难求的珍品？你居然说毁就毁！你以为这是什么地方？是你这个粗鄙之人可以随意撒野的地方吗？”

    “本皇子看你是失了智！”

    君无纪却是直接一脚就朝着那人的心窝子踹了去，这一脚时用足了力气，直接将 那人踹在了地上，脸色微沉：“本皇子的女人什么时候轮到你们这些下三滥教训了？你要是再对阿昭出言不逊一句，信不信本皇子立马就端了你的脑袋？”

    “你！我可是太尉之子，你敢杀我吗？你不过是一个没出息的皇子，这可是贤王的地盘，你敢在这里放肆吗？”

    这人原是柳太尉的儿子，也就是柳细细的弟弟，柳岩君。自小就在京城横行霸道惯了的，岂会就这样轻易的就被君无纪压下气势去？

    君无纪却是笑看着他道：“本皇子倒是哪家的狗，原来是柳太尉养的！可惜了，本皇子就是再怎么没出息，也是皇上的儿子，怎么也得压在你的头顶！本皇子今日敢动手收拾你，你敢吗？”

    柳岩君气得脸色发白！他确实是不敢，君臣之别，就算是他是太尉的儿子，但是也是臣子，这个君无纪是皇子，自己若是动了手，就是蔑视皇族，是死罪！

    红罗此时却是慢慢的走了过去，这个柳岩君是柳太尉的儿子，现在贤王有意拉拢柳太尉，这个柳岩君可不能在这个档口在自己的碧落阁出什么事！

    捡起地上残留的纸屑，在指尖轻轻地捻了捻，然后手一扬，纸屑又飞飞扬扬的掉在了地上。

    “萧大小姐何出此言？居然说我的画是废纸！”

    冯昭看着红罗的嘴脸，只有她知道，这个外表绝美的女子外表之下，是怎么样的一副蛇蝎心肠？

    她恨不得现在就将她剥皮抽经，但是她不能！

    君无纪说得对，今天不是自己动手的最佳时机！

    而且一刀毙命，真的是太便宜这个女人了！她要好好想想，让她怎么样生不如死才行！

    冯昭慢慢我的将自己内心的仇恨压下去，脸上又恢复了一贯的清冷高傲，淡淡道：“一副赝品。不是废纸是什么？红罗姑娘要是想要本小姐陪你一副画，他日到国公府来取就是了，府中画师定能再作一副一模一样的赝品出来！”

    “赝品？你凭什么说这是赝品？有眼无珠！”

    一旁的柳岩君愤怒的想要上去收拾这个萧昭宁，但是又碍于君无纪不敢动手！

    蛮横无理的丫头，居然敢污蔑他的红罗姑娘！

    “柳公子消气，红罗的本意是大家和睦猜谜，何必伤了和气？”

    红罗仔细的打量了冯昭许久，然后才慢慢的道：“萧大小姐说得不错，此画确实不是归云居士的真迹，不过是一副足以以假乱真的赝品罢了！这也正是红罗今日猜谜的真正的难题，却不想在场竟然只有萧大小姐猜对了！”

    红罗此言一出，在场之人都是一片哗然！

    这幅画居然是赝品！

    红罗抱歉的朝着诸位行了个礼，“抱歉了，诸位，红罗的这个玩笑似乎是开得 有些大了！不过萧大小姐真的是有一双慧眼，居然一眼识穿，让红罗好生佩服！”

    “所以，红罗宣布，今晚猜谜的夺魁者，就是独具慧眼的萧大小姐！”

    归云居士早就不知死活，他生前的画虽然都是价值连城的墨宝，但是数量稀少，又早就消失于世面上。所以真正见过的人根本就没几个！

    可是在场的人，大多都是自负自己是才高八斗又见多识广之人！可是没想到在场之中竟然没有一个人看出来那是一幅赝品！反被一个胸无点墨的草包小姐看穿！

    当真是………汗颜至极啊！

    尤其是柳岩君，更是一脸呆住了！

    脸色由白变红，红罗的话无疑是在啪啪啪的打他脸！抬头看着一脸倨傲的萧昭宁，恨不得立刻给自己找个缝钻下去！

    “萧大小姐，不知你可否告知，你是如何看出这是一幅赝品的？”这幅画，当初王爷可都是没有看出来是赝品的！

    这个萧昭宁，她早就打听过了，不过是一个蠢女人，在一年前瘦身成功才开始在京城慢慢的扭转了名声！

    她自然是不会相信这个女人真的有这么厉害，能够一眼就看穿自己的画是假的！

    冯昭淡淡的瞥了她一眼，眼中的轻蔑毫不掩饰，淡淡道：“本小姐自然是有法子认出来！可你一个低贱之人，也配问本小姐的话？”

    这个女人不是一向最恨自己可以并肩站在君天澜的身边，而她却只不过是一个侍卫吗？

    那她就要她永远的记住自己的身份，低贱，永远也别想站在她冯昭能够站在的高度之上！

    果然，红罗闻言立即就变了脸色，那张漂亮的脸蛋上面闪现出一丝凌厉的杀意！

    可是那个杀意却又在转瞬之间消散，“是红罗冒昧了！请小姐见谅！”

    看来，这个红罗在这一年时间，倒是将脾气改了不少！

    冯昭心中冷笑一声，然后转身走了开去。

    君无纪见状，别有深意的看了红罗一眼，然后也快步的跟上了冯昭。

    “阿昭，阿昭！”君无纪追了上去，“你是怎么看出来那是假画的？”

    她当然看得出来！因为那幅画就是她找人画的，当年自己将这幅画送给君天澜的时候，君天澜捧在手里看了好几天，都没看出来这是赝品.

    最后还是她亲自告诉他的！

    可是，这些她当然不能告诉君无纪了！

    “我的匕首！”冯昭朝着君无纪伸手。

    君无纪一愣，随即是无可奈何的点了一下冯昭的头，“还惦记着呢！”

    接过自己的匕首，冯昭将它放进了袖中，道：“兵器不离身，这是我的原则！”

    因为，她是一个将士！

