    顾丞狼狈的一低头,假装抹脸上的水。缓了口气儿,才抬起头,说：“你也来了。”

    “我刷完题了。”原嫣说着,戴上了泳镜，一个纵身,像条小美人鱼似的跃入了水中。

    看原嫣向远处游去，顾丞大大的松了口气。他身体泡在水里,趴在岸边平复情绪和身体,缓解尴尬的状况。只是一时半会还不敢上岸。

    这个时候,想到郝佳和林起航住在一个房间里，顾丞的神思就缥缈起来了。

    原嫣一个来回游回来,顾丞刚好上岸。

    “你这就游完啦？”原嫣摘下眼镜问。

    “嗯,我来得早。”顾丞背对着她,捞起躺椅上的浴巾围在了腰间，不肯转身,“先回去了。”

    说完,顾丞就逃也似的快步进了男更衣室。

    原嫣望着他消失的背影，有点悻悻。小气鬼,她才来呢,也不知道在这里多待会儿。

    顾丞的宽肩窄腰大长腿,她还没看够呢。

    她重新戴上泳镜,转身又投入到水中。

    又不是只有男生才会有荷尔蒙。年少青春，精力旺盛，必须得多做些运动,发散出去，才能在日常里保持心平气和，不动如山。

    顾丞才走进男更衣室，迎面就撞上王哲穿着泳裤往外走呢。

    “游完啦？这么快？”王哲跟他打个招呼，就要往外走。

    “……”顾丞问，“干嘛去？”

    王哲莫名其妙：“游泳去啊。”

    哦，原来是（和原嫣一起）（在同一个池子里）游泳去啊。

    并且原嫣还穿着（那么暴露的）泳衣。

    王哲也穿着（只有一点布料的）泳裤。

    顾丞立刻上去勾住王哲脖子：“别去了，刚才看见一个老头在泳池里搓泥，恶心死了。走，四楼有按摩，我请你！”

    “不是，怎么还有这么恶心的人？”王哲叫顾丞说的顿时没了想去游泳的想法，顺从的跟着顾丞走了，一路还直念叨，“是哪国人啊？这国民素质也太低了！”

    “不知道。”顾丞目不斜视。

    重要的考试在即，30日这天大家都安安分分的待在酒店里，做最后的冲刺。八个人聚在了顾丞和王哲的房间里。

    这套房是一室一厅的格局，待客室有一圈大沙发，大家挤在沙发上，一边吃零食，一边互相提问。趁着手边有顾丞、原嫣和王哲三个学霸，把错题又拎出来单刷一遍，不懂赶紧问。

    吃完晚饭，原嫣提醒大家提前把第二天需要的各种证件都准备好，又给几个房间都设定了叫醒服务。

    顾丞问她：“你明天怎么安排？”

    原嫣说：“我已经约好车了，我加了钱，让他们给我找了个懂英语的司机。”

    顾丞点点头，没多说什么。

    第二天天还没亮，原嫣就起床了。她轻手轻脚的洗漱，最后检查了一遍证件，悄悄的出门了。

    她的考场离这边稍远，她必须比大家提前很多出门。为了节省时间，她都没去酒店的餐厅吃早餐，直接吃了提前准备好的面包就出门了。

    她走到酒店大堂，一眼就看见了顾丞。

    顾丞个子那么高，脸帅得像偶像明星，在灯光明亮的大堂里格外显眼。

    看见原嫣，他看看时间，问：“车来了没有？”

    原嫣诧异：“你起这么早干嘛？”

    顾丞转头：“送你。”那耳根微微有些红。

    有一种甜丝丝的感觉，在心中泛起。原嫣咬住嘴唇，眼睛弯成了月牙。

    顾丞的耳根更红了，咳了一声，说：“赶紧的，看车来了没有。”

    原嫣忍住笑，说：“来了，就那辆，车牌号对得上。”她指了指酒店门廊处的一辆车，这是带司机的租车服务，她今天包了这辆车。

    虽然天都没亮，司机已经很敬业的等候在那里了，比预定的时间还早很多。

    顾丞松了口气，陪着原嫣过去。

    司机是个中年大叔，衣着很整洁，问：“ssyuan？”

    原嫣出示了预约信息给大叔，彼此确认了车辆和身份。大叔给原嫣拉开车门，原嫣坐进去，却听见顾丞忽然跟司机大叔说起话来。

    他说的是日语。

    等等，不是英法德俄西班牙吗？没听说他还会日语啊？

    顾丞说日语的语速不快，听得出来没有他会的其他语种那么熟练。但司机大叔听得非常认真，中间还插了两句话，用的是询问的语气，顾丞点了头，似乎是两个人在确认什么。

    最后，大叔笑着说了一句什么，顾丞的脸忽然红了，有点局促地看了原嫣一眼。

    大叔笑着上车了。

    顾丞顶着泛红的面颊，俯下身对车窗里的原嫣说：“我跟他确认过路线和地址了，应该不会有问题。日本人还是很敬业的。”

    原嫣有些惊奇：“不是说会五个语种吗？怎么还会日语？”

    顾丞说：“日语没正经学过，自学的。”

    自学就能学到可以日常对话的程度吗？厉害了。

    原嫣点头：“明白了，为了看片儿。”男生真是拼呀。

    顾丞：“……”

    没忍住给了原嫣脑门一个爆栗：“快走！”

    原嫣捂着脑门摇上了车窗，但她那副笑模样让顾丞站在门廊下望了许久之后，嘴角都还忍不住往上翘。

    sat考试是在周六，时间又太早，街上根本还看不见车。路上非常安静，也非常干净。

    车子开了一段，在红绿灯路口，这位“掌握了英语”的大叔忽然对原嫣说：“yourboyfriend，good!”

    日本人的英语水平被中国人甩了几条街，何况他还只是个司机，英语水平大约是中国小学生初中生的水平。

    但他说的，原嫣听得一清二楚。

    原嫣突然就猜到了刚才顾丞和司机大叔讲日文的时候，为什么突然脸红了。她顿时笑得不能自已。

    大叔把顾丞和原嫣当成学生情侣了。想来刚才出发前，他一定是称赞了顾丞对“女朋友”细心体贴之类的，顾丞才会那么不自然的看了她一眼，还脸红。

    这真是个美好的误会。原嫣一点也不想拆穿这个误会，她笑眯眯地说：“yeah，boyfriend!”

    大叔看原嫣挺好说话的，也起了谈兴，操着他一口小学水平的英语跟原嫣沟通了起来。

    “son，inariow.hegotollege.”

    原嫣听明白了，问是哪个大学。

    大叔的很骄傲地说出来他这一早上说的最流利的一句英文，一个磕巴都没打，一个单词都没说错。虽不是顶级学府，也算是所不错的大学了。

    原嫣从来都不吝于称赞别人。她立刻发出“哇哦”的赞叹。

    大叔笑得开心极了。

    原嫣忍不住想起了原振。原振被宿管阿姨恭维自己女儿又努力又懂事的时候，那笑容和司机大叔真是一模一样的。

    世上有些东西，真的是可以跨越国界的。

    两个人一路就用最简单的英语单词沟通着，居然也能聊得非常起劲。

    路上一点都不堵车，可以说是畅通无阻。车子用了比原嫣预计得少得多的时间就到了原嫣的考场。大叔在考场附近找了个停车位，比划着告诉原嫣：“yousleep，rest，icallyouwheest.”

    虽然语法惨不忍睹，但表达的意思还真清楚。

    原嫣看看时间，真的在车上小憩了一会儿。当学校开始允许考生入场的时候，大叔按时把原嫣叫醒。原嫣精神饱满地下了车。

    “ssyuan！”大叔在背后喊她。

    原嫣回头。

    大叔双手握拳，做了个漫画人物才会做的夸张的动作，还气沉丹田，大喝一声：“がんばれ！”

    原嫣听不懂日语都猜得到是“加油”的意思！

    日本人的仪式感真是超强的！

    原嫣立刻也双手握拳，跟模仿秀似的比着大叔的样子做了一模一样的姿势，也大喝了一声；“&^%^%！”

    她不准确的发音逗得大叔哈哈大笑。

    原嫣也笑得不行，冲大叔挥挥手，雄赳赳气昂昂的走进了考场。

    sat考试时间230分钟，将近四个小时。饶是原嫣这样精力充沛的人，出考场时都觉得有点飘。

    一直等在外面的司机大叔特别贴心，竟然给原嫣买了面包和热饮！原嫣感动得都快哭了！

    狼吞虎咽的把面包吃下去，垫了垫饿得咕噜噜叫的肚皮，原嫣和大叔踏上了回程的路。

    才上车，顾丞的电话就打过来了。

    原嫣说：“已经在回去的路上了。”

    顾丞才放心了。

    车子快到酒店的时候，原嫣还给顾丞发了个语音说快到了。等车子到了酒店的门廊处，原嫣隔着车窗就看见了顾丞站在那里等他。

    他个子高高，年轻英俊，衣着时尚。站在那里就像是一幕偶像剧，来来往往的客人，不论年纪，进出时都忍不住看他一眼。

    原嫣看到他，一上午的疲劳就突然消失了。

    她等不及司机大叔下车给她开门，自己就推开车门蹦了下来，喊了一声：“顾丞——”

    顾丞闻声抬眸，眼睛一瞬便亮得像星辰。

    就在这时，没能及时给原嫣开车门的司机大叔，笑眯眯的对顾丞说了句话。

    原嫣就眼睁睁看着顾丞的耳朵以肉眼可见的速度红了起来。

    矮油？

    顾丞你耳朵红什么？

