    当那温热、完美的躯体缓缓抱住李少阳之时,他的脑海只有“轰隆”一声,一切都消失了g。

    轰！

    轰隆隆！

    仿佛是连深渊意志也不愿意看到接下来发生的事,在那两道身影即将合拢的刹那,深红之焰齐齐爆发出来,让一切都变得朦胧。

    正是这朦胧中,那一枚有着无穷魔力的深红之石,似乎随着嗡的一声,一分为二,一起融入了火焰深处。

    “主人开始回归!”

    “开始记录本位面坐标,目标为天荒兽星深渊,坐标变动中转为记录人形标记,赤炎荒魔之王大力奇迹·赤炎荒魔。”

    “记录完毕!”

    “开始统计主人本次穿越收获,统计中。”

    “统计完毕!”

    “天荒兽息为零,自动扣除主人账户中积分支付穿越费用。”

    “主人成功帮助大力女神完成了赤炎荒魔之王试炼,世界探索度+0.05%。”

    “主人成功晋升王者赤炎荒魔,获得完美形态巴洛赤炎荒魔,世界探索度+0.05%。”

    “经验值转换中。”

    “转换完毕!”

    “恭喜主人等级提升,提升中。”

    “侦测主人分身拥有一道火之法则,可反馈己身。”

    “恭喜主人,成功晋升仙道二重天!”

    嗡！

    望雪山,苍莽云海之中,一道身影倏然出现。

    当李少阳这仙肌玉骨的仙王之躯出现的那一刻,一股无法形容的伟岸之力，蓦地自另一个位面灌注而来。

    深红的火焰仿佛有着无穷灵性,环绕着他飞舞,最终融入体内深处。

    一道明悟,旋即浮现在了他的脑海。

    赫然是关于那一道火之法则的用法,虽然模糊而原始,但却是实实在在的伟岸之力。

    至少在这之前,李少阳从来不知晓,这种力量的存在。

    如果说他渡过天劫,晋升仙道一重天时,是看到了另外一片天地的门户。

    那如今,感受着体内的火焰法则之力,只觉自己已经推开了这一道门户,窥视到了真正的伟岸和浩瀚。

    几乎是下意识地,李少阳心神一动,却是唤出了自己全新的属性。

    嗡！

    第一个浮现出来的,自然是本体的属性,不过除了等级那里发生了变化,暴涨的积分数字之外,只是多了一个特殊的属性。

    仙域:火之炼狱!

    这属性,看起来似乎并无出奇之处。

    不过，李少阳却知道,就是这属性让他拥有如今的仙道二重天修为。

    仙域!

    正是仙道境强者才能拥有的神通!

    但所有一重天仙王,拥有的仙域都是空白的。

    一如之前被李少阳击杀的海公公,还有他刚刚晋升时的状态。

    空白的原因很简单,因为没有掌握法则之力。

    如今,李少阳拥有一道火之法则,在那仙域中具现出来,赫然便是火之炼狱。

    当然,法则之力还有无数妙用。

    但要如何推演、运用,却需要李少阳自己开发,火之炼狱只是最简单粗暴的具现。

    而带来这一道火之法则的,正是如今发生大变的赤炎荒魔分身。

    人物:魔幻少阳

    形态:王者赤炎荒魔完美形态

    身份:主人分身

    生命:10000000

    魔力:10000000

    技能:魔改版赤炎荒魔剑诀惊世境、完美吸血术、完美噬毒术、完美复活术、完美治疗术、完美真言术。

    职业:赤炎荒魔牧师与伟大的赤炎荒魔之王大力奇迹赤炎荒魔缔结了灵魂契约,为夫妻关系。

    属下:无(原有属下全部归于赤炎荒魔之王。)

    备注一:谁能想到主人会因为被女神逆推，而成为王者级赤炎荒魔呢?

    备注二:主人在将自己的传奇噬毒称号晋升成为完美噬毒之后,也让自己拥有了完美小白脸的称号,毕竟是第一头和女神做不和谐的事获得完美形态的王者赤炎荒魔。

    备注三:主人的声名已在深渊诸神之间传播,你的名字更是先后被魔蛛神后萝丝丝、夜之女士莎尔、白银女士苏伦以及厄运少女本莎芭标记,堪称是女神杀手。

    备注四:亿万赤炎荒魔中,恐怕找不出似主人这样的奇葩了,本小狸也不得不叹服。

    看完这发生巨大变化的属性,李少阳罕见的没有和仙门系统互怼。

    目光落在那“灵魂契约”、“夫妻关系”的变化上,脑海之中，不由自主浮现出了深渊的景象。

    残留的最后影像,赫然是他和大力女神完全结合在一起的样子。

    那灼热、沉沦一般的感觉,仿佛还萦绕在他的心头。

    饶是他已经坚定地朝着渣男情圣的不归路一去不回,此时回想起被女神逆推的景象,也不由尴尬了一下。

    自顾自的转移话题道:“若无意外的话,待我下一次回归深渊,大力应该就能彻底完成赤炎荒魔之王的进阶了。”

    “不过在那之前,本掌门还是先将第八环任务完成了再说。”

    最后一句,李少阳说出来时一脸的轻描淡写,云淡风轻。

    仿佛那就是一个普通的任务,随随便便就可以完成了,丝毫困难都没有。

    谁又知晓?

    那所谓的第八环任务逐鹿中原,是让李少阳的遁地宗,或者说是遁地宗建立的遁地帝国,将如今殷州的霸主殷朝的无上权柄抢过来,取而代之呢?

    在前往深渊之前,李少阳虽然自信自己可以完成任务，但绝对没有如今这一刻展现出来的霸气。

    此时站在茫茫云海中的他,那淡淡的神情之间,却自生出一种睥睨天下的骇人气势。

    不得不说,这一趟深渊试炼，不止是分身晋升成为王者赤炎荒魔,拥有了完美的赤炎荒魔形态。

    更惊人的,还是在不知不觉中，他的心境也跟着晋升了。

    从替自家女神出头,斩了那第一支猎杀小队开始。

    接连坑杀神孽、敲诈神祗、击杀一个接一个的王者级大BOSS,最后甚至杀了一位完全超脱他如今境界和地位的人族天骄。

    蜕变，悄然完成,连李少阳自己也没有发现。

    他的身上,一丝王者霸气隐隐显露。

    这一刻,仿佛感应到了他身上的霸气,在望雪山的深处,作为镇宗神器之一的江山鼎,金光汹涌,自鼎中流淌而出的气运,此时倏然暴涨何止十倍。

    山河江山,这两口古老神鼎,本就只有王者才能掌控。如果作为主人的李少阳能一直保持这种气度,对于两口神鼎来说,简直就和吃了大补药一般,气运汹涌,无法阻挡。

    可惜,他的问题就是从来不持久。

    尤其是这一刻,当李少阳听到不远处一个雾气缭绕的地方传出来的动静之后,仿佛是想到了什么,神秘的笑容浮现在了嘴角,那种睥睨天下的气度也随之秒破功了。

    望雪山很大,但由于茫茫云海的存在,常人只能看见那一块大青石所在是峰巅。

    其实在这座孤峰上,还是有着不少盛景的。

    其中之一,最受女修的欢迎灵空温泉!

    这也算是望雪山上的特色之一,直接沟通地壳的特殊温泉,内里蕴着极为玄妙的灵气,对于女修的容颜有着极大的好处。

    有这样的温泉存在,遁地宗内的众女自然是不会错过。

    只是，平素由于李少阳经常来这里思考人生,导致众女都会刻意的避开。

    至少单独去泡温泉的时候,都会刻意的避开,毕竟谁都知晓单独面对李少阳这个坑货的下场。

    所以，每次李少阳在这里思考人生时,那温泉所在就是寂静无声的。

    不用说,这让李少阳非常失望。

    但作为掌门,他也不能明说出来啊,只能互相僵持了。

    不过现在,却听到了他心心念念许久的声音。

    数道各具特色的声音,在泉水声的伴随之下,透过那氤氲雾气,传到了李少阳的耳中。

    瞬间，他脑海就脑补出了景象。

    在潮湿而温暖的雾气中,一具具身体,齐齐泡在那温暖的泉水中,互相打闹着,嬉笑着这世间最美好的风景,也不过是如此了。

    李少阳嘴角弯起一抹神秘的弧度,手掌摸了一下自己的下巴,一脸笃定道:“看来,这群小妮子是以为本掌门去闭关了,趁着这个机会一起来泡温泉。”

    “哇咔咔,简直太好了。”

    “福利,这就是传说中的福利啊。”

    王者气度?

    那是什么?能吃么?有福利好看么?

    发出了以上疑问的李少阳,嘿嘿一笑,身形化作一道黑影,在无声无息中便往那灵空温泉所处去了。

    甫一接近,他就感受到了一股股好闻的清香伴随着雾气,飘散出来。

    却见他一边往里去,一边嘴里还不断地嘀咕。

    “咦,这是鲜师姐。”

    “嗯,这是百里姐姐。”

    “雨蝶的味道!”

    “苏寒烟的香气!”

    “呦,这是小仙身上的香味。”

    没错,他仅仅凭借在雾气中的清香,就判断出了各自的主人。

    这一幕看起来简直非常的不要脸,不过倒是真的不能怪李少阳。

    要知道，他如今拥有仙道二重天修为,在这之前也早就晋升一重天,修行速度之快冠绝整个青焱鲲鹏四州,还要加上传奇六州。

    强大的修为,让他拥有近乎变态的感知。

    自然而然,周遭人身上的气息,也很轻易地记住了。。。

