    “人族起于薪火，那么此物自当灭于薪火。”

    盘山君说了一句卢俊不怎么听得懂的话，

    “说人话？”卢俊语气不善地说道，md明明是个妖怪，还喜欢在这里拽文，你装个蛋啊。

    “用火烧试试。”盘山君平淡的说道，似乎没有发现卢俊语气上的问题。

    “早说吗！”卢俊抱怨了一句，然后随手拿起身边的红色烛台，将烛台上融化的热蜡倾倒在人皇印记上，滚烫的热蜡带着火焰落在这承载着人皇印记的兽皮上，瞬间就将其点燃，火光升腾。

    看着这人皇印记被点燃，不知为何卢俊心里不由分说地升其了一股快意，他却没有察觉，在人皇印记被点燃得那一刻，一双猩红的眼睛在身侧充满戏虐的看了他一眼。

    就在印记被烧尽的时候，火焰凝集出四个字，薪火不灭，这个四个金色大字向放出红光，十分刺眼。

    卢俊用手挡住红光，几个呼吸过后，金光消散，这守护樊城数百年之久的人皇印记彻底消散了。

    烧毁人皇印记，卢俊转头看向盘山君，打算催促他快点行动，他已经迫不及待地占有这座城池，以及关家那个野性十足的小美人了。

    转头却发现盘山君以及消失不见了，正当他气恼盘山君不辞而别时，一道冰冷至极的声音出现在整个樊城上方。

    “樊城的凡人们，准备迎接本君的降临吧！”

    黑夜所辛苦塑造出来的寂静，被这道身影很轻易的就打破了。

    樊城无数还处于睡梦中的百姓都被这道声音所吵醒了，却一脸的漫然，似乎很疑惑谁大半夜的这么没有功德心，在这扰人清梦。

    关府，关彰的卧房，

    关彰同意被这道声音吵醒，与百姓的茫然不同。

    关彰急匆匆地起来，连衣服都来不及穿上，一身内衣，就跑出了房间，迎面撞上了前来的老管家张三。

    张三一脸凝重的对关彰说道，“老爷，是那头蛇妖。”

    关彰一边穿着手上的外袍，一面紧张的询问道，

    “樊城有人皇印记守护，那头蛇妖怎么进来的？”

    问完，关彰才意识到自己说了废话，这不摆明了是人皇印记出了问题吗！

    “来人呐，去三皇庙查看人皇印记出来什么问题，算了，备马，我自己去。”

    认识人皇印记的只有自己和老管家张三两人，可张三的身份，实在不便与进入三皇庙，这活只能自己干。

    张三很快牵来了马车，关彰一跃上了马车，显示出与身材不相符的灵活身手，张三正要上去为关彰架车，关彰却抢过缰绳，

    “你留在的这里保护悦儿。”

    却见张三摇头道，

    “老爷，这蛇妖进城了一为了樊城百姓的血肉，二为了您身上的太守官印，现在的当务之急是去查看人皇印记出了什么问题，然后通知少爷组织士兵对抗蛇妖，这太守府也有气运守护，短时间内应该不会出问题，反倒是你独自去三皇庙会很危险的。”

    听了张三的话，关彰放开了缰绳，张三也不停留，约上马车，飞快的赶起车来，苍老的外表下似乎藏着难以言说的力量。

    后花园中的杨叁自然也是听见了盘山君的话，有些疑惑道，

    “那是什么？”

    “一只小妖吧！”柳树精道，她已经从盘山君的妖气中大概估算出盘山君的实力了，作为曾经的地仙，硬刚过佛陀金身的大妖怪，炼神境界的盘山君确实只能算只小妖。

    估摸着以前的刘一安都能和这盘山君掰掰手腕，不过现在的刘一安有了功德加持，又得了刘长安留下的修炼指南，修行估计是一日千里了。

    听着柳树精的语气轻松，杨叁也没放在心上，估计真的只是一只小妖吧，不过杨叁想漏了一点。

    这妖怪对曾经的柳树妖确实不值一提，一鞭子就抽死，但对杨叁来，仍旧是个不小的麻烦，而且柳树妖现在只是一颗修为几乎为零的草种，你让她出出主意可以，干架，快别脑了。

    听到盘山君的声音，卢俊兴奋地从地上室中跑上来，这盘山君如此高调，料想本事不会差，现在卢俊还做着盘山君拿下樊城后让他做城主的美梦呢！

    也不想想，这样一只贪婪的大妖进城，这城池还能有活人，就是盘山君让他做了城主，留给他这个城主的估计也只剩下了孤魂野鬼，至于统治妖怪，把樊城变成妖城，那这城主还能轮到卢俊?

    夜空中一束妖光滑过，一个人影浮现在樊城上空，来人一袭黑袍子，身形匀称，面容阴柔，狭长的眸子里悬着一颗绿紫色的眼珠，凶光毕露，两只手爪上还留着些许青绿色的鳞片。

    他就是炼神境大妖，盘山君。

    盘山君在高空俯视着樊城，看着这座因为他的到来而渐渐苏醒的城市，阴冷狠毒的眸子逐渐扫过一个个亮起的灯火，盘山君不禁伸出细长的舌头，舔了舔嘴唇，他有些饿了。

    等他吃掉蕴含一城气运的太守印记，再食尽这一城的凡人，那是他便有几率触碰到飞升境的门槛，到时候看蛇窟那个表子还敢不敢给他脸色看。

    盘山君展开灵识，在城中搜寻这气运最强的地方，第一个目标自然便是关家太守府，盘山君身形闪动，妖气凝结，化成一道黑芒急掠向太守府。

    盘山君停在太守府边上，眉头皱起，抬起手便是一团黑色妖火射出，太守府周围浮现出一圈透明的防护罩把妖火挡住。

    盘山君面色不变，手中不断着喷吐着黑色妖火，一颗颗地砸在太守府上方的防护罩上。

    处在太守府内部的杨叁发现了在外喷吐火焰的盘山君，眼睛微微眯起。

    这时候柳树妖突然提醒道，

    “你确定不跑？”

    “跑？为什么要跑？”杨叁有些摸不着头脑，你不是说外面的是一只小妖吗？

    柳树妖咳嗽了一声有些尴尬的说，

    “是啊，炼神境界的妖怪，对全盛的我确实是小妖。”

    “等等，炼神境界？”杨叁发现了重点，然后深深的凝视了一眼皮毛上的柳树妖，反问她。

    “你把我坑死了对你有好处？”

