    “好，你知道刘胖子吗？”秦风再次说道。

    那张世作又是一惊道：“你认识刘老大？”

    秦风点点头道：“算是认识吧。”

    不过张世作马上就冷笑道：“你小子真会编故事，先是认识陆北川陆老大，现在又说认识刘老大，这刘老大是什么人我不知道吗？他是省城的帮派老大，你能认识他，就算是你认识他，顶多就是做过他的小弟，而且是一个他都不知道名字的小弟，你敢将他说出来，只是因为你知道他的名字而已，还想拿这个吓唬老子。”

    “看来刘老大你也不信呀。”秦风笑道。

    “认识又怎么样？我还认识京都的老大呢，再说了刘老大会管你的事情，就算是他管，我给他一笔钱，他也不会多事。”

    “是吗？那好，我们可以试试。”秦风说道。

    “你说你要叫他们过来吗？”张世作大笑起来，他根本不相信秦风能做到这点，不管是谁，都是一方大佬，秦风这个小瘪三能请得到这样大佬来吗？

    “当然，我现在就可以让他们过来。”秦风笑道。

    “你在开玩笑吗？他们是什么人？你是什么人，能叫他们过来，你以为你是谁呀。”

    “那我要是能叫他们过来怎么办？”秦风依旧是微笑道。

    “你小子只要能叫他们一个过来，你和为之间的事情就算是了了，不但如此，我还叫你一声大哥。”张世作冷笑道。

    “好，这可是你说的。”秦风耸耸肩道。

    “当然，不过如果你叫不来他们，那就对不起了，今天你们三人谁都必须变成残废，谁也别想能走出去。”

    张世作的脸色越来越阴冷，他已经有了杀机，在省城，还没有人敢动他的人，现在这个家伙居然打断他儿子的腿，这个仇是不共戴天的了。

    “那好，就这样说定了，我现在就给他们打电话。”

    秦风拿起电话，拨通了陆北川的手机说道：“陆北川，你过来一下，就在丽江码头大楼顶层，张世作的办公室，对了，你让刘胖子也一起过来。”

    里面的陆北川赶忙说道：“老大是不是遇到了不懂事是家伙了？”

    秦风笑道：“不算是不懂事，只是他不相信我能叫你们过来，你们过来吧，不要耽误时间。”

    陆北川连连说道：“知道了老大，我马上就过去。”

    挂了电话，秦风对那张世作说道：“我估计他们半个小时之内会到这里。”

    秦风的话不但没人相信，反而是让他们哈哈大笑了起来，周围的这些混混可能不知道陆北川，但是没人不知道刘胖子，那可是大哥的大哥，他能为这个小子来这里，简直是开玩笑。

    “小子你还真会装呀，那好吗，我就给你半个小时的时间如果半个小时他们不来的话，我马上就打断你们的腿。”

    周围的这些混混更是一脸的鄙夷和嘲讽，一个小弟冷笑道：“我们老大真是有时间，还跟他打赌，这样的货色怎么可能叫来刘胖子，简直是开玩笑，你以为刘胖子是你随叫随到的吗？”

    “就是，刘胖子在省城是什么地位，谁能请的了他，别说这这小子，就是我们的老大，请这个刘胖子都想想办法，否则的话人家都不愿意搭理。”

    “听说上一次老大请刘胖子过来，还花了几百万，就吃了顿饭，还是我们老大请客，又送来几个美女，刘胖子也就是带着几个美女走了，根本就没有做事，可是我们老大却是非常的高兴，当自己的荣誉。”

    “那次老大就是为了刘胖能来就行，只要刘胖子来了，那就是告诉别人，这个码头是刘胖子的地盘，谁敢在这里撒野，孝敬刘胖子几百万，都是小意思了，老板是不会吃亏的。”

    就在大家议论纷纷的时候，秦风却对张世作说道：“怎么？让我在这里等，也不给我一个椅子坐吗？”

    周围的更是大笑，这个家伙都是命都保不住了，居然还要在这里坐，不过张世作却对身边的人挥挥手说道：“给他一个椅子，我要让他在最后的时候能舒服点。”

    马上就有小弟给秦风搬来了一个椅子，秦风坐下之后，掏出自己的香烟，大家一看，居然还是大前门，这可是让他们大笑不止了，大前门是什么烟，现在居然还有人抽这个。

    大前门现在的价格好像都不到五块，是最低级的香烟了，他们这些混混最差的都是抽芙蓉王了，看到这一幕，这些混混更是开心的大笑起来。

    “你们快看，这个家伙居然抽大前门，老子都笑死了，他还要叫刘胖子过来，难道是让刘胖子过来抽他的大前门吗？”

    “哈哈，现在只有那些乞丐和农民抽这样的烟，这个家伙混的也太惨了，居然抽大前门，真是好笑，我还是第一次见到有人抽这个烟。”

    就在大家嘲讽秦风的时候，那张世作心里却有点疑惑，他对秦风算是了解一点，调查出来，说这秦风还是有些钱的，住在的别墅里面，让抽这个大前门，的确不合适。

    他们有所不知，秦风这个大前门可是他的大哥郎玉生给他的，秦风以前也不抽这个烟，直到郎玉生给他一根烟抽了一口之后，他顿时就感觉这个烟才是他要的，大前门虽然不贵，可是它的味道却是正宗的味道。

    这绝对是那些什么高档香烟比不了的，所以秦风干脆就叫郎玉生给自己买了几条在家里，他也算是找到了一种自己喜欢的香烟了。

    抽着大前门，拿出自己那几百块的智能手机，秦风一边玩着小游戏，一边逍遥的抖动着自己的鞋子，这样子完全就像是一个闲着没事的家伙在混日子，完全不像是一个正在面对上百人的混混的场面。

    周围的人看着秦风，又是嘲讽，又是不解，这个家伙怎么这么大胆，这个时候都还这么的逍遥自在，如果是他们的话，早就吓得不知道如何是好了。

    时间一点点的过去了，半个小时的钟声响起，那周围的人顿时就兴奋了起来，现在就要看看他们的老大该怎么收拾这个家伙了。

    对面的张世作也是看了看时间，对秦风冷笑道：“小子我跟你浪费了半个小时，现在该实现你的承诺了，你的人还没来，那就让我打断你的腿吧。”

    张世作一挥手，几个混混当即就冲了过来，手里拿着棍棒，就要将秦风的双腿打断，可是这个时候却被秦风挡住了，秦风一挥手笑道：“急什么，等我打个电话也不迟，说不定堵车了。”

    那张世作冷笑道：“好，我就给你最后的一个机会，打电话吧。”

    旁边的一个混混忍不住说道:“老大你跟他浪费时间做什么，他完全就是在撒谎，他能认识刘胖子的话，我还能认识美国总统呢。”

