    “你同我一起去！”苏忆晨又重复了一遍。

    “去吧，”夏晴岚看着烟儿说道，“不要打扰我和我们家阿暄二人世界，”

    “好好好去就去！”烟儿说的，“那我去了六公主你和叶少主…”

    烟儿凑到了下夏晴岚耳边说道：“就好好过二人世界吧，虽然我听不到叶少主心里在想什么，但是……”

    “但是什么？”夏晴岚说的，

    “但是我看到了呀，叶少主眼里可都是你呢，”烟儿说完便是跟着苏忆晨一路小跑着离开了。

    夏晴岚转过头，人群嘈杂，周围有来来回回拿着玩具奔跑的小孩，夏晴岚戴着面纱很多人都没有注意她是她公主。

    夏晴岚推着叶暄往边上靠了靠，让那些玩闹的小孩不会撞到叶暄。

    叶暄说：“刚才烟儿同你说了什么？六公主笑得如此诡异。”

    “真想知道…”夏晴岚笑了笑，夏晴岚蹲了下来，将叶暄腿上，刚才一个小孩疯跑着，不小心掉下了半个泥人扑掉地。

    夏晴岚说的：“烟儿说，你眼里都是我。”

    叶暄看着夏晴岚，他笑了笑。

    叶暄不再说话。

    夏晴岚就这般看着叶暄的脸，眼神中带着毫不掩饰的痴迷。

    “走吧，今日这么喜庆的日子。前几日叶少主，又除恶灵有功，于公于私本宫今日都应该带叶少主好好逛逛。”

    于是明竹推着叶暄和夏晴岚一起在街角巷尾穿梭着。

    夏晴岚，时不时的会看上一个发簪，或是一个玉佩，夏晴岚将看好的发簪插在叶暄的头上，男子本就清风明月，不管如何打扮。都丝毫不差。

    还让那本来便宜的东西看起来价值连城。

    于是。短短一个时辰之内，叶暄的手上抱满了鲜花，灯笼零食，明竹的手上也拎了许许多多的东西。

    夏夏晴岚在走到一个酒摊的时候，闻着浓烈的酒香，她转过身走到了叶暄的面前，说：“阿暄，这家酒坊闻着好像很不错，我们买些酒回去吧。”

    “六公主，如果在下没有记错…”叶暄看着夏晴岚冲自己伸出的手，“刚才六公主好像是说要给在下买东西的，”

    “这么多东西都是给你的，不够啊，”夏晴岚凑上去在叶暄的眼下说着。

    叶暄丝毫不避讳，他说的，：“可是似乎这些都是用在下的钱买的。”

    “阿暄，你的钱不就是本宫的钱吗？你我之间为何如此见外，”

    叶暄笑了：“我的钱什么时候成你的钱了？”

    突然一下夏晴岚的唇吻上了叶暄的唇，阿暄一愣，他甚至连推开的动作都还没来得及做。

    明竹赶快转过身，表示自己什么都没有看到。

    夏晴岚用的手指在叶暄的唇上轻轻掠过说道：“亲过了就是我的人了，”

    “六公主一贯都是如此轻浮的，”叶暄看着夏晴岚表情稍微有些暗沉，

    “你生气了，”夏晴岚看着不笑的叶暄。“哪有，我只对你一个人这般。如果你愿意，我永远只会对你一个人，对吧？”

    而此刻叶暄怀里所抱着的花朵，散发出奇异的香气，好像能迷醉人的双眼。

    “六公主找了你半天，你到在这儿和情郎你侬我侬呢，”沈靖之的声音在夏晴岚的身后响起来，

    夏晴岚看了看叶暄，夏晴岚站了起来看着沈靖之说的：“知道我和情郎相会，你还来打扰，未免太没有眼色了，”

    “六公主冤枉啊，”沈靖之举起双手说道，“还不是因为我父亲。我父亲。在翠竹坊设宴，要给六公主和十皇子庆祝呢。我刚才找了半天都没有见到十皇子，到时碰见六公主，你和…”

    沈靖之停顿了一下，看着叶暄说的：“和叶少主，所以六公主可不要驳了我父亲的好意，”

    “沈大人。恐怕沈大人还请了别人吧，”

    “嗯，这件事情当然还会请大皇子，不过六公主放心，我父亲说了这次主要是为了六公主搭设宴会的，请大皇子也是礼仪之士。六公主应该知道十皇子这一次在对诗大会上展，露头角，朝中很多人都已经有了风向变动，父亲今日举行晚宴也是因为此事。”

    “沈大人动作倒是快，本宫本也打算宴请诸位大人替我十皇帝庆祝的。算了，今日就今日吧。那走吧。刚好叶少主也在，你就不用再跑一趟了，我们一同过去，”

    “六公主和叶少主先走吧，我还有些事情…”

    “好…”夏晴岚推着叶暄离开，沈靖之看着他俩的背影，消失在拐角处的时候才往前走了两步，在旁边的小摊贩的拐角处拐了进去街道，拐了两个弯，走进了一个僻静的小巷道，

    而那里，孟若琴靠在墙上，正在平复自己的呼吸，沈靖之说道：“孟姑娘，跑什么呀？早都看到你了，”

    孟若琴看着沈靖之说的：“沈靖之，你有病吧，神为什么盯着我不放？”

    “这才是真正的你吧，孟姑娘，什么大家闺秀，什么温文尔雅，什么孟公子的康丽情深，天作之合，若是你亲爱的表哥知道你私底下是这般模样，还会为了你忤逆六公主吗？”

    “这就不是你该操心的事了，沈靖之，”

    孟若琴从沈靖之的身边走开，沈靖之一把抓住孟若琴说的。“那孟姑娘能不能给我解释一下，为何一直躲在暗处？欣赏这对诗会上的种种，而且为什么要跟踪十皇子？”

    “要你管！”孟若琴一下子甩开沈靖之的手。

    “孟姑娘。其实我挺好奇的。孟姑娘对着京城的多番局势，似乎手都伸得很长。一直留在孟琦良身边就算了，孟姑娘似乎对我也颇为留意。还要我继续说吗？”

    沈靖之往前走了两步，他将孟若琴在了墙角，孟若琴伸出手，手中水色的灵力球逐渐变大，

    孟若琴说的：“沈靖之，你再往前我可就动手了。”

    “动手啊，毕竟孟姑娘现在体内的灵根是你自己的，这灵根等级不高，你觉得你能奈何得了我吗？”

    “你什么意思，沈靖之？”

    “我的意思就是你的好表哥，知不知道你曾经夺走了云岚公主的灵根…”

    水球，猛然冲着沈靖之砸过去，沈靖之面前，支起一颗黑色的大网，将水球包裹吞噬，瞬间消失不见。

    “孟姑娘你要不要解释一下？你明明心意孟大人，全京城的人知道，可为什么。还要跟踪我。”

    “你胡说什么呢？我只是再找我表哥…”

    “啧啧啧…”沈靖之用手捂住了孟若琴的嘴，他说的：“我说谎是情趣，你说谎可就是无趣了。”

