    471、群殴

    半空中空气一阵扭曲，一艘红色的飞船凭空出现，悬浮在半空。

    另一个身穿黑色斗篷的人正站在飞船上，手中，赫然拿着一把血红色光剑！而且他显然使用了原力面具之类的技巧，让欧比旺他们无论如何也看不透这个人的长相和身高之类的信息。

    唐骁……不，是达斯-马萨伊尔！

    “西斯尊主！”埃文-皮尔从牙缝中蹦出这几个字。

    原力告诉他的感觉不会出错！眼前这个人，绝对是一个如假包换的西斯尊主！

    “你就是达斯-摩尔的师傅！”欧比旺-肯诺比深吸一口气才让自己心中的怒火平息下去，他至今依然记得自己的师傅奎刚-金被达斯-摩尔杀死的那一刻。

    现在达斯-摩尔已经被他腰斩，掉落地热电站那深达千米的深井当中多半是死了。但是，这一切的幕后主使者，依然还活着！

    很可能，就是眼前这个人！

    “达斯-摩尔？那个废物还不配当我的徒弟。”达斯-马萨伊尔嘴角浮现出冰冷的笑意。

    “你们西斯的做法从来都是用完就丢，这不意外。”欧比旺-肯诺比咬牙切齿地说道。他抬起左手戳指成剑指向前方，右手光剑平举齐眉，同样遥指马萨伊尔，这是第三式剑法索雷苏的起手式。

    埃文-皮尔把受伤的贾克斯-帕万交给安纳金-天行者，站起身来和欧比旺并肩而立，看着马萨伊尔，厉声喝道：“报上你的名号！西斯尊主！”

    马萨伊尔却晃了晃手中光剑，一道道黑色烟雾从他身上飘飞出来，发出一阵阵哀嚎，让人心绪不宁，“我的西斯尊号，你们知道了，会惹麻烦的。呵呵呵呵……不如……叫我殁天使吧。”

    “殁天使？”埃文-皮尔自然不知道天使是个什么东西，他冷哼一声，“又是你们这群阴暗的渣滓搞出来的什么宗教符号？算了，你还是去死比较好！”

    马萨伊尔的身影陡然从西斯渗透者上消失，下一秒，他已经化作烟雾来到埃文-皮尔面前，光剑第七式剑法朱约彻底展开，数不清的血红色坚硬瞬间把埃文-皮尔包裹进去！

    “殁天使是什么，你们很快就能知道！”马萨伊尔狞笑着，他的剑术宛若怒涛一般让人目不暇接，一时间居然把埃文-皮尔逼得连连后退。

    欧比旺-肯诺比立刻上去支援，他刚刚迈出一步，突然感觉不对往旁边一个翻滚。刺啦一声，地面瞬间碎裂成无数尖锐的石块，从下往上猛然刺出！

    他刚刚站起身，只看到一道黑色烟雾迎面而来，烟雾当中似乎有一个可怕的骷髅头正向他张开那张空洞的大嘴！

    欧比旺只感觉自己的心神一阵恍惚，赶紧挥舞光剑把这道黑雾打散，对埃文-皮尔大声说道：“小心！埃文大师！这个人掌握了一些诡异的原力！”

    “我感觉到了！”埃文-皮尔略微喘了一口气，再次怒吼一声冲了上去。

    两人的原力激烈地碰撞，就好像一道巨大的旋涡一样，把周围的一切都搅得七零八落！他们的光剑在高速地碰撞，他们的原力也在争夺周围的每一寸空间，他们的感知不断地预判和反预判对方的每一步动作！

    周围的一切都成了他们的武器，大小物体控制权不断变换，一会儿刺向马萨伊尔，一会儿刺向埃文-皮尔。甚至连空气都被他们所控制，缠住对方的手脚，限制对方的动作。

    与此同时，艾德拉-凯蒂斯也缓过劲来，发出一阵清叱，不要命一般挥舞光剑朝着欧比旺-肯诺比砍了过去！

    四个人捉对厮杀，场面更加混乱。他们的原力交织在一起，终于彻底失去控制，在周围形成了一道狂暴的龙卷风暴！

    而在这时候，达斯-马萨伊尔却大显神威！在他的力量之下，周围传来一声声恐怖的鬼哭狼嚎！只看到一个个长相各异，但都狰狞恐怖的虚影从地下爬了出来，朝绝地武士们哀嚎着扑了过去！

    走私者之月，纳沙达，在这里每天都有无数的人含恨而死。在这颗星球上，最不缺的，就是那一个个冤魂！

    死亡的力量彻底展开，那些残魂怨念被达斯-马萨伊尔用原力吸引过来，焕发出他们对生命的渴望，号令他们对绝地武士展开了疯狂的攻击！

    这些冤魂的攻击没有实体，却可以让人心神不宁，甚至心生恐惧，对于讲求心态平和的绝地武士来说，这是一个最致命的打击！

    那边欧比旺-肯诺比和艾德拉-凯蒂斯战了个不相上下，但埃文-皮尔这边，却依然坚持不住！他不断后退，周围的原力不断失守，尖锐的石块和扭曲的金属货柜不断向他砸过来！

    安纳金-天行者看到情况不妙，赶紧把贾克斯-帕万放下，拔出光剑也加入到战团当中来。

    “你别过来！安纳金！你不是他的对手！”埃文-皮尔大声说道，他一分心，顿时被一块金属片划伤了胸口，血流如注。

    安纳金咬紧牙关，他把自己平生所学全部用上，第五式剑法完全展开，但依然抵挡不住，他将剑势换为第五式当中偏防守的希恩形态才勉强保住性命。

    很快，埃文-皮尔再次冲上来，和安纳金合力对抗达斯-马萨伊尔。

    但很快他们就发现，达斯-马萨伊尔比他们想象当中要可怕得多！

    他原本就天赋异禀，再加上达斯-普雷格斯的悉心教导，尤其是在纳布之战之后，第四文明许多地方都已经走上正轨，他因此也有了更多的时间来锻炼自身。

    现在在达斯-泰尼布勒斯的灵魂的教导下，达斯-马萨伊尔不断的吸收西斯的禁忌知识，这让他的力量飞快的增强！

    然而就在此时，突然天空中大量探照灯照射下来！只看到是赫特人基利亚克-德西利吉奇带上他的手下来到这里，他确认那个可怕的杀人魔王就在这里，指着下方的战团冷冷地说道：“不管下面的是谁，杀人魔王也好，绝地武士也好！他们都死了，才是最好的！给我杀！！”

    咻咻咻！！！无数爆能束从天而降发射下来，在周围掀起一连串爆炸！

    战团当中的几个人立刻挥舞光剑把那些爆能束弹开或者反射回去，同时他们还不忘互相交战，场面愈发混乱起来。

    但这时候，达斯-马萨伊尔的嘴角却浮现出狰狞的笑意。

    他看到埃文-皮尔的注意力挪开，动作陡然加快，居然直接无视了那些爆能束，闪电般错身而过，血红色光剑瞬间斩落了埃文-皮尔的头颅！

    与此同时，十多发爆能束也落在他身上，将他的身体烧焦了一大片。

