    第86章粘着他，让他动心

    “我身上有血，会惊着你！”他想要将小姑娘拥入怀中，安慰，可他怕会吓着她。

    即使他知道她已经决定走进风雨，还是担心身上的血腥气会让她感到不适。

    他褪下自己外袍保住长剑，才敢向她靠近。

    小姑娘瞧着盛京墨小心翼翼的模样，眸底心疼更甚,她上前握着他的手臂，急切的问道：“可有伤到？”

    她一直看着他，可她害怕自己有疏漏，害怕他会受伤。

    盛京墨看着小姑娘，柔声安抚：“不要担心，我没事,他们还伤不到我。”

    她小声问道：“一直以来，你过的都是这样的日子吗？”

    “京城,军营，在你身边我都很安全。”他避开她的问题，小声道：“回去吧！不要让姑姑他们担忧。”

    三个公公走上前来，汇报道：“郡主，行刺将军之人是死士，身上没有任何可以证明他们身份的东西。”

    “奴才在这儿守着，郡主回到驿站之后派人过来收尸，再仔细搜索一遍，看能否查出线索。”小圆子开口道。

    他们知道陛下很在乎盛将军和郡主，今日盛将军遇刺，他会巨细靡遗的向陛下禀告。

    “你一个人留在这儿很危险，都回去吧！稍后让士兵来给他们收尸，让他们有个归处，下辈子不要再遇见不该遇见的人。”语落，她转身离去。

    两人走在前方可以的保持着距离，不想让身后的太监瞧出什么异样......

    “将军,你的衣衫。”盛京墨刚踏进院子，老刘便瞧见了盛京墨手衣衫上的血迹。

    盛京墨用衣衫擦净剑上的血迹，将衣衫交到老刘手中，道：“扔了吧！”

    这衣衫若是留着，音音便不会忘记这次刺杀。

    毁了吧！

    白卿音看着老刘接过衣衫步向后院，开口道：“又没破，扔了怪可惜的。”

    “哪怕这件衣衫不在了，这次刺杀我也不会忘记。”白卿音拿过衣衫，步向后院：“我去把它洗干净。”

    盛京墨起身拿过她手中的衣衫：“我自己去。”

    音音的手怎能碰这些血污？

    盛京墨拿走自己的衣裳，瞧见她手上沾染上血迹，牵着她的手，带她一起去后院：“去洗手。”

    众人看见眼前这一幕，不由眨了眨眼睛：这怎么回事啊！

    井口边，他握着她手，将她的手洗干净，取出帕子将她的手擦干。

    他拿起皂角揉搓着自己的衣袍，叮嘱道：“不该你碰的东西，不要碰。”

    “你能碰的，我也能。”她不觉得自己碰不得那些东西。

    说完，她看着俯身洗衣的少年,轻声道：“京墨哥哥，你在军营都是自己洗衣裳的吗？”

    “嗯！我不想别人碰我的东西。”他轻声回着。

    小姑娘立刻凑到他跟前,道：“那你在军营破了衣裳都是自己缝的吗？”

    行军打仗,再好的衣裳也承不起刀剑。

    在府里，云姨可以帮京墨哥哥缝衣裳，可军营里都是一群糙老爷们，他的衣裳破了怎么办？

    “离远些，血腥味重。”他呵住她的脚步。

    “那你告诉我，你会缝衣裳吗？”她停下脚步，执着的询问答案。

    他拧干衣裳，小声道：“我自己缝的。缝的不好。每次见你时，我都换了一身衣裳。”

    “你也有害羞的时候？”她看着眼前的人，满眼好奇。

    他是怕她看见他破烂的衣衫会心疼他，也害怕她会嘲笑他的手艺！

    盛京墨将衣衫担在衣架上，沉默不语。

    白卿音笑着上前，想要看一眼此时的他有没有羞红脸。

    盛京墨见她要踩到水洼，立刻上前扶着她的身子，阻止她的步伐：“你瞧不见水洼吗？弄湿绣鞋怎么办？”

    她最爱干净，下雨天从不出门只怕弄湿罗袜，怎的今日偏要向有水洼的地方去？

    “湿了就湿了呗！有你在。”她笑着，不以为然。

    有你在的地方，我不在乎是否会弄湿鞋袜，我只想与你近一些。

    他将她抱在怀里带出水洼地。

    小姑娘腰身纤细，身子娇软，抱在怀中似是没有重量一般，让他有一种想要将她永远护在怀里的冲动。

    “音音，我送你回去休息。”他抱着她迈向三楼。

    小姑娘回到屋子寻来盛京墨送的檀木小扇，道：“京墨哥哥，你没有为自己做一柄折扇吗？”

    若是他也有，算不算定情之物呢！

    “你猜！”他避而不答。

    他当然给自己留了一柄与她手中一模一样的折扇。只是不能拿出来，不能让人知道罢了！

    “你好好休息，我去通州监牢一趟，看刘文正他们案子审的怎么样了！”他怕她继续追问，自己会露馅，便随便寻了一个借口离开。

    白卿音瞧着他落荒而逃的，眸底拂过一丝淡淡的笑意，道：“那你早点回来，和我一起用晚餐。”

    七月二十是京墨哥哥的生辰，到时舅舅一定会给京墨哥哥议亲。

    上一次是父亲提的，好拒绝。若是舅舅提出议亲，那朝中大臣和世家怕是会主动上门……

    她必须在七月二十之前让他开窍，让他早日明白他对她早已不是兄妹之情。

    这段日子里，她要想尽办法与他在一起。让他早一点动心，这样不用她想办法，他自会想法子拒了旁人。

    “好！”他回眸看了一眼小姑娘，轻声应着，低醇的嗓音裹挟着浓浓的宠溺。

    小姑娘这般愿意粘着他，他自是求之不得！

    大门关上，白卿音坐在楼上，羊脂白玉般软嫩的小手拖着下颚，望向窗外的蓝天……

    宋宁和宋澈突然越窗而入，小姑娘抚着自己胸口：“有门不进，你们干嘛跳窗啊？”

    宋宁见吓到了漂亮妹妹，满腹委屈：“你身边……那个哥哥好凶，我见他走了……才来见你。”

    宋宁探了探小姑娘的额头，问道：“漂亮妹妹，你还疼吗？”

    说着，她从哥哥手中接过一个香袋：“我和哥哥……弄到了糖……你要……吃吗？”

    “你们身上没有银子哪里买的糖？”问完，白卿音才瞧见宋宁发髻上的金丝蝶碧玉簪不见了

    她不会用金簪换了这一袋糖吧？

    ?  ?新一轮PK开始，宝宝们多多投票哦！

    ?      谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

