    “小子我让你住手你没有听到吗？”

    “你没看到他已经捏碎了玉片，放弃了这次考核的机会了吗？为什么你还要出手斩杀？”

    就在林天轰碎那少年脑袋的同时，一个中年男子出现在了这里。

    他身上散发着强大的气势，这股气势和之前林天面对的林家老祖的气势不相上下。

    驭气境九层！

    “我知道啊，我也想收住手的，但是我的武技太过霸道了，轰出去就收不回来了。”

    林天一脸无辜的说道。

    虽然他是下定决心要杀这少年，但是毕竟已经触犯了考核的规则，死不承认说不定还能有转机。

    现在他的目标就是以较好的成绩通过考核，进入枫林武院，要是连考核都通过不了，还谈什么进入枫林武院？

    “你！不管怎么说，你违反了考核的规则，我要对你进行惩戒！”

    那中年男子听到林天的话有些气急，随即沉声道。

    然而就在这时候，一道声音不知道从什么地方飘来，让准备对林天出手的中年男子停了下来。

    “考核规则是死的，人却是活的，刚才的情况我看在眼里，这小子没有问题。”

    声音的来向有些飘渺，但是却是精准的传到了中年男子的耳中。

    中年男子听到这道声音，脸色立刻充满了尊重。

    “好的！”

    中年男子微微转身，对着某一个方向弯腰拱了拱手。

    “小子，想不到你竟然能得到箫长老的赏识，很不错！”

    “刚才是我唐突了，我向你赔罪，你可以继续了，我就不打扰了。”

    那中年男子转过身来，脸上带着歉意对林天说道。

    说完之后，他几个起跃，消失在了山林中。

    林天看着急速转变态度的中年男子，脸上充满了疑惑。

    上一秒还要对自己进行惩戒，下一秒就向自己赔罪，这是个什么情况？

    而且那中年男子说自己得到了箫长老的赏识，这又是什么情况？

    “箫长老？”

    林天呢喃道，他初来乍到，在枫林武院中，除了雷欣，其他认识的都是不死不休的仇人。

    并不认识什么箫长老，又怎么会得到他的赏识呢？

    “对了，这次考核的主持者的名字不就叫箫阳吗？应该是他！”

    “只不过，他为什么会来帮我？难不成是因为那场生死战中自己的表现？”

    林天皱着眉头道。

    随即林天不再多想，朝着山林中继续深入。

    一刻钟之后，林天被远处传来的声响吸引了过去。

    他走近一看，便看到那里有一人正在和一头驭气境三层中期的妖兽缠斗。

    那人有着驭气境三层后期的修为，此时他正打的那妖兽节节败退。

    那人的眼中充满了激动，只要将这头妖兽斩杀，将其体内的晶核取出来。

    到时候再找个隐秘的地方躲起来，等到时间结束，他就能顺利通过考核，到时候他就能成为枫林武院的弟子了。

    想到这里，那人周身元气涌动，对那驭气境三层中期的妖兽发起了猛烈的进攻。

    几分钟之后，那头妖兽不甘的吼叫一声，身体倒在了地上被那人一拳轰杀。

    “这枚晶核是我的，你滚到一边去！”

    就在那人满脸激动，要将死去妖兽体内的晶核取出来的时候，林天缓缓走了过来，淡淡的说道。

    “林天?”

    那人有些吃惊的道，随即赶紧将那妖兽的晶核取了出来，紧紧的握在了手中。

    “这妖兽可是我斩杀的，你要是想要晶核就自己杀妖兽去！”

    那人满脸警惕的看着林天道。

    “妖兽是你斩杀的又怎么样？我再说一句，将晶核交出来，然后滚！”

    林天冷声喝道。

    要是碰上了一个素未谋面的人，林天或许不会这样做。

    但是这个人，林天对他的面孔有印象。

    就在昨天晚上，客栈中，他和程明程峰两兄弟起争执的时候，就有一大帮人在讥讽他拿假令牌！

    而这个人就是那一大帮人中的一个！

    当时，林天就说过，让他们下次最好别碰上他，没想到这才一天的时间，就已经碰上了。

    “你真是太过分了！自己想要妖兽晶核就去斩杀妖兽，来抢我的算什么好汉？”

    那人满脸怨愤的叫喊起来。

    “过分？昨天你出言侮辱我的时候怎么不觉得自己过分？现在却觉得我过分了？”

    林天冷笑一声，看着那人道。

    听到这里，那人脸色微微一变，随即强行镇定起来，梗着脖子道：

    “你那是事实！还容不得人说了不成？拿假令牌想蒙混过关，还有脸了？”

    “我告诉你，你想要拿我的晶核是不可能的事情！”

    “别以为你杀了赵福就了不起了，就在这片山林中，就在这附近，就有人想杀你呢！那可是驭气境五层初期！”

    “你要是逼急了我，信不信我一嗓子，杀你的人就会到来？到时候你的结果只有死路一条！”

    说道这里，那人的脸上满是冷笑。

    他已经笃定了林天不敢对他出手，毕竟驭气境四层和驭气境五层之间，差得可不是一星半点。

    林天能斩杀驭气境四层后期的赵福，但是驭气境五层初期，他能有还手之力吗？

    那可是差了整整两个小境界！

    “你这是在威胁我？”

    林天双眼微微一眯，看着那人道。

    “怎么？我就是在威胁你，你现在赶快给我滚，不然的话，我就要将你在这里的消息散播出去了。”

    “那人刚才向我询问有没有看到你，刚走不远，我可是给过你机会的，别死皮赖脸的不知道珍惜！”

    那人挺胸抬头，信心满满的道。

    就算是以林天的实力对付他完全不成问题，但是他现在手上有威胁林天的筹码，他完全不惧林天！

    “我看不知道珍惜的是你！”

    “我给过你活着的机会，但是你却非要找死！”

    林天眼中杀气一闪，脚下猛地一踏，身形便朝着那人急速逼近。

    看着突然冲出的林天，感受到他身上的元气波动，那人脸色一阵苍白。

    他完全没有想到，林天竟然完全不在乎他的威胁，竟然敢直接对他出手！

    虽然他有着驭气境三层后期的修为，但是林天却能斩杀驭气境四层后期的赵福，他完全不是林天的对手。

    “林天在这里！”

    那人运转元气，大吼出声道。

    声音在元气的震荡下朝着四周滚滚传出，惊起一群飞鸟。

