    第5章公司上班

    次日早上，陈飞朦朦胧胧的被王妈给叫起来吃饭，一看时间，才早上八点不到。

    陈飞不由得噘嘴道：“王妈，这么早就吃早饭啊！怎么不多睡会儿啊！”

    王妈将早餐送到陈飞桌前，道：“姑爷，今天是工作日，要上班的。”

    “上班也不用这么早啊！”陈飞刚刚嘟哝了一句，结果就看到餐桌对面的林秋涵放下牛奶杯，擦了擦嘴巴，起身道，“王妈，我吃完了，上班去了。”

    说完，她瞥向陈飞，冷声道：“走，上班去。”

    “啊！”陈飞愕然，“我还没吃早饭呢？”

    “你不来的话，那等会儿自己坐公交车上班吧。对了，我再提醒你一句，如果迟到，我也会按照公司规定，进行处罚的。”林秋涵冷声道，说完不等陈飞回应，转身就走。

    “老婆，等等我。”面对这强势的总裁老婆，陈飞赶忙抓起两片面包，塞入口中，狂奔着跟了上去。

    林秋涵那辆银色的奔驰送去修理了，今天她开了一辆十分拉风的红色法拉利跑车，一路风驰电掣，半个小时后，就到了秋天集团前。

    不过，林秋涵没有将车开进去，而是在公司前的一个拐弯路口停了下来，对陈飞道：“你，下车！”

    “啊！老婆，这不还没到吗？开进去多方便啊！”陈飞疑惑道。

    “我说了，不要随便叫我老婆。”林秋涵瞪了陈飞一眼，然后快速道，“记住，在公司中的时候，你只是一名普通的公司员工，我不会对你有任何的优待。不准在公司惹事，不准透露我和你的关系，以后上下班，你也自己解决。”

    “等会儿到公司，你去找人事部的卫经理，办理入职手续，到公司医疗室上班。”

    说完，林秋涵将陈飞丢下，然后直接开进了秋天集团中。

    陈飞无奈，只能扯了扯自己有些皱巴巴的衣服，然后走向了秋天集团。

    秋天集团员工素质还不错，没有因为陈飞衣着土气就拦住他，登记过后，就放他进去了。

    走进大楼，陈飞不由得眼睛一亮，目光忍不住四处打量了起来。因为大楼之中，不少衣着时尚，打扮性感的年轻女子进进出出，宛若一道明亮的风景，颇为养眼。

    “不愧是做女性化妆品的，美女就是多啊！”陈飞暗叹一声，然后准备问问人事部在哪。

    结果他还没开口，身边不少女子皱了皱眉，快步走开了，显然对一身土气的陈飞不怎么入眼。

    陈飞倒也不在乎，目光一扫，看见前方有个穿着平底鞋、留着娃娃头的女子，于是快步上前，开口道：“美女，请问一下——”

    “啊，我没有，没有在公司吃东西。”话还没问完，那美女却一声惊叫，双手背在身后，一双黑漆漆的大眼睛滴溜溜的转着，圆圆的脸颊鼓囔囔的，好似一只塞满了食物的小松鼠一般，甚至嘴角还残留着一点面包渣。

    见状，陈飞不由得笑了。显然，公司规定不能带早餐进公司来吃，而这位可爱的小美女，在偷偷的吃面包。

    “美女，我什么都没看到，你放心的吃吧。”陈飞笑了笑，伸手过去将美女嘴角的面包渣给抹去了。

    美女顿时俏脸一红，脸上露出一抹羞涩之意，快速嚼了几下，将食物吞入腹中。或许是因为嘴里塞得太多，美女吞咽不下去，反而一下被噎住了。圆圆的俏脸胀得通红，玉手在胸前啪啪的拍动着。

    拍了几下，没有效果，女孩反而是剧烈的咳嗽了起来，脸颊已经有些发紫了。

    见状，陈飞顾不得欣赏美女了，赶忙上前，左手扶住小美女的后背，右手落到女孩身前，猛地用力，狠狠的按了几下。

    顿时，女孩喉头一哽，食物吞了下去，陈飞递过来一瓶水。女孩喝了几口水，面色恢复了正常，但一想到陈飞刚才的动作，不由得脸颊一热，低头羞涩道：“谢谢你，你是哪个部门的，我回头把水还给你。”

    “一瓶水而已，没什么。”陈飞摆摆手，“对了，美女你知道人事部在哪吗？我是新员工，要去人事部报道。”

    “人事部在六楼，我带你过去吧。”美女热情道，“还有，我叫许小婷，你叫我名字就可以，不用叫美女的。”

    “你本来就是个美女啊！”看着女孩羞涩可爱的模样，陈飞忍不住调笑了一句，随即道，“那我叫你小婷吧。我叫陈飞，你——”

    就在陈飞说名字的时候，忽然间，身后传来一声厉喝：“你干什么的，谁让你进来这里的？”

    陈飞扭头一看，只见一名挺着个啤酒肚，脑袋已经半谢顶状态的男子气呼呼的走了过来。

    男子一脸愤怒的指着陈飞，喝道：“你在干什么，马上给我滚开！”

    陈飞闻言，不由得皱起了眉头，脸色有些不好看了。许小婷及时凑过来，在他耳边轻声道：“他叫刘强，是公司行政部的副主管，一直对我意图不轨，想包养我做她的情人。”

    “原来是头想吃嫩草的老牛！”陈飞心中暗道，不过想到林秋涵不要惹事的吩咐，忍住心中的不悦，淡淡道，“刘主管，我是公司的新员工，来公司报道，向小婷问问路。”

    “小婷！”一听这亲密的称呼，还有二人几乎靠在一起的亲昵举动，刘主管气得眼睛都要冒火了。

    许小婷这朵小花，自从进公司以来，他就看上了。前后明示暗示了好些次，都没成功。结果今天被这么一个土气的毛头小子给拔了头筹，这让他怎么能不生气。

    冷哼一声，刘强一脸不屑，道：“新员工？就你这样，别开玩笑了。我们秋天集团是时尚潮流的领导者，会请你这种土气的员工。马上滚出去，别让我叫保安。”    