    赵元璟道：“元姈，滚出去。记住朕的话，你做过的事情，朕会查清楚。”

    “是，皇兄，元姈告退。”元姈身子颤了颤，爬起来，扶着婢女的手出去。

    靳姗也趁机要跟着跑，被太皇太后的人拦住了。

    她有些莫名其妙。

    她纯粹是被拉来看热闹的，凭什么不给她走？

    留在这里承受皇上的怒火吗？

    靳姗在心里把太皇太后骂了一通，但走是不敢走的，就默默的站在门口。

    赵元璟扫了屋里一圈：“你们都出去。”

    跟着太皇太后的宫婢，以及青衣等忙都退出去，只留下皇帝，皇后，太皇太后以及竟姗几个人。

    太皇太后皱眉道：“元璟，怎么是你？”

    赵元璟只穿了件薄薄的里衣，敞开的领口露出清晰的锁骨。

    他闻言看了眼太皇太后，淡道：“皇祖母以为是谁呢？”

    “哀家以为……”

    “皇祖母，朕与皇后在屋里歇着，您带着人气势汹汹闯进来，到底是为了什么，最好还是跟朕解释清楚。”赵元璟冷冷道。

    床上凌乱的被褥，云黛起来时半露的肩膀，五一不表明了这里之前发生过什么。

    当然，这也在太皇太后的预料中。

    她只是没想到，床上的男人是皇帝。

    说实话，她心里是有点慌的。

    但她看起来却稳如泰山，神色自如。

    “元璟，哀家只是听说，皇后与那君轻白在宫里有不轨的事情，为了皇家的体面，特意过来瞧瞧。”她镇定自如的说道，“现在看来，只是一场误会罢了。”

    “误会？”赵元璟笑道，“皇祖母说的可真轻松。您是听谁说，皇后与君轻白在这里有不轨之事？连朕都不知道，您倒知道。莫非，这凤仪宫有人给您通风报信？”

    “哪里有这种事，元璟你糊涂了不成？”

    “朕没糊涂，朕倒觉得是太皇太后您糊涂了。”赵元璟声音变冷，“您连事实如何都没弄清楚，就带着人来兴师问罪，是要如何？想让皇后身败名裂？想让朕颜面尽失？”

    太皇太后愕然：“哀家因为知道这件事，所以才赶紧带人来阻止……”

    这时云黛已经穿好衣服，梳好发髻。

    她起身走过来，随手指了指屋里的一个冰盆，说道：“皇上不如叫人看看那冰盆里有什么古怪再说。”

    太皇太后脸色微变。

    赵元璟注意到了。

    他立即喝道：“刘德全，把老孟叫来！”

    孟御医急匆匆赶来，在两个太监的帮助下，把冰盆端出去，仔细检查了一遍，最后捧着一小块泛着粉色的碎冰块进来，说道：“皇上，这冰盆里，被加了一种能够催。情的药。”

    “你确定？”

    “臣可以拿脑袋担保。”

    “好。”赵元璟摆摆手，“你先出去，把这些也拿走。”

    他看了眼云黛，想起来的时候，看见她面色发红身上滚烫，当时还觉奇怪，现在想来，必定与这药有关。

    此时此刻，这药的来历，也就用不着问了。

    后宫之中，向来习惯用这些东西，他一向厌恶。

