    “今天表现不错！”

    李清远穿上风影御神袍，对着叶仓夸赞道。

    “呸！你这个好色无耻的家伙，也不知道村子里的人到底是怎么被你蒙骗的，居然还都觉得你是个好风影！”

    叶仓一边漱口一边不停地唾骂着。

    “我本来就是个好风影啊！这点你不是体会到了吗？”

    李清远将叶仓直接搂到了怀里，然后笑嘻嘻地说道。

    “卑鄙无耻，我觉得我当初一定是瞎了眼，才被你给蒙骗了。”

    叶仓坐在某人怀里，不依不饶地伸出手掐了掐他的软肉。

    “下次不准莫名其妙地吃飞醋，明白了没？”

    看到叶仓这幅表情，某人知道她已经心情大好了，这才苦口婆心地劝诫道。

    “谁吃醋了，你才不要自以为是呢！”

    叶仓一脸不屑地回答道。

    其实这两天叶仓确实是挺担心来的，因为小南和萨拉丝毫没有遮掩她们两的态度，打的名义就是给女王选老公。

    为此叶仓着实苦恼了两天，虽说她现在整天跟某人腻在一起，可是不是有句老话怎么说来的？

    男人都是喜新厌旧的！

    更别说萨拉比她年轻，比她身份高贵，提出来的条件看起来又好像是无懈可击。

    男人的梦想不都是娶个公主吗？

    “那我现在告诉她们，我答应了？”

    “你敢！老娘都这样了！你要是敢娶那个什么女王，老娘直接送你们两一起去见初代大人！”

    叶仓恶狠狠地举起了拳头，似乎正在向某人展示她的武力。

    灼遁本来就是攻击类型的血迹加成，叶仓才是属于某人最喜欢对付的那种脆皮忍者，攻高防低血又少，固然攻击力强悍但是只要被碰一下就是秒杀，若是用来刷经验的话，叶仓这种类型才是最适合的。

    呸！

    乱琢磨什么呢！

    想到这里李清远忍不住给了自己一巴掌，自己这是想升级想的魔怔了。

    诚然才开始的时候他确实是将这个世界当成了游戏在耍，可是随着时间的推移，他也慢慢开始跟身边的人有了感情。

    尤其是每次走在街上看到那些普通村民对自己发自内心的尊敬，这就使得他越发地将自己带入了这个世界当中。

    “你干什么呢？我只是吓唬一下你罢了，至于吗？”

    看到李清远居然直接抽了自己一巴掌，叶仓连忙关切地问道。

    “没什么，我只是觉得自己挺不是东西的！”

    某风影感受着叶仓手掌上的温暖，有些自嘲地说道。

    “这种事很正常的，你不用在过于自责，其实就算你跟她结婚，我们也不是不可以的。”

    叶仓以为他是为了萨拉的事感到惭愧，连忙开解他起来。

    “作为强者有几个女人其实是很正常的事，大名那边还有十几个妻子呢！”

    忍界的思想相当奇怪，忍者甭管拥有再大的力量都恪守着一些奇怪的规矩，比方说一夫一妻！

    而作为普通人的大名，却根本没有这方面的顾忌，光风之国的大名，那家伙就娶了二十四个老婆，倒是让某人稍微有那么一点羡慕。

    “我收那个萨拉做外室，你不会吃醋吧？”

    看到叶仓的态度居然开始松动，李清远强忍着心中的激动问道。

    “虽说不吃醋肯定是假的，但是我知道这也是为了村子好，再说就算我吃醋，你还能忍住不偷吃吗？”

    叶仓没好气地白了某人一眼，这家伙什么性格她自然是一清二楚，自己如果真管得太死绝对会导致两人之间发生矛盾来的。

    所以还不如睁一只眼闭一只眼，只要别做的太过分，她就当没看到好了。

    暂且不提风影办公室里面的旖旎风光，单说小南和萨拉两人回到了自己的住所后。

    “气死我了！萨拉我们走，弥彦还说这个风影是好人，我看说他是坏人都恶心了坏人这个词！”

    小南气呼呼地对着屋内的摆设一通发泄，瞬间整个房间都变成了纸片的海洋。

    她的特殊能力是纸遁，可以利用查克拉复制出无数纸片，名场面六千亿张起爆符就是小南用自己的血迹能力制造出来的。

    当然，六千亿张起爆符可不是随随便便就能释放出来的，除了需要海量的查克拉外，还需要相对应的原材料。

    若不是靠着角都矜矜业业地打工和小南坚持不懈的贪污，她也没办法复制出来那种超级名场面！

    “那个，我们真的要离开吗？”

    萨拉看着被狂风席卷过的房间，有些幽怨地问道。

    “怎么？你难道还抱着幻想不成？那混蛋把话都说到这份上了，简直把你当成了货物，你连这种耻辱也能忍？”

    小南想到刚才某个混蛋的那副嘴脸就感觉到气愤，本来是皆大欢喜郎情妾意的美食，怎么到对方放嘴里就变成了一桩交易呢？

    “其实，咱们本来就是来谈生意的！”

    看到小南那副怒不可遏的样子，萨拉有些迷惑不解，整件事从头到尾好像跟她没太大的关系吧？

    自己这个当事人都没有生气，她在一旁生气个什么劲啊！

    作为楼兰的女王，从小萨拉被教导的不是如何治理国家，而是如何利用自己的优势来获取最大的利益。

    毕竟楼兰这么个巴掌大的国家，有什么政务好处理的？

    而且因为楼兰那糟糕的地理环境，整个国家甚至连个外交都没有！

    既没有内政需要处理，也没有外交需要负责，那么身为女王唯一的责任，就是找个厉害的男人从而保住这份基业了。

    这是小国的生存之道，楼兰前前前任女王不也给初代风影做过外室嘛，所以对于某风影的提议，萨拉虽说感觉到有些气愤和羞耻，但却并没有那么太过于激动。

    正如同对方说的那样，其实这只不过是一桩生意，所以尽量不要掺杂感情进去。

    “你怎么可以这么说，这是你的终身大事，怎么能跟生意混为一谈！”

    小南激动地抓住了萨拉的肩膀，激动地吼道。

    “那个？小南你为什么这么激动？”

    萨拉颇为不解地问道，这件事从头到尾跟你有什么关系吗？

