    直播间的水友们立刻沸腾。

    “本以为霸哥只是个土豪，没想到竟然是个善心人，粉了粉了，这样的土豪绝对粉了。”

    “从此之后，我就是霸哥的铁杆了，以后霸哥一声招呼，兄弟誓死相随！”

    “我是希望工程的工作人员，刚刚查过汇款单上面的编号，这边的确收到了来自南先生的一百万捐款，时间是霸哥在直播间刷火箭的同一天！”

    “霸哥，霸气！”

    不怪水友们激动，毕竟在飞鱼刷几百万的土豪他们见过不少，但在给主播刷礼物的同时，还做慈善，这样的土豪真是第一次见到。

    因为郝思炒作，立刻让南霸三在飞鱼直播上多了许多路人粉。

    紧接着，郝思趁热打铁，讲起南霸三成名之前的故事。

    将南霸三塑造成了一个出身贫寒，打拼多年之后，成为网文大神，直到《盗墓贼与大小姐的故事》一书爆火，被凤凰文化改编，实现财富自由之后，想着回报社会，拿出版权金的三分之一做慈善的大善人。

    一个像郝思这样的大美女直播，讲述如此正能量的故事，立刻吸引了很多人。

    有几个神秘账号，也趁机刷了一波火箭，给郝思的直播间引流。

    震惊流的直播间名字，养眼的女主播，正能量的故事，时不时的火箭刷屏。

    郝思的直播间彻底火了，直播间的人数，从几十万飙升到三百多万，随着时间推移，人数还在不停上涨。

    将气氛炒到了极限之后，郝思开始哭诉凤凰文化毁约的事情。

    到了她嘴里，自然是把脏水往凤凰文化这边泼。

    按照她的说，就是凤凰文化买下盗墓贼的版权之后，看中了南霸三的写作能力，逼迫南霸三签署二十年的卖身契。

    并且，让南霸三将二十年之内的所有作品，都一次性授权给凤凰文化。

    当南霸三发现凤凰文化这边给出的剧本，有不小的瑕疵，没能写出《盗墓贼与大小姐的故事》小说的精髓，提出帮助凤凰文化修改剧本的时候，凤凰文化霸道拒绝。

    并且威胁南霸三，剧本全权由凤凰文化处理，如果南霸三再想染指，凤凰文化将会进行索赔。

    南霸三出于对自己作品的热爱，想让书迷看到一个原汁原味的盗墓贼，据理力争，最终和凤凰文化彻底闹掰。

    凤凰文化不但宣布放弃对盗墓贼系列的开发，还威胁要追回已经付给南霸三的三千万版权金！

    郝思说的义愤填膺，甚至还模仿丁薇薇暴怒翻脸的语气和神态，惟妙惟肖。

    直播间的水友们立刻炸了。

    南霸三这样有善心的土豪，百年难遇，而且他提出完善剧本，还是为了书迷考虑。

    这样认真负责的作者，竟然被凤凰文化无辜打压，是可忍孰不可忍！

    水友们纷纷出招，给郝思出点子。

    有水友直接说自己是律师，可以帮着南霸三打官司，要把凤凰文化告到破产！

    还有水友说自己的亲戚是广电的领导，可以发话让凤凰文化尝尝苦头！

    郝思对这些人千恩万谢。

    “各位郝粉的善意我都感觉到了，谢谢大家！”

    “不过，相信大家都明白，小胳膊拧不过大腿，如果凤凰文化真要告霸哥，霸哥一个人根本扛不住，所以我想拜托大家，将消息在其他地方扩散一下，让所有人都知道凤凰文化的嘴脸！”

    “让其他作者都看明白凤凰文化的恶心霸道，让他们不要继续上当。”

    “与此同时，也希望能影响到上级主管部门，给霸哥一个公道。”

    “谢谢，谢谢大家！”

    水友们感觉自己是正义的伙伴，站在正义一方。

    各个都成了南霸三的自来水，去微博、贴吧、论坛等等地方，发布这些消息。

    仅仅一个小时之后，“凤凰文化霸权，欺凌作者”的超话，就上了微博热搜榜。

    不久之前，凤凰文化借着投票的热门话题，也上过一次热搜。

    当时所有人都知道凤凰文化下一步将开发精品IP《盗墓贼与大小姐的故事》。

    没想到，这才没到两个月，就爆出这样的丑闻。

    毁约不开发版权也就罢了，现在还要追讨已经付出的版权金，这就有些没有底线了。

    微博的更多的网友，加入了讨论。

    “凤凰文化霸权，欺凌作者”在热搜榜的排名不断攀升。

    三个小时之后，已经出现在了热搜榜第十二名的位置上。

    只差几万热度，就可以进入前十。

    ……

    与此同时，南霸三也在炒作这件事情，不过，他所发布的对象不是网络，而是爱文小说网的作者，以及书友圈。

    “兄弟们，我是南霸三，告诉大家一个不好的消息，盗墓贼，精品IP开发的事情可能要黄了。”

    南霸三仅仅只在作者群中发了一个消息，立刻就炸出了不少人。

    “啥情况，霸叔你的作品版权转让不是已经签约了？”

    “对啊，你一个多月前，还和我们炫耀睡了女主播呢，现在啥情况。”

    “不会吧？你拿了几千万，这事情还能没了？”

    “具体说说啊，你作品被重点开发，兄弟可是都关注着呢！”

    “就是，我们就等着看你作品开发如何，能不能大火呢。”

    看到群信息，南霸三冷笑。

    爱文小说网的作者，能得版权开发机会本就不多。

    而且，就算能卖版权，也基本上都是玄幻仙侠之类的大分类顶级作品才有资格。

    像《盗墓贼与大小姐的故事》这种小类型的书，获得版权改编的，南霸三是第一个。

    现在所有作者都在关注这件事情，如果南霸三的作品能改编成功，那必定会有无数的作者，涌入爱文小说网，涌入凤凰文化公司。

    南霸三正是了解这种情况，才更知道该说什么话。

    “唉，别提了，本来凤凰文化一下子给了几千万，我还非常开心呢，他们甚至还邀请我写剧本，我以为他们是真心诚意，要开发出好作品。”

    “结果，等我忙活了两个月，写好剧本，今天给他们送过来的时候，他们说他们已经有自己的剧本了。我看了一下他们的剧本，简直不堪入目！”

    “我不能让他们毁了我的作品，就和他们商量，能不能用我的剧本，结果他们断然拒绝不说，还威胁我说要停滞开发盗墓贼IP。兄弟们，你们说，我能忍吗！”

    南霸三是网文作家，最了解同为作家的心思，几句话，就把群里几百个作者的情绪给挑动了起来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

