    “孽畜，休要伤人！”

    就在李铁柱觉得自己马上就要被水龙杀死的时候，不远处传来一道洪亮有力的声音。

    紧接着，一道人影一闪而过，朝水龙冲去。

    砰！

    下一秒，水龙被那人踢了一脚，向后退了数米。

    “好强大的内力！”看到这样的情况，李铁柱心里忍不住惊叹道。

    内力的大小，又跟体内的真气直接相关。

    也就是说，这个人体内的真气跟他的内力一样，非常强大。

    不过，让李铁柱怎么都想不明白的是，这个人表现出来的内力非常强大，但他身上的修炼者气息，却一点都不明显。

    要不是他表现出了强大的内力，李铁柱肯定觉得他的修为非常一般。

    “师父！”这时，空城道长对那人喊道。

    听到空城道长这么喊，李铁柱才明白过来，原来是他的师父无心老道，怪不得这么厉害。

    听到空城道长喊自己，无心老道扭头看了他一眼。

    嗦嗦嗦……

    又有十几个道士赶了过来。

    这些道士，都是空城道长的师兄弟。

    嗷！

    水龙盘桓在空中，冲着无心老道等人咆哮起来。

    “孽畜，竟敢出来伤人，还不快快受死！”无心老道大喝一声。

    话音刚落，无心老道快速冲向水龙。

    看到无心老道冲了出去，其他道士也赶紧跟上。

    霎时，一群道士对水龙进行了围攻。

    不过，不得不说的是，水龙的实力实在是太强悍了。

    除了无心老道和一个手里拿着拂尘的道士能对它造成一定的伤害之外，其他道士很难靠近它。

    甚至，有两个道士已经倒在了地上。

    “了空，你来吸引它的注意力，我找机会制服它。”无心老道对拿拂尘的道士说道。

    这名道士的道号叫了空，是空城道长的二师兄。

    “是，师父！”了空道长答应一声。

    说完，了空道长脚尖往地上轻轻一点，一跃而起，朝水龙冲去。

    他利用自己手里的拂尘，不停地对水龙法发起攻击。

    不过，他的目的，不是要杀了水龙，而是吸引它的注意力。

    果然，受到了空道长的攻击之后，水龙立马被吸引了过去。

    了空道长且战且退，跟水龙始终保持一定的距离。

    因为攻击不到了空道长，水龙越发地愤怒。

    突然，水龙加快速度，冲向了空道长。

    眼看着水龙就要追上了空道长时候，一道身影极速移动，骑在了水龙的头上。

    这人不是别人，正是无心老道。

    刚才，无心老道一直在寻找机会。

    当看到水龙的注意力已经全部被了空道长吸引住的时候，他立即腾空而起，冲向水龙。

    看到无心道长骑到水龙的头上，其他道长赶紧抬头看着他。

    “师父，小心一点！”

    此时的无心道长，早已把全部精力放在了对付水龙这件事情上。

    他一只手抓着龙角，一只手握紧拳头，朝水龙的身上砸去。

    嘭！

    一拳又一拳，砸在坚硬的龙鳞上。

    虽然龙鳞废坚硬无比，但无心老道的拳头，也不是吃素的。

    水龙吃痛，开始疯狂地扭动起来，想要把无心老道从自己身上弄下去。

    然而，无心老道抓得紧紧的，如同水龙身体上的一部分，很难被水龙甩掉。

    等水龙累了，稍微消停了一点之后，无心道长腾出手来，继续抡起拳头，狠狠地砸下去。

    嗷！

    水龙愤怒地嘶吼着，疯狂地摆动自己的身体。

    “孽畜，快快受死！”无心老道大喝道。

    转眼之间，又是好几拳砸了下去，砸掉了两片龙鳞。

    这一下，水龙就更加暴怒了。

    突然，它发了疯一样，朝水潭冲去。

    噗通！

    很快，水龙带着无心老道，一头扎进了水潭里。

    “师父！”

    看到这样的情况，其他道士纷纷冲向水潭边。

    水龙在陆地上都这么厉害，到了水里会更加厉害。

    纵使无心老道的实力再厉害，到了水里，也很难打败水龙。

    就在大家担心不已的时候，水潭里溅起了巨大的水花。

    下一秒，无心老道从水里腾空而起，飞了上来。

    “师父……”

    看到无心道长从水里出来，大家这才放心下来。

    “师父，那孽畜呢？”了空道长问道。

    “跑了。”无心老道说道。

    在陆地上，无心老道还能有一定优势。但到了水里，没几下就被水龙给甩掉了。

    毕竟，水里才是水龙的天下。到了水里，它的实力得以完全发挥。

    相反，到了水里之后，无心道长的实力却很难发挥，只能放走水龙，跑了上来。

    只要水龙不上来伤人就可以了，并非一定要杀了它。

    “可惜了，没能杀了它！”了空道长一副可惜的表情。

    其实，了空道长心里真正觉得可惜的，不是没有杀死水龙，而是没有拿到龙珠。

    要知道，对于修炼者来说，龙珠可是非常难得的宝物。

    因为，龙珠内里蕴藏着大量的灵气。

    “师父，水龙跑了，要是它哪天再出来伤人，如何是好？”有人问道。

    水龙虽然逃回了水潭里，但它随时都有可能再次出来伤人。

    听到有人这么问，无心老道觉得这确实是一个问题。

    他想了一会，道：“这个无妨，我一会在水潭附近设下一个擒龙阵，把它困在水潭里就好了。”

    “走吧，咱们先去看一下空城他们。”

    说完，无心老道带着一群道士，朝空城道长走去。

    “师父……”

    看到无心老道走来，空城道长想要起来行礼。

    不过，他一动，立马觉得浑身剧痛。

    见状，无心老道摆了摆手，道：“你坐着别动，我帮你看一下身上的伤。”

    说着，无心道长蹲下去，开始帮空城道长检查他身上的伤。

    看到空城道长伤得那么重，无心道长不忍地叹了一口气。

    还好自己来得及时，不然后果不堪设想。

    说不定，空城道长已经被水龙给吃到肚子里去了。

    “师父……”空城道长想要让无心老道也帮李铁柱看一下看一下他伤得怎么样。

    然而，他话还没说完，无心老道却道：“坐好一点，别说话！”

    空城道长伤得这么重，得赶紧帮他疗伤才行。

    不然，他会有生命危险。

    等空城道长坐好之后，无心老道也坐在地上，开始运转真气，帮他疗伤。

    十几分钟之后，无心老道收回真气，站了起来。

    虽然空城道长身上的伤还没有好，但经过了无心老道刚才的治疗之后，已经好多了。

    至少，不会有生命危险了。

    “师父，铁柱兄弟也伤得不轻，你赶紧帮他看一下。”空城道长指了指不远处的李铁柱，对无心老道说道。

    无心老道点了点头，往李铁柱走去。

    然而，检查完李铁柱身上的伤之后，无心老道却惊愕地看着他。

    从李铁柱身上的伤口来看，他伤得虽然没有空城道长那么重，但也不轻。

    可自己刚才帮他检查的时候，却发现他身上的伤已经好得差不多了。

    “小兄弟，你身上的伤……”无心老道指着李铁柱后背的伤口。

    看到无心老道一脸不可思议的表情，李铁柱微微一笑，道：“哦，我自己治疗了一下，已经好得差不多了，就不用劳烦你了帮我治疗了。”

    “你自己治疗的？”无心老道诧异地问道。

    “嗯嗯。”李铁柱淡定地点了点头。

    “师父，铁柱兄弟的医术很厉害的。”这时，空城道长走过来说道。

    “哦，是吗？”听到空城道长这么说，无心老道忍不住打量起了李铁柱来。

    这个二十岁左右的年轻人，真有这么厉害的医术？

    无心老道不能确定李铁柱的医术是否真的很厉害，但他身上的修炼者气息，确实挺强的。

    这样的年纪，就有了这样的修为，非常难得。

    对李铁柱这个年轻人，无心老道是越来越感兴趣了。

    就在无心老道打量自己的时候，李铁柱也再次打量起他来。

    无心老道自己中等的身高，瘦瘦的身材，穿着一身干净整洁的道服。

    他虽六十有余却身形挺拔，目光炯炯，颇有仙人之姿。

    无心老道给人的感觉，就是仙风道骨。

    李铁柱还是不明白，无心老道那么厉害，为何他身上的修炼者气息那么弱？

    李铁柱本想跟他请教一下的，但刚见面就问这种问题，觉得不礼貌。

    所以，李铁柱没有去问。

    “小兄弟，你就是空城说的李铁柱吧？”无心老道看着李铁柱问道。

    “我就是李铁柱。”李铁柱道：“感谢无心大师刚才的救命之恩！”

    刚才，要不是无心老道及时赶到，自己和空城道长，还有王二娃，都要成为水龙的食物。

    听到李铁柱这么说，无心老道呵呵一笑，并没有把这件事情放在心上。

    作为一个道士，就要有拯救天下苍生的使命感。

    所以，不管是谁，无心老道都会出手。

    “对了，无心大师，这位是我的好兄弟——王二娃。”李铁柱指着王二娃，对无心老道介绍道。

    “见过无心大师！”王二娃赶紧跟无心老道打招呼。

    无心老道冲王二娃一笑，点头回应。

    “对了，你们来茅山，所为何事？”无心老道问道。

    听到无心老道这么问，李铁柱将自己来这里的目的，详细地跟他说了一下。

