    ;

    “仙弗兰是个疯子，你能在他手下活命，完全可以让我们掌握更多的关于他的情报。.. 访问下载txt小说◎◎这对于我们都想杀掉他的双方都有好处。”克拉克面带微笑，“如果可以，我不想就这么毁掉一个顶级格斗家。这个世界能够值得我正视的人越来越少了。”

    加隆沉默不语。

    “还没考虑好吗？”克拉克剑尖落在地面，顿时嗤的一下冒出丝丝白烟。“而且，我无意中还掌握了一个资料。”他顿了顿，放轻声音。

    “你好像还加入了一个暗地里的组织，你似乎是在寻找什么东西....？”他微微疑惑的说。

    加隆面色一沉。

    “你知道得太多了...”

    轰！！！

    他瞬间消失在原地，整个院子轰隆一声，地面炸开一个大坑，无数碎石飞溅开来。

    嘭！！！

    克拉克面色狂变，身前陡然亮起无数红沙般光点，那是用通红长剑划出的无数剑尖残影。

    红点和一道黑影猛地相撞，发出恐怖的轰击声。

    克拉克整个人挡住了这一下轰击，却只感觉双臂一阵发麻，居然被震得麻木了。

    轰隆一声又是一声巨响从前边传来。

    “快开枪！！！”克拉克惊骇狂吼起来。

    “他速度太快了！！”两个猎杀队的枪手也慌了，“不是说他速度很慢吗！怎么可能这么快！！？？该死！”

    他们只看到一道黑灰色影子不断轰然撞在克拉克身上，一下下恐怖的撞击声震得所有人脚底发麻，大地似乎都在震动。

    克拉克浑身遍布红色光点，拼命防御着，他根本来不及做其他任何动作。从第一下被撞出去后，院子里仿佛就只有他一个人。

    一条黑灰人影不断围绕着他疯狂轰击。红沙剑秘传的最强防御剑红纱，居然都要被彻底击溃。

    “快开枪！！开枪！！”克拉克快崩溃了，双臂一次次挥剑，力度一次比一次小。

    他是速度力量都锻炼到顶峰的顶尖格斗家，加隆的速度不比他快，但是居然可以用拳头直接砸剑尖！每一次砸中，对方若无其事，而他却是浑身麻痒，气力越来越难续接上。

    只要一次接不住。他必死！

    心中仿佛有种莫名的恐惧在滋生。克拉克从未有过的拼命使出全力，他的强大动态视觉能够清晰的看到加隆一次次的冲过来，挥拳，冲过来，挥拳。

    只有两个动作。加隆的表情漠然，看着自己的目光仿佛像是看死人。似乎世界的一切都不会为他所动。

    地面随着他的每一次踏步，便会狠狠爆炸出一个大坑，仿佛炮弹炸开，无数碎石泥土四下飞溅。

    洛西塔和另外一个魔象门的安吉拉，两人只能骇然推开，稍微隔得近一点都会被碎石打伤。

    此时院子中心。一片硕大的地盘被空出来。

    克拉克独自站在中间拼命挥剑，如同一个红茧。他的周围不断飘动围绕着一缕灰黑丝带，那是加隆快速移动留下残影的链接。

    嘭！！

    终于，克拉克腰部被一掌打中。整个人横飞出去。

    哗啦一下砸进院子里水池假山上。整个灰石假山轰然砸开，一片灰尘扬起。

    克拉克拄着剑躺在一堆乱石里，大声咳嗽着，眼睛耳朵鼻子里全是鲜血在缓缓流出。

    砰砰！！

    两声细微枪声同时终于响起了。

    铛铛！

    加隆胸口爆开两点火花。西装上顿时多了两个大洞。

    他随手扯掉西装，胸前的皮肤居然多了两个血孔。紫黑色的长条子弹居然插进皮肤一半的长度。

    “受伤了....”他胸前肌肉一阵扭曲，两个子弹自动被挤出身体，叮叮落在地上滚动开。

    “居然能让我受伤，值得奖励。”加隆脸上缓缓泛起一丝狞笑。

    脚下一踩。

    嘭的一下地上跳起一大片碎石渣，一记鞭腿横扫。

    大量碎石炮弹般飞射出去，周围魔象门黑标会的属下顿时闷声倒下一大片。

    两个猎杀队枪手灵活避开碎石，端起枪刚要射击。

    吼！！！

    加隆口中轰然爆出巨大象鸣，震得整个院子地面碎石一下跳起来。

    巨大恐怖的音波集中冲向两人，两个枪手浑身肌肉一麻，手顿时一抖，枪口上扬。砰砰！！

    两颗子弹直接落空。

    两人面露恐惧之色。

    “退！！”

    啪啪两声细响，两个猎杀者就地一滚，避开身后飞来的两块碎石，反手就是两枪盲射。

    打得加隆手腕一抖，稍微歪了下。

    “给我上！！”

    克拉克大声喊出声。

    两名猎杀者顿时分开，各自从不同方向瞄准加隆。

    同一时间，克拉克和拳王雷欧一起纵身扑向加隆。安吉拉咬牙手中抖出两点寒星，直射加隆背心。

    轰..

    两道火箭弹不知道什么时候射出，从斜上方拖着长长白烟朝加隆射去。

    一瞬间，前后左右四面八方都有敌人攻击冲来。

    不知怎么的，众敌环绕间，加隆此时心中忽然回想起暗沙罗在断崖处说过的话...

    “现在的你，就像当年的他。”暗沙罗似乎回忆起曾经的记忆。“当初的帕洛沙还没有成为拳法圣者时，也和你一样，年轻一辈中所向无敌，就算是和老一辈格斗家比起来，也不遑多让。可惜....”

    “可惜什么？”加隆平静的盯着他。

    “可惜你没有他的堂皇大气。”

    “堂皇大气？”加隆仿佛回想起了什么。他仰起头望向天空。

    夜晚的星空繁星点点，一股磅礴浩瀚的无垠感觉迎面扑来。

    “纵横不败，所向无敌...”他喃喃出声。

    轰隆！！

    火箭炮弹轰然爆炸，大量子弹从四面八方轰在加隆所在位置，浓密的灰尘泥土碎石被炸起来。一时间所有人什么也看不清。

    克拉克和拳王雷欧站在原地，他们原本只是为了防止加隆闪避。但诡异的是，加隆居然不躲不闪。

    灰尘缓缓落下。

    洛西塔远远站在安吉拉身后，忽然手捂住嘴巴，不敢置信的看着中心的一幕。

    克拉克和雷欧一左一右，站在距离爆炸点十多米外，眼中瞳孔陡然一缩。

    硝烟散开，加隆所站的位置处，一个直径数米的大坑出现在地面上，加隆却是诡异的站在大坑边上。身上丝毫未损。

    他居然在那一瞬间的时候避开了核心爆炸范围，其余剩下的爆炸威力根本对他没有任何伤害。

    “此战过后，我会挑战帕洛沙。”加隆话音落下，轰然消失在原地。

    同一时间，克拉克身前黑影一闪。喀嚓一声，手中长剑直接被砸断。

    “纱缦罗！！”克拉克面色狰狞，剩余的剑身哗啦一声如同玻璃般碎裂，化为无数红色碎片朝前方激射爆炸。

    啪的一下，一只青黑大手顶着碎片直探过来，狠狠按在他额头上。

    “不！！！我不想死！！不想死！！！”克拉克面露疯狂之色，浑身上下顷刻弥漫起红色疤痕。那是原本肉色的无数伤痕瞬间充血，像是身上纹上的无数血色纹身。

    就在这一瞬间，克拉克头骨几乎要被捏碎的瞬间，他全身仿佛爆发出一股恐怖的反震力。狠狠挣脱加隆的大手，额头一小块皮肤被指甲划破。

    强忍住脑袋一阵阵剧痛，克拉克倒跃着翻身。

    砰！！

    他身体被狠狠一掌打中，喉咙一股逆血涌出。借力倒飞着上了围墙，心里全是对加隆恐惧的阴影。头也不敢回的窜入黑暗。迅速消失不见。

    他死定了。

    加隆淡淡收回右掌，被猎杀者和拳王雷欧阻拦下来，还有两挺重机枪朝着他疯狂扫射。

    大量子弹在他身上溅射起金色火花，所有人心里都泛起丝丝寒意，看着加隆顶着机枪随意应付着猎杀者和拳王雷欧的远程袭击。

    看到克拉克逃走，雷欧和猎杀者不是不想走，而是他们彻底被加隆的气魄锁定，根本不敢停下攻击，他们能够感觉到，停下攻击的同时，就是他们被干掉的瞬间。

    他们不是克拉克那样的顶尖格斗家，没有那么恐怖的生命力和爆发力。

    所有攻击的人都心慌了，魔象门的人因为严酷的规则纪律还在忍住恐惧继续攻击着，而黑标会的人大多都是些犯了事的武术家，根本经受不住这种恐惧的压力，顿时有人悄悄的退离院子。

    两挺重机枪由四个人在控制，负责上弹链的人手都在发抖。射击的人更是几乎压不住枪口，大量子弹都开始歪斜，打到加隆身后围墙上。

    拳王雷欧和猎杀者看着不断逼近的加隆，脸上，额头上，身上，全身都冒出冷汗。一些被弹飞的子弹在雷欧脸上划出一道道血痕。

    他手上的枪不知不觉的停了下来，两名猎杀者此时已经被加隆一下快要靠近，轰隆两声爆炸，两人陡然化为两团火球。

    他们身上带着大量炸药，直接自杀引爆炸弹。

    此时加隆却还距离爆炸范围还有数米远。

    “他们....受不了这种压力，选择自杀了.....”

    南天圣拳门的天将科贝拉涩声道。

    火焰点着了院子侧面的房屋，红色大火映照在加隆脸上，反射出一丝妖异的红影。

    他负手站在火光前，忽然看向侧面的拳王雷欧。

    枪声不知道什么时候停下了。

    雷欧呆呆的看着大火前的那个身影，浑身止不住的发抖，扑通一声，他忽然跪倒在地。

    火焰就在两人侧面熊熊燃烧着，发出噼啪的木料炸裂声。

    “结束了...”

    科贝拉看着火光前的那个身影，心中忽然心潮澎湃，一股热血激动猛地涌上来。

    “此战过后，纵横无敌！”他回想起当年帕洛沙的事迹。

    忽然他有种见证历史的错觉！！！

    “他会成为新一代圣拳！”看着拳王雷欧跪倒在加隆面前，科贝拉心中泛起一个无比激动的念头。

    加隆仰起头，望着黑夜星空，一时间仿佛领悟到了什么。

    大火后面，警察加宁同样呆呆的注视着场中静静站立的人影，一股前所未有的渴望忽然从他心底升起。