    

    穆薇薇此时已经对桑宁佩服得五体投地了。

    现在她觉得刚才那杯可乐真的没有白倒，听君一席话，胜吃十年瓜……

    就在穆薇薇心悦诚服的时候，冷不丁，听到桑宁再次开口。

    “对了，这么说起来……薇薇，你好像也是那三十个完美符合各项条件的女生里面的一个啊！而且，昨天中午我们在路上分开了，你一个人回宿舍，正好有时间跟Lance学长约会……”

    听到这话，穆薇薇的汗毛都竖起来了，差点当场惊跳起来。

    刚才听桑宁分析听得太入神了，她都险些忘记了，那张照片上的女主角就是她本人！

    而且，她还生活在这个福尔摩斯宁的身边……

    她不会要当场掉马了吧？

    穆薇薇吓得心跳都加快了一倍，勉强冷静了一下，绞尽脑汁为自己开脱：“咳咳，桑小宁童鞋，你是不是想多了？昨天你走了之后，我在路上碰到了卫学长，是卫学长送我回来的，再说，Lance学长再完美，那也不是我喜欢的类型啊？我跟他……绝对不可能！”

    桑宁忍不住扑哧一笑，“我又没说是你，你这么紧张干什么？我本来没怀疑你的，看你这样，倒有种做贼心虚的感觉了……”

    穆薇薇噎了一下，脸上的笑容更加僵硬，“什……什么做贼心虚！我这不是……不是害怕吗？你看看论坛上那些女生说的，要是被她们当成男神的女朋友，我以后还怎么在学校里混啊？”

    桑宁笑眯眯地说道：“怕她们干嘛？不就是几个红眼病？如果我是Lance学长女朋友，我还非得秀给她们看了，让她们嫉妒，嫉妒死算了！”

    穆薇薇觉得这话听起来颇有点耳熟。

    过了两秒，才后知后觉地想起，这好像就是她大嫂被人黑的时候，她劝大嫂的话。

    没错，越是被人嫉妒，越要秀给她们看，这话深得她心。

    但问题是，她跟老狐狸又没有一毛钱关系！

    差点被桑宁绕进去了……

    穆薇薇回过神，赶紧说道：“反正不是我，我不能背这个黑锅！”

    “啧啧，能当Lance学长的绯闻女友，这是多少女生求都求不到的好事啊？你居然说是黑锅？”桑宁感叹两声，又道：“不过，应该没人会怀疑你，因为你不是学长喜欢的类型。”

    穆薇薇本以为，自己听到这种话，应该会当场长出一口气的。

    但不知道为什么，她却隐隐有点不舒服，忍不住问道：“你怎么知道，我不是他喜欢的类型？”

    桑宁愣了一下，指了指电脑屏幕，“那个楼主不是说了吗？Lance学长的女朋友，是个软萌害羞的小白兔，你是什么啊？你是小野猫型的，不是学长的菜！所以啊，你第一个就被排除了。”

    穆薇薇这才想起，刚才那个帖子上，似乎也写了楼主关于Lance女朋友性格的推测。

    楼主通过她躲在傅临琛身前的动作，猜测她性格害羞。

    还说……高冷学长配软萌学妹的cp……很萌？

