    “打架先打蛋，胜率高一半！”

    叶凌云乘胜追击跳起来就是一刀！

    灭霸一挥拳，一发红色能量直接怼在了叶凌云胸口。

    “铁块！”

    “噗！”叶凌云直接喷血被怼飞，这尼玛直接给我破防了啊！

    叶凌云爬了起来刚要挥刀，灭霸大手一挥把刀打落在地，一拳就把叶凌云撂倒，拎起叶凌云的腿，左右开弓，左三下右三下，然后用力一甩，叶凌云直接被拍在墙上，扣都扣不下来！

    “这段咋特么这么熟悉呢？”叶凌云吐了口血，昏了过去！

    （大伯伦和索顿面面相觑，是有点熟悉啊！天道好轮回，苍天饶过谁！）

    这时，超级英雄们已经集结了过来，除了那个脑子里都是肌肉没带通讯器的智障，还在砍着运输艇。

    单杀黑矮星的班纳博士看着地上的两个大坑和被拍在山体上晕过去扣都扣不出来的的叶凌云道：“这场景有点熟悉啊！”

    美队举起盾牌向着灭霸冲去道：“打起精神，保持警惕！”

    班纳博士看着灭霸第一个就冲上去了，叫你打我浩克小宝贝，都给他揍的不敢出来了！然后直接被灭霸嵌在石头里，边上就是被拍进去的叶凌云。

    美队上去了，美队毛都没碰到就飞了！美队白给了！

    黑豹也上去了，被灭霸掐住脖子了！一拳就给撂倒了！

    猎鹰上了！算了！他上去也是送人头了！

    在场的超级英雄转眼间就被撂倒了一小半。

    幻视艰难得抬起头，看向身边的绯红女巫旺达道：“旺达，是时候了！”

    “不行！”

    “他们阻止不了他，但我们可以！”

    幻视一把抓住绯红女巫的手深情道：“旺达，看着我，只有你的力量可以摧毁这块原石！”

    “我不要！”

    “你必须这么做，旺达，求求你！我们的时间不多了！”

    “我做不到！”

    “你可以的，相信你自己可以做到！如果他拿到原石半个宇宙就会毁于一旦！”

    “这对你并不公平，但只能由你动手！”

    叶凌云晃了晃头，从坑里自己把自己挖了出来看着正在煽情的俩二货吐了一口血。

    “我淦，您二位别特么磨叽了行不！要死要活一句痛快话，赶紧动手啊！”

    灭霸回头看到叶凌云爬了出来，转身双手握拳高举对着叶凌云。

    ∑(￣□￣)

    “我靠，不要不要！雅蠛蝶！啊！”

    看着眼中放大的双拳，叶凌云又直接被怼进了地里。

    头朝下被插在了地上的那种！

    另一边，幻视还是深情的看着绯红女巫旺达道：“没关系的，你不会伤到我！我能感受到的只有你！”

    绯红女巫旺达流着泪一手捂着嘴无声的哭泣，一手放出红色的魔法冲击着幻视额头上的的心灵宝石。

    这边战争机器骚话罗德上了，嗯！果然被拿捏了！

    冬兵巴基上了，手中的机枪扣住不撒手，射了灭霸一身子弹，然后被怼飞了！

    寡姐和护卫队长朵拉上了，灭霸躲过了朵拉的长矛，哦！护卫队长朵拉被怼飞了！

    ？？？

    为什么寡姐没被怼飞，而是被困在了地上？

    灭霸你真特么是个双标狗！虽说护卫队长朵拉黑了一些，还是个光头。

    好吧！要是我我也选择怼飞她～(￣▽￣～)~

    小格鲁特释放了木藤缠绕，呃，也白给了！

    美队站起来了！美队上去就是一个滑铲，给了灭霸一套小连招，没卵用啊！

    美队握住了灭霸的左手了，美队要反击吗？

    算了！又是一个砂锅大的拳头，美队这回真的送了！

    绯红女巫旺达放出了红色的魔法冲击阻挡着灭霸，灭霸放出护盾边挡住边慢慢前进。

    幻视一边深情的和绯红女巫旺达对视一边无声的说道：“没关系的，没关系，我爱你！”

    “啪”

    心灵宝石破碎，幻视炸了，碎了一地。

    绯红女巫瘫倒在地，灭霸来到她的身边开口道：“我能理解你，孩子。比任何人都理解你！”

    “不，你永远不会理解！”绯红女巫旺达仇恨的看着灭霸。

    灭霸伸手摸了摸旺达的头道：“今天我失去的一切你难以想象，但现在没时间哀悼。”

    灭霸缓缓走到幻视碎了一地的地方道：“现在，时间没有任何意义！”

    灭霸伸出左手，绿色的时间宝石绽放光芒，时间回溯！

    幻视看着站在面前的灭霸有些发懵？我不是凉了吗？

    灭霸上去就掐脖把幻视拎了起来，绯红女巫旺达大叫一声，不！刚扑上去就被灭霸扒拉到一边了！

    灭霸伸手按在幻视额头上，准备生扣，幻视死命的挣扎着！

    这时叶凌云从土里把头拔了出来，晃了晃晕乎乎的脑袋，看着正在扣幻视宝石的灭霸，摇晃着站了起来！

    “啪”

    幻视头上的宝石被灭霸扣了下来，幻视又一次凉凉，这回没碎一地，不过掉色了。。。

    灭霸拿着心灵宝石，突然一阵剧痛袭来，心灵宝石直接掉在了地上。

    一把刀从侧面砍来直指戴着手套的左手，灭霸忍痛转身，一刀下去右臂齐根被斩下。

    “啊！”灭霸哀嚎一声，左手上的力量宝石光芒大放，直接将叶凌云掀飞。

    “呵呵，这发秘术三年不拉稀怎么样！”叶凌云持刀单膝跪地，喷出一口血，感觉自己内脏都在燃烧。

    灭霸伸出完好的左手将身体后面的瓦坎达长矛取了下来，看向叶凌云忍痛说道：“干的不错，孩子，不过差了一点点我的左手还在！”

    “再来！”叶凌云忍着剧烈的疼痛向着灭霸扑去，因为内伤严重被灭霸一拳头就被砸翻在地。

    灭霸将叶凌云拎起来直接怼在了树上，叶凌云又是一口血喷了出来，用膝盖将叶凌云顶在树上，用左手夺过龙吟道：“刀不错，孩子，很锋利！”

    说完，一刀就把叶凌云腹部捅穿，将叶凌云钉在了树上。

    Σ(?д?；)

    “卧槽，紫薯精，我。。。”

    灭霸将耳朵附在叶凌云嘴边道：“孩子，你想说什么？”

    “淦。。。霖。。。娘！”

    灭霸把刀拔了出来，一股鲜血飙出来，又是一刀，再次捅穿。

    “我。。。╭∩╮∑(￣□￣)！”

    小怼怼：灭霸，我日你先人啊！宿主啊，还活着呢吗？宿主？

    死，死不了，血，血止住了就是，就是疼。。。

    灭霸看着地上掉落的右臂和地上的心灵宝石，左手时间宝石绽放光芒，幻视又又站了起来！

    看这面前的灭霸幻视又是一脸懵逼？我不是死了吗？怎么又又活了？嗯？我为什么要说又又。

    好吧！幻视又被扣了，灭霸伸出恢复的右手将心灵宝石放在了手套上。

    “啊～”灭霸身体一阵颤抖，好像很爽的样子。

    这时，那个脑子里都是肌肉的斧头哥终于赶到了，一波雷霆将灭霸击退。

    叶凌云抬起头看着天上的索尔喷出一口血道：“索尔！砍他头，砍他头！”

    一阵对波过后，索尔抄着斧头就朝灭霸砍去。

    “砍他头，砍他头！”

    然后，锤哥不，斧头哥索尔一斧头砍在了灭霸胸膛上。

    ∑(￣□￣)

    “你特么砍歪了啊！！！”

    叶凌云看到这一幕直接喷出一口血昏了过去，身上被止住的伤口再次飙血！

    叶凌云昏迷前就一个想法，拿我刀来！我踏马要砍死这个脑子里都是肌肉的智障！

