    苏墨从无比的震惊，到越听越心痛。

    听着她一声声的骂自己下贱不要脸。

    苏墨心里就痛的无以复加。

    他竟然不知道她遭遇了这样的痛苦与不堪。

    如果他知道，他一定不会就那样放弃。

    他以为他是成全了她的幸福。

    却不知，是看着她跳入了火坑，从此万劫不复。

    苏墨一把紧紧抱住莫嫣然，眼眶发红，声音也嘶哑了。

    “嫣然，不要那样说你自己，你不是那样的人。

    你是我认识的人里，最善良美好的女孩。

    是他不好，他不懂得珍惜你，离开他吧，离开他……”

    莫嫣然靠在苏墨怀里，绝望痛哭。

    “离不了了，离不了了。

    我想离婚，他知道我爸爸心脏不好。

    就拿我爸爸的生命健康来威胁我。

    他不逼死我，他不会善罢甘休的……”

    苏墨紧紧将她抱在怀里，一声声的安慰着。

    “会有办法的，总会有办法的。

    我们一起想办法，我会帮你离开他。

    嫣然，不要害怕，我会一直陪着你。”

    莫嫣然靠在苏墨怀里，不知道哭了多久，最后哭累了，竟然就那样沉沉睡着了。

    她累了。

    她真的太累了。

    身心皆惫。

    苏墨看着怀里哭累了，沉沉熟睡的女人。

    心底的心疼，无法抑制。

    他低头，像个窃取别人东西的小偷，悄悄的，轻轻的，吻掉她挂在眼睫上的泪珠。

    嫣然，离开他吧。

    如果你接受，我会一直好好待你。

    迷迷糊糊睡到半夜，莫嫣然突然惊醒。

    她发现自己竟然窝在苏墨的怀里睡着了。

    而苏墨也一直没有动，就那样抱着她，靠在沙发上睡。

    莫嫣然此刻心里有些后悔。

    她不该告诉苏墨那些污秽不堪的事情的。

    只是当时情绪崩溃，而他还是跟以前一样的好。

    她便有些控制不了自己。

    将有些的痛苦与压抑，一股脑全倾泻了出来。

    不知道他会怎么看她。

    莫嫣然轻手轻脚的从他怀里起来。

    然而她的动作，还是惊醒了苏墨。

    苏墨缓缓睁开眼睛。

    莫嫣然有些慌乱的站了起来，“谢谢你昨晚救了我，我该走了。”

    苏墨连忙拉住了她。

    “现在三更半夜，你一个人要去哪里？

    要走也等天亮了再走。”

    苏墨看了眼她身上被撕烂的衣服，心里又微微一痛。

    “再说，你现在这个样子，不适合出去。

    我让人给带一套衣服过来给你先换上了再说吧。”

    莫嫣然脸色微白的捂住衣襟，最后只能点点头。

    她身上还有聂衡留下的痕迹，莫嫣然觉得很恶心。

    虽然不合适，但她还是忍不住开口。

    “苏墨，我能在你这里洗个澡吗？”

    苏墨知道是为什么，他心里突然有些后怕。

    要是昨晚他不是恰巧去盛世名门应酬，没有及时救了莫嫣然。

    后果他根本不敢去想。

    苏墨点点头。

    “能先借你的衣服换上吗？”莫嫣然压抑着羞耻，问。

    她里面那件衣服，已经被撕的不成样子。

    继续穿着，她忍不住会想起那可怕的一幕。

    苏墨便找了一件烟灰色的针织线衣，和白色的休闲长裤给她。

    “将就一下，我一会让人给你送套合适的过来。”

    莫嫣然点点头。

    莫嫣然一遍又一遍的洗刷着自己，然而怎么洗刷，都感觉洗不干净。

    不知道过了多久，她才终于从浴室出来。

    她走到大厅，看见苏墨端了两碗面出来。

    苏墨听到脚步声，抬头。

    瞧见莫嫣然，不由微微怔了怔。

    他的针织衫穿在她身上，宽宽松松的，显得她越发的娇小玲珑。

    白色的长裤，被她挽起，露出一截白皙的小腿。

    他的衣服，穿在她身上，竟生出另一番韵味。

    令人心神摇曳。

    见苏墨怔怔的盯着自己看，莫嫣然不自在的微微垂下头。

    “怎么了，很难看？”

    她小声问。

    苏墨这才回过神来，微微笑了笑。

    “没有，很好看。

    我做了西红柿鸡蛋面，饿吗，过来吃一点吧。”

    莫嫣然慢腾腾的走到桌子前。

    苏墨又递给她一个冰袋。

    “敷一下眼睛，都肿了。”

    莫嫣然有些不好意思，默默的接过冰袋，放在眼睛上。

    冰冰凉凉的触感，又干又涩的眼睛，瞬间舒服了不少。

    敷了一会，莫嫣然放下冰袋，苏墨又将热腾腾的西红柿鸡蛋面推到她跟前。

    “吃一点吧。”

    苏墨声音温柔。

    莫嫣然拿起筷子，挑起一丝面，慢慢的吃着。

    淡淡的鸡蛋清香，还有西红柿的酸爽，面还是跟从前一样好吃。

    苏墨小时候是个吃货，很小就会煮东西吃了。

    以前她被欺负了，他就会煮好吃的哄她开心。

    她突然怀念起从前两人互相扶持，一起长大的日子。

    小时候被欺负。

    傅楠晓只是救过她一次，之后便几乎没在她的生活里面出现过了。

    然而苏墨却是一直陪在她身边的那个人。

    苏墨的心意，她是知道的。

    只是她已经这样不堪了，她不能拖他下水。

    面还没有吃完，门铃突然响了起来。

    “应该是衣服送来了。”苏墨说。

    然而他话音都还没有落，门就发出砰砰巨响，像是被人又砸又踹一样。

    苏墨脸色沉了沉。

    莫嫣然则瞬间变了脸色。

    她知道傅楠晓找来了。

    苏墨瞧见莫嫣然惊恐的神色，心里又是一阵心疼。

    他下意识的拉住她的手，紧紧握住。

    “嫣然，别害怕，我不会让他再伤害你了。”

    莫嫣然却还是忍不住的浑身发抖。

    苏墨心疼不已。

    “你先进去房间里面，不要出来。”

    “不行，我不能连累你。

    昨晚你救了我，我已经很感激你了。

    我和他之间的事情，我会自己处理好的。

    要是你掺和进来，傅楠晓他连你也不会放过。

    我要走了，谢谢你。”

    苏墨见莫嫣然已经怕得脸上没有一丝血色，却还一直为他着想。

    她是这样好，然而那个人却一点也不懂得珍惜她。

    他不会再让他伤害她了。

    苏墨松开莫嫣然的手，率先大步走向大门。

    莫嫣然心里一惊，连忙上前拉他。

    “苏墨，你干什么，别这样，我说了，我和他之间的事情，我会自己处理好。”

    苏墨紧紧握住莫嫣然的肩膀，有些愤怒的道。

    “嫣然，你怕他什么，不要怕他，我会帮你离开他的。”

    “苏墨！”

    听着那可怕的砸门声，莫嫣然都急死了。

    傅楠晓就是个魔鬼，苏墨根本不是他的对手。

