    张良从来不会让人失望，既然这件事情已经被陶商交给他来处理了，那他就会处理得十分的完美。

    再加上有了锦衣卫的这些人的帮助，然后解决这样的事情，也是一件十分简单的事情。

    在他们大唐帝国之中，确实是有很多人都触及到了贪污腐败上的事情。

    可是他们这些人都是被锦衣卫给记录了起来。

    如果要是想要把他们这些人全部找出来的话，根本就不需要太长的时间。

    而且张良在找完了锦衣卫的这些人之后，你是直接去了军营之中，把李元霸给拉了过来。

    他们这些人的高效率，再加上有了李元霸的帮助，处理起来这样的事情，根本就是毫不费力。

    在他们大唐帝国之中，确实是有很多人心里面都是有贪污腐败这样的想法，可是真正实行起来的人，并不能够算得上是大多数。

    他们这些人处理的都是十分的方便，只需要让李元霸带领着他手底下的那些士兵们去一趟就可以轻松的解决。

    在这样的情况之下，这件事情很快就被李元霸这些人给处理了。

    他们这些人，都并不不是不想要抵抗，可是在李元霸的面前，他们这些人真的没有任何反抗之力。

    李元霸手低下的那些士兵，又怎么可能是他们这些人能够抵抗的？

    在这样迅速的行为之下，整个大唐帝国，所有的官员们都是瞬间一片哗然。

    他们这些人都是没有想到会发生这样的事情。

    所以说他们这些人都是被陶商拉着去看了一场大戏，他们在看完这场大戏之后，也是感觉到了他们大唐帝国之中的风气有了一些变化。

    可是他们这些人想破脑袋也没有想到，他们这些人居然会这么的鲁莽，居然在这个时候直接就是动用了士兵！

    对于他们大唐帝国的这些官员们来说，这样的事情，完全可以说的上是一个严重的打击！

    他们这些人现在心里面都是有一些惶恐。

    虽然说贪污腐败这样的事情，他们大多数官员还是并没有做出来的，可是对于这样类似的想法，他们大唐帝国这些官员们，基本上都是曾经有过。

    毕竟当时他们大唐帝国之中，基本上人心浮动，他们这些大唐帝国的官员们，心里面也是难免会产生一些不该有的小想法。

    在这样的情况之下，自然会产生这样类似的情况。

    现在他们到唐帝国的这些官员们，心里面都是在为一件事担心，那就是他们大唐帝国是否到这个地步，就会停止动作。

    如果要是李元霸他们这些人的动作继续下去的话，那他们这些人下一步的目标不就是他们这些人了吗？

    对于在他们大唐帝国之中隐藏着的黑暗力量，锦衣卫，他们这些大唐帝国的官员们，心里面还是有一些了解的。

    毕竟锦衣卫的力量现在实在是太过于庞大了，就算是想要在大唐帝国之中隐藏起来，都是不可能的事情。

    而且锦衣卫的这些人，根本就没有任何想要隐藏起来自己的想法，毕竟他们这些人可都是官方的力量。

    他们的身份十分的正统，跟随着陶商的时间，你是已经十分的长了。

    在这样的情况之下，锦衣卫的这些人，又怎么可能会选择在大唐帝国之中隐藏自己的力量的？

    在这样的情况之下，也是直接就导致了他们大唐帝国的这些官员们心里面都是清楚了，在他们大唐帝国之中，有锦衣卫这样神秘的力量。

    不过对于锦衣卫的这些人，他们大唐帝国的这些官员们，也仅仅只是听说过而已。

    除了掌管着他们大唐帝国发展的这几个人之外，基本上没有任何一个人能够见到他们锦衣卫的人。

    不过这也并不耽误他们大唐帝国的这些官员们了解到了锦衣卫的厉害。

    之前发生的那些事情，可都还历历在目。

    他们这些人心里面都是十分的清楚，如果要是锦衣卫的力量，真的关注了他们这些人的话，那他们这些人心里面的那些想法，基本上都是已经暴露了出来。

    在这样的情况之下，陶商他们这些人岂不是也知道了他们心里面的贪污腐败的想法了？

    如果要是真的是这样的话，那下一步的目标会不会就是他们这些人了？

    如果要是真的连想都没有想过这样事情的人，现在自然又还是能够心安理得。

    可是那些曾经有过这样类似想法的人，有什么可能安稳下去？

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们人人自危，已经到了一种风声鹤戾的程度。

    无论是李元霸他们这些人做什么事情，对于他们这些人的汇报都不会少。

    他们这些人也都是在担心，李元霸他们这些人下一步的动作到底会是什么样的。

    而在皇宫之中，也是没有任何的消息传递出来。

    在这样情况的渲染之下，他们大唐帝国的氛围一天比一天严肃。

    整得他们大唐帝国现在已经不像是一个刚刚建立起来的国家了。

    不过在这样的情况之下，也是存在着一定的好处的，最起码他们大唐帝国之中，现在基本上没有任何一个人敢做出来什么贪污腐败的事情了。

    有这样胆子的人，基本上都已经死了。

    李元霸他们这些人可从来不是什么善男信女，在他们这些士兵的手底下，都是充满杀戮的。

    死在他们手底下的人已经可以说得上是数不胜数了，在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，自然可以称得上是不值一提。

    比他们这些人武力更加强大的人，都是死在了他们这些人士兵们的手里面，更何况是他们这些可以说的上是手无缚鸡之力的官员们呢？

    他们这些大唐帝国的官员，全都是一些文臣。

    毕竟他们大唐帝国的那些武将们，可是十分知道贪污腐败这样的事情的严重性。

    毕竟他们最顶级的领导就是白起他们这些人。而白起他们这些人的脾气都是不怎么好，死在他们这些人手里面的人实在是太多了，也是让他们养成了一种不怒自威的威严。

