    第889章 最后的希望   

    那道身影正是魔道。

    

    只是此刻的魔道只剩灵魂，魔躯已经尽毁，就连灵魂都显得黯淡无比，其状态，就如之前的秦风般。

    

    可即便如此，他依旧决然。

    

    时辰未到。

    

    这是他的承诺，也是他的决心。

    

    “你找死！”

    

    血逝暴怒，血意凝聚掌心，狠狠拍出。

    

    轰！   

    燃烧的魔剑道剧烈颤鸣，爆响不断，连带魔道的灵魂都在飘荡，好似风中残烛，似下一秒就会彻底熄灭般。

    

    “魔剑道，燃烧！”

    

    魔道怒啸，飘荡的灵魂非但没有熄灭，反而燃烧的更加璀璨，恐怖的魔剑之意激荡而出，竟是压制住血逝的力量，震荡着对方步步后退。

    

    “搏命吗？”

    

    血逝凝视着魔道，“肉身湮灭，灵魂残破，你这容器已经支离破碎，这般燃烧，无疑是燃命，即使能再阻我片刻，你也将彻底湮灭，值得吗？”

    

    魔道无言。

    

    没有值不值得。

    

    这一战，不止是为秦风和血神，更是为魔界，没有退路。

    

    血逝不再废话，转而看向秦风两人，清冷道：“以他人之命，换自己恢复，你们真能安心吗？”

    

    诛心！   

    血逝在诛秦风和血神的心。

    

    “还是说，你们也有意魔界本源，正想借我之手除掉魔道？”

    血逝在道。

    

    离间！   

    但凡魔道有一丝犹豫，气势必将溃败。

    

    而秦风和血神，又真能坐得住吗？

    

    嗡！   

    就在这时，一道剑光和血芒同时爆发。

    

    死亡剑道！   

    血尽归墟！   

    只见秦风突然睁开眼，他的身躯直接燃烧，那一刻，无论是剑意还是血意都达到极致，还有无与伦比的杀意。

    

    虽不是求死状态，但依旧恐怖至极。

    

    血神也在同一时间出手。

    

    剑意和血芒都如白驹过隙般，徒然杀至血逝面前，配合魔道的剑意，直接震荡着血逝爆退数百丈。

    

    “噗。”

    

    刚刚稳住的血逝，嘴角便溢出一抹鲜血，他伸手擦拭着血迹，非但没有凝重，反而笑了。

    

    真道境的力量，可惜，远不及巅峰，对他根本没有太大的威胁，而真正有威胁的，还是此刻的魔道。

    

    不过，残破的灵魂，又能燃烧多久，只要秦风和血神放弃恢复，一切都不再是威胁，这便足够了。

    

    “我还能扛！”

    魔道看着两人道。

    

    他没有动摇，还能再战，完全没必要如此。

    

    “我知道，但已经足够了。”

    秦风说道，再战，魔道将死，这不是他想看到的，他的确需要时间，却不是建立在其他人死亡的前提下。

    

    “我们之间的恩怨以后再说，现在，先诛此人！”

    血神没有废话，直接冲向血逝，灭世道和血尽归墟都极致爆发。

    

    噗嗤！   

    破碎的星海直接分散，恐怖的毁灭之意直接杀至血逝面前，后者伸手画圆，一道血圈出现在身前，好似坚不可摧的血遁般，生生挡住血神的杀伐。

    

    此刻的血神，至多恢复七成罢了，其血意很难奈何到血逝，反而在血逝伸手拍出一掌下，血灭之道轰然崩碎。

    

    魔道作势就要再出手，却被一旁的秦风拉住，“不要无畏的拼命，尽快恢复，我们还需要你的战力！”

    

    话音未落，秦风便已消失在原地，再出现时，已然化剑斩至血逝面前，很平凡的一剑，没有刻意而为，但这种自然随心的一剑，却爆发出难以想象的威势，竟是斩灭了血逝的血意。

    

    血逝微微皱眉，不再顾及血神，目光豁然锁定秦风，他血意全开，秦风化剑出现在他头顶数寸的位置，却是再难寸近。

    

    秦风的身躯在燃烧，如剑之身在震颤，显然是在竭力，却依旧无法斩破血逝的血意。

    

    相反，血逝屈指点出，一点血芒似蕴藏了他所有力量，顷刻间崩碎了秦风的剑意，连带秦风本尊都受到冲击，似要消融。

    

    “血元！”

    

    就在这时，血神融合血元，一缕超脱之意乍现，生生破碎血逝的力量，但无数血点又在刹那间恢复，连带血神都要吞噬消融。

    

    好在血神没有选择硬碰，趁势带着秦风爆退。

    

    “超脱之意，可惜，巅峰时的你，也只能短暂触碰，此刻重伤状态，连一息时间都无法维持。”

    

    血逝冷笑道。

    

    他唯一忌惮的，就是血神触碰到超脱状态，正因如此，他才等到血神和秦风两败俱伤时脱困。

    

    因为他的伤也没有痊愈，虽是半步超脱，却也不敢随意触碰超脱之意，只有这样，才有十足的把握。

    

    而刚才之所以锁定秦风，只因秦风那平凡的一剑，竟有触碰超脱的意思。

    

    如之前的血神一样，他也觉得秦风很不正常。

    

    此时此刻，秦风的威胁无疑更大。

    

    轰！   

    遽然间，血逝又动了，他直接出现在秦风面前，一瞬间，四周的一切都在蹦碎，秦风刚刚出手，剑意便被粉碎，而他整个人则是快速倒飞出去，这一飞直飞万丈，刚刚停下，肉身便在皲裂。

    

    他快速凝聚宇宙能量，皲裂的肉身这才得以止住。

    

    再抬头，就看到血神也倒飞而来，他的胸膛有一个血洞，可怕的血意正在消融他的战斗之躯。

    

    挡不住！   

    两人的力量并没有恢复巅峰，根本挡不住血逝。

    

    怎么办？

    

    还能怎么办。

    

    他们还有退路吗？

    

    挡不住也得挡，不战也得战，没有退路可言。

    

    轰！   

    秦风疯狂燃烧，作势就要冲出，万念渐渐成空，不抱希望，不抱幻想，只求战死方休。

    

    啪。

    

    这时，血神忽然拉住他，“虽说很不想告诉你，但没有办法，这一关过不去，一切都成空谈。”

    

    秦风看着血神，不知对方想说什么。

    

    “超脱亦归真，返璞归真意在平凡，随心自然，没有强求，没有刻意，你刚才的剑，便已有超脱趋势，这意味着你的心境已经触碰到这一层次，你现在需要的，是血意超脱，亦或者，吞噬宇宙能量，彻底达到这一层次，方有扭转局势的可能。”

    

    血神说道：“血意超脱很难，但你可以尝试吞噬一半宇宙能量，虽然以你此刻的状态来说，根本没有可能吞噬掉宇宙本源，极有可能反被宇宙本源奴役，但你很不正常，或许能够做到！”

    

    “而这，或许是我们最后的希望！”

    

    “我为你争取时间，是生是死，就看你了！”

    

    说罢，血神抢先冲出，杀向血逝！   

    

