    也不知道这鱼妖是不是脑子有点不好使，竟就认为是天降仙剑，自己果然是有大机缘大气运之鱼。

    不管不顾，也没有深思这剑是如何来的，竟然伸出一只黑漆漆的爪子就像冰魄寒光剑抓去。

    让江舟都愣住了。

    这黑鱼莫不是个傻的？

    什么都不知道就敢直接上手抓？

    江舟本来还打算现出元神，探问一番其目的，这会儿他倒不急了，任由黑鱼将剑抓在爪中。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    黑鱼一见仙剑毫无挣扎，如此轻易便被自己降伏，更是认为自己果是个有大福缘的。

    得意之余，也撕开了伪装。

    仙剑在手，老子还怕那些个道貌岸然的家伙？

    直接将剑指向白芒：“呔！你这蛇妖！竟然敢阻黑爷爷好事，快快将那小子交出来，否则休怪黑爷爷仙剑不留情！”

    白芒也是一阵瞠目，眼中惊疑不定。

    这剑……

    “你究竟是什么人？到底想干什么？”

    黑鱼妖嘿嘿笑道：“黑爷爷乃黄河水神！”

    “黄河水神？”

    白芒眉头一蹙，眼中却是一阵惊疑。

    月轮之前的江舟也有几分错愕。

    不是因为黑鱼的来头，而是惊讶这黑鱼的口气之大。

    黄河水神？你也配……

    在大稷之中，黄河与泾河是最大的两条河流。

    黄河纵贯南北，泾河位处北方，横绝东西。

    连怀水、阳江都要逊其一筹。

    除泾河外，只有另外两条极为特殊的江河能与之相比。

    那便是汶江、弱水。

    这两条江河有些特殊。

    俗话说，水往低处流。

    大稷的水脉，都是自西向东，流入东海。

    汶江之水，却是自东而西，从低处向高处倒流，贯穿阴山山脉，直入昆墟。

    而弱水，自西海而出，环绕昆墟，其力不能胜芥，鸿毛不浮，仙人难越。

    这四条水脉的特殊，可说是几乎能与八方巨海相比。

    掌管中流域的水神自然也不会是这么简单，必是当世绝顶之流。

    这黑鱼若真是黄河水神，江舟扭头就跑。

    不过眼前这鱼妖虽然道行不浅，但在江舟眼里甚至瞧不到威胁。

    白芒、紫芝道行远不如黑鱼，却看不透它，故而被这名头吓得惊疑不已。

    白芒忍住心中波动，肃声恐吓道：“你知不知道这是何人之剑？”

    在阴世城隍殿前，她远远看到过江舟一剑泊斩落虚肚鬼首级，似乎用的便是此剑。

    知道紫芝定是寻到了江舟，想起江舟的手段，还有最近的传闻，心中胆气也壮了些。

    即便此人真是黄河水神，以那位的手段，也未必不能抗衡。

    黑鱼妖嘿嘿道：“何人之剑？自然是上天赐予本神的剑！”

    白芒故作不屑：“我可提醒你，吾兄与那人可是至交，你想带吾兄走，可得先问过他。”

    黑鱼妖瞪起一双突鱼眼：“哦？是谁？把人出来，本神倒要看看，是什么人这么大胆子，敢与本神抢夺良才！”

    “你果真想收他为徒？”

    一个声音响起，白芒目光微露喜色。

    黑鱼妖却连是谁说的话都没看，下意识就道：

    “本神又不是那个道貌岸然的小人，哪里有这许多闲情收徒？”

    “那小子可是万中无一的还阳之人，阴中蕴阳，乃元神大补之物，是上好的祭品，你赶紧乖乖把他献给黑爷爷！”

    “原来如此。”

    江舟的声音自冰魄寒光剑中传出。

    黑鱼妖这时才算是反应过来，猛地低头一看：“什么人胆敢装神弄鬼，戏弄本神！”

    “装神弄鬼的不是你么？”

    江舟相隔百余里，发出一声轻笑。

    被黑鱼妖紧紧执在手中的冰魄寒光剑突然地绽放光芒。

    一化为二，分化出的剑脱出黑鱼妖之手，剑锋倒转，划出一道蓝弧，划过黑鱼妖脖颈。

    黑鱼妖所料未及，尚未来得及反应，一颗硕大的黑鱼头便自脖颈滚落。

    【斩杀“千年黄河黑鱼”一，赏“翻天掌印”一】

    【千年黄河黑鱼精：驴蒙虎皮，兽惊而走，瞒神吓鬼，神鬼皆伏。——黄河黑鱼，得真仙遗蜕之天府仙炁，化而成精。与黄河水神同源同种，得出入水神水府，常蒙皮而作，谄神而吓鬼。】

    【真灵之数：二十一】

    【天地劫灰：一】

    江舟扫过图录，暗自惊异。

    没想到这黑鱼竟果真与黄河水神有所牵扯。

    简单地说，这就是个仗着与黄河水神同是黑鱼成精，便打着黄河水神的名号，到处招摇撞骗打秋风的奇葩。

    而且其来历颇为蹊跷，还藏有诸多隐秘。

    此时却非细究之时。

    江舟元神出窍，御剑百里，轻取妖魔首级。

    着实将白芒、紫芝二妖都惊住了。

    不过，江舟自己清楚。

    黑鱼精确实不如他，真打起来他也不可能这么轻易便能斩杀它。

    只是这玩意儿脑子似乎有点不正常，一柄不知来历的仙剑也敢随意握在手里，这不是把自己脖子伸出来让他砍么？

    天下间的三品本就不多，撞到他手里的三品妖魔更是少之又少。

    送到手的一个三品妖魔，还是对他的“天师”不怀好意的东西，不杀留着过年？

    不管这黑鱼精有多少水份，这次收获着实不错。

    御剑术第一次现世，也算是见血而归。

    一念而起，御剑千里，取敌首级，如探囊取物。

    这才是他梦想中的仙家气象。

    到了今天，江舟才真正算是有些底气，再也不用和以前一样束手束脚。

    从今而后，天地之大，尽可去得。

    江舟想着，元神自冰魄寒光剑中化形而出，对惊异的白芒道：“白姑娘，此妖已除，不必在意。”

    “此后还要劳烦白姑娘多看顾李通达。”

    说完，便重附剑中，化为剑光遁走。

    不过几个呼吸间，便回到江宅，落回江舟手中。

    看了眼仍然惊异不已的紫芝，又拿出两颗剑玄丹道：“此番还要多谢紫芝姑娘送信，这是江某师门剑玄丹，虽不是什么仙丹宝药，却也是难得的灵丹，还请紫芝姑娘带回，与白姑娘分食。”

    剑玄丹价值不匪，但让人给他办事，也不能一毛不拔。

    “啊？哦！”

    紫芝一愣，旋即急急抢了过来，护在胸前，生怕江舟改变主意。

    开玩笑，这是根大粗腿，他给的灵丹能差得了？

