    画没有成为信仰道具，这有些遗憾，但也不出人预料。

    君临知道，信仰本身就和灵魂有关，普通物品很难拥有信仰之力。

    巡礼者的加冕之所以无法成功，就是因为还差了灵魂这个因素，只要补上就好了——君临对此已有所准备。

    这场名画闹剧，在有大富豪收手的情况下，终于渐渐降温，而君临他们在这个位面剩下的时间也已不多。

    按照计划，是时候去中城了。

    中城是守望教派总部所在地，同时也是达尔文的谷歌公司总部所在。

    无论是巡礼者的葬礼还是埃迪莫拉的目的，看起来都和守望教派有关，一切的核心点都在这儿。

    这一天，君临他们正式离开格里城前往中城。

    帕尔马也派了卫庄，不良帅，赛琳娜等人过来帮君临。

    选民小队除了叶清弦在外，其他人再度聚齐，浩浩荡荡出发。

    对君临而言，“通勤”的时间通常也是思考的时间。

    每次他坐在车里时，就是两件事：思考或研究。

    今天也是老样子，君临正独自靠在车壁上闭目沉思着，外面响起方木的声音：“我能进来吗？君临大哥。”

    “唔，进来吧。”君临闭着眼睛道。

    方木进入，身后竟然还跟了伊恩。

    看到伊恩也过来，君临有些明白。

    没有说话，伊恩缱绻进入君临的怀中。

    “看来你有所发现？”君临问方木。

    “只是最近想通了一些，想和你探讨一下。”方木道。

    “说吧。”

    “我认为诺克斯和无限不是一条心。”方木直接道。

    听到这话，君临轻笑：“你也想到了？是的，我也这么认为。”

    天启他们奉命抓人，胁迫君临，但是黛米奥逊却抢在前面偷走了画。表面上看是为了引开他们，捉拿罗伯特等人，但事实已经证明不是这样。

    诺克斯对画有企图。

    而无限没有。

    方木已道：“巡礼者的加冕没有信仰之力，所以真画本身依然重要。既然诺克斯就是埃迪莫拉，他应该是知道这点的。但这有个问题……”

    君临道：“为什么他之前不下手？而是在之后下手。”

    方木道：“确切的说，是在你来了之后下手。”

    君临回答：“说明他之前也不清楚这画的秘密，是在我来了之后才知道的。”

    两人互相看看，同时一笑：“第一天命！”

    毫无疑问，这和第一天命有关。

    方木道：“问题就在这儿，如果埃迪莫拉转移灵魂的目的是摆脱第一天命的掌控，但现在的情况看，他好像并没有摆脱。”

    对此君临却摇头：“不。掌控是分级别的。最强力的掌控，就是对生命的掌控，是那种你不听我的，我就让你求生不得求死不能的。次一些的掌控，则是间接的，就象上级对下级的掌控，是有限度的。”

    方木道：“我明白你的意思。但是帕尔马成为了埃迪莫拉，却显然没有受到第一天命的掌控……她在这之前甚至不知道第一天命的事。”

    君临微笑：“所以你的意思是……”

    方木道：“我认为埃迪莫拉灵魂转移这件事，本身可能就是第一天命的意思。”

    “为什么要这么做？”

    “蓝尘位面，无限。”方木回答。

    听到这个，君临微感愕然：“你是说……”

    方木道：“第一天命不是你唯一的对手，你也不会是他唯一的对手。有志终选之人，所有竞争者，都是对手。”

    君临明白了：“这还是有问题，埃迪莫拉一开始转移的是泽川马乔。”

    方木道：“不矛盾。按照我对第一天命的了解，铲除竞争对手并不是他的第一追求，无限的知识才是。但这个人的做事风格永远是看一步走三步，甚至会为失败做好准备。”

    君临明白了：“灵魂转移本身就是知识，是他的一个研究方向。第一天命想要知道关于这部分的知识，通过埃迪莫拉来执行。但是在这个过程中，他们发现，埃迪莫拉的灵魂进入了泽川马乔的身体后，并无法发挥选民的作用，虽然知识是了解了，人却废了。所以他们又执行了第二步计划，转移到诺克斯身体里。这不是一开始的主方向，而是一个无论成败都可以顺带完成的次要方向……唔，有道理，这的确是他的风格。”

    上个位面第一天命算计了君临，而其算计就是无论君临生还是死，都会为自己带来好处，要么铲除竞争对手，要么获得全知提升。

    这就是第一天命，无论成败，都能为自己带来收益。

    算是帕尔马完美计划的又一种演绎形式。

    埃迪莫拉显然也是如此。

    “继续。”君临说。

    方木道：“所以埃迪莫拉其实一直都是第一天命的人，他不是背叛，只是换了个身份继续为第一天命服务而已。本来他的任务目标是无限，或许是想从他那里得到什么秘密……比如他无限能量的秘密。”

    “呵呵。”君临笑了。

    是的，他想通了，怪不得当初诺克斯如此大度的说出无限的天赋。

    因为他从来都不是无限的人。

    方木继续道：“这么想的话，也许连帕尔马成为埃迪莫拉，都属于他计划的一部分。”

    君临眯起眼睛：“你是说……”

    “帕尔马是四年前来到这个位面的，那个时间，你在哪儿？”

    君临想了想，道：“那时候我应该在狂猎位面，正和沃兹对决。”

    “那个时候他知道你吗？”

    知道我吗？

    君临想起了麦子。

    就是在那段时间，麦子神秘的得到了关于永恒位面的信息。

    算算时间，还正好。

    君临点点头：“唔，差不多正好是他有所安排的时候。”

    “那就对了。”方木道：“他应该就是在那个时候知道了你，然后开始有所安排。”

    “但是这个安排实际并没有什么意义，帕尔马没有对我造成危害。”

    方木回答：“他是全知序列，但不是真正的全知，有许多棋子只是布下，却未必能发挥作用，甚至可能是反作用。”

    君临一愣：“是的，就象巡礼者的加冕。”

    对于巡礼者的加冕，君临也是布了一手闲棋，这幅画到底会不会有作用，有什么作用，甚至是反作用，君临统统不知道，只不过出于一贯的行事风格，他还是这么做了。

    帕尔马应该也是这样。

    许多暗手，未必一定要有明确的作用，只是先放在这里。

    对于功利之人而言，这种做法毫无意义。

    但是对于全知序列的第一天命而言，则大不相同——每一个他所布置的棋子，都是他的信息源，是他补充全知的基础。

    对他来说，只要他能预判到该棋子未来的走向，那就是成功——哪怕这走向的最终结果是对自己不利的。

    “有点意思。然后呢？”君临问。

    方木道：“我有个判断。”

    “什么？”

    “我认为第一天命的布局能力强过他的应变能力。”

    君临的目光陡然升出亮光。

