    陆御叹了口气，突然觉得自己就不该跟她打这个电话，她不会就想问自己这么无聊的问题吧！

    电话里沉默了几分钟，陆御才开口道：“你跑吧，我休息了。”

    “等等，有正事儿呢！别着急啊...”

    宁浅语坐下来把手机放到凳子上，打开水喝了两口，舒缓了一下气息，每天运动一下真的是身心放松，舒服至极。

    “我有个想法想跟你聊一下，虽然只是个初步的构想，但我觉得你应该比我更了解这件事情能不能做！”

    随后，宁浅语把对付穆阳的想法简单说了一下，电话里毕竟说的不是很清楚，但陆御好像听懂了，沉默了一阵没有说话。安静的让宁浅语绝对对面的人是不是已经睡着了...

    “喂？你还在听吗？睡着了？”宁浅语轻轻说问，生怕声音大了会吵醒他。

    “没有，我个人觉得如果你真的想对付穆阳，最好是去找一下庞大勇，这种事情对他来说如同家常便饭，而且你现在有把柄在他的手里，有些事情更不好解决。如果庞大勇愿意出手，那你可以坐收渔翁之利了！”

    在宁浅语面对这样事情的时候，他却无能为力，为此他也很难过。

    她的想法倒是不错，但其中的环节很复杂，就像陶伟说的，任何一个环节出了问题都会失败。可以说是一环扣着一环。

    “你也觉得有点荒唐，不切实际，是吗？”宁浅语轻叹一声，语调有点失落。

    “不是荒唐，这个想法不错，但实施起来确实难度很大，我只是担心你一个人会很辛苦很累，浅语，我是担心你。”陆御温柔的回应。

    陆御知道宁浅语的心思，她只是想在自己离开医院之前，能把那些破事儿都解决掉。

    电话里再次沉默，两个人谁都没有说话，许久之后，宁浅语才开口：“好，我明天就去找庞大勇。”

    “还有一件事儿我想跟你交代一下。”陆御想了一下还是觉得应该把奶奶刚才打电话说的情况告诉她，万一陆欢真的没事儿跑了过来到时候可就得宁浅语独自面对了，现在说了这些多少会让她有个心理准备。

    “嗯，你说...”宁浅语起身朝家走去。

    听了陆御的话，宁浅语只是略微的愣了一下，但还好，并没有陆御想象的那么糟糕。

    “就这事儿？出去旅游倒是好事儿，不过这个陆欢不会那么不开眼的跑这儿来吧！算了，来就来吧，到时候再说。我也不是怕事的人，兵来将挡水来土掩。放心，我不会吃亏的...你应该但是的是陆欢。”宁浅语一边说一边把自己给逗笑了。

    宁浅语现在只想着怎么能尽快把穆阳的事情解决掉，其他事情都是小事儿。

    夜色已深，除了能释放活力解放天性的娱乐场所之外，其他的地方基本上都已经被漆黑笼罩。天上的星星一闪闪的，给漆黑的夜空增加了一些欢快的元素。

    陆氏集团法务部的办公室里，却依旧灯火通明，陶伟抬眼看了一下空荡荡的办公室，长叹一声，端起杯子计划喝口水，杯子空了。他起身走到茶水间，冲了一包咖啡做回自己的位置又在键盘上噼里啪啦的敲了起来。

    今天宁浅语交给他的工作，对他来说确实算难以胜任，但事已至此，他只能硬着头皮继续做下去，谁让他当时没有拒绝呢！可以说是种瓜得瓜种豆得豆...

    愁眉不展之际，玻璃门咯吱响了一声，陶伟慌乱之中赶紧把电脑上的界面隐藏抬头看去。

    “小陶？我还以为你们走的时候忘记关灯了呢！这么晚了你怎么还在这儿没有回去呢！加班？”来人正是他的师傅，李部长。但是他不记得今天有任务啊...

    “师傅，我，我还有点工作没有做完，就加会儿班。”陶伟跟李部长相识的时间近十年了，他是个什么样的人李部长心里很清楚，一看他这个样子就知道他肯定有事儿，说话还结结巴巴的，给人一种此地无银三百两的感觉。

    “你真没事儿？”李部长疑惑的看着他问了一句。

    “我没事儿师傅，您怎么这么晚还回来呀！”陶伟佯装淡定的问道，脸部的肌肉僵硬显得极其不自然。

    既然他都这么说了，李部长也就没有多问，浅笑一下说道：“跟杨家公司那边的几个负责人刚刚吃完饭，刚好路过公司，想起来还有点东西忘拿，回来取一下，你忙完了也早点回去吧！”

    “我知道了师傅，您慢走...”陶伟送李部长离开，这才松了口气，万一被他师傅知道了，宁浅语那边可就不好交差了。

    他点开刚刚没有编辑完的界面继续耗费着脑细胞，殊不知李部长却没有离开，站在外面偷偷的观察着他的举动。李部长心里有些不放心，瞅着有机会得看看这小陶在做什么，现在的年轻人务实的没有几个。

    过了几分钟，趁着陶伟去卫生间的功夫，李部长悄悄的来到他的电脑前，看着电脑上面的东西紧缩眉心，这东西说违法它还不违法，但说不违法它还偏偏踩在法律的边缘，他抬头看了一眼，心想陶伟怎么会帮别人做这些东西呢？

    这东西如果不被发现还好，一旦被发现。不仅是他在这个行业混不下去，连带着自己也会有一定的影响。不行，一定的问清楚他到底是出于什么原因...

    难道是因为钱？不应该呀，陶伟一个人又没有女朋友，不应该呀！不过，这年头，谁还会嫌钱多？

    正想着，玻璃门被推开，陶伟站在门口愣住了，两个人四目相对。

    距离陆氏集团不远的一个大排档，师徒二人坐在一张桌子前谁都没有率先开口。刚刚还是李部长先说的话，招呼陶伟找个地方坐一下，陶伟就好像木头人一样跟着出了门。

    “怎么？一点都没有想说的？”李部长叹口气率先开口问道，陶伟是从村里出来的，从进公司就跟着他，说是徒弟也算是半个孩子。一直都是勤勤恳恳的工作，任劳任怨的，李部长无论如何都想不到这种事情竟然会发生在他的身上。

