    新马甲登场！

    这是洛德拜托音梦，为他特制的一副义骸！

    这具义骸不仅可以完美发挥灭却师的力量，并且还不会过多限制死神的力量。

    至于义骸的外貌方面，由于考虑到要和死神的身份有所区别，所以洛德参考了原著当中的无形帝国，星十字骑士团的雨葛兰·哈斯沃德！

    原因无他，唯帅而已！

    雨葛兰·哈斯沃德的样貌，明显要更偏向于西方人的审美。

    有着一头金色的长发，翠绿色的眼睛，以及精致的五官，气质高洁而儒雅，正好适合作为他的新马甲。

    本来洛德是想用哈斯沃德的马甲出去逛逛，看能不能找到合适的人，将自己的灵魂分赠出去。

    这样一来，他既可以顺理成章引入灭却师这个阵营，又可以快速发展势力和手下。

    但出乎意料的是，洛德在地狱厨房转了一大圈，发现居然没有合适的目标。

    地狱厨房的这群混蛋，拿来培育大虚倒是个不错的选择；但是要让他分赠灵魂，培养养星十字骑士团成员，那就是差了十万八千里！

    本来洛德都打算先回去了。

    结果没想到，在回去的路上，正好撞见了紫人和杰茜卡设计偷袭夜魔侠的这一幕。

    这可是意外之喜啊！

    身为是瞎子的夜魔侠，不正好符合灵魂分赠的条件吗？

    而且以夜魔侠的心性，让他成为星十字骑士团的一员绝对不亏啊！

    于是，就发生了前面的那一幕。

    洛德装作是哈斯沃德，通过接触的方式，将自己的一小部分灵魂赠予了受伤的马特。

    然后马特的体质，就被瞬间转变成为了灭却师。

    并且，马特在无意识的情况下，强行吸收了周围灵子将自己治愈！

    而灵魂分赠·接触式治愈的效果，当然还不仅仅止于这些！

    马特忽然觉得眼睛里面有些痒，于是摘下了面罩，用手揉了揉眼睛后，脸上的表情突然凝固了。

    “我......我的眼睛？”

    马特不敢相信的看着自己的手，上面的掌纹清晰可见。

    这是......他的手！

    “我......可以看见了？我的眼睛好了？”马特心中巨震，而后缓缓地抬起头来。

    漆黑而又无垠的星空之中，点缀着一颗颗宝石般的晨星，围绕着一轮皎洁的圆月。

    自从被放射性物质污染后，失明与黑暗已经伴随了他二十年之久。

    本来早就习惯了黑暗的马特，从未想到自己还有重见天日的时候！

    那是，光明啊！

    “哈...哈哈哈......我能看见了？”

    马特难以置信的看着周围，双手止不住的颤抖。

    月亮、夜空、树木、墙壁、夜空、月亮......

    一切的一切，都在深深地吸引着马特！

    但这一幕，却差点让紫人脑淤血。

    他这一个月来，费尽心机精心设计的圈套，本可以杀了夜魔侠，就此除去一个心头大患。

    可现在呢？

    夜魔侠不仅没有死，甚至连眼睛都被人治好了。

    “杀了他们！”

    紫人双眼通红，愤怒的咆哮道：“给我杀了他们！杰茜卡！”

    “遵命！”

    杰茜卡应了一声，而后抬脚重重的跺在了地上，俯身似猎豹般径直冲了出去！

    轰！

    坚固的水泥顿时四分五裂，留下了一个深深的脚印。

    碎裂的水泥，犹如子弹般向四面八方爆射出去，深深的嵌入到了旁边的墙壁里面。

    “小心！”

    马特脸色骤然一变，大声提醒道：“快闪开，她的力量很大，绝对不可以硬接的！”

    通过刚才被一拳穿胸的经历，马特对于叫杰茜卡的女人非常忌惮。

    众所周知，人类的胸部带有肋骨防护，所以想要用拳头击穿并不是一件简单的事。

    除了必须的强大力量还不够，必须还要有足够快的速度，只有这样才能做到一拳穿胸！

    显然，杰茜卡的力量和速度，都要远远超越他！

    “没有必要闪开。”

    名为哈斯沃德的男人，单手推了一下镜框，从容不迫的道：“吾等身为灭却师，无需将人类放在眼里。”

    淡然，从容，冷静。

    这是马特从这个男人脸上读出来的信息。

    仿佛这些人在他的眼里，就犹如地面上的砂砾般，根本不值得去在意！

    这个男人非但没有闪开，而是缓缓地抬起了手掌，似乎是打算硬接下这一拳！

    “杀了他！杀了他！”

    紫人面容扭曲，近乎癫狂的吼道：“哈哈哈......就凭你，也想接下杰茜卡的拳头吗？”

    他对杰茜卡的力量，有着绝对充足的信任！

    杰茜卡和他一样，都是变异后的人类。

    但唯独不同的地方时，杰茜卡拥有着超越常人，高达25吨的恐怖力量！

    就算是一面钢铁铸造的墙壁，在她的面前都好似纸一样脆弱！

    更何况，是人体呢？

    呼啦啦！

    杰茜卡这一拳打出，带着刺破空气的剧烈音爆，卷起一阵爆裂的罡风袭来！

    洛德抬起手来，黑色的脉络沿着手臂浮现。

    通过灭却师的天赋，他可以强行掠夺在大气的中游离的灵子，然后将其注入到体内的自己的血管当中，形成远超肉体的恐怖防御力！

    灭却师专属战斗技——静血装！

    轰！！！

    拳掌相撞。

    一瞬间，二人脚下的地面轰然崩塌。

    四周的狂风宛若实质般在咆哮嘶吼，化作一柄柄透明的钢刀，硬生生的割裂了附近坚固的水泥地面！

    “噶——”

    紫人的狂笑声戛然而止，仿佛突然被捏住脖子一样，脸上布满了震惊与骇然！

    因为那个名为哈斯沃德的男人，并没有被杰茜卡一拳击毙，而是凭借一只手，就挡下了杰茜卡倾尽全力的一击！

    “还不错......”

    洛德眸子微微闪烁，嘴角勾起淡淡的笑容，显然对于静血装的防御效果非常满意。

    『血装』是无形帝国纯血灭却师的专属战斗技术，主要分为司掌防御力的‘静血装’，以及主掌攻击力的‘动血装’两种！

    静血装是将灵子注入到血管中，可以极大限度提升肉体的防御力；而动血装则是将灵子注入血管后，将肉体发挥出的破坏力最大限度提升，并且二者是不可同时使用的！

    方才能挡下杰茜卡一拳，正是洛德开启了静血装。

    杰茜卡在超级英雄里面不算太弱，但也不算是太强，力量和美国队长差不多，所以洛德凭静血装，挡下她的攻击其实并不算太过于惊人。

    洛德瞥了一眼紫人，心里一阵厌恶。

    这家伙不光能力十分变态，本人更加变态！

    不光控制了杰茜卡·琼斯，甚至还对她进行了身体和心理上的双重侮辱。

    emmm......

    没错，就是你们想的那样。

    这俩人的本子，在上辈子几乎只要一搜就有，洛德本着学习的心态观摩过几本。

    但漫画是漫画，如果放在现实里面。

    像紫人这种变态......必杀！

    洛德的眼底，悄然升起了一抹杀意。

