
　　“我知道我们的矛盾点在哪里了，但是，我还是想提，我知道如果我再提我们还有可能关系僵硬，可是，我真的想知道。”

　　绕了这么久，洛白努力想岔开话题，最终还是被商以柔说回来了，她知道想知道，她太想知道了。

　　洛白轻轻摇头，“总有一天你会知道的，我其实也想说，你和你妈妈挺像的。”

　　“不，我妈长得比我好看多了，我要是长我妈那样，我出门横着走。”

　　她妈那颜值，她一直感觉她爸能放弃一切和她在一起，就是因为她长得太好看了。

　　“不是说长相，”洛白迅速摇了摇头，“我是说你现在遭遇的，和你妈当年很像。”

　　洛白是个转移话题的高能选手，现在又开始给她讲故事了。

　　“以前你妈妈也和你一样，察觉到了什么，然后她就知道非常非常想知道，不过她那个时候知道的信息，只有你爸爸身份不简单以及她的表姐身份也不一般。”

　　看样子，好像她妈妈比她还惨？

　　难到别人祖传美貌，她祖传悲催运气？

　　“她一直问她表姐，也就是我的母亲，但是我的母亲只告诉她，这些不能告诉她，她还不能知道，一切都交给时间，她会慢慢都知道的。”

　　老拖延说法了，看来洛白这个样子，就是遗传的。

　　“显然后来你的妈妈什么都知道了，你也应该知道我想说什么了吧？这些东西你都会知道，只是一个时间问题，也许你现在讨厌我，就像那个时候你妈妈不理解我母亲一样，但是你要相信我们，我们一直以来待你们如亲人。”

　　待他们如亲人。

　　是啊，差点忘了，他们根本没有任何血缘关系。

　　商以柔低头，浓密修长的眼睫毛在眨眼时看起来非常好看，这可是是她这张脸上最漂亮的地方。

　　眼睛。

　　“可是，后来的我妈妈并不开心。”

　　所有人不知道为什么，下意识说出来了这句话，随之换来的自然是洛白紧接着的沉默。

　　不过，他并没有沉默很久，很快就神情认真起来，“这次我们不是约好了要一起去看你堂姐吗？”

　　“你别转移话题。”

　　“我不是转移话题，”洛白这次表情更严肃了，看样子不是想岔开话题，而是真的想说，“你应该很像听我说起季朝吧，现在我就告诉你他在我心中的印象。”23sK.com

　　是的，洛白确实了解她，她真的想知道，在洛白看来，季朝是什么样的人。

　　“我只会用一句话告诉你，你的眼光比你堂姐好。”

　　商以柔脑子里“嗡”得一下，忽然间想起来了他们以前经历的事情。

　　因为怕影响堂姐的生活，洛白这些家人也不敢出现了，他每次都是偷偷去看他妹妹。

　　有次商以柔也跟着去了，那个时候他妹妹怀孕七个月，肚子很大，一个人走在路上，头顶的太阳光芒刺眼，辛苦无比。

　　只有她一个人，还是她是一个孕妇的情况下。

　　洛白无数次想冲出去带她回去，然后把他的妹夫暴打一顿。

　　但是，不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十九章 我在困苦中努力更新免费阅读。https://xs.23sk.com 