    第148章

    韦浩被抓去了刑部大牢，世家那边的官员感觉出现胜利的曙光，抓进去了那就有希望扳倒韦浩。

    “确定抓进去了？”崔雄凯看着下面的人问了起来。

    “确定，很多人都看到了韦浩被刑部人带走了。”那个下人肯定的点了点头说道。

    “好，抓进去了就好，让我们的官员继续弹劾，无论如何要削掉他的勋爵位，如果削掉侯爵，我看他怎么和长乐公主成亲！”崔雄凯一听，兴奋的说着，总算是抓起来了，

    现在自己的客厅还在装饰呢，重新装饰，可是需要花不少时间和钱，关键是，这次世家的名声可是扫地了，外面不知道有多少人在笑话着他们，昨天，很多人都跟着韦浩去看热闹，现在，他们世家，俨然成了京城的笑话了。

    “是！”那个下人点了点头，

    而崔雄凯也是坐在那里考虑着，最近发生的事情，他也是写信告诉了族长了，包括韦浩说的，如果十天之内不到长安城来见他，就每个月放出十万本书，这个他不敢不报，谁也不知道韦浩说的到底是真的还是假的，如果是真的，自己没有报上去，就麻烦了，

    现在不单单他是他汇报回去了，就是其他的世家负责人，也是写信回去了，如实的告诉族长京城发生的事情。

    而在长孙无忌这边，长孙无忌烧是退了一些，但是咳嗦还是一直在，而且鼻子也是堵住了。“爹，感觉好了一些？”长孙冲进来问安。

    “嗯，好一些了，客厅那边，重新装饰吧！”长孙无忌坐在那里开口说道。

    “我已经吩咐下去了，现在木匠正在测，下午就开始修，他们说，三天就能够弄好！”长孙冲点了点头说道。

    “好！”长孙无忌点了点头。

    “爹，这次，韦浩就是故意的，让爹遭罪！”长孙冲想想还是感觉很气愤。

    “你有什么证据吗，如果没有证据，就不要在外面乱说，免得丢人，韦浩第一个来我们家拜访，那是尊重我们，在我们府上待了两个时辰，也代表我们重视他，如果你这样去说，那不是显得老夫虚伪？这次不管是故意的还是无意的，我们都当做是无意的，只是老夫自己不小心，穿少了衣服，加上身体虚！”长孙无忌盯着长孙冲交待说道。

    “可是，我，诶！”长孙冲很郁闷，现在丽质表妹和韦浩的的事情，已经成了定局，但是，自己很不甘心啊，自己守了这么多年，居然什么都没有得到。

    “你不要想那么多，往后见到了韦浩，可要客气一些，此人，要么就是真的一个憨子，要么就是一个大愚若智的人，不管是什么的人，我们都不能得罪，和这样的人去计较，吃亏的我们自己，如果你要报复，就需要等，等致命一击！”长孙无忌继续对着长孙冲说道，

    要说长孙无忌不怀疑韦浩，那是不可能的，要不然也不会刚刚炸掉了那些世家的大门，就来自己家，但是韦浩在自己府上，一直都是说自己的好话，拍着马屁，自己还能怎么办？所谓伸手不打笑脸人，自己能黑着脸对人家吗？

    “是，对了，这次爹你看有机会吗？韦浩被抓了，关在刑部大牢。”长孙冲想到了这个，眼睛一亮，对着长孙无忌说道。

    “被抓了，什么时候的事情？”长孙无忌愣了一下，开口问道。

    “就是今天上午，刑部去抓的。”长孙冲如实的汇报说道。

    “嗯！”长孙无忌嗯一声之后，就躺在那里考虑着，长孙冲也是等着长孙无忌的考虑。

    “不但不要去落井下石，我们还要想办法保护韦浩才是。”长孙无忌突然开口说道。

    “什么？”长孙冲很意外，没落井下石就不错了，还要去保护韦浩。

    “陛下是不会让韦浩出事的，现在看是韦浩和世家斗争，其实是陛下在和世家斗，韦浩只是一个先锋而已，这个先锋对于陛下来说很重要，先锋战败了，那么陛下就败了，不管从哪个方面来说，陛下和世家的斗争，都不能败，

    而世家那边，也不会轻易认输的，这场战斗，才刚刚开始，陛下抓韦浩，那是为了保护他，省的他被人干扰了，而昨天，韦浩炸那些世家的大门，可以说是取的了一个大胜利，陛下岂会放弃手下的功臣，更何况，这个人还是他未来的女婿。”长孙无忌坐在那里分析了起来，长孙冲哪里能够完全听懂啊。

    “下午，老夫要进宫一趟，不，你去帮老夫写一份奏章，就奏明了，韦浩无罪，此事，不该牵扯到朝堂来，本来就是民间的纠纷，和朝堂有什么关系，等会老夫念，你写，然后你送到尚书省去！”长孙无忌坐在那里开口说道。

    “爹，你都这样了，还要帮他？”长孙冲有点想不通啊，自己老子到底是怎么了。

    “爹不是帮他，是帮陛下，是帮皇后娘娘。”长孙无忌狠狠的瞪了一下长孙冲，长孙冲无奈，就去拿奏章本和纸笔了，

    而此刻在甘露殿这边，李世民则是在看着李孝恭递过来的一份奏章，弹劾长孙无忌，怠慢了当朝侯爷，让韦浩席地而坐，受冷不是，还吃咸菜。

    “哎呦啊，这事你就别参合了！”李世民很无奈的摸着自己的脑袋说道，这两天弹劾的奏章已经够多了，现在自己的堂兄也来参合一脚，还弹劾自己的大舅子，这不是闹吗？

    “陛下，你看奏章，韦浩说了句句属实，如果是这样，他齐国公岂能这样做？”李孝恭很不理解，马上盯着李世民说了起来。

    “朕知道，昨天晚上韦浩从你府上回来了，就到皇宫来了，说什么齐国公是官员的楷模，说什么齐国公为官清廉，这孩子懂什么啊，嗯，不过，此事辅机也有不对的地方，但是你还是不要弹劾了，朕来处理，这个事情，朕会和辅机说清楚的，这样轻慢了韦浩，确实是不对！”李世民对着李孝恭说了起来。

    “是，既然陛下都这么说了，那臣就不给陛下添乱了。”李孝恭拱手说道。

    “嗯，对了，你对于韦浩炸了那些世家负责人的大门，如何看？”李世民看着李孝恭问了起来。

    “炸的好！”李孝恭想都没有想的说道。

    “但是现在那些官员想要朕拿掉韦浩的爵位，如果拿到了爵位，那韦浩怎么和丽质成亲？在说了，韦浩何错之有？”李世民看着李孝恭问了起来。

    “什么，要拿掉韦浩的爵位，陛下，他们也太过分了，这种事情，属于民间纠纷吧，世家的那些负责人，他们也不是官员，凭什么韦浩炸了他们家的大门，他们就让官员来弹劾韦浩？那些官员到底是世家的官员，还是朝堂的官员，陛下，这个绝对不能处理！”李孝恭瞪大了眼珠子，对着李世民喊道。

    “没错，他们不是官员，这也就是一个民间纠纷，韦浩赔钱和赔礼就是了。”李世民赞同的点了点头。

    “那臣去写一份奏章去，这个事情，不说清楚可不行，凭什么要处理韦浩？”李孝恭马上懂了李世民的意思，说着要去写奏章。

    “行你去写吧，写完了，交给尚书省那边，还有，明天记得来上早朝，没事别请假。”李世民提醒着李孝恭说道。

    “是，臣明白了！”李孝恭马上点头说道。

    “弹劾韦浩，削掉爵位，谁啊，谁敢弹劾我这个小兄弟？”程咬金在家里，听到了儿子程处嗣的话，马上火大的说着。

    “爹，你搞错了吧！”程处嗣和程咬金说，也就是想要让程咬金帮着韦浩说说话，但是你说韦浩是你小兄弟，那是什么意思？自己平白无故就矮了一辈？

    “韦浩什么时候成了你的小兄弟了，他比我都还小。”程处嗣很不满看着程咬金说道，这个爹什么都好，就是喜欢乱认兄弟。

    “唔，弹劾韦浩，不成，我要写一份奏章上去，凭什么弹劾韦浩，不就是炸了几家的大门吗？这和朝堂有什么关系，又不是炸了官员家的大门，再说了，炸了官员家的大门，也只是罚款而已，还抓去坐牢！削掉爵位？哪有这样的？”程咬金说着就拿着旁边的奏本，准备些奏章了。

    “是，不过，现在世家那边攻击韦浩攻击的厉害，昨天晚上我当值，大量的奏章送到了陛下面前，陛下都没有看，都是堆在案头上。”程处嗣提醒着程咬金说道，这就说明，李世民压根就不想处理这个事情。

    “嗯，只是，诶，你药师伯伯估计心里难受了。”程咬金说着就停了下来，想着这个事情。

    “药师伯伯压根就不知道，韦浩早就和长乐公主在一起了，在认识思媛之前就在一起，当初德謇说要找韦浩的麻烦，我就提醒过他们，他们压根就没有当回事，而我也不敢说，陛下交代了，不能对外说的。”程处嗣一听，也是坐在那里抱怨了起来。

    “说这个没用，老夫问你，让二郎娶思媛，可以吗？”程咬金看着程处嗣问了起来。程处嗣听到了，瞪大了眼珠子，看着程咬金说道：“爹，你是不打算要二弟了吧？二弟得知这个消息，马上就能收拾东西去边塞去！”

    “嗯，也是，不过也没有关系吧，关了灯，不也一样？”程咬金看着程处嗣问了起来，程处嗣翻了一个白眼。

    “行行行，可是韦浩这个事情，肯定的不行了，关键是，你药师伯伯此事对他的打击，可是很大的，本来他就一直想要不上朝，想要闭门谢客，是陛下一直让他上朝，现在还担任了左仆射，可以说是一人之下万人之上，

    可，思媛终究是他的一块心病啊，如果不解决思媛的事情，你药师伯伯饭都吃不好，但是现在韦浩的事情定下来，思媛就没有可能了，不成，我要去和陛下说说，要陛下好好和药师兄谈谈，可不能现在就不上朝了。”程咬金坐在那里说了起来。

    “爹，你说什么，难道让韦浩纳思媛为小妾不成，药师伯伯能答应？”程处嗣不懂的看着程咬金说道，

    程咬金听到了，狠狠的瞪了一眼程处嗣骂道：“可能吗？你懂个屁啊，我让陛下去找你药师伯伯谈，就是希望他能够不要被这个事情影响，继续为官，而不是躲在家里闭门不出，真是的，思媛的事情，还是要想办法才行。”

    “哦，你行，那是可以去说。”程处嗣点了点头，自己是误会了。

    “嗯，到时候和你尉迟叔叔一起去说才行，哎！”程咬金再次叹气了起来，

    而在李靖府上，李靖此刻也是很着急，虽然闺女思媛表明还是微笑的，但是他从下人那边得知，思媛从得知韦浩和李丽质的婚事后，就没有怎么吃过东西，坐在闺房就是发呆。

    “这可如何是好啊！”李靖的夫人，人称红拂女，此刻也是坐在那里发愁的说着。

    “我们有意，人家无心，能怎么办？再说了，之前是真的不知道，韦浩还和李丽质有关系，如果那个时候知道，提前把这个婚事给定下来，就好了！”李靖也是为难的说着。

    “你说你，当朝左仆射，连自己闺女婚事的问题都解决不了，你说，你对得起兄弟吗？”红拂女非常不满的看着李靖说道，李靖一听，也是没办法争辩，自己确实是没有做好这个养父的责任，更加对不起兄弟。

    “诶，老夫再从年轻人当中，选成俊杰看看能不能成。”李靖叹气的说着。

    “我就不懂了，我闺女要身材有身材，面部也精致，不就是肤色和中原人不同吗？这大街上也不是没有，胡商那边也有这样的女子，这样就是丑了，我闺女比我大唐很多男人都高，他们就看不到吗？”红拂女坐在那里发怒的说着，红拂女可是有本事的，当年可是跟着李靖南征北战的，一般的练武的人，打几个是没有问题的。

    “好了，老夫知道了，老夫还要写一份奏章才是，现在韦浩被抓了，世家攻击的凶，这个事情，可不能让世家成功，陛下，可不能输啊！”李靖说着就站了起来，准备去写奏章去。

    “还有心思写奏章，你看看你闺女，这两天就没有吃过什么东西，你又不是不知道，这丫头对韦浩动心了，之前她对其他的男人没动过心，但是这次是动了真心，

    尤其是他两个哥哥和他说韦浩的事情后，她就更加上心了，以为这个事情能成，谁知道陛下从中插一脚，你，诶，没用的东西，自己闺女的男人都被人抢了！”红拂女对着李靖骂了起来，红拂女可不怕李靖，而且本来她性子就是非常烈的，和李靖稍有不和，就开骂。

    “哎呦，我知道了，我处理！”李靖很烦躁的说着，红拂女就是坐在那里生气。

    很快，很多要求释放韦浩的奏章也送到了李世民的案头上面，这个李世民可是有兴趣看看的，发现都是当朝的那些重臣，大臣，心里则是非常满意，那些跟着自己的大臣，还是很懂事理的，也知道，这次自己不能败，不能妥协。

    “陛下，这次，世家那边可以说是全部出动了！韦浩那边，可是需要顶住才是，对了，臣听说，韦浩的世家放话了，让那些族长来长安城见他，否则，他就每个月放出十万本书出去，让天下的寒门子弟，有书可读！”房玄龄坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，朕也听说了，这小子，准备是要散尽家财来做雕版印刷，就他那些钱，能够坐出几本书出来，朕之前也不是没有考虑过，

    如果要做好一本《论语》的雕版，都需要上千贯钱，而读书可不是靠一本《论语》就够了，《论语》的字数还是少的，而那些很多字的，

    如果要弄起来，还不知道需要话多少钱，雕错一个字，就要废掉一个版，而且用木板雕刻，还容易损坏，印刷的时候，也容易坏，这小子，是要和世家拼了，把家里的钱全部用完，弄出几本寒门子弟需要的书籍，不过，他倒是提醒了朕，

    其他的书，朕可能没有那么多钱去雕刻，但是，挑选出几本重要的书来做雕版印刷，还是可以的！”李世民坐在那里，对着房玄龄说道。

    “是啊，完全可以，慢慢增加就是，每年如果能够增加两本，我相信对于天下寒门子弟来说，都是大幸事！”房玄龄也点头说道。

    “嗯，成，哎，你说，朕拿钱让韦浩专门去做这个事情，可好？他们既然这样攻击韦浩，那朕就要和他们斗一斗，正好应了韦浩那句话，每个月放出10万本书出去。”李世民想了一下，对着房玄龄说道，他这边是准备支持韦浩了，让韦浩去和世家那边争出高低来。

    “成，不过，需要不少钱才是！”房玄龄点了点头。

    “朕拿出五万贯钱出来，支持韦浩先弄出了六七本书出来。”李世民咬着牙下定决心说道。

    ·····感谢这么多兄弟打赏，老牛这段时间也忙，更新完了就要带小孩，才发现，有很多人打赏，在这里，特别感谢！····

