
之后的几日三人一直没有回京，而是跟赶场一样不停东奔西跑的斩妖除魔，总共又杀了四只妖物。

柳叶处是有杀妖任务的，这番下来三人直接把未来一个月的KPI都给提前完成了，并且每个人还有不少额外收获。

徐青婉和周呈赚了银子，魏长天则是涨了修为。

又吸收了四只妖物的道行，境界已经达到了七品巅峰，距离六品仅一步之遥。

不得不说，“摄妖”这个神通实在是太bug了！

要不是大家都有些累了，他是真想一次性把所有能记得的妖怪全部杀完拉倒。

不过慢点杀也有好处，最起码不用跟魏贤志和秦彩珍解释自己的境界为何提升的这么快。

九月初八，一番合计后三人总算是结束了这趟不长不短的除妖之旅，动身回京。

……

正午。

挂着虎蛟旗的黑色马车一路飞驰进京城东门，守门的官兵无人敢拦。

进城后不久马车便慢慢停靠在路边，魏长天三人纷纷从车上下来，准备先各回各家，明日再去处里碰头。

周呈作为一条单身狗这几天时不时就要被喂一波狗粮，眼下已经是一口也吃不下了，于是打了声招呼便飞也似的逃走，看那方向应该是直奔平昌坊去的。

魏长天目送他猴急的离开，然后才问向徐青婉。

“要不要我送你回去？”

按照前世女权大V的观点，男生问这句话的潜台词就是——我不想送你回去。

此定理也可适用于诸如“你想要什么礼物？”、“需不需要我去接你？”、“用不用给你送点药？”之类的问话。

但其实对于大部分男生来说，问这些问题不外乎只是想得到一个明确的答复而已，真没想的那么复杂。

需要就说需要，不需要就说不需要，非要云遮雾绕的猜来猜去，有意思么？

什么“爱我就会明白我的心思”，在魏长天看来纯属无稽之谈。

幸好徐青婉尚未遭受此类心灵鸡汤的荼毒，所以她此时只是很诚实的摇了摇头。

“不用了，被家里人看到不好。”

“那行，那过几日我便让我爹去你家……咳，拜访一下，把咱俩的事定下来。”

魏长天刻意避开了“提亲”一词。

对于徐青婉嫁过来之后的身份他其实是无所谓的，不过魏贤志和秦彩珍肯定不可能允许小徐同志做正妻。

毕竟连陆静瑶那种出身都做了妾，更何况这样一个整日抛头露面的女差役。

而既然不是正妻，那便不存在“提亲”这一说了。

徐青婉当然也明白这一点，又或者说她早就知道自己嫁入魏府后的名分，因此现在并未觉得有什么不妥，反而微微红了脸颊。

“都依你的，你若想再等些时日便再等些时日，我不急的。”

“你不急我急。”

魏长天一脸坏笑：“你早点过门，我们才好早点一起修炼嘛！”

“我们现在不就在一起修炼吗？”徐青婉有些不解。

“咳，我说的是另一种修炼。”

“……”

徐青婉并非是懵懂的小姑娘，虽然有时候有点憨，但也能听懂魏长天的话中之意。

她也不知道该怎么接话，只感觉脸上烫的厉害，最后干脆留下一句话便自顾自跑走了。

“那、那你就早些娶我！”

“……”

阳光洒落在街弄胡同，路边的各个小摊中热气翻腾，时不时有诱人的香气飘逸而出。

魏长天笑了笑，然后便头顶正午的大太阳迈步往魏府的方向走去，嘴里还情不自禁哼唧着前世的一首广告歌。

“死油泼爱豆的笑容都没你的甜~”

“八月正午的阳光都没你耀眼……”

一路上魏长天都很开心，但可惜的是这份好心情待他回到魏府时便戛然而止了。

……

书房中，檀香袅袅一片静谧。

不过身处其中的魏长天和王二却脸色都很不好看。

尤其是魏长天，他是怎么也没想到“柳魏之争”的事态会发展的这样快。

就在他离京四处杀妖的这几天，两家竟然毫无征兆的彻底撕破脸了！

谁先发难的已经很难去追溯，反正这场斗争已经是以迅雷不及掩耳之势迅速蔓延至整个京城。

朝堂之上，每日都会有无数参本如雪花一样递到宁永年面前，不管是魏派的还是柳派的，几乎牵扯了一大半朝官，一群人天天面红耳赤争的不亦乐乎。

朝堂之下，柳魏两家的产业也都开始遭受对方明里暗里的算计和打压，数个江湖帮派参与其中，打砸抢烧、喋血街头已是常态。

总体来说，一片大乱，但又并未到失控的地步。

看来当今天子有点手段啊。

魏长天心里明白柳魏两家原本脆弱的平衡之所以会被突然打破，背后绝对少不了宁永年的推波助澜。

至于萧风……目前顶多算是一个借势而为的参与者和推动者，其能量绝对不至于左右战局。

这点倒是跟自己一样。

这一切来的太快，魏长天自己，包括手下的势力都尚未发展起来，很难对局势起到什么影响。

如果再等几年他或许便能决定这场斗争的走向，不过眼下能为魏家做的却十分有限……

算了，帮不上就帮不上吧。

对自己来说，只要能在风暴中保存实力，同时按计划把萧风杀掉就足够了。

想到这里，魏长天终于对王二下达了指令。

“共济会的事这段时间先放一放，不要再吸纳新人了，同时把春深书坊里的兄弟慢慢都撤出来，尽可能让李阳那边干净一点。”

“告诉李刊，大理寺不要站队，保持中立。”

“玄天会和柳府那边多派点人，最好能找几个细作摸进去。”

“后丘村那个叫刘盈盈的小姑娘和他爷爷一定要看死了……算了，直接给我抓回来！”

“……”

一连下了好几条命令，魏长天这才稍稍松了口气。

他总觉得还忘了点什么，不过一时间又想不起来。

透过窗户向外看去，鸢儿正拿着一根竹竿去赶飞到屋顶的大母鸡，秋云在弯腰打扫鸡窝，陆静瑶坐在凉亭中低头绣手绢，魏巧玲依旧趴在大鬼身上呼呼大睡。

夕阳的霞光给她们披上一件橘红色衣裳，整个世界仿佛都变成了温柔的女子模样。

看着这一幕，魏长天突然觉得这样就挺好的。

有女人，有亲人，有宠物。

衣食无忧，平静祥和。

唉……

摸了摸腰间有些发烫的子母玉，他收回视线，轻轻将木窗合上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68919570"  chaptername="第66章  回京，开场">加入书签</a>
</div>
