    江筱完全没有想到他们竟然会想要给自己的身边派人。

    “我身边有人啊。”她下意识地就想要拒绝。

    身边有崔盟督的人，她多少会觉得不方便，就像是被监视住了一样，万一她真的是想要回D州去，对方跟崔盟督一说，他们岂不是就会阻止她？

    这怎么能行。

    就像昨天那样的事情，崔盟督派的人就一定会阻止她的吧，但是有些时候她觉得情况比较紧急，还是自己先做了再说，什么事都要等到去找人给自己撑腰那也太麻烦了。

    “人我们已经挑好了，你拒绝也没有用，你要是不想带在身边的话就让他们自己远远跟着，没事还好，要是有什么事情他们也能够派得上用场。”

    崔盟督按了电话，叫了小吴。“小吴，你让小朱和小程准备一下，等会儿小小要直接跟着走。”

    “是，盟督。”

    江筱：“......”

    所以她是真的没得拒绝了吗？

    等到要离开的时候，果然她刚刚出了门，便有两个一身英气的男人跟了上来。

    他们的长相普通，但是英气十足，身形挺拔，一看就知道是练过武的。

    见江筱站住回头，两人同时开口。

    “江小姐好！我是小朱！”

    “江小姐好！我是小程！”

    小朱和小程看起来都是二十岁左右的年纪，脸上还有一点点稚气的。

    但是能够被崔盟督挑出来，肯定有他们的过人之处。

    “你们好。”

    江筱是对这件事情颇为无奈，但对小朱和小程还是很客气，毕竟他们也是来保护自己的。

    崔盟督送了出来，说道：“你小舅舅给他们配了车，不管是公家的，新车，顺便送给你了，他说你一辆车可能有时候也不够用。”

    江筱：“.....”

    崔真季竟然还给她买了新车？

    她的确是有时候觉得一辆车子不够用，但是也没有想过要再买一辆，现在崔真季竟然给她送了一辆。

    一定是想要补偿她。

    因为他怕她过后去找他算账。

    她还真的是有这种打算的，崔盟督都说了，给她派两个人的这件事情是跟崔真季商量过的，可能还是他的主意，这两个可能还是他给帮着挑选的，江筱是不敢跟崔盟督算账，但是她对崔真季一向比较亲近随便，肯定会去找他算账。

    现在崔真季很狡猾地直接先给送了一辆新车，她就不好意思去找他了......

    “小朱和小程会开车吗？”

    江筱问完了这句话之后就觉得自己问了一个蠢问题。

    “会。”

    “江小姐，我们的特训里有包括开车这一项，各种车型都能开。”

    所以不觉得这样的人才跟着她是浪费了吗？

    人都已经跟上来了，江筱觉得再多说也没有用。

    出去之后看到了锃亮的气派的黑色新轿车，她抿了抿嘴，算了原谅他吧还能怎么办？

    现在有两部车了倒是真的方便多了，江筱打电话跟江六少说要借用两个保镖跟着刘国英他们出国，江六少二话没说，已经把人派了出来，估计后天一大早就能够到京城。

    丁海景也去给他们跑手续，这件事情最后是让崔真季帮忙的，一天的时间就全办好了。

    