    姚晁伸手搭在了全神戒备的少年肩上，一边轻拍似是安抚，一边应声道：“是我。李山？”

    小魏愣住了，绷紧了的身体一时间没有反应过来。

    又听姚晁问：“山门处守着几名弟兄？可有发现山匪逃离的踪迹？”

    李山乖乖地答道：“张沛大哥带着我们，一共六人，还未察觉有山匪。方才张大哥瞧见这边有人，便让我来看看……二哥身边这位是？”

    姚晁的手覆在了小魏紧紧握着匕首的右手之上，低声说了一句：“别紧张，是自己人，先把匕首收了。”

    小魏早已经明白过来，顿时臊得满脸通红——

    他早该想到，既然巡捕府的人从山寨门口经过，不可能不把这里的山匪解决掉。

    那他方才一连串的动作，什么让二哥先走，自己留下……不全都是个笑话！

    姚晁早知道少年脸皮薄，连笑都没敢出声，只搭着不肯挪步的少年肩头，带他向来人走去，一边介绍道：“这是我的一个朋友，帮了我们不少忙。多亏有他，今日才这么顺利。”

    走近了，李山才瞧清楚两人的模样。

    姚晁自然不必说，他穿女装的样子，着实把人吓了一跳；而姚晁身前的少年面色很不好，侧脸还蹭出一大片血痕。

    两人浑身上下都狼狈极了，李山见少年不说话，不由问道：“小兄弟是受伤了？快，先去前面坐下来说话……”

    小魏冷着脸拒绝：“受伤的人是他，不是我。”

    说着他动了动左肩，把姚晁的手晃下来，半扭过头去用眼角看着男人，冷声道：“我下山了，你好自为之。”

    见他作势要走，姚晁赶忙拽住了小魏的胳膊：“走什么？不是说让我跟你一起下山？我这腰上还有一大道口子，没了你，我自己怎么下去？”

    李山迟钝的很，对两人的矛盾一无所觉，反而吃惊道：“二哥受伤了？严重吗？”

    他这才瞧见姚晁腰上缠着的红色布条，一时间为他破破烂烂的裙摆找到了原因。

    小魏扭头过去看着姚晁，有些怀疑一般，等着他的答案。

    只见男人神色如常，就连声音都是不急不徐的：“腰上有道伤，不严重，只是接下来就不能和兄弟们并肩作战了。”

    李山忙摆手：“不碍事，不碍事！二哥赶紧去找大夫才是要紧事……山上还有几匹马，不如骑着下山？”

    一直不肯吭声的小魏气道：“他伤的是腰，还怎么骑马？！是还嫌伤口裂开的不够大？”

    李山满脸尴尬地挠了挠头，姚晁见小魏这样，便知道他心里已经没有那么别扭了。

    轻笑一声，姚晁对李山道：“他就是这脾气，李兄弟莫放在心上。”

    姚晁又把寨子里发生之事细细说了一遍，李山连连点头。

    记挂着姚晁的伤势，李山没有多说，便带着两人出了寨门，还叮嘱路上小心，让他们赶紧下山去了。

    等李山回到山寨，便听张沛满脸惊诧地问他：“方才过去穿红色衣裙的人，是二哥？”

    壮汉老老实实地道：“是二哥，还有一个他的朋友……”

    张沛捶胸顿足，懊悔道：“穿女装的二哥啊！弟兄们有几个能有这样的好机会看看！你怎么不让他过来坐坐？！”

    李山是个一板一眼的人，瞪圆了眼道：“二哥腰上有伤，还要赶紧下山找大夫呢！别总想着这啊那的凑热闹，再说了，二哥穿女装，还不是为了让咱们兄弟们安安稳稳上山？如今咱们有惊无险地解决了山匪，二哥却受了伤！”

    张沛先是一惊，接着又担忧道：“男人可不能伤了腰啊，这可如何是好？伤势重不重？”

    “张大哥，你别问了，我也不清楚。”李山摇头，皱着眉一本正经地道：“二哥方才还在关心咱们，如今山匪两个首领已经伏诛，林大哥正带着弟兄们剿灭余寇呢！还是老老实实守着，莫要放松警惕为好。”

    李山为姚晁受伤之事愧疚不已，满心觉得应该是伤的不轻，否则不会这样匆忙下山，却不知后者改主意是有原因的。

    他一方面不想让众人围观自己，另一方面，还是不想辜负了小魏的好意。

    此时姚晁正被他架着胳膊，一步一步往山下挪动。

    原本很爱生气的少年也收了脾气，一手按着姚晁腰上的伤口，忍着情绪道：“我就说你不要逞能，明明伤口又裂开了，为什么不同我说？要不是被我看见了，你打算一路上流着血下山？”

    他手心里滚烫的鲜血一流出体外，很快被山风带走了温度，变得冰冷粘腻。

    姚晁温声道：“不碍事，就是流些血。”

    二人已经走到黑虎山下的密林处，虽已经下了山，离镇上却还有一段距离。

    小魏自从发现了姚晁的伤势，就不肯让他自己用力走路了，他吃力地架着比自己高出半头的男人，脑门上很快就挂满了汗。

    此时的他却顾不得辛苦，只咬着下唇，后悔道：“都怪我想事情只想半截……只知道骑马下山颠簸，却不想下了山还要走这么远的路！早知道还是带上一匹马，也不至于让你现在受这样的罪。”

    姚晁也不知自己究竟流了多少血，感觉到自己即便有再多的精力，随着血液的流失，身体慢慢变冷，也剩不下多少力气。

    可他还是安慰少年：“这怎么能怪你？本就是我受伤拖累了你。”

    小魏还想说什么，却被姚晁笑着打断：“好了，不聊这些。如今已经安全了，咱们慢慢往镇上走便是。”

    他说起了别的话题，小魏心里压着事，便有一搭没一搭地应几句。

    可慢慢的，姚晁的声音低下来，少年却有些着急了。

    他主动开口问：“你不是答应我要带我去京城见见世面？不如现在想想，到时候该带我去哪里。和青铜镇上一样的地方，我可不去。”

    姚晁已经闭上了眼睛，闻言打起精神道：“哪有什么世面可见的。今日剿匪这样凶险的事你都做了，比大多数人见的世面都多。”

    小魏抓着姚晁的胳膊，心里酸涩极了。

    二哥的手臂一向都是结实有力的，如今软绵绵地垂在自己肩上，就连一贯偏高的体温，如今摸上去也带了凉意。

    只有他的胸口，还是热的。

    他压下恐慌和焦急，撑着姚晁越来越没有力气的身体，强笑着跟他说话：“那可不成，答应了别人的事情，还能反悔？”

    姚晁感觉小魏的声音慢慢变远，他反应了一会儿，才听清楚对方话里的含义，答道：“没有反悔……”

    说着，他还笑了：“答应谁都可以反悔，唯独你不行。就你那脾气，还不闹得满城皆知，鸡犬不宁？”

    姚晁的声音终于越来越低，最后几不可闻。

    小魏的心跳越来越快，感觉仿佛无形之中有一只大手，用力攥住了他的心脏，让他连呼吸都快忘记了。

    “二哥，你答应我的，就会做到，对不对？”

    男人没有回答。

    小魏的声音发颤，一直问个不住：“你怎么现在又不开口了？是打算反悔？我跟你说过，不行的！你答应我的事，我可都记得清清楚楚！你怎么还不说话？”

    夜风很凉，他从未觉得，回家的路有这样的长。

    少年按着姚晁腰部的手心一片粘腻，鲜血偶尔垂成一线，滴落在泥土地上。很快姚晁就没有了力气，全部的重量压在小魏身上，没有了动静。

    望不到头的大路，在夜色里一片空荡，一如他突然冷下来的心。

    “你倒是说话啊！就算是打算反悔了，也要告诉我啊！”

    他脑子里一片浑浑噩噩，脚步却越来越快，声音里还带上了哭腔：“我就知道你爱骗人，还说什么伤口不大，没有流血……不信你回头看看这一路，有多少你自己的血？”

    “别流血了，就算我求求你，还不成么？”

    肩上的人始终没有给出回应，可他浅浅的呼吸，还有微弱的脉搏声，都像鼓点一样提醒着少年快走，快走。

    打记事以来，小魏很少哭过，如今在这寂静的夜里，他终于忍不住掉了眼泪。

    “早知道我就应该把你留在山上，再不济也能让几个人抬着你下来……”

    “你醒醒啊，你还活着对不对？我都听见了，你还在喘气呢，别想再骗人！”

    泪水汹涌而出，止也止不住。

    就连在他过的最暗无天日的日子里，小魏都不曾流过眼泪，如今，他却连忍着泪的力气都没有了。

    “呜……都怪我还不成么？是我的错，你别不理人，二哥，你跟我说说话啊！”

    肩上原本没有半点反应的人突然动了动，沙哑的声音里冒出两个模糊的字眼：“二郎……”

    小魏先是一喜，接着一愣，赶忙问他：“什么？二哥你说什么？”

    男人像是休息了一会儿，如今又有了些力气，放轻了压在小魏身上的力道，强打着精神道：“我说你像我儿子，哭哭啼啼的样子一模一样，他的小名叫二郎。”

    这个时候，小魏也不顾上姚晁的胡言乱语，别说把他说成他的儿子，便是女儿、孙子、孙女，他都不会不高兴。

    催着姚晁开口一般，他一叠声问个不住：“你儿子多大了？大名叫什么？现在在哪里？他爱哭吗？”

    姚晁其实一直都能听到小魏的声音，只是流血太多，他没有力气开口而已。可听见少年都吓哭了，才不得不出声说句话。

    可对于这一连串的发问，他听是听见了，却连意思都掰扯不明白，只能捡着最后一个问题答了：“他性子很坚强，和你一样，不爱哭。”

    小魏一边掉着眼泪，却笑出了声：“二哥的儿子才不可能像我，他日后的本事，肯定比我大得多！”

    就这样一路上你问我答，往往是小魏问个四五句，姚晁挑着听懂了的答，有时候说的话驴唇不对马嘴，少年也听不出来。

    直到他看到青桐镇的大门，一直悬着的心才稍稍落地……

