    翌日。

    陆宸一张眼，就被一束灼亮的光线给刺到了。

    他还是坐在昨晚那个位置上，面前也还放着他的文件。唯一不同的是，烟灰缸没有了，取而代之的是一盏很精巧的白瓷熏香灯。

    里面的精油已经烧完了，却还散着一点点浅淡的薰衣草味道。

    他靠在沙发上，身上盖着一张薄毯，就这样睡了一夜。

    不，不止一夜。

    扶了扶额头，他抬手看了看表，十一点一刻。

    从昨天晚上睡到现在。时间真够长的。

    坐起来，缓了缓神，他掀开了身上的毯子，起身离开了卧室。

    楼下，齐月正戴着眼镜在看报纸。听到动静，她立即就把报纸放下了，起身迎了过来。

    “睡好了吗？早上看你睡的沉，都没敢叫你。席娜那丫头的办法真是管用。不过下次，再做催眠的时候，你给我老老实实的躺在床上。省的这样一睡睡一夜。多难受。”

    齐月看见儿子气色转好，心情愉快，声音里都透着兴奋。

    陆宸一边下楼，一边想着昨夜的情形，心里有些不可思议。

    也没有回应齐月的话，就只扭头四下里看了看，他问道：“席娜人呢？”

    “在厨房里。她说她吃不惯这里的饭菜，自己做吃的去了。”

    这是她的优点之一，很大方，不扭捏，喜欢就是喜欢，不喜欢也直说。

    陆宸点了点头，看了齐月一眼，下来就直接走向了厨房。

    走到厨房门口的时候，席娜刚好端着一份刚刚调制好的蔬菜沙拉出来。

    “你醒了？”

    她惊喜的看着陆宸：“感觉怎么样？是不是整个人都清爽多了？”

    她微笑着，略带异域风情的眉眼中闪耀着自信的神采。

    显然，她对自己的本事很是信得过。

    陆宸一双剑眉微微皱起，望着席娜，满眼的不可思议。

    “你真的没有给我吃药？”

    “……”

    席娜不由得笑出声，接着摇头：“当然没有。陆总裁，你要知道，这个世界上，你不懂得学问太多了。”

    这还是第一次有人当着他的面用鄙视的口气调侃他。虽然是玩笑。

    陆宸摇头笑笑，不得不承认席娜说的对。

    昨夜，席娜说要对他进行深度催眠的时候，他是嗤之以鼻的。

    他知道有这么个东西，不过从心里觉得这种东西对他没效果。

    他甚至直接告诉席娜，这些是针对那些意志力薄弱的人才有效的。

    结果，打脸了。

    “好了，你既然醒了，想必也饿了，伯母他们刚刚已经吃过了，我做了许多吃的，你需要吗？”

    席娜很好心的说道。陆宸看了看她手里那份沙拉，眼中兴致缺缺。

    “我还是弄点别的吧。”

    “随你。”

    席娜耸耸肩：“我要减肥。”

    女人的世界，陆宸不懂，也懒得去弄懂，

    他笑笑，也没惊动佣人，更没有麻烦席娜，自己走进了厨房，用不太娴熟的厨艺自己给自己煮了份意面。

    端出来，席娜那边已经吃好了，正坐在餐桌上，好整以暇的看着他。

    “有事？”

    一看她的表情，陆宸就愣了一下。

    “当然。”

    席娜眨了眨大眼，笑的妩媚：“接下来的事当然还要跟你沟通。说实话，我应该跟你坦白一下。”

    “什么？”

    陆宸挑着意面，漫不经心的问。

    “呃……”

    席娜那表情突然就不自然了，低了低眉眼，才又道：“其实，我学习这个也没有多长时间。你……可能是我第一个病人。”

    “咳，咳……”

    陆宸被刚送进嘴里的面呛了一下，席娜表情尴尬：“抱歉。”

    “这么说，我是小白鼠？”

    陆宸停了下来，有些无辜的看着席娜。

    “我可以保证没有任何危害。事实上，我的老师也认为我很有这方面的天分，我的水平应该不比那些成名成家的人弱。你知道的，这与精神科也是想通的，我学起来肯定比其他人快。当然，学习的效果也比其他人好。”

    席娜一本正经的解释，陆宸其实是无所谓的。

    昨晚，他确实睡的很好，很充实。

    见她认真了，他便不开玩笑了。

    “没关系。如果能对你学习有帮助，我也很乐意。”

    礼貌的说完，他又低头吃起了意面。

    席娜见他没有不悦，松了口气，接着又道：“既然如此，那么这样，以后每隔一天，我们做一次这样的治疗。为期十天。你看行吗？也就是，总共再做五次。”

    “还要继续？”

    陆宸有些不以为然。

    席娜一脸严肃：“虽然你昨天睡的很好。但其实，这是在我的催眠下才有的睡眠。想把它完全调理好，一次当然是不够的。这就好比一次发烧感冒，只吃一次药，当然也是不能根治的。”

    说完，见陆宸没有回应，她又有些着急的补充了一句。

    “你是我第一个病人，我当然希望有个完美的结果。这一点，请你务必答应。”

    她说话从来都没有用过这样强烈的语气。不管是什么事，她很少勉强别人。

    这也是为什么，她总给人一种很舒适感觉的原因。在她面前，他觉得很随意。

    这一次，这样例外……

    陆宸想了想，也有些明白了。

    八成是好不容易抓到一个实验对象，她想继续下去，检验一下自己的水平。

    说白了还是把他当成小白鼠，多练练手。

    这倒是无所得。他有好觉睡，又帮了她，没什么不可以的。

    她毕竟还是自己母亲的主治医生，对她，他也是很感激的。

    “那好吧。我谨遵医嘱。”

    陆宸大方的应允，席娜眉眼又绽放出明媚的笑容来。

    “那就太好了。相信我，我会做的很好的。”

    “嗯。”

    陆宸没有多说，低头继续吃面。

    席娜还坐在他的面前，并没有立即离开，看了约莫半分钟的时间，她才端着空盘站了起来。

    “那你慢用，我先走了。”

    离开餐厅，转进厨房，收拾了一下她用的碗筷后她就朝二楼走去了。

    从陆宸房间取回了自己用的熏香灯，她才返回自己的房间。

    还有几次，她也不知道自己所设想的，能不能成功。

