    第1029章石棺内的东西

    君无端听她这么说，脸色有过一瞬的微妙。

    “那倒也不是，我这位堂叔心里确实有个求而不得的白月光。这也是他一生不曾立后的主要原因。”

    叶婉汐稍感意外：“这个石棺是为他那白月光准备的？”

    “应该是。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，直觉哪里不大对，既然是为了白月光准备的石棺，又怎会轻易让人在里面乱放东西？

    “既然如此，我们方便开棺吗？”

    君无端眼皮子一跳：“方便,当然方便。虽然这棺是我堂叔为心爱之人准备的，可这不是求而不得吗？这棺里，应该没有尸首。”

    叶婉汐听他这话越发觉得哪里不对，却又说不上来，只点了点头道：“那就把它打开吧。”

    君无端下意识的看了封天域一眼，见他没什么表示，这才认命上前,抬手推石棺。

    诺大一个石棺盖子，怎么着也得有个百来斤,也就是君无端，不然一般人还真未必能推得开。

    尘封数百年的石棺遍布尘埃，推开之时灰尘滚滚，呛人得很。

    叶婉汐抬手扬了扬灰尘，凑近石棺一看，发现棺内果然没有尸骨，有的只是几样熟悉的小东西。

    “这是师父的判官笔？”君无端小心将石棺盖子翻到一侧，看到里头放着的东西，也是一怔。

    反应过来后，意味深长的笑笑道：“师父果然最疼爱小师妹，竟然连判官笔都留给了小师妹。”

    要知道这玩意儿可是师父的本命法器，虽然师父飞升之后，这东西的用处就不大了，却依旧是令修真人士趋之若鹜的厉害宝器，这要是传出去,怕是会有不少人不惜一切代价跑来抢。

    叶婉汐看到这根笔，眼眶也红了一下，吸了吸鼻子才将判官笔从石棺内取了出来，紧握在手上。

    “这是……血玉？”取出判官笔后，叶婉汐才终于分了点注意力到棺内另外几样东西上面。

    其中最显眼的便是一块雕刻着祥瑞云纹的赤红玉佩，叶婉汐拿起来看了看，确定自己完全没见过这块玉佩，且这玉也并不是什么储物法器，就是一块再普通不过的玉石。

    “师父怎么会给我留这样一块玉佩？难不成是担心我这辈子太穷了，养不起自己？”叶婉汐把玩着玉佩，细细观看，不曾注意到身侧封天域骤然僵硬的异样举动。

    君无端干笑两声，附和道：“这也不是没有可能，想想二师兄给你留的那上百套房产。”

    叶婉汐：“……”我竟无言以对。

    仔细想来，二师兄之前便曾提到过，师父测算她的天命时，似乎算到了她这辈子早年孤苦，多少有些穷困。

    在她穿回来之前也确实是这样，既如此，留这么一块玉佩倒也说得通。

    可叶婉汐总觉得，如果真是这个原因的话，她家师父留给她的应该不会只有这么一块玉佩才是。

    石棺内的第三样东西是一个卷轴，看得出来这东西应该事先被做了一些特殊处理，非常仔细的保留了下来。

    不然都过了这么多年，外面的棺木都损毁了，更别提这样一副字画了。

    叶婉汐将卷轴取出来展开，看清里面内容后，三人不约而同面露诧异。

    只是相比起叶婉汐来，封天域二人的诧异之中显然多了几分复杂难辨的凝重。

    “这画上画的是……我？”叶婉汐看着画上的女子，眉头紧拧。

    凭心而论，这画画得很有意境，女子站在花园之中，身后的各类名贵花草，花团锦簇，边上是休息的楼阁，纳凉的树影，端的是一幅美人执扇赏花图。

    当然，如果这画里的女人长得不是与她一样的脸就更好了。

    叶婉汐稍一细想，便觉得这画哪哪都奇怪，首先是画中女人穿的衣服，鹅黄长裙，点缀簇簇石楠花样。

    叶婉汐并不喜欢石楠花，更遑论把它印在衣服上，这一点师父应该也清楚，若这画真是他画的，想来不会犯这个错误。

    当然，最离谱的还是，画中的女人头发盘起，梳的竟是成婚妇人的发髻。

    她前世连恋爱都没谈过，更遑论成婚了！

    “这画不是师父画的吧？画里的人……”

    叶婉汐还未说完，便被君无端打断了：“怎么可能不是师父画的？”

    “可这发型……”

    “师父未飞升之前，一直遗憾，没能亲眼见到你出嫁。”

    封天域此话一出，不说叶婉汐，连君无端都惊了！

    什么遗憾没见到小师妹出嫁，师父压根就没想过要让小师妹出嫁好吗？

    别以为他不知道，当年师父知道眼前之人对小师妹的心思后，第一个想的就是小师妹真要眼瞎看上某人后，也不能让小师妹嫁，要让某人入赘，否则没门！

    某人现在为了掩盖真相说出这样臭不要脸的话，这要让师父知道了，怕是得气得破碎虚空，跑来清理门户不可。

    可惜了，君无端都知道的事情，叶婉汐并不知道。

    她听了封天域的话，竟然还真动摇了。

    如果师父是这么想的话，确实说得通，而且衣服上的石楠花也有了合适的解释。

    石楠花的花语是，孤独寂寞。

    师父只怕是既想看她出嫁，又舍不得，觉得她出嫁了，他便只剩下孤家寡人一个，孤独寂寞了。

    如此想来的话，这画不仅有借以怀念之意，也不乏怨念、不满。

    若是君无端知道叶婉汐心中所想，怕是会忍不住抓住她的肩膀猛摇两下，让她醒醒，别某人说什么就信什么。

    石棺内最后一样东西是，一把匕首，银色的，手把处镶嵌着名贵宝石的匕首。

    “匕首？”叶婉汐握着匕首仔细查看，发现这匕首跟那块玉佩一样，也只是把普通兵器，看不出什么特别。

    “师父给我留的这些东西，我倒是有些看不懂了。就这几样东西，犯得着让他在外面设下血脉结界？”

    “师父这么做必然有他的用意。”

    确定石棺内除了这几样东西外，并未留有其他东西，封天域不着痕迹的松了口气，转移话题道：“东西既然都已经拿到了，此地不宜久留，我们先离开这吧。”

    (本章完)

