    第3458章 被调戏了

    “啊？安蓝要出门？”

    唐洛的反应，也是很快了。

    “你不知道？”

    韩若冰问道。

    在她看来，唐洛不应该不知道安蓝的行程。

    唐洛观察了一下韩若冰的表情，心中闪出几分猜测。

    难道昨晚的事被媳妇儿察觉到了？

    不然怎么突然说起安蓝来了？

    可再一想，他又觉得不应该，他可是很小心了。

    再说了，他回公司都半天了，媳妇儿好像也没什么反常的。

    一个个念头闪过，唐洛心中苦笑，就不要自己吓唬自己了。

    “我不清楚啊，上次跟安蓝联系，那是很长时间前了……”

    唐洛面不改色心不跳，他清楚，要说他从不跟安蓝联系，那不太可能。

    “我看她微博，好像是为新专辑的事，还要在全国各地做粉丝见面会。”

    韩若冰随手拿起咖啡喝着。

    至于唐洛说的，很久没联系……她连标点都不信。

    她只是不想拆穿而已，那不符合她的性格。

    “哦哦，怎么，媳妇儿，你平常不是不怎么关注这些新闻的么，这是怎么了？”

    唐洛疑惑。

    “其他的我可以不关注，安蓝为咱公司代言，私下关系也不错，当然要关注才是。”

    韩若冰缓声道。

    “另外，我也是在考虑，安蓝这次的行程覆盖很广，要是能提前再跟她见个面聊聊代言的事就好了。”

    “媳妇儿的意思是说，让她不论走到哪，出席怎样的活动，都全程佩戴咱们公司的产品是么？”

    唐洛反应过来，问道。

    同时，他心中一松，刚才果然是他想多了。

    “是这样考虑的，不过，安蓝好像今天上午已经出发了，我还在想要不要跟她联系一下。”

    韩若冰似乎是在跟唐洛商量。

    “这个……不难，我来联系吧。”

    唐洛下意识道。

    他这样说，一方面是为媳妇儿解忧，也做点工作，另一方面，是他能跟安蓝光明正大地联系，何乐而不为呢？

    不过再一想，他隐隐又觉得哪儿好像不太对。

    “这样，我先跟赵姐联系一下，我觉得这事应该不算啥，呵呵。”

    唐洛笑着，换了个说法。

    “那好。”

    韩若冰点头，也就没再多说。

    在她看来，公司和安蓝的合作，由唐洛出面或许最合适了。

    毕竟，从一开始就是这样操作的。

    可韩若冰的内心深处，还是隐隐出现了一丝醋意。

    不过，她不会表现出来，也及时压制了下去。

    随后，唐洛和韩若冰没再多聊，继续忙着工作。

    半下午的时候，唐洛从公司出来，一个小时后来到中海国际机场。

    “今天成机场专线了，一天跑两趟。”

    唐洛嘀咕着下车，甩出一根烟，点上。

    等他抽完，看看时间，缓步来到接机大厅。

    电子大屏显示，周倩乘坐的飞机已经降落。

    他又等了一会，周倩的身影，从人群中脱颖而出。

    “周姐。”

    唐洛笑着招招手，这女人简直太有魅力了。

    不远处的周倩见到唐洛，脸上顿时闪过喜色。

    “唐总？”

    周倩来到唐洛面前，明显还有些意外。

    “呵呵，怎么出去一趟回来，称呼都变得这么官方了？旁边又没有公司的人，再说了，你干嘛这样疑惑啊？”

    唐洛笑道。

    “我……我知道公司会有人来接，可我没想到是你啊。”

    周倩道。

    “我不好么，咱俩这么熟，兴许回去路上还能做点什么，是吧？”

    唐洛玩味道。

    “流氓……姐在外面都累坏了，你还忍心折腾姐。”

    周倩媚笑道，怎么会不知道唐洛说的是什么意思。

    “呵呵，我那是想给你按摩，让你舒服……那好，那就改日，毕竟现在时间已经来不及了，我的时间你又不是不知道。”

    唐洛说着，顺手接过周倩手中的行李箱。

    “那你可得抓紧时间了，姐可能就待个一两天，就要回奥城了。”

    周倩边走边笑道。

    “哦？这么着急？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，那边忙的不可开交，离不开人，这次回来除了跟韩总汇报工作，就是来要人的。”

    周倩说起工作，脸上闪过一丝倦容。

    唐洛点点头，也就明白了，随手将行李放在车上。

    两人上车，车子很快离开机场。

    “坏了，忘了件事。”

    唐洛一拍大腿道。

    “什么？”

    周倩看向唐洛，有些疑惑。

    “接机应该带束花的，何况，周姐在外面还这么辛苦。”

    唐洛一脸认真道。

    “咯咯……”

    周倩轻笑，原来说的是这个。

    “那为什么没买？明明就是心里没有。”

    “看周姐说的，怎么会呢，那这次先欠着，下次一定补上。”

    唐洛笑道，知道周倩是故意那样说的。

    “好，这可是你说的，我这人记性好。”

    周倩认真道。

    “那没问题……不过，周姐，你最近可能真是太累了，人都瘦了。”

    唐洛点上烟，重新看向周倩，当然更多是上半身。

    “不过，某些地方好像反而大了。”

    “嗯？这是借着关心我的机会，一脸认真地耍流氓是吗？”

    周倩一点都不生气，甚至能被唐洛这样看，让她心中很高兴，那不是更说明她有魅力吗？

    “再说了，光看就能确定？不用摸一摸？”

    “……”

    听到这话，唐洛差点没一脚油门撞向护栏。

    “我真想直接去海边再找个没人的地方……”

    唐洛捻灭烟头，咬牙道。

    “那你就没法回去交差了……”

    周倩这话，颇有一语双关之意。

    “好吧。”

    唐洛轻叹一声，也只好收起杂念。

    不过，他刚才本来也只是随便一说，时间已经不早，当然不能真去海边。

    两人一路闲聊，回到公司。

    “若冰，我把咱公司的功臣接回来了。”

    唐洛推门而进，来到近前。

    “韩总，我回来了。”

    周倩笑着上前打招呼。

    “周姐，这趟辛苦你们了。”

    韩若冰也露出笑容，她清楚周倩等人在奥城那边最近都很不容易。

    至于称呼，她本来跟周倩和徐蕾私交就很好，只要不是正式场合，她一般都会这样称呼。

    “都是我们应该做的，韩总。”

    周倩点头，韩若冰对她们的肯定，让她心中很暖。

    (本章完)

