    “什么意思？”

    沙迈一下瞪大眼睛，有些没有反应过来。

    “跟你也解释不清，你跟你的叔叔，也就是药族的长老联系，就说我已经隐龙龙王身份，对他承诺。”

    “在未来的古族灾难之中，我会尽力保全你们药族。”

    “他自然明白应该怎么做！”

    陆天龙轻描淡写说道。

    即将到来的古族灾难，已经开始在各个古族之中传来，所有人都在逐渐变得恐慌起来。

    甚至连药族这种并不擅长战斗的古族，都开始利用各种关系，寻找可以抵挡古族灾难的办法。

    既然如此，陆天龙就决定趁机拉拢一批！

    虽然相比隐龙，这些古族的实力稍逊一筹，但术业有专攻，这些古族都有自己的特长。

    比如斗战一族擅长战斗，魅族擅长魅惑术，杀族擅长刺杀，药族擅长制作各种各样的药物……

    总之，如果能够把这些古族拉拢在一起，也是一股不错的力量。

    说不定到时候能够发挥到意想不到的作用。

    “好，我会将你的话转给我的叔叔！”

    沙迈从刚才的惊慌和颓废之中缓过神，表情变得有兴奋。

    既然陆天龙如此说，那应该就不会再难为他了。

    其次，他知道陆天龙的身份，既然隐龙要要保护药族，那药族在古族灾难之中生存下来的机会大大增加。

    “不过陆先生，我想知道，隐龙愿意保护我们，我们需要做什么呢？”

    沙迈这家伙也挺聪明，知道天上不会掉馅饼，要隐龙庇护，总要付出一些代价的。

    “我需要哪方面的药物，你们需要全力配合提供！”

    陆天龙心中早已经有了主意，淡淡开口道。

    “啊？你们需要的药物我们要提供？按理说，是没有问题，但是陆天龙你可能不知道，我们也并不是所有的药物都能炼制。”

    “因为有些需要炼制药物的东西太稀缺难找。”

    沙迈有些为难道：“就比如我这次炼制的药物，需要这一个龙纹草，我就已经寻找了好长时间。”

    陆天龙点头，知道他没有撒谎。

    药族拥有逆天的炼药能力，只有别人想不到的，没有他们做不出来的。

    但是炼制药物可不是变戏法，是需要各种各样东西汇合在一起，利用特殊手法炼制才能产生奇效。

    有些东西真的是比较难找。

    “这你不用担心，如果到时候有稀缺的东西，我会提供给你们。”陆天龙道。

    沙迈大喜，赶紧点头，“好，我会把你的话原原本本转给我叔叔的，我相信他也一定会同意的。”

    药族机密从不外传，但在即将到来的古族灾难面前，一切便再没有那么重要。

    “沙迈，你们药族里面，有没有专门研究特殊人类体制的？”

    陆天龙心中突然闪过一个念头，问道。

    沙迈几乎不假思索点头，道：“有呀，我们知道在这世界上，拥有许许多多特殊的体制。：”

    “比如十大古族之中就有，像斗战一族，就拥有特殊的斗战体制，还有杀族等等，都是因为特殊的体制，让他们拥有常人难以想象的能力。”

    沙迈对这里面的情况还算比较理解。

    “特殊体质虽然强悍，但是有些特殊体质却天生拥有缺陷，所以我们药族里面，有专门的族员研究怎么样才能减缓甚至消除这些特殊体质的缺陷。”

    他一边思索着一边开口道。

    陆天龙心中一动，不由自主瞪大眼睛。

    对于小妖来说，她的特殊妖族体制，十八周岁时即将面临的命劫，可不就是属于特殊体制的缺陷。

    “那你能不能联系一个专门研究这方面的族员，马上来见我？”

    陆天龙快速道。

    “这个？好，我会向我的叔叔说明这件事，让他安排的。”这事儿沙迈也做不了主，不过答应会帮忙转达。

    接下来就没什么事儿了。

    陆天龙让沙迈自行去海阳，到了之后，他会安排人拿一些龙纹草给沙迈，用来给他炼制能够提升人体能力的特殊药剂。

    不过作为代价，沙迈研究成功之后，陆天龙提出拥有优先购买权。

    沙迈思索之后同意，在药族之中，成员研究出来的药物，有些是可以在一定范围内对外出售的。

    商定完毕之后，陆天龙又把秋意剑等人叫了进来。

    先让他们安排送沙迈去海阳，随后便找人把还几乎昏迷的图巴王子送去了医院。

    这家伙除了重度脑震荡，还有一条腿被陆天龙打折，估计得好长一段时间的修养才能恢复。

    安排完这一切，陆鸣和郭明达以及王小明几个人，战战兢兢站在包厢里面，看着坐在对面的沙发。

    他们几个都是华夏的顶尖大少，但是在陆天龙面前，却连大气都不敢出。

    不说别的，就问问他们几个，谁敢明目张胆打断一个大国王子的腿，而且还能安安稳稳坐在这里的？

    “图巴的事儿你们不用担心，不会有人找你们麻烦。”

    陆天龙看着面前的几个人，淡淡道，刚才他已经把这件事告诉了东方晔，让他去处理，料想应该没什么事儿。

    巴东国的王子妄图帮助别人探寻华夏机密，打断他一条腿已经是挺给面子了。

    “是，这对陆天龙当然不是事儿。”

    陆鸣点点头，目光之中有忌惮还有狂热。

    在上层圈子里面，陆天龙俨然已经成为年青一代心中的偶像，之前做的那些事儿，谈论起来都让人热血沸腾心生赞叹。

    “这会所，我刚才说了要砸，就一定要砸！”

    陆天龙看向王小明，道。

    “砸，砸，如果不解气，砸完以后我重新装修，你再砸一遍！”王小明哪敢废话，使劲儿点头。

    “嘿嘿，这个主意不错，王少果然不差钱！”

    站在陆天龙旁边的秋意剑真是扬眉吐气了，当面讽刺挖苦这些顶尖大少的感觉，真特么的爽啊。

    “好，那就按照你说的做，砸完之后你重新装修，我再让人砸一遍，我们之间的恩怨一笔勾销。”

    陆天龙很出人意料的点头同意了他的话。

    王小明一张脸顿时纠结起来，他只是想表达一个态度而已，没想到陆天龙真的同意了。

    要知道吊儿郎当的他，家里控制的也比较紧，多余的钱也并不是很多。

    “当官的，部队的，经商的，吊儿郎当的，你们这配置倒是挺齐全。”

    陆天龙看着面前的陆鸣等人笑道，他对这几个人并没多大的意见，哪怕刚才陆鸣等人做的有些过分，一定程度也是从华夏的利益出发。

    “大家都坐吧，对了，有没有兴趣和我合作？”

    陆天龙从面前拿起一个高脚杯，旁边秋意剑赶紧打开一瓶红酒倒上。

    “合作？”

    陆鸣等人对视一眼。

    “是！”

    “刚才沙迈手中的金疮药以及疤痕消除膏的配方，已经在我这里。”

    “我准备成立一家医药公司，苏氏集团控股百分之五十一，你们几个人联合控股百分之四十九。”

    “产生所有的利润，按照控股比例分成。”

    陆天龙把自己心中的想法说了出来。

    旁边几个人顿时瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    这特么的简直是天上掉下来一个大馅饼，而且还特么是龙肉馅的好不好？

    那种程度的金疮药，还有神奇的疤痕膏，如果真的能够批量生产，可以想象将会产生多么轰动的效应！

    先说金钱，那必定源源不断绝对会产生天大的经济效益。

    除此之外，因为做出这样的贡献，无论是从政，从军，还是从商的，等于为华夏立下大功，对于他们以后的前途绝对有巨大的影响！

    “陆哥，这，这是真的？”

    几个人好一会儿还不敢相信这是真的，由陆鸣小心翼翼开口问道。

    他应该比陆天龙还要大两岁，可却心甘情愿叫哥。

    “当然是真的，想要拉拢你们，光靠拳头不行，只有这种合作方式才能久远。”

    陆天龙点点头，没有丝毫避讳说出了自己心中所想。

    世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不够，男人也无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不足！

    陆天龙深谙这些道理。

    所以真想要把这些华夏的顶尖大少聚集在自己身边，就必须拿出足够的诚意。

    毕竟他们都是天之骄子，暂时来说，通过强硬的拳头，能够让他们忌惮，却不能让他们心甘情愿的追随。

    “好！”

    “听陆哥的，陆天龙给脸，我们不能不要，从今以后跟着陆哥混！”

    陆鸣几乎没有犹豫，和旁边几个人对了一个眼神，当即痛快答应下来。

    他们也看出来了，陆天龙应该是和那个沙迈达成了协议，或许以后还能得到其他更多的特制药配方。

    否则的话，也没有必要成立制药公司。

    如此一来，那以后的前途绝对是一条金光大道，不可限量。

    “好，那就这么定了，从政的负责去搞好制药公司的手续，从军的去扩展渠道，从商的去准备市场渠道，就这样。”

    陆天龙简单简单交代两句，随即起身准备离开。

    “陆哥，不留下来喝两杯？今天可是个值得庆贺的日子！”陆鸣几人也赶紧起身，真诚邀请道。

    “你们喝吧，我还得回去看看……”

    一想到秋意寒和周冰冰俩妞儿，陆天龙就觉得头疼。

