    相信很多人在读基辅罗斯历史时都会看到“术士作乱”这样的历史记载，这些术士煽动群众，进行大规模的起义。

    很多人在看到“术士”这个词第一眼就被这个词所迷惑了，下意识的认为术士就是我们认知里面的那种江湖术士，这个时候不少人就会奇怪了，为什么这样的江湖术士却可以掀起那么大的运动。

    但是实际上呢，术士这个词，准确说指的应该是罗斯多神教的宗教阶级。

    术士实际上是罗斯专门负责宗教事务的群体，他们负责主持祭祀、祈祷、占卜等仪式，同时由于多神教神话的口口相传，他们又承担着文化传承与发展的任务，他们往往占据了仅次于酋长的较高社会地位。

    “术士按其专长和职能分为不同类别，其中有“呼风驱云者”主管气象预测，力图用巫术推测天气变化;有“医治者”用草药、偏方、秘方和巫术给人治病;有“护身者”制作各种护身符;“传诵者”讲述神话故事，因善于自弹自唱，引人人神，又称为“迷人者”。术土中不但有男性，也有女性，男女且有一定分工:如公众仪式、大型祭祀占卜等活动主要由男性承担，家庭仪式、个人算命以及采药治病等任务则主要由女性负责。”

    在罗斯受洗之后，实际上在接下来很漫长的一段时间里面，多神教依然占据着罗斯信仰的主流。

    “10世纪末至13世纪初，两种宗教公开对峙时期。基督教以中心城市为据点，多神教则以农村和边缘城镇为统治区。基督教自上而下地艰难推行，最初的信徒多半是执政者和上层社会成员，广大下层群众则坚持信奉多神教。上层社会中首先由男性接受基督教，女性在其后;不少基督教徒在接受基督教教规的同时，又不肯放弃多神教习俗。直到12世纪，一些大公夫人还遵照古老的传统率众参加多神教荐亡节的活动。这一时期，两种宗教以相互排斥、相互对抗为主，展开了激烈的争夺。基督教的传播是艰难而且有反复的，每遇天灾旱年，多神教要在局部地区重新抬头，甚至再次占上风。”

    因此对于术士为什么可以掀起那么大的波澜，就一点都不奇怪了，在依然是普遍信仰多神教，或是双重信仰的罗斯大地，这些祭祀依然拥有着强大权威。

    这些权威让他们获得了可以掀起民众运动对抗王公的力量，在罗斯历史上术士煽动群众对抗王公的例子就有很多起。

    其中规模较大的就是11世纪东北罗斯因为饥荒而产生的骚乱，以及诺夫哥罗德11世纪城市在术士带领下和王公的对立，都是影响深远的历史事件。

    至于后来，随着多神教的衰落，术士们则不是被杀，则是被赶出城市躲入深山老林，丧失了他们的地位，一些人则沦为了“百戏艺人”，他们在罗斯大地上游走，进行各种艺术表演，同时也继续传播多神教的神话，延续多神教影响在民间的延续。

    另外一些人则是变成了巫医、巫师、巫婆，长期游离在正教社会之外，但是在农民之中留有一席之地。

