    北漠王回了源琳的房间，然后又去看了看自己的孩子，这次他没有抱，因为孩子这个时候已经睡过去了。

    他满脸宠溺地看着源琳说了一句：“那位大人的这盘棋下的高深莫测，不知不觉间我们竟然全部成了他的棋子。”

    源琳看了看熟睡的孩子，然后又对北漠王说道：“不过我总觉得这位大人和土民的王，水民的王，都不太一样，他重视每一个生命，有时候，我都觉得要是让他做了仙河之主，那咱们的小世界肯定会比现在强很多。”

    “至少不会有那么多的奴隶。”

    北漠王轻轻摇了摇头说：“咱们面前的这位大人实力虽然恐怖，可却一直选择藏在幕后，所以我不觉得他有本事对抗仙河之主。”

    源琳愣了一下问北漠王：“那你准备向仙河之主汇报这件事儿吗？”

    北漠王“哈哈”一笑说：“放心好了，那位大人是咱们的恩人，再说了，他比我厉害的多，我们既然是棋子，那就做一枚乖巧的棋子，人家要我们怎么做，我们便怎么做，多余的事儿，还是不要去干。”

    “当然，若是那位大人有一天要毁掉我们北漠人好不容易建立下的基业，那我就算是拼了性命，也要与他鱼死网破。”

    源琳也是点了点头，然后握住了北漠王的手。

    听着北漠王这边的对话，我只是笑了笑。

    同时我心境之力的另一头已经探查到了东城墙上。

    北漠王派去的那个手下已经到了城根底下。

    此时他已经没有再隐藏自己的实力，所以源吉文也是选择接见了他，当听到北漠王要和他签停战协议的时候，源吉文愣了片刻，然后直接答应了下来。

    他很清楚，阻止这场争斗，那便是落霞城的救世主。

    所以在北漠王的人撤回去后，他就迅速召集了几个手下的副统领，然后快马加鞭向着西市的宝石店这边飞奔而来了。

    至于源橙，则是留在城墙上统领守备团。

    不一会儿的工夫源吉文带着人就来到了宝石店前。

    源吉文的动静很大，不少留守这边紧闭着店门的店铺老板们也是探出脑袋，或者用心境之力来探查这边的情况。

    当发现是源吉文出现在这边后，不少人都很吃惊。

    源吉文是落霞城的大统领之一，在落霞城也算是有些名号的。

    落霞城站在宝石店前，然后缓缓下马，直接进了宝石店。

    北漠王也是感应到了源吉文过来，便起身从楼上下来，看着源吉文笑道：“我们终于见面了，大统领！”

    源吉文感觉到北漠王的实力后，不禁汗流浃背，不过他还是让自己很镇静地说了一句：“是啊，我们终于见面了。”

    说完话，源吉文不由自主地对着北漠王拱了拱手。

    一楼的大厅里早就准备了桌椅，北漠王一指那边说：“请坐吧，大统领。”

    说话的时候，北漠王也是从二楼下来，然后缓缓走到了桌椅的旁边。

    等着北漠王走近了桌椅，源吉文才和北漠王一起坐下。

    北漠王的手下也是送来了一些茶水。

    此时外面店铺一些人已经靠了过来，他们想看到源吉文来这边的目的是什么。

    当看到源吉文正对面坐着一个铜甲武士的时候，众人都愣住了。

    而源吉文开口的一句话，让围观的人彻底傻了眼：“北漠王，关于停战的事儿，你们北漠那边要什么条件？”

    众人这才知道，那个铜甲武士，就是北漠王，就是刚才喊着杀了落霞城主的北漠王。

    北漠王“哈哈”一笑说：“我们是冲着救人来的，不过既然兴军而来，自然少不了花销，这次我们行动的费用的，由落霞城全权承担，而我们已经抢掠的东西，概不归还。”

    源吉文点了点头说：“这个好说！”

    北漠王继续说：“此外，我们还要多余的赔款，至于数目，那就是你们落霞城一年的税赋吧。”

    源吉文有些犹豫不决了。

    北漠王也不催促，而是说了一句：“喝茶！”

    看到源吉文犹豫，外面忽然就有人喊：“答应他，大统领，税赋我们这些商人愿意凑，只要不开战，怎样都行。”

    北漠王也是笑了笑。

    源吉文往门外看了看，然后道：“也罢，我们落霞城答应了。”

    接下来北漠王和源吉文又说了几条，不过都是一些细节的问题，也都不太重要了，比如北漠人商队赋税全免，大规模和北漠开展贸易之类的。

    罗列了很多条，两个人一下商讨到了天黑，才彻底敲定所有的条款。

    而我们宝石店门外聚集的人也越来越多。

    有附近的商户，有其他地方的守备团统领，还有赶往零号城集合的劫城军的统领们。

    在这些人的见证下，落霞城的停战协议签订了。

    看着协议签订，众人全部齐声欢呼。

    不管出于什么原因，所有人都不愿打仗。

    因为停战协议，源吉文的声望也是激增了不少。

    现场那些源吉文派系的统领们，更是直接推举源吉文为落霞城的全守备团的大统领，并代理落霞城的城主的职位。

    虽然有些人要反对，可立刻被现场的声音给淹没了。

    反对的力量太小，这件事儿已经不可逆转了。

    源吉文也是面露喜色。

    而我在房间里面也是笑了笑。

    源粒在一旁说：“源吉文是靠着声望坐上落霞城主的位置，可他的实力终究是不够的，前几年或许能够坐稳，可随着落霞城的局势稳定，肯定会有强者站出来取代他，你怎么确保下一个还是你的人，圣尊大人。”

    我道：“你想的还挺远的，这一切我自然有办法，我们是宝石商人，那我们就给源吉文提供一些特殊的宝石，让他几年内实力增加到别人撼动不了的程度不就行了。”

    “还有那个北漠王，在很多协议里面，都在限制落霞城，也就是间接地控制落霞城，比如其中有一条是协同防务。”

    “若是落霞城遭了袭击，北漠大军会协同防护，落霞城还会留一个守备团的劫城军驻扎。”

    “这些都是在帮源吉文坐稳城主的位置。”

    “北漠王已经知道，我想要什么了。”

