    可怕……

    这是圣人之威么？

    归一等人还好，毕竟他们知道圣人的恐怖，其余古神却是彻底被震住了，此时此刻他们才意识到自己和圣人的差距达到了何等恐怖的程度。

    林墨浑身已经被血染红了，看着太昊之躯，禁不住深吸了一口气，他能感受到一种血脉相承之感，然而这种血脉相承之感却给他带来了极大的危机感，因为太昊正在吸收血脉力量……

    不仅仅是林墨的力量，包括太昊然等人的力量，纷纷脱离出自身，朝着太昊之躯涌去。

    焱神凌空而立，神色冷然至极。

    随着道场力量不断注入太昊体内，整个道场快速凝缩，凝缩的威力下，在苦苦支撑的古神们纷纷崩碎，他们根本抵挡不住道场崩碎的力量。

    焱神的气息越来越强，仿佛随着太昊的力量提升，她的力量也能随之提升一样。

    “功亏一篑……可惜了。”归一叹了一口气，突然他的身上迸发出了恐怖至极的圣人力量气息。

    “九天界主……”鸿蒙若一震。

    “鸿蒙一族的小子，念在你族鸿蒙界主的份上，放你一条生路。”

    归一说话间，随手拍飞了鸿蒙若，将之身躯彻底震碎，旋即他转过头，眼睛呈赤金色的归一，整个人焕发着无上的威严。

    九天界主……

    林墨等人心中一震，被归一盯上一眼的那种感觉，实在太可怕了，这种绝对的压制，比起太昊来说都不差分毫。这是属于圣人层次的压制，一个举动，一个眼神，足以压制圣人之下的人物。

    而归一看他们的眼神，就像是在看蝼蚁一般。

    “难怪先前感觉他怎么会有圣人力量……原来是有圣人将力量注入他体内。”太昊然沉声道。现在他们不但被太昊的气息压制，也被归一的气息压制。

    还好，由于血脉传承的缘故，太昊的气息虽然压制了林墨等人，但却没伤他们。而归一因为不是九天界主亲临，再加上在太昊的道场内，所以才没给林墨等人带来致命的压制。

    要知道，一位圣人降临带来的压制绝对不是任何古神能够承受的。

    下一瞬间，归一出现在了焱神面前。

    “原本我不打算亲自出手，可奈何事情有些超出掌控了。你想要苏醒太昊，是打算借助他的力量来夺取道果么？你想得太简单了，你乃是混沌之火所化而成，是道果的组成部分。你本身就是道果之一，岂能自夺道果？放手吧，将太昊之躯交于本界主。”归一伸出手。

    “这里是古神世界，不是外界。你一位外界的圣人，进入这道场，本身已破坏了规则。你降临进来，应该损耗了不少。你真以为，你能夺取太昊之躯？”焱神漠然的看着归一。

    “既然我能进来，那必然有我的办法……”归一淡淡一笑，伸手抓向了太昊躯体。

    焱神没有理会，也没有阻止，而是看着归一。

    归一的手在接触太昊躯体的那一刻，突然消融了，太昊的躯体瞬间变得犹如天日一般，焕发出恐怖的光热力量，这股力量之强，就连归一都无法阻挡。

    然而，归一却没有停止，消融的手臂中，赤金色的圣人力量化为一条更加粗壮巨大的手臂，继续抓向太昊的躯体。

    这个过程落在林墨等人眼中，却是极为奇异。

    太昊的躯体像是在不断横移，破开了不知多少虚空一样，而归一的手也同样在破开无尽的虚空。太昊的躯体看似不动，可在瞬息却移动了不知多少个空间了。

    咔咔……

    林墨躯体发出阵阵脆响，这是受到了圣人力量的影响。

    “这就是圣人力量么……”

    太昊然面部紧绷，此时此刻他的心中满是震撼，虽然早已知晓圣人的力量极其恐怖，如今一见之下，才意识到圣人的力量可怕到了何等程度。

    圣人和古神……

    就如同古神和古神层次以下的修炼者一样，二者的差距大得难以想象。

    然而，太昊之躯还是停了下来，因为没办法再穿梭下去了。

    “虽然你已有成圣的资格，可你终究没能成圣。不成圣，如何能与我等抗衡？以你现在的能耐，还妄图翻盘？别妄想了。”归一淡淡说道。

    焱神面色泛白，她突然盯住了林墨，“躲了那么久，还不肯出来么？你要躲到什么时候？继续躲在他的识海深处？等到太昊躯体被人夺走？你不是说，要护佑他生生世世？瑶池圣母，你好歹是古神时代的三圣之首。莫非还怕了一个后时代的圣人族王？”

    瑶池圣母……

    林墨一怔。

    太昊然等人则震惊的看着林墨。

    “唉……”一道深深的叹息从林墨识海深处传出，紧接着一名绝美至极的少女从识海中穿梭而出，落在了众人的面前。

    正抓向太昊的归一停了下来，神色复杂的看着出现的少女。

    泠鸢是瑶池圣母……

    林墨深吸了一口冷气，当初他就感觉泠鸢不大对劲了，自己的神魂修炼到了何等程度，哪怕到现在都没能破开识海深处找到泠鸢所在的位置。

    中位古神啊。

    不仅仅只是身体达到这个层次而已，林墨的神魂也达到了这个层次。

    连他都察觉不到……

    林墨意识到，自己早就该猜到了，只是他没敢往那个方向去猜而已。焱神一口道破后，林墨许久以来的一些疑惑顿时解开了。

    泠鸢当初说过一些奇奇怪怪的话，林墨以为是她将自己当成了另外一个人……原来不是，她早就知道自己就是太昊的后世了。

    那么当初遇到泠鸢的时候……

    林墨估计，她早就察觉到自己到瑶池天城，并在那一条路上等待自己了。

    毕竟瑶池圣母乃是圣人，统御着整个瑶池天城，岂能不知晓一些东西？所以，自己这一路走来，泠鸢早就知道会发生一些事，但她却没有阻止，而是在旁观着。

    她到底想做什么？

    林墨不知道，但他却知道，前世和泠鸢，也就是瑶池圣母的关系颇为复杂。具体是什么关系，林墨不知道，也说不清楚，焱神应该知道。

    或许，这个问题很快就能得到解答了。

    

