
房间里的沈清燃和霍廷宸，眼看着隋静离开，两个人方才说说笑笑的样子顿时安静下来。

沈清燃挣扎着想要从霍廷宸身上起来，虽然知道这是做戏给外面的人看，但是霍廷宸那样在她耳边说话，她还是觉得难受极了。

霍廷宸也知道，沈清燃的脸皮薄，因此，虽然意犹未尽，但是并没有强留沈清燃坐在身上。

“本不用做这样亲密的样子的，我强烈的怀疑，你就是为了占我便宜。”沈清燃站起身来，气呼呼的说道。

霍廷宸早就看透了申请人拿装作无理取闹，来掩饰自己脸红的事实，因此，只是笑而不答，看向沈清燃的样子愈发的温柔。

沈清燃本来想着还要念叨几句，不能惯着这个臭男人的毛病，但是对上这样的眼神，只觉得让自己干什么都愿意了。

果然，沈清燃在心里唾弃了自己一百遍，果然，还是改变不了自己是个颜狗的事实啊。

“说起来，你说她真的会去通风报信吗？”沈清燃心里还是有些不确定。

“但是，我们不能确定，方才进来房间的，就是二叔的人啊。还有就算她是霍旭东的人，知道你给我案子，你怎么确定，她就一定会告诉霍旭东呢？”

沈清燃偏着头，看向霍廷宸的眼神中带着些许探寻。

沈清燃也说不到，从霍廷宸提出这个办法之后，沈清燃就在思考这件事情的可能性，但是不论怎么想，都没有一个确定的答案。

为什么霍廷宸会觉得，只要那个间谍知道霍氏给了自己项目，就会回去报告呢？

除非？

沈清燃恍然大悟。

“这些日子，爷爷也没有叫我们回去过，我开律所的事情，也没有跟爷爷直接见面报备过。”沈清燃一边自言自语，一边慢慢的想通了事情的关卡。

“爷爷不支持我开律所是不是？”沈清燃转身，看向霍廷宸的眼神里，带着些许的询问。

“但是，你帮我沟通过了，所以爷爷虽然不同意，但是到底是没有难为我，，但是如今你做这样的设计，自然是觉得，你将项目交给我，肯定能引得二叔出手。”

“也就是说，爷爷大概要求过你，让我开律所可以，但是霍氏不能给我提供任何帮助。”

沈清燃说完，没有继续追问是还是不是，因为，沈清燃明白，自己想的与事实应该是出入不大的，要不然，整个事情没有办法解释明白。

霍廷宸看着眼前眼神发光的沈清燃，无奈的摇摇头，“你呀，怎么这么精。”

沈清燃倒是没有被这个消息打击到，毕竟老爷子不喜欢自己也不是一两天了，于是，沈清燃笑道：“要是不精，怎么能走到你身边啊。”

“如今，就坐等鱼上钩了？”沈清燃坐在桌子上，觉得有些无聊。

抛下鱼饵，然后等待的过程，真的是不怎么美妙。

“其实这个时间，我们能做的事情还有很多。”霍廷宸少见表情的脸上，带上了一抹笑意。

说着，他就要朝着沈清燃走了过来，沈清燃下意识的缩了缩，“你这个人，能不能稳重些，这可是在外面呢！”

霍廷宸看着沈清燃戒备的眼神，觉得格外的好笑，脸上的神情更加的温柔，“怎么，今日来是帮你做事，难道就没有什么报酬？”

“这不是方才的词吗？”沈清燃无奈的抬起头来，看向霍廷宸的样子满满的都是不可置信。

霍廷宸脸上的笑意更加明显了些，就像是阳春方方融化的冰雪，印衬在刚刚苏醒的嫩芽上，让人忍不住就要上前，靠近那份动人的温暖。

“你以为，方才我是在逗你玩？”

霍廷宸说话的空暇，早已经坐回沙发去。

沈清燃感觉自己方才有些逼仄的空间顿时充满了新鲜空气，心里那快要撞死的小鹿，才平静了些。

“那个......回去给你和孩子们做好吃的。”

沈清燃真的是不能直视霍廷宸的脸了，那张脸，平常没有表情的时候，就足够的引人注目的，一旦有了表情，更是就像是一口幽井一样，一不小心就要让人深陷进去。

说完这句话，沈清燃不敢再看霍廷宸的脸，那张脸，有了生动的表情，简直就是妖孽。

“说起来，诚诚和睿睿他们学校，这个周末，好像是有亲子活动，你怎么打算。”沈清燃不敢就这个问题继续下去了，所以就这样僵直生硬的转移了话题。

霍廷宸看着沈清燃已经心虚的不敢抬头，也不再逗她了，只是柔声道：“你怎么想？”

“我想着，这些年咱们俩对于诚诚和睿睿的关心实在是不够的，所以，我很想要尽力补偿他们。”沈清燃坐在霍廷宸的旁边，霍廷宸反握住她的手。

“两个孩子的童年，感觉已经过去了很多，剩下的时间，我们一定要好好把握才可以。”

沈清燃一边想着，一边看向坐在对面的霍廷宸，“廷宸，这么周末的亲子手工课堂，你有空吗？我们跟孩子们一起去好不好？”

“好。”霍廷宸答应的很痛快。

两个人在办公室里一直待到了快要下班的时候，才出来。

刚才的隋静，早就不知踪影。

沈清燃和霍廷宸准备去吃个烛光晚餐，虽然，现在并不是晚上。

但是，两个人心里都清楚，说不定，今晚的晚饭，吃不太好了，所以，现在先去垫一垫比较好。

说走就走，两个人直接去了公司大楼对面的商场。

商场上面是一个单向的透明层，坐在上面可以看到周围所有的风景，以及商场的下面，那些来来往往像是蚂蚁一样的人群。

“为什么要来这里啊？”沈清燃实际上并不适应这样的上流社会的聚集地，虽然是包厢，虽然看到的都是别人终其一生都不一定能够看到的风景，但是沈清燃一点都不喜欢。

她不理解为什么脚下的玻璃要采用单向透明的，看着下面熙熙攘攘的人群，真的能给这些所谓的名流成就感吗？那么这样的成就感，似乎看起来有些变态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569701"  chaptername="第418章  什么报酬">加入书签</a>
</div>
