    第718章718：明语嫣来了

    厉贝贝像是从头到脚被人浇了一桶凉水一般。

    是啊，楚修白所说的都是现实的问题。

    现在已经在他们两个之间划了一个巨大的鸿沟。

    中间是湍急的河水，即便将来有一天明楼恢复了记忆。

    他们两个也只能遥遥相望。

    厉贝贝看着自己怀中的孩子，突然悲从中来。

    一时间，前所未有的迷茫心绪弥漫上了心头。

    厉贝贝坐了下来，缓缓的喃喃出一句无奈：“楚修白，怎么会这样。”

    楚修白说道：“贝贝，如果你当真放心不下二叔，也要等到他恢复记忆之后，重生医术高明，相信他一定能找到办法，所以不急于一时。”

    厉贝贝倒是突然想起来了：“重生和云儿呢？”

    楚修白说道：“他们被明楼安排已经先行回南涵了，原本他也是要我一同离开的，但是我放心不下你……跟孩子。”

    这个时候，厉贝贝怀中的孩子突然哭闹起来。

    厉贝贝知道孩子是饿了。

    楚修白也知道，楚修白说道：“我先走了，我的帐篷就在你西边的位置，有事情随时过来找我。”

    蒙古包里面只剩下厉贝贝一个人。

    厉贝贝宽衣解带，开始给小婴儿喂奶。

    但是很奇怪。

    随安不肯吃奶，只是哭闹。

    就这样哭了许久，厉贝贝只觉得不对劲。

    平日里，随安一直都很乖，甚少会这样哭闹。

    厉贝贝不明白，他是不是有哪里不舒服。

    厉贝贝用手放在随安的额头上，温度并不高。

    孩子没有发烧。

    可是却还是一直哭闹，厉贝贝怎么哄都哄不好。

    这个时候，厉贝贝突然想到。

    随安刚出生的时候也是如此，一直哭闹，谁都哄不好。

    但是后来荣嫂子将孩子放在明楼的怀中，孩子却奇异的止住了哭泣。

    厉贝贝犹豫了一下。

    终究孩子走出了帐篷。

    厉贝贝正好看到明楼的护卫。

    厉贝贝连忙走过去，问道：“明楼呢？”

    护卫指了指不远处的一个帐篷：“家主在那里。”

    厉贝贝看到远处帐篷内的灯火，脚步不停的朝着那边走去。

    厉贝贝走到帐篷门口，也没有犹豫，便用力的敲了敲木门。

    门很快就开了。

    但是开门的却是明语嫣。

    明语嫣看到厉贝贝也很惊讶。

    惊讶过后，随即又便是一丝惊喜的神色：“樱桃姐姐，你怎么会在这里？”

    厉贝贝看到明语嫣也是惊讶不已。

    这个时候，厉贝贝怀中的孩子还是在一直哭闹。

    明语嫣更加惊讶了：“姐姐，这个孩子，是你的吗？”

    厉贝贝一时间不知道该说什么好。

    但是明语嫣也没有追问。

    只是目光惊喜的看着那个孩子：“这孩子生的好漂亮啊。”

    明楼已经走了过来。

    他似乎是知道厉贝贝的来意。

    很自然的就从厉贝贝的手中接过孩子。

    神奇的是，孩子一旦到了明楼的手中，便是突然就停止的哭泣。

    连厉贝贝都觉得不可思议。

    难道这就是传说中的血脉相连。

    随安睁着一双葡萄一般的大眼睛，一眨不眨的看着看着明楼。

    连一旁的明语嫣都觉得神奇。

    (本章完)

