    第35章 033-五十米，这也太远了吧

    翌日。

    教皇大殿中。

    “教皇冕下。”

    “不知您找我们前来有何吩咐？”

    月关和鬼魅来到大殿中央，齐齐朝着主位上的千寻疾恭敬行礼。

    “本座有两件事需要你们二人去办。”

    闻言，月关和鬼魅再次行了个礼，月关更是朗声回应：“教皇冕下请吩咐，属下定全力为冕下分忧。”

    “请教皇冕下吩咐。”鬼魅紧跟着开口。

    他们二人才成为武魂殿长老不久，在众多长老中算是资历最低的。

    当然，因为他们能够施展武魂融合技，所以在众多长老中的地位却不低，不过为了能更好的稳固这层地位，他们想要多为武魂殿做些事，或者说为教皇做些事，这样一来，有了贡献，有了教皇撑腰，就没人敢在背后嚼舌根了。

    “月关，从今天开始，你就负责盯着比比东带回来的那两个小孩，若发现任何的异常，务必第一时间通知本座。”

    “是，教皇冕下。”

    “还有比比东的大徒弟，徐风，据说最近这些天消失了，你也给本座查清楚，这到底怎么一回事。”

    “是，教皇冕下。”

    千寻疾很快给月关安排了任务，随后又看向鬼魅，脸色低沉了几分。

    “鬼魅。”

    “属…属下在。”

    千寻疾端坐在主位上，尽管没有释放任何魂力，也没有露出发怒的表情，但场中的气氛却因为他变得格外的凝重、压抑。

    “不…不知冕下有何吩咐？”

    此时的教皇冕下，鬼魅连抬头看他一眼的胆量都没有，只敢低声的询问道。

    “在众多长老中，你的武魂最擅长隐匿，本座要你暗中盯着比比东，把她每一天的所作所为，能看到的，都给本座汇报一遍，并且……绝对不能让她发现你在监视她。”

    最后一句话，千寻疾说的很重，因为他清楚，比比东既然接受了罗刹神的传承，那么在黑夜降临时，她的实力固然是最强的，哪怕身为最擅长隐匿的鬼魅，也有被发现的可能，到那时，恐怕比比东就更加防备他了。

    “属…属下遵命。”

    此时，鬼魅感觉要窒息了一般，他不理解，为什么接个任务要整这么沉重的气氛。

    “我钓你大爷的。”

    “要不是为了混口饭吃，谁特么向你卑躬屈膝。”

    鬼魅心里一阵吐槽，不过，脸上还是做出了无比敬畏的样子：“是，冕下。”

    “行了，你们退下吧。”

    “是，教皇冕下。”

    鬼魅、月关很快退出了大殿。

    “比比东，你是属于本座的，别想逃出本座的手掌心。”千寻疾摊开手，五指成爪，脸上露出了凶狠，甚至是狰狞的一面。

    实际上，千寻疾若是只想要比比东的身体，他大可直接带着数位封号斗罗去找比比东，对方一个斗罗，哪怕拥有罗刹传承也不可能以一敌众，不过，他不会这么做。

    因为千寻疾想得到的，不仅仅是比比东的身体，还有比比东的心，他要彻底征服这个女人。

    在那之前，他想要先调察清楚比比东对他的态度为什么会变得那么差，如此才能对症下药。

    当然，千寻疾也做好了最坏的打算，也就是他的“生娃”计划，可能已经被比比东知道了，这也能解释比比东对他的态度为什么会这么冷淡了。

    对于这种情况，千寻疾也做出了保底计划，那就是把东儿最关心的人抓住以作威胁，若是没猜错，东儿最关心的就是她徒弟了吧，到时候只要让月关出手便可，这样一来，就不怕东儿不服从他的命令了。

    “东儿，如果你真的是因为得知了本座的计划才对本座如此冷淡，那就别怪本座无情了。”千寻疾面带阴险笑容，一幅运筹帷幄，尽在掌控的样子。

    现在的千寻疾，他甚至有些庆幸，庆幸千道流被罗刹供奉缠住，也就没办法杀掉比比东，这样他才有机会得到比比东啊。

    一想到东儿那绝美无瑕的容颜，以及那梦幻般的玲珑身段，还有他从未见过的神秘柔软以及少女禁地…

    “啧啧，真是期待啊…”

    千寻疾脸上露出一抹贪婪之色。

    ……

    某处房间中。

    阳光刺入纱帘，照在了两小孩脸蛋上。

    “娜娜小姐，徐风少爷，该起床了。”

    两个侍女，一人端着一套洗漱用具步入了房间。

    胡列娜听到叫唤后很自然就起了，还不忘推了推徐风：“师兄兄，起床了。”

    没反应。

    那就再推一次。

    “师兄兄，你该起来教我修炼了。”

    “你再吵一句，今晚你就自己睡吧。”徐风迷迷糊糊睁开了眼，仅仅瞥了胡列娜一下，后者直接不敢说话了，只是抿着嘴，有点委屈的样子。

    原本，这间房有两张小床的，徐风和胡列娜各一张，可奈何胡列娜怕黑，一直赖着要跟徐风躺一起，无奈之下，徐风只得答应。

    但万万没料到，胡列娜这坏娃有个不好的习惯：睡着之后喜欢抱着他乱摸，喜欢待在怀里乱蹭，估计是把他当成玩偶了吧。

    一晚过去，徐风整个人都不好了。

    他以为，脱离了比比东的虎穴，一切都会变好，但没想到，又进了胡列娜的狼窝。

    好在，胡列娜还小，比较好对付，徐风堂堂一个魂圣还不至于束手无策，后面只需要把娜娜束缚住，应该就没什么问题了。

    “徐风少爷…”

    “圣女殿下有令，您不能起太晚，必须严格监督娜娜小姐的修炼，还是请您尽快起床吧。”

    旁边，名叫婉欣的侍女有些为难的开口。

    “如果您想要偷懒的话，我们只能如实禀告圣女殿下了，到时候，还请徐风少爷不要怪罪，我们也只是听命行事。”名叫小兰的侍女紧接着附和，一幅我们也很无辜的样子。

    “好家伙，老师竟然还派侍女盯着我们。”徐风有些头疼。

    不过，徐风为了不给比比东抓到机会把他带回圣女寝宫，他选择了妥协，跟胡列娜洗漱好，又吃了些早点后，直接对着两侍女道：“带我们去训练场吧。”

    “训练场？”

    “噗嗤…就是门口50米外的空旷地，徐风少爷将那称之为训练场。”

    婉欣都没反应过来哪有训练场，身旁的小兰则是好笑的提醒了句，她这才恍然点头：“哦…好的，徐风少爷。”

    说着，婉欣就要抱着小徐风下床，脸上还带着几分期待，她还没有抱过这么可爱呆萌的小孩呢。

    “你想做什么？”

    徐风瞪了婉欣一眼，眉头微微挑起。

    “啊？徐风少爷，您不是让我们带您出去嘛？”

    “我说的带，是让你们把整张床抬出去。”徐风敲了敲床沿，随后便懒散的躺了下去。

    开什么玩笑。

    让他从房间走到外面，整整50米的距离，这特么也太远了吧。

    (本章完)

