    每回受到伤害，云烨就会赶紧回到书院，躲在自己的小办公室里舔舐伤口，这已经成为了一种习惯，只有在这里他才能感觉到自己的强大。//www. 免费电子书下载//

    相比京城里的妖魔鬼怪们，云烨非常的怀念草原上那段平静的日子，一次只有赤裸裸的肉欲，而没有感情因素存在的性生活，却像绞索套在了他的脖子上，以前只是一具让他无法释怀的身体，现在那具身体里说不定在孕育自己的骨血，一下子就把天平的一端压得高高翘起。

    游走在书院里如同一具行尸走肉，想要推开教室的门，谁知道那个门居然非常的沉重，他几乎用尽了全力，才推开，教室里鸦雀无声，十二个学生齐齐的盯着他，似乎要看他对门的看法。

    李泰脸上一直挂着淡淡的嘲讽，优等生的优越感显露无疑，李恪似乎在逃避云烨的目光，一定是做了什么亏心事，火炷一脸的紧张不停地斜着眼看洋洋自得的尉迟宝林，不用说一定是他把大门搞得如此沉重。门后有一条绳子，挂在一个横杠上，闩着门，要想开门就要把绳子另一端挂着的重物提起来才行，云烨趴在窗户上往外看，绳子的另一头拴着一个木桶。

    设计的有点意思，想要开门就需要把一整桶水沿着斜线提起来，倒进水槽，关门的时候木桶又会回到水池里灌水，等待下一个开门的人再把它提起来，周而复始。

    “宝林，这是你做的？”云烨对尉迟宝林的突然开窍感到吃惊。

    “先生，是我做的，火炷帮我出了不少主意。我看到那个浇花园的老汉，每回提水都咳得半死，所以就想了个不用他提水的法子。”

    难怪李纲会如此的喜欢尉迟宝林。有时候甚至是偏袒，露着大板牙傻笑的尉迟自有他的可爱之处，怜悯弱者，就这一条足以让云烨对他另眼相看。

    “很好，你能把前面学到的东西活学活用，虽然还很粗糙，但是已经迈出了第一步，这一步很重要啊。我们总有一天会让水自己跑到屋子里来。这是一个系统的工程，解决了他，我相信它会给你带来无尽的荣誉和金钱，宝林今年大考的成绩，我会给他额外的加五分，诸位多努力吧。成绩的来源不是只有考试一个途径。”

    “先生，尉迟宝林设计的这个东西，我相信屋子里所有的人都可以做出来。甚至做得更好，比如太费力，只要加装两组齿轮。就可以解决这个问题，这种近乎白痴的做法，我不肖为之。他得到加分得到的太轻松了，我们的成绩何时变得如此的不值钱了。”

    李泰怒不可遏的站了起来，指责云烨偏袒尉迟宝林。

    “青雀。你说的完全对，为什么你们不去做呢？如果做的是你，把这东西完美化了，你会得到十分的加成，自己不做，却去指责做了的学友，这是不对的，没有动手的人，是没有资格指责动手的人，因为他比你走得远，得到奖励也就顺理成章。

    物理学是一门动手性极强的学科，把学识转化成实实在在的东西，才是这门学问的精粹所在，否则他就是一堆留在你脑子里的垃圾。”

    这是云烨最喜欢的部分，在这里的谈话，更加的接近后世，眼看着自己一天天的把这些十几岁的少年变成另外一个自己，就从心底里高兴。

    对于力的理解，这十二个人已经完全掌握了，尤其是讲到摩擦力这一块，让李泰彻底的陷入了沉思，他又在琢磨自己的水车。

    现在天上不时地有各种各样奇奇怪怪的东西落下来，甚至有一头猪撞破窗户落在李纲先生的案子上，对降落伞感兴趣的不再是李泰一个人，直到有一天孟不同拴着降落伞从天而降的时候，老先生彻底的发飙了，吓得尿了一裤裆的孟不同期待着书院奖励的时候，却重重的挨了十板子。

    书院不好管了，李纲愁得最后几根黑发也变成了白色，玉山书院和其它书院不同，学生们就没有安份守己的，李大亮家的大儿子李鹏程，来书院只有不到七天时间，现在就每天在球场上大呼小喝的狂奔，踢翻对手无数，挨了板子还死性不改。

    那以前是一个多好的孩子啊，谦恭懂礼，文质彬彬，虽然说话有一点阻碍，但是并不妨碍这孩子有一颗求学的心，把他和段猛，程处亮，他们放在一个宿舍里自己还担心这个有残疾的孩子会受到欺负，谁料想，书院里最让人不省心的就是这个李鹏程，段猛受不了他说话，要揍他，事先说明，不是因为你说话不利索才揍你，是因为一个男子汉大丈夫连自己的舌头都控制不好，太没出息了才揍的。

    教室后面的小黑屋里两人钻进去，出来的是李鹏程，虽然眼眶发黑，鼻子流血，嘴里却不停地叫着痛快，一连串说的顺溜无比，从此之后，他就爱上了一切和暴力有关的活动，且屡教不改。

    书院的学生们从不打击人的缺陷，专门挑战你最强的一项，李泰在学业上可以把他们甩出八条街，在武勇课上，一样会被揍得哇哇叫，书院里能有虐待李泰的机会不多，所以他每一回分到的对手都会全力以赴，一般这时候李恪刚好完胜了对手，就会为自己的弟弟复仇，把李泰的对手揍的稀里哗啦，这样一来，就会引起众怒，马上就有五大三粗之辈跳出来抱打不平，比如段猛，再揪住李恪一顿猛揍，至于段猛由于有了上佳的表现，会引起李鹏程的兴趣……

    李泰，李恪哥俩青着嘴角回宫里去，给自己的父皇母后诉说自己大杀四方的辉煌战绩，男孩子，从来都不会说自己挨了多少拳脚，只会诉说自己将别人捶地有多惨，至于自己嘴角的淤青，那完全是不小心，或者被偷袭所致。

    他哥俩每日的一举一动都会有人写成折子上报李二，李二岂会不知他们是挨了揍的，听他们哥两互相吹捧，却不拆穿，笑眯眯的听完，然后把十二岁的李黯，李佑一起交给他们哥两，让回书院的时候一起带走，原因就是这哥两已经表现出了品质恶劣的一面。

    李二的儿子中间，李承乾独自居于东宫，李泰，李恪长时间的留在书院，这三个儿子都有自己的事情忙碌，而且都干得很不错，这是李二最欣慰的一点，兄弟三个人暂时没有利益上的冲突，各行其道，似乎有越行越远的趋势。

    皇宫里已经被李黯，李佑搞得鸡飞狗跳，甚至有他们猥亵宫女的事情发生，李二看看身边坐着的两个英气逼人的大儿子，再看看跪在下面唯唯诺诺，胆颤心惊的小儿子，揉着太阳穴暗自苦恼，难道说自己教育儿子的方式和书院差的太远？

    “李黯，李佑，汝二人从明日起前往玉山书院就读，至于规矩，你两个兄长会告诉你们的，这一学期，无事不得回宫。”

    杨妃知道李黯一去书院就有吃不完的苦头，李恪还好，从小就懂事，在外面还让她放心，尤其是这一年，已经隐隐有了王爷的威严，再有不到两年就会就藩，她对自己的大儿子有信心，将来会是一位好王爷，可是李黯，不知哪里不对，从小就顽劣无比，宫里的先生被他捉弄了无数回，提到他就会摇头，现在又和李佑混在一起，更加的让她担心，如今有他哥哥照顾，说不定会把死性子改过来。

    “哥哥，书院里有什么好玩的，我们兄弟联手，横扫书院，让那些纨绔子弟俯首帖耳，把他们家的金银财宝统统都给我们献上来。”李黯雄心勃勃的打着称王称霸的打算。

    “小黯，我有没有告诉你，在书院里王爷的名头不管用？”李恪苦笑着对弟弟说，就这性子在书院里换不被虐待死才怪，称王称霸，做梦去吧。

    “难道他们敢打我？”李黯眼睛睁得老大。

    “你以为我嘴角的淤青从哪里来的，到了书院，你的一切都需要你自己做，每天天不亮起床，叠被穿衣，拎水，打饭，都需要你自己完成，以前还有书院的旁听生帮你，现在那些旁听生全都转正了，所以自己的事情就需要自己做。”

    “我是王爷，打死我都不会干贱人才干的事。”李黯一脸的倔强。

    “书院里的王爷，小王爷最少有十个，他们都在老老实实地自己的事情自己干，书院会为你破例？小黯，告诉你一件事，你的性子绝对逃不脱处罚，有一点你记住，宁可挨板子，绝不关禁闭，记住了。”

    “我会挨板子？”

    “以你的性子绝对会，禁闭千万不要沾，太子，云烨，程处默，李怀仁，长孙冲他们都吃过里面的苦头，哥哥绝不希望你到时候被人拖出来，段猛的身手哥哥都打不过，只不过被关了四天禁闭，连走路都不会了，千万记住。

    李黯咕咚的一声咽了一口唾沫，他听到连太子都没逃出书院的毒手，就知道自己这回恐怕在劫难逃了，恐惧的抓着哥哥说：“我和你一起住。”

    “不可能，书院不会让初级生住到高级生的宿舍里，你最大的可能就是和新生一起住，四个人一间。”

    >vid/<