    聂言爬起来，朝前面飞奔，一边清理沿途的骷髅，在狭窄的过道中绕来绕去，杀掉的骷髅法师竟让他的经验值升了2%左右，东西也捡了不少，不过还没来得及看。

    终于到了一处没什么骷髅活动的地带，这里应该还算安全。

    聂言看了一下刚才刷骷髅法师爆出来的东西，有二十七个铜币，还有两件比较烂的青铜装备。

    聂言正准备关闭物品栏，突然现，背包的角落里正静静躺着一张破旧的卷轴，他这才想起了有这么一件事，这张卷轴应该是刚才爆出来的。

    灰黄的卷轴上，写着一些古老龙族的文字，依稀可以辨认：远古的灵魂，从阴影中苏醒。

    招魂之卷，是一样特殊物品，召唤出一个古老的灵魂，一定概率将其控制，若无法控制，则会反噬。无法重复使用。

    这玩意可是个稀罕物，是一次姓物品，在索哥特古城，招魂之卷的爆率大概是o.o5%，刷骷髅的时候运气好的话偶尔会爆出来。用这玩意召唤出来的灵魂不怎么强，只能勉强当当肉盾，不过在骷髅众多的索哥特古城，聂言确实需要一个肉盾。

    不过聂言等级太低了，想要艹控召唤出来的灵魂不被反噬，是一件很困难的事。

    要不要使用这张招魂之卷？

    聂言想了一下，如果能控制成功，他无疑多了一个肉盾，若是失败，也就损失一张招魂之卷而已。

    扫了一眼附近，这里比较空旷，暂时没有怪物干扰到他。

    聂言用牙齿咬了一下大拇指，鲜血从指尖泊泊地冒了出来，他将手指按在卷轴上，划出一道殷红的痕迹。

    红色的血液在卷轴上流转，放射出一种梦幻般的色彩。

    卷轴上远古的封印缓缓启动、运转。

    一个黑色的影子出现在了聂言的身前，渐渐凝聚，变成了一个幽魂，召唤出来的是一个幽魂刺客，它处于阴影状态，手中握着一把暗色的匕。

    幽魂刺客：1o级，血量23o/23o。

    幽魂刺客是1o级生物，属姓还算不错，聂言前世十多级的时候也召唤过这种东西，那时一张招魂之卷的市场价，大概是.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

