    <!--go-->那群纨绔子弟为了庆祝涂言顺利复出，在管南家旗下的酒吧为他准备了一个奢华的惊喜派对，说要给涂言去去晦气，洗洗尘。

    无非是找个藉口凑在一起喝酒，涂言本来并不想去，可沈飞一直劝他来，说想给他散散心，涂言没法解释，只说：手边有些事情没处理完，晚些时候到，让他们先开始。

    他在与一个新剧的副导演沟通，因为涂言之前接过类似的题材，所以并不是很想接，但是剧组开价很高，涂言也有些犹豫。几轮商讨下来，还是拿不定主意，副导演表示没关系，可以等涂言再考虑考虑。毕竟涂言复出这个爆炸性消息，为新剧带来的流量不是一星半点，剧组也不会轻易放弃。

    刚回到公司，涂言又被接去参加了一个直播节目，涂言在车上看了一下流程，到现场就开始。幸好之前他有跑活动的经验，半年过去，业务还算熟练，很快就进入了状态。

    等涂言结束了一天的行程，坐车到达酒吧时，刚推门，就听见里面传来喝嗨了的管南在大声说话。

    “你们知道涂言从小到大什么样么？仗着他爸有钱，在学校里从不拿正眼看人，跟你说句话都是施舍，碰你一下都嫌脏，就他是白天鹅，别人都特么是鸡圈里的鸡！”

    沈飞在一旁听得直皱眉，“你说什么呢？涂言就是骄傲了一点。”

    管南酒精上头，开了话匣子，直通通抖搂出来，“沈飞你别替他说话，天道好轮回，他爸再牛逼，还不是得为了那几个亿，觍着脸把儿子卖到别人家，给瘸子当老婆？”

    “我特么想想都觉得好笑，你们都不知道半年前，涂言被他爸逼着结婚时候的样子，他爸就当着顾家人的面，一把鼻涕一把泪地说，言言啊，爸爸是为了你好……”

    众人哄笑，只有沈飞面色不愉，低声劝道：“管南，别说了。”

    好事者接着问：“你当时在场？”

    管南当时其实并不在，他都是从顾家的司机和别人吹牛侃大山处听过来的，但他还是梗着脖子说：“在啊。”

    “那你没瞧见顾二长什么样？”

    “顾二……当时不在，话说我就从来没见过顾二。”

    又有人问：“对了，那你现在干嘛还和涂言走这么近？”

    管南摆摆手，“我爸命令的，他说涂家的公司现在也回到正轨了，两家以后肯定还得继续合作，让我别跟涂言闹翻，不然老子怎么会愿意给他办这个破聚会？”

    话音未落，身后大门就被人一脚踹开，众人闻声转头，看到站在门口的涂言，皆吓得不清，站起来面面相觑，管南顿时酒醒，走上来尴尬道：“我喝多了开玩笑的，涂少，你别当真。”

    “不好意思，我当真了。”

    涂言抬起眼皮，冷冷地看了他一眼，然后一拳砸在管南的脸上。

    周围人立马上来拉架，沈飞也忙抱住涂言，涂言挣开，又是一拳砸过去，管南虽对涂言有几分忌惮，但他也是含着金汤匙长大的，哪里受过这样的气，冲上去就和他厮打起来，众人各帮各的，迅速乱作一团，一时间玻璃破碎声和桌椅的倒地声充斥着整个房间。

    不知是谁的一脚踢在了涂言的胯上，把涂言踢得倒吸了一口凉气，一手撑在门把上才勉强站稳。

    沈飞瞧见了，大声喊了住手，“涂少受伤了！”

    涂家虽然不如往日，但余威尚存，再加上涂言现在是正当红的大明星，受伤是不小的事，众人听了也心里一惊，慢慢停了下来。

    沈飞立马询问道：“涂少，你没事吧？”

    涂言摇了摇头，缓缓起身，眉眼阴鸷黑沉，他走上前揪住管南的领子，“你给我等着。”

    等涂言转过身，出了酒吧大门，沈飞才看到涂言后背的薄衫全湿透了，额头也一直在冒冷汗，整个人都很虚弱，他担心地说：“涂少，你脸色不对，我送你去医院吧。”

    涂言摇头，“不去。”

    沈飞刚要走近，却被涂言呵止住，“你别过来。”

    “怎么了？”

    涂言摸了一把后颈，冷声道：“我抑制贴掉了，你别过来。”

    沈飞愣住，他是个beta，闻不到涂言的信息素，但他听说了，涂言是优级omega，一旦他的信息素被人闻到，诱导发情，后果将不堪设想，他问：“那怎么办？”

    “麻烦你帮我去药店买一管强效型抑制剂，临近发情期使用的。”涂言说完，就掏出车钥匙，迅速坐进车里，然后紧紧阖上了车门，将信息素封锁在车厢内。

    沈飞见状，连忙折身去买。

    涂言感觉身体像被劈成两半，一半被火炙烤，一半如冰雪覆盖，冷热不停地交替，腺体又涨又痒，比发情期还要痛苦，有一种强烈的但又说不清道不明的欲望迅速席卷了他。

    正难受着，沈飞打来电话，问他：“那个，涂少，药师问那个……你近一个月内有没有过性行为？”

    涂言怔然，半晌才说：“有。”

    沈飞显然愣了一下，然后如实向药师汇报，等他把抑制贴送到涂言手上，涂言躺在后车座上，蜷缩着身子，满头大汗像溺水一样。

    没见过反应这么激烈的发情期，沈飞看着担心，但也帮不了忙，正要关车门的时候，他听见涂言喊他，“麻烦你帮我拨个电话，通话记录里的，那个叫顾沉白的，麻烦你帮我拨一下，我手上全是汗，没有力气，开屏密码是1234。”

    沈飞连忙拿起涂言腿边的手机照做。

    电话拨通之后，涂言又说：“谢谢你，沈哥，手机给我吧，麻烦你关个车门。”

    “好。”沈飞觉得这个名字有点耳熟，但他没有多想，立马把手机递到涂言耳边，然后就退出去，又把车门紧紧关上，车门关闭的一刹那，他听见涂言的哭声。

    很脆弱的呜咽声，带着一种类似撒娇的音调，和平日里的涂言很不一样。

    然后他听见涂言气急败坏地喊：“死顾沉白，你在我身上下了什么蛊啊？”<!--over-->

