    吃好了午饭，大家喝了一杯茶后，就离开了。

    回到村里，凉月刚做完了饭，烧了几个菜。

    沈秀茹则在屋里帮忙，见到陈平、高美圆、赵圆圆、牛晴四人回来了。

    她忙走出来，招呼大家一起吃饭。

    高美圆马上说道：“秀茹嫂子，我们四个人已经在外面吃好了。”

    “你们快吃吧，等吃过午饭，咱们一起去老村医家那边，研究下用机器处理草药。”

    沈秀茹回道：“行，那你们自己坐一会儿。”

    随后，她又进屋里去了。

    陈平他们四个人，就在村里转悠。

    赵圆圆和牛晴说，去看看赵圆圆的弟弟小顺，两人就走了。

    现在就剩下高美圆和陈平。

    高美圆马上对陈平说道：“陈平，咱们去贵叔家建造的新房子那儿看看吧。”

    “行。”

    陈平点了点头，表示答应了。

    接着，两人就去了赵贵家造新房的地方。

    到了那边，几个工人正在忙活。

    新房子已经建好了外部框架，看着还挺大气的。

    陈平心想，法美娜设计的水平还真不低。

    高美圆看着新房子说道：“陈平，我看这房子的样式还挺气派的，法美娜这个外国女人，设计的水平还真不低。”

    陈平说道：“对，美娜以前专门学过设计，设计出来的房子，确实不赖。”

    “对了，上次她找你看山谷里大别墅的设计图，是不是比这个更好看啊！”

    “嗯，山谷里的大别墅占了好几十亩地，特别大。我也想看看，建好后是什么样子。”

    两人正在聊着的时候，赵莉莉和曹小敏从别墅的另一边走了过来。

    她们一看到陈平和高美圆，心里就不舒服。

    特别是赵莉莉，她马上走过来，冷冷地说道：“陈平，怎么有功夫来我家看别墅了呀？”

    “是不是很羡慕，我家建新房子啊？”

    “告诉你，羡慕也没用，我爹可是村支书，当然房子要修建得跟别家的不一样。”

    “还有，我有很多东西，都在我们家老房子里，等新房子建好了，我要全部搬过去的，你可别进去乱动东西啊。”

    赵莉莉一说，陈平就想起来了。

    前天晚上，他跟高美圆就是睡在赵莉莉的房间内的。

    现在这婆娘，让他别乱动东西，他心里觉得好笑。

    你个婆娘，你的床都被他跟高美圆睡过了。

    不过，表面上，他还是笑着说道：“莉莉，你放心，我不会乱动你房间里东西的。”

    “再说，我也没有时间去你房间里嘛。”

    “明天我就要离开村子了，这一走得要好几天后才回来。”

    “所以，我根本就没有时间去你房间。”

    赵莉莉没好气地说道：“哼，离开就离开呗，还以为别人稀罕你似的。”

    说完，她就跟曹小敏说道：“小敏姐，刚才秀茹嫂子打电话来说午饭做好了，咱们一块儿去吃午饭吧。”

    “好。”

    曹小敏说了一声后，就跟赵莉莉一起离开了。

    刚才，她跟沈甜甜一起去了沈秀茹家里，跟屋里的几个姑娘聊了一会儿后，沈甜甜就被她妈妈叫走了。

    她闲着没事，就来找赵莉莉了。

    顺便看看赵莉莉家的别墅，建的怎么样了。

    她发现，别墅的外型都建好了，看着还挺不错的。

    现在看到陈平和高美圆也来这边看别墅。

    她心里有点不开心。

    这高美圆是个漂亮、性感的大明星。

    这几天，怎么老是跟陈平在一起的。

    两人该不会，做出什么出格的事情了吧。

    要是两人真干了坏事，那就糟糕了。

    陈平个家伙，肯定会被高美圆迷得神魂颠倒。

    他们曹家想在陈平身上，打主意，那就更加难了。

    曹小敏一边走去沈秀茹家里，一边想着。

    赵莉莉和曹小敏走后，干活的那些工人，也一个个地停下来，去吃饭了。

    他们都是吃的客饭，专门有人给送过来的。

    这样，建别墅的工地这边，就只剩下了陈平和高美圆。

    高美圆左右看了看，发现没人。

    于是，就笑嘻嘻地对陈平说道：“陈平，刚才那个赵莉莉不是说，不让你进她的房间乱来嘛。”

    “要不，今晚上，咱们再睡在那丫头的房间内，气气她，怎么样？”

    高美圆现在也变得想玩刺激的了。

    再说，赵莉莉对陈平冷言冷语的样子，她就是看不惯。

    陈平想了想，说道：“我看还是算了，真把那丫头的房间，搞得一塌糊涂，这丫头绝对会跳起来。”

    “嘿嘿，这样才刺激嘛。”

    高美圆马上说道。

    “美圆，咱们不说这个了。”

    “咱们去老村医家那儿看看，这些制药的机器，还有太阳能发电装备，我都没有见过。”

    “这会儿，大家都在吃饭，我们先去看看。”

    高美圆笑了笑，“行。”

    随后，她看了看周围没人，就快速地靠近陈平，在他的脸上亲了一口。

    这样，搞得陈平有点尴尬。

    “美圆，你这么亲我，被别人看到就不好了。”

    “怕什么呀，就算被人看到了，我就说，是你在吻我。”

    陈平拿她没办法。

    “我不是怕，是担心别人说闲话，咱们不说这个了，还是先去看看那些制药设备吧。”

    “行，不捉弄你了。”

    接着，两人就去了老村医家那儿。

    那边建了简易的房子，放了设备。

    距离老村医家也就三十来米的距离。

    两人走过老村医家，就朝制药设备房走去。

    到了设备房那儿。

    陈平站在外面仔细地看了起来。

    他发现，这房子设计的很完美。

    跟太阳能发电装置，还有那些制药的机器，简直就是融为一体的。

    看来，村里的这些婆娘，一个个都是有才有貌啊。

    高美圆也是第一次看到，完整的发电和设备一体化的机器。

    她仔细看了看后，就夸奖道：“陈平，那个周佳宁家里还真厉害，设计的太阳能发电简直绝了。”

    “以后用机器制药，都不需要接三相电了。”

    陈平笑了笑：“是啊，佳宁家专门搞太阳能发电的，没想到他们公司的工程师这么厉害。一会儿，我去找佳宁好好感谢她。”

    对于这套制药设备，陈平还是很满意的。

    他心想，以后有了这套设备，只要采摘回来了草药，就能制药了。

    这样，就方便多了。

