    “动手！”

    随着云天泽一声令下，残忍之灵一马当先，径直冲入到了守护树妖的体内。

    刹那间，守护树妖那狂暴的枝条停止，整个身子都僵硬在原地。

    轰！

    碧波碧波——

    守护树妖不再甩着枝条，那些火焰当即燃烧的更加旺盛。

    一个个血红色的伤害数字，不断从它的脑袋上飘起。

    “-5090！”

    “-5000！”

    “……”

    每秒五千点的伤害，已经算得上是恐怖。

    但，真正的恐怖，还没来到。

    三头死灵龙一同爆发，这一次，它们没有再吐出龙息，而是甩动龙尾，接连不断的抽打在守护树妖的身上。

    砰！

    “-49284！”

    “-29488！”

    “-31724！”

    破万的伤害数字浮现，死灵龙再提升了属性之后，即便是面对地级BOSS，也有着惊人的表现。

    兽族先知则是漂浮在空中，法杖挥动，只见得一道紫色的雷霆穿破空间，猛地劈在了守护树妖身上。

    “-11724！”

    “-11828！”

    伤害数字浮现，虽说不如死灵龙，可，那一种伤害，依旧让每一个玩家都为之震惊。

    还不仅如此，随着兽人族先知挥动法杖，兽神的祝福奏效，包括死灵龙、三头嗜血魔狼在内，所有召唤兽都得到了提升。

    速度加快，那些召唤兽终于冲了上来，不断释放技能，朝着守护树妖杀去。

    三头嗜血魔狼一马当先，足足六道光柱，蕴含着恐怖的力量，瞬间洞穿了守护树妖。

    血红色的伤害数字，接连从守护树妖的脑袋上跳了出来。

    其余召唤兽也是各显神通，刹那间，守护树妖的血条，就像是过山车一般，瞬间暴跌。

    不仅如此，当死灵龙的第二轮攻势来到时，那伤害，愈发的恐怖。

    三道龙息落下，只见得守护树妖的脑袋上，不断跳出将近十万的伤害数字来。

    “-92845！”

    “-72848！”

    “-119246！”

    在兽神的祝福加成下，实际伤害，却是有着将近两倍的提升！

    但，这种狂暴的攻势，也就是持续了10秒钟左右。

    待得残忍之灵从守护树妖的躯体内分离出来，让它挣开了控制状态后，守护树妖亦是开始爆发。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声传出，守护树妖身上枝条狂舞，宛若魔神一般，竟是爆发出极其强大的力量，瞬间将绝大多数的召唤兽都给拍飞了出去。

    即便是魔血螳螂、嗜血魔猿等都没有例外。

    仅有死灵龙、三头嗜血魔狼，还有噬魂魔虎能够凭借强大的力量，依旧留在原地，旋即爆发出手，依旧对守护树妖造成伤害。

    兽人族先知更不用说，只见得它挥动法杖，紫色的雷霆，赤红色的火焰不断落下，又是让守护树妖身上的火焰愈发旺盛。

    不仅如此，召唤兽哪怕被击退，又没有死亡，在云天泽的操控下，再度冲上前。

    残忍之灵则是等待技能CD，依旧飘荡在守护树妖的身旁。

    在火焰与诸多召唤兽的进攻下，守护树妖的血条下降速度极快，不过是短短二十秒的时间，血条竟是下降了一半之多！

    也就是说，云天泽这些召唤兽，在二十秒内，几乎打出了三百来万的输出！

    若是传出去的话，绝对会震得许多玩家都说不出话来。

    有没有搞错，他们遇到的BOSS，总气血值可能还没三百万，云天泽，却是能在极短的时间内，将六百万气血值的BOSS都给干掉。

    这种差距，简直就是天差地别！

    但，当守护树妖的气血值降低到50%之下后，它竟是挣脱了一切，突兀的，将所有的枝条全都往地下插去。

    噗嗤！

    噗嗤嗤——

    只听得清脆的声音响起，下一刻，守护树妖身上有着淡绿色的光芒浮现。

    紧接着，它的血条迅速上涨，脑袋上更是有着恐怖的数字浮现。

    “+500000！”

    “+500000！”

    “+500000！”

    足足五十万的恢复量爆发，不过是五六秒钟的时间，原本只剩下半血的守护树妖，竟然回归了满血。

    看到这一幕，云天泽都不由得双眼一亮，呼吸都急促了起来。

    如果，他能激活这样的召唤兽，再把这个技能也给领悟的话，岂不是不死之身？

    只要别遇到属性差距恐怖的BOSS，云天泽就能让它跟金光圣猪扛着，活生生将BOSS给磨死。

    但，如此一来的话，想要干掉这守护树妖，也麻烦了。

    眼看着守护树妖一直持续回血，云天泽亦是操控着诸多召唤兽后退。

    足足回了十秒钟，守护树妖终于结束了那个技能，所有的枝条都伸缩回去，又继续在空中飞舞。

    “动手！”

    云天泽轻呵出声，操控着召唤兽上前。

    “哗啦啦——”

    突兀的，只见得那守护树妖挥动所有的枝条，竟是将它们全都汇聚在一起，凝结成一张巨网的形状，陡然落下。

    那一张巨网落下的速度极快，即便是云天泽都一时没注意，直接被巨网给缠住，和诸多召唤兽被控制在一起。

    “小心！”

    不远处，安萌萌、苏梦云两女皆是紧张的喊了出声，随后对视一眼，脸上满是惊愕之色。

    此时的云天泽，正处于紧张的攻略BOSS之中，自然没有察觉到这一点。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【天罗地网】的影响，陷入束缚状态，持续时间10秒！”

    “好家伙，足足10秒的控制时间。”

    眉头轻挑，云天泽却是操控着兽人族先知施放技能。

    嗡——

    突兀的，紫色光芒在所有召唤兽身下，以及云天泽脚下闪烁。

    唰！

    只听得一声轻响，那先前被束缚着的所有召唤兽，竟然全都出现在了守护树妖面前。

    下一刻，无数道攻势，在云天泽的操控下，轰然爆发，竟是将整个守护树妖都给击倒。

    轰隆隆——

    那足足有着十几丈高的树妖重重落地，竟是使得整个峡谷都剧烈震颤起来。

    云天泽嘴角勾起，同样伸手扔出了数道符纸。

    趁你病，要你命！

    技能都已经差不多释放过的守护树妖，可不会是这些召唤兽的对手！

