    姜家众人闻言，寻声望去，就看到满脸怒容的萧战，直接推开门口的几个家丁，行色匆匆的闯进来。

    “雨柔，可可，你们没事吧？”

    萧战跑过去，单膝跪在地上，将此刻哭得泣不成声的姜雨柔和可可护在身后。

    姜雨柔满脸泪痕，不断地摇头，有很多话想要说，但是此刻一句也说不出，全部化作悲伤和绝望的哭泣。

    可可一把抱住萧战，也是满脸泪花，大眼睛里满是害怕和惊恐，道：“爸爸，太爷爷要将可可和妈妈送到宁家去，呜呜呜，可可害怕，可可不要去什么宁家，可可只想和爸爸妈妈在一起，呜呜呜……”

    萧战摸了摸可可的小脸，而后起身，满脸肃杀的寒意，盯着坐在高堂之上的姜泰昌，冷冷的开口道：“姜泰昌，我说过了，宁家的事情我来解决！你们为何这么做？”

    萧战怒了，心中的一团怒火，此刻正在熊熊的燃烧！

    任何人此刻都看得出来，萧战那满身的寒意和怒意，十分的可怕！

    这家伙可是退伍回来的，身手自然不简单！

    姜泰昌一愣，也是被萧战身上恐怖的气势给惊到了，这才愤怒的一巴掌拍在桌面上，茶碗都被震的跳了起来，怒吼道：“萧战！你放肆！你眼里还有没有我这个爷爷！虽然你不是我姜家的人，但是你既然入赘了我姜家，我怎么说也是你的长辈，你居然敢如此对我说话！”

    姜泰昌气急！

    身旁，姜文祁也是跟着指责道：“没错！萧战，你既然身在姜家，就要遵守姜家的规矩！见到老爷子，还不跪下来行礼！”

    “对！跪下来行礼！”

    “这个萧战，真是好生的狂妄！如此目中无人，难怪我姜家会被他拖累！”

    “就应该将他们一家三口直接赶出去！不要跟他们多费口舌！”

    听着众人的呵斥和辱骂，萧战的脸色越发的难看和冰冷！

    他寒声道：“好！我敬重你是长辈，但是今日，我再重申一遍，姜雨柔是我老婆，可可是我女儿，我不允许任何人欺负她们！就算你们是她的家人，也不行！宁家的事情，我会妥善的处理好！要是处理不好，不要你们说，我萧战一人承担所有，绝对不会连累姜家！”

    姜泰昌闻言，面色一沉，起身道：“你一人承担？你拿什么承担？今日你打了宁扬派来的战士，我们去他家道歉，直接被打了出来！你觉得宁家会放过姜家？”

    萧战道：“姜家不会受到牵连，有问题，你们直接找韩利民！”

    说罢，萧战直接将姜雨柔拉起来，抱着可可，在众人愤怒的眼神里离开了大厅！

    瞬间，姜家人炸锅了！

    “老爷子！你看看，这个萧战什么态度？他这是什么意思？”

    “真是狂妄！这样的家伙留在我姜家，迟早是祸害！”

    面对众人的怒斥，姜泰昌也是眉头紧蹙，跟着寒声道：“够了！别忘了，萧战背后的确有韩利民少校在撑腰！这件事，我觉得没那么简单，很可能涉及到了韩利民少校与宁扬的地位以及利益争端！”

    闻言，姜家人也是一愣，跟着个个像是想明白了什么，只能冷冷的咒骂着。

    这边萧战陪着姜雨柔回到小院子，后者才止住了哭声，神色凄婉和失望的坐在沙发上，面色苍白，眼睛红肿。

    “对不起，都是因为我不好，牵连你们了。”

    萧战此刻单膝蹲在姜雨柔的面前，温柔的伸手，替姜雨柔擦拭掉眼眶里掉落出的晶莹的泪滴。

    阳光恰好，从窗户口洒进来，洒在二人的身上，洒在姜雨柔那绝美的面庞，印染出淡金色，将她完美无瑕且白皙的肌肤照映出来。

    姜雨柔长长的睫毛还有些湿润，她抬眉，如秋水般的双眸，流露出满是哀伤和担忧的神色，望着面前的萧战，问道：“我不怕被牵连，要是怕，五年前我就已经死了。萧战，我现在只想认真的问你，你一个人真的可以解决宁家的事情吗？”

    萧战认真的看着姜雨柔的眼睛，伸手摸了摸她的脸颊，道：“可以！相信我！我是绝对不会让你和可可出事的！就算全天下的人想要欺负你们，也绝对不行！这是我萧战对你的誓言，我愿意发誓！”

    说着，萧战举手就要发誓，但是被姜雨柔一把抓住手。

    她满眼泪花，含情脉脉的看着萧战，摇摇头道：“不要，我相信你。”

    萧战紧紧的将姜雨柔抱在怀里，任由姜雨柔在自己怀里哭泣。

    他知道，自己对姜雨柔亏欠太多，姜雨柔虽然暂时接受了自己，但是心里肯定还有一些芥蒂存在。

    而他要做的，就是无私的关爱，消除这些芥蒂。让姜雨柔真正的爱上自己，让她成为自己一生的公主！

    稍晚的时候，萧战一个人离开了姜家，直接来到了朗月山庄。

    龙一此刻就十分恭敬的站在萧战的跟前，询问道：“主帅，有什么吩咐吗？”

    萧战掏出一张银行卡，丢给龙一道：“将苏杭最好的别墅买下来，我要给她们母女一个家！记住，一定要带游乐场，可可很喜欢游乐场，最好是要有那个旋转木马的！要是空间不够，那就把隔壁的别墅也买了，直接改造成游乐场！”

    “是！主帅！”

    龙一接过银行卡，迅速的去办理。

    跟着，萧战离开了朗月山庄，去了一趟附近的蛋糕店。

    可可最喜欢吃草莓蛋糕了，今天小家伙心情有点差，给她买一盒草莓蛋糕哄哄她开心。

    买完蛋糕，萧战正准备离开的时候，兜里的手机就响了，一看来电显示，是徐芬的！

    “萧战！你在哪呢？快回来，有事找你！”

    萧战眉头一蹙，也没多想，应了一声马上回去。

    啪！

    电话被粗暴的挂断，萧战无奈的摇摇头，拎着蛋糕盒回到了小院子。

    刚到门口，就看到小院子的门口停了一辆颇为帅气的保时捷帕拉梅拉！

    萧战蹙眉，正准备进门，就看到姜学博、徐芬和姜晨此刻满脸谄媚的笑容，带领着一个穿着黑色西装打着领带的帅气男子走出来，身后跟着的自然是打扮过的姜雨柔，穿着白色裙子，怀里抱着可可。

    “雨柔，你们这是？”萧战上前问道。

    姜雨柔脸色有些难看，看了眼徐芬，刚想开口，徐芬就冲过来，冷冷的说道：“萧战！实话告诉你，这位是苏杭包家的公子，包步义，年纪轻轻，已经资产过千万了，也是我给姜雨柔介绍的相亲对象！”

