    　　一抹剑光划破长空，斩向枇杷十藏头颅，作为精通忍刀的体术强者，他在瞬间就回以反击，手里的斩首大刀抡圆斩出，带出一阵撕裂空气的呼啸声。

    　　嗡——————

    　　斩击落空，枇杷十藏顺着刀势低身俯冲，快步离开。

    　　“虽然我们忍刀七人众都会使用雾隐之术，但掌握的程度或高或低，我在七人里是最精通的一个，连我都奈何不了大蛇丸，其他人更不可能是他的对手。”枇杷十藏结印解开雾隐之术，身边的浓雾逐渐散开，雾隐之术没有瞒过大蛇丸，反而差点自居坟墓，成了他的催命符。

    　　“你想去哪呢？”大蛇丸阴魂不散，出现在枇杷十藏身侧，锋利的草薙剑直击对方胸腹。

    　　枇杷十藏抡起斩首大刀回挡，两把武器在半空激撞，火花隐现。大蛇丸一击不中没有气馁，身形变化，反手又是一剑刺出。

    　　叮！叮！叮————

    　　草薙剑的攻势的凌厉，攻击频率越来越迅速，面对大蛇丸快速的剑招攻势，枇杷十藏大开大合的斩首大刀开始出现破绽，身上也开始陆陆续续出现狰狞的伤口，鲜血汇成一片缓缓淌下，骇人的伤口深可见骨，十分恐怖。

    　　按理说，枇杷十藏就算比不上大蛇丸也不会这么快就显露败迹，但其中的心酸，只有枇杷十藏自己清楚。他从未遇到过大蛇丸这样变态的忍者，手臂像是没有骨头一样，能从任何角度发动攻击，让他苦不堪言疲于招架。

    　　枇杷十藏血流不止，却面色不改，没有伤筋动骨的皮外伤，不影响他全力战斗，反倒是斩首大刀的状态不怎好。每每和锋利的草薙剑碰撞，刀身都会蹦出一个缺口，不过一会儿，斩首大刀就成了斩首大锯。

    　　“呵呵，这把刀太长了，使用起来很不方便，就让我来帮你修整一下。”大蛇丸狞笑一声，抬手飞速斩下，草薙剑身反射寒光，映射出枇杷十藏惨白的脸。

    　　锵————

    　　草薙剑不愧是削铁如泥的宝剑，冷气森森的剑芒切金断玉不在话下。斩首大刀的刀锋与之碰撞，顷刻间就被一分为二。半截刀身坠落深水，徒留下如镜般光滑的断面，以及枇杷十藏手中缺口遍布的小半截断刀。

    　　伴随着斩首大刀的断裂，枇杷十藏一脸的骇然和不可置信。斩首大刀的前缀是断刀，能力是吸收敌人血液中的铁自我再生，这意味着这把刀是可以被斩断的，枇杷十藏就不止一次在战斗中折断过斩首大刀。但是这么干脆利落，被切豆腐一样断成两截，他还是第一次遇到。

    　　“斩首大刀完全无法抗衡，怎么可能会有这么锋利的宝剑？”枇杷十藏提着斩首菜刀暴退十余米，盯着大蛇丸手里的草薙剑，一脸凝重。

    　　“这把草薙剑可是我费了很大功夫才找到的，锋利无比，和它比起来，斩首大刀就像是普通的苦无，不值一提。”大蛇丸握着草薙剑，遥遥指向枇杷十藏说道：“而且，草薙剑的能力不只是如此。”

    　　随着大蛇丸话音落下，草薙剑瞬间延长刺出数十米，直射枇杷十藏心口。琵琶十藏到底是经验丰富的忍者，大脑还没传达指令，身体就反应过来，提起断刀挡在胸前，身体侧开闪避。

    　　锵！

    　　草薙剑刺穿断刀，微微一切，将断刀再次截成两半。这下枇杷十藏手里的菜刀只剩刀柄和巴掌长的刀身了。

    　　看着手里连苦无都比不上的斩首大刀，枇杷十藏久久无言，心中说不出的憋屈。如果杜克在场一定会善意提醒他，普通玩家就不要和氪金玩家拼装备了，人家的神器已经加到了20。

    　　“浓雾完全散开了……那边也打得很火热呢！”大蛇丸看远处，戴正以一敌二，压着无梨甚八和通草野饵人一顿爆锤，要不是两人的忍刀能力不俗，又攻守分明精于合击，早已送命在暴风暴雨般的攻势下。

    　　再看另一边，杜克正和西瓜山河豚鬼对峙，二人大眼瞪小眼，对视了半天硬是没动手。反而身上的杀气狂飙，一个比一个猛，仿佛是想在杀气上一分高下。

    　　“……”大蛇丸。查克拉量大的忍者，脑子都不好使吗？

    　　“黑锄雷牙去哪了？”大蛇丸扫视了一圈没有发现雷刀·牙的使用者，不由疑惑道：“逃走了吗？”

    　　“我们忍刀七人众的能力并非只有忍刀，哪怕没有斩首大刀，我也是雾隐村的精英忍者。”大蛇丸左顾右盼，激怒了枇杷十藏，他被人小觑了。

    　　“那又怎样？”大蛇丸随意看了枇杷十藏一眼，转身走开，飘飘然留下一句逼格十足的话：“战斗已经结束了。”

    　　“胆敢将背后留给我，你的自傲会害死你……”枇杷十藏本想和大蛇丸进行一番忍术上的交流，利用地形上的优势施展水遁，一看大好良机近在眼前，当机立断掏出一把苦无冲了过去。哪怕是三忍，他也有自信在这个距离上，从背后杀死对方。

    　　十米，大蛇丸没有回头。五米，枇杷十藏智珠在握，胜利近在眼前。一米，就在苦无即将刺中大蛇丸后心时，枇杷十藏心脏一阵绞痛，宛如刀割。剧烈的痛意让他失去了身体的控制，蜷缩在水面上，冷汗浸湿惨白的脸色。

    　　全身的神经疯狂向大脑传输着痛意，枇杷十藏抽搐着吐出一口黑色的粘稠血液，眼光渐渐灰白，身体沉入水中。

    　　“蛇是有毒的！”大蛇丸冷笑连连，有一种在智商上碾压对手的成就感。

    　　“雷遁·自然雷电！”

    　　万里无云的天空突然雷声大作，一道落雷毫无征兆，瞬间劈重刚刚强行装了个逼的大蛇丸。雷光闪烁，展开一道密密麻麻的雷霆之网，雷蛇在大蛇丸身上奔走蔓延，将他电成一团漆黑的焦炭。

    　　“死掉了吗？”黑锄雷牙看着焦炭，又看向先前枇杷十藏尸体的所在之地，原本他是有机会救下同伴的，但为了放松大蛇丸的警惕心，他隐藏气息，选择了冷眼旁观，坐视大蛇丸杀死枇杷十藏。

    　　“不要怪我，十藏！这都是为了村子！回去之后我会给你举办一个庄严盛大的葬礼，也不枉你的牺牲。”黑锄雷牙面露狞色。

    　　“对同伴见死不救，并稍加利用让敌人掉以轻心，这种无情冷血连我都自愧弗如，这就是血雾里的忍者吗？真是生动的一课，受教了！”大蛇丸从水里走出，金色的蛇瞳扫视黑锄雷牙，夸奖了一句。

    　　“什么？”黑锄雷牙掉头一看，沉入水中的尸体化为烂泥，举起树枝状的双刀交叉在身前，一团雷电从天空被他召唤落下，覆盖在身上化为吱吱炸响的雷电外衣。

    　　雷遁·雷击铠甲！

    　　“潜影蛇手！”

    　　大蛇丸单手一挥，藏在衣袖中的数条毒蛇张开带着毒素的獠牙，偷袭奔向黑锄雷牙。蛇群缠绕撕咬雷遁铠甲，不到一秒就被雷电蒸熟，散发一阵阵焦熟的恶臭。

    　　“威力不错。”探知出雷电的破坏力，大蛇丸点了点头。

    　　“没用的，雷刀能操纵天空的雷霆，这种状态下我是无敌的。”黑锄雷牙狂笑道：“雷刀远攻近守，还能驾驭雷电，是七把刀里最强的！”

    　　“那在试试这一招……”大蛇丸双手结印，俯身在水面，从嘴里吐出无数毒蛇。

    　　忍法·万蛇罗之阵！

    　　无数条狰狞的蛇，从大蛇丸口中骤然出现。数不清的毒蛇积累成一堵扭曲的高墙，随着毒蛇的数量越来越多，最后竟是化为了一片不见尽头的蛇海。

    　　万蛇罗之阵，和潜影蛇手一样，其实是通灵术的一种。大蛇丸通过藏在口中的通灵印记，召唤出无数条地龙垌的毒蛇。万蛇罗之阵是在攻击区域内，以数量取得压倒性优势的术，在此术面前，任何防御和逃避都没有意义，最后只会被蛇群活埋。

    　　黑锄雷牙脸色大变，入眼是数也数不清的毒蛇朝他扑来，虽然他对身上的雷电铠甲很有自信，但蚁多咬死象，更何况是剧毒无比的毒蛇。

    　　“雷遁·裂天雷蛇！”黑锄雷牙不顾查克拉消耗，先与雷刀融合变成闪电形态，接着快速结印，放出千百道雷蛇一般的形状的雷电洪流，密密麻麻雷电小蛇蜿蜒前行，以诡异的超快爬行速度冲击万蛇罗之阵。

    　　天空中雷霆滚滚，每当黑锄雷牙的闪电耗尽，就有不断的落雷为他补充损耗。

    　　“也是蛇呢！”大蛇丸饶有兴趣看着黑锄雷牙的雷遁，从口中冲出的蛇数量暴增。

    　　吱吱咔啦————

    　　数不清的毒蛇碎成数段，沉入海底，腥臭的糊味四溢，弥漫在腥冷的空气中。海水被雷遁炸的水花四溅，受到攻击的群蛇，也残肢乱飞，鲜血染红大海。蛇海瞬间为之一空，但却有更多的蛇涌来，弥补死去蛇的位置。

    　　蛇太多了，汇成一堵高墙遮天蔽日数之不尽，四面八方，视线中的一切都有无数条毒蛇。哪怕雷蛇化身的雷之细剑，不断从不同的角度去刺杀，也冲刷不掉蛇海前进的势头。

    　　“雷遁·雷龙龙卷！”

    　　黑锄雷牙心有余悸看着蠕动中的无数条蛇缓缓合围将他包裹，用雷刀?牙召唤雷电并旋转制造龙卷风将自己围绕。

    　　蛇海猛地炸开，残肢散乱纷飞，下一秒更加汹涌的蛇海围了上去……

    ?　?感谢‘一夕斩月’、‘阿北饿了’、‘淑女剑’‘来自内心深处的春卷’、‘梧桐树’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

