    就在大家胡乱猜测的时候，朝臣都有些人心惶惶了，李彦带来了一纸诏令，内容简单，以赵佶的口吻说的，无非就是身体抱恙，要多多休养，在这段时间里，有太子赵桓监国。

    　　这一下京城更是哗然了，官家还在，太子就已经监国了，这啥意思？莫非赵官家已经不行了？病入膏肓了？

    　　当然，史上赵佶传位给赵桓的时候他也活的好好的，不过那是为了甩锅，现在可不一样，没有金人南下，突然宣布太子监国，这事情就不简单了。

    　　老赵家的事情啊，有的时候没法说，他们做事是不按套路出牌的，再说了，当年的烛影斧声谁也说不明白到底是发生了什么，都只是猜测。

    　　太子监国，却没有任何人见过赵佶，如果不是郑居中这些老臣压着，这朝堂已经乱了起来。

    　　不过郑居中等人也都是疑惑，这是为何？赵官家真的是病的不行了？所有求见官家的全被赵桓和李彦挡住了。

    　　波云诡谲，扑朔迷离，而这个时候，郑家将镇北侯告上开封府，太子竟然亲自过问了，还给吴择仁下令要加快审理的进度，必须要还给百姓一个公正，如果你做不了，那就换人来做。

    　　当然，这也没有刑部的动作快，宋江张顺谋害原武县令，证据确凿，等待朱批，有点心思的都明白，这是要往死里弄了。

    　　虽然很多事看似拙劣，但人家就是做了，李纲等人反应过来想要说话的时候，赵桓直接下了诏令，李纲，白时中，欧阳澈等人无视朝廷法体，殴打朝廷官员，有失官身，归家反省。

    　　这么具有针对性的诏令一出，什么都明朗了。

    　　太傅府里，李纲，欧阳澈，白时中，戴宗都坐到了一起，这个时候大家才明白，当镇北侯杨浩不在京中，自己这边竟然是如此的不堪一击。

    　　求见杨戬，杨戬也是愁容满面，这个时候并不知道杨浩在西北如何了，老头子只说了一句：“等我儿回来吧，只要他在，就不用担心。”

    　　这四个人不说李纲和欧阳澈那是杨浩的弟子，戴宗是更不可能被判的，白时中虽然是后进入这个团体中的，但是烙印太清晰了，他若是这个时候反水，自己都知道自己的下场是什么样的。

    　　城东，李迒知道这些事情知道的比较晚，但是知道了也没闲着，硬是寻到了秦桧那里。

    　　“学正大人，太子殿下这是要做什么？这可是有倒行逆施之嫌。”

    　　李迒还是那个愣头青的性子，秦桧很清楚，原本若是没有镇北侯这层关系，这样的人根本入不了他的法眼的，但是没办法，人家是镇北侯杨浩的小舅子，不另眼相看会很惨的。

    　　但是现在的京城要翻天了啊，秦桧也有自己的计较，有心想要说话也是无能为力，他只是个学正而已，根本没有在朝堂上说话的资格啊。

    　　“子行啊，你也知道，这个时候不是说说就可以的，你要明白这其中的利害，本官到是觉得，你应该去太傅府看看。”

    　　秦桧很难受，一个学正而已，镇北侯看得起，他才有了站队的机会，自己这样的人，在蔡太师以及太子等人的眼里还不够看，根本连被选择的机会都没有。

    　　李迒乘兴而来败兴而归，他以为学正大人一定会声张正义的，但没想到学正大人要他怂起来，很是失望。

    　　谢子瑜快要疯了，以为他被谢渊软禁了起来，明令禁止她再出去。

    　　“堂兄，那郑家本都已经答应了我的，这个时候跳出来，这是不怕咱们谢家放在眼里，我怎么能咽得下这口气的？”

    　　这一次谢渊很强势，板着脸说道：“子瑜啊，为兄知道你要做什么，你还想着要我那杨浩出头不是吗？郑家只是跳梁小丑罢了，现如今的京城暗流涌动，很明显这不是郑家能操控的，家中老祖来了信了，要我们静观其变，抓住机会，不要做意气的选择。”

    　　“意气的选择？”谢子瑜俏脸带着寒霜：“我知道老祖的意思，但是堂兄，你真的觉得就这些人能置杨浩与死地吗？”

    　　谢渊也沉下了脸，不置可否，他不敢说，也不敢轻易下定论，犹豫了片刻还是说道：“子瑜，为兄不好说这事，但现在看来，杨浩想要再翻身很难了。”

    　　“所以你们就打算放弃了？”谢子瑜斜眼鄙夷的看着谢渊：“是不是在船厂那边你们也要动手脚？”

    　　谢渊摇头：“那边的事情我管不了，老祖只要我看好京城便是。”

    　　“呵呵。”嘲讽般的笑了，谢子瑜脸上的神色更加的不屑：“堂兄，你和那杨浩结交如此之久，你却不是真正的了解他，等着看吧，他不会输的，他会让这天下都为之惊叹的。”

    　　看着谢子瑜如此自信的样子，谢渊有些不解：“你觉得这可能吗？”

    　　“当然可能。”

    　　谢渊摇头：“你是鬼迷心窍了，脑子里都是那杨浩，他想翻盘很难了，你就老实的待着这里不要出去便是了。”

    　　在谢渊看来，谢子瑜完全是因为喜欢上了杨浩，所以才这么卖力，甚至说盲目的认为杨浩不会输，他很赞同老祖宗的意思，谢家不能意气用事，这关系到一个家族的兴亡之责，尤其是自己，绝对不能走错了步子。

    　　让谢渊佩服的是，崔博就很聪明，人家直接带着人回了博陵了，不在这浑水里掺和了。

    　　其实京城中大多数人还是持观望态度，毕竟杨浩是恶名昭着的，多少人以为能斗得过人家，结果被人家玩了一溜够，甚至连命都搭进去了。

    　　但也有人看的清楚，这一次是太子出手，而且赵官家到底是怎么了，谁也不知道，这就很是耐人寻味了。

    　　汴河旁，欧阳澈终于等到了陈东，面色很是不愉快的样子：“少阳，这真的是太子殿下的意思？”

    　　陈东的面色尴尬，嗫嚅了一会儿才缓缓的点头：“是，德明，有些事恕我不能说，你……还是早做打算吧。”

    　　“哼，早做打算？”欧阳澈一听这话就明白了，冷冷的看着陈东：“少阳，一直以为你是明事理的，现在看来也不过如此，若是太子殿下想要给我老师一个莫须有，我欧阳澈奉陪，大不了一死而已？你以为我是那贪生怕死之辈？”

    　　曾几何时，两人还是惺惺相惜的好友，陈东了解欧阳澈，这绝对不是一个怕死的，在他的心里，只有他的恩师杨浩最重要，死？算得了什么？

    　　在那段时间里，陈东也很是佩服杨浩，看似嚣张跋扈，可真的要算起来，人家跋扈的对象都是一些可恶之人，看看这汴京城的变化吧，这里面有多少是人家镇北侯的功劳，可朝堂上的那些官员们在做什么呢？

    　　他明白太子为何突然这么做，因为太师蔡京来过，至于两人聊了什么，他没资格知道，不过也能猜出一二来，康王这一次功高震主了，而且京中一直都有传言，官家打算另立太子的，他自然也知道赵桓是着急的。

    　　可那又能怎么样呢，自己是太子殿下的人，做人的本分就是要从一而终啊，哪怕太子殿下要自己去死，他陈东也不会有任何的怨言。

    　　事情出现了，杨浩派系的人都被孤立了起来，生怕被牵连进去，李纲在太傅府上和戴宗研究了很久，才终于发现了一些可怕之处，按说这殿前司，侍卫司都应该是杨浩的人了，可现在才知道，这里面竟然有太多是控制不了的，似乎就等着这个事情出现呢。

    　　林冲不在，朱仝等人根本说不上话，梁师成又去了蜀中，这个时间人家抓的太准了。

    　　“都怪我，大意了啊。”

    　　“提举大人不要这么说，应该说是我们都大意了。”看着戴宗在自责，李纲满脸凄然的劝慰着。

    　　他说的却是一个事实，是大家都大意了。

    　　“以前有老师在，在老师的庇护下都没想那么多，唉……蔡京这老匹夫果然是在隐忍啊。”

    　　通过戴宗提供的线索，李纲很清楚，这里面必然有蔡京的操作，虽然明着看来，太师府很是安静的样子，那谁能解释，蔡京去见了太子之后发生的这一系列的事情的。

    　　“李大人，我已经安排了去西北寻侯爷，想必侯爷会很快知道京城的事情的。”

    　　李纲点着头：“话是如此说，可我们也不能坐以待毙，不能什么事情都等着老师回来处理，现在最要紧的是要知道官家是如何的情况。”

    　　擅闯皇宫的事情，戴宗也做不了，这不是个小事，是要杀头的，谁也说不好赵佶是不是真的病入膏肓，如果说这后面还有赵官家的事情呢？这就很难说了。

    　　蔡京就做的很高明，不出面，一切都在有序的进行中，坐在府中，怡然自得。

    　　堂下，蔡翛，蔡鞗，吴敏都在，唯独是蔡攸不在，这个大儿子始终是和自己没有走到一条路上来。

    　　蔡翛脸上带着满满的笑容：“父亲，太子殿下到是动手够快的，只不过孩儿觉得还是不够狠啊，是不是要督促一下刑部，再加一把火才好？”

    　　蔡京缓缓的摇头：“不急，莫非你以为那杨浩还有起死回生之术不成？虾蟆寨虽然大胜，可西夏终究不是他想要灭就能灭的，为父等这个机会等了很久了，本以为伐辽之时他会请战的，却没想到他竟然放弃了，让康王领兵，这一次攻伐西夏是终于等到了机会，只要他那里陷入了羁縻之战，又怕他什么？”

    　　“呵呵，父亲说的是。”蔡翛笑的更开心了：“那杨浩也是过于自负了，这一次他也就不用回来，只是官家那里……”

    　　提到赵佶，蔡京面色一滞，随后叹了口气：“官家老了，以后养尊处优就好了。”

    　　说到这里，那蔡鞗起身说道：“父亲，那茂德帝姬的事情也该有个论调了吧，上一次被杨浩那厮给阻挡了，孩儿可是憋闷着呢。”

    　　“哈哈，我儿这是着急了，也罢，为父已经和太子殿下约定了，那茂德帝姬必然会成为你的夫人。”

    　　蔡鞗对茂德帝姬是不是真爱就不说了，这特么古人懂爱情吗？或许懂，但更多的还是馋了人家的身子罢了。

    　　赵佶指婚的时候，杨浩给搅合了，不管是蔡鞗，蔡京也是怀恨在心的，但是人家不说，人家忍耐着，这就是蔡京的本事，韧性十足，从王安石的时候就修炼了出来的，不管是王安石，还是司马光，又或是章惇，反正人家就是会隐忍，找到机会就会跳将出来，十足的投机主义者。

    　　正如蔡京所说，一桩事接着一桩事的让汴京城的人大跌眼镜的时候，太子赵桓突然又出了诏书，茂德帝姬下嫁蔡京之子蔡鞗，择选良辰吉日完婚。

    　　赵福金甚至都不知道这些，最近宫中十分的严，都不准许她乱走的，好在她也是个安稳的性子，觉得有些什么事情发生，却也没有多问。

    　　信息闭塞时期的弊端，没有流畅的信息，赵桓只要想瞒着某些人，那么她就一定不会知道任何事情的。

    　　说白了，不管是哪个时空里，赵福金在赵桓的眼里都不算什么，只能是个筹码，把赵福金嫁给蔡鞗这件事，像极了他将自己的亲妹妹送给金人的那一幕。

    　　政治上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，曾经的赵桓和杨浩是盟友，但现在是敌人，曾经他和蔡京是敌人，但现在是盟友，无非是为了达到自己所要的目的罢了。

    　　欲望啊，驱使着人去追寻，去进步，但也同样驱使着人变得疯狂了起来。

    　　蔡京和赵桓都一样，对权利的渴望，这就是他们最根本的欲望，人有了欲望才是人，也因为有了欲望，才有了作死的人。

    　　蜉蝣的人先戴宗的人一步见到了杨浩，虽然知道的还不全面，但杨浩知道，终于是有些跳了出来，在和赵构商量了一番之后，突然转道，以虎贲为前锋，带着郭药师的常胜军，大军一路直奔荥阳而去……

