    我愣了下，又问，“我怎么回来的？”

    “我带你回来的。”

    听到声音我才注意到煜宸也在房间里。他站在房门的位置，像是打算出去，见我醒了，他回过身来，对着我道，“我听到了你叫我，赶过去时，你已经昏倒在了地上，周围有很多血，但没看到傅老，也没碰到其他人。”

    “小师妹，”魔王问我，“你先告诉我，到底发生了什么？是谁把你打晕的？那个人又是如何伤到师父的？”

    我摇头，通道里太黑了，我根本没有看到对方的脸。

    煜宸走过来，坐到床边把我拉进他怀里，安慰道，“林夕，你已经尽力了。能在傅老的法相世界里，打伤傅老，对方不止实力强，他还必定跟傅老认识，否则若傅老有防备，对方绝不会这么轻易就得手。”

    煜宸这番话让我想起了傅炼的那段对话。我赶忙把听到的话重复一遍给煜宸和魔王听。

    听完我讲的，魔王皱起眉，神情严肃起来，“小师妹，你真的听到了师父说对方是当年挑起仙界大战的人？”

    我忙点头，“师兄，你知道对方是谁，对吧？”

    魔王的表情已经说明他知道了，而且以魔王的阅历，当年大战他就算没参与过，他搞不好也知道当年都发生过些什么。

    魔王并没有想隐瞒，听到我问，他便直接道，“对方是千尘太子。”

    千尘？！

    我一下子想起了梦里那个住在小破木屋里的小男孩。他不是白子期不受宠的大儿子吗？连宫女都敢欺负他，他后来成太子了？而且……

    我看向煜宸。

    他不是煜宸的前世吗？都转世成煜宸了，千尘应该就像煜灵一样，彻底消失了才对啊！

    我一脸的懵。

    煜宸神色没什么变化。也分不出来他是完全想起了前世的事情，所以不觉得惊奇了。还是他对以前的事没有兴趣。

    我盯着煜宸看的时候，就听魔王继续道，“当年天帝……不，准确的说是前天帝，也就是白子期……”

    白子期的第一任妻子，也就是第一任天后。当年两个人非常恩爱。

    白子期与天后都是修为极高的古神，他们追求上古的神力，为了寻找消失的，足以开天辟地的上古神力，他们一起走过许多地方，如那颗上古龙神的精元，就是他们在途中遇到了龙神，将龙神斩杀获得的。

    他们二人游离四方，直到天后怀孕，二人才在天界安稳下来。

    “可不知道发生了什么，天后怀孕后，两个人的关系就变了，”魔王道，“白子期找了一个新的女人，日日与那个女人在一起。就算天后挺着大肚子去找他，他也不理会。”

    听到这，我不禁在心里骂，这特么不就是个渣男吗？老婆怀孕，他出轨，找其他女人！

    魔王说，天后也是个有脾气的，白子期不理她，她便再也没有去找过白子期。后来天后生下了一个儿子，也就是千尘。按理说这是白子期的第一个儿子，白子期应当十分开心才对，可事实恰恰相反。

    我也是没想到魔王竟然是个爱说八卦的。说到这，他还压低了声音，眼睛放光的对着我道，“小师妹，内部消息，千尘太子刚生下来，白子期就要杀了他，是天后拼了命的保护，才保下千尘太子一条命。”

    虽然不受白子期的喜欢，但天后也是个有实力的，有天后护着，千尘小时候的日子过得还算可以。可好景不长，千尘六岁的时候，天后突然暴毙。

    天后死后，千尘没有了人保护，白子期就把他扔去了极寒之地。

    这些是我知道的，小千尘在木屋里过的非常的苦。

    魔王继续说，千尘成年后，白子期才把千尘接回天界。

    “千尘太子回去的时候，他弟弟，也就是白子期的第二个儿子已经长大，并且被白子期册立为太子了。可也不知道千尘太子使了什么手段，他弟弟先是放弃太子之位，然后又发疯一样跳进轮回井，剥去一身仙骨，投胎转世去了。二儿子死后，也许是觉得愧对大儿子，白子期立马就册封了千尘为太子。”

    “当上了太子，他就更能折腾了。他先是杀了白子期的第二任妻子，后来又炼制出了一个可以吸收神力的邪器。千尘太子以修炼为由，让邪器吸收古神们的神力，从而达到削弱古神的目的。”

    千尘是古神的太子，所以千尘使用邪器对付古神，古神们也只是觉得千尘心术不正，他们并没有往其他的方面想。后来有古神因失去神力而暴毙，古神们觉得不能再任由千尘这样折腾了，他们联合起来，前去太子殿，逼千尘交出邪器。

    结果这群古神却在太子殿遇到了早有埋伏的新神。新神在千尘的带领下，将这群古神斩杀。

    古神们的神力已经被千尘削弱了，再加上又斩杀了一大批古神。新神们士气大增，揭竿起义，古神与新神之战就此展开。

    “小师妹，如果你真的听到师父说，对方是挑起天界大战的人，那他只可能是千尘太子。”魔王道。

    在梦境里，我曾听到小千尘亲口说，他会报复白子期，但他不会杀他，他会将他所在乎的东西，一点一点全部的毁掉！

    千尘长大后，逼死了白子期看好的小儿子，又杀了白子期的女人，最后发动战争，将白子期从天帝的位子上拽了下来。小时候说的话，他长大都做到了。

    只是有一点我想不明白，千尘已经投胎成了煜宸，那他又怎么会出现，打伤傅炼，并且把傅炼带走？

    傅炼让我小心煜宸，总不能是煜宸恢复前世记忆后，又想报复白子期了吧？再者说了，就算他想报复，他打伤傅炼做什么？

    “干嘛这样看着我？”见我盯着他发呆，煜宸眉头不悦的蹙起，“你怀疑是我打伤的傅老？”

    我赶忙摇头，生怕晚一秒钟，就生出什么误会，“煜宸，我没这么想！”

    “小师妹，你的确不该怀疑他，”魔王道，“他要是敢反抗师父，他也不至于到现在都没跟你在一起。”

    煜宸神色僵了下，他没理魔王的话，而是转移话题，道，“我知道去哪里找傅老。”

