    第939章 小贱人骂谁？

    

    对战打响，也有没动弹的。

    

    比如慕聆凤，缩在角落里：“曹护院，我们现在怎么办啊？”

    

    曹护院闭了闭眼，只觉得心累：“你真的不打算去尝试一下吗？”

    

    尝试不依靠元气，简单的剑法来反击。

    

    慕聆凤瞠目结舌，“他们都是一群不要命的疯子，我怎么能……”   

    曹护院一阵无言。

    

    他看向冲进人群的赤洵，动作对比其他人没有那么凶猛，却也在努力发挥自己除去元气以后的武力。

    

    曹护院顿时更加失望了。

    

    “那你一个人好好保重自己！”

    

    他略带着几分怒意，提剑冲向了人群。

    

    如此突然的打在一起，完全在霍锅的意料之外，偏离了他一开始的设想。

    

    他不想在西门来之前成为炮灰，本来算在买水果上面做些文章，先跟他们打嘴仗，磨磨他们士气！   

    他认为他们不敢直接跟南门撕破脸！   

    谁他妈知道这群人是个疯子？

    

    不按常理出牌就算了，赶着趟的要打架，张嘴就是要他们的命！   

    幸好左护法提前给他们安插了几个武者，一时之间倒也没有输得很惨。

    

    只是……   

    霍锅恨恨地瞪着之前跟自己打嘴仗的小白脸。

    

    他没想到对方嘴巴够损，打起架来也这么带种！   

    出刀收割人命，那股满是戾气与杀意的气势，比他在幽灵谷遇到的还要强上几分！   

    “你们，去收拾那两个小子！”

    

    霍锅一抬手，指的就是最能打的祁绍和谢忱。

    

    当下，几个武者就围了过去。

    

    霍锅也趁人群混乱，绕到了后面，啐了一口：“妈的，老子倒要看看你这个小贱人有何能耐！”

    

    他气急了，完全忘监管者的提醒。

    

    以至于先前提醒他、此时守在门边的监管者急的摇头。

    

    这种愚蠢的挑衅行为，就他妈是找死！   

    苏九靠着墙，懒洋洋地问：“小贱人骂谁的？”

    

    霍锅咬牙切齿的强调：“慕聆凤，你这个小贱人！”

    

    慕聆凤脑袋扎疼，恶狠狠地看向苏九。

    

    却见。

    

    苏九眉头轻蹙，“太粗俗了，你怎么能骂人呢？”

    

    语气挺气愤的，眼里分明带着笑。

    

    慕聆凤险些气晕过去。

    

    他是故意的，他是故意的！   

    霍锅在气头上，那是什么难听的话都骂的出来，各种和谐词语，飙到飞起。

    

    最关键的是每句，指名道姓的喊慕聆凤。

    

    “够啦！你闭嘴！”

    

    慕聆凤发疯的尖叫起来。

    

    苏九歪着头，眸中笑意加深：“我的小婢女都替我打抱不平了呢。”

    

    慕聆凤恨不得一头撞死，她从来没有受到过这种屈辱！可是她不想死，她才十七岁，大好年华，还没有活够！   

    短暂的沉默。

    

    她又闭嘴不言了。

    

    霍锅攥着剑柄，面露阴狠，“你现在跪地求饶，我兴许能够饶了你！”

    

    坏人通常死于话多。

    

    苏九还是很赞同的，要不然他也不能在这逼逼半天了。

    

    “你想怎么死呢？”

    

    声音带着几分蛊惑，眼底却压着一丝暴戾。

    

    霍锅残忍一笑：“哈哈……我不是马腊堂更不是关东柱，今天让你见识见识，幽灵谷的猎手，究竟有多狠？”

    

    苏九轻轻“哦？”

    了一声，似乎挺好奇的。

    

    就在这个节骨眼，前方忽然传来吼声。

    

    “冲啊——”   

    “干掉慕聆凤——”   

    一群人朝着这里压近，西门的队伍来了！   

    实际上他们早就来了，只是偷偷藏在转角暗处偷看。

    

    茂才比霍锅的心机要深，想叫他打头阵，看见情况是在不受控制了，他们才出来。

    

    既节省体力又能当及时雨！   

    霍锅并未察觉，且仰天大笑：“哈哈哈哈……西门的人来，我看你今天怎么死……不，我决定不杀你了……”   

    施舍的话，却透着秽念的信息。

    

    苏九目视前方，平淡的看着对方加。

    

    非但没有半分着急的神态，甚至牵起了红唇，“真好，可以……一次解决。”

    

    她缓缓地笑开，却给人一种很变态的感觉。

    

    至少适应暗色的霍锅见状，背后无端升起一股凉意，他嘴硬道：“痴人说梦话，等会，我一定要看你在我身下……哼！”

    

    他长剑一抖，朝着那一抹白衣刺了过去。

    

    苏九没有躲避，唇角露出一抹诡异的笑。

    

    霍锅微微一怔，长剑已经快要刺到她身上，心里却有些不安。

    

    刺啦——   

    忽然传来刺耳的响声。

    

    匕首抵着长剑，划出难听的声音，迸发出丝丝火花。

    

    草！   

    霍锅骂了一声，反手甩剑。

    

    匕首抵着他的剑，如果对方速度不够快，必然会被伤到。

    

    然而，疼痛快一步来袭。

    

    噗嗤！   

    匕首挑起，皮肉割破的声音。

    

    一道很细的口子留在霍锅右手掌，鲜血滴落在地上。

    

    “真好听呐……”   

    苏九低哑的嗓音，透着一种餍足，“我最喜欢听刀子割破血肉的声音了，你猜猜，我能在你身上割几刀？”

    

    霍锅头皮一麻，忽然有种被恶魔盯上的恐惧感。

    

    他使劲甩头，压下这种见鬼的感觉，怒骂：“臭娘们，老子宰了你！”

    

    “呵呵呵……”   

    苏九又笑了，声音特别邪恶。

    

    大约是适应了暗色，霍锅清楚地看见了，那张完美的面目轮廓在笑，笑的那般令人毛骨悚然！   

    转瞬，一双如毒蛇的眼神，落在他脸上，对方快速跑了起来。

    

    没有元气的地方，她速度快的出奇！   

    霍锅心底一咯噔，难道慕聆凤真的是武者？

    这是他们的猜测，但是西亚的人都证实过，慕聆凤只是元者啊！   

    会不会……她根本不是慕聆凤？

    

    这个想法刚刚升起来，耳边传来了邪恶的提醒：“走神，会要命的哦。”

    

    霍锅倏地扭头，手中长剑横扫出去。

    

    嗤——   

    很细微的疼痛。

    

    比线还细的伤口出现在霍锅的脸上，鲜血溢了出来。

    

    大概是霍锅觉得自己这张络腮胡脸挺好看的，顿时面目狰狞起来：“你敢伤我的脸？

    我要你的狗命，啊——”   

    他发疯一般，想要利用武者的力道，给对方沉重的一击。

    

    苏九没有正面接，反倒误给霍锅传递了消息——她不是武者，他是慕聆凤！   

    并不知道这些的苏九，只是想玩的更尽兴一点。

    

    可惜，有人不识趣，偏偏参合了进来。

    

    

    

