    伊戈尔的神色并不好看，放逐者跟人类混在一起，让他有种吃了谢特的感觉。

    随即目光转向天丛青藤！

    眼中泛起一抹寒光！

    (≖～≖ )“倒是有点意思，就是不知道弄死这珠青藤后，华夏会是什么表情！”

    “青藤的能力或许对于别人来说颇为棘手，但对我？呵～不过像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    只要挖出青藤的灵珠，冻结其生命源质，青藤必凉！

    打定了主意的伊戈尔将身子隐藏在虚空中，直奔着青藤飞去！

    “让我看看，你把灵珠藏哪儿了？”

    然而这定睛一望，伊戈尔眼珠暴突，嘴巴大张！

    由于用力过猛，把白板薇的下巴都给干脱臼了！

    Σ(◯口◯||) 

    离近了才看清！

    只见千米之巨的天丛青藤后，有一道无比恢宏的虚影！

    那是一棵庞大到难以想象的粗壮藤树！即便是伊戈尔都无法窥其全貌！

    树干苍劲无比，树根下竟盘绕着一颗星球！

    宛如虬龙一般的树根将那颗星球扎的千疮百孔！

    像是被握在手中的一颗弹珠！

    枝丫延伸至星空中，肆意挥洒！

    伊戈尔神色惊恐：“这…这怎么可能！行星毁灭者！青藤怎么可能突破到这种层次？”

    “蓝星上的资源根本不足矣供给它到这种程度！”

    没谁比伊戈尔更知道母藤这种东西，因为这玩意就是自己搞过来的！

    即便是在外边，母藤也是臭名昭著的东西！

    理论上，这玩意能够一直进化，但所需要的资源却呈指数级暴增！

    Σ(°Д° ‧̣̥̇)“嘶～不对！青藤似乎在母藤的基础上经过了某种变异！这这这……”

    伊戈尔头皮发麻，怎么也没料想到青藤竟然会有这么强？

    就连藏在藤干中的江南也愣了一下！

    似乎不用自己给小藤藤装批，它自己这个批看起来就挺厉害的了！

    握星虚影还蛮赞的！

    已经31分了，圣使还没动手，就说明起到作用了？

    江南心里嘿嘿直笑，那就让这批更圆溜一点好了！

    随即身子顺着藤干往上窜，直到树冠位置！

    而属于江南的虚影在青藤后浮现！

    伊戈尔顺着树干朝上看去！

    只见银色泼洒，一轮巨大的黑洞将银河撕扯的支离破碎！

    无数恒星毁灭新生……

    伊戈尔只觉得一股寒气从脊梁骨直冲天灵，眼中露出了前所未有的恐惧神色！

    ∑(❍ฺ﹏❍ฺlll)

    二话不说，本能的转身飙出去好几万米！

    冷汗把裤衩子都给浸湿了，差点没直接尿了！

    “靠靠靠！吞星者？该死的！扯淡！这这这…不可能的啊？”

    伊戈尔快疯了，心神剧颤，青藤怎么可能进化到这个级别？

    如果是真的，放个屁都能崩死我啊！

    可这气势不像是假的啊？

    虽然如今青藤没达到这个级别，但这虚影明显在表达它的潜力！

    伊戈尔嘴唇干涩，强忍着内心的恐惧，不然早跑路了！

    藏在藤干里的江南有些担心，怎么还没什么反应？

    是不是虚影不够牛批啊？

    万一人家不害怕怎么办？好在老子计划周全！

    哥的想象力，可不是你能揣测的啊！

    只见江南头顶的七彩云雾幻化而出，猛的扩散出去！

    结合到了青藤的虚影里，均匀的落在树冠的每一片叶子上！

    伊戈尔强忍着畏惧，瞪眼偷瞄！

    这时他才注意到，青藤虚影所有的叶子上都拖着一块绿地！

    上面有形形色色的生灵生活在上面，片片不同，每一片叶子都像是一个完整的世界！

    伊戈尔腿一哆嗦，差点没直接跪地上！

    这是什么鬼！一叶一世界？世界树？

    创造生灵？这…这踏马比创世兽害牛批啊？

    完全超脱了自己的认知啊喂！

    一株变异的母藤怎么会强出天际的啊？

    而且伊戈尔完全看不透青藤等级，给人一种云里雾里之感！

    自己都看不透青藤了？那肯定比我牛批啊？

    这…这还能挖到人家的灵珠了么？

    伊戈尔咽了口唾沫！

    ( ‧̣̥̇︶ก̀︶)“咳～如果不是我对付那两只道天兽消耗过大，还是可以照量一下的！”

    “但现在动手，就有些得不偿失了！”

    “我这根本不是怕，只是权衡利弊做出的最优选择而已！”

    而江南则是有些提心吊胆的，还没动静？

    是不是唬不住人家啊？那就再来点狠料！

    “我的好大儿啊，待会儿你呸喽呸喽呸喽～知道了伐？”

    青藤：？？？

    真要这样做么？这样不太好吧？

    可一想起是干爹的命令，青藤哪里敢不做？

    就在这时，只见陈道一拎着两只口袋兔，颤颤巍巍的走了出来！

    看着青藤那恐怖的气势跟虚影，陈道一打心眼里的害怕！

    但更怕的是未知的玻色体啊！

    听江南说有玻色体来袭，样我陪着青藤演一波！

    虽然害怕，但也只能硬着头皮上了啊！

    陈道一来到青藤跟前，把两只口袋兔倒了过来！

    数之不清的高阶灵珠像是瀑布一样从口袋里流了出来！

    很快就堆成了一座灵珠小山包！

    只见陈道一满脸恭敬，微微躬身！

    (◞•̀ㅂ•́)“青藤大人，这是您要的灵珠！”

    青藤枝丫一甩，就把灵珠全给吸进了藤身里！

    而就在这时，青藤却抽出数十根藤条，对着陈道一狂抽！

    直接就给他拍进地里，藤鞭无情的抽打在陈道一的身上！

    (ʘ̆ε(#ʘ̥̆‖)੧੧༼⊙益⊙ꐦ༽

    狂野的力量轰的大地震动，整座哨站都在轻颤！

    陈道一被打的嗷嗷吐血，直接就懵了！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    靠！不是说就象征性的抽两下，演一波苦肉计！

    然后我惨叫两声，表达一下自己的疼痛么？

    你这是往死里抽啊？

    就不该上了你的鬼当啊！

    陈道一刚要反抗，就听江南的话语声回荡在脑海里！

    “老哥！憋动啊！那圣星的玻哥体可就在旁边看着呢！””露馅了可就全嗝屁了！”

    陈道一猛的一个激灵？

    啥玩意？玻色体就在旁边呢？嘶～

    这下陈道一哪里还敢不认真演？

    (#)థ口థ(#)“啊～青藤大人！我错了啊，这次的量是少了点！”

    “下次！下次一定给足哇！”

    “您就把我当个屁给放了吧，饶过我这一次啊！啊～我疼啊！”

    然而青藤动作不停，持续鞭挞！

    江南嘎嘎直乐，不愧是老前辈啊，演起戏来那真叫一个栩栩如生！

    “陈前辈牛批！这惨叫太像了，我听起来都直起鸡皮疙瘩！小金人！欠！”

    陈道子：！！！

    谁踏马演了？

    老子那是真疼啊，抽你一个试试？看你叫不叫？

    就在这时，随着青藤的动作，虚空中仙音响起，恢宏而苍凉，那开头的戏腔更是直接炸裂全场！

    “天～青色的艳遇～”

    “爸爸在抽你～”

    陈道一：(#꒦ິ口꒦ີ)啊～

    “藤鞭伸出千米～“

    “脑瓜抽放屁～”

    陈道一：(꒪ͦﾛ꒪ͦ#)哦～

    “如带刺的小皮鞭那么的飘逸～”

    “你却在哭泣～”

    陈道一：(งཀ口ཀ)ง我要嗝屁～

    老子为什么也情不自禁的跟着唱上了啊？

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    婉转悠扬的BGM回荡夜空，而陈道一的惨叫成了最好的配乐！

    BGM一起，青藤那小感觉直接就上来了！仿佛抽上瘾了一般，直接把陈道一给吊起来抽！

    抽的啪啪直响，任凭陈道一如何求饶，都不停下！

    那了真是青藤抽道一！

    一个愿打！一个愿挨啊！

    江南捂脸！神特喵脑瓜抽放屁啊！

    青藤好骚的BGM哇，这也太洗脑了吧？

    此刻066哨所里的杨坚都看不下去了，陈前辈辛苦了啊！

    就这种牺牲精神，还真是令人叹服哇！

    而躲在远处偷看的伊戈尔已经被吓疯了！

    这怎么还带BGM的啊？

    妹听说过啊？这也太残暴了吧？

    这种气势之下，谁能打过青藤啊？

    那被抽的人类好说歹说也是个道天四来的，竟然被青藤吊起来抽？

    伊戈尔已经脑补出自己冲上去掏灵珠，然后被青藤吊起来抽的画面儿了！

    就在这时，只见青藤对准陈道一的靶心，一发入魂！

    陈道一猛的瞪大了眼睛，两腿伸直！

    [来自陈道一的怨气值+1001！]

    也妹说还有这业务的啊？

    你小子坑我！

    (‧̣̥̇ꐦథ‧̣̥̇口‧̣̥̇థꐦ‧̣̥̇)“啊～”

    一声堪比道天级土拨鼠的惨叫回荡夜空！

    江南：！！！

    “我只说让你大点力打！可没说让你命中柱定的啊？快快放了陈老前辈！”

    青藤这才撒开藤根，BGM一起，我根本控制不住我至己啊！

    此刻，远处的伊戈尔直觉的后背生寒，连忙捂住自己的屁股！

    双腿一软瘫跪在地上，瑟瑟发抖！

    ˚‧o·(˚ ˃﹏˂ )‧o·˚

    打死我也不上啊！

    太残暴了！

