    第310章末世文炮灰女配（38）

    回去后权峥做了饭，两人干完饭就出门了。

    见权峥把车越开越偏僻，颜素问他，“你这是要去哪儿？”

    权峥：“买麻袋啊。”

    颜素：“……”

    倒也不必这么实诚。

    但权峥铁了心要去买麻袋，颜素就随了他的心。

    经过一个排了很长队的臭豆腐摊时，权峥停了下来。

    颜素：“又要干嘛？”

    权峥：“你吃臭豆腐吗？排队的人这么多，男女老少都有，大家脸上没有一丝不耐烦，应该是物有所值，一定很好吃。”

    颜素咽了咽口水，权峥就知道了。

    他笑着下了车，对颜素说，“等我啊，颜小姐。”

    权峥一米九一的身高，一双腿笔直又修长，精瘦的腰、笔挺的背，修长的脖子以及好看的脸都让他成了人群中回头率最高的人。

    他一下车，附近的人都在看他，不时有惊艳的叫声响起。

    颜素还看到几个男生一脸不爽，因为与他们同行的女孩子都盯着权峥在惊呼。

    还有人只顾着看帅哥结果踩到了别人的脚，洒了手中的奶茶。

    但权峥目不斜视，丝毫不受影响的穿过了人群走到了队伍的末尾，他一侧身正好能够看到颜素靠着的窗户。

    尽管知道窗户是关着的，颜素也不一定在看他，但他还是频频往车里看。

    排了半小时队后，权峥终于买到了臭豆腐。

    他过来后，颜素就下了车，毕竟这玩意儿吃着香可它闻着也确实臭，要是在车里吃，那这一路上就要受煎熬了。

    可颜素一下车，所有人的目光聚集到了她身上。

    之前还吃醋不爽的男士们都目不转睛的看着颜素，越看越觉得不爽，觉得颜素身边的男人何德何能啊？

    也有不少人都在感慨般配。

    从身高样貌气质各方面来说都很般配，简直绝了！

    颜素习惯了这样的目光，并没有任何不适，权峥却极其不爽地靠近了颜素几分，把她整个人都挡在了他的身体和车门之间。

    这样一来，除了两面的人可以看到颜素的侧脸之外，再没人能够看到颜素的正脸。

    “太近了。”颜素说。

    权峥面不改色的说，“哦，我感觉有风，怕吹乱你的头发，那我远一点。”

    嘴上说远一点，可脚下根本没动，上半身反而又贴近了几分，只要低下头嘴唇就能碰到颜素的头发。

    颜素不得已，腾出手用手指戳了一下他的肚子，“再说一遍，远点。”

    权峥：“……”

    要不是颜素的手指还抵在他的肚子上，他都要以为颜素戳的是他的心了。

    既然这样能让颜素碰他，能拉近两人的距离，那他干嘛要远？

    接着颜素就发现有人不仅不听话，还越发得寸进尺了。

    原来，那个红着眼睛委屈巴巴说他会听话的人真的已经不在了。

    颜素有些遗憾又有些失落的叹了口气，再没有对权峥说什么。

    是她食言，他不听话也是应该的。

    “颜素……”权峥敏锐的察觉到颜素不高兴了，忙着急地说，“我错了，我听话还不行吗？”

    说着便后退了一小步。

    ?  ?权峥：我会听话de

    ?  

    ????  

    (本章完)

