    那是一只腐烂的鸟尸，上面沾满了泥，估计之前是被埋在土里的，只是碰巧被泰迪给挖了出来。

    餐桌上的人都被突如其来的鸟尸惊得纷纷起身避让。

    谭莺盯着鸟尸，尸体虽然已经白骨化，但是色彩斑斓的羽毛依然清晰可见，她几乎立刻认出来：“这不是我的鹦鹉吗！！怎么会在这儿？”

    高岚和段钧一惊。

    谭莺一确定这是自己失踪的鹦鹉，立刻尖声道：“大哥大嫂，鹦鹉可是从东苑挖出来的，你们要怎么解释！！”

    高岚：“……”

    “这肯定是江骑云干的！”谭莺崩溃道，“当初我说是他干的，大嫂非护着他说不是，还有你，段融融，这件事你知不知情？”

    黎落面无表情，不接话。

    谭莺转而把矛头对准江骑云：“你这个小畜生！肯定是你干的！大哥，他连人都敢杀，区区几只鹦鹉对他来说算什么，这件事你一定要追责到底，不能让他跑了！”

    好好的一场晚宴闹成这样，段钧脸色很难看，他疾言厉色地问江骑云：“骑云，老三家的鹦鹉被毒死这件事，跟你有关系吗？”

    江骑云脸色苍白，但神色并不慌乱，他镇定地说：“没有。”

    “你还死不承认！”谭莺大怒，“那尸体为什么会出现在东苑！”

    “我不知道。”江骑云冷声说，“万一是三太太埋在这里，想以此诬赖我们大房呢？”

    黎落在心里默默为江骑云的镇定点了个赞，都这个时候了，他居然还能这么冷静为自己辩解，从神态到动作，丝毫看不出破绽。

    江叔见这么多人都在冲着江骑云问责，他护子心切道：“先生，骑云平日里是什么样子您会不知道吗？他怎么可能干出这种事！凡事要讲证据的呀，他还这么小，您不能这么诬陷他。”

    前两天才亲眼见江骑云杀了人的段钧：“……”

    江骑云不配合调查，鹦鹉尸体又死无对证，晚宴陷入僵局。

    这时外面响起脚步声，段枫快步走进来：“大伯，我有话要说。”

    段钧下意识以为他要拿一些鸡毛蒜皮的小事烦自己，他皱眉道：“我忙，回头再说。”

    “不行，这事很重要，跟江骑云有关。”

    一听事关江骑云，段钧脸色更加严肃：“什么事？”

    段枫对门外喊道：“进来。”

    很快，有个男人走了进来，段钧认出是在农庄养马的佣人，他问：“你来干什么？”

    段枫说：“暑假我坠马的事不是意外，是人为的，他可以作证。”

    在段枫指示下，佣人把在马身上发现钢针的事说了一遍。

    他越说段钧脸色越难看，等他说完，段钧问：“你的意思是有人往马身上扎了钢针，才导致它狂奔暴走，害你坠马伤了腰？”

    “对，我怀疑这件事是江骑云做的。”段枫说。

    江骑云冷眼看着他，神色丝毫不乱：“证据呢？”

    段枫顿了顿，说：“证据在融融手上。”

    江骑云心脏一突，他猛地转头看向黎落。

    黎落正盯着谭莺的小泰迪看，这小东西似乎被惯坏了，明目张胆爬上桌，正在啃盘子里的葱油鸡。

    佣人附和道：“是的，钢针也是大小姐发现的，已经被她拿走了。”

    江骑云不敢置信地看着她：“融融？”

    黎落收回目光，她抬头对上江骑云的视线，给这件事盖棺定论：“对，钢针是我亲手从马身上拔下来的，现在在我手上。”

    “……”江骑云眼里有什么东西正在迅速崩塌瓦解，他死死地盯着黎落，喉结上下滑动，“什么时候的事？”

    “坠马后第四天。”

    “……”

    黎落跟他对视，话是说给在场所有人听的：“三婶娘的鹦鹉被下毒，这件事确实是江骑云做的，我知情。”

    段钧：“……”

    高岚：“……”

    段疏白：“……”

    “段枫坠马，盛霖遇袭，还有爸爸的车祸，这些事都是江骑云做的。”黎落说。

    江骑云脸色惨白，他脱力般往后踉跄了一下，扶着椅子才站稳，他眼里满是震惊：“……你都知情？”

    “嗯，都知情。”黎落说，“什么时间，什么地点，用的什么手段，我都知道。”

    江骑云呼吸急促起来，他浑身无法抑制地发抖。

    这时一直在偷吃桌上菜肴的小泰迪突然“哗啦”一声倒下，碰翻了不少杯盘碗碟，它浑身抽搐口吐白沫，吓得谭莺尖叫起来，她连忙抱起小泰迪：“咖啡，咖啡你怎么了？”

    “中毒。”黎落不再看江骑云，而是低头看着自己跟前碟子里的菜，全是江骑云给她夹的，“今晚的菜，被江骑云下了毒。”

    江骑云：“……”

    段钧短暂的错愕过后，登时暴怒：“来人！！把他给我抓起来！！”

    几个保镖迅速从外面跑进来，江骑云见状，立刻从后腰拔出一把匕首架在黎落脖子上，挟持着她迅速后退：“都不许过来！”

    段疏白神色骤变：“江骑云，你要干什么！！”

    江骑云一手握着匕首一手攥着黎落的肩膀：“退后，全都退后！！”

    保镖们一时间不敢轻举妄动。

    黎落被他当人质挟持也不害怕，镇定地跟着他往后退。

    “骑云，融融平时对你不差，你别伤害她！”高岚含着泪恳求道。

    段钧脸色铁青：“别动融融，其他的好商量！”

    江骑云：“给我准备一辆车，我要带融融和江叔离开。”

    “车可以给你，你跟江叔也可以走，融融不行！”段钧说。

    “少废话！”

    “我不追责总行了吧！”段钧紧紧盯着黎落脖子上的匕首，就怕江骑云一错手伤了她，“你们父子俩走，我保证不会追上去，只要你放了融融！”

    “快去准备车！”江骑云丝毫不给他商量的余地。

    “……”段钧咬牙，“那你要说清楚，什么时候放了融融！”

    “只要我确定安全了，就会放她回来。”

    段钧权衡了几秒钟，妥协了：“行。”

    段钧吩咐保镖准备了一辆小轿车，并把路清开让江骑云和江叔走。

    江骑云挟持着黎落还没走出东苑，外面突然响起尖锐的警笛声，江骑云一愣。

    段钧勃然大怒：“谁他妈报的警！！”

