    杨玄二人离开了审判司，向着惩恶司之内走去。

    此时此刻，天圣殿之内，天圣真君脸色阴沉的端坐在大殿之上。

    他浑身波动强烈，怒意汹涌。

    他万万没想过，自己天庭之人在地府内，竟然会被勾魂。

    竟然有人敢勾魂！

    他双目慑人，浑身上下透着一股凌厉的气息，在他周身，一道道法则神链絮饶，恐怖绝伦。

    不知为何，他感觉此事绝对与杨玄有关系，自从杨玄到了地府之后，一切似乎都变了样。

    第一次出现天庭寿元充足的金仙元神被油炸的场面。

    而这一次，黑无常竟然在地府之内勾了他天庭使者的魂，这是打脸，在打他天庭的脸。

    天圣真君脸色难看，他知道，此时去找秦广王也无用，对方定会百般袒护。

    最稳妥的办法，还是要等知道他们去了哪里之后，自己亲自出马，将魂夺回来。

    明松寿元充足，就算自己将他的魂夺回来，也不算触犯阴律，根本不可能让地府抓到把柄。

    “真君！”此时，大殿外传来疾呼，一道身影瞬间冲进大殿之内。

    “查出来了，他们先去了审判司，随后又前往惩恶司了。”那身影急促道。

    “惩恶司？难道他还要油炸？”天圣真君气坏了。

    唰！

    他身影一闪，瞬间消失不见，大殿内只剩下那位茫然的仙人。

    此时，惩恶司总司，这里是地府惩恶司最高的一个炼狱。

    这片炼狱内受刑之人，皆是三界内强大的存在，修为最低的也是天仙境界，最高的则是太乙金仙。

    至于大罗境界的元神，这等层次的强者，一般情况下已经通晓天地，凡事避开因果，基本上不会在天地间造成什么大的罪孽。

    又或者说，真正祸乱天地，有大罪孽者，注定因果缠身，根本就没有成为大罗境界的可能。

    此时，一片巨大炼狱中，众多恶魂正在经历着一道道刑罚。

    哪怕他们生前乃金仙，甚至是太乙金仙，但死后都尘埃落定，进入地府之后，一切按生前功过定赏罚。

    那些罪孽滔天者，就算惩恶司的刑罚走一遍，也难以洗刷他们的罪孽，这等亡魂，便会被关进十八层地狱，继续受刑。

    黑鬼王作为惩恶司的掌司，基本上便会待在这惩恶司最大的炼狱内。

    此时，惩恶司大门被一把推开，范无救大摇大摆的走了进来。

    十大阴帅之中，脾气最暴躁的便要数黑无常与黑鬼王两人了。

    两人长得很像，皆面如黑炭，性格也很像，皆暴躁如雷。

    此时，感受到范无救的气息，黑鬼王猛地望向大殿门口，只见范无救手中牵着一道灵魂走了进来。

    在他身边还跟着一人，黑鬼王看到之后脸色一变，不禁眼皮跳了跳。

    他疾步而下，向着大殿门口走去。

    “黑老鬼，日子不错啊！”范无救四处打量，随后望向黑鬼王，嘿嘿笑道。

    “范老鬼，你也不害臊，你比我白不了多少。”黑鬼王撇嘴道，随后望向杨玄，开口道：“杨玄兄弟今日怎么会来这里？”

    “黑鬼王，我想在这座炼狱找个差事。”杨玄说道。

    闻言，黑鬼王眨了眨眼，道：“杨玄兄弟，你可千万别这么说，这里唯一适合你的职位，便是掌司一职。”

    杨玄笑道：“黑鬼王别怕，我要求很低，油炸官就行，姬墨那里不行了，炸金仙还可以，万一今后要炸太乙金仙，恐怕就不太行了。”

    闻言，黑鬼王差点惊呼出声，哪有那么多太乙金仙让你来炸？

    虽然此地乃惩恶司最大的炼狱，但也不是天天炸太乙金仙的，也只不过是偶尔炸一个改善改善。

    但杨玄此话听起来好像炸太乙金仙很常见似的。

    “杨玄兄弟，你想在这里当油炸官可以，但我可给你弄不来太乙金仙炸。”黑鬼王为难道。

    “我自己来！”

    闻言，黑鬼王眼皮再次一跳。

    “杨玄兄弟，你是不是误会什么了？”

    “怎么了？”

    “你上哪去弄太乙金仙来炸？”

    闻言，杨玄微笑，道：“这个好办，我看天庭与佛门在地府也有不少金仙，就算是太乙金仙也有好几位，这些足够炸一阵子了。”

    “什……什么？”黑鬼王吓得差点跳起来。

    “你要炸天庭与佛门在地府的太乙金仙？”

    “对，最后的目标则是天圣真君这个大罗金仙。”

    “杨玄兄弟，你……”黑鬼王惊呆了，此时此刻，他实在找不出什么来形容自己的心情了。

    此时，被范无救牵着的明松魂魄早就吓坏了，杨玄所说的话彻底让他惊呆了，差点吓尿。

    他的最终目标竟然是天圣真君，这让他惊恐，这也太疯狂了。

    “黑鬼王，别废话了，赶紧找个大鼎，杨玄兄弟还等着炸魂呢。”

    “炸魂？”黑鬼王一惊，望向黑无常手中的那道亡魂。

    “金仙？”

    黑鬼王望向范无救，道：“这金仙从哪来的？”

    “你这不废话吗，当然是天庭那里啊。”

    “这……你们已经开始行动了？”

    “杨玄兄弟，你想好了吗？万一将天圣真君惹急了，很可能要告到天庭，到时候天庭定会怪罪下来。”

    “我说黑鬼王，你怎么磨磨唧唧跟个娘们似的，杨玄兄弟岂会怕天庭？他就是从天庭杀出来的。”

    “那万一天圣真君杀到惩恶司怎么办？”

    “这不是有你吗？你这大罗境界的修为是摆设吗？”范无救撇嘴道。

    十大阴帅之中，有几位已经达到了大罗境界。

    其中便有谢必安与黑鬼王。

    闻言，黑鬼王恍然大悟，他望着范无救，开口道：“范无救，我算是明白了，你是要拉我下水啊。”

    “哈哈，就咱俩这关系，这等与天庭对干的好事，我时时刻刻都在想着你。”范无救哈哈大笑。

    “他娘的，干就干，你范无救都敢干，我老黑怕什么？”黑鬼王目光一横，大喝道。

    “来啊，上鼎，倒油，生火！”黑鬼王大袖一挥，大喝道。

    “遵命！”顿时，有鬼差大喝，急速而去。

    没过多久，一尊古朴的黑色大鼎被麾下鬼差扛了过来。

    嘭！

    一声巨响，大鼎被安放在炼狱内的一块巨石之上。

    巨石通红，下方则是无尽深渊，深渊内有滚烫的岩浆翻滚。

    惩恶司内，一片赤红，一位位仙境亡魂被鞭策，驱赶着向着那被地狱火笼罩的火山之上爬去。

    此时，这一尊大鼎被安放在此，已经引起了炼狱内众多鬼差的注意。

    他们纷纷将目光投向这里，皆面露疑惑。

    “掌司亲自调来油炸鼎，想要干什么？难道有什么特殊的亡魂需要炸？”此时，有鬼差低语道。

    “不知道，但八爷黑无常也在，难道说是八爷手中的那道元神？”

    “掌司与八爷身边的那位是谁？看两人对他的态度，地位似乎也不弱于两人啊。”

    “不知道，面生得很。”

    “我们当然面生了，整日待在惩恶司，哪能见到什么鬼。”

    “他很像一个人。”就在此时，有鬼差开口。

    “谁？”

    “杨玄！”

    “竟然是他！怪不得了，若是他的话，两人态度也算正常，毕竟这位可是连秦广王都要礼待的啊。”

    “等等，我好想知道了！”就在此时，一位鬼差面露震惊，急促道。

    “你知道什么了？”有鬼差开口问道。

    “我知道黑无常手中那道元神是谁了，我之前好像见过一回。”

    “谁？”

    “天圣殿，天圣真君坐下真人，明松！”

    “天……天圣殿，他是天庭的亡魂？”

    此话一出，惩恶司内不平静了，众多鬼差皆望向远处的杨玄等人，以及那座被安放在巨石之上的油炸鼎。

    他们个个面露兴奋，当初杨玄油炸天庭佛门金仙的事迹他们早就听说过了，没想到今日能够亲眼看到。

    惩恶司内的金仙与杨玄炸的金仙是不一样的。

    惩恶司内的金仙亡魂皆是阳寿已尽的仙人，而被杨玄炸的那些则是阳寿未尽，但却被他掳回来给炸了。

    此时，油炸鼎内已经被倒满了混油，下方地狱火蒸腾，开始熬炼混油。

    渐渐地，油炸鼎开始发光，一道道纹路在鼎身之上浮现，神秘异常。

    鼎内混油翻滚，法则缭绕，其内有业力弥漫，让人忍不住心神颤动。

    “杨玄兄弟，油热了！”此时，黑鬼王望向杨玄，缓缓开口。

    “不！不要，你们不能炸我。”明松凄厉嘶吼，他剧烈挣扎，但被范无救抓着，根本难以逃脱。

    “扔进去！”此时，杨玄开口了。

    “哈哈，好嘞！”黑鬼王大笑，从范无救手中接过明松元神，扑通一声扔进油炸鼎内。

    “老黑，你温柔点，我看着都烫！”范无救说道。

    黑鬼王撇嘴，白了他一眼，没有说话。

    “啊……烫，你们这些混蛋，啊……”

    此时，大鼎内传来凄厉的惨叫声，传遍整个惩恶司。

    “太惨了，这尊大鼎是用来炸太乙金仙的，威能无匹，现在用来炸金仙，确实有点狠了。”此时，黑鬼王说道。

    “啊……我天庭不会放你们的，你们死定了。”大鼎之内，明松已经有点神志不清了。

