    近来天气一直处阴，时不时就会下雨，经常是黑压压的一片。

    景喻坐在车窗旁，看着外面人来人往。

    看见一家大型超市的时候，景喻喊了声：“停车。”

    保镖有点迟疑。

    “我下去超市买点东西，买完就走。”

    许是听出来景喻有点恼意，车子停了下来随即恭敬的声音响起：“夫人，您可以去超市，但是我们要伴同在您的身边。”

    景喻拉下车门，丢下了句：“随你的便。”

    她只是不想这么快就回去思南馆，回去之后就再可能再也没有办法出来了，哪怕这一会儿多多在外面待一会儿，也是难得的。

    超市非常的大型，似乎是新开的，里面的设备都很齐全，超市里面还设备着孩童玩的小型游乐园。

    三三两两的小萝卜孩子从景喻的面前经过，脸上带着纯真的笑容。

    看着，景喻生出几分恍惚。

    在不知道诊断结果之前，她从来都没有想过将来有孩子的时候会是什么模样，可是在那之后，她脑海里经常就会浮现出要是有个孩子，会是什么模样的念头。

    应该挺好的吧。

    特别是在眼前这种欢乐的气氛之下，这样的感觉似乎更加的深刻了。

    但看了一会儿，景喻也就把这样的想法给压抑下去了。

    她这一辈子几乎是不可能有孩子的。

    景喻深吸了口气，往食品区走去，想要随便买一点东西。

    就在这个时候听到周围发生了争吵。

    “你是什么态度，我只是让你分辨一下这两个东西的好与不好，你凶什么凶！？还有没有一点服务态度了！？”

    “比什么比，不就差着十几块钱么，爱买不买，不买赶紧走。”

    “嘿，你还有理了！？经理呢，我要投诉你！”

    “你爱投不投，酸气吧啦的样子，还好意思投诉。”

    景喻越听越觉得声音特别的耳熟，绕过食品区目光往前看了看，还真的看见了熟悉的人。

    久久都没有回过神。

    习凤芸居然穿着超市导购的制服，掐着腰和客人发生争吵。

    脸上再也没有精致的妆容，也没有打扮得很上流，看上去苍老了许多，但是尖酸的性子是改不掉的。

    哪怕是在超市里工作依旧还是那样的性子。

    这时候经理的人走了过来，连忙和客人道歉，转头将习凤芸一顿劈头盖脸的骂：“你到底是怎么干活的，这都是和几个客人发生争吵了，你怎么这么没有用！？”

    习凤芸冷哼了哼：“不过十几块钱的事情，有没有好对比的，你还敢骂我！我不干了！”

    “行，那就把欠我们老板的钱还回来，还清了之后立马就让你走，否则就去牢里蹲着！”

    习凤芸一时被堵得哑口无言。

    被席宁煜从机场拦下来后，习凤芸以为大儿子会是她的新靠山，会生活得比在席家更加的舒适，舒服。

    一开始确实是舒服，生活和吃食都样样很好，习凤芸也去小赌了赌，　连赌都赢了钱。

    习凤芸还以为转了运，以后都会发财。

    结果没有想到就一直开始输，找了席宁煜好几次要钱，席宁煜也给的大方，最后一次还把银行卡给了出来。

    当天晚上输了精光，卡里的钱根本都不够还，还倒欠了五百万。

    只好哭着给席宁煜打电话，哪知道席宁煜说已经把治病的人都给了她，实在是没有钱了。

    就连席宁煜都没有了钱，习凤芸只好给季荣花打电话。

    季荣花还在埋怨她上一回输掉三千万的事情，闹翻了脸，上一回不帮习家，这一回也就让她自己想办法。

    压根就没有再理会习凤芸。

    没有钱给的习凤芸，差点被那几个人砍掉了双手，最后迫于无奈报出席北御的名字，让他们去席氏公司要钱。

    “席氏，你是没有看见网络上席氏的置顶申明吗，和你早就已经脱离了关系，不论你欠多少钱，席氏都不可能替你还的！”

    之后习凤芸哭着闹着，一顿求饶，最后被逼着在他们家超市里打工还钱。

    习凤芸没有嫁入席家之前，在习家也是个小姐命，压根就没有找过工，这些天打工下来受尽了气和委屈，经常和人发生争吵。

    早就已经待不下去了，这里面的一切对于习凤芸来说都是一种折磨，无休止的折磨。

    可是五百万她还不起。

    更不想被席北御的人找到，被一张机票送出了国。

    只好边打工边和季荣花修复关系，再往席宁煜那边施压，让他筹齐五百万救她出这一家魔鬼般的超市。

    经理见着习凤芸一幅完全不受管教的样子，冷笑了一声：“带她下去再好好培训培训，什么时候把态度摆正了，再让她出来。”

    一听到又要经历洗脑式的培训，习凤芸浑身发颤，再也不想进去听课。

    “我不去，我不去，我不要再你们这个破地方待了！”

    习凤芸疯了似的撞开面前的人，往超市外面跑。

    中间弄倒了好几个货架，商品哗啦啦的往下掉，一时之间超市杂乱了起来。

    “来人啊，抓住她！抓住那个导购员！”

    景喻早就没有在那看热闹，买了一点食品后就去结账，这会儿在收银的地方，听到吵闹声更甚。

    还听到东西倒地的声音，就连收银员都暂停收银，似乎要去抓人的模样。

    景喻站在原地等了一会儿就看见习凤芸跟脱了僵的野马似的，也不知道哪里来力气，推倒面前几个人，就往收银口冲过来。

    想要离开超市就必须经过收银口。

    习凤芸似乎没有看见景喻似的，就闷头往前冲，在快要冲出去的时候，突然被突然伸出来的腿给绊倒了。

    脸朝着地面，摔得了结结实实。

    后面冲出来的几个人把习凤芸给架了住，带了起来。

    习凤芸脸磕地，嘴磕出了血，　带着怨恨的目光瞪向罪魁祸首，一看见是景喻，眼里的杀气腾腾！

    “又是你这个小贱人！　”

    景喻神色淡淡的收回腿：“这是你欠我的。”

    偷了她的检查报告，在网络上掀起浪潮，扫来那么多的风波，这账总归是要算一算的。

