    地上全是灰狼的尸体，鲜血汇聚成一个个鲜红的血洼，空气中弥漫着刺鼻的浓郁血腥气。

    收起空玉剑，林天大口大口的喘着粗气。

    虽然他的中绝剑法成功突破到了大成的境界，但是连番的使用还是让他有些支撑不住。

    毕竟，大成的中绝剑法威力虽强，但是每一次使用，对林天的精气神和元气都有着极大的消耗。

    休息片刻之后，林天将那些灰狼体内的晶核全都收集起来。

    细算了一下，加上之前猎杀的妖兽，林天现在拥有一百二十五块妖兽晶核。

    其中先天境五层以上的就有一百零五块！

    “一百二十五块妖兽晶核，进入下一轮的比试环节应该没有问题吧。”

    算了算时间，三个小时的狩猎环节也差不多该到了。

    掏出几枚疗伤符纹服下，全力催动药力疗伤，在血脉炼体法的加持下，林天身上的伤势很快愈合。

    虽然没有完全好，但是也已经没有多大的阻碍。

    “三个小时的时间已到，请所有参赛选手在十分钟之内前往广场，不能按时到达的视作淘汰。”

    就在这时，一道浑厚的声音在天空中响起。

    林天起身，赶紧朝着广场的方向赶去。

    他此时处在大山的最深处，若是不加快速度，因为迟到被淘汰可就太冤了。

    广场中，随着参赛选手的归来，议论声也是此起彼伏。

    “看！华风宇回来了，看他那闲庭信步的样子，刚才的狩猎并没有多大的消耗啊。”

    “废话，你也不看看人家是什么境界！一个小小的狩猎，还不是跟玩一样？”

    随着华风宇的到来，广场中看众们的目光也纷纷汇聚了过去。

    “咦？距离狩猎结束都已经九分钟了，参赛选手基本都已经回来了，怎么不见林天？”

    这时，有人道。

    “是啊，怎么不见林天？他好歹也是被天擎宗选中的弟子，不知道在狩猎这个环节他能斩杀多少妖兽。”

    “还天擎宗选中的弟子呢，和华风宇比起来简直不值一提！”

    “和华风宇比？那你也太看得起他了吧，华风宇可是玄罡宗宗主的亲传弟子，他林天不过是被天擎宗选到的一个普通弟子，算个什么东西？”

    “就是！说不定人家天擎宗的人，是看他模样低贱，选他去天擎宗打杂呢？”

    “哈哈，这个也不是没有可能，这都已经快到十分钟了，他该不会是被妖兽给咬死了吧？”

    场中响起一片嘘声。

    之前的林天可谓是这场狩猎会最瞩目的人，因为他即将成为天擎宗的弟子。

    但是随着华风宇的到来，在其天擎宗宗主亲传弟子的身份下，林天的天擎宗普通弟子身份便不值一提了。

    而且经过刚才三个小时的时间，场中绝大部分人都知道了华风宇来参加狩猎会的目的。

    为了杀林天！

    而之前上前巴结林天的那些人，恨不得立马跟林天划清界限，此时更是毫不吝啬抨击侮辱之言来博取华名力的好感。

    “爹，林天会不会出什么意外了，时间都快到了他怎么还没回来？”

    萧家区域，萧芸满脸担忧的看向萧厉。

    场中看众的言语，华风宇所展现出来的实力，还有久久未出现的林天，让她升起了一种不好的感觉。

    “以他的实力应该不会出什么意外才对，应该马上就来了。”

    萧厉表情虽然镇定，但是心中却也愁云满布。

    “呦，这都什么时候了，还惦记着林天那小畜生？”

    一道冷哼声从旁边传来，萧绝皮笑肉不笑的看向萧厉父女。

    “要知道，林天那小畜生杀了华风云，华风宇岂会放过他？”

    “看在同是萧家人的份上，我奉劝你们一句，可别因为那个小畜生，让华风宇对我们萧家产生什么误会!”

    萧绝满脸警告的说道。

    “我爹说的没错，林天那个小畜生活不长了，你们还是快点和他划清界限，然后去华家赔礼道歉。”

    “说不定这样，华家还能放过你们一命。”

    一旁的萧宏也冷笑着道。

    看到在听到林天即将成为天擎宗弟子的时候，他的内心无比煎熬，因为那意味着他的仇再也报不了了。

    而华风宇的出现，就像是一道曙光，让他看到了报仇的希望。

    而此时，他更是无比的兴奋，因为很快他就能看到林天死在华风宇的手下！

    他心中的恨也终于能够得到宣泄！

    “你...你才是小畜生！”

    萧芸身体微微颤抖，怒视着萧宏道。

    “萧芸你可别敬酒不吃吃罚酒，信不信我现在就去华家主那边，告诉他你们和林天的关系？”

    萧宏眼中寒芒闪烁，厉声道。

    “你...”

    萧芸被气的俏脸通红，还想说什么却被萧厉给拦了下来。

    就像萧绝父子说的，以他们和林天的关系，华名力是不会放过他们的。

    “距离十分钟的期限还有三十秒，十秒，十秒之后若是还没有到达广场中的参赛选手，将被视作淘汰！”

    广场中央，王桥用沙哑的声音说道。

    华风宇环视场中，眉头微微皱了起来，因为他没有看到林天的身影。

    若是真像那些人说的那般，林天可能被妖兽给咬死了，那他弟弟的仇还怎么报？

    想到这里，华风宇脸色不由得阴沉了下来。

    “十，九...三...”

    随着王桥开始倒计时，十分钟的期限也临近尾声。

    嘭！

    就在十分钟的期限即将结束的时候，一道影子从广场外急速窜来，重重的落在广场之中。

    看着在最后时刻出现在广场中的人，众人先是一愣，随即接连响起一道道嗤笑声。

    “我还以为是谁呢，原来是堂堂天擎宗的弟子林天啊。”

    “我还真以为他被山中的妖兽给活活咬死了呢，没想到还能出现在这里。”

    “看他身上的血，没死也差不多了吧，身为被天擎宗选中的人，一场狩猎下来竟然比寻常参赛选手都惨，真是笑话。”

    “不过好歹也算是活着出来了，不然就是个更大的笑话了。”

    一道道冷嘲热讽的话语响起，场中绝大多数人看向林天的目光都带着讥讽。

    因为在他们看来，就算林天通过了狩猎这个环节，在下一个环节中也会被华风宇当着几万人的面给活活弄死！

