    “呃……”

    刚开始那会儿，听到这句有些彪悍的话，王昊还有点儿没反应过来。

    但是紧接着，他就顺着苏夜的视线，看到那个玻璃洗手间——从外头往里看，无比通透，一览无余。

    怪不得，这一醒过来，先是让我检查有没有摄像头，然后又让我把她拽起来，现在还让我出去，原来是尿急……

    苏夜都已经把话给说到了这个份儿上，王昊还能说什么？

    他，无话可说！

    只不过……

    让我出去就直接说原因呗，你搞的这么横干嘛？

    吓唬谁呢？

    说实话，眼看着苏夜跟自己这么一点儿也不客气的模样，王昊是真心有点儿想怼她两句。

    我就站这儿了，有能耐你倒是脱啊！

    你脱一个我看看！

    然而，考虑到对方毕竟是一个伤员，而且还是一位女伤员，王昊最终还是决定——不跟她一般见识！

    “你看见了没有？”

    站在房门口，王昊朝着苏夜，扬了扬他的右拳头：“沙钵一样大的拳头，如果要不是看你受伤了的话，我一定让你见识一下我这拳头的厉害！”

    “你再……”

    砰！

    苏夜一句话都没喊完，王昊已经夺门而去。

    都已经决定了好男不跟女斗，放完了狠话不跑，那岂不是成了故意挑事儿？

    所以，本着这个理念，王昊跑的很干脆。

    而另一边儿，眼看着这小子，居然就这么跑了，苏夜愣是被气得一阵哆嗦。

    我要是没事儿……呸，你等我这伤好利索的，我揍不死你！

    现在，我不生气，不生气……

    反复做了几次深呼吸，这才勉强把情绪给平复下去，苏夜费力的一步步挪动着自己的脚步，好不容易才走进了洗手间里。

    从受伤到现在，已经憋了好久，那种感觉要是好受的话，也称不上人之三急。

    但尽管是真的很急，都已经快要漏出来了，可作为一名专业人士，苏夜还是强撑着身体上的各种不适，又重新检查了一遍。

    甚至，她还把灯给关上了。

    趁着整个房间一片漆黑，苏夜又拿出手机，认真的检查了一遍室内环境。

    直到她确定，并没有任何红外成像装置后，这才放心的坐到了马桶上。

    嗯？

    刚开始的时候，自打一睁开眼睛，就光顾着跟王昊瞪眼睛了，直到这会儿，苏夜才反应过来一件事儿。

    那就是，她现在身上穿着的这件衣服，明显要肥了不少。

    再仔细一摸，这分明就不是她原本穿着的那件儿衣服！

    我……

    心里猛的一激动，后心和右后肩膀，这两处被子弹击中的部位，又是一阵疼痛，苏夜疼得眼角一阵抽抽。

    但与此同时，她隐约的感觉到，心里似乎有着一股子邪火，就这么一路往上，直接烧进了她的脑子里去。

    作为一名战斗经验丰富的宗管局成员，而且还是局长周安身边的左膀右臂，苏夜为局里曾经立下过汗马功劳。

    而这，也象征着她不止一次身受重伤过。

    但今天这次负伤，和她以往所遇到过的情况，却完全不同。

    因为放在以往，苏夜在出任务的时候，身边一般都有医疗队跟随，就算受了再重的伤，也能够得到及时的救治。

    可是现在却不同，她还是第一次遇到这种失血过多的情况！

    伤势这方面儿，倒是不算有多严重，主要就是——太磨人了，现在因为失血过多，连手脚都使不上力气，一阵阵的头晕目眩。

    把手伸进衣服，往里头摸了摸，苏夜眼角又是一阵抽抽。

    里面穿的，已经不在了。

    取而代之的，是两条从后头绕过来，随后又缠住伤口的绷带和纱布！

    全被那小子看光了……

    在这一刻，坐在马桶上的苏夜，忽然觉得自己整个人的精神都很丧。

    嗯，等再过一会儿，再看见那小子的时候，我应不应该尴尬一下？

    又或者，还是保持现在这副面无表情的样子，看起来像个老炮一样，会更好一点儿？

    毕竟，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人……

    可是想一想，还是好气！

    不知不觉中，人之三急之一，已经被苏夜彻底解决。

    但是，在应该采用一种怎么样的态度去面对王昊，这一点苏夜还没有想明白。

    所以她并没有从马桶上起来。

    就这样，半个多小时的时间，稀里糊涂的过去了。

    算了！

    只觉得自己心里好乱，好烦躁，脑子很晕的苏夜，决定暂时不再考虑这些。

    然而，也就在她提好裤子，离开洗手间，准备回到床上继续躺着养伤的时候，还是因为失血过多的原因，手脚有点儿不听使唤，结果就是这么一个不注意，她被床角给绊了一下。

    “啊！”

    有些时候，事情就是这样，有好有坏。

    好的一点是，苏夜的运气不错，虽然是摸着着黑，被床角给绊了一下，但是作为一名战斗经验很丰富的高手，她在摔倒的一刹那，还是凭着战斗本能，强行改变一下摔倒的姿势。

    所以，她是摔在了床上，而并不是摔到了地上。

    但坏消息是，就因为这么一摔，苏夜能够清楚的感觉到，自己后背上的两处伤口……右后肩膀上的那处枪伤还好一些，刚刚摔的时候是左半边儿身体先摔下去的，所以只是抻了一下。

    可是，后心处却传来了一阵撕扯般的剧痛。

    苏夜都不用摸就知道，又开始渗血了，甚至……缝合好的伤口，又裂开了。

    “怎么回事？”

    随着房门开合，王昊又进了屋。

    虽然在外头等啊等的，足足过去了将近半个小时，这确实让他很不满。

    但是，考虑到不管怎么说，哪怕就算是个女魔头，可苏夜终究也是一个女孩子，而女孩子……至少以王昊的经验，不论是化妆还是洗脸什么的，一般都很慢。

    可王昊却万万没想到，他在门外等啊等的，甚至在走廊里两根烟都抽完了，可屋里却突然响起了苏夜的一声惊呼。

    所以，他立马想都没想，就直接冲了进来。

    黑漆麻乌的，灯全都关上了。

    但这却并不影响王昊的视线，他一进门，就看到苏夜正趴在床上，一副好像很痛苦的模样。

