    

    
                第627章

    
                至于那片烂尾楼，如果继续盖楼的话，等地铁征收的时候，肯定赚不了什么钱。但如果盖厂房什么的，可就赚大了。

    
                保守估计，最少也有差不多一个亿的利润，甚至更多！

    
                具体多少，得看那片地皮盖了什么，然后再和官方去谈。

    
                总而言之，这是一笔绝对不会亏的买卖，前提是聂云平愿意以几千万的价格卖给江志浩。

    
                时间就这样飞快的过去，在江志浩给聂云平做了命运的批示后第三天，因为今天是结婚纪念日，所以江志浩特意定了一个餐厅，带着钟佳薇去享受甜蜜时刻。

    
                好不容易有了闲暇时间，宝贝女儿玲玲，自然也要带上。

    
                小丫头已经很长时间没跟父母出来玩了，高兴的很，一路蹦蹦跳跳，像只小兔子一样。

    
                到了餐厅后，服务生很热情的送上了一大捧花，这倒不是江志浩定的，而是餐厅主动赠送。

    
                因为这家店，是属于国安集团的。

    
                现在只要是国安集团的产业，所有负责人和主管级别人物，都接到了一张和江志浩有关的资料卡。

    
                集团总部发布了命令，所有人必须牢牢记住江志浩的面容，只要这个人来到店里，不管要干什么，一定要全力满足！

    
                也就是江志浩执意要求，否则的话，可能他去很多地方都是不收任何费用的。

    
                对普通人来说，可能会觉得欣喜若狂，但在江志浩看来，这些身外之物换来的人情最不好还，还是自掏腰包比较好。

    
                收下花之后，钟佳薇满心喜悦，玲玲则不开心的撅起小嘴：“我也想要！”

    
                “那等六一儿童节的时候，爸爸也送你一大捧好不好？”江志浩道。

    
                “好呀好呀，我要向日葵花！”玲玲道。

    
                “为什么要向日葵花呢？你喜欢向日葵吗？”钟佳薇不解的问。

    
                “喜欢啊！”玲玲用力点头，道：“向日葵花好看，而且看完了还能吃瓜子呢，特别好！”

    
                江志浩和钟佳薇一怔，随后笑出声来，这丫头，真是太可爱了。

    
                很快，餐厅就开始上菜了，这时候，又进来一对客人。

    
                不是别人，正是聂志杰和方佳卓两口子。

    
                他们也是凑巧来到这家餐厅，结果一进门，方佳卓就注意到了江志浩和钟佳薇，连忙拉了聂志杰一下。

    
                见江志浩和钟佳薇夫妻俩坐在那，聂志杰犹豫着，不知道该不该过去。

    
                坦白来说，他是不想去的，一方面觉得以前得罪江志浩太狠，跟他没什么话说。二来，钟佳薇太漂亮，看到这么漂亮的女人却不敢有心思，让聂志杰心里很不爽。

    
                但方佳卓却不这样想，自从来榕城后，就一直被江志浩压了一头。最近几天一直都被聂云平强制性的关在房间里，不许他们两个随便出去，免得惹是生非。

    
                方佳卓是个很喜欢被关注的性格，走到哪都想成为别人的焦点，被关几天就快疯了。

