    婉儿说的东西，让人不寒而栗。

    众所周知，天启是用脑子玩的游戏。

    玩不好的人叫脑残，而不是手残。

    在此之前，天启不仅仅会让玩家出现昏迷，脑死亡，还能强制玩家无法离开游戏，无法与外界与现实世界产生联系。

    天启一直都是可以直接控制玩家大脑的！

    现在，地狱列车这个活动又出现了玩家集体失忆的情况。

    那不是同时也可以说明。

    天启还能直接植入一些虚假的记忆，从而改变一个人的想法，甚至他的人生轨迹？

    这一点，经不起推敲。

    因为细想之下，真的很恐怖。

    ……

    对此，苏木仍然什么也没说。

    不是故意不说，而是没什么好说的。

    前世也是这种情况，后来专家们一直认定，地狱列车中的场景是由天启意识构成的。

    又或者说，这个场景所有的经历都会触及到天启的秘密。

    所以，出来的人必须忘记里面的一切。

    前世苏木也参加过这个活动，同时也却是忘记了里面发生的所有事情。

    当时他们队伍五个人，活着回来的只有他和队伍里的甲士。

    出来的时候心情明明是万分悲愤，但是却什么也想不起来。

    而这一次。

    或许会不一样。

    ……

    不再多言，上线，通过活动入口，五个人来到了地狱列车的候车室。

    候车室其实就是准备厅，不过是以队伍为单位的准备厅，而不是公共大厅。

    候车室只有五张掉漆的破旧凳子，四周是白墙，地上铺着米黄色的大理石。

    整个房间显得冷冰冰的。

    很快，耳边就出现了一个听上去非常死板的女性列车员声音。

    “各位乘客大家好，本次列车将在5分钟后发车，有上错车的乘客请尽快离开，本次列车将通往地狱深处，祝旅途愉快。”

    “雷德森俺的砖头们……”

    好家伙，还整点洋文。

    等待之余，婉儿说道：“进来之前小画给我发消息，说他们也要上地狱列车了，还有基地其他还几支队伍，都是在今天开始行动。”

    “嗯。”苏木点点头。

    这种事情大家是自由的。

    虽然很危险，但是现在所经历的一切都是为了在将来更好的站住脚跟。

    而且，基地里的人越强，那就相当于自己背后的力量就越强。

    这在那必然崩塌的未来，都是好处。

    ……

    五分钟很快就过去了。

    一名穿着职业装，两条腿包裹着黑丝的列车员微笑着走了进来。

    “各位乘客，欢迎乘坐地狱列车，请上车……”

    一扇列车们出现在了墙壁上，苏木他们通过这扇门，就直接来到了一节古朴的列车包厢。

    风格很简单，有那么点中世纪既视感。

    车厢内大多是实木结构，两侧有着较大的车窗，但至始至终，苏木他们都没有看到这两列车的外表。

    因为在候车室走进列车之后，那扇列车门就消失了。

    仿佛穿越一样，从一个地方，直接穿越到这节车厢内。

    不多时，又一支出现在了同一节车厢。

    两支队伍一照面，立马都大笑了出来。

    一节车厢两支队伍，一共十个人。

    随机匹配到跟苏木他们一起，居然是青蟒小队！

    自己人！

    这一样起来算是给苏木省去了不少麻烦。

    毕竟要是匹配到一个不认识的队伍，他们一看到是冠军队，那局面可想而知。

    起码能水一章出来。

    车窗外一片漆黑，什么东西也看不到，众人便是有一句没一句先聊了起来。

    青小画：“你们听说了嘛……”

    “这列车通往地狱，有个玩家因为不敢出去，就一直坐在车厢里。”

    “结果等其他队友回来的时候，这个人还是跟之前一样好好坐在他的位置上。”

    “但是……头没了……”

    青小画故意把声音压的很低，还带着点沙哑。

    一瞬间，伟哥浑身上下的寒毛都立起来了。

    也就在这时候。

    震动传来。

    列车终于开始前进了。

    “呼呼呼。”

    呼啸声隐隐约约，一种下坠感越来越强。

    就好像这辆车列车不是在平地上行使，而是一次保持一个俯冲的姿势，朝着地底不断深入。

    而窗外，依然一片漆黑。

    青小画眯了眯她那水灵的大眼睛，继续说道。

    “听说，当时他的队友都吓坏了，这人好好的，怎么会在车厢里被砍了头？”

    “他们就找啊找，结果却找不到同伴的头。”

    “而就在这时候！”

    “诡异的事情发生了！”

    “他们那明明被砍了头的同伴，居然站了起来！”

    “然后一个人走出列车，再也没有回来。”

    “最后，他的队友活着回来了，但是当他们退出游戏，从游戏舱醒来时。”

    “发现那被砍头的伙伴，居然遭遇的是渗透攻击。”

    “在现实生活中，他的头也被砍掉了！直接惨死在游戏舱里。”

    “而他的头，却并不在游戏舱。”

    “同样……”

    “找不到。”

    “网上说……在这里死去的人，将会变成地狱的爪牙，然后在暗中，觊觎这后面的乘客……”

    “咕噜。”

    几道咽口水的声音响起。

    一旁的青小颜用手指戳了戳小画的腰，说道：“你哪听的事情，你是在讲鬼故事吧？”

    “……”青小画楞住了。

    足足楞了有十多秒钟，青小画的脸色刷的一下变得惨白。

    她扫了车厢一圈，声音发颤的说道：“如果我说……刚刚那些话不是我自己说的，你们信吗？……”

    “不是你自己说的？”

    苏木眼中闪过异芒。

    其他人也瞬间反应了过来，一个个都感到背脊发凉。

    作为队长的青小玄柳眉倒竖，带着些呵斥的意思，说道：“小画，开玩笑也要注意场合！”

    “姐……我没有开玩笑。”

    “我说的是真的。”

    青小画的大眼睛已经起了雾气，声音多有哀求：“刚刚那些话，真的不是我自己说的。”

    就在时，突然“咚咚咚！”

    异响声出现在头顶。

    好像有什么东西落在了列车上方。

    下一秒，窗外原本的漆黑迅速退却。

    取而代之的是一片灰朦，一些说出名字的东西影影绰绰。

    列车似乎正在穿过一场大雾！

    而就在这时候，青小画的声音响起。

    “一节车厢，几个人？”

    苏木：“十个人。”

    “那为什么……我们车厢是11个？”

    ……

    明天开始爆更

