    这般提升的速度，已然是超过了李哲的预期，他原以为就算吞噬了这头妖兽之后，这黑影的提升也应当不大的。

    当然，这实际上还是李哲自身是以修士的标准去想的，毕竟这黑影实际上并不能算作任何生命，不过是一团能量的聚集体罢了。

    因此，这黑影自是没有任何的境界屏障，只要吞噬的能量足够，便能够发挥出这般多的能量来！

    李哲微微摇了摇头，总之不管如何，现如今这黑影金丹境不到的实力，对于自己而言，还是没有任何帮助的。

    他微微抬起手，手背之上的禁灵符文也是在这个时候悄然亮起，同时，李哲也是向着那黑影传递了一条返回的命令。

    之间那团黑影瞬间便是化作一道流光，向着李哲所在的方向飞行而来。

    只是，正要到达李哲身前的一刹那，那黑影却是猛然一顿，整团黑影竟是在这一刻开始疯狂的挣扎了起来！

    这种情况是李哲从未遇到过的，他已是与这黑影建立了契约，眼下他微微皱眉，神识也是直接向着那契约施压而去。

    只是，与李哲建立联系的那部分黑影乃是这团黑影的最核心，这外围这些刚刚才吸收的能量，却是完全不受李哲的控制！

    李哲看着这团黑影，皱着眉头，沉吸了一口气后，便是准备斩断之前的联系，重新与这黑影建立契约。

    然而，便是李哲这想法刚刚生出的一瞬间，这团黑影却是猛然颤动一下，紧接着直接是化作了一团黑光，向着不远处的丛林处急速飞去！

    李哲面色微沉，当即也是展开身形，向着那团黑影离去的方向追了过去。

    只是，这团黑影看起来似乎完全不受这极寒天气影响，速度极快，饶是李哲如今全速追去，竟也只是比这黑影快上些许。

    虽说如此追下去确实能够追到，只是恐怕要追个数百里，才能追上了。

    嘶……

    与此同时，在那李哲与那黑影前行路线不远的一处积雪下方，有着一个小小的洞口，此刻一头有这虚神境中期的妖蛇整伏在那洞口前方，似乎是在等待着猎物。

    便是这时，那黑影猛地一闪，直接是瞬间附着在了这条妖蛇身躯之上！

    仅是一息不到的时间，那原本看上去灵力盎然，体型也是稍大的妖蛇直接是瞬间化作了一截干枯的尸首，其上的灵力已是被完全吸走了！

    那团黑影的体型，原本只是一个孩童大小，如今在吸取了这两只妖兽之后，体型已是大了一圈，其境界也是即将到达金丹境了！

    吸取完这条妖蛇之后，这黑影的身形再度颤动，紧接着，便是直接向着前方继续激射而去！

    李哲跟在这黑影的后方，面色阴沉，也是没有什么太好的办法，只能是快速的追着。

    直至此刻，李哲才是真正意识到了这黑影的成长能力究竟有多么恐怖！

    毕竟这可是魔界之物，在魔界之中，没有这么多生物可供这般肆意的吸取，这黑影的实力增长自是极慢，但是现如今却是完全不同了！

    伴随着时间的流逝，一转眼，时间便已是过去了足足一个时辰之久！

    如今的李哲，已是追寻着那黑影，到达了天寻山脉的中部，这里更多的是金丹境的化形妖兽。

    但是普通妖兽自是也有，并且能够出现在中部的，实力几乎都是虚神境巅峰左右。

    这短短的一个时辰之内，这黑影已是前前后后吞噬了十余只妖兽，其实力也是在这么短暂的时间里，到达了金丹境中期！

    不过好在这黑影的吞噬之力现如今似乎已是疲软了，吞噬的速度慢下来了极多，并且吞噬增长的实力，也已是愈发的不明显了。

    终于，在这黑影再度攀附到一只虎形妖兽的身躯之后，李哲的身影也是这一刻，落在了这妖兽身侧。

    刚一落下，李哲便是猛地一挥手，刹那间，一条真龙虚影便是瞬间飞出，将这条妖兽给包裹了起来！

    原本还有许多妖修因为李哲不再使用龙息之术之后，下意识的认为李哲是外来的人修，皆是在肆意的观察着李哲。

    当这真龙虚影召唤而出之后的一瞬间，这些妖兽便都是心头一颤，连忙将自己用于监视李哲的神念收了回去。

    虽说他们不清楚李哲的身份，但是这真龙虚影，如今在整个天寻山脉都已是传开了。

    几乎是瞬间，他们便是反应了过来，李哲便是前几日，以一己之力，击败了十数名同境界妖修，并且还被雪妖帝看上的存在，这可不是他们能够招惹的！

    而如今，李哲的自然也是不在意这些妖修的反应，而是面色阴沉的看着前方的这虎形妖兽。

    眼下，这虎形妖兽身躯僵直的站立在原地，一动不动，倒是身躯之内，一道道的灵力波动正在不断翻涌着。

    李哲知道，这是那黑影正在快速的吞噬着这虎形妖兽的身躯！

    时转眼间，便是足足一刻钟过去了，这原本还十分健硕的虎形妖兽，如今已是近乎化作了一道枯骨！

    紧接着，这妖兽的眼珠便是瞬间被漆黑之色覆盖，而后那团黑影直接是从其眼珠之中激射而出，显然还想着前去吞噬其它的妖兽。

    只是便是这时，李哲所召出的真龙虚影瞬间膨胀了一瞬，而后直接是炸裂开来，化作了漫天狂暴的灵力！

    这狂暴的灵力，饶是这黑影也无法吞噬，只得是停留在了这风暴之前。

    便是趁着这个时间，李哲心念猛地一动，直接是瞬间切断了之前与这黑影定下的契约。

    这契约斩断的刹那，这黑影直接是猛然间颤动了一下，而后便是一股子十分兴奋的气息散了出来。

    只是便是这时，李哲猛然踏前一步，浑身附上了禁灵淸气，身手抓向了这黑影。

    这黑影毕竟当初神魂便是被禁灵阵法抽走的，几乎是在感受到禁灵淸气的瞬间，便是传递出了一股害怕的波动。

    李哲的右手，也是在这一瞬间，直接插入了这团黑影之中，捏住了这团黑影中心的一颗黑色圆珠！

    这圆珠乃是这团黑影的核心，如今核心被李哲伸手抓住，原本还十分活跃的这团黑影瞬间便是停止了运动。

    而后，李哲这才是沉吸了一口气，那庞大的神识直接是在这一刻透过手掌，毫不犹豫的在这黑影的体内扩散了开来！

    这黑影虽是有这吞噬之能，不过终究只是一团灵力集合体，没了神魂，在李哲的神念面前，几乎没有任何反抗能力。

    见状，李哲才是沉吸了一口气，强行将自己的神念刻在了这团黑影的核心之中！

    做完了这一切之后，李哲才是缓缓收回了自己的右手，而这团黑影如今也是不再躁动，只是静静的悬浮在了李哲的身前。

    之前李哲与这团黑影的联系，完全便是那禁灵阵法随手而为，那点联系在如今这黑影实力增长之后，自然是十分不稳定。

    不过眼下这就完全不同了，现如今这黑影核心都已是被李哲的神念刻画下了印记，这已经是完全的主仆关系了，这黑影对于李哲的命令，已是无法再做出任何的反抗了！

    李哲看着这团黑影，微微皱了皱眉头，手中的禁灵淸气印记瞬间亮起。

    只见那黑影虽说感觉上去有些不情愿，不过还是默默的身形一收，化作一道流光，飘入了那禁灵印记之中。

    见状，李哲这才是苦笑着摇了摇头，这团黑影倒还真是比自己所想的要强悍了太多。

    虽说这黑影的实力成长必然是有所上限的，但是至少目前看来，如若不断吞噬，成长到元婴境是绝对没有问题的。

    只是这黑影的成长方式实在是太过于残暴，不是李哲所能接受的。

    若是这黑影的成长是吞噬天地灵力的话，恐怕接下来李哲便能够多出一个手段了。

    李哲抬头看了一眼那妖兽所化的干尸，微微叹息了一声，这才是展开身形，向着这天寻山脉深处的那山巅飞去。

    此刻，在那山巅之上，雪妖帝依旧是一如既往的盘膝坐在那悬崖的边缘，静静的修炼着。

    “才十日时间，交给你的任务，已经完成了吗？”

    便是李哲才刚刚落在这山巅的一瞬间，那雪妖帝便是轻声开口询问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声说道：“现如今，整个北境之内，但凡宗门之中有紫府老祖存在的宗门，都已经是收到了关于这传承的信息。”

    听得李哲所言，这雪妖帝满意的点了点头，他自信李哲是不敢欺瞒自己的。

    “好，既然交给你的事情做得这般顺利，那我答应你的条件，想来也是该履行了。”

    雪妖帝长笑一声，身形站起，对着李哲说道：“且随我来！”

    闻言，李哲的双眼瞬间一亮，毫不犹豫的展开身形，跟在了这雪妖帝的身后。

    而两人如今前行的方向，不是别处，正是那北云门设下了阵的大山处！

