    （PS：项云即将走出秦风城，《我不会武功》将迎来新的篇章，轻浮需要好好构思下接下来的军队之行，所以先上传一段番外篇，细节的讲述了项云的穿越之谜，可以为大家对全篇稍微解惑，摸索到一些线索。）
    “他娘的，我怎么穿越到了这么一个奇葩的身上！”项云的脑海中将这位小世子的前半生细细的梳理了一遍，顿时感到一阵的无语。
    　　按照他以前听说过的那些穿越小说，原本被穿越的对象都是些倒霉蛋，不是被人害死，就是自己出现意外而死，而自己穿越的这个对象，竟然是个色中饿鬼，死于精尽人亡！
    　　而且这家伙文也不行，武也不行，姥姥不疼，舅舅不爱，就连自己的亲老爹都对其厌恶不已，还到处结下仇恨，犹如是老鼠过街人人喊打，堂堂一个世子竟然混到了这幅田地，简直是不可思议。
    　　“该死的，我怎么会穿越了，还在穿越到这家伙身上了，真不如一头撞死得了。”项云如今一想到自己穿越了，就是感到一阵的匪夷所思。
    　　要知道，在那些网络小说里，穿越者不是被什么雷电劈中，就是被陨石击中，可谓是各种离奇经历，而自己似乎也没有经历这些呀。
    　　想到这里，项云不禁是又皱起了眉头，思索起自己穿越前发生的事情，他细细的回忆了半晌，忽然是双眸猛然一睁！
    　　“对了，金庸世界的大礼包！就是那天晚上，我在班花家的电脑上领取礼包的时候！”项云忽然回忆起了那一晚上的情节……！
    　　就在前天晚上，项云还是和往常一样，上完了晚自习，就想着到学校外面买点夜宵，晚上回去领取金庸世界（一款网络游戏）的大礼包。
    　　走出教室，项云便双手紧紧的抱住自己的书包，犹如是抱着一包珍珠一般小心。
    　　当然这里面放的肯定不会是珍珠，而是放着的‘飞雪连天射白鹿，笑傲神侠倚碧鸳’十四本典藏版，金庸武侠大作！
    　　现实中的项云是一个狂热的金庸迷，几乎只要是金庸的小说，无论是小说还是电影、电视剧、就连漫画、动画，只要是金庸的作品他就会狂热的喜欢。
    　　甚至于游戏他都要玩金庸武侠改编的游戏，对于金庸笔下的人物、剧情、乃至其中的神功、灵物、武器、他都是如数家珍，倒背如流，可谓是金庸粉丝中的骨灰粉，铁杆中的铁杆。
    　　甚至于他的书包里，经常是没有装下课本，但是金庸的十四本典藏版原著书籍，他却是从没有忘记带上， 即便他已经是倒背如流，他也是一直带在身上。
    　　这十四本书可是他爷爷送给他的十八周岁礼物，听说是当初金庸第一次全本签售会上领到的，项云珍藏的不得了。
    　　项云一直走到了校门外，一如往日的来到学校大门外几百米的一条小巷口，往日里这里都会有一个老婆婆在这里卖煎饼果子，而项云最爱吃的就是老婆婆做的，黑胡椒味的煎饼果子。
    　　老婆婆做煎饼果子的手法极为优雅，将面浆往那铁板上一倒，捏住木片中间在面浆上一个转动，一张煎饼就圆润自如的摊开了，犹如是变魔术一般。
    　　项云有时候都怀疑，这位老婆婆是不是武当派的高人，身怀太极神功，隐匿在这都市红尘之中卖着煎饼果子，感悟人生体味红尘。
    　　这是项云的老毛病，总爱把武侠世界和现实中的世界重合在一起。
    　　有时候他看路边扫地的老爷爷，他也会想，这位老爷爷会不会是少林寺中那位神秘的扫地僧，表面上是一个清洁工，实际上却是一位绝顶高手……
    　　看着自己的老师在黑板上流利的书写，他也在想，这老师是不是学了‘铁画银钩’的武功，手中的粉笔也可以见血封喉……
    　　此刻，项云兴冲冲的来到那小巷口，却是没有闻到那熟悉的煎饼果子的香味，他抬头一看不远处的小巷口，却是发现，小巷口空空如也，竟也没有老婆婆和她的小推车。
    　　“咦……老婆婆今天没有来吗？”
    　　项云有些不死心，一路走到巷口，四下张望了一阵，果真还是没有看到老婆婆的身影。
    　　“哎……看来今天是吃不到煎饼果子了。”项云有些失望的摇了摇头，就准备离开。
    　　忽然，就在项云转身欲走的时候，他忽然听到一声尖叫声，这一声尖叫声十分的短促，就好像一个人的嘴巴忽然张开，又被瞬间堵住了一般。
    　　项云一听到这声音，顿时止住了脚步，目光看向了那条在昏暗灯光下，显得有些阴翳的小巷，声音就是从小巷子里传出来的。
    　　项云凝目皱眉看去，借着微弱的灯光，他隐约的看到，几个高大的声音，将一个娇小的身躯推搡着，拖进了小巷的拐角。
    　　与此同时似乎还伴随着断断续续的，惊恐沉闷的挣扎声，听声音好像还是一个女人的声音。
    　　“嗯……！”
    　　项云一看到这一幕，再想起刚才听到的声音，顿时警惕起来。
    　　熟读金庸小说大全的他，从小的志向就是成为一代大侠，虽然他什么武功都不会，但是他的生活中却是一直遵循着大侠行事准则。
    　　“大侠行事准则第一条，不能放过任何蛛丝马迹，凡事追查到底！”
    　　当下，项云便小心翼翼地向着那小巷迈步走了进去！
    　　
    　　项云顺着小巷子就蹑手蹑脚的摸了过去，这小巷子不宽，只能够同时容两个人紧挨着并行而过。
    　　他靠着墙走了十几步，眼看着，就来到了巷子的转角处，也就是在刚才，他晃眼看到的那几个人影消失的地方。
    　　就在他要一步跨到转角处时，忽然从那转角处，蓦地冒出两道身影，一下子堵在了项云的面前！
    　　“小子，干什么的？”
    　　项云还没有来得及看清楚两人的面容，耳旁就传来一声阴冷呃呵斥！
    　　项云被二人的呵斥声吓了一跳，下意识的向后退了一步，旋即抬头看向两人。
    　　这是两个青年，估计和项云也差不了多少，二十几岁的样子，穿的是流里流气，昏黄的路灯下看不清面容，但也可以感受到，二人那充满威胁和警惕的目光。
    　　项云被两人的目光，看的有些心虚，然而，大侠行事准则之一，那就是临危不惧，遇事不慌，他当即是稳了稳自己的心神说道：“诶……我就是回家路过这里的。”
    　　“嗯……回家？”
    　　那两人一听是项云回家路过的，分别对视了一眼，旋即其中一个男子便是冷声数道：“哼，今天赶巧了，此路不通，你从其他地方回去吧！”
    　　项云闻言心中便是一动，这大晚上的这两个男人竟是拦住自己，不让自己经过小巷，定然是在干什么见不得人的勾当，想起刚才听到的异常声响，项云更加怀疑这些人了。
    　　于是项云眼珠一转，对两人说道：“两位大哥，我就是路过一下，你们就让我过去吧，这里可是捷径，要是换做其他的路线，我可要多走好一会儿的。”
    　　“妈的，哪来这么多废话，让你换条路就换条路，再啰嗦，老子收拾你，信不信！”见项云还不肯离开，另一个男子顿时不耐烦的呵斥道。
    　　“大哥，你先别急呀，这条路平时都是好好的，怎么今天就不能通过了？”项云故作一脸疑惑的样子，说话的同时，竟是趁两人不注意的时候，伸头看向拐角处！
    　　“你干什么？”
    　　就在项云即将看到拐角处内的情况时，那两个青年终于是反应过来，其中一人猛然推了项云一把，将项云推了一个踉跄。
    　　“妈的，让你小子滚蛋，你不听是吧！”两个青年是厉声的呵斥道。
    　　项云一稳住身形，忙是对两人嬉皮笑脸的摆摆手说道：“两位大哥别误会，我就是看看到底出什么事儿了，怎么好好的就不让人过了呢。”
    　　那两个青年虽然凶恶，但似乎并不想和项云纠缠，见到后者一副嬉皮笑脸的样子，一个青年便是骂道。
    　　“他妈的，你小子哪来那么多破事儿，我们在这里商量事情，不方便让别人听到，你小子识相的赶紧滚蛋，不然待会儿想走都走不了！”
    　　“艹，你小子你再不走，老子今天非弄死你！”另一个青年似乎更为心急，他直接是从衣袖里抽出了一根钢管，一边说着，还一边转头看向拐角处的方向，一副急不可耐的要赶走项云的样子。
    　　“嗯……？”
    　　项云一看到那人手中竟然拿出了武器，他顿时吓得面色一变，向后又退了一步，虽然项云最大的理想，就是成为一个行侠仗义的大侠。
    　　然而他真实的身份，却是一个什么武功也不会的现代大学生，见到对方凶神恶煞的掏出武器，心中自然有些惧怕。
    　　“还不滚？”那个拿出钢管的青年，恶狠狠的瞪着张闻道，那语气大有一言不合，就要提棍行凶的架势。
    　　“我……”
    　　项云一时间有些犹豫了，他也不确定这些人究竟在巷子里干什么，但是他可以确定的是，自己要是再不离开，对方肯定要对自己下黑手了。
    　　就在项云心中犹豫不决，脚下有些止不住发颤的时候，忽然，那拐角处竟然是传来了一声女子的呼叫声！
    　　“救命……！”
    　　然而，女子只是叫喊了一声，似乎下一刻便被堵住了嘴巴，再也无法发出任何声音了。
    　　但也就仅仅是一声呼喊，项云却也是听得清清楚楚！
    　　“救命！”
    　　一个人呼喊救命，就算是傻子也知道，那是有人遇到了危险。
    　　此时此刻，在一个黑漆漆的巷子里，几个流氓凶神恶煞的挡住自己，巷子里又有女子的呼救声，熟读金庸武侠经典的项云，顿时脑补出了一切的场景。
    　　而那两个青年在听到这一声呼救后，顿时也是面色大变，他们立刻是瞪着眼睛看向项云，那手拿钢管的青年一脸阴狠的说道：“小子不想惹事的话，赶紧滚蛋，否则今天……”
    　　青年话还没有说完，忽然一道身影已经是冲到了他们的跟前，从他们二人中间闯了过去，两人一时没有防备，竟是被猛的撞了一个踉跄！
    这道身影不是别人，正是项云，项云此刻的脑海中早已经没有了害怕，他的心中如今只有一个想法，那就是，这是他十八年来遇到的第一次，可以行侠仗义的机会，自己的大侠梦终于可以实现了！
