    这段时间，虽然说自己是被秦文远给半威胁半强迫的带着，可毕竟两人经历了许多同生共死的事情。

    再加上老天权已经出现。

    而且老天权和秦文远的关系还不一般。

    所以天玑对秦文远，也就不再是以前那样想着处处作对了。

    至少，能心平气和的面对秦文远了。

    她抬着头，望着空中那闪烁着璀璨星光的北斗七星，思索片刻, 说道：“在北斗会里，最主要的领导者，就是星辰者！”

    “而星辰者之下，是有着属于他们的各自势力。”

    “这个势力都是星辰者自己发展和创建的，便是北辰，也是无法唤动这些人的。”

    “北辰若是下达什么任务, 正常的情况，就是先将任务下达给某一个星辰者, 然后由星辰者去派他们的势力完成。”

    “这样的结构，可以让星辰者有着一定的自主性和自保性，而同时，一旦星辰者下面有人出事了，也不会影响到其他的星辰者，北斗会仍旧可以正常运转。”

    秦文远安静的听着天玑的讲述。

    他知道，天玑和他说这些，肯定是有着目的的。

    虽然现在还没有到他想知道的地方，可他却也保持着对天玑的尊敬，安静的倾听。

    天玑看了秦文远一眼，继续道：“而我们星辰者所属的势力，也都是同样有着一些名字的。”

    “这个名字，也通常和我们的星辰号有关。”

    “比如说，我还在北斗会时，我的人，被称为三杀帮，至于这个名字的缘由，是因为我的人最喜杀, 在北斗会里，算是凶名赫赫，而我又是天玑，故此得了这个名字。”

    “而老天权……”

    天玑顿了一下。

    秦文远也顿时打起了精神。

    他知道，天玑接下来的话，肯定就和老天权有关了。

    天玑说道：“老天权也有属于他的势力。”

    “虽然说我成为星辰者时，老天权已经消失了，可他因为曾经在北斗会里占据不弱的力量，故此他的传说一直都有。”

    “而老天权手下的势力，名字就叫--七星阁。”

    “七星阁？”

    秦文远眸光猛的一闪，道：“七星？哪七星？”

    天玑摇了摇头：“并没有明确的说哪七星，据说只是因为老天权在起名字的时候，想到了什么，就随意的脱口而出，故此就这么随意的定下了这个名字了……”

    “不过我们都认为，以老天权的地位，不会这么儿戏的，所以肯定有什么内幕。”

    秦文远：“……”

    秦文远却是觉得。

    这事, 是他那个不着调的老爹会做出来的！

    毕竟他老爹当时也不是真的想要在北斗会发展的。

    他老爹的目标, 是毁了北斗会的！

    所以, 他老爹会专门用心去想一个名字！

    这七星阁，多半真的就是随口说出来的。

    是天玑他们想的太多了。

    当然，秦文好远觉得，自己应该给老爹留下一个面子。

    所以他很懂事的保持了沉默，没有将真相说出。

    不过秦文远也在思考，可能老爹取名字的时候，没有在意。

    但北辰在创建北斗会的时候，可未必！

    要知道，北斗会，便是谁一听，都知道肯定与那北斗星有关！

    而北斗七星，又恰巧这般有名。

    北斗会，北斗七星！

    七星阁！

    都是七星！

    所以，会不会北辰在组建北斗会时，目的，是为了引自己老爹关注。

    毕竟这和老爹曾经的势力太像了。

    然后，故意引老爹出来呢？

    若是如此，那老爹，是否与北斗会有过交集？

    秦文远不由回想起了自己和北斗会斗智斗勇的那段日子！

    北斗会十分隐蔽，自己第一次知道他们，还是在一个偶然的机会，破解了一个案子，然后查到了有北斗会这个神秘组织！

    当时自己对这个北斗会，感到十分的棘手。

    因为北斗会里面的人都身处高位，而且那些人，手段都十分的隐蔽，几乎没有暴露过任何明面上的线索。

    所以饶是秦文远，也曾感到棘手。

    但后来，北斗会那些人因为要做一些任务，因为李渊想要夺回皇位，所以他们的行动多了起来，也就让自己，有了更多的机会去根据蛛丝马迹找到他们。

    最后，自己将北斗会的人，没有落下一个，全都查的明明白白。

    而北斗会，也在李渊最后宣布称帝，在北辰控制玉衡杀了天玑后，彻底消失了！

    秦文远在回忆自己和北斗会的整个过程。

    这时，在有意的去复盘当时的整个斗争过程时，秦文远忽然发现了一些曾经未曾注意过的细节！

    比如说，在自己与北斗会接触之前，北斗会就如同不存在一般，连他都一丁点也未曾察觉。

    可是，在自己接触了北斗会之后。

    北斗会那些人，就开始不断的冒头。

    无论主动还是被动。

    都纷纷出手，给了自己找到他们的机会。

    当时，他觉得没有什么。

    可现在回想起来。

    秦文远觉得这问题，似乎不小。

    就仿佛……他们都是约定好的一样，故意跳出来，让自己抓的。

    可他们怎么可能会主动让自己抓呢？

    所以……

    秦文远眯了下眼睛。

    “难道，有谁在后面推动此事？”

    “而我当时所有的注意力，都放在了破案上，并未思索这些人出现的背后逻辑，所以未曾注意。”

    秦文远回想了一会，最后摇了摇头。

    “看来，这些事情，真的需要好好的思索一番了。”

    “而想要查清楚，还是要回长安才可以。”

    秦文远一直相信着断案中的真理！

    那就是，只要有人做过什么，无论那个人多么小心，也肯定会留下痕迹的！

    这是必然之事！

    只是可能自己未曾发现，或者自己未曾在意而已！

    故此，哪怕时间过去的也不短了！

    可秦文远，仍有自信！

    以他的本事，只要真的有人在自己对付北斗会的时候，暗中做了什么，他就肯定会发现！

    秦文远深吸一口气，暂时不去深思这事。

    接下来他还要去一趟南诏皇都阳苴咩城，而敌人的皇都，哪怕危险性不比龙口成，却也不会差多少。

    所以他绝不能分心！

    至于老爹和北斗会之间是否有关系，以及推动北斗会被自己抓的人是否是老爹，秦文远只能等以后返回长安后再调查了。

    他看向天玑，道：“这次做的不错，你给我提供的情报，我觉得很有用。”

    “所以接下来，我不准备盯着你了。”

    “你曾经在大唐犯过的事，看在这一次你随我在南诏东奔西跑的份上，我就不再抓你了。”

    “等我们离开南诏后，我会放了你。”

    “至于以后我是否会继续抓你，就看你自己的选择了。”

    天玑闻言，不由的有些怔然。

    很明显，她没想到秦文远这个家伙，竟然会选择放过自己。

    她可是一点希望都没抱的。

    秦文远笑着说道：“别用这种眼神看着我，我记得我好像曾经答应过你，要放过你的。”

    “怎么？难道我在你心中，就那么没有诚信？”

    天玑认真的点着头：“瞧瞧这一路上你对我做过的事，有哪件讲诚信的！”

    “特别是你把我当诱饵，让隐元他们追杀我时，更是没有一点诚信可言。”

    秦文远哈哈一笑。

    他搂着天玑的肩膀，笑道：“你怎么这么斤斤计较呢，这不好，来，跟我学，要大度！要学会对曾经说不。”

    天玑：“……”

    天玑对厚脸皮的秦文远，一直都是没有任何办法的。

    所以此刻面对秦文远的耍无赖，她也只能听之任之。

    秦文远哈哈一笑，见巳蛇他们已经将营帐搭建好了，也将火生好了，便直接走了过去。

    他坐在火堆旁，一边烤着火，一边说道：“今夜大家都早点休息，明天我们继续出发，接下来两天，我们要走不少路，所以大家都好好养精蓄锐，保存好体力。”

    盗侠王小花听到秦文远的话，忍不住好奇问道：“少爷，接下来我们要去哪呀？”

    其他几人也都同样好奇的看向秦文远。

    他们虽然跟着秦文远一路走来，可他们仍不知道接下来要去何处。

    是和联盟大军汇合，还是去其他的地方。

    秦文远倒也没有隐瞒，他拿起一根木柴，扔进了火堆里。

    看着火堆里跳动的火焰，秦文远淡淡道：“接下来，我准备去南诏的最后一站。”

    “南诏的皇都，阳苴咩城！”

    众人闻言，微微一惊。

    “南诏皇都？”

    “阳苴咩城，距这里可不算近。”

    “我们若是有马匹的话，一天就能到，可若是没有马匹，走近路的话，至少要两天。”

    “那里会不会很危险呀？”

    “那还用说，那里开始南诏的皇都，就比如你，你以前还是朝廷通缉的要犯，然后你大摇大摆的去长安，你说你危不危险？”

    大牢六人组闻言，除了第一杀手秦刀外，其他人皆是脸色微变。

    他们从未去过长安。

    就是怕去了就出不来了。

    毕竟长安对他们这些犯过错的通缉之人来说，就是有去无回的险地！

    其危险程度，完全不弱于龙口城！

    故此，接下来去阳苴咩城，危险性也就可想而知了。

    不过除了王小花等人比较紧张外，巳蛇和天玑，却都神色十分平静。

    两人甚至联露出一个紧张担忧的表情都懒得露出。

    而秦刀，本就性子清冷，脸上的表情就仿佛冰冻一般，更是不会露出紧张的表情。

    王小花忍不住向巳蛇问道：“你就不怕吗？”

    巳蛇疑惑道：“为什么要怕？”

    “阳苴咩城很危险啊！”王小花说道。

    巳蛇笑了起来，道：“再危险，能比的上我们明知道被北辰发现我们的身份会九死一生，还主动暴露身份更危险吗？”

    王小花等人一怔。

    接着就听巳蛇笑道：“危险是肯定有的，但有少爷在，那就完全不用怕了。”

    “你们想一想，自从你们遇到少爷后，少爷可曾让你们真的处于危险中？”

    “是不是跟着少爷，无论看起来再怎么凶险和不可能的事情，也都十分轻松容易就解决了？”

    “这……”

    他们眨了眨眼眨眼睛。

    你看看我，我瞧瞧你。

    然后皆不由自主的点着头。

    还真是这样。

    在大牢里第一次看到秦文远时，他们中，除了王俊彦外，真的没有任何人，觉得秦文远能救他们。

    之后，他们就觉得他们的经历，仿佛做梦一般。

    离开大牢，在城主府闹事。

    然后顺利脱困。

    之后跟着秦文远，无比惬意轻松的离开了危险重重的龙口城！

    除了一开始在城主府闹事被追杀外，真的再也没有任何特别危险的情况。

    这么一说，似乎真的是只要跟着秦文远，就完全不用担心这些。

    想到这里，王小花等人就跟着也放松了起来。

    信心是可以传递的。

    当一个人有着充足的信心，这信心，就会很容易传给其他人！

    秦文远看了他们一眼，就知道巳蛇的洗脑成功了。

    他笑了笑，道：“行了，都去早些休息吧。”

    “明天我们就出发，两天后，进南诏皇都阳苴咩城！”

    两天后。

    阳苴咩城外，出现了这样一些人。

    他们满脸疲惫。

    他们的衣服上沾满了杂草的叶子和一些扎人的小刺。

    他们看着眼前这座巨大的城池，眼睛都在发亮。

    有人都忍不住要哭了：“终于到有人烟的地方了，终于有口热乎饭能吃了。”

    “我一度以为这辈子，就要在山间做野人了！”

    “真的太不容易了，来的如此艰难，所以我决定进城后，去解救那些等着我的俏丽女子们。”

    秦文远一脸无奈的看着花展超等人感动痛哭流涕的样子，笑骂道：“别说的那么凄惨，好像是我差点把你们给卖了一样。”

    盗侠王小花娇滴滴的向着秦文远眨了眨眼睛，说道：“少爷，我都两天没换衣服了，我的皮肤都黯淡了，你就不觉得心里难受，很想呵护人家吗？”

    秦文远直接无视王小花的卖惨。

    他淡淡道：“你被关在北斗会大牢时，好像就能两天换一次衣服，我一开始见到你的时候，你那衣服，几个月没换了吧？”

