    此次行动，收获颇丰，度化点更是从23192，直接跃升到了29134。

    接近三万多的度化点。

    如果全部用来感悟大道的话，石方可以直接掌握一半的空间大道。

    这有多么恐怖？

    单凭空间之道，他就可以玩死魔无道和鬼尊两人，当然，这要在鬼尊没有召唤出上古龙族的前提下。

    上古龙族太变态了。

    饶是石方达到乘虚境，他都不敢说在没有灭魔金刚杵的情况下对付得了。

    “走吧，还剩下后山没有探索，探索完之后，我们就可以离开了。”石方说道。

    燕驰侠有些意犹未尽的在魔狼一族的仓库中踱步，似乎想要找到一些未被发现的宝物。

    听到石方说话，这才反应过来，说道：

    “好！”

    后山，据他们猜测，剩下的那一部分应该是魔狼一族的监牢。

    这里要么关押的是一些妖族，要么关押的是一些人类。

    按照石方的想法，妖族统统度化，人族全部放掉。

    路上，燕驰侠有些兴奋的问道：

    “石方师兄，解决了魔狼一族之后，后面我们还去哪历练？”

    今日一战，燕驰侠的收获也很大，修为简直飞起来了，直奔破釜境巅峰！

    这才几天的时间？

    不过半个多月而已，但他感觉这半个月的时间比他之前修炼几年的速度还快。

    主要原因除了短时间内经历了强度极高的战斗，最重要的是旁边有石方的指导。

    而且每次观看石方战斗，他也能有不同的领悟。

    尤其是这次，石方大战两个禁忌大妖，石方的每一个动作都能为他提供不小的感悟。

    感悟之后进行实战，修为突破速度简直不要太快。

    甚至他都有种感觉，只要在经历一次这样的感悟和战斗，他就可以突破破釜境，直接达到出窍境！

    石方笑了笑说道：

    “还没想好，不过如果有机会的话，去昆仑派看看也不错。”

    和金蝉寺一样出名的昆仑派，实力必然极为强劲，他想见识一下这样的大派有何特殊之处。

    燕驰侠眼睛同样一亮，说道：

    “好啊，据我师父说，他的一身本领都是在昆仑派学的。

    师父曾经跟我说过，他老人家希望我回昆仑派一次。”

    他的声音越来越小，仿佛想起了伤心的往事。

    石方侧目看了燕驰侠一眼，默然点头，说道：

    “好，那就将昆仑派列为必去之地！”

    燕驰侠感激的看了石方一眼。

    后山，一座山洞****，再往深处走去，随处可见的鲜血，刑具，还有厚重特质的牢门。

    有的牢房内奄奄一息的躺着不知是人还是妖的生物，全身上下填满了混着鲜血的污泥！

    “这里果然是监牢！”燕驰侠有些惊讶的说道。

    “阿弥陀佛！”石方单手立掌默念法号，“这里的妖气怨念甚重，小心被怨念入侵。”

    燕驰侠默然点头，沿途看着如同人间炼狱的监牢，有些触目惊心。

    “不管这里的妖物还是人类，不是因为触怒了魔狼一族，就是掌握了对魔狼一族有价值的信息。

    我建议我们可以搞清楚他们来这里的原因，再度化他们不迟。”

