    叶辰慢慢的将三个强者身上掉落下来的仙晶石收起，虽然没有从北冥家的几个强者身上得到的多，但也有两百三斤，算是一笔不小的收获。

    收完了仙晶石，叶辰方才看向火山下面的几大势力的强者，淡淡地说道：“在下叶辰，无门无派，只是个无名小卒罢了。诸位若还想要《无字天书》，尽可来取便是，正好在下也需要大量的仙晶石作为修炼资源，想必你们身上都带着不少，若有心相送，在下便欣然接受了。”

    云淡风轻的话语，不温不火的声音，简直让无双神教与云霄仙宫以及太玄仙教的强者们想吐血，一个个阴沉着脸，恨不得立刻冲上去将叶辰镇压。

    可是他们也知道，在这样一片仙元力与法则被禁锢的地域，论肉身根本不是叶辰的对手，就算他们十几个人联手多半也占不到便宜，最后反而有可能如先前的几个强者般殒落于此。

    “叶辰？！东州从未听闻过这个名字，你可知道我们是来自何处，可知道我们背后是怎样的势力，你竟然敢杀害我们的人！”无双神教的领头者黑着脸，眼神特别的冷。

    “既然已经来到这里，你们还是不要拿出身后的势力来说事了，就算你们全都是至尊仙圣传承的人又能奈何我？”叶辰平静地看着各大势力的强者，说完后便闭上了眼睛，不再理会。

    众强者看到叶辰这样的态度，简直要抓狂。他们是何等身份，仙主境界的强者在整个东州的修者中都是顶尖的，现在却被一个真仙境界的小辈不屑一顾。

    “你……很好！”

    三大势力的领头者气得花白的胡须都在颤抖，他们抬手指向盘坐在后山口的叶辰，胸膛剧烈起伏，最后缓缓放下了手指，全都沉默着，不再说话。

    这里的气氛变得很诡异，三大势力的强者们满脸杀气，但却没有谁敢动手。他们全都沉默，彼此谁都不说话，就这样静静等待着。

    叶辰盘坐在后山口，虽然闭着眼睛，但是却知道火山下的那些强者在想什么。他们是在等待更多的人寻找到这里，然后借助众人的力量合力围杀他，最后坐收渔翁之利。

    “叶辰，火山口中的岩浆上升到什么位置了，你估计里面的东西什么时候会随着岩浆浮出火山口？时间若等得太长，情况将会很危险。届时必然会有大批的修者找到这里，而你也将面临众人的围攻！”

    火山下的一座山峦后，执剑长老以元神与叶辰传音，为他的处境而担忧。虽然知道叶辰的肉身非常强悍，可将会来到这里的修者数量无法估计，届时就算是叶辰的肉身恐怕都难以抵挡。

    “师尊无需担忧，后面来的人都不如面前这些强者，人多并不能占据优势。这件事情师尊不要参与了，请师尊先离开陵墓，届时弟子自会带回《无字天书》，并补全几脉残缺的功法。师尊若能寻到更好的篆刻阵纹的材料，最好能依照我当初篆刻出来的阵纹而篆刻出新的六道轮回杀阵。将来宗门多半不会平静，就算弟子离开了宗门也难以打消所有人的念头。”

    叶辰以神念与执剑长老交流，最后执剑长老听从他的建议，绕过四大势力强者的视线离开了这片地域。

    持剑长老很清楚，他留在这里也是没有用的，因为在这片地域中，他的肉身不比叶辰强大。

    进入陵墓已经很长的时间了，陵墓之外是怎样的情况，执剑长老也很担忧，他担心青云子等人会有危险，更担心他们会进入陵墓中，在万千修者的洪流中，很有可能全部殒落，到时候青云宗的损失将会极其惨重。

    火山口中的岩浆汩汩沸腾，岩浆的位置已经比叶辰刚来到这里的时候升高了不少，里面有一股很特别的气机在流转，最让叶辰吃惊的是，他在沸腾的岩浆中隐约感受到了一股剑意。

    时间一天天过去，火山脚下的修者越来越多，几乎每天都有人赶来，但是谁都没有出手。毕竟后来的那些修者并不知道《无字天书》，只是见各大势力的强者都在此静静等待，那么这其中必然有蹊跷。

    就这样过了足足半个月的时间，在这段时间中，大量的修者汇集在山脉下方，放眼望去黑压压一片，足有数千人之多。

    “那小子到底是谁，为什么独自盘坐在火山口？”

    修者们不禁议论了起来，路上露出惊疑的表情，有很多人想过登上火山，但大势力的强者们都没有动，他们便也不敢随意登山。

    “轰隆隆——”

    火山口中的岩浆已经快要溢出来了，岩浆沸腾得非常厉害，使得整座火山都在摇动，大地也跟着震动了起来。

    众修者的脸上浮现出惊色，因为他们无法意料面前的火山喷薄时会有多大的威势，毕竟在这里可是不能动用仙元力与法则的，若是火山喷薄太过猛烈，或许会对他们造成不小的威胁。

    几大势力的强者依旧在静静观望，按照他们原本的想法是等大量的修者来此后便将叶辰身怀《无字天书》的消息说出来。

    然而，经过这些天的观察，他们改变了主意。因为他们在火山口中感应到了一股很特别的气息，那是一种剑意，非常的凌厉与霸道，而且蕴含着恐怖的杀气。

    这种剑意与杀气因为特殊的原因而非常内敛，仙主境界以下的修者元神不够强大，根本难以感应到，所以众人都不知道火山中的岩浆内隐藏着神秘未知的物体，只有叶辰与那些强者知晓。

    发现了这件事情，各大势力的强者便明白了叶辰为何会一直盘坐在火山口，原来是想等待岩浆溢出后得到其中的神秘物体。

    虽然不知道岩浆中的东西是什么，但料想必然非凡，届时只要那东西随着岩浆而上浮，出现在众人的视线中，不用说出《无字天书》的消息，众人也会蜂拥而上，出手抢夺。

    “轰隆隆——”

    这片大地震动得越来越厉害，尤其是叶辰所在的火山，摇动得非常猛烈，山体表层都出现了道道裂痕，火山灰蓬飞，满天都是灰黑色的烟尘。

    火山口内的岩浆已经上升到了与火山口相平的位置，眼看就要溢出来了，沸腾的岩浆咕咕声响，冒着火红的岩浆泡。

    “锵！”

    沸腾的岩浆中央突然传出一道铿锵颤音，如金石裂天，其音穿透天穹，让这片地域的修者耳膜剧痛，双耳差点溢出血液。

    “轰！！”

    火山瞬间喷薄，如红火色的长河直冲霄汉，起码冲起千米那么高，这让山脚下的众修者大惊失色。几乎在同一时间冲上天空，避开那些爆发出的岩浆。

    叶辰的速度最快，在岩浆即将爆发的瞬间他就冲霄而上，以肉身血气御空，立身在数千米的空中看着下方的火山口，直到岩浆不再喷薄，一柄通红的巨大古剑飞了出来，剑柄与剑体上缠绕着九十九条火红的铁链。

    “铮铮铮！”

    古剑挣动，缠绕其上的火红铁链跟着颤鸣，发出刺耳的铿锵颤音。那些铁链缠绕在剑体与剑柄上，另一端连向幽深的火山口下，将这柄古剑禁锢在这里。

    “你们看那是什么？”

    “至少也是王道仙兵！”

    “王道仙兵威能无穷，若是能得到手，将来必能横扫同代！”

    ……

    众修者都疯狂了，眼中一片炽热，几乎同时冲向火山口中沉浮的古剑。而几大势力的强者则立身在空中远远看着，他们并没有出手，因为知道叶辰肯定不会让那些修者动古剑，必然会有一场混乱的厮杀，而他们到时候则可以趁机出手，两全其美。

    看着火山口上沉浮的，被就九十九条铁链束缚的通红古剑，叶辰的脸上不禁露出惊色。这柄古剑的本体不是这个样子，体表通红是因为沾满了岩浆而已。古剑出现的一刹那，他就以强大的神念感应到了熟悉的气息，而且体内的古剑也都轻轻颤动了起来。

    “诛仙！”

    这是诛仙古剑，叶辰很早的时候就开始怀疑了，只是不能肯定。当肯定这柄古剑就是诛仙的时候，他的心中还是很吃惊的。

    诛仙古剑乃是至尊仙兵，竟然会出现在这座火山口的岩浆中，而且还被人束缚了，那九十九条铁链的材质是非常珍稀的金属，坚固异常，不知道将诛仙古剑束缚在这里多长的岁月了。

    “锵锵锵！”

    诛仙古剑的剑体不断颤动，束缚剑体的铁链铮铮鸣响，其上浮现出密集的仙纹，可是那些仙纹并不璀璨，反而显得很暗淡。

    显然，单单凭借这些铁链是无法束缚诛仙古剑的，哪怕诛仙古剑上存在着封印也必须依靠铁链上烙印的仙纹才能将其困锁于此。

    漫长的岁月过去，铁链上的仙纹镇压了诛仙古剑太长的时间，仙纹的大道秩序已经被磨灭得差不多了，再也无法镇压住诛仙古剑了。

    “王道仙兵是我的！”

    “是我的，都是我的，谁也别想抢走！”

    ……

    众人无法抵挡古剑的诱惑，全都疯狂了，根本没有考虑靠近古剑会不会有危险，上千的修者蜂拥而至，冲到了火山口的上空抢夺诛仙古剑。

    “铮——”

    诛仙古剑铮鸣，它想要磨灭束缚自己的那些铁链上的仙纹，恐怖的杀伐如浩海决堤，瞬间淹没了天地，那些冲上来的修者顿时发出连天的惨叫，他们的元神刹那间崩灭，一片片如下饺子般从空中坠落下去，跌入幽深的火山口中。

    这样的画面让几大势力的强者变色，本来以为那些修者会与叶辰有场激烈的厮杀，没想到竟然瞬间死于古剑的威能下，数千人损失了一半以上。

    “不想枉送性命的立刻远离这里，此剑溢出的威能不是你们的元神可以承受的！”

    叶辰自天穹上降落下来，五指摊开，一把就握住了剑柄，诛仙古剑立时巨震，剑体内竟然传出了呜咽声，如同精灵在哭泣。

    它在叶辰的手中震颤得厉害，同时叶辰的脸上也露出惊色，发现诛仙古剑竟然在吸收他的血液。不过吸收的速度并不快，对于他来说没有什么影响，但这种现象却让他感到疑惑。

