    第744章 投标开始

    “以前有德曾经跟我说过，各行各业只有存在竞争，才能够不断的向前发展。”

    卢慧珊回忆道：“更何况，这一次我们要是对江南地产手下留情，那或许他以后就不会找我们麻烦了呢？”

    “更何况，这做生意本来就是你好我好大家好，一起有的赚才会更会发展得更好。”

    “所以我是这样考虑的，明天要是把五个标都给拿下了，就外包一部分工程给他们，反正就是少赚一点钱而已，这总比多个仇人要来的好。”

    王小帅点了点头，笑道：“呵呵呵……慧珊姐，生意上的事情都交给你来做主，我不参与任何决策。”

    “反正我存在的意义，就是好好爱你，呵护你！”

    “但是现在最重要的事情就是疼你！我就稀罕你这个人！”

    说完，王小帅露出了一脸坏笑，深深的凝视着卢慧珊的美眸。

    “小帅，有你真是姐后半生最大的幸福，以后就都指望你了！”

    卢慧珊娇笑道：“现在我们已经有了属于我们的孩子，以后这赵氏公司就是你的了，所以关于公司决策这事，大权就在你手里。”

    “姐现在就是比你熟悉一点情况而已。”

    “可是面对大事的时候，姐还是想听你的，你是姐心中顶天立地，无所不能的大老爷们，和最大的依靠！”

    “慧珊姐，我就爱你这样，现在我都不累了，就想跟你好了。”王小帅满脸激动的笑道。

    “是嘛？那你这坏蛋就光说话而已？姐也很想你了，你之前去金港那么久，都多久不跟姐好了？姐想死你了。”卢慧珊娇嗔道。

    紧接着，她又继续说道：“雨荷还有璐璐两人可都说了，今晚上回来绝不会轻易放过你的。”

    “她们几个呀，可比姐还想你呢！”

    “都想你想得发疯了！”

    而与此同时，兰花得到王小帅发给卢慧珊的标书电子版后，就赶回公司召集了负责相关工作的团队，加班重做标书。

    大概九点钟才彻底完工。

    至于王小帅跟卢慧珊两人歇息了半个多小时，就起身了，早饭都没吃，路过小区外的早餐铺买了点豆浆，就直奔公司了。

    当他们抵达公司办公室的时候，兰花已经累得在沙发上睡着了。

    王小帅跟卢慧珊没有喊醒兰花，而是把办公桌上的标书仔细检查了一遍。

    “很好，兰花的能力确实很强，我也不忍心让她熬夜做这样的事情，毕竟她肚子里也有了你的孩子，可你放心！姐肯定会好好对她的。”卢慧珊看着在沙发上睡着的兰花有些许心疼的说道。

    “慧珊姐，太谢谢你了，我相信你说的话，而且兰花的能力确实很强，话说我们啥时候出发去投标会场？”

    卢慧珊回道：“等下就出发。”

    “现在要做的就是封标书，你也先在沙发上睡一觉，你都一晚上没合眼了，这样怎么行？”

    “姐现在要去喊人来封标。”

    说完，她便将标书放在一旁的小推车上，推着车离开了。

    王小帅到兰花身边坐下，看着她绝美的俏脸，尤其是想到她对自己无条件的信任和深沉的爱，不禁想弯腰亲一下她。

    可是看她真的太困了，而且也怕会打扰到她，便抑制住了这个行动。

    大概二十分钟后，卢慧珊拉出去的标书已经封好拿回来了。

    对这些王小帅是不明白的，毕竟这些标书里面还有好多种类别，总之复杂到了极点，反正他的任务也简单，就一个，摆平复杂的关系。

    而那些具体事务他是管不了，也没有办法管的。

    随后王小帅抱着半人高的标书，紧跟着卢慧珊，下了电梯便直接去停车场，搭乘卢慧珊的玛莎拉蒂离开了赵氏公司。

    每次阳青市开始大型的项目投标，都会通过第三方公司来进行。

    做完前期准备工作，缴纳了保证金和资产证明，就可以等候正式投标的日子。

    今天将会把各大投标商的标书现场开标，从工程进度和报价等各方面进行综合评估，当场公布结果，只有最好的标书才能中标。

    可以说，要是里面没有人，想单纯凭借实力很难拿到这样的项目。

    但就算是有人，实力也不能太差了，不然这种上百亿规模的大项目，光是保证金就是一笔天大的投入。

    公司除了自己的实力坚强，资金雄厚之外，还要跟各大银行之间有稳定友好的合作关系。

    这样算下来，放眼阳青市，符合条件的地产企业并不多，就是那四五家而已。

    因为要是没法贷款，就算白送一个大项目，也没法吃得下，干这行的如果资金链断了，那后果可就大了。

    当王小帅跟卢慧珊抵达投标会场时，都快十点了，距离开标时间已经没多久了，至于林友东跟魏如春夫妻两人则是比王小帅他们早了一点。

    可是李云峰还有那三个老总都还不见踪影。

    卢慧珊见到林友东跟魏如春后，主动上前打招呼道：“林董，魏总，两位来得很早啊！”

    “看样子，今天的五个标里，江南地产无论如何都要拿下一个吧？”

    “呵呵呵……卢会长您不也是？肯定是下定决心了吧？毕竟像今天的项目，咱们阳青市多少年才能碰上一个？所以我们江南地产肯定是倾尽全力，也要分口汤喝，走，王总，咱们好好聊一下。”林友东冲着站在卢慧珊身后的王小帅笑道。

    王小帅闻言，心里一阵鄙视。

    你爷爷的，昨晚上小爷都把你老婆给收编了，身子连带感情都是小爷的了。

    你有啥好嚣张的？

    可人家都主动发出邀请了，王小帅肯定不能落了面子，主动走上前，伸出手笑道：“林会长，你好！”

    “还希望林会长今天能够手下留情呀！”

    “毕竟现在谁都知道，您林会长才是咱们地产界的擎天柱呀！”

    “没有没有，赵氏公司才是阳青市绝对的地产大佬，至于我们江南地产，就是来分一口汤的。”

    说完，两人便握了握手。

    接着王小帅看了一眼被他收拾了一晚上的魏如春，昨晚上都探索了一边，反正很好，这样的美女味道十足。

    主要是魏如春这个女人啊！

    抱着手感上佳，特别舒坦，有味儿。

    尤其是她很温柔，反正给了王小帅很不一样的感觉，让王小帅就像是喝了酒一样，回味无穷。

    特别是一想到今晚上又得去找她，心里头就激动得不行，不禁想再握一下她的手。

    看看她是不是能感觉到什么其他的。

    然而，让王小帅心里很失落的是，魏如春和上次一样，什么回应都没有，对他的态度很冷淡，都不想让他握手，只是礼貌性的笑了笑。

    这让王小帅尴尬到了极点。

    就连一旁的卢慧珊都有点看不下去了，可是又不好当场发作，只得调侃道道：”小帅，人家魏总，可是阳青市出名的美女总裁，怎么会跟男人握手呢？”

    “你就别难为人家了！”

    (本章完)

