
    “你想要试什么？”

    谭云朵脸色突然一僵，眼神有些闪躲，刚才她也是被叶秋刺激到了，一时间冲动，现在心里面羞涩的简直想要找个地缝钻下去，自己怎么会突然做出这种丢脸的事情呢。

    听到叶秋居然说还要试点其他的，现在谭云朵心里面开始慌乱起来。

    看到先前那个脾气火爆，嚣张无比的女暴龙，现在居然变得这么一副千娇百态的妩媚样子。叶秋咽了口口水，舔了舔嘴唇，板着脸假装正经的说道“作为一名合格的卧底，接吻就不用说了，在你执行任务的时候就要做好献出一切的准备，不仅仅是生命，而且还

    有身体，甚至为达目的不择手段。”谭云朵听到这，心里面突然有一种很不好的预感，伸手按在了叶秋的胸口，想要把这个家伙推开，但是当她按到叶秋的胸口时，发现这个家伙的胸肌居然相当不错……呸，

    自己乱想什么，发现这个家伙的胸膛就像是铁打的一样，推上去完全就是纹丝不动。

    谭云朵的心脏这就砰砰直跳了起来，通过刚才和叶秋的打斗，她清楚的认识到了自己完全不是叶秋的对手，要是这个家伙在这里硬来的话，她根本就没有反抗之力。

    而且两个人现在的暧昧姿势，她整个人坐在桌子上，两条长腿都架在了叶秋的腰上，简直就是逃无可逃的窘境。

    谭云朵感觉到娇躯有些颤抖起来，刚才也是一时脑子发热，而且之前就被这个家伙亲过了，在这个傻妞的潜意识当中，再亲一次又有什么关系。

    可是接下来发生的事情，这可是关系到她保守了二十多年来，最珍贵的东西了。

    而现在，她离失去那个东西，只隔了薄薄的几层面料！

    谭云朵这个时候才感觉到事情大条了，本来她还觉得吃定叶秋了，可是现在欲哭无泪的发现，自己是引狼入室啊，孤男寡女共处一室，接下来会发生什么事情可想而知。

    不过不知道怎么的，在担心的时候，谭云朵羞涩的发现自己好像还有点小兴奋，心里面都开始怀疑自己是不是变态了。

    但就在谭云朵犹豫，是不是不管丢脸，喊人的时候。

    叶秋突然松开了手，然后退了开去。

    谭云朵一愣，有些不明所以的看着叶秋。

    这个家伙不是流氓的很么，怎么突然放开了自己？正在她疑惑的时候，叶秋打量了一下她，有些嫌弃的说道“不过看你的条件也太差了，要胸没胸，要屁股没屁股，技术还那么青涩，都这么一大把年纪来估计还是个女孩

    ，都没有男人要你，说不定是身体有什么病，我们还是不要试了。”

    谭云朵瞪大了美目，张大了嘴巴看着叶秋，接着很快就反应了过来，尖叫了一声“混蛋，你居然敢说我有病！”

    说完又冲了过来，不过叶秋很轻松的就躲了开去。

    十几分钟后。

    叶秋坐在桌子上，笑眯眯的看着正在前面喘气的谭云朵，嘴上说道“没有想到你居然这么饥渴，看来肯定是有病，幸好小爷聪明没有上当。”

    暗地里面却是咽了口口水，眼神不时打量着谭云朵，因为她的某些部位线条真的是无与伦比的夸张，特别是在她喘着粗气的时候，简直就是惊心动魄。在他遇到的那些极品美女当中，恐怕也只有云芳华和蔡雅能够与之相比，但是也绝对没有这么夸张的程度，主要还是两女的身材比较丰腴，而谭云朵的身材稍微偏瘦一点

    ，于是就形成了强烈的视觉冲击。

    这让叶秋看得心里面一荡。

    谭云朵气冲冲的看着叶秋，但也知道自己抓不到他，心里面很是憋屈，可也没有什么好办法，还不如让这个家伙滚蛋，眼不见心不烦的。

    于是咬牙怒道“马上给我滚，本姑娘不想再见到你，不然就把你关到大牢里面去！”

    叶秋听到这嘿嘿一笑，反而做到了椅子上，笑呵呵的说道“抱歉，我还不能够走。”

    谭云朵瞪着眼睛，都快要气疯了，没有想到居然还有这么不要脸的人，自己都让他走了居然还不走了。

    谭云朵都气笑了，怒视着叶秋“混蛋，我看你是想要把牢底坐穿了！”说完就狠下心，抓着自己的衣服就一扯，喊道“救命啊，非礼啦！”

    叶秋听到这差点没有一口口水喷出来，尼玛居然跟自己玩这一套。

    正在这个时候。

    突然有人打开了审讯室的门，然后两个人快步走了进来。

    走在前面的是一个中年男人，而跟在后面的则是之前走出去的严华。

    此时严华跟在中年男人身后走了进来，然后对着谭云朵使了个眼色，脸上露出无奈的神色。

    谭云朵都傻眼了，马上回过神来，急忙放下手，有些忐忑的说道“杨，杨局！”

    杨光武板着脸，目光阴沉的看了一眼审讯室内的情况，当他看到叶秋坐在那边的时候，眼神一动，不动声色的对着叶秋轻轻点了点下巴。

    叶秋坐在椅子上，没有动，不过对着杨光武眨了眨眼睛。

    杨光武随后收回目光，看着谭云朵脸色一沉，说道“你刚才喊什么？”

    谭云朵脸腾得就红了“非，他非礼我……”“非礼你？”杨光武都被气乐了，指着她说道“云朵啊云朵，记住你自己的身份，你是一名公职人员，可是看看你在干什么？非礼你，他坐了那么远怎么非礼你？难道用眼

    睛非礼你不成？”

    谭云朵被说得满脸通红，低着头没有说话。杨光武指了指她，不过也没有再说什么指责的话，说实话他心里面对于谭云朵的印象是非常好的，为了当警察，好好的富家千金不当，跑来警队里面吃苦，而且还主动提

    出去当卧底，这一份决心非常少见，不过就是脾气有些不好。杨光武放下手，然后无奈的说道“好了，不要胡闹了，把人放了吧。”
