    “姝雪院长，你确定我们没有限制吗？”

    荒超身后的人群之中，另一个长生界至尊强者开口。

    姝雪院长刚才说的话，不只是让荒超不满，甚至让其他各郡的长生界至尊强者也感觉受到羞辱。

    同样是长生界层次的至尊强者，你说荒天星出手三招足够，对这边却不加以任何限制，意思就是觉得荒天星一个人，三招之内能够解决这边的所有人呗？

    “对呀，姝雪院长，这样是不是对你的弟子不公平？”

    另外一个长生界的至尊强者也淡淡开口，显然心中同样不满。

    他们接二连三的开口发问，可惜姝雪院长却根本没有回应，仿佛没有听到他们的话一般。

    “诸位。”

    就在此时，荒天星却开口了，他先是摆摆手，示意身边的香香郡主两人去跟陆天龙汇合，然后向后退，接着扭头看向荒超等人。

    “我会严格按照师傅的限制来做。”

    “至于你们，想要怎么做，请随意。”

    说的轻描淡写，但却霸气十足，摆明就是要一个人对付前方的数位长生界至尊强者，甚至整体上百人。

    “好呀。”

    听荒天星这么说，荒超的表情开始变得狰狞起来。

    他本来还在担心，自己的层次不如荒天星，单挑的话可能没有多大的胜算，偏偏现在姝雪院长和荒天星本人都如此张狂，那就别怪自己心狠手辣。

    “诸位，既然平西书院的姝雪院长这么看不上我们，那我们还真的证明一下了。”

    他扭头对着其他各郡的长生界至尊强者道。

    “是呀，难道在平西书院的眼中，我们就如此不堪吗？”

    “看来我们还真得跟姝雪院长的好弟子认真的切磋一下，领教一下平西书院五子之一的黄天兴，究竟有多强。”

    “兄弟们，我们可不能大意，今天我们联手要是连他三招都接不下，以后可就没脸在大荒界混了。”

    本来其他各郡那几个长生界的至尊强者，是抱着很大的看戏心态的，并不想因为荒超的远古跟平西书院彻底翻脸。

    但是现在他们不得不出手，这已经不仅仅是荒超一个人的事，而是他们所有人都受到羞辱，今天要是不能好好解决这件事，真的要沦为大荒界的笑柄了。

    另一边，陆天龙则有些好奇的看着荒天星。

    说实话，陆天龙也觉得姝雪院长的做法太狂了，虽然看不透荒天星的真正实力，但陆天龙估摸着他应该也是长生界层次，甚至还有可能是长生界后期的至尊强者。

    毕竟他的年龄在那里摆着呢。

    可就算是长生界后期的至尊强者，对面几个可差不多都是长生界中期的层次，真的能够用胜算？

    而且还限制了三招。

    是不是可以这么理解，如果荒天星三招不能镇压对方，那么对方就可以肆无忌惮的攻击他，而他不能做出任何的反击？

    反正无论从哪一方面考虑，陆天龙也觉得平西书院这边有些托大。

    “放心吧，肯定不会有事的，我们师傅可厉害了呢。”

    看到陆天龙的表情，香香郡主在旁边压低声音道。

    “就是有些不放心。”陆天龙笑笑道。

    “哼，有什么不放心的。”这回开口的是之前出战的那个平西书院的小子，不到二十岁的年纪，看着就有些稚嫩。

    “师傅说你死不了，你这不就是没死？师傅说五师兄能够对付他们，就一定能！”

    这小子对姝雪院长有着近乎盲目的崇拜，反正在他看来，五师兄荒天星一定能够击败荒超等人的。

    “荒一诺！你小子怎么说话呢！”

    听他这语气，香香郡主不愿意了，板着脸训斥道。

    荒一诺？陆天龙微微一笑，这个名字倒是不错，看来他也是姝雪院长的弟子。

    现在看来，姝雪院长之前一共有七个弟子，荒天星排行第五，上面还有四个弟子，下面便是香香郡主和这个荒一诺。

    而陆天龙则是姝雪院长的第八个弟子。

    “我怎么不能这么跟他说话了，按照师傅收徒的时间，他还是我的师弟呢！”

    荒一诺一挺腰，很牛叉的开口道。

    “师弟？”

    陆天龙乐了，这小子才不到二十岁的年龄，竟然还想当自己的师兄？想什么美事呢。

    “从今天开始，在姝雪院长的弟子之中，我排行老六，香香郡主是我师妹，你是我小八师弟。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “啊？凭什么！”香香郡主没什么意见，但是荒一诺却跟被人踩到尾巴的猫一样，差点直接跳起来。

    “凭什么？凭我的拳头硬。”陆天龙慢悠悠回道。

    “你……”荒一诺几乎当场控制不住就要发飙，却被旁边的香香郡主一巴掌拍在了脑袋上。

    “荒一诺，你小子真要造反？”

    “师傅之前就说过，你要是有本事，能够打过大师兄，你都可以做他的大弟子。”

    “现在天龙实力比你强，要你做小八有什么不可以，就算是师傅也不会拒绝的！”

    哈，听香香郡主这么一说，陆天龙倒是乐了。

    没想到姝雪院长还挺有性格的，其他门派都是按照收徒时间先后顺序排位，她倒是好，竟然允许按照实力排位。

    也就是说，自己现在可以名正言顺做她的六弟子，毕竟自己实力比香香郡主和荒一诺都要强。

    若是能够将荒天星挑下马，那岂不是也可以做他的五师兄了？

    不过这也就是想想而已，陆天龙就算再狂，也认为自己能够打的过五师兄荒天星……

    不过既然已经想到这里，陆天龙的目光再次扭头朝着前方的荒天星看去，看来他很有把握，能够一个人对抗荒超等长生界的至尊强者，陆天龙倒是想要看看，自己这五师兄的实力，究竟强到了什么层次。

    “刚才你十步欺我师弟，现在我便三步还你。”

    也正在此时，荒天星的声音响起，他目光在前方的荒超等人身上扫视一圈，慢慢向前跨出一步。

    所有人瞬间瞪大眼睛死死盯着他的动作，哪怕是站在陆天龙身边的香香郡主和荒一诺也不例外。

    他们也都很久没有见过五师兄出手，同样想要知道五师兄为何拥有如此绝对的自信！

