    待玉临风和南宫舞离开了之后，三只兽兽则是撒开了脚丫跑到了百里红妆的身旁。

    “主人、主人，我们住哪一间？”

    百里红妆瞧着三只兴奋不已的兽兽，不禁笑着道：“你们随便挑。”

    此话一出，三只兽兽皆是忍不住跳了起来。

    “主人最好了！”

    得令之后，帝北宸亦是向黑木使了一个眼色，黑木当即便带着三只兽兽去寻找自己居住的屋子了。

    见状，百里红妆和帝北宸则是来到了南宫舞特意为之准备的正寝。

    瞧着屋中布置好的一切，百里红妆唇角的笑意透着温暖与明媚。

    “师父师母对我可真是好，竟是将这一切都准备了。”

    百里红妆走到一旁坐了下来，一手支着脑袋，凝望着帝北宸。

    师父师母一直对待她如此之好，她反倒觉得自己没有任何可以回报的地方。

    “我可是托了娘子的福才能住在这里啊！”

    帝北宸脸上满是笑容，神情中透着几分戏谑，不过言语之中依旧充满了高兴，为百里红妆而感到高兴。

    百里红妆睨了帝北宸一眼，道：“这么说来，我可得感谢你在天罡宗收留我住在你的寝宫了。”

    帝北宸轻笑一声，“彼此彼此。”

    他们这一路快马加鞭的赶来，也实在是有着几分疲惫，当即便在寝宫中休息了起来。

    从南宫舞的话音中，百里红妆明白明日的修炼只怕不会简单，今天必须要养精蓄锐，明天才有精神去面对师父的训练。

    百里红妆早就已经做好了心理准备，毕竟，前世她在修炼的时候也吃了不少苦。

    这一夜，百里红妆和帝北宸都没有修炼，也没有去荒漠世界，他们只是在屋子里好好的睡了一夜。

    长时间不曾睡觉，好好睡一觉只觉得精神更好。

    次日，天一放明，百里红妆便起身了。

    迅速的梳洗了一番，百里红妆便准备前往宫主寝宫报道。

    “娘子，加油修炼，我在寝宫等你回来。”帝北宸微微一笑，替百里红妆加油打气。

    虽然在知道红妆以前的身世之后，他便明白红妆见过的世面绝对不少。

    不过，在面对红妆的时候，他依旧会忍不住的关心担心。

    百里红妆笑着点了点头，“好的，那我就先过去了。”

    就在百里红妆转身准备离开的时候，帝北宸突然拉住了百里红妆的手，将其整个人拉了回来。

    手臂上突然传来一道力量，百里红妆身体惯性的后退，落入了帝北宸的华丽。

    帝北宸宠溺的看着怀中的百里红妆，低头在其额头上留下一吻，这才道：“去吧。”

    温热的触感自额头传来，百里红妆只觉得自己的心仿佛变成了一根羽毛般，飘飘然的。

    “我走了。”

    百里红妆顺着的昨天前来的路向着宫主的寝宫行去，好在，这一片区域显然是无极宫弟子不会涉足的地域。

    所以，百里红妆一路行来都不曾遇见任何一个无极宫的弟子。

    在行走了片刻之后，百里红妆终于抵达了玉临风的寝宫。

