    太监赶紧禀报：“秦公公派了人前来，是这么说的！”

    龙夜倾眸色一暗，如今这太皇太后日后的衣裳都准备好了，竟然又醒了，难道是回光返照？

    龙夜倾迅速地带着影卫前去了端礼宫。

    端礼宫中，秦公公抬眸望望脸色苍白的太皇太后，再瞧瞧端坐在一旁神色冰冷的凤卿尘。

    “太皇太后，这……”秦公公担心地瞧了一眼太皇太后。

    “三十多年了，这件事情总要有个了结！”太皇太后幽幽地叹了口气，“哀家知道，这样做死了以后无法与丈夫交代，但是龙家不幸，没有一人能与他抗衡，哀家为了百姓只得如此！”

    秦公公幽幽地叹口气。

    龙夜倾急匆匆地进宫来，他正要行礼，但是在望见太皇太后身侧的凤卿尘，眸色一暗。

    影卫也赶紧拔剑出来，身后的侍卫也全都戒备。

    “皇上，今日喊你来，是因为有先皇遗诏要宣布！”太皇太后沉声说道。

    龙夜倾冷笑：“皇祖母，父皇都驾崩这么久了，哪里来的遗诏？皇祖母是被这人胁迫了吗？”

    太皇太后叹口气：“小九，哀家问你，老大是谁杀的？”

    龙夜倾眸色一缩：“皇祖母，这件事情不是查清楚了么，是……”

    “是你！”太皇太后沉声说道，“当年是你教唆老大刺杀了你的父皇！”

    龙夜倾沉声说道：“皇祖母，您是老糊涂了还是被他挟持了？怎么说出这样的话？”

    太皇太后冷笑：“这皇位本来给谁坐，哀家都无所谓，你们兄弟都是龙家的子孙，但是哀家没有想到，你的心肠竟然比几个兄弟都要狠毒，他们想要夺位，但是不敢弑君，你却利用老大脑子不好让他刺杀你父皇，你好狠的心啊！”

    龙夜倾神色冰冷，大声斥道：“皇祖母，您当真是老糊涂了，别人说的一面之词您就这么相信了？”

    屏风后，龙玉勒与柳淮南走了出来。

    龙夜倾眸色一暗：“你们两人也相信皇祖母的胡话？”

    龙玉勒拍了拍手，那屏风后面又走出一人来，正是六皇子龙夜真。

    当时龙皇驾崩之后，龙夜真曾经说过看到过勒死大皇子的人穿了蟒袍，虽然没有明说是他杀了大皇子，但是在登基大典之前，很显然也是为了挑事。

    后来太皇太后将他发配了边境，想不到这次又偷偷地潜了回来。

    龙夜倾沉声道：“六皇兄，你奉旨戍边，没有朕的皇命，偷偷回宫，可是死罪！”

    龙夜真扬声说道：“小九，你这皇位怎么来的，你可是比谁都清楚，你还想治我的罪，你还是想法子先把自己摘出去吧！”

    龙夜倾眸色一暗：“到现在你还要诬陷朕？二皇兄唆使大皇兄刺杀了父皇，这件事情是早已经查清楚的，这案子还是皇祖母带着大理寺丞程勇亲自审问的，皇祖母难道不记得了？”

    太皇太后沉声说道：“当时老二说是老五抓了他喜欢的女人威胁他，如今这女人已经找到了，也的确是有这件事情，但是小九，你忽略了一件事情，老大虽然痴傻，但是也不是这么好糊弄的，他怎么可能为了一只猫去刺杀你父皇，是因为你！”

    【作者有话说】

    今天烫着手了，只能更新四章，呜呜呜

