
　　巴萨夏窗从华国恒太队引进中场核心球员保利尼奥；

　　从大黄蜂多特蒙德引进小将登贝莱，花费一亿欧元。

　　从利物浦花费一亿两千万欧元引进中场核心库蒂尼奥。

　　（注：库鸟现实价格1.6亿，许强在光芒太耀眼，影响他的价格。悉知！）

　　卖掉内马尔的钱都用光了，还倒贴不少。

　　失去内马尔的巴塞罗那，全球最强锋线组合msn就此解散，成为历史。

　　大巴黎在失去争夺许强的机会，第一个备选方案就是签下巴萨的内马尔。

　　这个价格，高得离谱。

　　不过，许强不以为然。

　　经纪人罗德斯知道的，大巴黎开出的价格，更高！

　　仅仅给予经纪人罗德斯的费用就高达五千万欧元；还有对许强家庭的补贴三千万欧元。

　　总合同价格高达2.5亿欧元！

　　恐怖如斯！

　　从电话里头听到这个报价，许强都惊呆了。

　　这才是有钱人的土豪生活！

　　玩个足球，豪掷千金，眼皮都不眨一下。

　　那个时刻，许强真真切切体会到某个时刻姆巴佩的感受。

　　巴尔韦德执教失去内马尔的巴萨，让人有些不放心。

　　毕竟失去前场稳定输出，巴萨攻击力骤减是必然的事情，会踢到什么样的效果，大家心里头都有个大大的问号。

　　只希望本赛季巴萨成绩不会太差，开能不能拼一下已经拥有c罗和许强的皇马。

　　还有虎视眈眈的铁血床单军团马竞。

　　也有塞维利亚经常爆发威胁。

　　西甲也不容易。

　　赛程上没有英超密集的可怕，稍微舒服一点，但皇马在签约许强的时候有提醒过伤病问题。

　　齐达内争取下效果很不错，允许许强有长时间的休息养伤。

　　可强哥自信的表示不需要这种虚头巴脑。

　　他身体健康，一切都没有问题。

　　西班牙《马卡报》

　　《硝烟再起，新赛季伊始，超级杯上，国家德比上演，皇马vs巴萨！》

　　《新加盟的许希望能够首发登场，让皇马的球迷验证一下这位欧冠杯决赛创造历史的巨星成色！》

　　《马德里体育》

　　《华国许的加盟，皇马如虎添翼，拥有强大的c罗，银河战舰无惧任何挑战，更何况失去巴西巨星的跛脚巴萨！》

　　《巴塞罗那快报》

　　《失去内马尔的巴萨确实让人担忧，但是巴萨的精神永垂不朽，绝对能在超级杯上将皇马给干翻！》

　　感情你巴萨是靠着精神和情怀踢球的？

　　这些记者的报道，真的无脑！

　　华国媒体。

　　《新赛季即将开始，官方宣布已经完善西甲的转播，并且与皇家马德里俱乐部有更深入的合作交流！》

　　《双剑合璧，詹军老师携手段轩老师开赛后一起直播西甲的比赛，继续支持许神！》

　　《齐达内表示，许神在西班牙超级杯上有望首发登场，他的日常训练状态极好！》

　　《西甲官方表示，会斟酌一下皇马的比赛时间，好让华国球迷更适时收看比赛！》

　　比赛即将到来，新赛季也将开始。

　　各方面的新闻都传来。

　　每个俱乐部，都紧锣密鼓筹备着新赛季，打算一开赛，就能大杀四方，创造佳绩。

　　西班牙超级杯的赛制是两回合，主客场。

　　第一回合，巴萨主场。

　　诺坎普，主场作战的巴萨球迷很疯狂。

　　或许是休赛期让球迷没球赛观看，抓心捞肺。

　　超级杯开始，球迷纷纷前来现场观看比赛。

　　还是超级杯上的国家德比大战，这种赛事，怎么能轻易缺席呢。

　　现场人满为患，座无虚席。

　　疯狂的喧闹和呐喊，汇聚成一片。

　　深夜，凌晨三点半。

　　詹军老师和段轩老师都坐镇直播间。

　　“西甲的比赛真是晚啊，看完这场比赛，咱们都能一起下班吃个早餐了。哈哈，能跟段轩老师一起追着许神直播，公司的安排是真贴心！”詹军老师率先发话。

　　“能跟詹军老师一起直播工作才是我最大的荣幸呢！还有丹丹，我们又一起工作了，这感觉真好！”段轩老师也抬了一下。

　　“两位老师说笑了，跟着你们两个，丹丹压力很大，生怕做不好，让各位观众都不能愉悦享受许神的比赛。”美女主持丹丹容光焕发，说。

　　“闲话不多说，今晚西班牙超级杯的比赛，两回合，主客场制。第一回合，巴萨坐镇诺坎普，率先迎来皇马的挑战。不过呢，今晚可能让各位看官失望，许强虽然在大名单上，却是替补。”

　　詹军老师将话题拉回来说：“替补也好，许强很可能替补登场。齐祖在之前的赛前发布会上大大赞赏许强的日常训练认真，刻苦，拼命等，言语中都溢出对强哥的喜爱之情！”

　　“我听外面有人传出来，说齐达内亲自出马将许强拉过来皇马的，要不然许强也不会轻易离开利物浦。”

　　段轩老师补充道：“拿下英超和欧冠杯冠军的红军，有望冲击一下四冠王五冠王，甚至六冠王。这种殊荣，许强怎么会轻易放弃呢？许多球员，一辈子都没有这种机会！”

　　“能让许强放弃这个机会，获取殊荣的，看来两人确实谈判很深入。不过，这都是外面的传言，不得作准，我们就别到处说了，免得许强一个电话打过来，哈哈。”詹军老师说。天籁小说网

　　官方直播，一些能说的和不能说的，都必须严谨对待。

　　美女主持丹丹在这里很适当站出来，说：“前一段时间，我们前往马德里跟随许强做了一期陪伴他上班的纪录片，等制作完毕，会在下个月初的时间给大家播放出来。相信大家都很期待了！”

　　网友：

　　“期待呢，我关注丹丹的微博，有看到她发了跟许强的合照呢。”

　　“又来一个许神的专访？看来官方的公司跟强哥联系紧密呢，期待期待！小心心点到抽筋！”

　　“反正我觉得从许神个人来考虑，确实是皇马比其它球队都好，甚至说比留在利物浦都好。”

　　“大巴黎听说开出两三个亿欧元的高价，都挖不到我强哥呢，强哥牛逼吧！”

　　“长脸了！我强哥，我许神，不愧是华国的巨星，华国的牌面。考虑的是自己前途，不是金钱！”

　　“废话真多，现在许神也不缺钱，也不缺少荣誉。不过，没有继续留在利物浦冲击六连冠，世界足球先生的奖项冲击就少一点筹码。”

　　“确实，如果许神能带领利物浦实现俱乐部史无前例的六冠王，绝对一次性拿下世界足球先生的称号！成为世界足坛新一代的球王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第450章 西超杯，巴萨VS皇马！免费阅读。https://xs.23sk.com 