    开什么玩笑，你说让老子动手，老子就动手，那我岂不是太没面子了，要知道在官职和品秩上，咱们可是平级；而且老子才是钦差正使，如果让你支使了，那岂不是倒反天罡！

    所以，秦睿不得不再次与向武幽兰再次重申，老子才是说一不二的钦差正使，不是那个小门小户出身的奴才，别人怕他们内卫府，可这劲儿的拍马屁，老子的千骑也不是吃干饭的。

    现在场面搞的这么难看，就得想着如何收场，该放的赶紧都放了，该羁押的赶紧羁押，谁的嘴里胆敢蹦出半个不字，老子立马让守在外面的千骑把你们这些虾兵蟹将一锅烩了。

    “看什么啊，你们都看什么啊！不服啊！”，看院子里的内卫都瞪着眼睛，凶神恶煞的看着他，一副要吃了他的样子，秦睿面色不善的问了一句。

    看这些家伙还不懂，随即走到他们面前，挨个点着，面若寒霜道：“怎么着，你们还想把本将这位钦差专使也抓起来？反了你们！”

    “来啊，动手啊，绳索什么不都现成的吗？来给老子套上，看看你们是不是比徐敬业的还厉害，比他们还凶！”

    “怎么，不敢啊！机会可都给你们了，你们特么也不争气啊！还愣在这里干嘛，给老子滚！”，秦睿十分嚣张的拍了拍一名内卫的脸，挑上的原因很简单，这家伙把手按在横刀上了。

    没有武幽兰的命令，这些胆大包天的内卫当然不敢对秦睿动手，再看到他发了脾气后，武幽兰的摆手，一个个的也都自觉的把院子的老老少少，男男女女都押了出去。

    可这大门刚关上，走向武幽兰的秦睿突然转身，袖子的短锏直接射向了暗黑的房顶，同时动手还有武幽兰，她也趁着秦睿为其挡身的空当，抽出腰间的短刃朝着同样的方向掷了出去。

    叮叮，两声武器碰撞之声发出后，一个身穿夜行者之服的汉子站了起来：“秦家撒手锏果然名不虚传，你祖父秦琼当年就靠着这一手在绿林道上杀出了名堂，没想到你这龟儿子竟然还会！”

    “哎呀，这人哪儿说去呢，秦琼为了扶保李氏舍生忘死，可他的孙子尽然沦落到充当武媚娘走狗的地步了，这还真是黄鼠狼下豆畜鼠子，一窝不如一窝！不知道秦琼在天有灵，知道有了你这样的不肖子孙，会是个什么嘴脸！”

    换成别人，听了这样的话，一定动怒，可秦睿不怒反笑，一手把袖子的长锏抖落出来，另一只手掏了掏耳朵，歪着脖子说：“既然都现身了，那就报个号吧，图嘴上痛快没什么用！”

    呵呵，“秦睿，你没资格与老子讨价还价，今儿现身就想告诉你们这些走狗，天道轮回，报应不爽，不要以为清理完了庐陵王身边的眼线就天下太平了，我们的选择其实还有很多！”

    话毕，院子外就传出兵器碰撞的声音和激烈的打斗之声，而那汉子也是桀桀一笑，堂而皇之的在秦睿二人的眼前纵身跳入了黑暗中。

    不是秦睿不想追，而是不能追，这家伙话里话外说的明白，现在的李显对他们已经没有利用价值，此时不杀更待何时呢！

    而秦睿和武幽兰此行最主要的目的就是保护李显安全送到房州，所以即使心中有些不甘，也不得不眼睁睁的看着贼人逃之夭夭。拾回短锏之后，秦睿和武幽兰二人一边砍杀着，一边向李显住着的院子冲去。

    别看李显的院子不大，可冲他来的人却不少，足足有百名黑衣壮汉在这里“横刀立马”，而且搭眼一看全都是行家里手，配合默契，刀刀都要人命，与守卫在这里千骑可谓棋逢对手，将遇良才，打个平分秋色，难解难分。

    不过，有了秦睿二人加入，战场的平衡很快就被打破了，程齐之等千骑也从被突袭的状态中缓了过来，逐渐开始转入反击，三人成组绞杀当面的黑衣人。尤其是秦睿，手持长短锏在人群中纵横睥睨，无一合之敌。

    秦家锏法与其他流派的锏法不同，长锏进攻，短锏反身，一攻一守，攻防互换，暗合太极阴阳之理。这套锏法是秦琼晚年改进过的，与其年轻时专注的狠辣进攻相比，更加注意对自身保护，据说是因为其战伤病痛折磨才萌发的改良之意。

    只见阵中的秦睿，左手不停的以大力与敌纠缠，或劈或刺，右手灵活的耍着短锏，一会儿画圈，一会回档，一会又虚晃；两支金锏在黑夜中犹如两条金龙，不停的收割敌人的生命，与其碰撞的兵器也无不断裂折刃。

    而这对金锏之所以能削金断玉，那全都要感激高祖皇帝，这是大唐立国之初，李渊特意让能工巧匠用天外陨石锻造了三月而成，上纹有皇室专用的金龙，随便一挥空气就会灌入锏口金龙之中，发出龙吟之声，由此可见其是一件难得的宝物。

    至于武幽兰，那可就更不得小觑了，反手持一把横刀，利用其极快的身法，刀刀见血，刀刀封喉，而且身上一点血都不沾，有点人在花丛过，片叶不沾身的意思。

    杀到最后也仅仅是留了十多个活口，李显院子外的战斗才算结束；这边还没来得及去看里面的李显，就有吊着膀子的内卫跑了过来，言那些属官全部被黑衣人所杀，内卫那西跨院的人损失惨重。

    听到这个消息，武幽兰抬手就要结果那个报信儿的内卫，但却被秦睿横锏拦了下来：“现在不是追究责任的时候，杀了他也无济于事！”

    话间，扭头对程齐之继续说：“把这些人拖下去，用最短的时间把他们肚子里的牛黄狗宝都给我掏出来。老子到要看看，到底是什么人敢在太岁头上动土。”

    说完这话，将双锏扔给身边的亲兵，对武幽兰做了个请的手势，相邀一起进去给李显请安；方才这动静闹得不小，万一被流失伤了李显，那特么可就赔大发了。

