    “砰！”

    这一次，他可没留情。

    这两个保镖几乎是在同一时间挨了张奎这一脚，身体都倒飞出去两三米之远，脑袋一歪，当即就昏了过去。

    “放开我！”

    北坤在张奎的手中拼命的挣扎着，用力的锤打着张奎的手肘处。

    张奎有些不耐烦，甩手就是一个大嘴巴子，狠狠的抽在了他脸上。

    “啪！”

    响亮的耳光让旁边的几个包工头浑身一颤。

    完了完了，出大事儿了！

    这人竟然敢打北坤的大嘴巴子，要知道，哪怕是古阳市的高层大人物，都不敢这么做。

    北坤的身份，几乎是整个北家的希望，还指望着他能够给北家传宗接代。

    要是他出了什么事儿，北家估计能把古阳翻过来！

    “给老子消停点！”

    张奎目光冰冷的看着北坤。

    被打了一巴掌之后，北坤当即就乖乖的闭嘴了，也不敢反抗。

    脸上传来了火辣辣的疼痛，却让他深深的记在了心里：只要你们没弄死我，我迟早都要弄死你们！

    他在心里暗暗发誓。

    “云爷，怎么处置他？”

    张奎将北坤带到了云千帆的面前，出声询问道。

    云千帆微微一笑，“我本来是打算送你下去见阎王爷的，不过，这里既然还有外人的话，我就不这么做了。”

    旁边还有一些普通人看着，让他们看见这种画面，影响不好。

    而且......

    一旦传出去，也不好封锁消息。

    到时候，会有些麻烦。

    “你想怎么样？”

    北坤看着云千帆脸上的笑容，心里有些畏惧。

    他感觉，这个年轻人看起来比抓着自己的这个人还要恐怖。

    “你打断了我哥一条腿，那我就打断你两条腿吧。”

    说完，随手抄起旁边的一根钢筋就握在手里。

    轻轻掂量了几分，重量刚好合适。

    “你说，我是先打断你的左腿呢，还是先打断你的右腿呢？”

    云千帆咧嘴一笑，那笑容在北坤看来，是那么恐怖。

    “你敢！”

    “我爷爷可是......可是北镇海大将军！你要是敢打断我的腿，我爷爷一定不会放过你的。”

    到了这个时候，他都还没有忘记用自己爷爷的身份压这两个人。

    “北镇海？”

    “是他吗？”

    云千帆先是愣了一下，然后微微一笑。

    自己离开南境前往北境，一去就是四年多，没想到他竟然已经解甲归田了。

    “你认识我爷爷？”

    北坤听见这句话，脸上的表情一喜。

    既然这个人认识自己的爷爷，那就好办了。

    不管怎么说，对方都会给自己爷爷三分面子，放自己走吧。

    然而，北坤到最后发现，是自己想太多了，对方压根就没打算让他全身而退。

    “我认识你爷爷那又如何，你做错的事情就要自己承担，我给你爷爷一个面子，今天就打断你的一条腿，如果你想报复我，那就尽管来，我等你！”

