    江孜枫和Evan闻声同时抬眸看去。

    外边喧哗热闹的声音在门开的刹那灌入，也在包厢门关上的瞬间，再度消失。

    江孜枫看着从门口进来的苏晚璃，这会儿再也没有任何的惊讶。

    “你跟踪的能力倒是挺强的。”江孜枫似笑非笑的感叹了一句。

    Evan看到苏晚璃的脸倒也一点都不陌生，“慕小姐？难道是为了予温的事而来的？”

    苏晚璃看着面前两个喝了酒，有几分微醺的年轻男人，轻轻点头。

    “没错，我是想来打听我女儿的下落。”

    苏晚璃说着将视线落在江孜枫身上。

    “你来这儿就是为了喝酒吗？”

    “怎么？我喝酒不行吗？”江孜枫冷嘲反问，说着又拿起酒瓶给自己倒了一杯，当着苏晚璃的面，很是豪爽的样子又一饮而尽。

    苏晚璃蹙了蹙秀眉，“江先生不是我的什么人，你想干什么我都管不着，我来这儿，只是为了了解我女儿的情况。”

    “这件事阿枫刚刚跟我说了，你女儿被那个叫顾承谦的男人抱走了，我今天刚好见过这个顾承谦，他……”

    “Evan！”

    江孜枫忽然出声，打断了正说话的Evan。

    Evan本来也只是顺口接了苏晚璃的话，没想到江孜枫的反应会这么大。

    很显然，江孜枫对苏晚璃还是有很强烈的敌意。

    可苏晚璃听到一半很是惊讶，她看向Evan，“你说你今天见过顾承谦这个人？你怎么会见过他？”

    “额……”Evan抬起手拨了拨额前的碎发，“他托人联系我的。”

    “Evan！”江孜枫再度出声打断。

    苏晚璃也跟着蹙了一下眉头，看了眼江孜枫，继而又向Evan追问。

    “顾承谦为什么会托人找你？他找你是为了什么事？”

    听着苏晚璃追问的话语，Evan也下意识的看了眼一脸烦扰的江孜枫，随之开口解释。

    “他托我找一个专家医生，似乎是要给什么人看病。”

    Evan这句话落下的同时，江孜枫“咻”的一下从沙发上站了起来。

    他怒气冲冲似的瞪向Evan，“我让你别说了，你还一直说个不停，究竟我是你的朋友，还是她？”

    “……”

    面对突然发脾气的江孜枫，Evan连忙像是哄女朋友一般柔声安抚。

    “好了好了，我不说，我不说了，别生气昂，别生气。”

    他诱哄着，又给江孜枫倒了杯酒。

    “再喝一杯，消消气。”

    江孜枫闷闷的坐回原位，再度端起酒杯。

    但可能是喝得有些太急，他不由地轻咳了两声。

    “咳咳。”

    苏晚璃看着这一幕，不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    “江孜枫，抛开别的不说，在这件事上，我知道你跟我一样都很担心予温，我也只是想知道我女儿在哪里，既然你朋友知道顾承谦的情况，我拜托你也让我了解一下，可以吗？”

    苏晚璃用着恳切的态度请求。

    江孜枫闻言一笑，“慕千璃，你这是在求我吗？”

    “没错，我是在求你。”苏晚璃承认得很坦荡，可这么一来，江孜枫却是愣住了。

    不知怎么，包厢里的氛围一瞬间就静了下来，静到能隐约听到外边传来的鼎沸乐声。

    见江孜枫没有说话，苏晚璃走到他身旁的位置坐了下来，也拿起酒杯索性给自己倒了一杯红酒。

    江孜枫困惑的看着这一举动的苏晚璃。

    “慕千璃，你想干什么？”

    “你江少爷不是想喝酒吗？我陪你喝。”

    “……”

    “看你什么时候满意了，再跟我好好沟通也不迟。”

    苏晚璃说着更是爽快的一饮而尽杯中酒。

    江孜枫和Evan都被苏晚璃这一举动给震惊到了。

    没想到苏晚璃居然能这般洒脱飒然。

    更没想到苏晚璃又干脆利落的接连喝了两杯。

    江孜枫眉头深锁，看到苏晚璃要喝第四杯的时候，他伸出手掌摁住了酒杯。

    “够了。”他阻止，“别再喝了。”

    苏晚璃莞尔浅笑，“那么江少爷现在愿意和我好好沟通了吗？”

    江孜枫眉心愈发深锁，“慕千璃，你为什么那么烦人？我说过，我不想再看到你，不想再跟你们有任何的纠缠，你为什么就是非要跟着我？”

    “你问我为什么，我也想知道为什么，为什么我的女儿不能跟我这个妈妈回家？”苏晚璃微笑着，用着淡定的语气反问。

    江孜枫愣了愣，跟着笑了。

    他没有回答苏晚璃的问题，而是别过脸，顺手端起酒杯，自己又喝了起来。

    “阿枫不让小予温回家，是为了小予温的身体着想，因为再也没有比小予温留在F国养病治疗的更好办法，也是唯一的办法。”

    苏晚璃闻言一怔，“为什么这么说？是因为这里的医疗设备？”

    Evan摇摇头，察觉到周围氛围突然的安静，便看了眼已经因为醉酒而靠在沙发上进入睡眠状态的江孜枫。

    “是因为阿枫。”

    Evan解释，脸上的神情变得几分凝重。

    “慕小姐应该也很清楚两三个月前小予温的身体情况很不乐观，但是现在，小予温的各项身体指标都趋于正常稳定，这都离不开阿枫的付出。”

    听着这话，苏晚璃心头一跳，似乎有些事，她被蒙在鼓里。

    她看向不胜酒力的江孜枫，她的思绪却很清晰。

    “你能跟我说说到底是怎么回事吗？”她问Evan。

    Evan略有心疼的看了眼江孜枫，这才告知苏晚璃真相，“小予温之前的情况真的很危险，如果没有合适的骨髓移植，可能这辈子都很难再有痊愈的机会，那个时候阿枫拜托我到处发有偿骨髓移植的公告，希望有人能救小予温，但最后没想到，能救小予温的人，是他自己。”

    听到这里，苏晚璃渐渐地明白过来什么。

    她很意外也很震惊的看着已经失去意识的江孜枫。

    “江孜枫的骨髓和予温的骨髓匹配上了？”

    “没错。”Evan给予了肯定的回答，“骨髓移植手术是我亲自做的，很成功。”

    “……”

    苏晚璃愕然，心跳也有些超负荷。

    这个真相，这个事实，着实令她意想不到。

    “我想，在阿枫的心里，你女儿祁予温应该有着不可估量的分量，阿枫长那么大从来没有谈过恋爱，也没对任何女孩子那么在意过，除了小予温。”

