    第245章 死亡峡谷，登天路

    看来，这个自然之森的确是一处传承之地了。并且，里面也极有可能和海神岛一样，拥有着一位强大的绝世斗罗。

    想到这里，陆冷当即决定事情暂放，先去自然之森接受了考核再说。

    “通知一下泠泠和紫女，一起前往自然之森。”陆冷站起身来，气势重新焕发。

    “你确定？那里可是死亡峡谷的最中心。”胡列娜提醒说道。不过看她的眼睛，却没有一丝担心的样子，反而非常的高兴。

    她终于又可以和陆冷一起并肩作战了。

    “怕什么，别人都可以出来，我们还出不来嘛？”陆冷反问一声。

    “可是那头雷龙怎么办？凭我们的实力可拿它没有办法。”说到雷龙，胡列娜是真的担心了。雷龙可不是好惹的，而且陆冷对她说过，那雷龙是五十万年的魂兽，就凭他们几个，那真的是一点儿办法都没有。

    “这件事我来处理。”陆冷稍微犹豫了一下，断然说道。

    “还是我去吧。”胡列娜看了他一眼，就知道他是想要找比比东帮忙，但想到那天晚上的情形，胡列娜觉得还是自己去比较好。

    “也行。”陆冷有些无奈的摇了摇头，笑着说道。

    ……

    半个月之后，陆冷一行人出现在了死亡峡谷的入口。除了泠泠和紫女之外，邪月和焱也意外的跟来了，他们不是陆冷邀请的，是跟着胡列娜来的。

    不过陆冷也没有赶他们走，他们的实力能够提升，对陆冷来说也是一件好事。

    但陆冷对焱叮嘱了，若是他敢不听指挥，那就别怪他不客气了。

    死亡峡谷，在武魂殿的极东之处，从武魂殿出发，有一条路直通死亡峡谷。死亡峡谷危险不是很大，历来就有很多武魂殿的成员在这里历练。

    不过，这并不就代表这里就没有危险了。它的危险程度只是相对于杀戮之都这种地方来说，所以即便是陆冷一行人，也要小心又小心。

    更何况，现在这里还有一头五十万年的魂兽虎视眈眈，其危险程度显然已经超越了杀戮之都。

    死亡峡谷的入口是一条纵深的沟壑，沟壑的入口不大，刚好可以容纳一行人并排。沟壑的周围是高耸的悬崖峭壁，峭壁之上，藤蔓干枯，零散的搭着，像是一条条死去风化的蛇。

    峭壁之下，更是没有一颗活着的植物，因干燥而断裂的树木比比皆是。甚至明眼可见的，还散落着不少人类的骸骨。

    站在入口处，陆冷等人可以清晰的感受到从里面传来的荒凉气息，死气沉沉，毫无生机。峡谷内部和外界完全不一样，呈现出两种不同的颜色，外面葱葱郁郁，里面寂寥死灰。

    并且，这两种颜色不是逐渐性的变化，更像是两个不同世界的地方，中间像是隔了一个结界一样，可谓是泾渭分明。

    “这里就是死亡峡谷的入口了，根据以往弟子的历练，武魂殿画出了一份地图。自然之森在死亡峡谷的最中心处，我们想要进去，需要穿越五层阻碍。这五层阻碍，即是危险，也是机遇。以往许多武魂殿成员都会选择留在其中一个地方，进行自身的历练。”胡列娜看着死亡峡谷，又看了看陆冷说道。

    “走吧。”陆冷点了点头，神色平静。

    众人听到声音，也没有犹豫，直接朝着里面走去。一行七人，呈现出一种战斗防御的姿态，陆冷走在最前面，胡列娜和紫女一左一右，叶泠泠在中间，焱和邪月则断后。

    初入峡谷，就立刻感受到一股荒凉的气息，好像是进入了另一个世界，就连空气中的魂力都失去了活力，让人感受到一种窒息的感觉。

    不过好在这种感觉随着时间的推移，也慢慢的适应了起来。

    前方的道路平坦，并且随着峡谷的深入，视野也慢慢变得开阔起来。

    大概走了两天之后，前面的陡然出现一条细窄的小路，小路周围石壁光滑，没有任何可以依附的地方。

    “前面就是第一层阻碍了，叫做登天路，因为距离长，且是一条上坡路，远远看去就像是连接着天际，所以叫做登天路。里面时常有魂兽出没，我们需要穿过去。”胡列娜看着地图说道。

    “保持队型。”陆冷看了一眼那登天路直接说道。

    说是登天路，实际上就是一座陡峭的山。因为角度和坡度的原因，所以看上去，像是通往天际的路。

    众人也是打量一番后，便开始继续前行，进入登天路之后，众人的精神变得更加警惕起来，因为这将是他们面对的第一重危险。

    不过随着时间的深入，众人似乎发现这个登天路并没有多大的危险，这路程都快走了一半了，却是一点儿风吹草动都没有，更别说有什么魂兽了。

    不过除此之外，周围的空气却变得沉重了许多，仿佛充斥着灰尘，闻着都是一种堵塞的感觉。

    “大家不要大意，图纸上标注，这里面生活着不少的魂兽。”胡列娜见众人有些放松，及时提醒道。

    但就在这时，突然他们脚下一阵震动，声势巨大，左摇右晃，让他们站立不稳。并且随后地面开裂，出现一条条如蜘蛛网般的裂缝，与此同时，在他们的脚下，地面升高，好像是有什么东西破土而出。

    “大家后退！”陆冷一声低喝，众人纷纷行动。身影跳动之间，一个巨大的手掌从刚刚的地面直冲而出。

    巨掌出现，并没有拍向众人，反而是撑在地面上。手上用力，伴随着更为剧烈的地动山摇，一个由石头组成的人形魂兽出现在众人的面前。

    “这是什么魂兽？”陆冷问道胡列娜，这个魂兽他从来没有见过。

    “我也不知道，图纸上没有标注，只是说这个地方的魂兽种类很多。”胡列娜大声说道。

    “焱，你先去试试水。”陆冷对着焱喊道。

    焱眉头一皱，心里有些不满，也脸上没有反驳，于是就直接身上附上一层岩石铠甲就朝着石巨人冲了上去。

    (本章完)

