    　　薛炳南是一个聪明人，当他看清楚眼前的一切之后，心中已经隐隐猜到，自己恐怕落入了别人的陷阱里了。

    　　自己可是省交通厅纪检监察室的主任，自己怎么就稀里糊涂的混进了看守所呢？

    　　摇晃了一下还有些疼痛的脑袋，薛炳南不得不站起身来，随着赵警官上了警车，直接被送到了看守所里。

    　　此刻，薛炳南的手机等通讯工具已经被收缴走了，不过衣服还是穿着他自己的衣服。

    　　进了看守所，薛炳南按照流程，把衣服脱了在看守所里寄存下来，换上了看守所的制服，被带进了一个房间内。

    　　里面，左右靠墙边是上下双层通铺，共有12个床位，中间是公用空间，房屋内装有球形防爆摄像机，可以360度无死角对整个房间进行监控。

    　　薛炳南被带进房间之后，房门便被重重的关上了，脚步声渐渐远去。

    　　薛炳南扫了一眼，注意到里面有两个空着的房间，他随便找了一个，便坐了上去，他的屁股刚刚坐下，便意识到氛围有些不对劲。

    　　因为他注意到房间内那些原本坐在自己的床铺上各自干着自己事情的长相各异的人全都横眉冷目看着他。

    　　而且有些人已经从上铺走了下来，向着他这边慢慢逼近。

    　　薛炳南缓缓站起身来，冷冷扫视了众人一眼，说道：“你们想要干什么？”

    　　没有人回答他，回答他的只有不断从四面八方打过来的拳头。

    　　薛炳南只能双手抱头护住自己的要害部位，身体努力的左冲右突，刚开始的时候根本冲不出去，不过后来，一个人因为打的有些累了，稍微松懈了一下，被薛炳南冲撞了一下，薛炳南一下子获得了空间，他猛的松开护住头部的双臂，看了一眼外面的局势，随即狠狠一脚踢在那家伙的裆部。

    　　顿时，那家伙直接疼得蹲在地上，双手捂住裆部，变成了捂裆派掌门人。

    　　然而，薛炳南却并没有停止动作，而是继续拼命的拿脚去踹那个倒霉的家伙，他非常清楚，这次自己如果不表现得狠一点，可能自己会被他们欺负死的。

    　　他一边护住自己的头部，任凭其他人殴打拉拽自己，他却不停的挣扎的，狠命的踢打着那个倒霉的家伙，众人甚至听到了骨头碎裂的声音。

    　　那个倒霉的家伙突然发出一阵狼嚎一般的惨叫声，这一下，把所有人全都吓了一跳，纷纷向后退去，看向薛炳南的眼神充满了惧怕。

    　　这时，外面响起了一阵阵的脚步声，随即，铁门被哗啦一下子打开了，几名工作人员冲了进来，一下子把薛炳南控制起来，那名倒霉的家伙也被医护人员抬了出去，地上，是一摊血渍。

    　　很快的，薛炳南被安排到了一个单独房间内看押，与此同时，他的所作所为也再次形成了报告进行上报。

    　　三个小时之后，柳擎宇看到了苏杭市有关方面发布的通告，薛炳南因为严重违法行为将会会依法起诉，如果罪行认定的话，坐牢是肯定的。

    　　看到这份公告之后，柳擎宇把秘书陆建羽喊了过来：“陆建羽，对于薛炳南这件事情，省交通厅那边是什么意见？”

    　　省交通厅那边在薛炳南被逮捕之后第一时间便发布了批评通报，对薛炳南率领手下聚众赌博之事给予了严肃批评，而且那三名跟随薛炳南去赌博的人因为明确表示认错，并表示他们是被薛炳南逼着去打麻将的，他们不得不去。因此，那三人全都被严重批评，扣除年终奖和评优的机会。

    　　等到薛炳南在看守所内殴打室友事件曝光出来之后，省交通厅那边第一时间召开了党组会议，最终做出决定，鉴于薛炳南严重违反党纪政纪，给予他开除党籍、开除公职的处分，他的纪检监察室主任职务，也暂时由副主任代理。”

    　　柳擎宇听完之后冷笑着说道：“可以啊，交通厅的动作挺快的啊，这前前后后才多长时间啊，竟然这么快就做出了决定，效率真高啊。”

    　　陆建羽也点点头说道：“是啊，这次交通厅那边的处理效率简直快的吓人。这可不是交通厅的办事风格啊。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。

    　　是一个陌生的电话号码，不过柳擎宇还是接通了。

    　　电话那头传来了一个带着明显江南特色口音的声音：“柳书记您好，我是苏杭市公安局局长何立伟，我想要向您汇报一下关于从省纪委空降到省交通厅的工作人员薛炳南的相关事情。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“好，你说，我听着。”

    　　何立伟便把联防队员抓赌一直到薛炳南殴打他人致使对方严重伤残的事情说了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡的说道：“哦，知道了，还有吗？”

    　　何立伟说道：“没有了，这些就是实际情况。目前，我们已经准备按照流程对薛炳南进行处理，如果不出意外的话，他可能会判上三五年的有期徒刑，柳书记，我真没有想到竟然会发生这种事情，我们市局这边已经极力奉劝薛炳南坦白交代自己的罪行，但是他却是矢口否认自己所犯下的罪行，只能从严处理。”

    　　说话之间，何立伟的语气中似乎充满了无奈。

    　　柳擎宇只是微微一笑，说道：“何立伟同志，既然是这样，那你们就按照流程去走吧，那是你们公安机关的权力，不过何立伟同志，我去看守所里看一下薛炳南这应该没有问题吧？”

    　　何立伟连忙说道；“当然没有问题。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你准备一下，我会在半个小时之后到达看守所亲自去看望薛炳南。”

    　　“好的，那我在看守所内等着您。”

    　　打完电话之后，柳擎宇看向陆建羽说道：“建羽，你通知省电视台的驻点记者，就说我要去看守所内巡视工作，让他们派人过来跟随拍摄。”

    　　陆建羽顿时一愣，他没有想到，到了江南省之后，一直不怎么配合电视台进行个人宣传的柳擎宇这次竟然主动要求电视台记者前来拍摄，实在是太让他意外了，不过他还是立刻联系了记者，双方约定半个小时之后在看守所门口汇合。

    　　半个小时之后，柳擎宇乘车来到看守所门口，苏杭市公安局局长何立伟已经站在门口等着了，等他看到跟随柳擎宇过来的记者的时候，脸上写满了惊讶之色，他没有想到，这次柳擎宇竟然带着记者过来了，不过并没有在意。

    　　他迎了上去，满脸陪笑说道：“柳书记，欢迎您过来视察工作。”

    　　柳擎宇点点头：“安排我和薛炳南见个面，记者全程陪同，全程拍摄，你全程陪同协调。”

    　　何立伟只能点头。

    　　对于柳擎宇这位省纪委书记，省委常委，何立伟还是不敢怠慢的。

    　　很快的，柳擎宇被安排到了一个单独的接待室内，过了一会儿，薛炳南被戴着手铐、脚镣带了出来。

    　　当柳擎宇看到薛炳南的那一刹那，他的眼神一下子变得凌厉起来，他注意到，此刻的薛炳南鼻青脸肿，模样十分凄惨，身上伤痕累累。

    　　柳擎宇看向何立伟冷冷的说道：“何局长，你之前跟我说薛炳南殴打他人，为什么他的身上会有如此多的伤势？”

    　　何立伟连忙解释道：“柳书记，薛炳南因为之前和联防队员之间发生冲突，然后又和看守所室友发生冲突，这些伤势都是在发生冲突的时候留下来的。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，没有再多说什么，而是看向薛炳南问道：“薛炳南，你还好吗？”

    　　薛炳南龇牙咧嘴的挤出一个笑容：“柳书记，我没事。”

    　　虽然嘴里那么说，但他这一笑却牵动了伤口，疼得他额头上只冒汗。

    　　柳擎宇突然问道：“一切都没有问题吧？”

    　　薛炳南笑了，虽然看起来笑容有些难看，但他已经努力做出自己认为最灿烂的笑容：“柳书记，一切不负您的所托。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你辛苦了。这次，给你记一个大功。”

    　　说完，柳擎宇看向旁边的何立伟说道：“何局长，麻烦你让工作人员立刻把薛炳南进来之前所有的个人物品全都给我带过来。少了一件，你负全责。”

    　　说完，柳擎宇便仰面靠在椅子上，闭目养神。

    　　这一下，何立伟吓得心脏砰砰砰的剧烈的跳动起来，他已经意识到，情况有些不太对劲了。

    　　但是这个时候，他还真不敢不按照柳擎宇的意思去办，而且这一次，他是亲自去办的。

    　　他亲眼到收储室按照当时薛炳南签字的单子一项项的核对，确保没有一点差错之后，这才亲自带着所有的东西来到柳擎宇的面前，把所有的东西摆放在面前。

    　　柳擎宇看向薛炳南说道：“炳南，你查看一下，你的东西有没有缺失。”

    　　薛炳南亲自检查了一遍之后，看向柳擎宇说道：“柳书记，我的手机被人动过手脚，我存在里面的录音文件全部被删除了。”

