    “师公，你内功真了不起，大老远都能听到你的声音。”

    张无忌跑到张三丰面前，欣喜说道。

    张三丰道：“有什么了不起的，这么多年来，一直没有治好你身上的寒毒，哎，再厉害也没用。”

    “师公，别这么说，其实要不是你，我早就死了。”张无忌道。

    张三丰叹道：“如果当年，少林火工头陀不是从这里跳下去，或许可以借助他的九阳神功，来治疗你体内的寒毒。”

    “九阳神功？”张无忌愣了愣。

    “不错，九阳神功乃是少林不传之秘。江湖上人称，九阴真经无比厉害，得九阴真经者可雄霸天下。但其实，九阳神功和九阴真经一样厉害，只不过九阳神功失传多年，据传，少林已经失传300多年，谁知道被少林一个烧饭的火工头陀，无意中在一本佛经中找到了九阳神功口诀。他练成之后，打伤了无数少林弟子，从少林逃了出来。”

    张三丰走到悬崖边上，继续道：“这家伙逃出来后，打遍天下无敌手，没想到还找到了我，要和我比武。谁知道这家伙早已不是童子之身，不是童子之身者修炼九阳神功，功力大打折扣，因此他被我打败，否则的话，谁胜谁负还真不好说。”

    “他被我打败之后，就从这里跳了下去，哎，这么高的地方跳下去，肯定是死了，要是他活着，你体内寒毒有救。”

    说完。

    张三丰叮嘱道：“所以，日后你无论如何也要保持童子之身，待机缘来了，武功方能大成。你别看师公一百多岁，其实每天早上都是一柱擎天的。”

    张无忌奇怪道：“师公，什么是一柱擎天？”

    “就是那方面厉害啊。”

    张无忌皱眉：“我好像不行…………”

    “你虚啊…………”

    两人聊着天，陈安林皱起了眉头。

    虽然对话他无法通过窃听得知，但看过电影的他隐隐约约知道时间线了。

    张三丰应该是和张无忌聊少林叛徒火工头陀的事，这时候应该是峨眉派周芷若过来了。

    陈安林连忙往回走，没一会儿一个弟子跑了过来：“师兄，峨眉派弟子周芷若师姐来了。”

    当年，张无忌父母被逼死的时候，灭绝师太和张三丰打了一架。

    灭绝自然打不过张三丰，当时倚天剑被张三丰没收，张三丰说了，七年后派一个你得意的弟子过来拿，要是看得顺眼就还你。

    周芷若是灭绝师太最得意的弟子之一。

    不但武功天赋不错，最重要的是聪明漂亮，颜值很高，所以此次派周芷若过来了。

    “我知道了。”

    陈安林跟着这个弟子来到正门，只见一个身材纤细，蒙着白布的少女走了过来。

    “峨眉弟子周芷若，见过师兄。”周芷若声音温柔，身上有着一股淡淡的香味，看上去是个很文静的女孩。

    可陈安林可不会小看她。

    这个女人看似温柔，但电影中可坑了张无忌好几次。

    “周师妹有礼了，鄙人宋青书，请进。”

    “嗯，此番师妹前来，是为了取回倚天剑而来。”走在路上，周芷若说明了来意。

    陈安林道：“我知道了，马上前去禀告师公。”

    “有劳师兄了。”

    周芷若不好意思的看了宋青书一样，似乎暗送秋波！

    陈安林心中冷笑，周芷若这么做，无非是故意勾引，好方便她办事。

    当然了，他也不点破，目前她有利用价值。

    陈安林带着弟子前往山峰，张无忌和张三丰还在这里聊天。

    “师公！”陈安林道：“峨眉派弟子周芷若，为七年倚天剑归还一事而来。”

    “哦，走吧，无忌，你也一起来，看看灭绝那老尼的徒儿怎么样。”

    片刻后，陈安林和张无忌张三丰进入大堂。

    周芷若和一群弟子缓缓走了进来，当她解开脸上的面纱之时，周围的弟子们都惊呆了。

    尤其是张无忌，直接愣住。

    “果然漂亮。”陈安林心中也惊讶了一把。

    “峨眉弟子周芷若，见过张真人。”周芷若恭敬道。

    张三丰问道：“你师父的脾气没那么暴躁了吧？”

    “家师专心研究佛学，修养自然更上一层楼。”

    “看你说话蛮得体的，灭绝能收到你这样的徒弟，算她走运。”张三丰扭头看向张无忌：“无忌，把倚天剑还给她。”

    张无忌不好意思的点点头，跑去拿剑。

    又聊了一会儿，张三丰道：“你远道而来，就在这小住几日。”

    “谢张真人。”周芷若道。

    “青书，你是这里的大师兄，芷若有什么需要的地方，你要帮忙，知道吗？”张三丰朝陈安林看来。

    “是，师公。”

    陈安林虽然答应，但心底里却是盘算着待会吃点东西，就下崖的事。

    因此在张三丰离去之后，陈安林和周芷若走在路上，随意介绍了几句，便说有事，离开了。

    周芷若眉头轻蹙，捋着自己的发丝：“奇怪，宋师兄都不怎么看我…………”

    其实这时候的周芷若，是对宋青书有意思的，毕竟她来的时候听灭绝说过，武当山上年轻一辈，属宋青书天赋最佳，威望最高。

    若不出意外，宋青书成就绝对不输武当七侠。

    正因为此，周芷若对宋青书挺有好感，否则电影中也不会帮着宋青书整张无忌。

    只可惜，让她失望的是，宋青书似乎对自己没什么意思。

    陈安林走在路上，他也知道周芷若对他似乎有意思，可这又如何？

    他可是记得，修炼九阳神功者，一定要保持童子之身，否则就算修炼成功，也要弱不少。

    为了成为武林至尊，这点要忍着，实在不行，只能…………切！

    男子汉大丈夫，有时候就应该当断则断，不能婆婆妈妈。

    陈安林找来了绳子，来到山峰。

    找了一个合适的下脚地点之后，将绳子一头绑到一棵粗壮的大树上，另一头绑到自己身上。

    跳下去后，陈安林抓住悬崖上的枝干，朝下面爬去。

    也幸好自己增加了不少力量属性点，让他有充足的力量可以支撑自己身体。

    悬崖很高，越往下越是茂密。

    爬到半山腰左右的时候，绳子不够长了，不过到这里已经没事了，下面树木太茂密了，很容易就能找到支撑点，让他慢慢爬下去。

    大概太阳快要落山的时候，陈安林终于看到了底部。

    松开手，凌空一跃，最后稳稳地落在地上。

    “砰！”

    落地之后，陈安林看了看四周。

    虽然天还没黑，但底部光线很暗，听不见任何活物的声音。

    这是因为，这头陀掉下悬崖之后，因为颈椎摔断，所以用藤蔓将自己绑在一个大石球上面活动，他吃东西都利用九阳神功，催动藤蔓去猎杀周围的动物，过着饮毛茹血的生活。

    陈安林走了没几步，忽然，一个大石球快速滚动过来。

    陈安林连忙后退，大石球继续逼来，直到来到他面前，石球才停了下来。

    紧接着，上面传来一个人癫狂的笑声：“哈哈哈……哈哈哈…………想不到，十多年后居然还会有人下来陪我。”

    陈安林知道，这个人就是少林叛徒头陀。

    石球缓缓转了过来，上面一个白胡子老头，他头发凌乱，衣服破碎，四肢用藤蔓绑在了大石球上面。

    这个人能活到现在，也算是奇迹，主要是修炼了九阳神功的人都不容易死。

    “前辈！”陈安林沉声道。

    “哇哈哈，我好久没吃过人肉啦，你从上面武当山上掉下来，那应该是武当山弟子了？张三丰害我在这里受苦，那我就吃他弟子，不过分吧？”

    陈安林并不担心头陀会对他怎么样，因为自己有自保之力，别的不说，纹华青龙虾拳头挥出，这石头他能瞬间击碎。

    他现在没动手，是想学习张无忌的激将法，激将头陀，将九阳神功传给他。

    于是喊道：“看来你就是师公说的头陀了。”

    “张三丰老儿提起过我？”

    “自然，我乃师公座下弟子，宋远桥之子宋青书！师公说过你当年被他打败之事！”

    “混账！”

    头陀闻言，勃然大怒！

    大石球在地上转着圈，他怒吼喝道：“张三丰老儿竟然背后这样说我，哈哈哈，原本我打算直接杀你，但是我现在改变主意了，只要你说几句，张三丰是乌龟王八蛋，我就放过你。”

    “不可能！”陈安林喝道，他明白，贸然同意，头陀反而不教，用激将法，反而他会改变主意。

    头陀冷笑：“想不到你还有几分孝心，这样吧，你喊几声张三丰是乌龟王八蛋，我不但放过你，还教你九阳神功，如何？”

    “这不可能。”陈安林依旧摇头：“师公对我恩重如山，我怎么可能对他背信弃义。”

    “好小子，这都不肯。”头陀气得牙齿直咬：“你可知道，学习了我九阳神功，你就能称霸武林，为你独尊！”

    “前辈，你可不要逼我！我生是武当山的人，死是武当山的鬼！”

    “有点志气，我倒开始羡慕起张三丰老儿起来了，这样吧，我也不为难你，你拜入我的门下，这样不就好了。”

    “不行不行，我是肯定不会学习的，前辈，你就是逼我也没用！”陈安林慷慨激昂道。

