    直到三天之后，恺撒才想起自己的俘虏。

    在战蜥人仆从和飞龙守卫的拥簇下，黑龙领主进入树冠堡垒的地牢，黑翼之巢很少关押俘虏，不断涌来的冒险者都是毫无价值的家伙，大多会直接沦为怪物们的口粮。

    到现在为止，这座地牢关押最多的，恐怕也就是精灵之森的族裔了。

    越往下走、4通道越窄，囚牢数量也在逐步递减，因为来过几次的缘故，所以这次恺撒没有顾视左右，直奔阴暗地牢的第三层。

    加西亚·语风被关押在地底最深处，周围墙壁全由坚硬的花岗石砌成，还融有地精打造的漆黑锻铁。

    当然，这还不够，黑龙给了这位精灵女王足够的重视，所以有一大批强力的犬魔蹲在这个地方，时刻把守。

    地面潮湿不堪，昏暗通道中，污水不时从穹顶滴落，滴答滴答，在幽寂地牢中听得非常清楚。

    空气中弥漫着一股夹杂着怪物尿骚的酸臭霉味，每往下一些，这股味道也就愈发浓重，怪物们习以为常，黑龙也不觉得有什么，但想必语风陛下不会喜欢这样的味道。

    黑暗视觉中，恺撒看到了处境凄惨的精灵女王。

    恺撒说倒吊三天，战蜥人这些家伙竟然真的把加西亚·语风倒着吊起来，挂了三天，将铁链锁在一根临时搭铸起的高梁上。

    加西亚颈脖上锁有钢铁项圈，双腿脚踝处被镣铐箍在一起，她还穿着那身被暴风扯得稀碎的半身裙，如今已尽皆倒垂下来，在露出修长双腿的同时，也遮住了她的脸，头颅朝下，一缕缕银发散开、铺洒在地上。

    听到周围传出的动静，巨龙的低喘让加西亚的身体微微一颤，但她没有动，身体依旧保持跟随重力缓慢旋动的状态。

    “放她下来。”

    恺撒说，说实话他有点小尴尬，没想到战蜥人们执行起这个命令来一丝不苟，真把精灵女王倒挂在地牢内。

    怎么这么耿直……

    经过小家伙这几天的絮絮讲述，他已知道精灵之森的一切与加西亚无关，精灵女王不是敌人，同时还为与黑翼之巢的接洽、和小家伙求助出了不少力，本不该遭受如此折磨

    ……严刑拷打都没什么，但倒挂，对女性来说却是一件十分侮辱的事。

    看到恺撒点头，战蜥人牢卫们才依令，跑上去将加西亚放下来。

    毕竟是受过神力改造过的精灵王，加西亚的身体素质远比一般的战士更加强悍，持续三天的倒挂，并不足以将这位提雅精灵折磨到半死不活的状态，所以在解除束缚后，她很快便坐了起来，抬起头。

    黑暗中的巨大怪物正注视着她。

    那是一双湛银色的眼睛，平静的像是月亮井里的池水，她的情绪一如往昔，脸上看不到畏惧，也看不到愤怒和恨意。

    有那么瞬间，恺撒产生了一种错觉，仿佛自己面对的不是一个年轻的精灵俘虏，而是月之女神，是苏伦的辉耀投影。

    这并非虚妄的幻想，既视感的产生几乎是必然，加西亚是获得神眷的月神信徒，经受过神力洗礼，能在她身上找到苏伦的力量。

    能在传奇之前获得神眷，足以证明她的不同之处，加西亚就像一颗种子，内里孕有纯粹的力量。

    的确，语风是颗好种子。

    恺撒花了三天时间才将这一点想清楚。

    “你为什么不愤怒？”

    看着加西亚平静如湖水的眼神，恺撒有些意外。

    黑龙开始往前走，强壮利爪拉开铁制囚笼，走到她身侧，屈身伏下巨大的脑袋，与她平视。

    加西亚沉默片刻，盯着黑龙看：“你已经失去了荣誉，我的愤怒毫无作用，你并不会因此而放过我，对吗？”

    她与恺撒的獠牙只有一臂距离，这意味着，黑龙只要稍一张嘴，就能将她整个吞入腹中，吃干抹净尸骨不留，但她脸上依旧看不到害怕的神色。

    恺撒甚至能看清楚对方布满灰尘和伤痕的脸，那些伤口正在愈合，消弭无形、不留痕迹。

    在他看来，无论加西亚是愤怒、是憎恨抑或歇斯底里、陷入疯狂，都是一件好事，情绪是一种力量，它可以摧毁一个人，也能将一个人重塑。

    但现在精灵女王的状态太平静，这可不好。

    黑龙再度伸出爪子，握住加西亚的身体，这让她眉头微蹙，脸上出现轻微的痛苦表情，可那只是身体遭受痛楚后的自然反应，实际上，精灵女王依旧没什么情绪波动。

    她想活，但也不惧死亡，恺撒意识到。

    估计加西亚已经想明白，做好了面对一切的准备，所以现在完全就是一副听天由命的姿态，看似心如死灰，实则……心如死灰。

    这样的精灵女王，真是很没意思。

    “抱歉，加西亚小姐。”

    恺撒握着她往外走，同时语气颇为诚恳地说：“璐娜已向我说明一切，我得向你道歉，是我举动过激了。”

    他直接将俘虏带离树冠堡垒的地牢，抵达地面。

    突兀出现的阳光让加西亚侧过头，双眼微闭，但很快她又睁开眼，望向树冠堡垒周边的环境，同时沐浴阳光。

    “现在，我会让人给你换一身衣物，请好好休息。”

    恺撒一改之前的粗暴，将加西亚放在地上，用尽可能温和的语气说：“等到精灵之森的使者来迎接，我就送你回去。”

    黑龙领主龇牙，望着一脸茫然的加西亚，露出一个微笑。

    事实上，在将加西亚抓回来的一天后，马上就有精灵之森的家伙跑来要人了，但恺撒没理他们，让黑翼氏族将那些家伙全部打回去了事。

    他这么说，只是想挑动加西亚的情绪罢了，事实证明这是有效的，这位精灵女王很在意精灵之森的境况。

    于是察觉到这一点后的龙之王，点头给予了加西亚一定的自由，允许她在树冠堡垒附近稍作活动。

    同时，恺撒也告诉加西亚，如果自己找不着她，就会再度拜访精灵之森。

    在这样一番隐性威胁之后，黑龙才让一帮女兽人带着她下去换衣服。

    加西亚有信仰有立场，也有非常坚定的善恶价值观，按理来说其实是一块非常难啃地骨头，但恺撒已经抓住了她的命脉——精灵之森。

    恺撒已经猜测到，如果用她来威胁精灵之森，恐怕加西亚会立即去死，但他从未想过要这么做，而是反过来要用精灵之森威胁她。

    这些天里，黑龙领主已经了解到，精灵女王是位彻底的理想主义者，真正意义上的圣母白莲花，为了精灵之森的族裔，她甘愿奉献一切，纯粹得像是一滩不容玷污的清水。

    值得尊敬，但可惜落到了他手上。

    这头面目可憎的黑龙，已在短短三天内计划好了一切，他已经迫不及待想看这位精灵女王的信仰崩塌，被洗脑拖入邪恶阵营深渊，黑化后的样子了。

    想要完全掌控精灵之森，用武力硬来是不行的，即便将精灵之森推平了，那些家伙估计也会死抗到底，只有善良种族才能领导善良种族。

    精灵女王，加西亚·语风。