    余大爷今天的捧哏。

    多少有些带徒弟的意思。

    在说词儿上，就没那么一板一眼。

    不像跟老郭搭档的时候，姿态是平辈儿的。

    所以他用一些催促的词儿，教育的词儿，都不显得突兀。

    并且观众也很乐意听。

    从捧逗关系上来说，捧哏这么撅逗哏，也是种乐趣。

    ……

    “转眼这就飞到了首都机场上空！”

    秦默双眼往大一睁，“嘿，好家伙，大晚上这么多大腕儿都下来啦！”

    “嗯！”

    “白天还则罢了，晚上还戴这么大的墨镜，这看得见道吗？”

    “咳，你管得着吗？”

    余大爷乐呵道。

    “哎呦！”

    秦默突然定金一怔，笑道，“瞧我看到谁了？“

    “谁？”

    “郭德纲老师！”

    “他呀？”

    余大爷笑笑，打趣道，“就喜欢晚上出行！”

    “哎呦，还有俩人拍照呢！”

    “那是粉丝拍照！”

    “不是不是！”

    秦默却摆了摆手，啧啧摇头道，“那俩拍照的躲在一车里，墨镜戴的比明星还黑！”

    “哈哈哈！”

    观众秒懂，这不是狗仔嘛！

    顿时笑喷了。

    “这是狗仔队啊！”

    余大爷乐呵呵的笑道。

    “我转头就说：哎，哎，二位公差！”

    “昂！”

    “那俩孙子一块儿弄走吧！”

    “吁~”

    全场瞬间爆发嘘声。

    同时一波又一波的叫好声此起彼伏。

    余大爷也乐呵呵的笑着：“嗐，一个都别留！”

    “不行！”

    “怎么不行啊？”

    “他们没到日子呢！”

    秦默义正言辞道，“你是当时当令，就这个时间该走，他俩没到日子呢！”

    “嗷！”

    “一会儿，过来人给他俩打死了再带走！”

    “哈哈哈哈~”

    观众没想到是这个转折。

    当下又是一片嘘声。

    余大爷笑道：“哎呦，这么说，我觉得你去那地方不错！”

    “还是有正义感的是吧？”

    “对！”

    “这飞着飞着，一会儿就没有云层了！”

    “上天了！”

    “浩瀚宇宙，飘渺银河！”

    秦默抬手比划形容着，“飞着飞着，这就到另一个星球了！”

    “哦？”

    余大爷好奇，“换星球啦？”

    “Chua！”

    秦默抬手往高了一拔，“眼前出现一堵巨大的城墙，还有高耸的城门！”

    “外星？”

    “上面写着仨字！”

    “什么字？”

    “丰都城！”

    听到这仨字，观众又乐呵起来了。

    余大爷蹙眉无语：“这是外星球吗？这不是到四川了吗？”

    “哈哈哈~”

    “丰都鬼城！”

    秦默严谨的说道。

    “哦哦！到鬼城了！”

    “到了这地方，进去前是人，进去后就是鬼！”

    “哎，阴阳两隔！”

    “城外一圈儿护城河，上面有一座桥！”

    “奈何桥！”

    “对，这奈何桥有个讲究！”

    “什么讲究？”

    余大爷问道。

    “那不是说是个鬼就能过去的！”

    秦默腰板儿一挺，拍着胸脯说道，“一生做人光明磊落，为人耿直，善始善终，迈步就过去了！”

    “是！”

    “但要说是那种尖酸刻薄，一辈子光算计别人，看别人好你眼红，就这种人，上去下不来！”

    “鬼打墙下不来？”

    “对，就在上面来来回回的转呐！”

    秦默啧啧道，“你说这桥设计的，真科学！”

    “科学？”

    余大爷疑惑道。

    “对啊！”

    秦默一摊手，“这跟西直门那设计，不是一模一样吗？”

    “吁！”

    当下观众纷纷嘘了起来。

    去过京城西直门的都知道，那立交桥太绕了，连本地的出租司机都得开导航才行，私家车但凡不开导航上去，很有可能出现绕到天黑都下不来。

    “咳！”

    余大爷笑道，“那是挺绕的！”

    秦默接着说道：“我这人一上就过去了！”

    “那挺好！”

    “过去以后，旁边有一小饭馆，上面有一个闪亮的霓虹灯招牌！”

    “什么？”

    “孟婆靓汤！”

    听这名字，余大爷笑着接梗：“这还是粤菜！”

    “噫！”

    观众笑喷了，这都能使包袱，也太搞了吧？

    “您知道这是什么吗？”

    秦默转头问余大爷。

    “靓汤嘛！不就是粤菜馆嘛！”

    “孟婆汤！”

    秦默纠正道，“喝完了以后，上辈子的事儿就都记不住了！”

    “好，是有这么一说！”

    “哎呀！”

    秦默感慨连连，“来得时候我还心里嘀咕呢！”

    “嘀咕什么呀？”

    “师父，实话不瞒您说，我这外面欠了好多的债呢！”

    “欠多少啊？”

    余大爷不禁蹙眉道。

    “光郭奇林那儿，我就欠了上千万！”

    秦默很难受，“还有岳哥那儿，都没打字条，几百万人家好心直接就拿给我了！”

    “你欠这么多钱呢？”

    余大爷蹙眉道，“都干什么了呀？”

    “哎呀……”

    秦默也不说干嘛了，一脸内疚的说道，“这些想起了我就难受，我要死了，借给我钱那些人怎么办啊？”

    余大爷笑了：“哦，你还惦记这个呢？”

    “是呀！”

    秦默说着表情突然轻松，“不过我现在不担心这个了！”

    “怎么了这是？”

    余大爷好奇道。

    “这孟婆汤，我咕嘟嘟的一喝，诶！他们再找我要！”

    一摊手，秦默一脸的迷茫，“为什么？”

    “哈哈哈~”

    爆笑声再次响彻场馆。

    前排几个观众更是捂着肚子。

    秦默这表情也太生动了！

    那股子迷茫劲儿，就真跟失忆了似得。

    “咳！”

    余大爷哭笑不得道，“原来你就是这种人啊？”

    “我不知道啊！你说什么？我不清楚啊！阿巴阿巴！”

    “什么阿巴阿巴？”

    “阿巴阿巴！”

    秦默冲着余大爷无辜道，“我连说话也忘啦！”

    他这股贱子不兮兮的样子，惹得观众哭笑不得。

    连说话也能忘，更是让大家嘘声不止。

    “噫！”

    “什么人那这是？”

    余大爷指着他无奈摇头。

    “哎呀！喝吧！”

    秦默美滋滋的说道，“走进里头，一条长长的柜台一望无际，上面摆满了收银机，也是一望无际，每个后面都站了一个孟婆！”

    “哈哈哈！”

    “等会儿等会儿！”

    余大爷赶忙拦住他，蹙眉问道，“哪那么多孟婆啊？”

    “是啊！”

    秦默一本正经的点头，“每天接待多少人啊？这一个哪够啊？”

    “哦！原来是这么个说法！”

    余大爷恍然大悟，不禁觉得这个说法，还挺有道理的。

