    在这种情况下，雍家当时没有下文了，从北极降临的超级寒流在经过北大西洋暖流的时候，给带来了暴雪，将雍家整个给埋了。

    也亏雍家是仓鼠党，一早就准备好了各种窝冬的准备，而且启用了各种乱七八糟的保暖措施，在暴雪来临的前一段时间，可算是勉强搞好了自家的保温保暖设备。

    后面整个家族，外加自带的百姓整体躺平，爱咋咋滴去吧，反正保温保暖设备已经没有问题，下雪就下雪吧，吃的不缺，用的不缺，喝的也不缺，被积雪埋了就埋了了吧，反正也没什么大的影响。

    不过经过被暴雪覆没这件事之后，雍家上下基本已经确定了来年雍家主要做的工作有哪些，垦荒，继续加强保温保暖设施的建设，加高加厚城墙什么的都属于非常正常的操作。

    这场超级暴雪让雍家的百姓觉得明年需要挖地道，这样冬天还能走地道串门，外加还可以兴建地下娱乐设施什么的。

    说起来目前汉室的地下作业水平相当不错，防水技术，兴建水平什么的，都达到了相当的高度，毕竟有很多的东西都被汉室搬到了地下去，甚至在袁家，还有超大型的地下训练场。

    顺带一提，地下建筑这种东西，除了采光，通风有问题以外，保暖要比在地上好太多，故而在挨了一波暴雪之后，雍家的百姓在窝冬的期间已经给雍闿建议说是明年要修建地宫，这样冬天还能动一动什么的，当然雍家对此兴趣不大，他们只想当家里蹲。

    不过这么多的百姓都建议，那就建设呗，反正这边的生活节奏非常慢，一年又只用种一茬，要搞建设的话，其实也还行，所以在窝冬的雍闿，已经在自家的火炕上做完了来年的规划。

    至于对外交流环节，雍闿已经装死了，反正我们家被暴雪埋了，没办法对外交流，大家不要来找我，我也不会去找大家，就这样各过各个的，不也很好吗。

    可惜雍闿的想法很美，可没突然没下文这件事，让袁家很慌，以至于袁谭在雍家突然断线之后，还分出来几百人走北极圈，去看看到底发生了什么，可别雍家被天灾干掉了，那可就完蛋了。

    “皇甫将军，天崩对于袁家的影响其实并不少，而且罗马军团卷土重来导致我们这边的计划已经发生了一系列的变更。”皇甫嵩靠着雪橇从东欧来到伏尔加河营地的时候，许攸已经亲自过来迎接了。

    之前许攸可是礼送皇甫嵩前往罗马，估摸着以后皇甫嵩也就不来了，还特意收拾收拾，给皇甫嵩准备了一系列的礼物，准备等皇甫嵩从罗马离开的时候，一同送往长安。

    结果，还没等许攸将礼物准备好，天变就发生了，后续的计划全崩，原本袁家想好的将侧重点转向民生的计划也紧急刹车，这还搞什么民生计划，赶紧准备战争吧，说好走了的罗马给他们袁家扣了一个屎盆子之后，又跑过来了。

    “超重步是怎么回事？”皇甫嵩直奔主题，问淳于琼是问不出来任何东西的，皇甫嵩都不知道的事情，淳于琼怎么可能知道，毕竟他们两人都在罗马那边，所以皇甫嵩见到许攸之后，直接询问了。

    皇甫嵩对于超重步的某些短板是很有怨念的，在皇甫嵩看来超重步本身可以变得更强，更好用，但是因为心态和意志问题有些对不住自家那花里胡哨的复活能力。

    可不管皇甫嵩心中对于超重步的怨念有多大，皇甫嵩还是非常看重这个军团的，毕竟这个军团在除了面对第十骑士的时候会丢人，其他时候将这个军团丢过去，管他对手有什么杀手锏，都能顶住。

    就算是有什么特化的瞬间击杀性质的招数，超重步也可以靠着自身复活的能力硬抗，所以不管皇甫嵩对于超重步有多少在实力发展方向上的怨念，对于这个军团的好用程度还是认同的。

    可现在啥情况，超重步崩了？

    皇甫嵩第一反应就是这不合理，超重步是极少数，几乎所有的士卒都是从安息战场活下来的精锐，而且也是汉室军团之中，仅有的一个参与过罗马和安息在决战前的一系列战争的军团。

    可以这么说，人均参战次数最多的军团绝对是超重步，其他军团这么作战，迟早会因为士卒折损太多，无法继续循环流转下去，可超重步不存在这个问题，扛，就是硬扛。

    所以别管超重步心态行不行这种问题，就算心态不行，人均超过一百场以上帝国级别大战的士卒，要不是心态有问题，没上三天赋都只能说运气实在是有问题。

    故而皇甫嵩从一开始听淳于琼说高览的超重步被漂白了，只剩下当初粉碎之后注入到超重步的军团天赋之后，就觉得这里面绝对有问题，超重步不应该这么轻易的被漂白。

    上百场的惨烈战争又不是假的，这是实打实参与过的，从逻辑上就注定了绝对不可能崩盘的，禁卫军的水平超重步是能背负的起的。

    “呃。”许攸想过皇甫嵩回来第一件事会说什么，但完全没想过会问高览率领的超重步，在许攸看来，超重步虽说非常重要，但皇甫嵩还有很多的大事要处理的。

    “看来内中果然是有什么我不了解的事情。”皇甫嵩抱臂，也没再问什么，转而回自家营地建设的土堡的之中。

    很快皇甫嵩喝了几碗热羊汤暖和暖和之后，高览就被找了过来。

    “你主动废掉了精锐天赋？”皇甫嵩将汤碗放下，直奔主题，他不是傻子，天变要是能漂白一个历经百战的精锐，那罗马军团就不至于还能保持着双天赋勉强占主流的水平，早就该漂白了。

    “是的，超重步的核心天赋是当年鞠将军定制的，可惜当时时间太仓促，现在想来这个天赋并不是最合适的天赋。”高览叹气，他这个人一直在熬，做好自己的本职工作，想尽一切办法为袁家添砖加瓦。

    超重步从高览拿到手开始，就在努力的学习，而一个人忠于一件事，不断地研究学习，这么多年下来也该出成果了，至少对于超重步的各项属性，天赋覆盖范围，作战特性，高览认第二，没人敢认第一。

    正因为了解的够深，高览很清楚超重步存在的问题，只是之前走到了那一步，又没有机缘，高览想要废掉天赋也挺心疼的，可天变给了高览一个机会，一个改变超重步的机会。

    “看来你已经选好了路线。”皇甫嵩摸着胡子对高览说道，在他看来高览并不是太过优秀的将校，距离张颌还有一定的距离，但没想到这家伙下定决心之后，也够狠了。

    毕竟超重步之前的情况，作为城墙军团，配合上复活，对于奇迹以下的军团完全等同面对五个顶尖防御兵种，压制能力非常优秀，就算有短板，也能得过且过，没想过高览居然真的能下手。

    “是的，我已经选好了路线。”高览缓缓的点头。

    “要不我猜一下？”皇甫嵩心情挺好，主动解决自身短板的将校，皇甫嵩都是挺欣赏的，不管怎么说，知错能改，就是好事。

    高览点了点头，任由皇甫嵩猜测。

    “信念贯穿和自适应。”皇甫嵩缓缓的开口说道，高览沉默了一会儿，点了点头，确实是皇甫嵩猜测的天赋。

    “果然，你走了正统的信念意志和自身身体素质双向发展的路线，那么我估计熔炼的天赋方向应该是中央禁卫军标准的卸力，肌肉防御和肌力爆发？”皇甫嵩看着高览询问道啊。

    对于高览的选择，皇甫嵩非常满意，至于说五重熔炼，皇甫嵩觉得高览是可以拼一把的，毕竟高览麾下的超重步有复活天赋兜底，死亡率一直很低，所以拼一把的话，说不定真的能摸到五重熔炼。

    中央禁卫军步兵营，五重熔炼的理论方向是卸力，肌肉防御，积蓄反弹，肌力爆发，信念统合，然而皇甫嵩自己也没见过。

    “超重步本身就熔炼了卸力这种基础天赋，但是肌肉防御……”高览叹了口气，要熔炼肌肉防御天赋，最正确的方式是将这个天赋开发到相当水平，士卒自然就会对这个天赋有认知，然后才能成行。

    “这个我可以帮帮忙，禁卫军熔炼天赋需要的是知识和理解，以前天地精气非常稀薄，甚至无法显现天赋的时候，匈奴和我们汉室怎么在超低天地精气下用出天赋的？”皇甫嵩笑着说道，“实际上这就是禁卫军最开始诞生的逻辑。”

    “并不是先有了天赋再熔炼，而是自身创造出技巧和天地间稀薄的天地精气呼应，形成了天赋外显，一百多年前，幻念战卒这一系天赋就是这么诞生的。”皇甫嵩摸着胡子笑着说道，“禁卫军意味着对于天赋的理解超越了天赋本身。”

