    说起来也是有些意思，山寨机最终销声匿迹的缘故，也正是因为3G的普及。智能机的CPU，联发科暂时搞不定，如此一来，以苹果和安卓为首的智能3G手机，迅速的将原本还算不错的市场搅的七零八落。

    也或者正是基于这个缘故，威廉怀特才会试图降低这次3G泡沫的冲击。

    可惜，想法或者有些幼稚了，在资本和利益的推动下，你就算告诉他们后果，相信也不会有任何改变。

    历史有它必然的惯性，或者冥冥之中就注定了，或者是界面的相互作用，每当威廉怀特试图放一下大招的时候，总会被这样那样的事情干扰。

    “谢特，他们知道自己在做什么吗？

    小虎，能确定吗？”

    随着年龄和身份的变化，威廉怀特却是很少出口成脏了，小虎很明白，老板已经在爆发的边缘了。

    “老板，没有直接证据，可也正是这个缘故，CIA的可能最大。

    现在的问题不是追加责任了，那些人消失了，消失的干干净净。”说完了这些话，小虎再也不说了。拉灯重伤已被确定，随不说立刻就会挂掉，可是呢，这种伤势对于严重肾衰竭的人来说，怕是极其致命的。

    好吧，这货纵然不死，也已经失去了掌控能力，根据坎大哈传回来的消息看，奥马尔已经在接收便宜老丈人的势力了，呵呵，这也就解释了，拉灯同学为毛还不能死的缘故了。

    只要不是太傻，就能想明白其中的道理。拉灯遇袭，谁的受益最大，那么，谁的嫌疑就最大。

    你开玩笑呢，这厮的行程如果这么容易被泄露，怕不是早就起了，现在别说祸害鹰酱了，怕是祸害他的老婆都不可能了。

    “老板，这件事，能不能捅上去？”

    “不行，如果不出事，这种行为毫无意义。可如果有严重后果，我们必定引火烧身。”威廉怀特想都没想就否决了，你开什么玩笑，CIA再是废物，这也是庞大的一个机构，你这要是被惦记上了，将来的麻烦必定不会少。

    想想看，911发生之后，鹰酱为啥又搞出了一个国土安全部门。你从职权上看，这其实是和CIA重叠的。

    可也就是如此了，这就是对于CIA的惩罚了。最坏的那个一定是拉灯，也必须是拉灯，你如果把保险柜里秘密资料拿出来，天哪，愤怒的美帝民众究竟会选择怎么干，这玩意真就说不好。

    “可就这么算了？这也太气人了。”

    “算了？开什么玩笑，让这群混蛋去死。别管用什么方法，反正就是一个原则，这些完全就是意外。”

    “是”

    小虎转身离开，他需要的只是一个决定而已，至于如何实现，不需要威廉怀特吩咐，甚至于不需要他吩咐。有些事情你可以作，却不能直接说。

    嘿嘿，万一不行，不是还能学习曹老大吗？

    哎呀，我碎觉的时候喜欢杀人，这万一要是杀错了，你们也千万别埋怨，扰人清梦是非常不厚道的你们为啥就是不懂呢。

    宁教我负天下人实在太难听了，配不上曹老大的伟光正形象。哥们可是大汉朝的忠良，有这种口碑怎么可以。梦中杀人就很玄幻了，这也就是拿了一张精神病证明，反正去了法庭也屁事没有。

    貌似鹰酱真有这么一个案例来着，FBI抓了这厮几次，可没有一次是能判有罪的。因为有医师证明，这货的病是间歇性的，只要外部刺激过大，这货就会发病。

    额，这样的人，关在精神病院就好了吧，你就别出来害人了。

    不行，这货呆不了两天就出来了，正常的一塌糊涂，医院又不是监狱，你没病就出院呗，这可没啥好说的。

    可是，一出去就犯病。尼玛，要让我说的这样的就别活捉了，要是能够直接解决掉，这个世界又会安全一些。你琢磨吧，我这么多奇葩的存在，这个世界该是多么的危险。

    威廉怀特很清楚，接下来的事情就是听天由命了。拉灯都快挂了，CIA的傻13还想着放长线钓大鱼。最后确实很大，直接和蓝鲸一个级别。就别说鹰酱自己了，设计这一切的拉灯同学，恐怕也不会想到这个局面。

    说到底，这厮对付鹰酱也是有其目的的。下绊子搞破坏没事，这里面的分寸其实很重要。

    很显然，911突破了这个界限。这尼玛是不死不休的大仇，如果这事解决不了，鹰酱出门都不好意思和人打招呼。

    尼玛，实在是太丢人了！

    诸事不顺，这一年给威廉怀特的感觉就是如此了。

    摆弄着手里这台最新的传奇手机，威廉怀特还是有些小得意的。与其说这台手机具备了MP3功能，你还不如说这台MP3能打电话。

    啥，2G的扩展卡有些丢人，你好歹也该？

    切，就在几年前，2.1G的昆腾大脚还是主流配置即便是现下，win98也并无不可，视窗的系统是一贯的臃肿，可在XP之前其实还行。至于后来为啥越来越臃肿，先天不足固然是因素，可是呢，配合其它硬件厂商也很重要啊。

    额，也就是这个耳机实在太惨了，你们打算气死我吗？

    “我说汤姆，索米的大眼睛看见过没有？你们这是搞什么飞机，对了，森海似乎并不差的，他们到底是怎么想的？

    该死的，难道要让我去和索米订耳机？”威廉怀特是真的有些恼火了，他似乎发现了一个问题，有点本事的总会很麻烦，你音效如何我不说，大部分人没有办法分辨MP3和CD差别，这里就要说了，你要是能把外形搞的拉风一点，我最起码也能讨好相当一部分的目标用户。

    至于那些打算拿黑胶唱片说事的，拜托了伙计，这玩意叫爱好，怎么讲究都不怕讲究，你一根线买我圈套了，有对比的必要吗。

    可我卖的是啥？

    说到底是玩具，你就意思一下听个响就完了。没有沙沙声，耳机别出爆音，这就已经很OK了。说真的，他是想讲究，可条件它不是不允许吗？

    纵然如此吧，可能全世界第一台MP3的手机情况下，你这个看上去很像地摊货的耳机，真的可以匹配吗？

