    几辆SUV的发动机怒吼着，在巴黎城的街道上风驰电掣，车辆飞速驶过，那些地上梧桐树的落叶，都打着旋，在街道上飞滚起来。

    有些街上骑在摩托车上的混混看到这车队，都缩了缩脑袋，不敢惹事。

    此刻在巴黎城内，能开着这种杀气腾腾的车招摇过市的，都不是一般的势力，一般的人招惹就是找死。

    夏平安就坐在中间的那辆车的后排，开车的是屠破虏，坐在夏平安旁边的是方灵琸。

    屠破虏在专心开车，方灵琸不时打量一眼坐在他旁边的夏平安，夏平安则拿着手上的信，在看着，一只手揉着脸，脸上的表情似笑非笑有些奇怪。

    信是罗安的父母写给罗安的，信中都是各种关心问候，然后还顺便说道了两人目前的一些处境，在华夏国内知道罗安成为召唤师之后，按照华夏国内的法律，罗安的父母都享受到了很多的优待。比如说罗安的父亲，就很高兴，因为作为召唤师的直系亲属，他享受的优待之一就是个人所得税减半征收，罗安的母亲享受了政府的特殊津贴，罗安的爷爷，则被送到了政府的高级养老院，等等。

    在华夏，真是一人成为召唤师，全家光荣，这真不是吹的，虽然罗安的父母已经离婚，各自组建了家庭，但因为罗安，两人依然可以享受不少因为自己儿子是召唤师而带来的福利，这福利，对普通家庭来说，既是巨大的荣誉，也带来许多现实中的好处，已经可以让周围的人羡慕无比了。

    信是两封，罗安的父母一人一封，在信件的最后，两人都不约而同的让罗安有时间的话回国看看他们，罗安的父亲给罗安介绍了一下他同父异母的两个弟弟，都以他这个召唤师“哥哥”为荣，而罗安的母亲，也给他介绍了一下他那同母异父的一个弟弟一个妹妹，是如何可爱等等。

    夏平安的脑海里还有罗安留下的一些回忆影像，对父母的记忆，罗安已经有些模糊了，两人离婚之后，对罗安的支持就已经不多了，罗安的父亲对罗安还尽力有些照顾，至于罗安的母亲，因为平时她也没有多少收入，经济条件不宽绰，见面都很少了。

    至于罗安在国内的那几个同父异母同母异父的兄弟姐妹，在罗安的影像中，多年前倒是见过几次，只是那几次见面的感觉都不太好，大家都挺冷漠的，罗安也不会来事，罗安没有听到有谁叫自己哥哥的，看到的白眼倒有不少。

    如果不是对国内的家庭已经不再留恋，罗安不会那么想要出国学画画。

    这突如其来的“家庭温暖”让夏平安一时之间也不知道该怎么面对，只能苦笑着，摇了摇头，把两封拆开的信收到自己的空间仓库内。

    自己在使用罗安抛下的身体，罗安父母受到的优待，就当自己对罗安父母的回报吧，见面的话没有什么必要，有机会的话再给罗安的父母一点钱就行了，作为普通人的家庭，钱是最实在最重要的。

    “嗯，历史上华夏的召唤师为国家牺牲得最多，华夏对召唤师有很多优待政策，你有回华夏的打算么？”看到夏平安收起信，旁边的方灵琸试探的问了一句。

    龙组和华夏对罗安的拉拢，是个人都看得出来，六元境以上的召唤师，到哪里都是高端人才，秩序委员会也想拉拢吸纳，这次巴黎的任务算是双方在试探接触，而罗安原本就是华夏人，所以，对龙组的“阳谋”，秩序委员会这边也只能看着，无可奈何，不过好在现在罗安还和秩序委员会是合作关系，在为秩序委员会干活，算是秩序委员会的外援，秩序委员会还是有优势的。

    “暂时不打算回去，等这次任务完了，我给华夏那边的家人寄点钱过去能让他们过上好日子就行了，人回不回去无所谓……”夏平安耸耸肩说道。

    听到夏平安这么说，方灵琸微微松了一口气，有些感慨又意有所指的的说了一句，“对一个强大的召唤师来说，普通的原生家庭，很多时候只是牵绊，把那些普通人带入到我们的世界，其实并不见得是好事，有时候可能会给他们带来伤害，你应该明白我的意思，保持一点距离反而更好！”

    “是的！”夏平安深有同感的点了点头，“他们太脆弱了，而我们的世界太危险，我们已经习惯的日常，对他们来说可能就是灭顶之灾，对了……”夏平安突然想到什么，一下子转移了话题，“华夏那边的魔物有没有清除完毕！”

    “大城市的已经基本清除了，只是华夏西部的山区和北方罗荒野的部分魔物，因为隐藏得比较深，还在围剿中，这两年华夏国内秩序也在逐步恢复……”

    罗荒野，是西伯利亚地区的古地名，这个星球上的罗荒野，华夏大概占据了五分之三，剩下的五分之二，才是俄罗斯的西伯利亚，这都是这个世界的历史的沿袭，双方并无边境纠纷。

    夏平安点了点头。

    在车上看完这两封，和方灵琸聊了几句之后，在一阵刹车中，几辆SUV已经在巴黎的东郊停了下来。

    “到了……”方灵琸打开门就下了车。

    夏平安也跟着下了车。

    车停下的地方，周围一平方公里之内，已经是一片房屋焦黑倒塌的废墟。

    一下车，夏平安就看到这里的地上有一个陨石撞击留下的大坑，大坑下面，是一个倾塌报废的地下避难所，连接着避难所的，是巴黎的地铁的铁轨，几只红着眼睛的野狗看到车上下来的人，连忙就跑开了。

    大白天，这里周围也荒无人烟，带着一股死气沉沉的气息，无人敢来，周围的空气中莫名阴冷。

    避难所同样已经变成了地下的废墟，与避难所连通的旁边地铁的铁轨在那残破的坑道之中像麻花一样扭曲着，露出溶解后的残骸，完全不成样子，大坑的废墟之中，隐隐约约还可以看到一些人类的碎骨片。

    就在夏平安脚下的乱石之中，还有一个沾满了灰尘的烧焦的玩具熊，周围的地上零零散散的还有一些杂物，可以想象当时这里的惨烈。

    “天劫日，这里被一颗陨石击中，避难所里的一万两千多人，一个都没有活下来，这周围的一个镇子也被陨石爆炸的冲击波完全抹平，根据之前我们得到的情报，萨沙和末日帮曾经在这里有异常活动，我们就从这里进去……”方灵琸说着，已经带头下了大坑，周围的人都一个个的跟上。

    咔嚓，咔嚓，顺着废墟的斜坡走下坑道，脚下不时会踩到那些碎裂的骨片，发出咔嚓咔嚓的声音。

    在那大坑的最下面，还有一个连通着下层地铁的巨大洞口，残破溶解的巨大钢构件就裸露在坑道的最下面，已经锈迹斑斑。

    眨眼的功夫，众人就进入到了那漆黑的地铁通道中，周围开始变得黑暗起来。

    夏平安一挥手，就召唤出了一个飞在前面的萤囊，五个精英奴兵，还有黑龙。

    那在空中飞舞成一团的萤火虫一下子就让地洞内的光线亮堂起来，五个身上闪动着一层微微红光的而精英奴兵拿着长戈，在前面开路，黑龙则跟在那五个精英奴兵的后面。

    看到夏平安召唤出来的东西，其他人没有觉得有什么特别的，屠破虏和方灵珊却心中猛的一震。

    黑暗中，看着方灵珊和屠破虏那一下子精彩起来的面容，夏平安分别对着两人眨了眨眼睛。

