一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在这封木城内，这一段时间里面，可也是听说了不少恒彦林的事情。

    在这一断时间里面，恒彦林在这封木城的名气，可以说是越来越大了。

    就没有多少的修为们，是不清楚恒彦林的。

    该因为，恒彦林这一段时间在海域里头，救了不少的修士。

    这些修士们，有着太多都是以为，自己绝对要死定了。

    但是偏偏恒彦林的出现，将这些修士们，全部都是给救下来了。

    而且，都是极为险境的情况下，将他们救出来的。

    他们原本都是以为，自己是死定了，偏偏经历了恒彦林之后，他们这才发觉，居然还有这般厉害的修士。

    在之后，等到这些修士们回来，自然是对于恒彦林大吹特吹，希望能表达一下自己的感激之意。

    而后，无数的结丹修士们的宣传下，恒彦林自然是出名了。

    一个个的修士们，都是得到了一个共同的答案，似乎只要跟前的恒彦林在外头。

    他们有危险了，只要碰到恒彦林，那就是有救了。

    冰萱起初的时候，听到这个消息那都是一脸的震惊之色的。

    虽然知道恒彦林厉害，但是也没有想到过，恒彦林似乎是比起他们所想的，都是要厉害很多。

    那么多的修士在呢，但是结果到了恒彦林这里，似乎恒彦林想要怎么解救，那都是随意可以的。

    一想到这里，在看看跟前的这个情况，一些修士们，都是心中暗自琢磨着。

    等到恒彦林回来之后，试试看能不能将恒彦林一起拉过来，让恒彦林与自己一起。

    若是可以的话，到时候可就能够增加几分的安全保障了。

    “居然陨落了如此之多的海妖，还请你节哀。”

    恒彦林的脸色，微微有些阴气不定的闪烁了片刻，随即朝着对方，就是轻轻的开口说了一句。

    冰萱闻言，只是摇了摇头。

    那一场的战斗，与面前的恒彦林也没有太大的关系，也没有太多可以说的。

    那个时候，恒彦林也不在就是了。

    否则的话，应该是能够体验到，什么叫做绝望才对。

    越是如此的一想，她感觉，就应该跟着恒彦林才对。

    想想看，之前的时候恒彦林就没有答应与他们一起。

    而这般一来，恒彦林才是不需要被一同派遣到，之前那一处极为可怕的战场。

    恒彦林那个时候，也直接说了，他就是不喜欢与人组队，这才是自己诬了自己的名声的。

    而若非如此的话，恒彦林在那个时候就可以证明了。

    另外，最近一段时间，所流传出来的消息，也能够证明了，面前的恒彦林就是颇为不错的。

    见到有落难的修士，几乎都是出手了。

    也没有见到有什么不出手的情况，虽然有可能，就是恒彦林没有出手相救，导致这些修士们死了。

    但是，恒彦林救了那么多的修士，这是不争的事实。

    冰萱微微想了想，感觉就以眼下的这个情况来说，面前的恒彦林着实是颇为不错的。

    之前之所以没有救他们，大约是因为，自己都难保了，哪里有什么能力救其余的人。

    就这一点来说，确实是没有什么好职责的。

    修士们都是颇为的自私，若是自己都没有办法自保了，跑去救其余的人，哪里有可能？

    恒彦林在此刻，微微低着头，压根就是不知道，面前的这个家伙，居然是想着在之后要跟着自己。

    因此也没有多想什么。

    “之前的时候，在下也在闭关，因此倒是不知道这个事情，眼下出来之后，才是发觉发生了这么多的事情。”

    片刻之后，恒彦林才是抬起头来，微微有些感慨着说了一句。

    说到这里，恒彦林的脸色也微微有些不太好看了。

    原本还以为，只是陨落了一百多个结丹修士，就已经感觉到情况有些艰难了。

    但是此刻看情况，居然是陨落了最起码两百多个。

    这么说起来，这里的情况比起想象之中的还要严重。

    怎么看，这一次的人类已经是处于劣势了。

    恒彦林的脸色微微有些难看，也有些无奈。

    面前的冰萱看着恒彦林，听着对方的话语之后，顿时是朝着恒彦林身上一看。

    随即，冰萱的眼神之中，就是露出了一抹颇为震惊的神色。

    面前的恒彦林，居然已经到了结丹中期了？

    之前还只是见着对方结丹初期的修为罢了，这才多久，居然就到了这个中期了！

    这么说起来，对方可是距离大道，又是进了一步。

    一想到这里，她的脸上顿时满满的都是羡慕之色。

    这等的修为，着实是让人有些羡慕的很了。

    “倒是没有想到，道友已经到了结丹中期了，当真是可喜可贺。”

    恒彦林摆了摆手，脸上颇为不怎么在意，“不过是结丹中期罢了，在这样的战场里头，可起不到太大的作用。”

    冰萱闻言，见着恒彦林依旧是显得有些低调的样子，顿时倍感无奈。

    若是其余的修士，怕是自己做了什么事情，那都是会极为炫耀的。

    而面前的恒彦林，却是一点也不在意这些事情的样子，而且，对于自己的修为，都是显得颇为不在意的模样。

    就这样的事情来说，哪里有这般的？

    要知道，就以这修炼界的情况来说，但凡是修士们，哪里有什么修士，对于自己的修为这般不在意的。

    这要是换成是自己的话，怕也是不可能像恒彦林这般的。

    只要是有那么一点的突破，都是一件压根就隐匿不住的喜悦。

    “道友可不要这般说，道友最近在海域里面可是出尽了风头，无数的结丹海妖死在了道友手中不说，还有着其余的道友，尽数是被道友所救，道友的名声，可是在结丹修士们耳朵之中，传的极为之大的。”

    冰萱看着面前的恒彦林，直径开口说了一句。

    恒彦林闻言，倒是有些愕然的将对方看了一眼。

    自己在之前的时候，由于见着结丹修士数量有些太少了，但凡是见到了有其余的结丹修士，被海妖围攻，都是要陨落的样子，便是会出手相救一下。

    以免又是有什么结丹修士陨落的情况发生。

    在之前的时候，确实是救了不少的结丹修士。

    但是对方如何能够知道的？

    看对方的样子，似乎是这些修士们所说的？

    因此，在这里的修士们，差不多都是知道了这个事情？

    恒彦林一想到这里，顿时是哭笑不已。

    这些修士们这样一说，到时候外头的修士们，一旦是见到恒彦林，一有什么困难，岂不是都是跑来求救了？

    这对于恒彦林来说可不是一个好事。

    之所以救这些修士们，完全就只是因为，结丹修士太少了。

    因此，在之前的时候，也不怎么陨落的结丹修士们，被恒彦林看到有许多，都是有了陨落的危险。

    完全就是因为，结丹修士的减少，导致在海域外的战场上，有些压制不住这些海妖们了。

    因此，一个结丹修士，常常就是处于被这些海妖们围攻的状态，显得极为危险。

    这几乎就是一个连锁反应。

    恒彦林救了这些修士有一些数量了。

    但是，这要是结丹修士们的数量没有更改，变得多一些的话。

    到时候这些结丹修士们在出去一下，怕是又要被这些海妖们围攻了。

    到时候，起码又是要陨落不少的结丹修士。

    而恒彦林又不可能一直在外面，即便是在外面了，也不一定就是能够碰到的。

    这么一来，陨落的结丹修士越来越多，在外头的结丹修士们越来越少。

    到时候，这些结丹海妖们，就会专门去围杀前来的结丹修士了。

    到时候，估计是出去一个结丹修士，就会有无数的海妖出现。

    这几乎就是一个必杀之局。

    另外，有一个事情是极为的艰难，那就是结丹修士越来越少，这种事情只会越发的增多。

    这完全就是属于一个不可逆转的事情了，若是没有办法解决的话，到时候结丹修士非得陨落的干干净净不可。

    即便是没有，那也是一些结丹修士们，见情况不妙不会在出去了。

    想想看，你出去，外头尽是一些结丹的海妖，仿佛是饿狼一般盯着你。

    到时候一次性就是面对无数的海妖，一起围攻你的情况。

    就这样的局面下，会有多少的修士愿意去面对？

    必死的局面可不会有人傻到，就这样还出去的。

    想来想去，倒不如还是不去的比较好。

    因此，到时候就会出现，一些结丹修士们不愿意在出去了。

    到时候外头肆虐的结丹海妖们，就会盯住筑基期的修士。

    到时候出去的筑基修士都只会是有去无回，只要事情在持久一些，连筑基修士都是不会愿意去了。

    恒彦林的眼眸微微闪烁了一下，而后脸色也变的难看无比起来。

    这个事情可有些难以解决了，眼下的修士们，已经是彻底的落在下风了。

    眼下似乎也就只有看看，元婴期的修士们有什么其余的办法没有了，若是没有的话，恒彦林自己也要找一个机会离开了。

    在这里待下去，恒彦林怕是自己也有陨落的可能了。

    只是，离开了这里之后，到时候这个岛屿都是被覆没了，恒彦林能够去哪里？