    俞强冷哼几声，“比惨吗？谁敢比我更惨，我一年到头都只拿三千多块，惨乎？”

    大家一起怜悯的看着他，高文峰兴奋的说：“太他妈惨乎了！”

    俞强：……

    这一打岔，大家都把刚才的事情忘记了，柱子突然说：“你们听说过莫油，沙漠里出现了一座冰山咧！”

    窦云涛翻着白眼儿给了他后脑勺一巴掌，“瞎咧咧啥？沙漠里要是出了冰山，老子把他吃了！”

    柱子委屈的捂着脑袋还没说话，高文峰接话说：“这不是瞎咧咧，是真的，微博上这几天都吵翻天了，还有图片，你自己去看看就知道了！”

    于是所有人都开始翻看手机，杨凌也是打开新闻端看了一下，果然有沙漠冰山的消息，而且配了好几十张高清图片。 ≦

    “好想去看看，这么热的天，要是能够坐在冰山上吃点儿冰镇西瓜，那简直爽透了！”窦云涛一边看手机一边咂嘴。

    杨凌古怪的说：“你给老四打个电话就知道了，他就在那边儿，你问他爽不爽！”

    “真的？”窦云涛抬起头。

    “当然是真的，他在那儿植树，沙漠里白天温度足足有七八十度，那座冰山还是我给他们弄的。”

    “切~！”

    所有人都对他竖起一根中指，齐刷刷的异常整齐。

    薛玉蓉忍不住噗嗤笑出来，擦擦眼泪低着头看手机去了。

    窦云涛把面前的麻将推到中间，“继续，我们继续，老二，你也别吹牛了，赶紧想一个能财的新项目！”

    高文峰说：“这次记得捎上我！”

    俞强也接一句：“还有我！”

    杨凌脸色变得黢黑，心里腹诽不已，老子说的是真的，你们怎么都不信呢？

    ……

    似乎是吃了元蝎脑髓的缘故，大家都精神亢奋，如同打了几百cc的鸡血，麻将桌拍的震天响，杨凌没赶上麻将桌儿，只好陪着薛玉琴两姐妹如坐针毡的打了一整宿的扑克。

    天亮了大家才神清气爽的散伙，回到家，已经是早上九点过了。

    “真是好东西呀！”

    杨凌从戒指里把元蝎脑髓拿出来一块，放在盆子里洗干净，然后都切成巴掌大的薄片，摆开烧烤架，准备好调料。

    烤架是从窦云涛的库房里翻出来的，上次春游过后，这玩意儿就一直丢在那儿，转眼之间，就已经到了夏天。

    “哧~”

    肉片放到火红的烤架上，随即冒出一股白色的烟雾，几乎同时，一股浓郁到化解不开的奇香弥漫在整个厨房，杨凌赶紧把窗户、门和抽风机全部关上。

    这香味如果飘出去，估计满院子的猫狗都会疯掉。

    加点儿盐，嗯~再加点儿辣椒面……还有胡椒粉……孜然……葱花，呃！葱花就算了……

    三四分钟之后，肉片由晶莹透明的粉色慢慢变成了嫩红，看起来外焦里嫩，浓香中夹杂着香料的味道，顿时，口水止不住的流下来。

    “嘶~~先来一块试试！”

    杨凌迫不及待的用手抓起一块塞进嘴里，就在入嘴的一刹那，他迷失了，酥脆的感觉，满嘴的奇香，清甜夹杂着淡淡的麻辣舒爽，这种味道，他誓长这么大从来就没有吃到过，简直好吃到无法形容。

    不一会儿，烧烤架上七八块烤肉就被他全部吃下肚，大量的元气如同雪山融化的滚滚溪流都向丹田汇聚，十几分钟后，丹田之中本来只恢复小半的元气火焰已经暴涨到篮球大小，完全恢复到了正常状态。

    杨凌呆呆的看着菜盆里的肉片，激动地浑身打摆子，这才吃了七八块啊！而盘子里大约还有三十块的样子。

    他回想起挖矿中的情形，判断这种系统所说的元蝎应该还有不少，既然兄弟们都吃过了，也不能厚此薄彼，把自己的女人忘记了。

    于是他停下烧烤，然后给韩星琳打个电话。

    韩星琳提着包子豆浆正准备去上班，接通后有些奇怪的问：“杨凌，这么早打电话干嘛？”

    “嘿嘿，丫头，赶紧来我家，我请你吃好东西，很好吃的！”也许是杨凌说话的语气太那啥，韩星琳粉脸一下羞的通红，娇嗔说：“我不来，大清早的又骗我！”

    杨凌赶紧解释，“没骗你，真没骗你，好吃的不得了，不来你会后悔的！”

    韩星琳脸更红了，呆呆的想了一会儿才：“那……你等我，我就过来看看，上午我还得上班呢，如果……如果不好吃……你就死定了！”

    杨凌狐狸似的奸笑几声挂了电话，自从上次参加杨旭的婚礼回来之后，韩星琳主动帮他用手和嘴解决了大问题，于是有点儿上瘾，隔三差五只要有空就骗她来家里玩儿，顺便娱乐一下，这丫头都已经开始戒备了。

    然后他又给韩雪也打了个电话，韩雪却没想那么多，答应一会儿就过来。

    不到十分钟，门铃声响起，杨凌打开门，就看见韩星琳穿着一件齐膝的碎花夏裙，亭亭玉立的站在门口，手上还提着早餐，一辆火红色的小飞车停在路边。

    杨凌一把将她手中的包子豆浆丢进垃圾桶，拉着她的手就屁颠儿屁颠儿的往房间里跑。

    韩星琳娇呼一声，不由自主的被他拽了进去，顿时心脏跳的飞快，白皙的脸颊飞起两团红晕，想起那种事儿，身体有些酸软。

    然而，杨凌并没有把她扯进卧室里，而是带她来到了厨房门口。

    “哎呀~！”韩星琳更加酸软了，难道这家伙准备在厨房里……

    杨凌一把推开厨房的门，随即一股浓浓的奇香扑面而来，“嘿嘿，丫头，闻闻香不香？可好吃了，快进来！”

    韩星琳看着火红的烧烤架，还有摆在灶台上的油盐酱醋和一盆看起来晶莹粉嫩的肉片，而且空气中弥漫着一股浓浓的香味儿，这才明白自己想岔了，俏脸羞的更红，不停的绞着自己的裙角。

    杨凌放开她的手，然后用筷子夹起一块元蝎脑髓放到烧烤架上，随着轻微“哧~”的一声，一股奇香扑面而来，韩星琳顿时一双眉目睁的大大的，“这是什么肉，好香啊~！”。(未完待续。)8

    
