    “谢谢你，亲爱的。”文晋拉起她的手很绅士的亲了一下，不经意的扫了旁边的顾云汐一眼，笑容温和仿佛没有看到之前的那一幕，亦然一对热恋中的情侣。

    顾云汐仰头微微一笑，文晋嘴角轻扬表示赞赏，想是在说“孺子可教也”。她打起精神回头看了池素心一眼，笑容满面：“你好池小姐，我叫顾云汐。”

    池素心也是微笑回应，“顾小姐认识我？”

    她大方一笑：“虽然没见过面但经常听文大哥提你的名字，今日一见果然很漂亮，文大哥的眼光不错。”

    池素心莞尔一笑，“顾小姐说笑了，认识你我也很高兴。”

    池素心一袭水蓝色镂空鱼尾长裙，妖娆妙曼的身材在衣服下若隐若现，大大的S线身材格外引人注目，所到之处都留下一股淡淡的香奈儿神秘香水，一头长长的卷发如同盛开的蔷薇散发着迷人妖娆的光泽，五官精致白皙，举手投足间气质优雅落落大方，果然是美人。

    “哟，陆总终于来了。”旁边的几位男人叫了一声朝他走去。

    相互寒喧了几句陆琛就朝他们走过来，看到文晋旁边那一抹红衣的顾云汐眉头不由一蹙，举起手里的香槟和文晋碰了一下杯，面色平静：“生日快乐。”

    “多谢！”

    陆琛走到顾云汐身边低头问了她一句：“你怎么会在这里？”

    顾云汐不屑冷笑，怎么，怕我耽误你偷/情？

    “当然是文大哥请我来的，这么热闹的地方我怎么能错过？”她大方笑笑，心里却一片冰凉。

    陆琛语气有些怀疑：“你们真的认识？”

    “不然呢，我们七八年前就认识了，你不必太过于惊讶。”

    “你怎么不先给我打电话我去接你，一个人过来我不放心，下次不许这样听到没有！”他伸手刮刮她的鼻子脸色溺爱，光是这霸道的语气就足够让不少女孩春心荡漾。

    跟你打电话不怕耽误你幽会吗？

    要是没有看到前面那一幕或许顾云汐会高兴得恨不得在他脸色亲一口，可是如今除了勉强微笑外居然还有些恶心。

    对，就是恶心，想到这个动作不知他对多少女孩做过她就觉得恶心。

    “你工作太忙不敢打扰你，事情解决得怎么样了。”她温婉一笑继续装糊涂。

    陆琛摸摸太阳穴表示头痛，“估计还得在这里呆几天，要不要留下来陪我一起呢小傻瓜。”

    她嘴角抽搐了一下抬头就撞见文晋在看着他，那一抹微笑很明了，嘲笑，张牙舞爪的深深嘲笑。

    这男人，可恶！

    “院长妈妈打电话让我在回去一趟说有急事，明天一早我就回去，事情办完你早点回来知道吗？”她与他相视一笑，抬头在他耳边低喃：“不许在外面沾花惹草知道没！”

    “要是不放心可以留下来监督。”他轻呡了一口香槟，动作帅气潇洒。

    “陆总和陆夫人真是恩爱羡煞旁人啊，不过秀恩爱就给我出去。”文晋开玩笑的笑起来，朝顾云汐扬了扬手里的酒。

    顾云汐以前很喜欢香槟的味道，不过不知道为什么今天的这么难喝，感觉比喝白酒还要难看不知多少倍，苦得她都不忍心咽下去。

    “文总难道不知小别胜新婚吗，我们好几天不见了。”陆琛冷笑一声，寡断的看着他。

    “哦，那你们继续，我们就不当电灯泡了。”他牵着池素心和她擦肩而过，蚊子一般的声音在顾云汐耳边响起：“别闪了舌头。”

    “文大哥。”顾云汐的声音响起。

    两人停下来，文晋看着她一脸热情：“有什么事？”

    顾云汐却看着池素心说道：“不知道能不能借一下池小姐的男朋友跳一支舞？”

    “当然。”池素心大方放开他的手。

    舞曲突然响起，顾云汐管他有没有准备好自己一手搂上他的腰一把拉着他的手霸气的把他拉进舞池。

    “怎么，就这么想和我跳舞？”男人低沉而稳健的声音在头顶上响起。

    顾云汐抬头对上他的眼睛，嫣然一笑：“我这不是为了给我老公和你女朋友制造机会吗，和你跳也是跳和别人也是跳，无所谓。”

    “也对，反正我也不想和她跳，和你倒还不错。”文晋痞痞一笑：“我们好像很有共同话题哦，顾小姐。”

    顾云汐瞪了他一眼：“你不喜欢池小姐？”

    文晋呵呵笑了一声，仿佛在嘲笑她的天真：“你难道不知有一种喜欢叫利益？实话告诉你吧，我和池素心虽然表面上是男女朋友关系其实私底下我们一点关系都没有，不要太把感情当一回事，特别是对于一个商人。”

    “利益？”顾云汐小声的念了一遍，心跌落谷底。

    “顾小姐真单纯。”他伏身在她耳边低笑，“不要太相信男人，因为她能对你好就能对别人好，特别是陆琛。”

    “你呢，难道就没有喜欢的人？”

    “没有，但愿以后会有。”他的眼里闪过一丝落寞。

    顾云汐当面泼冷水：“那你还真可怜。”

    “可怜？”文晋笑了出来：“我是可怜，不过有一天你会比我还要可怜。”

    陆琛坐在角落里看着舞池那对一红一黑的身影幽幽的喝了一口酒，目光一动不动的跟随两人的舞步看着，她们到底在聊什么那么亲密？

    “吃醋了？”池素心走过来坐在他旁边。

    陆琛潇洒一笑，反问：“你呢？”

    “你知道我想嫁的人是你，其实我看顾云汐和文晋倒是蛮般配的，至少比你配。”她笑了一声，一只手放在他的腿上。

    陆琛把手覆在她的身背上，角落光线太黑根本就看不见两个人在干什么，两人坐姿得体，谁知底下是那种关系。

    “今晚来陪我好不好？”池素心抬头看着他，声音妩媚。

    “今天不行，云汐在呢！”

    同时在舞池里的顾云汐眉头一蹙，这声音……对，那天以夏若晴名义给她打电话的就是这个声音！

    她为什么要这么做！

    “怎么，又受刺激了？”文晋拿下她的耳机塞进口袋里。

    顾云汐笑了笑，“多少会有一点。”

    “不要把心情写在脸上，这样容易被人利用。”文晋好心提醒。

    这一晚对顾云汐特别难熬，散场的时候和陆琛回到了他住的酒店，洗了个澡换了身衣裳就趴在床上看电视。

    “在看什么？”

    “哦，陈意主演的电视，还不错。”其实她根本就没看进去，盯着电视不知不觉就进入了胡思乱想模式。

    陆琛摸摸她的头挑起她的下巴和自己对视，“今天的你真的很美。”

    顾云汐呵呵一笑避开了他的唇，不好意思笑了一声：“我那几天来了，不方便。”

    “那睡觉吧，很晚了。”他给她盖好被子自己也睡在她身边，关了灯，屋里顿时一片漆黑。

    顾云汐直直的睁着眼睛，脑子里枕边人在和别人接吻的画面像电影一样在脑子里循环播放着，一颗眼泪不知不觉滑落眼角。

    “睡了吗？”不知过了多久，顾云汐问。

    “没有。”黑夜里他的眼睛缓缓地睁开，眼前一片黑暗，“你今天好像有心事。”

    “嗯，是有一点。”她承认，不过不是一点点。

    “怎么了？”他伸手找到她的手，轻柔的握着。

    顾云汐笑了笑，“在孤儿院碰到了一个小时候很要好的朋友，她老公出轨了，在外面养了一个比她还要漂亮条件又好的女人，她问我应该怎么办，如果是你你会怎么办？”

    “离婚。”他淡淡的说了两个字。

    顾云汐嘴角一怔，眼泪又掉了下来，就这么简单吗，对他而言婚姻就是这么简单吗？

    “可是她不想离婚，她真的很喜欢他老公。”

    “你怎么回答她的？”他问，看不见她的表情。

    “我告诉她既然放不下就给那个男人三次机会，时不时的提醒他婚姻的重要，如果他还不知道珍惜那就应该死心了，对，在给那个男人三次机会，如果他坦白并且改过就继续下去，如果他依旧执迷不悔那就彻底死心吧，为了这种男人太不值了。”她轻轻一笑，嘴里全都是苦涩。

    “你很聪明。”他把她拥入怀里。

    “陆琛，你不会像他老公那样的对不对？”

    “傻瓜，我只喜欢你。”

    “我真害怕，你这么优秀要是被别人抢走了我应该怎么办，我真的不想失去你。”她趴在他怀里语气冷静。

    “不许胡思乱想，我对你的心你还不知道吗？”他伸手摸摸她的头发，每个动作都温柔撩人。

    “我们会永远在一起的是吗？”

    “嗯。”

    “我知道了。”顾云汐轻轻一笑，闭上了眼睛。

    因为顾云汐坚持要做火车陆琛只好去给她买了火车票，恋恋不舍了几句就她上了火车。

    顾云汐的心沉到谷底，三次机会他会好好把握吗？还是说他根本就不需要这段婚姻了。

    在起始站的最近一站下车，顾云汐又回到了C城，她承认她很小气，小气到不能看到自己的男人和别的女人在一起，可是现在她又不知应该怎么办。

    要是不喜欢陆琛她才不会介意他在外面怎么样，可是现在 ，一切都不一样了，她已经掉入了她溺宠的漩涡里，如今她的心已经做不到全身而退。

    陆琛的车停在一家大型超市门口，不快不慢的朝着门口戴着墨镜打扮十分性感的池素心走去，拉着她的手步入电梯里。

    他没有注意到站在不远处角落里一直看着她的女人，此时的顾云汐脑子一片空白，一阵尖锐的车鸣声在后背响起，两行眼泪，潸然泪下。

    陆琛，你真的不要我了吗？

