
经过这一路上十多天的时间，刘佩的情绪算是大致稳定下来了。但他仍然忘不了眼中一抹刺目血色。回到家里之后，刘佩整理好了从明朝带回来的东西，再整理一下房间，也就差不多天亮了。

刘佩看时间差不多了，就给袁教授打电话。袁教授是个很懂养生的人，一向是早睡早起的，所以点话很顺利的接通了。电话里袁教授说道：“刘佩呀！今天怎么这么早就给我打电话？而且你一消失就是接近两个月，去哪里啦？”

刘佩听着熟悉的声音有点感动！毕竟现在关心他的人可没几个了！刘佩擦擦鼻子沉声说道：“袁叔，我现在好累！我也没精力和你兜圈子了。你赶紧给你师弟打电话，让他到你家里来取人参！我一会儿就到你家去。话说你师弟家是在上海吗？”

袁教授可能是被吓到了，在电话里半天没出声！在刘佩连喊了两声“袁叔”之后，袁教授才说道：“刘佩，你不是开玩笑吧？你真的弄到了百年份以上人参？”

刘佩对袁教授的惊讶很满意，说道：“不开玩笑，我真的弄到了！我现在就往你家里去。”

袁教授知道刘佩不是拿人命胡乱开玩笑的人，立刻激动得说道：“好！好！我马上联系！我也马上回家等你。”

放下电话，刘佩拎起背包前往袁教授家。等他赶到的时候发现，袁教授夫妇已经在门外等他。

刘佩领着背包下了车，李夫人就急急忙忙的问道：“刘佩呀，你这是真弄到百年份的人参了？你不是逗我玩吧？”

刘佩拍拍背包说道：“我就是拿你们开心也不能拿孩子开心呀！我是真的拿到了！”

相比之下，袁教授就比夫人冷静多了。他直接按住刘佩的手，说道：“别着急，进屋再说这事！”

等进了房间坐在沙发上，袁教授夫妇二人眼巴巴的望着刘佩手里的背包。刘佩也不罗嗦，直接拉开背包从里面拿出三个木盒子摆在茶

几上。袁教授夫妻看那木盒子很普通的样子，可谁知道里面装得东西可是绝对不普通的！

袁教授小心翼翼的打开其中一个盒子，只见里面用大片的苔藓包裹着一颗硕大的人参！这人参根须密密麻麻，块茎肥大！最奇妙的是那人参酷似人形！有手有脚，眉目宛然！

袁教授虽然不懂人参，但是看样子也知道这东西不是凡品！不禁说道：“哎！果然是好东西呀！”李夫人在旁边也跟着点头。

刘佩说道：“袁叔，你手里那根就送给你了。另外两根大概也够他们配药用了。”

刘佩这么一说可把袁教授夫妇吓了一跳！李夫人急忙说道：“可不能这么干！这太贵重了！”

袁教授也是的：“就是！这太贵重了！你要送我点别的我就收下了，这个不能收！”

刘佩说道：“袁叔，你也知道我就自己一个人，没什么亲朋好友。一方面来讲，咱们俩是朋友。另一方面来讲，最近这几年你教了我不少东西，咱俩也算有师徒的名分，孝敬师长也没什么了不起的！再说了，这东西我能弄到这三根，我就能弄到更多。”

听他这么说，袁教授夫妇两人就不吭声了。说实话，这么大的诱惑摆在面前让人抵御真的很难！要知道这可不是普通的人参，这是一条命啊！有了这个宝贝，关键时刻就能救一条命！半响之后，袁教授苦笑的说道：“也罢！我也是抵御不了这种诱惑啦！这人参我就厚着脸皮收下啦！”

刘佩笑着说道：“这就是一个礼物，不用担心别的！这对我来说算不了什么贵重的东西。”

李夫人摇头说道：“刘佩呀，你别以为我跟你袁叔好糊弄！这东西你能弄来，不定经历了多大的难处呢！”

刘沛笑而不答。袁教授夫妻都是眉眼通透的老人精，他们看着刘佩一脸的疲色也能猜到这人参来得不容易！可他们哪知道刘佩的人参来得太容易了！只是在旅途上走了一个

多月，花了1万多块的人民币，东西就到手了！不过刘佩肯定不会跟他们实话实说就是了！

这时候李夫人忽然想起来了，说道：“刘佩，你来这么早还没吃饭吧？我给你弄点儿吃的去。”说完起身奔厨房弄吃的。

袁教授则起了研究的心思。他上楼搬了不少医学书籍下来，开始查阅的各种资料，对比着自己刚收获的人参和刘佩讨论起来。刘佩在明朝的时候也学了不少和人参相关的知识。两个人就着资料倒是讨论的热火朝天的！

两个人正讨论的起劲，突然响起一阵急切的敲门声。刘佩猜到可能是来拿人参的人到了，就走过去开门。门刚打开就冲进来一个年轻人。大约而是二十七八岁的样子，穿着倒是很新潮。

他看见开门的是刘佩就楞了一下，然后就看到了沙发上的袁教授和他手里的那颗人参。随即眉开眼笑的快步走过去说道：“袁叔，真的有人参啊！哎呦！还是三颗！都是给我家配药的吧？”

袁教授放下书，看着来人笑了，说道：“我猜来拿人参的肯定是你！不过人参不是我弄来的，是刘佩弄来的！”说完指了指还站在门口的刘佩。

这人又回过头来快步走向刘佩，大力和刘佩握手，说道：“谢谢你了，兄弟！能人呐！我们家可找了许久都没找到，没想到兄弟你这么有本事！”

袁教授摘下眼镜说道：“行了，你先别忙着寒暄啦！先把人参拿回去检验一下。如果年份够的话就赶紧配药。”

那人又跳回到沙发前，接过袁教授递过来的三个盒子，连连说道：“谢谢袁叔！我马上就回去！”

袁教授认真地说道：“回去之后马上联系人检验。然后看看分量够不够，如果够的话抓紧时间配药；如果不够，那就三根都用了。如果用不完的话，记得拿回一根来给我。那里面有一根是送我的！”大利当前，老教授也顾不得矜持了，不得不详细的嘱咐一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262121"  chaptername="0037  送人参">加入书签</a>
</div>
