    墨家被各方暗中施压，达官贵人往来不绝，而医家同样不轻松，更是直面普通民众压力，孙思邈和墨五忧心忡忡的看着墨医院外面黑压压的人群，已经将墨医院的大门团团围住，就连需要正常医治的病人都进不来。

    “孙神医，求求你救救我吧！”

    “无论多少钱你说，老夫只求一支神药吧！”

    “我不想死！”

    ………………………………

    一个个身患重病的患者如同抓住了最后最后一支救命稻草，将全部的希望都寄托在青龙真药的身上，一个个朝着墨医院哀求喊道。

    “现在青龙真药的产量如何？”孙思邈皱眉向一旁的墨五问道。

    墨五一脸无奈道：“已经有数名墨家子弟接替徒儿的工作，然而每日的产量也不过三十支而已。”

    若是之前孙思邈听到这个消息定然是极为欣喜，按照最低标准一天两支的治疗方案，就可以同时救治十五个人，然而此刻看到外面黑压压的重病患者，孙思邈却知道乃是杯水车薪，只恨不够用的。

    “墨家何时能够加大产量！”孙思邈有些扛不住道。

    墨五道：“少爷已经吩咐下去，整个墨家村最重要的工作就是扩大青龙真药的生产，但是这也需要一个过程，想要大规模生产至少一月时间，而且产量也是逐步提高。”

    “一个月！”孙思邈不由一叹，按理说一个月时间已经不慢了，然而对于外面病重的患者来说，可能已经撑不了一个月了。

    “就算是青龙真药充足，也不是都能将他们一一治好。”墨五冷静道，这些重病患者大多都是多年顽疾，很多都不在青龙真药的治疗范围，就是用药也是浪费，可是无论他们怎么解释，这些人都听不进去。

    孙思邈也是不由一叹，事情到了这个地步，到了他必须要下决断的时候了，当下，他一咬牙道：“你每日留下五支所谓手术备用，剩下的二十五支交给老夫。”

    “孙老的意思是？”墨五不由一愣道。

    “如此多之人哀求老夫，老夫若是见死不救恐怕有愧医德，如今只能出面安抚，只求问心无愧了。”孙思邈说完，立即起身朝着墨医院外走去。

    墨五不由一急，连忙跟了上去，那些重病之人活命心切，若是激动之下，恐怕会误伤孙思邈。

    吱呀一声！

    紧闭的墨医院的大门重重的打开，顿时吸引了所有人的注意。

    “孙神医出来了！”

    “孙神医救救我！”

    …………………………

    人群之中，很多人都找过孙思邈看病，看到孙思邈出来，纷纷呼喊，顿时人群之中群情激动，争相想要挤上前来。

    墨医院的护卫拼命阻拦，再加上这些患者本就体弱，这才堪堪拦阻。

    “诸位莫急，请听孙某一言！”孙思邈高声呼吁道。

    饶是孙思邈的威望很高，一直连喊几遍，一众患者这才慢慢平静下来，一个个眼巴巴的渴望看着孙思邈。

    “承蒙诸位信赖，孙某在此有几句话要说，第一，青龙真药并非神药，不能起死回生，更不能断肢重生！”孙思邈指着挤到最前面的一个断臂残疾人士无奈道。

    断臂残疾人士满脸的希冀顿时化为乌有，不由掩面而泣。

    孙思邈心中一叹，他知道自己摧毁了此人的全部希望，但是他又不得不这么做，当下一咬牙继续道：“第二，非但不能起死回生，而且此药并非万能，有很多病症都不能治愈。”

    “啊！”众人不由一愣，此话由其他人口中说出来，他们也许不信，但是从孙思邈口中说出来，却多了几分可信度。

    “第一，先天之症不可医治，先天残疾，痴呆，心绞痛，包括长孙皇后的气疾同样也没有医治好！”

    “哎！”

    顿时人群之中有不少病人叹了口气，神情有些颓然，他们正是这些病症的患者。

    “第二，中风，瘫痪、风湿，腰椎疼痛，高血压………………等等慢性疾病，青龙真药同样没有丝毫的效果。”孙思邈凝重道，太上皇李渊中风躺床多时，孙思邈治好了长孙皇后之后，同样也那药在李渊身上试药，结果没有丝毫的效果。

    又有一部分人满脸失望，孙思邈所说的这些病症大都是自身身体状况出现问题引发的疾病，也是他们最常见疾病，病人数量很多。

    “那孙神医直接说此药能治什么病吧！咳咳！！”人群之中，一个脸色蜡黄的患者见自己的症状还未被提及，连忙问了之后忍不住干咳几句。

    众人闻言，连忙聚精会神的听着。

    孙思邈朗声道：“此药对外伤疾病颇有奇效，但凡感染化脓皆可医治，除此之外，那就是肺部疾病，风寒，肺炎，肺痨医治皆有奇效。

    “好！”

    顿时人群之中传来一阵阵欢呼之声，还不时夹杂着干咳之声，孙思邈此言给了他最大的希望。

    “不过此药目前珍贵无比，每日仅仅可医治二十五人，墨五，你下去亲自诊断，将所有肺部疾病的患者登记在案，重症者优先治疗。”孙思邈转首看向墨五道。

    “孙老，我们每天只能只有二十五支药剂，并非只能治疗二十五人。”墨五大为不解道。

    “每天每人先用一支，剩下的用中草药代替，效果虽然略差，先稳住这些人再说，待到产量增加之后，再加大药剂。”孙思邈面无表情道。他也是无奈之举，患者如此之多，他唯有尽力先稳住病情，等待墨家扩大产量。

    墨五不由恍然，姜是老的辣，孙思邈此举乃是稳住一大波人心，先稳住病情，也可尽力挽救更多的性命。

    “咳咳！咳咳！”

    “孙神医我也是肺痨！”

    “墨大夫，我是肺炎！”

    …………………………

    顿时不少肺部患病之人欣喜上前，墨五一一用听诊器诊治之后，将其登记在册，一些并非肺病之人见状连连咳嗽，也想装病医治，在他们看来，不管怎样，先用上青龙真药再说。

    然而这些伪装在听诊器面前无所遁形，很快都被一一拆穿，然而这些人却依旧不依不饶。

    孙思邈见状，朗声道：“此药极为稀少，价格极为昂贵，目前单支价格就要五百文一支，一个疗程十支，足足五贯钱，你确定要将这五贯钱白白浪费。”

    “一支五百文！”

    “五贯钱！”

    众人一片哗然，五贯钱可不是一个小数目，饶是众人心有准备，却忍不住一阵惊呼。

    孙思邈也知道此价格很高，但是此药极为稀少，如果不设置过高的价格，恐怕根本供应不过来。

    “这么贵！俺可没有这么多钱！”墨五面前正在登记的一个消瘦的病人，闻言不由手一抖，有些手足无措道。

    墨五闻言微微含笑道：“不用担心，只要你是肺部疾病，此药包治，哪怕没有钱，痊愈之后也可以去墨家村做工还债。”

    做工还债此乃墨家和医家共同制定的惠民方针，按照看病所花费的钱财，去墨家村按照墨家村最低工资每月二百文的价格做工，只要不是大病，一般一年半载就可以还清，当然还清之后，就要立即离开以便为下一个还债的病人留下空缺。

    消瘦病人掰着手指头一算，只要干两年多就可以还清自己也能治好，倒也划算，而且墨家和医家从来不放高利贷，这才放心的按下手印。

    不一会，感染肺部的病人很快登记完毕，饶是如此，依旧有一半的重症病人滞留此地。

    “诸位请回吧！”孙思邈伸手一挥道，他已经尽了全力，剩下的也是无能为力。

    一个身穿锦袍的老者虚弱的走到孙思邈面前道：“还请孙神医垂怜，别说五贯钱，就是五十贯老夫也在所不惜！”

    “对，五贯钱我们也付得起！”

    “凭什么他们能用药，我们不能，今天要是医家不给我们一个交代，我们就不走了！”

    “这不公平！”

    …………………………

    顿时剩下的病人激动不已，他们本已经是垂死之人，已经把青龙真药当成救命稻草，然而这个救命稻草也将沉没，这让他们怎么甘心。

    顿时一个个病人又奋力扑来，再对生命的渴望下劲道极大，哪怕是墨医院的门房奋力抵挡，也连连后退。

    “孙老先退！”墨五用力拉着护着孙思邈，眼看就要挡不住这些重病患者。

    “圣旨到！”

    忽然一声高喝省传来，顿时原本奋力上前的患者如潮水般退去，毕竟皇权的威慑力还很是强大。

    孙思邈和墨五一看，只见庞德带着一众宫中侍卫，越众而来，有了这些侍卫维持秩序，这才稳住那些重病之人。

    “多谢，庞公公解围！”孙思邈不由重重松了口气道。

    庞公公似笑非笑道：“解围，咱家可没有这么大的能耐，据咱家所知，现在举国皆知青龙真药的神效，数不尽的病人已经日夜兼程赶往长安城，眼前的这些人不过是第一波而已。”

    孙思邈不由心中一震，要是如此多的人围住墨医院，恐怕墨医院再也没有办法营业了。

    “那公公此次前来墨医院…………。”墨五心中一动，疑惑的看着庞德。

    庞德会心一笑道：“咱家此次前来，就是就是奉了圣旨，来请孙神医商量如何解决此事。”

    孙思邈没有想到此事竟然已经惊动了皇上，不由满脸苦笑，和墨五交代一番，这才跟着庞德离去。