    干瘦老者十分满意云不凡的反应，他心中暗想，亮相到现在，终于遇到一个识货的人了。

    他得意洋洋地对云不凡道：“没想到，你小子竟然认识老子，就凭这点，我杀你的时候，会稍微温柔点，让你少受点痛苦。”

    此时此刻，干瘦老者仿佛高大了许多，摆出一副居高临下的姿态，看着云不凡。

    云不凡的惊讶渐渐消失，嘴角微扬，道：“和你开个玩笑罢了，我可从没听过这么中二的外号。

    我能看得出，你的精神好像有点儿毛病，要不要我帮你把把脉，帮你治疗一下？”

    干瘦老者闻言，一脸意外道：“难道你是医生？你能治好我的精神病？我不信！

    那么多医生，花了几十年都没治好我，你肯定治不好！

    你想骗我是不是？想骗我的血汗钱，对吧？

    别做梦了！我绝对不会把钱给你的！”

    李梦灵听得有点儿懵，这是怎么回事？

    他们遇到的不是杀手吗？怎么变成神经病了？

    云不凡呵呵笑了笑，道：“治不好不收钱，你放心好了。

    是谁派你来杀我的？杀我之前，就不打听打听？

    我可是许州有名的神医，如假包换的那种，若是连我都治不好你，你就真的没救了。”

    干瘦老者，挠了挠脑袋，他的表情有点儿迷茫，脑子就这么被云不凡绕糊涂了。

    他现在正在困惑一件事，他来这儿是干嘛的？

    他好像记得他是来杀人的，怎么现在变成来求医的呢？

    奇怪，太奇怪了！

    然而，他忽然一激灵，反应过来，道：“不对，我是来杀你的！

    你是我的猎物，我是猎人，哪有猎物给猎人治病的？

    差点上了你的当！

    小子，识相的就乖乖站在那儿给我杀，否则，让我不高兴，我会狠狠地虐杀你，包括你旁边那个女人，下场也会很惨！”

    云不凡脸色一冷，冷笑道：“是吗？那我倒想试一试，你这个神经病到底有多大本事！”

    云不凡不再和他废话，踏出一步，气势爆发出来。

    经过之前食物的补充，外加一段时间的休息，此时的云不凡力量已经恢复得七七八八，比起之前强了不少。

    他之所以和这个疯子废话这么多，纯粹是为了拖延时间。

    他体内的两颗灵珠还需要吸收灵气反馈给他，经过蓄力，他的力量会变得更强。

    干瘦老者感觉到云不凡的气息，不禁有些惊奇，道：“好熟悉的气息，好像在哪儿感受过。

    奇怪，真奇怪，我咋就记不得了？”

    没等干瘦老者反应过来，云不凡身影一动，瞬间出现在干瘦老者面前。

    他一拳轰向干瘦老者面门，这一拳的威力，至少用了七成力。

    当然，这只是试探，没有一出牌就打王炸的。

    干瘦老者竟然没有反应过来，似乎没来得及躲，被云不凡这一拳击中面门。

    但是，他并没飞出去，而是保持着一种很奇怪的状态。

    云不凡的拳头似乎长在他的脸上，他的脸被打得有点儿扭曲，身体就仿佛生了根。

    云不凡更加震惊，立刻加大几分力量，最起码也要震碎他一嘴牙。

    然而，无论他怎么使用真气冲击，干瘦老者都安然无恙，似乎啥事都没发生。

    干瘦老者与云不凡四目相对，道：“小家伙，你没吃饭吗？和人打架用这么点儿力气，瘙痒都不够啊！”

    云不凡气急，立刻动用全部真气，收起拳头，再猛一出拳。

    砰的一声，这一拳击中老者的鼻梁。

    可是，他却感觉自己仿佛击中一块钢板。

    老者的鼻梁安然无恙，还用困惑的眼神看着他。

    云不凡感觉自己受到了侮辱，这老头分明是在羞辱他，他怎能忍？

    可是，不能忍的同时，他内心的惊讶更甚。

    这是怎么回事？

    这老头的实力怎么这么强？

    他明明没感觉到任何真气波动，难道，这老头硬是用肉身扛住他的攻击？

    老者并没反击，似乎要站在那儿让云不凡打。

    云不凡心一横，手掌一翻，一根金针出现在他手中。

    他将火性真气注入金针中，真气化形，形成一把火刀。

    火刀一出现，老者的表情这才变了。

    他不再站着不动，而是做了让云不凡惊掉下巴的举动。

    他直接出手，抓住火刀。

    火焰与老者手中接触的瞬间，竟然开始湮灭，而金针也发出不安的颤鸣，似乎要摆脱他的掌控。

    怎么会这样？这种情况，云不凡绝对第一次见。

    他连忙一个跳跃倒飞而出，出现在十几米外，与老者拉开距离。

    李梦灵已经退出老远，她知道，她离得太近，反而会影响云不凡。

    不打扰他，才是真正的帮他。

    干瘦老者双眼微眯，微笑道：“小伙子，你的魔术玩得真不赖。

    看在你为我表演魔术的份上，我给你一个活命的机会。

    雇我杀你的人给我一百万美金，你呢，给我一百五十万，我就帮你反杀了他。

    毕竟你这么乖，逗我这个糟老头开心，我要是杀你，心里有点儿过意不去。”

    干瘦老者一副十分诚恳的样子，不像在开玩笑。

    可是，这番话听在云不凡耳中，还是红果果的嘲讽！

    他作为天医门掌门，之前与金钱豹一战，打得很不痛快。

    如今，和这个疯老头战斗，竟然也要被他“让”。

    不能忍，他绝对不能忍！

    他手掌一翻，三根金针出现在他手中。

    然后，他毫不犹豫地将真气注入其中，然后飞射而出。

    三根金针带着雷霆万钧之力奔袭而去，天医九针无坚不摧，作为法器，品阶很高。

    云不凡就不信了，这老头还能有金刚不坏之身！

    然而，接下来的一幕让云不凡震惊了。

    只见那三根金针到达老者面前时，竟一根根停了下来。

    老者原本浑浊的双目渐渐变得清明，双眼之中，竟然有精光闪烁。

    “天医九针，没想到还能再次见到。小家伙，你的针用得很好啊！总算没丢天医门的脸。

    只可惜，练得再好也没用，结局已定，无人能改，这就是命吧！”

