一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    艾森公爵号巨轮在海面上一路前行，陆亦轩这下真正是受虐无比，此前坐那大渔船被闷在船舱下还没什么太大感觉，不曾想上了巨轮，视野开阔，空气也清新许多之后，

    反而很快就胃部不适了起来。

    晕船了！

    这家伙，吐得那叫一个稀哩哗啦，真是要死去活来了！一路走一路吐，连吐了三天三夜，终于这天，身体像是完全适应了这种海面上漂浮的感觉，不再动辄晕得死去活来，再走在巨轮甲板上面时，也终于不再是总也有那种脚

    底不实，甲板随时都要崩解开来的恐怖感觉。

    三天没能好好吃点东西，那叫一个悲摧憔悴，脸上不知不觉中，都已经变得胡子拉茬了起来，身上衣服，也没得那条件换洗，全是海腥味。

    没人笑话初次登上巨轮出海的陆亦轩。

    晕船这种事，对常年生活在陆地上的旱鸭子而言，实在再正常不过。

    陆亦轩能挺过来，这就是一次人生蜕变般的胜利。

    “混球，你到是挺会估摸时间，终于挺过来啦？”宋小宁走到甲板边，陆亦轩扒着船舷在吹海风，女人递了水壶过来，“喝两口！”

    “什么？”

    “废什么话，让你喝你就喝，怕姐给你下药怎么着？”

    陆亦轩抓过水壶，拧开壶盖，仰脖子咕咚咕咚猛灌了几口，不知道喝的是什么东西，不是水，也不是酒，味道有点儿甘甜，“这是什么饮料呀？味道真不错！”

    “姐自产自酿的……”

    “啥？你自产自酿的……”陆亦轩眼神立马就往女人胸口瞄了去。“混蛋，瞎想什么呢！”宋小宁气咻咻抓狂，这次见着陆亦轩，不知道怎么回事，这死小子越发不纯洁了，动辄就把正经事儿往男女关系方面引，这混蛋刚刚那一眼什么意

    思，盯着自己胸口又把‘自产自酿’四个字咬那么重。

    “喂，你才瞎想什么呢！我说啥了你就乱发飙！这水壶里面装的应该是提纯过的椰汁、木瓜，再混入无根之水酿制而成，我猜得没错吧？”

    “呃……”

    宋小宁呆愣住：“亦轩，你以前喝过这种自酿饮料？”

    陆亦轩哈哈大笑：“上辈子喝过，还真别说，还是小宁姐自产自酿的带味！”说着，眼睛又不老实往女人胸前盯了一下。

    宋小宁气得擂他一拳：“再瞎瞄剜掉你狗眼！”

    陆亦轩又笑：“我是在想，你这饮料，真的还差一点味道，再加入进去，那就当真完美了！”

    宋小宁愣住：“还差一点味道？什么味道？”

    陆亦轩贱兮兮道：“椰汁木瓜奶，是男人都爱喝的最佳饮品！我说真的，小宁姐，真要有这条件的话，你把这配方注册成专利，开办一家饮料工厂，绝对能行销全球！”

    宁小宁啜了声：“混球小子，哪儿来那么多奶给你开饮料工厂，别整天介胡思乱想，你还年轻，千万可不能走岔路，否则这辈子可就全毁了……”

    “啊？”

    这次轮到陆亦轩愣怔住，不过立刻就反应过来，宋小宁那句‘哪儿来那么多奶’，指的是什么意思。他哈哈大笑起来：“喂，宋小宁同志，你还说我思想不健康，我看你这个女同志，思想也很成问题呀！谁告诉你这种饮品必须是添加人的奶啦？用牛奶、羊奶，都可以完美

    替代，不过真要是有足够多的女同胞做出如此大牺牲的话，想来这可以研发成一种最高端金典有机奶品饮料，全世界男同胞都会疯了一样抢购……”

    “滚～～～”

    宋小宁又一次窘红了脸，算是发现了，这小子根本就是故意说这种暧昧话题。可是你这混球小子，姐跟你可是差了十多岁，咱们俩不可能会有革命友谊关系存在，更何况你跟我妹乔妮安娜……你在学校，在老家……冷不丁地，宋小宁心里变得一团乱

    麻般，有点诧异，自己这究竟怎么回事，脑子里乱七八糟的突然想这些做什么。

    “小宁姐，我说认真的，这种饮品，真正做起来，绝对大有市场，有机会，真的不妨尝试一下！”

    “闭嘴，不许再提这茬，想做回头自己去做，混球小子，你这在香江娱乐圈混迹半年，越发不成体统了，你以后莫非还真就只打算当个娱乐大亨？”

    “宋组长……陆同志……”

    一名组员自远处奔来，远远就喊扒在船舷边的两人。

    听见背后传来的声音，两人齐齐转过身：“小梁，什么事？”

    “老胡煮好了饺子，喊你们俩去吃饺子呢！今天是大年三十，咱们吃饺子过大年啦！”小梁振奋道。

    “对，瞧我这记性，都是你这混球，气得我把这么重要事情都忘了，走，回舱吃饺子过大年去！”宋小宁说着起身往船舱方向奔了去。

    小梁见陆亦轩在发愣，又喊他一声。陆亦轩咧嘴笑笑：“你们先去……今天……大年三十了呀！”举目眺望一眼茫茫大海，真是怎么也没有想到，重生之后的第三个春节，非但没能回老家跟家人团聚，居然直接

    跑来了苍茫大海之上，这般人生际遇，还真是让人唏嘘感慨。

    他站直腰身，举手向天，长长舒展了一下腰身。

    平生头一回海面之上过大年，这感觉，还真是与众不同。

    “小陆同志——”船舱方向，小梁又喊了一声。

    “来了来了——”陆亦轩高声回应着。

    正要转身之际，冷不丁却似乎看到，极远处的海平面上，隐约有那么几首快艇，正拖拽着长长白色尾浪，向艾森公爵号巨轮这边疾驶而来。

    陆亦轩眼皮不由一阵急跳，伸手指向海面远处：“小梁，快看那个方向，那是什么，好像有几艘快艇！”

    船舱口的小梁闻声快走两步折返而回，顺着陆亦轩所指方向望去：“坏了，可能是海盗——”

    “海盗？”

    “这里靠近索马里海域了，这一带海盗向来活动猖獗，要出事了，快，回舱报告，召集大家做好应对准备——”小梁急步奔向船舱，大喊着警示着。陆亦轩也急急忙跟上，心里一点底气也没，怎么就遇到海盗了呢！