    云泥九峰中的悟道峰，乃是云泥学院所有学生最喜欢去的地方之一。

    悟道峰，就如其名，悟道峰，乃是云泥学院学生所参悟大道的地方。

    当然，悟道峰并非是简简单单的修练之地，准确地说，悟道峰可以称之为云泥学院秘笈收藏之地。

    因为曾在云泥学院就读过的许多绝世之辈，道成之后，都在这悟道峰上留下自己的一招半式，而且，千百万年以来，云泥学院也有不少惊才绝艳的老师在这悟道峰上留下自己的一些心得。

    所以说，悟道峰乃是云泥学院的藏宝之地，在这悟道峰之上，藏有道君的无敌心法，也藏有天尊的无上秘术，更是有老师的惊艳心得……

    在悟道峰，建筑物很少，在这座山峰之上，有不少奇石耸立，也有古树擎天，还有石壁隐于杂草之间。

    先贤们没有多少的讲究，他们就是直接把自己的绝世功法刻于悟道峰上，有的功法是刻于岩石之上，有的刻于老树枝旁，也有一些先贤捉弄后辈，把自己的功法刻于隐秘之处，让后世之人去寻找……

    所以，在悟道峰上，也觉觉看到一些学生在翻开杂草、岩石，他们就是在寻找一些被先贤们藏起来的功法。

    云泥学院悟道峰上的所有功法，都供所有学生修练，不管你是人族的学生，还是妖族的弟子，又或者是来自于五湖四海，只要你是云泥学院的学生，不管你是新生，还是高年级的学生，都一样可以来悟道峰，都可以来参详悟道峰上的所有功法。

    这也是云泥学院最为开放的地方，所有功法都供所有学生去参悟。

    也正是因为有了这样的风气，这对整个八荒影响很大，这使得许多云泥学院出来的学生，在后来名扬道成之后，都愿意回到云泥学院，在悟道峰上留下自己的一招半式。

    对于多少无敌的道君天尊来说，他们的功法绝世无双，威力是何等强大，不知道多少人得到这样的功法，一定会好好珍藏，不愿意向世人分享。

    但是，这些曾在云泥学院就读过的道君天尊，他们还是会回来，在悟道峰上留下自己的一招半式，这也使得后世受益匪浅，是更是推动了后世更多的学生，在功名成就之后，都愿意回来留下自己的绝学，从而也使得云泥学院悟道峰上的功法是越来越多。

    李七夜与杨玲登上悟道峰之后，虽然说悟道峰很大，整座悟道峰乃是石阶环绕，奇山峭壁处处皆是，绝壁之上，更有古松横疏。

    但，不论是在石林之中、在峭壁之上、古树之下，都能看到有三五成群，静坐在那里参详大道，揣摩先贤们所留下来的一门门绝学，一门门功法。

    虽然说，悟道峰有很多学生一起参悟绝学，但，悟道峰却是云泥学院最安静的一座山峰之一，大家都静坐在这里参悟大道，低声切磋，不像主峰或新秀峰那样，热闹非凡，人群熙熙攘攘。

    在悟道峰上，有许多绝世之辈留下了举世无敌的功法了，其中，最吸引人的，比如禅佛道君所留下的佛法，剑帝所留下的剑式，三真道君所留下的无上真方……等等。

    杨玲最先带着李七夜来到一座雕像之下，这一座雕像之下早就围有许多的学生了，可谓是包围得里三层外三层。

    “这就是剑帝所留下的绝世剑式。”杨玲带李七夜来这里，低声地说道：“听说，能参悟这一招剑式，就能得到举世无敌的剑法。”

    李七夜抬头一看，只见这尊雕像十分的粗糙，就是拿一块岩石随便雕刻成一个人形，举手扬剑。

    尽管这个雕像乃是草草而创，甚至连面目都模糊，但是，当还没有靠近的时候，就能感受到这一尊雕像所散发出来的剑气。

    在很远之处，就能感受到剑气纵横，好像一把利剑已经抵在了自己的胸膛。

    整个雕像很随意的模样，就仅仅是一个举手扬剑的动作，在雕像的身躯上，有缭缭草草地刻下有几条线槽，随此之外，这尊雕像再也没有什么东西了。

    如此随意粗糙的雕像，如果不是远远就能感受到纵横的剑气，还真的会让人以为那只不过是随便糊弄人之作。

    但是，这并非是随便人糊弄人之作，单是那千百万年不散的剑气，就已经让人感受到了当年剑帝刻下这雕像之时，是花费了多少心血了。

    剑帝，曾是最为惊艳的道君之一，他留下了这么一招无敌剑式，那是多么诱人的事情，所以，每日都有大量的学生前来揣摩这一招剑式。

    “剑帝的无敌一式呀。”看着这尊雕像，不知道有多少人双目都变得炽热呢。

    在八荒万古以来，作为道君，称之为帝的人，那是寥寥无举。被后世之人认同的乃是“叶帝”。

    在众多道君之中，叶帝作为最为强大的道君之一，她登临道君之后，自称为帝，可以说，在万古以来，是唯一自称为帝的道君。

    而且，在那个时代，叶帝君临天下，横扫八荒，傲视禁区，得到了万古的认同。

    所以，在所有道君之中，叶帝君临天下，自称为帝，这是得到了所有人一致认同的。

    而剑帝，他的道号不是他自称，而是后世对他的一种尊敬。剑帝他本身自己，没有称帝，自认为自己还未达到这样的高度，所以，自称为剑圣。

    尽管剑帝他自己不敢与叶帝并肩，但是，在剑道之上，剑帝的造诣可谓是惊艳绝世，照亮万古，甚至有人把他认为是八荒万古以来的剑道第一人。

    剑帝在年少的时候，曾在云泥学院就读过，但是，他在云泥学院就读的时间很短，后来他就离开了西皇，远走他方，直到威震天下，创建了无上的道统。

    尽管是如此，剑帝大道已成之后，他依然回到云泥学院，留下了这么一招叫“剑指东西”的剑式。

    所以，在后世，云泥学院的所有学生都曾来过这里参悟，去参悟剑帝这一招“剑指东西”。

    虽然说，没有谁能从剑帝这一招的“剑指东西”之中参悟出剑帝的绝世剑道，但，依然让后世受益匪浅，在后世的不少剑豪剑神之中，都受到了剑帝的这一招“剑指东西”的影响。

    在这个时候，站在这一招“剑指东西”之前，不管你站在哪一个方向，不管你是站在怎么样的角度，当你去看这个雕像的时候，你就会发现，雕像手中的长剑都是直指着你的胸膛的。

    所以，不管你怎么样去变换动作，变换方位，都改变不了这一点，雕像的长剑依然是指着你的胸膛。

    李七夜和杨玲站在这雕像之前的时候，很多学生就在变换着自己站姿，变换方位，有人不信邪，想试一试有哪一个角度不是剑指着自己胸膛的，也有人是在变换着方位和角度，是想揣摩这一招“剑指东西”的奥妙。

    “为什么这招剑式，怎么一直指着我们的胸膛呢？”有学生就不明白了，咕嘀地说道：“这雕像又是死物，我换了几十个方位了，它还是指着我的胸膛。”

    “雕像虽然是死物，但是，这尊雕像乃是剑帝亲手所刻，它蕴藏着剑帝无双的剑气，所以，指着你胸膛的，不是雕像上的石剑，而是剑气在抵着你的胸膛。”有一位实力强大的学生解释地说道。

    还有一位年长的学生也笑着说道：“听老师说，如果你哪一天觉得剑帝的这一招不再指着你的胸膛了，那么，说明你就领悟了这一招‘剑指东西’的奥妙了。”

    “有人领悟这一招‘剑指东西’吗？”有低年级的学生就不由好奇。

    “当然有了，云泥学院出过多少绝世之辈，其中有无双剑豪、无敌剑神，他们中有不少受到这一招‘剑指东西’启发的。”有一位博学的学生说道：“听说，狂刀在这一招‘剑指东西’影响下，创出了他的狂刀。”

    “狂刀前辈不是修练刀道的人吗？”有学生就不由好奇了，就说道：“怎么会受到剑指东西的影响呢？”

    “万道同宗。”一位实力强大的学生说道：“当达到足够强大的实力之后，刀剑相通，那也不足为奇，毕竟，狂刀前辈是刀道天才，触类旁通，这也不足为奇。”

    “不说前辈，我们这几届同学有人参悟了这一招剑式没有？”有同学忙是问道。

    一时之间，在场的同学都你看我，我看你，没有人吭声了。

    这也不怪云泥学院的学生，这并非是他们蠢，而是剑帝的这一招”剑指东西”实在是太深奥了，在云泥学院千百万年以来，参悟了剑帝这一招“剑指东西”的人，后来都成为了剑豪剑神。

    “听说大师姐来过。”有一位学生嘀咕地说道。

    “的确，孤独师姐的确来参悟过这一招‘剑指东西’。”有一位高年级的学生说道。

    他们口中的“孤独师姐”，指的就是天才学生孤独岚。

    “大师姐参悟了没有？”大家都不好由奇了。

    今天一更。

