    

    
                第960章

    
                进了剧组不分青红皂白，上来就给人一巴掌，范鸿儒作为最顶层的大佬，怎么可能坐视不管。

    
                这种算得上家丑，还是众目睽睽之下暴露出来的，必须严惩，以正视听！

    
                贺峰宝随后才注意到，这里不光有范鸿儒，还有夏培龙这样的江湖隐退大佬，另外省城几个有头有脸的人物都在。

    
                他越看越心惊胆颤，自己是不是来错地方了，为什么会有这么多大人物在？

    
                可是姐姐和姐夫，让他明白，自己没来错地方，只是在错误的时间，用了错误的方法来处理这件事。

    
                甚至他还没搞清楚究竟是谁把自己姐姐打成那样，眼下也没有什么心思去问了，只满心绝望的看着范鸿儒。

    
                想要去赔礼道歉，乞求原谅，却又没胆子开口。

    
                “怎么样，我说的没错吧？”陶国安哈哈一笑，对江志浩道：“走吧，找个地方吃饭去，正好弟妹也一块。”

    
                人家感刚刚帮了忙，这个面子还是要给的。

    
                不过江志浩还是按照钟佳薇的想法，先让玲玲把人生第一条广告拍完。

    
                有这几位大佬在场，整个剧组都显得很紧张，玲玲倒是表现的很完美，一点也不怯场。

    
                她甜美可人的模样，在镜头中十分的上相，连范鸿儒都忍不住夸赞道：“这小妮子是个美人坯子，未来一定会大放光彩！”

    
                所有人都尽可能配合玲玲，使得工作几乎没有太多的麻烦，一个小时后，广告顺利拍摄完成，几人这才离开。

    
                等他们走了，剧组的人这才长出一口气，纷纷抬起手抹额头上的汗。

    
                同时，他们也在议论着江志浩和钟佳薇的背景，连范鸿儒和夏培龙这样的人物都来给他撑场面，这来头得多大？

    
                而且西晨食品公司的人也说了，江志浩花了一千万，要求他们更换广告主角。

    
                不缺钱，不缺人脉，这就是传说中的大佬啊！

    
                不少人都看向杜树新，知道他是玲玲的经纪人，连导演都有些羡慕的道：“小杜，你这下可真是抱上大腿了。要是把这个小朋友伺候好了，以后娱乐圈还不随你横着走？”

    
                杜树新欲哭无泪，他在榕城的时候就知道江志浩不简单，可那时只觉得是个有钱人而以。谁能想到，他不仅有钱，还认识这么多厉害人物啊！

    
                早知道如此，自己就算跟贺峰宝一家子拼了，也绝对不可能让玲玲的主角位置被人抢走！

    
                然而现在说什么都晚了，江志浩以一人之力，把孩子的主角位置夺了回来。

    
                至于自己，一直算得上袖手旁观，还在人家翻盘前，表现出了不是很好的态度。

    
                尤其想到自己说要被江志浩夫妻俩害死这句话，杜树新就恨不得把自己的舌头揪出来割掉。

    
                真是太蠢了，什么不该说说什么！

    
                也不知道人家对自己是什么想法，换经纪人事小，万一因此记仇，自己可就真没法在这个圈子混了。

    
                范鸿儒的话语权，可比贺峰宝强太多了。

