    德鲁伊大师对于张锋的“猖狂”有点惊讶。

    他很难想象，一个才进入白骨荒野一个月都没有到的玩家，竟然就敢口出狂言。

    白骨荒野这里的问题一点都不简单，连他这一位三转职业者，而且还是施法者这样的存在都不敢放言去解决。

    “你根本不知道白骨堡垒那里究竟有多危险。”

    德鲁伊大师大概是认为张锋在外面杀了大量的骷髅亡灵后就膨胀，开导他说道，“外面的这些只是一些残次品。”

    “真正的精锐都被收入了白骨堡垒，一点都不容易对付。”

    为了让张锋打消这个念头，德鲁伊大师继续跟他说着有关白骨堡垒的秘密。

    在白骨堡垒中，有着三位极其强大的首领级BOSS。

    按照玩家的职业等级来计算，是三转层次的强者，和张锋重生前的层次一般。

    虽然等级比不上，但白骨堡垒已经被打造成为独属于它们的亡灵空间。

    外间看着就很大的城堡，在内里更是大的无法想象。

    里面不知道有多少精英级别的骷髅亡灵，多少勇士级的小BOSS，光是那三位首领级BOSS，难度就已经达到炼狱级别。

    首先是最为强大的白骨将军，具有极高的攻击能力，也具有一定的法术能力。

    各方面颇为全面，属性更是高的吓人，还能进行召唤，几乎毫无任何弱点。

    其次是白骨守卫者，白骨将军的亲兵，同样具有很强大的实力。

    属性虽然稍微比白骨将军少一点，但其具有的防护能力极为惊人，存活手段和控制能力，堪称第一。

    最后就是白骨堡垒最为强大的施法者，也是攻击力第一的白骨戏焰师。

    具有强大的火焰法术，擅长攻伐，哪怕是白骨将军也对其退让三分。

    “没有想到，那白骨戏焰师竟然是一名首领级的BOSS。”

    张锋有些惊叹，将那个和恐怖恶魔对敌的白骨戏焰师认为是勇士级的小BOSS是自己的错误。

    也是，能够和那样凶狠的恶魔对敌，几乎将对方打死，白骨戏焰师怎么可能还只是小小的勇士级。

    作为首领级的话，倒是有一点合理性。

    不过作为一名首领级BOSS，竟然被一个勇士级的饥饿巨魔给干掉了，还是有些丢脸的。

    虽然看起来那饥饿巨魔挺克制对方，也还是需要作为反面例子。

    “白骨戏焰师已经和一名叫做奥坎瑞的饥饿巨魔同归于尽了。”

    张锋沉声说道，“少了一名首领级的亡灵。”

    听到张锋这话，德鲁伊大师有些惊讶：“和一名恶魔同归于尽？这个地方竟然还有这般强大的恶魔？”

    很显然，德鲁伊大师有点不敢置信。

    但事实就是如此，面对张锋斩钉截铁的态度，他不得不将那狼人德鲁伊叫过来，询问当时是否看到了什么。

    那能变成黑鸟的狼人少女娇憨的点头，承认自己看到了一头巨大无比的恶魔尸体，但对于白骨戏焰师的尸骨却并未看到。

    这也并不奇怪。

    白骨戏焰师说到底也只是一具骷髅，死掉之后也就是一堆骨头。

    和其他意外挂掉的骷髅并没有什么区别。

    即使看到，没有注意的话，也不会认出来。

    德鲁伊大师也明白这个道理，明白这个白骨戏焰师大概真的是挂掉了。

    但就算死掉了一名施法者，还有两位首领级亡灵，难度依然大的惊人。

    “更何况，黑暗领主虽然无法到来这个世界，却一直都在对这里进行关注。”

    德鲁伊大师沉声说道，“在危机的时候，黑暗领主绝对会插手这里，给我们带来极大的威胁。”

    “黑暗领主插手？”张锋原本蠢蠢欲动的心顿时熄了下去。

    说到底黑暗领主还是会动手，这也太难了。

    他有些不死心的问道：“黑暗领主会怎么动手，直接降临下来，还是动用其他手段进行打击？”

    “那到没有。”

    德鲁伊大师摆着手，如果黑暗领主能直接动手，那和亲自过来有什么区别。

    他都不敢在这样的情况下继续在这白骨荒野里待着。

    “黑暗领主自己过不来，却可以派遣合适的手下到来。”

    德鲁伊大师说道，“到时候白骨将军打开传送门，就会有源源不断的亡灵到来，任凭你再强大，也无法对抗的了那无穷无尽的亡灵。”

    “原来是这样的插手。”张锋点点头表示明白了。

    这样的话，倒是也无所谓，只要没有太强的家伙过来，以他现在的属性能力，还是可以打一打的。

    况且……

    “如果抢先杀掉白骨将军的话，那么传送门可以关闭吗？”

    听到张锋这句话，德鲁伊大师有点惊讶，这还真的是准备去解决亡灵，连这个都考虑了吗？

    “具体的情况我不太清楚，可能是有，也有可能传送门的权限已经因为白骨戏焰师死掉而失效了。”

    德鲁伊大师实话实说，“毕竟这是最强大的施法者，给白骨戏焰师使用才算正常。”

    张锋微微点头，表达了认可。

    当然，打开传送门，再来一波亡灵入侵，也只是德鲁伊大师自己的看法。

    黑暗领主是否还有其他手段，也是一个未知数。

    不过如果真的是想要打开传送门，自然不可能随随便便就可以进行，需要有着相应的仪式和完善的符文法阵。

    那么提前摧毁法阵，将亡灵的高层尽数解决，那么白骨荒野这里就会从那一位黑暗领主的眼中消失。

    就此彻底解决亡灵的问题，让白骨荒野重新恢复正常。

    “你这么说，倒是也有一些希望。”

    德鲁伊大师沉吟片刻，点头赞同道，然后双手一摊，无奈的问道，“唯一的问题，这个法阵会出现在哪里？”

    “那些亡灵的脑子都是和常人不同的，你认为它们会刻在哪里？”

    白骨堡垒非常大，想要找到这样的地方不是一件容易的事情。

    看着张锋陷入沉思，德鲁伊大师抬起头：“我有办法解决。”

    他的目光越过张锋，看向远处的虚无。

    想要杜绝黑暗领主对白骨荒野的增援，只需要切断白骨城堡与其他地方的联系即可。

    德鲁伊大师有着一个方法可以办到。

    但是所需要付出的代价，也让他难以承受。

    一旦失败，这唯一可以为代价带来庇护的所在，也会就此毁灭。

    他看着张锋，这样的一位玩家，真的可以做到他说的那一步吗？

