    开这种柜子对于江筱来说不是什么问题。

    打开了柜子，里面只有两件衣服和一些私人物品，没有什么特别的，但是江筱要的就只是私人物品。

    她要找到邓明。

    所以她直接就拿走了邓明的一件衣服。

    出去之后跟丁海景说了一句就先走了。丁海景倒是想要跟着，可他还要处理孙美仙。

    江筱出去之后立即就找了个地方用了寻踪符图，并给孟昔年写了封信。

    “等会儿要是找到人，你先别动手，我过来。”

    “好。”

    寻踪小鸟带着江筱朝着一个方向而去。

    江筱一路跟着，很快就到了一条已经有些荒败的街道，这里很多人都搬走了，两边的屋子铺子年岁都挺长，所以显得有些破败。

    还有不少几十年前的那种招牌，老式的海报。

    这条街道好像再过几年也是被地产公司买了去的，然后建成了一个楼盘，但是现在还没动。

    偶尔能看到老房子里出来个人，基本也是上了年纪的。

    有小楼上晾晒着几件衣服，生活的气息并不是很浓。

    江筱看到了这条街道的名称——鱼里坊。

    她一下子就想到那字条上所写的地址了。鱼里坊十三号。

    看来，邓明现在还是在这个地方啊！

    她看着旁边老屋门上的门牌号，七号。那十三号就在前面了。江筱已经看到了一个老式戏院的大门。

    她立即就闪身藏进了一条小巷子，然后写信给孟昔年，告诉他已经找到地方了。

    孟昔年很快就过来了。

    “这里是？”他一过来也看到了这边的情景，好像是自己没有来过的地方。

    “就是那个鱼里坊十三号，邓明假冒你跟潘洋洋幽会的那个地址。”

    孟昔年黑了脸，“能不能不要说我？你直接说那个邓明不行吗？”就算只是说邓明假冒他，他都觉得心里很不爽。

    他一直洁身自好，生怕自己行差踏错让江筱生气，只恨不得遇到一个雌性生物都避开些，结果现在倒好，被人这么往身上泼脏水。

    这事当真是踩在他的忍耐点上了。

    “好好好，就是邓明。看到没有，寻踪小鸟就停在那老戏院上面了，那里应该就是十三号，所以邓明应该就在那里。”

    “你要一起过去？”

    “我当然去，要不然万一有什么事情，你真正被泼了脏水怎么办？”

    江筱和孟昔年在这里商量着要不要两个人一起去的时候，十三号那老戏院里，黑暗的后台角落也有两个人在。

    其中一个被用绳子紧紧地捆了起来，坐在地上，光线很暗，现在只有高处一天窗微光照了进来，隐约能看到人。

    这男人正带着恨意瞪着站在他不远处的另一个男人。

    “你怎么就确定他们会找到这里来？只凭着几张字条，孟昔年和江筱就会过来吗？”

    “他们会来的。”

    那站在黑暗里的男人声音温和。

    “就是要来，那也会是孟昔年过来，你怎么知道会是江筱找来？”

    “事关她的丈夫跟另一个女人的情事，她能不来吗？”

