
　　第56章半场30+！

　　好吧。

　　确实有点过分了。

　　而且还有点过于明目张胆。

　　“裁判先生，你吹我技术犯规，这完全是在火上烧油！”

　　乔枫没有抱怨，只是提醒裁判。

　　这出“诸神的怒火之丹子的怒火之帮主的怒火”的戏份，完全就没有你的戏份啊。

　　裁判淡定地说道：“我知道啊。但是，我并不在乎。”

　　卧槽！

　　还能这样？

　　明白了！

　　这是纯粹的看热闹不嫌事大。

　　乔枫点点头，目视东七七执行完技术犯规罚球。

　　勇士的边线球。

　　乔枫一上场，库里就变成了纯无球球员，带走独行侠的一个防守球员，以及一个半以上的防守球员的注意力。

　　一开始，东七七被安排去防守胡安。

　　这是个不错的防守对象，毕竟胡安没什么自主进攻的能力。

　　很讽刺。

　　篮球场上，所有人都知道，一个没有自主进攻能力的球员，将会受到什么样的惩罚与欺负。

　　而在现实中，却有人并不懂得这个道理。

　　胡安不知道自己成为“借古讽今”的由头，他看到防守自己的是东七七后，很果断地带他走。

　　然后就送给了乔枫。

　　“嘿，奇迹男孩，我们又见面了！”

　　乔枫像见到老朋友一样打招呼。

　　仿佛半辈子没有见过面的老朋友一样。

　　东七七一言不发，努力防守。

　　然而并没有什么卵用。

　　乔枫面筐单打，一记丹子式的后仰跳投，稳稳命中两分。

　　“加油，奇迹男孩，你差点就防住我了！”

　　乔枫退防时，朝东七七做出了丹子式的耸肩摊的动作。

　　东七七仍然是不说话。

　　并且，在进攻端，终于成功地制造了乔枫一次防守犯规。

　　“就是要这样！就是要这样！撕碎那可恶的小子！”

　　场馆酒吧里，白人男子高兴地大喊大叫。

　　酒吧内基本上是达拉斯人，也是高声庆祝。

　　“太丑陋了！天呐，篮球领域，怎么会有这种离谱的造犯规技术？太丑陋了！斯蒂芬，你觉得呢？”

　　乔枫拉着库里，大声问道。

　　库里觉得很离谱。

　　“闭嘴吧，菜鸟！只要能够得分，那就是正确的技术！”

　　东七七第一罚命中，冲乔枫喊道。

　　“瞧，这就是典型的唯结果论，为了达到某种结果，他们才不管手段是不是丑陋！”

　　乔枫说话的声音很大，几乎场边的观众都听到了。

　　他们大部分是东七七的球迷，马上朝乔枫狂嘘：“小丑，你才是那个最丑陋的！”

　　“看到没有？斯蒂芬，他们居然还妄想用最丑陋，来掩饰77号的丑陋。似乎这样做，会让丑陋变得美丽一样！”

　　“唉，这真是一沟绝望的死水，这里断不是美的所在！”

　　库里把乔枫接到另一边：“乔，诗歌不能拯救篮球。还有，别让裁判再吹你一次技术犯规！”

　　不会吧？

　　乔枫看了一眼裁判，就发现裁判正看着他。

　　乱臣贼子！

　　乱臣贼子！

　　帝国主义亡我之心不死啊。

　　乔枫果断闭口不言。

　　场边的观众也就偃旗息鼓。

　　东七七罚中第二球后。

　　勇士进攻，乔枫继续找他。

　　然后完成了一记标准的翻身后仰跳投，并且再次命中两分！

　　也不说垃圾话了，只是退防时又做出丹子的摊手动作。

　　史密斯说道：“哦吼！这是科比的翻身后仰跳投！”

　　巴克利摇头：“不，这应该是乔丹的后仰跳投！你没有看到，乔进球后的庆祝动作吗？只有那个男人，才会这么做作！”

　　史密斯坚持自己的意见：“但是从乔的年龄上，科比应该对他的篮球启蒙阶段的影响更大。”

　　屏幕前，也有人在争论，这到底是乔丹式的后仰跳投，还是科比式的跳投，然后突然出现的一条屏幕，结束了这场争论。

　　“如果是科比，那这美如画的结果，一定是打铁！”

　　“乔又拿出了新的技能！看来，是应该关注一下，他到底有多少技能了！”科尔在场边看着，跟布朗低声说道。

　　布朗却摇摇头：“我觉得还不用太关注，乔是一个很成熟的新秀，成熟到，你甚至觉得他已经是打了七八个年头了。所以，在他拿出某种技能之前，我们要做的，就是期待。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧迈克，可能你是对的。”

　　二人聊天间，场上又完成了几个回合的进攻。

　　乔枫上场之后，分差又一次回到了10分以上，第二节打到最后两分钟，双方比分是69：58。

　　客队在前，主队在后。

　　勇士领先11分。

　　独行侠一直被压着打，一直没有抬头的机会。

　　但是，TNT解说席上，他们此刻更关注的，是乔枫的得分！

　　“31分！天呐，乔半场没有打完，已经拿到了31分！”巴克利激动地大喊大叫。

　　“冷静！查尔斯，一定要冷静！”

　　史密斯笑着摇摇头：“查尔斯，乔生涯的第一场比赛，就曾做到单节35分的壮举，所以半场31分，只是不错而已。”

　　巴克利却认为史密斯格局小了：“肯尼，这才只是半场。要知道，还要下半场呢！”

　　“篮球比赛有上下半场，那不是众所周知的吗？”

　　史密斯一时没有反应过来。

　　“下半场，乔会不会再拿个30+的得分？全场比赛，会不会拿到60+的得分？”

　　巴克利越说越激动，越说越觉得有可能。

　　史密斯愣了愣，再看看又用后仰跳投，稳稳拿到2分的乔枫，忽然有点不知道怎么反驳了。

　　这手感，这状态。

　　似乎下半场再拿个30分，并不是什么难事。

　　“但是万一，达拉斯第三节打完，就直接投降了呢？”史密斯发现了另类的角度。

　　“……”巴克利突然无语。

　　这尼玛，还真是有效阻止对方球员得高分的一个手段！

　　虽然有点丑陋。

　　腾讯体育也发现了这一点。

　　“也许，今天乔枫会拿到生涯新高！之前他的最高得分是43分，今天能不能更高，甚至，生涯第一次50+？”

　　王猛不敢去想太多，只是觉得，乔枫今天能拿到一个很高的分数。

　　“乔枫真是太厉害了！”

　　张指导满眼是感慨：“在他刚进入NBA时，我们很期待，但是没有人能想到，他能打成这样的高度！”

　　“是啊，当你看到篮球场上，那个58号像巨星一样得分防守，你会觉得，这怎么可能？怎么可能有一个亚洲球员，打出如此炸裂的表现？”

　　王猛说着，就想到太多。

　　想到姚明当打之年，中国男篮亚洲无敌。

　　想到姚明之后，易建联苦苦支撑。

　　想到去年的男篮世界杯，家门口的惨败！

　　想到今年的奥运会，男篮连比赛的资格都没有！

　　怎么会这样？

　　“如果乔枫早点打出来，该有多好？”

　　最后，心底满是郁愤的王猛，只能如此感慨一声。

　　“现在也不迟。”

　　张指导知道他在感慨什么。

　　场上，乔枫并不知道TNT的预测，以及腾讯体育的感慨。

　　他运球过半场，准备完成最后一击。

　　此时距离上半场结束，只剩下最后8-5=3秒。

　　乔枫过半场后，Logo处，看一眼并没有准备防守上来的独行侠。

　　然后——

　　收球！

　　起跳！

　　推送！

　　抖腕！

　　嗖！

　　篮球在全场观众惊讶的目光中，在美航中心球馆的上空，划过一道橘红色的弧线——

　　??居然输了！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第56章 半场30+！免费阅读。https://xs.23sk.com 