    这一个中午就收益6000多块，都快赶上李大胖平时两个月的总收入了。看着身边的收钱箱，李大胖心里简直是乐开了花啊！

    看着不远处正和小胖坐一起休息的江河，李大胖眉开眼笑地走了过去。

    “江河啊，叔叔今天真的得好好地感谢你！”

    “叔叔，您客气了。”吆喝了一中午，江河可以说是口干舌燥。此时正举着瓶饮料牛饮呢。不过看到李大胖过来，还是赶紧起身回道。

    “江河啊，你呢，也别怪叔叔中午说话重，这实在是你之前……”想起之前自己在家抄家伙要揍江河的情形，李大胖也不由得有些尴尬。

    “叔叔，您言重了。”江河倒是挺理解李大胖的，根据自己以往的经历，想让李大胖相信自己，确实挺难的。

    小胖此时的心里也是兴奋不已，长这么大，头一次做的事得到了自家老爸的认可。不过看到大胖和江河在那酸来酸去，小胖不乐意了。

    “哎哎哎，我说爸，江河哥，你两能说点正事不，咱先分分钱啊？”第一次通过自己的努力挣到了这么多钱，小胖感觉特别的有成就感。

    “对对对，分钱，分钱。江河啊！我拉过来的菜，按照这个市场价呢，大概是1400块钱左右。叔叔我呢，就厚着脸皮凑了个整，我拿1500就行。剩下的，就都是你的了。”李大胖显然之前就已经计划好了，直接拿出了两份钱。

    较少的那一份，李大胖留在了自己身边，多的那一份被交到了江河的手里。

    “不用这样，叔叔。”江河拦住了李大胖的手，说道，“这些年我也给您添了不少的麻烦，所以这钱啊，咱直接对半分即可。”

    “那怎么行？这不合规矩啊！不行不行，江河，你听叔叔给你说……”听到江河要给自己一半，大胖一下子急眼了。

    每一行都有每一行自己的规矩，他李大胖是想挣钱，但绝不能挣坏规矩的钱。再说了，江河可是说了，不仅要他家的货，还有其他人家的货呢，如果利益都平分的话，那不相当于坑了江河这孩子吗？

    “叔叔，您别急，先听我说，就我和小胖这些年的感情，难道还值不了这点利益吗？”

    “可是，这后面……”

    “叔叔，这是我给您的价格，只针对您家。其他家的货，自然还是会按照规矩办，一律以市场价来分配利益，我亏不了的。而且，说不定，后面还要多仰仗叔叔您帮我撑着这个店面。”

    江河的话，让李大胖欣慰的点了点头，当下也不再客套了。

    “成，那叔叔我就不跟你客气了，这店面，叔叔我给你撑敞亮了。对了，我现在就要去联系我那帮老哥们，他们如果知道我这里的情况，还不得嫉妒疯了啊，哈哈哈……”

    看着一边大笑，一边打着电话离去的李大胖，小胖心中也对江河充满了感激。

    在小胖的记忆里，大胖已经很久没有这么开心过了。

    江河看着正在打电话炫耀的大胖，心里也是开心无比。前世的经验让他明白，只有你让别人在你这挣到钱了，别人才会给你创造更多的价值。

    再加上前世的那份恩情，所以大胖的这份利益，他无论如何都要让。不过其他家嘛，那可就没这个待遇了。

    江河简单的算了一下，根据目前的市场价而言，江河大概能稳赚收益的八成左右，扣除掉其中的一层给于阳，那么自己还能留下七成。按照今天中午的收益，那么大致可以算出，每天的收益绝对能够超过1万。

    虽然中午的市场已经结束了，大胖拉过来的货也全部卖空了，但刚刚的那场抢购还是引起了不小的余波，不少人还游荡在店面附近，想看看还有没有新的货运来，毕竟看老板的动作，好像并没有关店的意思啊。

    “小老板，问一下好伐？这个菜还有么有啦？”

    “对对对，小老板，有没有排骨啊？”

    “梅花肉有没有啊？”

    几个老太太来来回回走了半天，终于忍不住了，朝着看摊子的小胖问道。

    “有！有有有！您几位稍等，今天我们才开业，有些东西都还在路上。蔬菜和肉都有的，保证新鲜，价格也实惠，稍等啊！马上！马上就运过来！”

    小胖看了一眼还在一旁不停打电话催促的大胖，只能尽全力的安抚着这群大妈。

    好在没一会，运菜的车就到了，卖空的货架，瞬间就被重新填满了，而且没赶上午间市场的各种肉类，也总算是被送了过来，开始展现它的价值了。

    人群立刻又围了过来，开启了新一轮的抢购浪潮。

    多亏了大胖的那番电话攻势，下午的货源可谓是源源不断啊。不停地有人心满意足的离去，然后空出来的位置马上就会被新来的人给占上。

    “老板，这后尖给我来两斤。”

    “老板，我来半斤梅花骨，半斤筒子骨。”

    “老板啊，这扇肋排我要了，帮我剁一下。”

    ……

    不得不说，李大胖的经验还是丰富的，一眼就看出中午的时候人手不够的问题，下午不仅调来了货，更是找来了几个手脚灵活的伙计。

    不然，下午的市场，光靠着江河三人，估计很难撑起来了。毕竟肉类可不像蔬菜那么简单了，比如肋排或者扇排，就有很多人是需要剁好的。

    几人一直忙到了下午5点多，人流终于开始明显减少了。江河三人也难得的可以喘口气，休息一下了。

    在源源不断的货物供应下，下午的营业额直接达到了恐怖的一万五千万。

    正当三人都为此感到高兴的时候，一位身着西装的中年人来到了店门口。扫了一眼已经所剩不多的菜品，便将目光转向了江河。

    “你就是这家店的老板？”中年人皱着眉头向着江河问道。

    “您有什么事吗？”看着对方的样子，江河就知道来者不善，不过还是礼貌地问道。

    中年人确定江河真的是老板之后，便冷笑着说道。

    “哼哼，年轻人，你这生意做得，是不是有些不道德了？”

