    打完这最后一个电话，也算把这件事定了下来。

    苏哲转头通知沈佳：“佳姐，你现在给楼下录音室打个电话通知一下，我可能明天要去录首歌，让他们准备一下。”

    “什么，你要出新歌？我怎么一点都不知道？公司上面让曲爹给你写新歌了？”沈佳有些疑惑，有些迟疑的拿起手机。

    “没有，浩哥说了，最近公司很多新人参加新秀季，作曲人一个个都忙飞了。我是自己有点灵感，就这次新戏的主题曲，我想试试，如果可以的话，六百万的话，咱们能分到不少钱呢。”

    “六百万？那确实不少了，不过小苏，可从来没见过你还会写歌呀，你是胸有成竹了还是？”沈佳显然还是有点不信。

    徐欣的眼神中也带了一点质疑之色。虽然很想相信苏哲，而且她们对于苏哲的唱功也是相当自信，但是作曲这种事，是很讲究天赋的……

    而苏哲，这么久了，也没发现他有什么天赋啊。

    以前他唱的那些流行歌曲，无一不是公司的曲爹一手创作出来的。

    如今他竟然要自己作曲，沈佳第一个想到的就是苏哲肯定会碰一鼻子灰，难得的吃个瘪。

    “哈哈哈，两位美女对我这么没自信吗？”苏哲心情不错，随口打趣道。

    六百万，按照公司和自己专门签订的高级合同，自己的工作室差不多能分到全部的钱，

    公司那边最多也就分走五十万而已。

    唉，人生乏味呀，貌似还没做什么，又是一辆超跑的钱到手了。

    明星赚钱实在是太快了。苏哲前世作为最底层的打工人，此时终于知道为什么那么多人挤破头的想要去当明星。

    “行了，既然你这么有自信，那我一会就打电话。这是现在还有的代言合同还有之前解约了的剧组和合作商名单，你看下，心里有个数。”沈佳递过一份名单，转身就去打电话和录音室那边商量时间去了。

    徐欣则是侧身坐在了苏哲旁边，俏脸上闪过一丝询问，道：“小苏，之前你不是说长津湖那边的角色已经稳了吗？怎么这么久了，那边还没有联系你。”

    被她这么一问，苏哲顿时哑然失笑，却是啊，自从那天聚完，都已经过去十五天左右了，不管是吴敬还是陈恺歌，或者是吴克都没有联系过自己，更别提那位梁左老爷子了。

    “嘿，却是，你不说我都快忘了这档子事了，估计是他们那边有什么事情比较忙吧，放心放心，吴敬哥怎么可能放我鸽子。”

    “那也是。”徐欣点点头：“那你看你的名单，我去打扫一下我的工位，这么没回来，灰尘啥的肯定少不了。”

    等到苏哲的目光大致扫过，看到《集结号》剧组的解约，其实心里还是有点遗憾的，这部影片在华夏影史的地位绝对是相当高的，可惜开弓没有回头箭，自己已经和这部电影无缘了。

    况且人家的理由也没错，当时的自己，还有演技，却是不值得人家重视和力保。

    “或许，等到他们看到《霍元甲》上映后，或许会后悔吧。”苏哲心中笑道。

    看完了名单，苏哲忽然想起了一个很严肃的问题，话说，身为一个顶流的明星，他的税务问题都是怎么处理的。

    要知道，前世的蓝星，某爽，某伦，还有某冰冰，那可都是偷税漏税的大户，被揭露之后，直接成为劣迹艺人，一夜之间全平台封杀。

    这种事情，可是一点玩笑都开不得。

    尤其是自己这种，出一点事，都是不可承受的。

    “佳姐，佳姐。”苏哲立马把她叫了过来：“去我办公室，我有事情要问你。”

    “怎么了，又有什么要紧的事吗？”

    ”姐，我还没注意过。我赚的这些钱，都是怎么交税的，交够了没有，有没有差下的。有的话，就尽快补上。”

    “你就为了这事？之前咱们工作室成立的时候，不是早就和公司这边商量好了么？所有的收入都由公司经手，交了税之后，直接达到工作室的账户上吗？你忘了？”

    苏哲闻言放心一笑：“那就好，那就好，我这确实是有点糊涂了，拍戏拍傻了。税一定要按时，全部交了，我能赚这么多钱，自然要积极纳税呀。

    还有，姐，你看看我们华夏，除了红字协会，哪家慈善机构最可靠，以后工作室的进账，除了大家的工资之外，我的那份全部拿出百分之十，用做慈善。“

    “小苏，这，数额怕是有点太大了……”

    “钱，就要花在需要的地方，我一个人，那么多钱，握能花多少，而那些贫困的孩子，有了这笔钱，说不定就能改变他们的命运啊。”苏哲淡淡一笑，很是云淡风轻的样子。

    “就从这笔单子开始吧。”最后交代了一句，苏哲也就终于放下心来。

    深知底层人民之不易的苏哲，毫不犹豫的做出了这样一个决定，他知道，到了自己这个层次，虽然不可能像杭州马那样视钱财如粪土，或者在华夏富豪榜有一席之地。

    但也绝对算是华夏收入最高的一批人了，那么，作为公众人物，做好自己应该作的，那是最基本的做人底线。

    而慈善这方面，既然自己有这方面的能力，那就尽一份力吧，能帮多少人，是多少人。况且对自己来说，有百利而无一害。

    “好，我知道了，那我先出去了，还有其他事情要忙一下，快下班了。你也休息一会吧，某人说了晚上请聚餐，可别忘了呀。”

    “哈哈，自然不会。”

    沈佳一走，苏哲便拿出了纸笔，打算先把这首歌的旋律和各系大致写出来，熟悉一下。

    命有几回合擂台等着

    生死状赢了什么冷笑着

    天下谁的第一又如何

    执干戈我辈尚武德

    ……

    小城里岁月流过去清澈的涌起

    洗涤过的回忆

    我记得你

    骄傲的活下去

    ……

    这首歌实在是太过经典了，苏哲写着写着，就已经跟着唱了起来，脑海中全部都是霍元甲的背影和形象。

    ……

