    “不舍得她，对吗？”

    鬼母似乎觉得，掐住了我的心弦，甚至还有几分得意。

    我没有理她。

    只是在考虑着，用什么办法，正保证孙天瑜的安全。

    青发鬼母见我不说话，自然觉得，我已经在她掌控之中。

    她阴冷一笑，说。

    “杨先生，你真想救她的话，我倒是可以给你个机会。把鬼仔都还给我，还有，你身上的精魂，也要借于我。”

    “不还，不借。”

    我看向青发鬼母，简单道了四字。

    接着。

    我抬起右手，拇指和食指，捏出了面前的其中一根青丝。

    “姓杨的，看来，你是不见棺材不落泪，既然你不肯还我鬼仔，借我精魂，我便让你后悔做出这个决定！”

    嘎吱！

    一缕青丝，紧紧地缠住了我的左右手手腕。

    “风水师没有双手，就用不了指诀，我先把你废了，看你还如何用风水术！”

    青发鬼母暴怒的说着，我左手上的青丝，猛然的收紧。

    可我却立于这青丝之中，心若止水。

    我的手指捏着青丝，横着一划。

    一缕火焰，我我的指尖掠起。

    星星之火，可以燎原。

    这一点星火，在出现之后。

    几乎在一瞬间，就有火焰沿着青丝烧响了四面八方。

    头发是怕火的。

    青发鬼母的头发，非同一般，如同利刃一样坚硬，但是，我手上有六道火魂，任何一道火魂的火焰，都是灵火，不是鬼母头发可以抵挡的。

    那些缠在我手腕上，脚下的头发，眨眼的工夫，化成了灰烬。

    其它的火焰，快速蔓延，整个屋子里，四面八方的青色也在短时间之内，全都被烧成了灰。

    孙天瑜那边的危险，自然也已经解除。

    青发鬼母的长发，被烧了个七零八落。

    她用凶猛地鬼气，才勉强秒掉了我这火焰的余威。

    我先不管鬼母，只是走到，已经碎掉的大床旁边，找了一个夏凉被，把孙天瑜给裹了起来。

    “稍等。”

    我跟鬼母说了一句。

    她好像走了神儿，没有理会我的话。

    这房间里有更衣室。

    我扛着孙天瑜，把她送到了更衣室里。

    接着。

    我手上，掐九重封印诀，把整个更衣室给封了起来。

    有孙天瑜在，不利于我的战斗。

    鬼母毕竟是个青发魑，与阴山鬼王是一样的级别，它还没有展现自己真正的实力，我虽然很有把我胜它，但是，孙天瑜在有可能会波及到她。

    做完这个，我再回头，看向鬼母。

    鬼母身上的气息很恐怖。

    那青色的气息，如同火焰一样，几乎要烧起来。

    如此。

    我便再无顾及。

    跟那鬼母说。

    “你要与我斗法吗？现在可以开始了。”

    鬼母的一双鬼眼，盯着我，面目阴冷。

    她身上的气势，变得越来越强大，我估计，她与我一样，在出大招之前，需要提起一口体内的气。

    她身上气势的增加，一定是这个道理。

    鬼母果然要出全力了！

    我，也该认真一些。

    因此。

    我也足足的提了一口灵气。

    当时，我对于阴山鬼王那个青发魑的时候，我用了两种招数叠加起来，才战败了他。但是用的是九幽破碎和天雷之法。

    鬼母与他，一样的级别，那么，我不使用剑招，只叠加两招术法，应该可以重伤她，不至于灭掉它。

    毕竟。

    我还有话，要问这鬼母。

    她鬼气的来源，还有，给她提供枉死城千年阴魂的贩子。

    鬼气来源，需要查清楚。

    贩子危害也不小，也得查处。

    想了一下。

    我觉得，我现在调动天雷地火法身，以天雷地火结合的术法，去对付鬼母，应该能够重伤它。

    此时。

    鬼母那边的气势，已经滔天而起。

    房间里的天花板，地面，全都在颤抖着。

    这鬼气，已经把整个房间彻底笼罩了起来，无数道青色的气息，化成青色的锁链，所在了我的身上。

    鬼母张开血口，露出满口细牙，冲着扑了过来。

    我稍稍一愣。

    同样是青发魑，阴山鬼王的出手，用的是剑，其实力可见一斑，这鬼母，一上来，居然是要用咬我这种方法？

    <!--over-->

