    卓越无奈地说道，每次想到这些债，他的心就特别的累。

    “这是三万块，你自己数一数吧！”温倩怡再次指了指放在桌子上的信封。

    看着这个信封，卓越心里感慨万千，他需要这笔钱，不管如何他都要这笔钱，但是，这笔钱却像是一把刀一样插在他的心里。

    他感觉自己就像个乞丐一样跪在地上感谢着别人的施舍，哪怕只是一个包子。他的所有自尊和骄傲似乎都葬送在这个信封上了。

    “我给你写张欠条吧，虽然我不能保证具体什么时候能够还你，但是，我一定会尽快的把这笔钱还给你的，我保证！”卓越急忙地去找纸和笔。

    “不用，如果我需要你写欠条我也就不会给你送钱过来了。这笔钱就当做我提前预支给你的薪水吧。

    我之所以给你借钱不是因为别的，而是因为你是真心实意地对我儿子，这一点我能看的出来。”

    “谢谢，真的很感谢你。”卓越点点头，由衷地说道，那个样子，的确非常的颓废。

    “你能告诉我你每个月送外卖能赚多少钱吗？”温倩怡问道。

    “六千左右吧！”

    “六十万，每个月赚六千，你自己还得花，还有利息，你要还完这笔债要到猴年马月去？而且我看你也这么大年纪了，你总得要结婚吧，要生孩子吧。

    为了这六十万你总不至于搭上你这一辈子吧？”温倩怡追问道。

    卓越看着温倩怡，笑了笑道：“不然有什么办法？生活，谁不是被生活强奸着的呢？”

    “卓越，如果你是这么想的话，那你这一辈子都成不了大事，一辈子也无法扛过这六十万，这六十万的债也就毁了你这一生。

    我跟你说个事吧，我二十二岁大学毕业，考了个律师证出去当律师，从助理律师开始，到了二十四岁开始自己自己独立处理案子，当然是在别人的律师事务所里。

    二十六那年，我便抛弃所有，自己开了一家律师事务所，我不愿意给别人打工，也不愿意给别人赚钱，最主要的原因是，这一年我生下来小旭，他没有爸爸。

    我希望我能给他一个好的生活环境，起码这一辈子不用为了物质而发愁，而那时的我还只是一个小律师，算不上有多大的名气，也算不上有多少钱。

    开律师事务所我是赌上了我的所有。而六年后的现在，我律师事务所里面正式的律师就有三十多位，助理律师不计其数。

    北京最出名的律师我这里有三个，我可以这么说，我的律师事务所是全北京最为出名规模最大的律师事务所之一。

    如果我当初一直都是勤勤恳恳地想着当一个律师，那么我现在可能已经是一名不错的律师了，一名律师一年能赚多少？

    一般的律师也就十几二十万，好一点能够赚上五六十万，出名的大律师可能一年能赚上百万。

    但是你知道我一年赚多少吗？我一年的收入是他们的十倍百倍，可能还远远不止。我对你说这个不是说我在向你炫耀我有多有钱。

    我只是在告诉你一个道理，人活着，就是为了拼搏，更何况你身上还有这么多的债，你就更加需要拼搏。

    所谓的拼搏不是你每天勤勤恳恳地送外卖，努力地送外卖，你那个不是拼搏，只是愚昧。没有长远的眼光和打算，没有拼搏的精神，这个人永远都成功不了。

    如果你的心永远都只是放在送外卖上面的话，那么你这一辈子都只能是一个送外卖的，你永远也还不完你那六十万的债。

    我的话就说到这了，人生是你自己的，该怎么走也是你自己的事。钱在这，这是你两个月的工资，记得，周三跟我去学校。我走了。”

    温倩怡直接对卓越说道，说完了之后直接就走出了卓越的小屋子。

    卓越呆呆地坐在屋子里抽着烟，温倩怡的一番话对他的触动很大，但是，对于生活他有他自己的打算。温倩怡与他本就是生活在两个世界的人，温倩怡的生活理念并不一定可以属于他。

    对于卓越来说，他目前的人生意义确实只是为了那六十万，六十万都还不了，又何来的拼搏何来的创业？

    卓越也没有时间去创业，他的目标只是还钱还钱再还钱。但是温倩怡的话还是触动了他内心最深处的那根弦。

    很久很久之后，卓越才拿起手机，给温倩怡发了一条短信，短信的内容非常简单，就两个字：“谢谢。”

    但是，这是卓越最为诚恳的话了，温倩怡能够特意给他送钱过来，他的心里真的是非常的感动。有句话说的好，锦上添花的未必是真朋友，但是雪中送炭的一定是真心的。

    第二天一早，卓越就把三万块钱给自己二叔寄了过去了，不管怎么样，这一关算是过去了，但是下一关呢？下一关怎么过卓越心里没底。

    又这么过了一段日子，这天，卓越在下班之前接到了刘三腿的电话。

    “卓越，下班了没有？”

    “还没有，还有几单要送，什么事？”

    “前面苏强打了个电话给我。”

    “苏强？”卓越忽然听到刘三腿谈起这个名字，很惊讶，苏强这个名字忽然就出现在了卓越的脑海里，随后问道：“他打电话给你干嘛？”

    “说是晚上请我们在北京的同学们一起吃个饭，还特意让我叫你一起去。”

    “他也在北京吗？”

    “是啊，他家就是北京人，去年我都还跟他一起吃过饭呢，只是一直没有太多的联系。晚上去吧，我们一起去。”

    “算了，我就不去了，你们去吧！”

    “卓越，这就是你的不对了，大家都是同学，学生时期的那些恩恩怨怨现在就没必要计较了。不管怎么样大家都是一个班的同学，人家特意邀请了你你这不去也不好对不对。

    好歹你也是班长，总的有点气度吧。再说了，也不仅仅只有他，还有几个在北京的同学呢！”刘三腿劝说道卓越。

    卓越犹豫了很久，最后才点头说道：“好，那就去吧。你们等等我吧，我把这个单送完就过去找你们。”

