
　　【求保底月票】

　　若不是有星网这一特殊存在，九品军制，易天行是绝对不会实施下去，要不然，那就是在自己找死。所以，在某种程度上，除非是有跟星网一样的存在，乃至是可以公平公正统计功勋的手段方法，否则，是不可能复制九品军制，就算是复制，带来的也有可能是一种莫大的隐患。

　　这才会毫不犹豫的将九品军制这样的军制之法公然的展露出来。

　　一点都不惧怕会被别人所抄袭，乃至是针对。

　　有能耐，尽可以直接过来试试。

　　九品军制的出现，对于玄黄镇中百姓的刺激，是极为巨大的。23sk.Com

　　参军的人数再次暴涨。

　　数量大增。

　　对于其他村寨的人，更加生出一种震慑，尤其是一些外来修士，本能的从这九品军制中，感受到来自军队的强大威慑力，真要施行下去，而且，取得成就后，这将不再是普通的军队，而是传说中的天兵天将。就算是修士都要被强势镇压，横扫四方。

　　“好一个九品军制，这易天行还真是好大的气魄，看来，我蛮族也需要好好考虑一下跟人族之间的关系了。这座玄黄镇的实力，绝对在部落之上。”

　　一名身躯魁梧，穿着兽皮的高大男子扛着斧头，看向告示时，眼眸中也不由流露出一丝凝重之色。正是蛮族强者牛奔。

　　很清楚，一旦成功施行下去，造成的影响会有多大。这是强军之法。

　　“看来，有必要跟人族，或许说是跟这玄黄镇打好关系。现在的世界，实在是太危险了，部落中的人数量不多，折损任何一个，都是巨大的损失。”

　　一名身躯结实的矮人，赤铜色的肌肤，散发出一种强烈的视觉冲击，正是矮人族的铜锤。

　　不管是牛奔还是铜锤，几乎都是在之前玄黄镇与异族发生大战时就已经进入玄黄镇的，虽然没有真正出手厮杀，可也亲眼目睹过那次战争的过程。亲自感受到战争的残酷，乃至是玄黄镇的强大。

　　不管是守城战，还是最后在地下的那场正面对战。

　　他们两个都是亲眼目睹。

　　对于这一点，易天行似乎一点掩盖的意思都没有，任由他们随意观察。这种气度，让他们心中也都生出一丝敬意，至少他们自问要是在自己的领土范围内，做不到如此大度。

　　这甚至可以说是一种来自实力上的自信。

　　如今目睹九品军制，似乎已经可以看到，一处强大的人族聚集地，正在冉冉升起。如同初升的太阳。

　　让他们也不由的也必须开始做出某种决定了。

　　第二天，蛮族牛奔离开玄黄镇。

　　第三天，矮人族铜锤离开玄黄镇。

　　时间在悄然流逝。

　　不知不觉中，就是三个月过去。

　　这三个月中，可以说，整个玄黄镇都发生天翻地覆的变化。

　　可以看到，在周边，到处是开垦出的田地，上面长出金色的稻谷，在阳光下闪烁着代表希望的光芒，十分绚丽，多彩，周围有百姓在照料着，看着四周一片片金灿灿的稻田，脸上洋溢出发自内心的喜悦之情。

　　这些硕果累累的粮食，就是希望，就是生命的暴涨。

　　在附近，还能看到，一块块菜田被开垦出来。

　　里面栽种着各种蔬菜瓜果。

　　而且，很神奇的是，这些蔬菜，瓜果的大小，都远比原先本身的要巨大，你看过一株白菜能长到一人高吗，能看到普通的茄子长到一个四五岁孩童大笑，那茄子树长成几米高。

　　这一幕幕，都表露出，这里的环境，与原先相比，已经发生天翻地覆的变化，天地元气的存在，让普通的蔬菜都能发生惊人的成长与蜕变。虽然还算不上是灵气蔬菜，但本身在天地元气的滋养下，成长起来，完全突破原先的极限，口感更加美味可口。天长地久下，有可能会完成蜕变，变成灵气蔬菜。

　　但这显然需要不短的时间。

　　至少现在而言，这些蔬菜中也蕴含着一丝微弱的灵气，这种灵气只会让蔬菜的味道变得更加可口而已。其他的就没有什么。

　　三个月时间。

　　可以看到，原先还有些破败的玄黄镇，已经彻底大变样。

　　一座座房屋建筑耸立而起。

　　这些建筑的规模十分庞大，除了基本的建筑设施万，居民的民房是最多的。汇聚在一起，密密麻麻。

　　东面被划分出来，专门修建一门两阁六殿这一类军政建筑。居民区化为在北面。西面为军营位置，南面为集市。密集的居民建筑几乎大部分都汇聚在北面，当然，其他地方也有府邸建筑。但数量稀少，那些都是专门给予镇上重臣居住的府邸。不管是占地面积，府邸的规模，都比普通百姓要更加精致豪华。

　　黄承彦他们都已经搬进去了。居住在这些府邸中，同样是一种身份的象征。

　　最热闹的还是集市的位置。

　　那片区域中，汇聚着大批其他村寨中的来客，在里面交易，交谈。可谓是相当热闹。充满着浓厚的商业气息。镇上的百姓很多时候都会前往集市中逛上几圈。

　　尤其是，玄黄镇在大战后的影响力彻底扩散开。

　　每天不断赶来的普通难民数量，就能窥探出一斑。更加不要说，周围方圆万里内的村寨，几乎彻底以玄黄镇为中心，来往交易，真正的让镇上繁华起来，有真正人族大城的气象。说是镇，实则，比之以前古代的一些古城都要繁华，巨大。

　　镇上人口，更是正式突破到四十多万的数目。

　　所有事情，几乎称得上是走上正轨。

　　整个玄黄镇，更是蒸蒸日上。

　　在军营中，已经招收满十万名军人。

　　九品军制已经彻底实施下去。几乎每一名将士，在进去后，都开始拼命的修炼，争取一切变强的机会。想要从中脱颖而出。在军营中日益增加的铁血煞气下，修为几乎是每日剧增。每天都有人突破境界。

　　真正成长起来。

　　如杨业，王大虎等一群将领，都已经突飞猛进，开辟十二正经，奇经八脉，直接凝聚神泉。突破到神泉一阶，本身修为功勋加在一起，直接晋升真正的二品天兵，但实质上，领取的依旧是天将的虚职。

　　而镇上，陆续加入的百姓，现在脸上已经看不出原先的狼狈与落魄，一个个脸上洋溢着自信，甚至是身上带着煞气，散发出不一样的气机。几乎都已经晋升成为修士。开辟神海。精气神，自然大不相同。

　　最关键是，连自身的性格都好像受到玄黄镇的影响，变得凶悍起来。

　　这就是一种独特的影响，潜移默化带来的变化。

　　府邸中。

　　大厅内。

　　易天行正与黄承彦等人聚集在一起。

　　黄承彦，鲁师，薛金，贾诩，吴用，杨业等一群重要人物都汇聚在这里。神色间都隐约间带着一丝震动。

　　“主公，现在进行私有化，是不是有些太冒险了。”黄承彦微微迟疑，开口说道。

　　“是啊，一旦私有化，那就意味着，这种大锅饭的情况彻底结束，再没有免费的饭菜可以享用。想要得到什么，就必须付出相应的代价与劳动。这过程中，首先就要准备好一大批的货币。稳定整个大局。到时候，贫富，强弱，都会开始产生。”

　　薛金也点头说道。

　　“不然，我觉得现在开始私有化，打破大锅饭的局面，是最好的时机，越是持续的时间长，要打破这种局面，有可能产生的影响就会越大。只有拥有自己的私产，人才会拥有动力，才会有奋斗的目标。只要把握一定的度，做好充足的准备，完全可以顺利完成过渡。”

　　吴用却摇了摇羽扇，开口说道。

　　“确实如此，如今玄黄镇中人口数量已经达到相当惊人的数字，而且，有集市开放在先，人心已经开始浮动，经过我在街坊中走动时探查的情况，很多百姓已经有获取自己私产的念头。这种欲望，也是好的一面，有欲望，才会有发展。才能诞生文明之火。自己努力赚取到的东西，是属于自己的，而不是属于大家共有的。才会产生足够的动力。”

　　贾诩也点点头赞同道。

　　若彻底实施公有，大锅饭，那整个势力中，都将变成一滩死水，死水是养不出真龙，留不住鱼虾，只有活水才能养出大龙。

　　“结束大锅饭，开启私有化，我已经决定一定要做。而且，具体的准备，我也已经做好，私有化最根本的，就是货币，而货币，我已经准备好了。足以支撑完成这次过渡。只要渡过最开始的难关，其他的都是水到渠成。潜移默化下，接受新的制度规矩。”

　　易天行开口做出定论道。

　　这次商议的，正是如何结束大锅饭，真正开启私有化，自力更生的事情。

　　这是有关整个民生的大事。

　　四十多万的人口，若是继续大锅饭下去，那绝对不利于玄黄镇的发展壮大。完成这个过度，已经是摆在面前的事情。越早进行越好。

　　玄黄镇，不养闲人，没有谁能够平白得到一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第367章 三个月免费阅读。https://xs.23sk.com 