    现在，李小山将信将疑，不由得再次伸手出来，高玲微笑着，也是再次换了她的左手，随着李小山握手。

    高玲刚才也试探了李小山的实力，令高玲十分的疑惑，李小山的实力，最多是有着白银武者的实力吧。

    因为，现在，华夏世界有着武者和修行者，其中，武者比较容易修炼，华夏可是有着五千多年的修武者的历史了。

    当然。

    修行者也很多很多。

    只是，随着时代的发展，现在，灵气缺乏，修行者也是十分的罕见了，现在，整个华夏不超过了数万人。

    但是，修武者确实有着数十万人上百万人之多，光见的什么五行拳，太极拳，八卦掌等等。

    各种功夫的修炼，应有尽有五花八门。

    目前，华夏的武者，分为了几种。

    入门级。

    初级武者。

    中级武者。

    高级武者。

    白银级武者。

    黄金级武者。

    黄金级武者之上，那就是属于大师级别的武术宗师，武者宗师了，一位武者宗师的实力，丝毫不逊色元婴境的修行者强者。

    高玲，这可是黄金武者之中的巅峰了，几乎有着准宗师的实力，但是，现在，她十分的疑惑。

    刚才，李小山的右手，那可是有着破碎，但是，现在，高玲还没帮着李小山修复受伤的手臂。

    李小山的手臂，已经复合如初了！？

    这。

    这。

    这也太神奇了。

    这是白银武者可以有的吗！？

    高玲也根据资料，知道李小山只是一个先天境中后期的修行者，这种修行者，甚至，都无法成为真正的修行者。

    需要成为了金丹境，这才是真正的修行者，否则，前面的什么先天境，后天境等等，只是入门而已。

    就像武者，不是白银级别以上的武者，只能是入门，爱好者，不算是真真正正的武者强者。

    这一次。

    高玲和李小山，再次，足足握手一分钟还多一点，甚至，比上次握手还要更长了一些。

    “多谢高玲姐。”

    这个时候，李小山微笑着说道，李小山也没想到，这个高玲一来，就想测试测试李小山的功夫。

    李小山的功夫，倒是十分的平常，这一点，李小山也是明白的。

    “不客气。”

    现在，高玲简单的说道，同时，她也退回到了任颖颖的身边，随着任颖颖，再次低声的说了几句。

    任颖颖倒是皱皱眉头。

    原来。

    高玲告诉任颖颖，李小山的功夫，只是白银武者一样，实力则是平平，现在，她也怀疑李小山背后，有着一位强大的修行者。

    “小山，你没事吧！？”现在，王欣然不由得走到了李小山的身边，十分十分关心的李小山。

    王欣然也担心，高玲将李小山的右手伤了，李小山可是医生啊，还可以做手术，炼丹等等。

    这个右手要是被高玲废了，那么，李小山岂不是也就废了吗！？

    “欣然姐，我没事，我没事。这不好好的吗！？高玲姐的功夫果然了得，小山十分十分的佩服。”

    李小山点头说道，现在，李小山也明白，任颖颖的身边，有着高玲贴身保护，起码，任颖颖也就安全了。

    任颖颖安全了，李小山也就没后顾之忧了，起码，有着高玲坐镇任颖颖的身边，保护着任颖颖，也可以照顾一下王欣然。

    现在，李小山也缺少的就是时间，李小山要是成为了金丹境高手，或者，李小山可以炼制筑基丹了。

    那就不一样了。

    “小山大哥哥，你刚才好厉害啊。”

    “是啊是啊。”

    “咦，小山大哥哥，等一会咱们坐着直升机前往璧山好不好啊，这么大的直升机，前往璧山，肯定很拉风吧。”

    现在。

    周涵涵开始笑着和李小山说道，原来，现在，周涵涵和张玲珑，也是感觉乘坐这种直升机，前往了璧山十分拉风。

    这么大的直升机，她们两个也是第一次见到了。

    什么！？

    乘坐直升机前往了璧山。

    李小山哭笑不得，李小山明白，这两架直升机，那可是任颖颖调过来，将堵塞的堰塞湖的山沟沟河道等等进行疏通的，那个时候，起码，桃花山数十年，很少再次出现这种堵塞的堰塞湖了。

    这可是为了桃花山，五六万父老乡亲们，李小山有如何可以，为了自己，找任颖颖将这两个直升机其中一个借过来，带着自己前往了璧山。

    李小山感觉，还是坐车前往璧山比较好。

    “涵涵，玲珑，这个就算了吧，这两架直升机，那可是来吊装这些钩机，前往桃花山后山的啊。”

    “咱们前往璧山，坐车就行了。”

    “你们要是想做直升机，到了璧山，我给你们安排安排，怎么样啊！？”现在，李小山不由得说道。

    “好。”

    “小山大哥哥，我们两个，全听你的啊。”

    “是不是啊，玲玲。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，再次说道，其实，她们两个只是孩子，见这种大型的直升机也是十分的好玩。

    任颖颖和李小山一起，任颖颖也说了，它们的任务还没完成，等完成了，周涵涵和张玲珑，想坐着玩，那也是没什么。

    任颖颖也是十分的明白，现在，李小山的诊所，每个月亏十万多，要是治疗好了张玲珑。

    那么。

    李小山的诊所，起码可以一举扭转亏损。

    其实。

    任颖颖也知道，现在，李小山也是多方的发展，这个小诊所，并不是李小山的唯一啊。

    李小山除了这个诊所，任颖颖也知道，任颖颖的燃脂丹，肺宁丹，强身健体液等等，这才是赚钱的。

    现在，任颖颖也是十分的干练和果断，开始安排起来了，现在，李小山，王欣然等等也是第一次见这种大型运输直升机吊装这种钩机。

    大约半个多小时，第一架直升机，就吊装这一台钩机起来了，飞行的十分十分的平稳。

    “小山，幸亏你给那边定位了啊！？这样，飞行过去，倒是十分的方便了啊。”

    “小山，你下午就要去璧山！？好吧，那就去那边多玩几天吧，本来，我还想随着你一起去堰塞湖那边，实地考察考察。”

    “小山，你们去了之后，记着，三日之后最好回来，或者，安排君威药业那边来竞标啊。这一次，三日之后，桃花山万亩大药田的项目，就真的正式竞拍承包了，这一次，绝不再拖延了。”

    这个时候。

    任颖颖和李小山，不由得的再次说道，其实，这个万亩大药田，正是，任颖颖量身给李小山打造的。

    这个项目，任颖颖也一直想着，可以有着李小山，王欣然，君威药业来进行承办等等。

    这样一来，桃花山也有了收入，这样一来，任颖颖也可以大刀阔斧的进行桃花山的建设了。

    目前。

    冯元山和朱川福这边，也已经开始在桃花山考察，寻找起来厂子，只要厂址训好了，就可以开工了。

    朱川福的玻璃厂，已经确定了，目前，就在临山县开发区，这个临山县的开发区，各项基础工程十分的便利。

    朱川福也承若，这个玻璃厂，随着桃花山这边一起合作，而且，还招录上千名桃花山的年轻劳动力。

    目前，这些劳动力，已经开始进行培训了，培训期间也可以赚工资，这简直是太好的事情了。

    目前。

    王欣然的舅舅，冯元山也派人，基本上确认了，要在大柳树村那边，进行投资，建设新的阀门厂了。

    那里比较合适，而且，地带也宽阔，大柳树那边，老柳村长，那可是很好的答应了啊，这不带可以带动他们那边的收入。

    而且，更不要说，李小山还是他们老柳家的救命大恩人，要是没有李小山，这个老柳怎么可以有龙凤双胞胎的孙子和孙女。

    “好，颖颖姐，你就放心吧，我们去一下，大约明天早上就可以回来了，谢谢你了啊。”

    现在。

    李小山也谢谢任颖颖。

    这个时候。

    二狗子，杨华等等也过来了，尤其，二狗子跑过来，气喘吁吁的，他跑着来到了李小山的身边。

    李小山还以为，二狗子已经找打了，这个强身健体液的假冒产地吗！？

    “二狗子，这是怎么了！？跑的气喘吁吁的！？”

    任颖颖疑惑，询问着二狗子，李小山也让二狗子，先顺顺气，不要这么着急，天踏步下来啊。

    李小山让二狗子，先喝口矿泉水，休息休息。

    “小山哥，乡长，不好了啊，现在，张天宁居然又回来了，而且，还在村里开始发钱了。”

    “现在，他不但烧了，一些乡亲们，欠他家的欠条，不要还钱了，还开始给乡亲们发钱了。”

    “每家少则一两千，多则三四千啊！？这一下，乡亲们可高兴，可欢迎张天宁了，还以为他在外边发了大财了！？”

    这个时候。

    二狗子不由得说道。

    任颖颖和李小山，甚至，这个时候，王欣然也走了过来了，来到了李小山的身边，王欣然也没想到。

    什么！？

    这一次。

    张天宁，居然还有胆子，居然，再次回来了，而且，不但回来了，还在桃花山，大把大把的撒钱。

    这。

    这。

    这。

    这是闹哪门子事情？

    “张天宁在撒钱！？他爹他老子，那可是铁公鸡啊！？张天宁也是这样，以前，欺男霸女惯了，现在，居然回来了要撒钱。”

    “好吧好吧，随他去吧。”

    “丫丫丫的，只要不是假钱就行了，这样一来，反正是乡亲们也有钱了啊！？丫丫丫的，这是要收买人心吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得笑着。

    任颖颖也疑惑，上一次，李小山饶了这个张天宁，张天宁像一个丧家之犬，跟随这管家向海回京城去了。

    这才不到半个月，这个张天宁，居然有回来了吗！？

    而且。

    任颖颖总是有一个感觉，这个张天宁回来，肯定是没有按着好心啊，要是按着好心，有这样到处撒钱的吗！？

    “哥，小山大哥，要不要我们带几个兄弟们，阻止这个张天宁到处撒钱吗！？”现在二狗子不由得说道。

    二狗子也询问着李小山。

    现在，二狗子等等，十来个兄弟，那可是李小山的好兄弟，现在他们也是等着李小山发话。

    带人去阻止张天宁撒钱！？

    李小山不由得笑起来了，既然，这个张天宁想要撒钱，那就让这个张天宁去撒钱去吧。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “阻止，阻止干什么！？好了好了，二狗子，你也去看看，他给你撒钱吗！？你们都去。”

    “现在，谁和钱过不去，你们去看看，还能赚点零花钱，也看看这个张天宁，葫芦里面倒地买的什么药。”

    “我们李小山诊所，可以免费义诊，要是这个张天宁，每天免费撒钱，还是真金白银，那我李小山也佩服他了。”

    现在，李小山倒是笑着，现在，还鼓励二狗子，杨华，二蛋等等，也去找这个张天宁领钱。

    张天宁撒钱了，不要白不要。

    任颖颖也疑惑着，确实，按照爷爷的约定，向家要是再派人来桃花山捣乱，就不要怪他不客气了。

    但是，张天宁，那可是桃花山的人，而且，还是土生土长的桃花山山的人，他回来了，肯定是来捣乱的。

    这一点。

    李小山，王欣然，任颖颖也是知道的，但是，现在，这个张天宁一回来就到处撒钱，这是要有个好人缘吗！？

