    堂中蜷缩着而跪的女子，不是消失了一天的宛如是谁！

    此时，宛如的发丝蓬乱，脸色惨白而脏，都是斑驳的污渍，怕也是和容陌柔一样是泪痕吧。

    且不说她这样痛哭流涕是为了什么，纳兰若雨却惊讶她这一天都去了哪里。“宛如，你怎的竟在这里，发生了什么事？”

    宛如好好的接了个差事给太子送点心，喜滋滋的进了门，瞧见仙人般风华四射的男子正站在窗前赏花，锦衣华服，眉目如画，只那么静止不动，周身也挥散着尊贵傲人的芳华。只一眼，便叫人移不开目光。宛如看的痴了，还是她身后的流风实在忍不住轻咳了一声，才将她的神志唤回。她心中一惊，忙慌着告罪，太子温瑞一笑，道：“不妨事！”她不由心中一动，莫非太子看上了自己？狂喜后娇滴滴的开了口。“奴婢给殿下送点心。”

    “放下吧！”太子淡淡的应了，又看了她一眼，才道，“怎么没跟着你家小姐？”

    宛如的心再一次激动起来，原来，太子真的是喜欢自己，他竟记得自己是谁！“殿下……殿下认得奴婢么？”

    轩辕泽淡淡的望了她一眼，才道，“你是丞相府的人，本宫怎会不知？”

    这话说的宛如又是一喜，身子不由的往前凑了凑，微侧过身子，将手中的糕点放下，恰好露出自己雪白的脖颈……

    在宛如的心里，那人那有不喜色的，别人不说，就小姐那个自许情深意重的丞相老爹，还不是说一套做一套，明面上说对夫人寵爱有加，还不是把一个个小妾抬进了门？听人说先夫人极是美丽，仙逝后，老爷只伤心了几日，该寵谁照样寵谁。太子又怎样，太子也是男人啊，还是个血气方刚，俊美华贵的男人……

    可宛如忘了，太子连穆霜霜都瞧不上，又怎会瞧上她一个自荐自身的卑微丫头？

    所以，她所期待的意醉神迷没有，倒换来太子一声冷冷的呵斥，“出去！”意简声疾，隐含着莫名的怒火，一下子将她的梦搅醒，吓得她冷汗淋淋双腿打颤，软软的瘫坐在地上。被流风提着领子颠了出去。

    花园中一阵冷风吹的她心中透凉，踉跄着走了几步，只觉得后脑一疼，便失去了知觉！

    宛如抽抽噎噎的说着，趴在地上不敢起身，“待到奴婢醒来，就发现在这里了！”宛如将自己的经历说了一遍，不过省略了她想魅惑太子的事。她死死拉着纳兰若雨的裙角，希望小姐能救自己。刚听了一些的她，似乎隐约的知道发生了什么事。自己被拘到这里，是不是有人诬陷了什么？

    宛如的话，堂中几人都听得明白，她只是给太子送个糕点，还是接了别人的班。纳兰若雨的眉角挑了挑，淡声问穆盛天，“穆将军，敢问我这丫鬟是在何处被发现的呢？”一个大活人，就这么无声无息在将军府消失了这么久，还是被人打晕了，那么她，是不是也要讨个说法呢？

    穆盛天一挥手，一个护卫队长上来拱手行礼，才道，“是在花园一角的树丛中。”

    穆盛天让他下去，遂一脚踢在那个护卫的身上，爆喝道，“你这个畜生，说，你是怎么进了太子宿的竹园内？”

    护卫被他踢在胸口，痛的险些背过气去，可他也不甘就这么屈死，忍着痛，大口吸了气，才重重的磕头，道，“将军，属下跟随了你已有三载，平日里恪守本分，忠于职守，只想着护住府中主子的安危，从没有非分之想，又怎么敢做出如此下做之事。”说到这里，他喘了几口气，咽下口中的血沫，又道，“今日属下在竹园外看守，突然看到一个黑影闪进了园中，属下怕有刺客入内，忙悄悄跟了进去……哪知一进屋子，就闻到一股奇怪的香味，后来，属下就什么也不知道了……”他当时还在奇怪，太子殿下又不是女子，怎么屋中还点了这香？

    “你去之时，太子殿下可在房中？”忽然，容陌柔打断他的话恨声问。

    她和霜儿的计划几乎无有纰漏，若这个护卫的话没假，那么此事是否和太子有关？可查此事的侍卫都说，小姐出事时，太子还在花园里赏花……

    “不在，属下去时，屋中并无一人！”护卫说的十分肯定。

    流风和流云面有不悦，双双冷哼了一声，警告似的瞪了容陌柔一眼。她心中一惧，忙垂下了头。轩辕泽视乎并没有要怪罪她的意思，只是坐在那里，悠闲的听着。

    穆盛天也瞪了妻子一眼，太子殿下也是可以随意指责的吗？

    审问似乎陷入了僵局，穆盛天根本不信侍卫的话，想要用刑，又碍于太子殿下在，不敢开口。而纳兰若雨的丫头也问不出什么，他心有不甘，唯有恨声怒吼，“来人，将他拉下去乱棍打死！”

    护卫大呼饶命，穆盛天不为所动，容陌柔想要说什么，最终还是闭紧了嘴巴。

    “慢！将军就这么打死了他，不觉得蹊跷吗？”眼看着那个护卫就要被拉下去，轩辕泽开了口。

    “蹊跷？”穆盛天愣住，事关女儿的清白，他早已被怒火冲晕了头脑，现在听太子殿下这样说，似乎也有些不对。

    “蹊跷什么，不就是这个奴才贪恋我霜儿貌美，坐下这人神共愤的事！老爷，将他打杀了，还我霜儿一个公道！”见穆盛天有些松动，容陌柔忙急急道，就要让人将那护卫拉下去。

    穆盛天恰在此时想到了什么，一挥大手道，“你们都下去！”容陌柔想开口，终是没有说，脸色微微发白。

    “将军，那竹园可曾命人看守？”轩辕泽淡淡的问，却一下子提醒了穆盛天。

    “王爷若是不介意，劳烦随未将去看看，可有什么线索。”穆盛天提议。

    轩辕泽点头同意，二人在前，一干人在后相随。容陌柔的脸色虽不好，可还是紧随而去。

