    她刚刚给他衣服时，无意之间和他指尖碰撞到了一起，那一刻，她明显的感觉到他手指散发出的温度，高的烫人，像是发烧了……所以她才会看了他一眼，他的脸色是比之前苍白了一些，但不是那么明显吓人。

    所以，会不会是她想太多了？

    许温暖想着想着，走路的脚步，就停了下来。

    他在高速上，淋了雨，穿着湿漉漉的衣服，连夜赶路了好几个小时，不生病才怪……而且那个烫度，很清晰，她不会感觉错误的。

    若是真的发了高烧，他一个人没关系吗？

    他和她当初已经形同陌路了，若不是今天的她有难，恰好碰见了他，迫不得已去找他帮忙，或许他和她就那么路归路桥归桥了。

    他的事情，真的和她没太大的关系，他若是生病熬不下去，大可以叫救护车……

    道理都懂，可许温暖在电梯门打开的那一刹那，还是没能迈出脚步。

    假如今天她没碰到他，或许现在的她，还在中甸古城露天呆着。

    他帮了她，她帮一次，正好扯平了……再说，以前的事情，都已经过去了，她在前几天晚上给电台打电话时，不就已经想好要放下那些前尘旧梦了吗？既然放下，现在她何必还在这里纠结？

    想到这里，许温暖转身，就冲着陆半城所住的0001独栋别墅走去。

    深夜的酒店别墅区，格外的安静，许温暖绕了好久，才找到了0001。

    别墅的院门敞开着，里面有光亮映了出来，许温暖刚准备进去时，听见了一道熟悉的声音：“陆半城，我那天不是警告过你，让你不要再来骚扰暖暖吗？你干嘛要跑到丽江来？还和她住在同一所酒店里？你到底是什么意思？你觉得你害她，害的还不够吗？”

    许温暖整个人仿佛被点了穴到一般，忽的静在了原地。

    那是吴昊的声音……他怎么也来丽江了？

    -

    吴昊是今天下午乘坐飞机抵达的丽江。

    他来不是跟着陆半城过来的，他是来找许温暖的。

    那天自从广播电台里，听到许温暖说的那些话语后，这几天的他，满脑子想的全都是她。

    直到今天上午，他在会议室里心烦气躁的发了一顿火后，然后就查了下她的航班信息，来了丽江。

    结果，她不在酒店里，他等了整整十个小时，终于等到了她，而她却是和陆半城一起回来的。

    陆半城把她害的那么惨，他怎么还有脸还缠着许温暖？

    那一瞬，火气就覆盖了他的全身，他藏在他们看不到的柱子后，等着她和他分开后，就尾随陆半城，跟来了他的住所。

    他在陆半城踏进别墅后，紧跟着推门进来，就冲着他劈头盖脸的吼了一连串的话。

    借着院里的灯光，吴昊看到陆半城的脸色有些不对劲，不知道是不是身体不舒服，他听完他的话后，没有任何要回应的意思，而是往后退了两步，靠在了别墅的落地窗上。

