    “你、你！”

    杜凡深吸了口气，用扇子指着她道：“风度，我这叫风度懂不懂？好男不与女斗，我不与你计较。”

    叶飞飞轻哼一声，也不理他，而是双手抱胸半侧过身子去。

    “主子，阎主这些天做了个决定，他……”杜凡上前来到凤九的身边蹲下，将轩辕墨泽最近的安排以及动静都告诉她。

    闻言，凤九目光微闪：“这么说，他是以我的我名义召集了人去灭那隐世宗门了？”

    “不错，算算时间，这会应该已经处理干净了，除了白倾城和琴心以及冷华和影一在家里之外，其他人都随着齐康一起去了那隐世宗门，只要不是碰到那个宗主，对付那宗门中的人应该是绰绰有余。”

    “那宗门的宗主肯定不在宗门中，这会我估计着会不会去了家里。”凤九缓声说着，清眸上划过一抹暗光：“他要找的东西在我这里，断不会留在宗门中让其他人去追寻，极有可能在寻不到我的情况下从另一边去了家里，所以，我有些担心家里面的安全，尤其是两个孩子还在那里。”

    杜凡知道她担心家里面的两个孩子，便道：“主子放心，有阎主在那里，两个孩子不会有事的。”

    “但愿吧！”凤九轻叹一声，站了起来，道：“既然你们来了，那就一起赶路回去吧！无论怎样，我还是觉得得亲眼看着才放心。”

    “好，那我带着主子御剑而行吧！”杜凡说着，看向一旁的冷霜。

    “我带着她。”冷霜说着，看向一旁的叶飞飞。

    “你们回去就回去，还带着我做什么？”叶飞飞说着，不太想跟他们一起走。

    凤九一笑，看着她道：“你救了我，我还欠着你一条命呢！你现在又一人在外，既然这样不如就跟我们一起回去吧！若是有什么需要我们帮忙的地方，我们都可以帮忙。”

    听着这话，叶飞飞瞥了凤九一眼，嘟喃一声：“你自己都自身难保，还能帮我做什么？”

    凤九微微一笑，缓声道：“那就得看你需要我帮你做些什么了。”她朝一旁的老白看了一眼，神念一动，衣袖一拂，便将老白收入空间中。

    杜凡没有御剑，而是将手中的扇子往空中一抛，扇子瞬间变大，如同飞船般的停落在他们的面前。

    “主子，且坐着休息吧！”杜凡说着，带着她跃上了扇子上面，扶着她坐下。

    叶飞飞有些讶异的看着那扇子，没想到那把扇子居然还是法器，而且看样子还不是一般的法器。

    “叶姑娘，走吧！”冷霜说着，唤出飞剑后将她带上，跟着凤九和杜凡一同往回而去。

    他们的身影在空中掠行着，极快的速度如同从风中穿过一般，没一会便没入云端之中消失不见……

    正如凤九所料，那隐世宗门的宗主在追寻不到凤九的同时，便转换了目标，将主意打到在城中居住的轩辕墨泽和他们的孩子那里。

    他深信，只要将那两个孩子弄到手，不怕凤九不将东西交出来！