
　　小锦蛇努力伸直脖子，想让自己看起来凶狠一点。

　　这差不多也是蛇类动物在遇敌时最常用的姿态，不过因为它本身的体型并不大，再加上也没有什么毒性，就算再怎么改变姿态都只是在虚张声势而已。

　　从马陆脸上的表情也能看得出他并没怎么把小蛇的威胁放在心上，然而他的轻松只维持了不到几秒钟，随后就又听到了一片沙沙声。

　　如果说之前的沙沙声像是有人在抖动一张白纸，那现在就像是上万张张白纸一起被抖动，这些声音本身都不算大，但是汇聚在一起，却让人的汗毛都忍不住立了起来。

　　尤其当马陆顺着手电筒的光亮看到隧道里的景象，他只觉得全身的血液在这一刻都凝固了。

　　只见隧道的墙壁和地面上现在都爬满了密密麻麻的蛇类，不只有锦蛇，还有蝮蛇、蟒蛇、眼镜蛇、水蛇……马陆这一辈子都没见过这么多的蛇，简直就像是走进了一座蛇类博物馆，而且这些蛇很多栖息地都不同，生存环境也不同，也不知道它们是怎么从世界各地聚集到这座废弃地铁线里来的。

　　而这么多蛇生活在一起又该怎么捕猎，获得食物。

　　但是现在显然并不是关心这种问题的时候，因为那些蛇这会儿已经都在争先恐后的往隧道口爬来了，似乎是在为那只小锦蛇撑腰，而且它们爬出隧道后并没有就此停下，很快就又冲着三人爬来。

　　“现在怎么办？”马陆急得满头冒冷汗。

　　一条锦蛇他没怎么放在心上，但是现在他面前的分明是一场蛇潮，而且里面不乏剧毒的毒蛇，还有体型比较大的蟒蛇，只要被前者咬上一口，考虑到隧道的长度，马陆不觉得自己还能活着走到地面上接受治疗，而至于蟒蛇就更可怕了，这可是连水牛都能吞掉的东西，要么吃到饱要么被撑死，一向是蟒蛇的捕猎守则。

　　张恒并没有马上回答马陆的问题，而是先伸手把樊美男给拉上了站台，随后才对马陆道，“看来你没得选只能跟着我们一起上楼了。”

　　马陆一想到之前听到的那巨大的轰隆声还有之后的拖曳声就本能的感到抗拒，他的理智告诉他还是离那东西远一点为好，但是相比起近在眼前的蛇潮，那份未知的威胁毕竟还要离得远一点。

　　上去或许会危险，但是留在这里是肯定是死路一条，因此马陆并不需要怎么犹豫就知道该怎么选了，他埋头跟在张恒和樊美男的身后向着楼梯上跑去。

　　三人的动作很快，而且站台本身也有一定的高度，第一批蛇暂时还没法爬上来，而三人这时已经跑到楼梯口了，但是马陆没想到前面的张恒跑了几步就停下了脚步。

　　马陆还想问发生了什么，不过很快他自己也看到了前方的情况，楼梯的出口处，居然被什么东西给堵了起来，那应该是什么生物，体型巨大，有着灰白色的皮肤，看起来有点像是一头躺倒在地上的大象。ŴŴŴ.23sk.com

　　马陆觉得自己的眼睛一定是出现了什么问题，居然在一条废弃了五十年的地铁车站里看到了一头大象。

　　如果在平时他肯定会想要搞清楚这究竟是怎么一会儿事儿，但是现在他还没忘记自己正在逃命，张恒二话没说就和樊美男开始掉头了，向着另一条楼梯跑去。

　　不过和这条楼梯不同，另一条楼梯位于更靠近蛇潮的地方，现在已经有一些蛇陆续爬上了站台，三人也不得不加快了速度。

　　马陆原本是位于队伍最后面的，掉了个头反而跑在了前面，当然，如果张恒真的放开速度倒是很快能超过马陆，不过他现在为了照顾身边的樊美男，不但没有提速，反而还特意压低了一些速度。

　　然而即便如此樊美男为了跟上他也显得很是吃力，和上一次相遇时比她的身体状况的确又变差了很多，而且之前三人已经走过了很长一段隧道，樊美男的体力也消耗了不少，现在更是没跑两步就变得气喘吁吁了起来。

　　张恒索性摘下了【瘟疫骨弓】在她的面前蹲了下来，开口道，“到我的背上来。”

　　樊美男知道现在不是矫情的时候，闻言也毫不犹豫的爬上了张恒的后背，随后又从张恒的手里接过了那把【瘟疫骨弓】。

　　两人这一耽误，已经被马陆拉出了大概二十米远了。

　　马陆一马当先，赶在蛇群还没有完全汇合的时候，冲上了另一道楼梯，向着二楼跑去，结果当他回头看的时候才发现张恒和樊美男已经不在他的身后了。

　　马陆心下顿时一沉，还以为自己被抛弃了，但是很快他就看到张恒背着樊美男从不远处跑了过来，但是现在两人面前的台阶上已经爬上来不少蛇了，眼看就要没地落脚了。

　　于是马陆又开始为两人焦急了起来，但是他也只能在上面干瞪眼，没什么好办法，

　　反观当事人张恒的脸上却并没有什么惊慌失措的样子。

　　张恒一手提着旅行袋，腾出了另一只手来拔出了腰间的【藏鞘】。

　　只见刀光一闪，他面前的一只烙铁头就被刨开成了两段，张恒踩着那只烙铁头的尸体窜上了楼梯，而他的手中【藏鞘】不停，很快又斩断了一只想要袭击他的东方虎蛇。

　　与此同时张恒也找准了第二个落点，运动鞋踩了上去，周围那些蛇顿时也开始蠢蠢欲动了起来，然而不等它们有什么动作就已经先一步变成了两截。

　　之后张恒更是将【藏鞘】几乎舞成了一道光幕，护住了自己和樊美男的身体，一边阻住挡想要袭击两人的蛇，一边为自己的脚下清路。

　　在马陆的眼中此刻的张恒仿佛已经化身为一台绞肉机，他这一路跑来，不知道干掉了多少只蛇，【藏鞘】所过之处根本没有蛇能接近他和樊美男的身体，甚至就连想从背后对他发起袭击的蛇也被他给轻描淡写的削断了脑袋。

　　最终，张恒背着樊美男和马陆再度汇合，而三人这时也来到了车站的二层，看到了堵着另一条楼梯的东西，结果却发现那根本不是一头大象，而是一只体型无比庞大的抹香鲸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十三章 庞然大物免费阅读。https://xs.23sk.com 