 不过左春秋仅仅一怔，便是又仰头大笑，指着秦逸尘，不时回头笑道：“看到没，年轻人嘛，就是初生牛犊不怕虎！有种！”

    然而狂笑过后，左春秋却又瞥向了冯唐：“冯唐，来都来了，正好让老夫看看你这几年有没有长进！”

    虽然秦逸尘态度更令他不爽，可左春秋并未第一时间发难，毕竟他也不确定前者会不会瞳术，关键秦逸尘完全能说谎。而

    冯唐却是满脸为难，谁特么想跟你赌啊，几年前就是因为遇到了左春秋，才令他输的很惨，更是被冯正英狠狠教训。“

    左前辈，还是算了吧，晚辈这点瞳术，就不在您面前班门弄斧了……”左

    春秋却是冷冷一笑，今天好不容易碰到了，还能让你三言两语就跑了？“

    冯唐，你连这点面子都不给老夫么？”不

    待冯唐开口，便见左春秋又嗤笑道：“啧啧，看到没，北战界都穷成这等地步，回去告诉陛下，让陛下别太在意……”一

    众界族强者自然是一阵哄笑，冯唐等人见状，都是面露怒意，就连秦逸尘都是星眸微眯，眸光泛冷。

    生气归生气，可冯唐却更感觉左右为难。如

    果只是他一个人来此，那大不了直接走人，就算被左春秋数落，也只是丢他自己的脸面，何况他并不觉得丢人，毕竟左春秋的名声摆在那……可

    这次不同啊！

    先不说冯唐的行为愿不愿意代表北战界，奈何左春秋一开口，便离不了北战界，摆明了是想让他难堪！若

    是不战而逃，那丢的可就是北战界的脸了……何

    况冯唐还是要拜访南战界丹道顺便与其交好的，估计左春秋来此也是为了这个，若是现在输人一筹，到时怕是更丢人！正

    迟疑间，北战界同仁也是传音道：“冯唐，不行就跟这老东西玩几把，把他打发走！”

    “是，这东西厉害归厉害，但就算赢了你，他也未必至于大肆宣扬。”此

    时，一众看热闹的宾客也是走上三层，见到这幕，不禁窃声议论。“

    这什么情况，北战界和界族对上了？”“

    界族……那不是左春秋左大师么？完蛋，这次冯唐真够点背的！”“

    左大师的瞳术远近闻名，冯唐怕不是对手，这次北战界怕是要出糗了，你们说冯唐会不会答应啊？”

    更有人拍着大腿，可惜来晚了一步，不然就能拦住冯唐，那侍女也是讪讪道：“冯长老，对不起，我真不知道……”正

    当此时，却见冯唐摆了摆手：“没你的事，先下去吧。”

    话音落毕，却见冯唐抬头，一笑置之：“那左前辈，咱们先说好，只玩三把，多了我可玩不起。”

    现在人这么多，若是跑路，冯唐丢不起这个人！北战界更丢不起！所以他只能硬着头皮答应。“

    三把？”

    左春秋眉毛一扬，虽然和他预期的不一样，可也算能接受，于是当即颔首：“行，三把就三把！省的输多了让冯老头再揍你！”当

    众如此奚落，摆明了是不放过任何打压北战界的机会。冯

    唐虽然怒火中烧，可也只能忍着道：“左前辈不论丹道还是灵鉴一道都是前辈，不妨让晚辈先选？”

    左春秋并未拒绝，反而很是爽快地摆手道：“行，省的传出去说老夫以大欺小……”秦

    逸尘等人在旁听得暗暗咬牙，这老东西还真够狡猾的，都这样了还不够欺负？要脸不？可

    左春秋却捋着络腮胡，悠悠道：“既然要玩，那不妨就添点彩头，如何？”冯

    唐闻言嘴角一抽，添个屁彩头啊，摆明了是给你送钱好么，当即拒绝道：“彩头就不用了吧，再说晚辈这次真没带多少钱。”

    可左春秋哪里肯放过？当即故作大方笑道：“怕什么，不行老夫就亲自去找冯老头要，再说了，你们北战界这么多人，不会穷到连和老夫玩三把都不够格吧？”

    这话摆明了是在奚落连同秦逸尘在内的所有人，冯唐暗感愠怒，心想你若是来要账，信不信让你把命都留在北战界？

    见冯唐为难，左春秋又是脸色一沉：“怎么，答应和老夫玩玩，不会要扫老夫的面子吧？”冯

    唐可谓又苦又气，却只能咬着牙道：“行吧，那就听左前辈的。”左

    春秋这才笑道：“这才对嘛，小赌怡情，老夫也不多要你的，三枚定输赢，输者，就拿赢家超出的差价当彩头吧？”冯

    唐怔了怔，这老东西有这么好心？

    虽然他承认不如左春秋，可若是运气好的话，应该不至于输太惨，起码，能够承受。冯

    唐估计，左春秋也是怕狮子大开口好让自己抓住机会罢手不玩，虽然横竖都是输，可为了保住北战界的面子，只得颔首道：“左前辈说怎么来就怎么来吧。”左

    春秋一脸稳操胜券地笑意，给冯唐让出一条路，却不见眸中泛起抹一闪即逝的阴羁……

    深吸口气，冯唐终究是踏步走向一众展柜，左右张望挑选，没办法，事已至此，就当花钱保面子吧。

    而左春秋双手环胸，老神自在，俨然是吃定冯唐了，界族一众强者也是满脸得意，不时偷笑。“

    听说冯唐在晶坊圈里挺有名的，这次倒要看看是不是浪得虚名。”

    “呵呵，不过小有名气罢了，和左大师比起来还是差远了！”

    “也是，估计北战界也挑不出能和左大师相比的！”

    而一众宾客见事情无法挽回，也只得看热闹，事实上，冯唐也只是偶尔来此，朋友并不多，在这里也没真正朋友可交，所以大部分人，都是抱着看热闹不嫌事大的态度。

    “冯长老开始挑选了，你们说他能不能运气爆棚？”“

    难说，运气这东西，对平常人或许有用，可像左大师来说，根本不屑于运气！”“

    诶，只希望冯唐别输的太惨了吧……”众

    人议论，但背负着压力的冯唐在一阵挑选后，最终双眸凝神，闪过抹赤铜色精芒！

    霎时间，冯唐气势判若两人，再不像平时微胖的和善模样，反倒是颇具威仪！ 