    浮空岛屿的中心禁地。

    地上篆刻了一圈极其庞大复杂的灵纹图腾，那是理解浮云剑阁强者历经百年，所铸的成的护法大阵。

    大阵灵纹精妙无比，历经百年沉淀修补，即便是圣者，也不一定能够将其破坏。

    大阵之内，是一片耀石所铸成的古老战台，没一寸砖石所蕴藏的剑意，都足矣将寻常的修灵者绞杀。

    在战台的正中心，有无数锈迹斑驳的锁链缠绕而上，一把十米高的巨大石剑，如同钥匙一般纵插与此。

    剑身的正中心出，有一条显眼无比的缝隙。

    像是紧闭的神瞳。

    有诸多破损遍布于石剑之上，地上还有不少新掉落下来的石屑，看上去就和一个寻常的破败石像没什么两样。

    古剑城，因古剑而建立。

    剑运山，依古剑而孕生。

    或许世人无法想象，这把破旧不堪的剑形石柱，就是那神乎其神的古剑。

    尊者之下的任何剑修者，若是沉心感悟此剑，能够领悟到霸道至极的剑道意志，对境界的提升有着巨大助力。

    浮云剑阁拥有此物，受重方觊觎，最终连凌虚剑宗都投以一定重视，最终感悟古剑的资格，以选拔的形势开展。

    同时也为在剑宗物色这里最强的剑修弟子。

    此时此刻，这禁地之处寂辽空旷，安静得可以听见嗡鸣的流动剑息。

    轰隆隆。

    就在洛辰枫破解狼魂侵蚀的那一刻，整个战台犹如发生地震一般。

    铮！

    石剑上有古芒涌现，缠绕在其上，那千年来都未曾动摇的锁链，其中一条，

    砰然断裂。

    ———

    剑运山之中。

    洛辰枫快急疯了，美目四处凝望，却之间朦胧雾气，她玉齿紧咬，身形骤射而出。

    “孤陨！”

    不知道是什么原因，铁月狼魂和浮云剑魂的碰撞，远比剑阁所描述的更加激烈！

    随着两方法则的同时增强，非剑修者又无法受剑道庇护，原本只会收到境界压制的非剑修者，此时岌岌可危！

    剑运山属于独立空间，即使两人牵手传送过来，依旧会分隔很长一段距离。

    若是灵魂被邪狼残魂所磨灭，那么，人定会沦为行尸走肉！

    终于在奔走了一小会，她在看到了匍匐在地上的孤陨，他是进来的时候摔懵了，刚刚回过神来，但洛辰枫却以为是被狼魂侵蚀所致，喊出的声音都带有颤音。

    “孤陨！你…………？”

    “唔………？”

    孤陨抬起头来，与洛辰枫四目相对，满嘴泥巴，只能发出支支吾吾的声音。

    “啊呸呸呸！”孤陨几口吐掉嘴里的泥巴，洛辰枫一个健步冲了过来，跪倒在他面前，两手搭在孤陨的脸上，上下仔仔细细地打量一番。

    看着洛辰枫那心急火燎的模样，孤陨有些痴了，幸福地傻笑到，“辰枫，我就摔了一跤，没什么事的。”

    “你……没被邪狼侵魂！”洛辰枫半信半疑，“没什么奇怪的东西往你脑子里去吗？”

    “没有啊………”孤陨摇了摇头，但是下一刻，他的眼神突然凝滞，露出了极为痛苦的表情，“糟了，它来了，它在我的脑子里面。”

    “孤陨，孤陨！”

    他两手按在脑袋上，发出了痛苦的惨叫，指爪扭曲。

    “从我的脑子里出去！”

    “果然还是！”洛辰枫完全慌了神，她就算能够预知这种情况又如何，她又无法将自身的剑气灌注入孤陨的灵脉之中。

    “救……救我。”孤陨翻起了白眼，一头抢进洛辰枫怀里，嘴里低弱的**。

    洛辰枫没了平日里清冷的模样，紧紧得搂住她的少年，愈疗术的生命光芒亮起，化为温润的能量，顺着她的臂弯，涌入孤陨的身体之中。

    “阿陨，坚持住，我在想办法，我……”

    “辰枫，不要难过，接下来的路，要自己走，剑道大会………你要……加………”

    “不不不不不！”洛辰枫眼眶红了，眼神坚毅到了一点，绝美的容颜上掠过一抹决然，正声到。“我们出山，一定有办法退出的。”

    “咳咳咳，怕是来不及了。”孤陨惨笑到，“快去争夺剑运吧，若是为我而耽误，我会愧疚的。”

    “闭嘴！”少女剑客利落地一把架起孤陨的身躯，将其稳稳地背在身后，长腿虚踏，向那山下的雾岚而去。

    “辰枫，”孤陨的手掌有气无力地垂落在她胸口，语气虚弱到了极点，“对你来说，到底什么是最重要……”

    “………当然是你这个混蛋！”洛辰枫喊了出来，灵力疯狂涌动，眼看冲锋而出。

    “哈哈哈哈！洛辰枫，这么暧昧的话，竟然能从你嘴里说出来。”身后传来孤陨得意洋洋的狂笑，洛辰枫整个人一怔，不可置信地开口道，“你……没事？”

    “当然了，哈哈哈哈，怎么样，我装得像不像。”这个小子全然不知，此时的洛辰枫的脸色已经阴沉到了极点，孤陨傻呵呵地搂在她的脖颈上，感叹到，

    “记不记得和雷泽战斗那一次，你就是这么背着………等等，起风了………”

    青色暴风，以洛辰枫的娇躯为中心，狂扫而出，孤陨一声惨叫，被扫飞出去，脸着地面地又摔到了方才的位置，狼狈地爬了起来，地上俨然已经有了两副牙印。

    他像个撒泼的小孩般坐在地上，可怜兮兮道，“我就开个玩笑，至于……”

    洛辰枫锋锐的目光扫过，他赶紧闭嘴，吓得一个激灵，“我再也不敢了，洛姐，我发誓！”

    洛辰枫有一种被彻底打败的感觉，秋水寒眸凝望着孤陨那副贱兮兮的样子，她也不知道该如何责怪，转过头去，如释重负地长舒一口气，娇躯化作一阵风影，向山上而去。

    孤陨也形化鬼影，屁颠屁颠地跟了上去。

    感受到后面那个少年的气息，洛辰枫心里想到：看来他执意要随我参加大会，并不是表面上的莽撞之举，

    我怎么就又忘了呢，这个家伙可是个怪物！断然不能用常理来揣度他！

    但也不能掉以轻心！洛辰枫提醒自己。

    跟在后面的孤陨视线一刻未离开眼前的仙影，想到刚才洛辰枫那副慌乱的模样，表情愧疚，心里也同样思绪万千：

    看着这次作得有点过了，那妮子嘴笨，我以后断然不能再这样戏弄她了！

    感受着这片天地间的灵气，孤陨感觉自己的祸世狼息完全凌驾在这邪狼法则之上。

    那是必然，天狼乃是狼中只神，即便是圣级邪狼留下的残魂，层面上依旧差的太多了。

    眸中有狼影浮现，空气中的狼息都隐隐有臣服之意。

