    “主子。”罗宇也从不远处而来，拱手行了一礼后，道：“事情已经办妥。”

    “嗯。”凤九应了一声，便见不远处古漠和齐康两人而来。

    “主子，事情已经办妥。”两人也将此行任务禀报了一下，同时各取出从那几个家族中的得的一些财物。

    此行他们并没伤及其他人性命，只是取当家家主的性命，以及搜刮了他们一些财物以示警告，若还有下次，那就不仅仅是如此轻易了事了。

    “歇会吧！鲁云和杜凡两人先行一步去灵仙城买宅子落户，等我们到了城里，便能直接入住了。”凤九说着，示意几人坐下歇会。

    几人在旁边树下坐下，罗宇道：“主子，我听说要在灵仙城落户买宅子很难。”

    闻言，凤九笑了笑：“再难他们也会有办法的，我们只需等着就是。”

    一旁的冷华给他们递了些灵果，温声道：“主子就是知道在灵仙城买宅子落户比较麻烦，所以才让杜凡与鲁云一起去。”

    几人一听便笑了。也是，杜凡也算是一把手，里里外外的事情都能处理好，区区一个灵仙城的住宅落户，又岂会弄不好？

    另一边，先行一步的杜凡和鲁云两人看着那前面气势磅礴的东城门楼，两人皆露出一抹笑意来。

    “鲁云，你看，这城看起来还挺不错的。”杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，一袭白衣着身，端着的是一副翩翩贵公子的模样。

    旁边一袭玄衣的鲁云笑道：“我们来的这边是东城门，那我们是要在东城这边买宅子？还是打听一下其他的区域之后再做决定？”

    “不急不急，我们先去找个地方喝壶茶，打听一下这四城的区分，看看哪个城区比较适合主子养胎。”杜凡笑眯着一双眼睛，有一下没一下的扇着风，迈着步伐往前走去。

    前面进城都得交上晶石，而居住在城中的人则是出示身份玉牌，他们两人交了晶石进城后，便先随意的逛了一下，再找了处茶楼坐下喝茶。

    “听说了吗？凌霄仙宗的任峰主居然被人杀了。”在杜凡他们隔壁桌的地方，几名修士坐着喝着茶，低声议论着最近传天的消息。

    “这事我知道，传开有些天了，不仅任峰主被杀了，连同当时一起的十几名宗门弟子也被废了修为，但凌霄仙宗就这件事却是没有采取什么手段和动作，到现在都不知到底是什么人杀了任峰主，还废了那十几名仙宗弟子的修为。”

    “那你们一定不知道，任峰主的尸身被送回任家，那十几名被废修为的弟子也被遣送回家族，而且我听说，凌霄仙宗的人交待了此事就此作罢，但有几个家族不听，不甘家族的子弟这般被废，皆让他们画下那些人的画像，将他们送上悬赏榜，扬言只要谁取了那些人的颈上人头，定重重有谢。”

    “不仅如此，听说此事起因是因为那些人有两头极为珍贵的紫金灵鹿。”