
山洞之中。

上官宁坐在火堆旁边，手里拿着一根黄瓜，此刻的她，心情别提有多糟糕了。

眼下已经在山洞之中呆了很久，因为洞口有阵法的缘故，她都不知道白天黑夜。

张禹和大鼻子老道跟着啸林真君一起走了，通过啸林真君临行前的举动，上官宁隐约能够意识到，这次极有可能是自己与大鼻子老道的永别。

她不希望如此，奈何自己根本没有任何办法。

蓦地里，在她的眼前，突然出现了两个人。一个是白发、白袍的长者，看起来是那样的眼熟，另外一个，则是一眼便认了出来，不正是冷凌雪么。

“凌雪！”一看到冷凌雪，上官宁直接跳了起来，发出激动的喊声。

“小宁，张禹呢！”冷凌雪也是急切地叫道。

“张禹……”上官宁一阵黯然。

“到底怎么了？不是说，他只要雕刻完了，用东西来换你就没事了么……为什么你还在这里……他呢……”冷凌雪焦急地说道。

原来，冷凌雪在回到镇海，张禹的家中之后，少不得将事情告诉大护法。大护法得知原委之后，并没有特别的着急，只是在第七天的时候，让冷凌雪给张禹打了个电话，询问情况。结果，电话并没有打通。

见电话没打通，大护法赶紧让冷凌雪给碧水庄园的人打电话，询问张禹的去向。得知昨天就去了九盘山，开车的弟子等了一天一宿，都没有得到张禹的电话，打电话也是不通，仿佛人间蒸发。

大护法一听说这样，自然顾不得别的，他没有带上张银玲，只是趁机将张丫头弄昏，让慕华仪将人送到无当道观，好好看着。然后，他就和冷凌雪赶往碧水庄园。

到了庄园之后，仍然没有见到张禹，干脆就让冷凌雪开车，赶往九盘山查看情况。

大护法何等的人物，人虽然瞎了，但是心眼反而更为强悍，很快就找到了上官宁所在的山洞。山洞中的阵法ꓹ  已经足够高明ꓹ  可想要挡住大护法ꓹ  显然是不可能的。大护法带着冷凌雪进入洞中，正好便看到坐在火堆旁边的上官宁。

“张禹出事了……”上官宁当即将发生的一切，原原本本的说了一遍。

听了她的讲述，冷凌雪赶紧看向大护法ꓹ  说道：“师父ꓹ  怎么办？”

大护法还是沉着，缓缓地说道：“十二星相……这件事恐怕不容易轻易解决了……”

上官宁一听冷凌雪管大护法叫“师父”ꓹ  明显愣了一下，跟着猛地响了起来，当初自己在潘家祖坟的时候ꓹ  曾经见过这个瞎子。

但她现在显然没有心思理会冷凌雪为什么会拜大护法为师ꓹ  只是紧张地说道：“他们去的地方，好像十分的危险，掳走我那个人，似乎……都认为有去无回……”

“呼……”大护法重重地出了口气ꓹ  这个世上ꓹ  能够让他如此的对手，显然不多。哪怕是面对楚中天的时候，也没有这样。

半晌之后ꓹ  大护法才道：“眼下凭咱们三个人，肯定是找不到张禹的。想到找到他，怕是只有一个人才能做到。”

“谁？”……冷凌雪和上官宁异口同声地问道。

“张禹的太师叔。”大护法说道。

“祖奶奶！”上官宁马上说道。

“祖奶奶……”大护法愣了一下，说道：“这话怎么说……”

“就是爷爷的师叔，我们都叫她祖奶奶……张禹是爷爷师兄的徒弟，所以在辈分上，高我一截……”上官宁说道。

“原来是这样……”大护法微微点头，说道：“赶紧给她打电话，能够找到张禹的人，恐怕只有她了……”

“不可能吧……祖奶奶……怎么可能会找到张禹……”上官宁很是不解地说道。

“你联系他就好了。”大护法平和地说道。

“在这里……电话不好使……”上官宁说道。

“跟我走，我带你出去。”大护法说道。

“好。”上官宁下意识地点头。

在她看来，大鼻子老道所布置的阵法，天下间应该没有什么人能够破掉，张禹或许是其中之一。当然，也是一个未知数。

她见识过大鼻子老道的厉害，同样也看得出来，张禹之所以会乖乖的跟人家走，不是说张禹不敢打，而是因为张禹摆明是看出来，根本不是人家的对手。出手只有死路一条，何必自己给自己找不自在。

不过，她显然忘记了一件事，大护法既然能够带着冷凌雪进来，自然也是能够走出去的。

没一会，他们就出现在山洞之外。

看着山洞外葱葱绿绿，上官宁有一种再世为人的感觉。

“打电话吧。”大护法说道。

上官宁掏出手机，这时候手机有了信号，她马上拨了王杰的电话号码。

电话很快接通，上官宁都不等王杰那边说话，就急切地叫道：“哥，赶紧找祖奶奶！”

“什么事？”电话里响起王杰的声音。

“你别管了，快点快点……”上官宁急切地催促道。

“你等会，我现在就去。”王杰说道。

过了能有差不多二十分钟，电话里面终于响起了孙昭奕的声音，“喂，小宁么……”

“祖奶奶是我，不好了，张禹出事了……”上官宁急切地说道。

“不要着急，慢慢说，到底是怎么回事……”孙昭奕平和地说道。

“是这么这么回事……”上官宁当即将自己的遭遇，原原本本地说了一遍。

听了上官宁的讲述，孙昭奕都不禁倒吸一口凉气，半晌之后，说道：“你是怎么从阵法里出来的？”

“我是让冷凌雪的师父救出来的……就是身穿白袍那位……我以前还见过……”上官宁说道。

“我知道了……”孙昭奕说道：“他怎么说……”

“他说只有您才能找到张禹……”上官宁说道。

“我知道了……你们先下山，等我消息……”孙昭奕说道。

“好。”上官宁说道。

电话挂断。

在孙昭奕的房间内，此刻只有两个人，一个是孙昭奕，一个是王胖子。

说句实在话，以往孙昭奕接电话的时候，哪怕是叶玲珑都得回避，但是王杰，只是等在旁边。

孙昭奕放下手机，并没有将手机还给王杰，而是扭头看向王杰所在的方向。

王杰看到孙昭奕的红眼珠，总是有点紧张，根本不敢出声。

这时，孙昭奕开口说道：“你怕死吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264652"  chaptername="第4996章  你怕死吗">加入书签</a>
</div>
