
　　“当然不是。”摘星正了正神。

　　然后接着说道：“我们赶尸一脉，有两种修行方向，一种是赶尸术，另一种则是炼尸术。”

　　江林好奇问道：“赶尸术很好理解，那这炼尸术又是什么？”

　　从以往的电影电视剧中，江林可从没听说过这个词语，尸体还能炼吗？

　　摘星也不奇怪，仿佛早就知道江林有此一问：“所谓炼尸术，是将强大的僵尸，运用至阴的法术不断地锤炼它，让僵尸之体，往甲尸的方向转变。”

　　顿了顿，摘星继续说道：“甲尸有铁甲，铜甲，银甲，金甲之分，每一个炼尸人，在锤炼出甲尸后，都会分出一部分元神附着在甲尸身上，从此后，炼尸人就和甲尸一荣俱荣，一损俱损，这是一种比较偏激的修行方向，我对你的建议就是最好不要接触到炼尸。”

　　“甲尸四级和修行的四级分别对应，炼出银甲尸的人就被称为银甲真人，要是炼出金甲尸，那是可以和历代祖师齐名的称呼，业位真人，是可以考虑飞升为仙的存在了。”

　　摘星眼神有些复杂，仿佛想到了什么不堪回首的往事一样。

　　“这不就是养尸术嘛，只不过是换了个名字而已，原来如此啊。”江林暗想道。

　　“那我们茅山有炼尸术的前辈吗？”江林不好奇都不行，这种炼尸术看似有副作用，但是却异常强大，只要培养甲尸得当，会迅速就获得强大的战力，他觉得茅山应该有不少的人会选择这样的修行才对。

　　摘星皱了皱眉，不知道要不要和江林说，不过想着他如今已经修出法力，也算是真正的茅山一员，早知晚知都一样，还不如借此机会给他讲一讲茅山的历史。

　　顿时摘星正色道：“既然你想知道，那我就告诉你吧。”

　　“现在茅山最强大的一脉是法术一脉，修行的人最多，法力高深的人也是最多，而赶尸一脉最弱，这就是因为，在百余年前，赶尸一脉出了一个天才人物，刘之协。”想到这个天才般的人物，摘星也是感叹连连。

　　“刘之协初入茅山，就展露出了其对于炼尸术的天赋，被当时的掌教宗师葵阳真人看好，甚至将要立下他为下一任的茅山掌教，可惜，现实总是发展得超出人的预料。

　　刘之协天赋虽然奇高，可是胆子也是异常的大，他竟然瞒着茅山，在山门外加入了抗清的白教，还用自身炼成的银甲尸大杀四方，最后杀人如麻陷入了魔障，引得当时的茅山直接把他逐出门派，并出动了数位真丹真人前去追杀他。”

　　摘星说着，有些口渴起来。

　　“咳咳。。。”

　　江林懂事地端过一碗茶：“师傅，请喝茶。”

　　看着江林那期待的眼神，摘星莫名有些好笑。

　　“师傅，此次追杀结果如何呢？”

　　“唉！”说到这儿，摘星也不禁感叹起来。

　　“结果有些惨烈，我茅山数位真丹先祖，都付出了惨痛的代价，才终于把那孽徒给绳之以法。”

　　江林不解道：“数位真丹祖师，还抓不住一个银甲真人吗？”

　　银甲真人也不过和真丹真人一个级别，数位同级别的真人出动，别说一个刘之协，哪怕是业位真人，也敢斗上几招才对嘛。

　　摘星挑了挑眉：“当然能敌得过，只是却不知道这刘之协不知道从哪儿得到一门秘法，在数位祖师把他肉身都打碎了的情况下，他竟然元神出窍，进入自己的银甲尸身体中，和它合而为一了，同时还晋级了金甲尸，那应该是千年来世上唯一存在的金甲尸了。”

　　江林瞪大了眼睛，金甲尸。

　　金甲尸可是业位真人一级的，数百年来，已经很久没有听说过有金甲尸出现了。

　　“刘之协变身金甲尸，确是一下就杀败了那几位祖师，让他们魂归地府。

　　而此时的刘之协，已经化身金甲尸的他，全然无所畏惧，在整个天下掀起了腥风血雨，这却引出了我茅山最后一位业位真人。”

　　“业位真人，是哪一位祖师？”

　　“蟾宇真人。”

　　江林仔细想了想，有些熟悉，却想不起来。

　　突然，他瞳孔震惊了一下。

　　“是《永乐大典》《道藏》《敕建大岳太和山志》三大经典的修篆人任自垣任祖师吗？”

　　“正是蟾宇真人。”

　　任自垣，字一愚，号蟾宇，别号海岳幽寻，丹阳人，是有明一代的著名道士，一生参加了《永乐大典》《道藏》《敕建大岳太和山志》明初三大文化工程且负重任，是一位前无古人后无来者的传奇道人，学道于茅山元符万宁宫，是上清派公认的祖师之一。

　　“蟾宇祖师应该在有明一代就羽化飞升了吧？”

　　“蟾宇祖师其实是我茅山最后一位阳神境界的业位真人，是故意留下镇守茅山的，却因为刘之协的事情不得不出山，和刘之协战于黄河之畔，那一战，简直是天昏地暗，打得黄河决堤，河水倒流，让祖师背负了不少的孽业。”

　　“虽然如此，祖师最终还是降伏了化身金甲尸的刘之协，把他元神驱散出金甲尸，然后把金甲尸留在茅山作为镇派之宝后，蟾宇祖师不得不提前飞升为仙，用化仙之力平复了黄河的孽业后，蟾宇祖师就升仙而去了。”

　　听到这里，江林也感叹了一句：“蟾宇祖师真乃神人也。”

　　“那师傅，这一场战斗和我们茅山现在的赶尸一脉有何关联呢？”

　　“还不明白吗？赶尸一脉出了个刘之协，造成了茅山百年动荡，甚至逼得镇派祖师都提前飞升，算是为赶尸一脉立下了先例，让后来的各位掌教宗师不得不考虑这种情况的再次重演，于是直接封存了炼尸术的最高功法乾坤金甲术。”23sk.Com

　　“可惜。。。”江林有些觉得可惜，因为功法是死的，人是活的，这事情的发生，完全是取决于人的作为，不过考虑到事情太大，祖师们的考虑也是对的。

　　“行了，可惜什么呢？你师傅我修行的是正宗的赶尸术，你以后也只能跟我学习赶尸术，明白了吗？”

　　江林赶紧点头：“当然是师傅你教什么，我学什么啦。”

　　“赶尸术，也是不弱于炼尸术的强大术法，乾坤赶尸术就是我们的拿手法术，其中包含了养尸秘诀，赶尸秘诀，控尸秘诀等等。”

　　摘星有些自豪地说着，然后撇了撇徒弟那好奇的眼神。

　　“好吧，就让你开开眼界。”

　　摘星突然一个翻身，就站立在了院子中间，今天他非得演示演示一下法术不可，让江林也见识一下赶尸一脉真正的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十九章 乾坤赶尸术免费阅读。https://xs.23sk.com 