    <!--go-->    林燃打开商店，飞速购买多兰戒和两瓶血药，朝着河道飞奔而去。

    “一级尽量别打架，对面应该也不会来入侵……”他嘴里念叨着，指挥队友摆一字长蛇阵，沿着河道封住各个隘口。

    IG这盘显然没有打一级团的意图。

    虽说有扎克这种顶级开团手，不过牛头人与刀妹属实不太行，一个只有Q闪，另一个则是进场容易暴毙。

    再加上YM拥有霞洛这种一级非常强势的双人组，打起团来胜算并不大。

    双方各自保持克制，打算等兵线到来之后再一分高低。

    “小天巨魔和之前宁王的符文配置一样，也是掠食者，用来提升自己的Gank效率。”

    “值得一提的是，这局燃哥并没有选择征服者，而是带了相位猛冲，配合副系主宰的双吸来保证续航，肉鸡主系也是相位，不过副系则是启迪的饼干和时间扭曲补药……”

    娃娃看着导播给出的符文配置图，目光聚焦在双方中单上。

    “蛇女和辛德拉这盘就是把移速拉满，双方的Q技能都是关键，在没有位移技能的情况下，谁能躲掉更多的Q，谁就能赢下对线与对拼。”米勒解释道。

    两者的Q确实有几分相像。

    瘟毒爆炸能够提供中毒效果，为蛇女的双生毒牙提供治疗效果、增加伤害，还有移速加成。

    而辛德拉的其余技能都和Q【暗黑法球】拥有联动效果，球越多，能够制造的输出与控制就越夸张。

    从这方面看，说Q是她们两个英雄的核心技能也没有问题。

    所以林燃才在这局带了相位猛冲，用来提升自己的走位能力，躲避对手的法球。

    相比较而言，蛇女Q【瘟毒爆炸】的施法范围长达850码，比辛德拉Q暗黑法球要远上50码。

    并且在效果半径方面，瘟毒爆炸要比法球宽上一点，引爆的延迟前摇也更短，留给对手走位躲避的机会并不多。

    综合来看，蛇女的Q应该更容易命中，威力也更加强大。

    可事实并非如此。

    关键点在于，辛德拉的Q可以移动施法。

    这也就意味着，肉鸡可以在走位躲避瘟毒爆炸的同时，丢出暗黑法球。

    林燃操作的蛇女则没什么办法，他只要放Q就得在原地停顿一下，很容易吃到法球。

    从蛇女与辛德拉的机制来看，前者更像是持续输出的法术机关枪，后者则是爆发伤害极其恐怖的法师。

    辛德拉很容易凭借基础伤害秒掉蛇女，而卡西奥佩娅需要躲掉几个技能，才能靠持续输出完成反杀。

    “燃哥这局压力还是蛮大的，”记得也看出了这一点，“BP上为了抓住IG的刀妹，他做出了牺牲，对线角色存在一定劣势，而且肉鸡的辛德拉熟练度还非常高……”

    “就看燃哥能不能顶住压力了啊！”

    1分27秒，林燃跟在小兵身侧，来到中路开始对线。

    宋义进上来就是一发暗黑法球，想要在命中后排远程兵的同时消耗到蛇女。

    林燃稍微扭了下身子，向后一个小走位闪躲开来。

    躲开法球之后，他反身向前，打算去和辛德拉对拼。

    肉鸡在发现暗黑法球空掉的那一刻，也向后撤了一步，拉开了双方之间的距离。

    林燃见状只能作罢，操作蛇女拖着长尾爬行离开。

    两名中单各显神通，在线上玩起了二人转。

    在近战兵变成残血时，林燃向前普攻+双生毒牙想要补刀，动作卡顿的瞬间，终于被肉鸡抓住机会，用暗黑法球偷了他一下。

    期间宋义进的位置一直处于蛇女E【双生毒牙】700码的施法范围之外，让林燃没办法还手。

    这亏他算是吃了。

    可要是继续这么下去，林燃的血量就有点撑不住了。

    毕竟他总是要补兵发育的，一旦出现抬手的卡顿动作，对面辛德拉就要给自己丢球，久而久之这伤害任谁也吃不消。

    很快，发现对手这局进攻欲望格外强烈的林燃就想到了一个反制的办法。

    当双方补掉了三只近战兵之后，他便站在了自家远程兵中间，抬手普攻点向IG后排小兵。

    肉鸡毫不犹豫，又在蛇女脚下凝聚了一发暗黑法球。

    宋义进原本以为林燃会是一次假普攻，用来骗出他的Q技能。

    结果蛇女一动不动，完成了这次平A动作。

    法球再度命中！

    加强后的辛德拉一级Q的基础伤害就有80点，两颗法球成功把蛇女血量压低了一格有余。

    肉鸡起初还挺惊喜，可他很快就意识到不对劲。

    太假了。

    宋义进研究过不少录像，而且和林燃零零散散也交手过很多次，知道他对于用假平A来骗辛德拉暗黑法球这种技巧的掌握可以说是炉火纯青，用“信手拈来”形容也不过分。

    可他操作的蛇女就是站在原地硬吃了伤害。

    刚才小兵又没有残血，蛇女普攻出手也补不到兵。

    那林燃为什么还要硬吃这发暗黑法球？

    没道理啊！

    回想一下刚才蛇女吃到自己暗黑法球的过程，肉鸡认为这明显就是对方故意挖下的坑！

    宋义进很快就发现了这个坑到底是什么。

    双方小兵的血量已经失衡！

    起初刚上线时，他第一颗法球就命中了YM远程兵，如今再来一颗法球，范围伤害已经快要将三只后排小兵的血量压残！

    反观蛇女从上线到现在，除了补刀之外，对兵线的血量干扰就只有刚才的那发普攻。

    IG小兵的状态占据优势，兵线位置理所当然的朝YM防御塔推进！

    而且推进的速度相当快，如果继续这样下去，等第二波小兵赶到中路，兵线估计就会进入塔内。

    宋义进如今不清楚林燃刻意把兵线快速放进塔到底有何用意。

    是趁机摇打野Gank自己，还是制造回推线再去游走边线和野区……

    肉鸡还没办法下定论。

    但他肯定不能让对方得逞。

    肉鸡暗自庆幸发现的早，林燃故意站在兵线堆里吃暗黑法球，估计就是给他一点甜头，让自己继续使用技能消耗他。

    要是真这么做，兵线势必会快速推过去。

    让林燃如愿以偿，很有可能导致一系列的连锁反应。

    现在弥补还算来得及。

    第二波兵线来到中路，认清林燃意图的肉鸡直接没了消耗蛇女的打算，靠在后方准备等小兵被磨成残血再上前补掉。

    期间走位还一直靠下方移动。

    林燃将这一切都看在眼里。

    对方突然不再与自己换血，放弃了对兵线的干扰，他便知道宋义进察觉到了自己的计划。

    可这正是他想要起到的效果！

    除此之外，林燃也收获到了不少信息。

    “对面扎克在下方的，你们小心一点。”他提醒自家双人组。

    毕竟肉鸡与队友前期没有入侵YM野区，自然不会知道小兲具体的开野方向。

    所以辛德拉刚才的走位靠下，不是为了躲避蒜头王八，而是向自家打野宁王靠拢。

    林燃根据这一个小小的走位细节，大致判断出了对手的位置。

    “那我不露头了。”小兲是从下半区开野的，一路往上刷，原本以为宁王也会到上路帮TheShy，还想反蹲保护金贡的剑姬。

    现在既然得知扎克不在地图上方，而上路剑姬打刀妹，除非对手血量太残，否则也没办法越塔。

    中路肉鸡走位又很靠下，蒜头王八找不到什么机会。

    他决定不暴露自己的位置，刷完野怪立马回城。

    导播镜头转移到中路的惊鸿一瞥，让娃娃倍感惊讶。

    “燃哥升到了三级，他血量保持的相当不错！”

    靠着瘟毒爆炸后用双生毒牙触发的治疗效果，以及每秒钟的自动生命回复效果，林燃已经将之前被两颗暗黑法球磨损的血量补了上来。

    如今一瓶药都没嗑，血量超过九成，而且补刀数和辛德拉一模一样。

    这对于蛇女来说，已经算是完美抗压了！

    “确实好离谱，为什么会这样啊……”记得只能通过上帝视角的零星镜头来观察中路对线，他并不知道两人在先前的心理博弈。

    宋义进此时隐隐觉得不对劲。

    林燃在被自己看破意图之后，应该表现的比较急躁，或者另求他法才对。

    可是蛇女不紧不慢，根本看不出一丁点急切的模样！

    现在，他有丶怀疑了。

    肉鸡用W【驱使念力】抓起YM炮车兵，丢到自家防御塔内，在炮塔的配合下，迅速将其吃掉。

    炮车被解决掉，第三波兵线就能更快的推到林燃塔下。

    肉鸡是想用这种方式，让兵线赶紧重置回中央区域，顺便试探一下林燃。

    毕竟是多了一辆大炮车，宋义进把兵线推进去的时候，就知道如果林燃一下小兵都不A，光补尾刀的话，在第4波短线到达中路的时候，塔下兵线还是无法处理干净。

    到时候兵线交接位置处于YM中塔内，属于IG的回推线依旧会形成。

    结果林燃用W【剧毒迷雾】铺在小兵身下，双生毒牙吐露，赶在第四波兵线到来之前，迅速将小兵清理干净。

    兵线重置回中央区域！

    看到这一幕的肉鸡终于确定自己被骗了！

    打到现在，小兲就没在中路露过头，蛇女也没有制造回推线，自然就没有去边线和野区支援的机会。

    先前的判断全部被推翻！

    宋义进脑中飞快的理清思路。

    蛇女刻意站在兵堆里吃暗黑法球，让自己以为林燃想制造放线进塔的局面。

    自己反而投鼠忌器，不想让对手得逞，便不敢乱动，也不敢再去消耗蛇女。

    可目前看来，林燃只是想保持状态，尽可能的混过对线期！

    而肉鸡则因此浪费了接近两分钟的消耗压制时间！

    肉鸡一开始以为林燃在第一层，而自己在第二层，可万万没想到的是，对方居然是在第芜层！

    宋义进怒火中烧，胸膛剧烈起伏。

    他觉得自己被戏耍了。

    想找回场子却没有机会，兵线位于中线附近，他就算命中了两颗暗黑法球，对于蛇女血量也没有多少磨损。

    肉鸡只能等第六波炮车兵线来到中路时，再择机动手。

    比赛进行到3分50秒，炮车兵即将到来。

    而在宋义进动手之前，下路已经率先爆发了冲突！

    “巨魔回城补给过一波买出了草鞋，如今开启掠食者，想要来抓IG双人组，”娃娃声音急促，“目前看来这个兵线形势很不理想！”

    由于先前宁王的扎克在下半区，得到林燃通知的杰克与刘青松故意把线放了过来。

    IG双人组位置已经越过了河道。

    司马老贼是想赶紧把兵线推进去的，这样待会儿他就可以在自家塔前等兵线过来。

    但小兲抓的就是他尚未推完兵线的这个机会。

    当IG双人组发现头顶的猩红狼头标记时，再想逃跑却已来不及了！

    “巨魔加速赶来，用柱子卡住了烬后撤的路，刘青松也不着急施放W【盛大登场】，而是先贴近距离！”

    面对越来越近的巨魔，老贼只能交出闪现越过柱子，不过身上的缓速效果并未消失。

    “洛交出盛大登场，被宝蓝用W【野蛮冲撞】顶开了……”

    记得话音刚落，峡谷中便有一道金光闪过！

    米勒见状立马抬高音量，神情很是迫切，“杰克开启W闪现向前，普攻接Q【双刃】甩出三根羽毛，立马再用出倒钩！”

    老贼在看到柴犬闪现的那一刻，就已经交出了治疗术，想要用加速给自己一个直角走位的空间。

    可是柱子对他的缓速影响实在太大，最终躲避不及，还是被倒钩定在了原地。

    “巨魔上前啃咬，宝蓝Q【大地粉碎】将对手捶起来，而后独自逃生！”

    司马老贼双召全交，距离IG下塔还有不小的距离，怎么算都是一副必死模样，他索性也不去救了。

    人头最后被杰克收下，终于是为沉寂了四分钟的峡谷增添了一分血腥味。

    看台上响起的欢呼庆贺声堵塞了观众的耳朵！

    “宁王来到上路，想要配合TheShy来抓一次剑姬！”

    扎克在三角草丛外深蹲，E【橡筋弹弓】飞了出来！

    二级E的飞行距离就已经有1350码，高振宁卡在拐角处施放，让金贡第一时间没有看到他的位置。

    “宁王并没有直接跳剑姬脚下，而是封住了稍微向后一点的位置，打算拦住对手的退路……”

    西八人的反应也非常迅速，他见TheShy咄咄逼人继续追进，便用Q【破空斩】向后位移到扎克落点，同时举起了W【劳伦特心眼刀】！

    翔战士落地，击飞效果被格挡掉，当即陷入了晕眩状态。

    “刀妹Q残血远程兵向前……好快的刀！”

    姜承録利用Q利刃冲击施法动作藏刀的原理，施放了比翼双刃，让金贡没有任何走位空间。

    积木贡毫不犹豫，也不省技能，立马交出了闪现。

    从晕眩状态中恢复过来的宁王看着与自己拉开距离的剑姬，也只能乖乖退去。

    肉鸡在中路终于借助林燃清理炮车的间隙，QE二连出手。

    可是弱者退散在施放时有一个抬手动作，虽说不大，但还是被林燃抓住了破绽。

    在肉鸡用出E技能的那一刻，林燃立马交出了Q【瘟毒爆炸】。

    双方技能全吃。

    宋义进还想上前打出相位猛冲。

    可是下方草丛里，突然钻出来一只洛！

    “刘青松在配合队友击杀烬之后，就一直在往中路赶，如今成功到达了战场！”

    肉鸡不慌不忙，W【驱使念力】击中蛇女，打出相位猛冲之后向上移动，去和宁王汇合。

    撕破伤口丶上前想用盛大登场将其抬起来，可是获得爆发性移速加成的辛德拉轻松将其躲掉。

    刘青松见状也不继续前追，回头帮自家中单处理兵线。

    他手上有圣物之盾用来吃炮车，金币还分给了林燃。

    两人迅速将剩余的炮车兵线清理干净。

    刘青松搞定这一切，立马奔向下路，炮车兵线也刚到达不久，他没丢掉多少小兵，反而从林燃这里赚了一波线的经验。

    肉鸡啧了一声，只能绕一圈，绕道赶回中路，吃完塔下小兵读条回城。

    林燃回城补出女神泪和黑暗封印，步行回到线上。

    宋义进见对手没交传送，自己也想省个技能，身上的金币数量不足以买出【遗失的章节】，干脆直接买一双法穿鞋。

    虽说他回城的时间要比林燃晚上一些，不过由于出了二级鞋，回到中路的时间反而差不多。

    “小兲的首次出击做到了事情，现在YM下路打开局面，霞洛已经占尽了优势！”

    烬+牛头本来就不好打凤凰传奇，而老贼现在双召全在冷却，杰克手握一血人头，打的极其强势。

    下路牢牢掌握线权，刘青松也因此得到了游走支援的机会。

    他不停的来中路帮忙缓解压力，同时将视野布置在对方野区，用来侦测宁王的位置。

    也正因为洛被解放出来，因此宁王在接下来的一段时间里，一直没有寻找到什么抓中的机会。

    比赛进行到7分钟，双方的人头比依旧是1:0。

    之前掀起的那点血腥味转瞬即逝，如今的召唤师峡谷被压抑的气氛笼罩。

    台下密切关注比赛的观众们甚至都觉得有点喘不过气来。

    他们不知道决定胜局的战斗何时才会爆发，一颗心悬在高处落不下来。

    林燃看似怡然自得的补兵，实际上也在不停寻找着机会。

    肉鸡在被刘青松游走了两波之后，如今变得异常谨慎，不让YM在峡谷先锋团战之前轻易逼掉自己的闪现。

    直到发现刘青松重新出现在下路，宋义进才放心的向前两步，试图用暗黑法球去压制蛇女的血量。

    而林燃也通过刘青松之前布置在IG下野区的眼位，看见宁王正在刷魔沼蛙。

    对他来说，这确实是个动手的绝佳时机。

    他在心中默算着自己的伤害是否足够。

    辛德拉如今身上没有任何血量装备，面板生命值不足1000点。

    林燃觉得理想状态下，一套技能打满伤害，确实可以秒掉对手。

    于是埋头补兵，卖个破绽出来。

    宋义进偷偷摸摸向前，依旧是QE二连，试图推晕林燃。

    他现在就想把林燃的血量压低，逼个传送出来，这样自己就不用一直被困在中路了，可以尝试去边路游走，利用这个多出来的TP去创造以多打少的环境。

    可Q【暗黑法球】可以移动施法，弱者退散却不行，而且在施放时必须看向自己瞄准的方向。

    也就是说，肉鸡此时刚好正对着林燃！

    林燃补完小兵，正往身后点地板，佯装要走位躲避技能。

    但就在辛德拉暗黑法球接弱者退散出手的瞬间，他暴起发难！

    卡西奥佩娅发出独特的嘶吼音效。

    这是R【石化凝视】的施法前兆！

    金光闪过，穿过弱者退散，蛇女猛地扭头向前，石化凝视的特效在身后出现。

    可实际的作用范围却是在正前方，将辛德拉囊括进来！

    “反向R闪！”米勒大喊一声，语气高亢嘹亮，“燃哥动杀心了！”

    就在他解说的同时，战场中局势瞬息万变。

    宋义进在这场关键比赛中状态拉满，注意力集中，反应异常迅速。

    蛇女扭头的瞬间，又一道金光闪过！

    千钧一发之际，辛德拉用闪现逃出了石化凝视的作用范围！

    “我的老天鹅！！”记得再也按捺不住自己激动的心情，“Rookie硬是躲开了蛇女的大招！”

    “这是什么反应速度？！”

    文鹤体育场中惊呼声不绝于耳！

    所有人都没想到两名中单一个比一个夸张！

    正裹着羽绒服在寒风中吃热狗的王思聪更是蹭的一下从椅子上站了起来。

    林燃对此也稍显意外，肉鸡的反应速度确实超乎他的想象。

    不过并不影响他继续动手。

    宋义进刚才急于躲开石化凝视，也顾不上指针拉动的具体位置了，因此闪现并没有直直向后拉开距离，而是朝侧面一点点。

    现在两名中单之间的距离也就700码左右。

    在林燃看来，辛德拉已经是一具尸体了。

    “蛇女向前一步，W【剧毒迷雾】铺在肉鸡脚下，紧跟着就是瘟毒爆炸与双生毒牙！”

    林燃的技能施放很有讲究，Q【瘟毒爆炸】落点放在远离自己的位置，刚好处于辛德拉身前。

    只要宋义进向后退逃跑，就得撞上瘟毒爆炸，不向后跑，就和蛇女脸贴脸，同时还有忍受脚下剧毒迷雾的侵蚀。

    现如今，辛德拉空掉了弱者退散，根本不具备和蛇女贴脸对拼的能力。

    肉鸡只能后撤。

    踩上瘟毒爆炸，又挨一记双生毒牙。

    “蛇女触发相位猛冲了！”

    Q+相位提供双重加速效果，卡西奥佩娅蛇尾飞快摇曳，透露着致命的魅惑！

    “辛德拉没有相位的话，要被一直追着咬……蛇女伤害不低的！”

    7级的蛇女拥有四级E【双生毒牙】，攻击中毒角色时，提供的额外输出相当可观。

    宋义进知道自己被这么追就是必死，嗑下药瓶触发时间扭曲补药，可是提升的5%移速根本无济于事！

    他赶紧用W驱使念力拽起法球砸在林燃身上，再跟R【能量倾泻】。

    “还差一次伤害，肉鸡才能打出相位！”

    由于辛德拉没有任何冷却装备，因此Q【暗黑法球】的冷却还是4秒。

    之前QE二连时施放过一次，现在还差一秒多才能转好。

    关键点在于，就算暗黑法球转好，肉鸡也不能保证自己技能就稳稳命中。

    蛇女现在跑的太快，再配合林燃的走位，非指向性的小范围技能很难击中他！

    迫不得已，肉鸡只能回身普攻触发。

    可是林燃也算到了这一点，他利用自己的移速优势，操作蛇女一直与辛德拉保持距离，让对手无法平A到自己。

    而他利用双生毒牙长达700码的射程优势，不停削减着辛德拉的血量！

    “辛德拉血量已经快见底了，他还在被追着咬！”米勒发现可能还真的要出现单杀，声音顿时又高了八度，“没有人能帮到他，宁王离中路还很远！”

    肉鸡心慌了。

    Q【暗黑法球】已经转好，他在朝塔下撤退的过程中，往蛇女身前施放，想要借此来阻挠对方追击的步伐。

    可是林燃向侧面一个小走位，轻松将其躲开。

    不过在继续前追时，宋义进猛地回身走位，拉近彼此间的距离，强行点出一发普攻，想要触发相位猛冲。

    可他抬手的那一刻，脚下又出现了瘟毒爆炸的技能特效！

    辛德拉手都抬起来了，只能硬吃伤害！

    林燃微微勾起嘴角。

    他就是故意让肉鸡A到自己的。

    这样可以让自己命中Q技能，缩短击杀时间。

    免得夜长梦多。

    “蛇女追上去两发毒牙，蛇信吐露送走了辛德拉！”

    体育场内山呼海啸！

    “燃哥完成了一次单杀！”娃娃声嘶力竭，“这对IG来说绝对不是个好消息！”

    如果说TheShy是IG最锋利的那根矛，那Rookie就是队伍的中流砥柱。

    在今年的绝大多数时候，他的发挥都是顶中顶，稳定而强大，堪称IG守护神。

    但现在，队伍里最稳的那个人倒下了。

    宋义进捂着脸遮掩住表情，只是手掌微微颤抖。

    “Nice！！”金贡大吼一声，电竞椅都被他顶的向后退了两步，“打的好啊燃哥！”

    YM队伍语音中，队员们的情绪到达了一个高点。

    休息室更是被吵闹声填充的满满当当！

    郭皓面红耳赤，挥动着胳膊宣泄自己内心的激动。

    苏橙长舒一口气，紧绷的肌肉放松下来，脸上绽放出灿烂笑容。

    直播间内的弹幕数量瞬间爆炸！

    【卧槽，燃！】

    【好猛的蛇女，这一路追着乱咬！】

    【眼镜王蛇是吧？】

    【肉鸡尽力了啊，闪现躲R闪，已经把反应拉满了】

    【没办法，燃哥这状态确实离谱，少个大招但是中了两发Q，伤害还是够】

    “咱俩一起吃线！”刘青松战斗爆发伊始就在往中路赶，肉鸡阵亡时，他刚好走到下河道草丛。

    来都来了，好兄弟一起吃波兵也不算什么大问题。

    林燃没有反对，让他过来再用圣物之盾蹭掉6分57秒到达中路的炮车兵。

    “不行，经验差一点……”撕少舔舔嘴唇，“剩下的三只远程兵让我一个人吃吧。”

    这意思就是让林燃爬。

    “你别得寸进尺啊！”林燃有点不满，“都让你蹭两波炮车线了，现在还想恰独食？”

    刘青松急了，“真差三只兵！”

    听到这话，林燃算了下自己的金币，足够他买出遗失的章节，这才用一个Q【瘟毒爆炸】将三只远程兵炸残，自己则拉开1500码距离，来到经验获取范围之外。

    刘青松将远程兵清理干净，掉头就去找杰克。

    下路兵线到达速度要比中路慢10秒，在此之前柴犬孤身一人吃冰也不会有什么危险，只要拖住这一会儿，等撕少回到线上，那一切都好办了。

    “比赛接近八分钟，YM双人组将炮车兵清理干净，也回城赶往峡谷先锋……”

    米勒看着小地图，疑惑的瞪大双眼，“IG还要接团吗？”

    高振宁觉得必须要接。

    他们这套阵容团战比YM强，只要他能开个好团，把杰克大招逼出来，或者直接把没有闪现的林燃带回己方阵型中，那就好办多了。

    “刘青松买出二级鞋，身上挂满了真眼，再度来到中路……”

    米勒看到洛又去了中路，还没察觉到其中的细节，“YM想要先把中路兵线给推过去，这样用兵线视野辐射峡谷先锋，让IG非常难办。”

    刘青松这次没有恰独食，在这波短线快要被清光的时候，他缩到了中路窄墙后方的阴影角落。

    在神不知鬼不觉的情况下，吃掉小兵，成功升至六级！

    “接团！”林燃见状下达了指令。

    双方在龙坑附近集结人手，小天的巨魔顶在最前面吸引火力。

    刘青松依旧缩在最后方。

    “洛升到六级了，好快啊……”记得啧啧称赞，“宝蓝这才刚五级出头！”

    “IG还不知道啊，”娃娃终于意识到了，当即放低音量，“六级的洛很有可能改变战局！”

    幻翎的大招几乎是目前所有版本强势辅助中效果最夸张的一个，上限高到能一万翻盘。

    没有人会怀疑洛创造奇迹的能力。

    现场的IG粉丝见自家主队浑然不觉的模样，忍不住在台下发出声声低呼与尖叫！

    而隔音房内的IG队员依旧不清楚这一点。

    倒是在前面大摇大摆的巨魔让他们蠢蠢欲动。

    这种关键中立资源团，打野的地位举足轻重，直接决定了队伍能否拿到先锋。

    如果能先开团，秒掉巨魔的话，团战就好打多了！

    宁王立马指挥让宝蓝动手。

    “小天走位非常靠前，牛头甚至都不用闪现，就能轻松的开到他！”

    记得发出一声叹息，“IG上当了啊！”

    狗儿子们满心绝望。

    小天落地后开出R【强权至上】，吸了一口牛头，愣是让自己没有在第一时间阵亡。

    而从阴影角落中钻出来的洛，瞬间开启大招【惊鸿过隙】，E给巨魔套一层护盾，再闪现W魅惑抬起了三个人！

    “剑姬进场，大招挂在牛头身上，后方YM众人全力输出，将宝蓝击杀！”

    没有大招的牛头，脆的像一张纸。

    而【无双挑战】打出了回血阵，又把巨魔奶了回来！

    “辛德拉少个大招啊，爆发伤害不是很足，小天根本死不掉！”

    巨魔靠着被动，对方英雄阵亡之后就能给他回复不菲的血量，加上剑姬回血阵，硬生生挺到了最后！

    “燃哥和杰克几乎无压力输出！”

    宁王的扎克跳过来，被林燃铺下缚地毒雾，让翔战士无法用R【动感弹球】带人回去！

    紧接着杰克倒钩将其困住，宁王被爆出被动之前，都在毒雾中寸步难行，根本出不来。

    为什么会这么恶心的啊？！

    高振宁气的要死。

    “洛的大招主宰了这场团战，IG根本没有想到，洛居然会在这个时间点升至六级！”

    IG队员确实被打懵了。

    他们感觉双方的游戏理解根本不在同一级别。

    三局比赛，刘青松每次都能用各种方式，在8分钟的峡谷先锋团战前习得大招。

    这不科学啊！

    IG队员百思不得其解。

    只能说红米和狗八把刘青松前期的等级看的比较重要，为此甚至可以来中路抢林燃的线吃。

    为的就是让他提前升到六级，利用等级差带来的技能优势，帮助队伍拿到前期优势！

    “宝蓝和宁王的野辅率先阵亡，可小天的掠食者还没使用！”

    蒜头王八靠着被动把血吸了起来，开启狼头加速，在后方紧跟着对手，把IG阵型切的七零八落！

    “0换3，除了双C之外，IG全部阵亡！”

    峡谷先锋不费吹灰之力就撞毁了IG中一塔！

    双方经济差距高达2.8k！

    <!--over-->

