

    “原因就是，她男人动手术，需要人照顾，于是她就颐指气使地命令我辞职，然后专门照顾她男人！”

    “我本来是不同意的，我也要活着的，我也要赚钱的。”

    “当时她直接甩给我三千块钱，说是一天付我三百块钱的工资，不是白让我干的。”

    “而且她还打电话和我爸妈说，她给我钱了，可是我却不敢帮忙照顾她男人。”

    郑美霞说到这里，笑得嘲讽。

    “然后我那好爸，好妈，便立刻打电话给我，将我骂了一个狗血淋头，说什么什么，我和郑美妍都是亲姐妹，妹夫生病了，需要人照顾，我就应该伸手帮忙。”

    “居然还好意思接我妹的钱，这根本就是狼心狗肺。”

    “于是就这样，我就去医院照顾朱云龙，也就是在那个时候，我才发现，郑美妍在我这里，像是一个高高在上的女皇，可是她在朱云龙的面前前，就像是一个女奴一样。”

    “她对朱云龙简直是百依百顺。”

    “但是朱云龙那个男人，虽然挺没有用的，明明只是一个花女人钱的吃软饭男人，可是脾气却不好得紧。”

    “因为他知道了，郑美妍其实是一个做小姐的，就觉得自己是绿云盖顶了，所以对郑美妍真的是没有个好脸。”

    “哈哈哈哈……”

    说到这里，郑美霞却放声大笑了起来。

    看得出来，这一刻郑美霞是真的挺开心的，笑着笑着，眼角处竟然都笑出了眼泪。

    这一刻她脸上的表情是无比痛快的。

    不过笑着笑着，好片刻后，郑美霞也终于止了笑声。

    她抬手用手背抹去了眼角的泪水，然后这才继续看着苏青和马维忠。

    “不好意思，让两位警察同志见笑了。”

    苏青并不在意，她只是随意地点了点下巴。

    “继续！”

    于是只听郑美霞继续往下说。

    “本来我对朱云龙也没那个意思，不过渐渐地我发现，每天我忙活的时候，朱云龙的眼睛珠子，总是喜欢盯着我瞧。”

    “我也是女人，我也嫁过人，虽然那个短命的，死得早，可是我也知道当男人用这样的眼神看你，是什么意思。”

    “而且朱云龙每天和我说得最多的，就是对郑美妍的埋怨，还有看不起。”

    “他说如果不是现在他生病，他早就不会要郑美妍了。”

    说到这里，郑美霞的脸上简直都要笑成一朵花了。

    声音也是飞扬的愉悦。

    “哈哈哈哈，我开心啊，原来郑美妍心高气傲的，喜欢的，一定要嫁的，居然是这么一个渣男。”

    “她竟然拿着这么一个渣男当成是宝贝疙瘩。”

    “然后我就想，如果我睡了这个渣男，想必，郑美妍知道的时候，脸上的表情一定会非常精彩的吧。”

    “所以我就和那个渣男睡了。”

    “然后紧接着又是郑美妍生孩子，坐月子，他们一家三口，都得我一个人来伺候，而且郑美妍一直也没舍得给过我一个好脸子。”

    “每天就好像是我欠了她们一家子一样，天天对我呼来喝去的。”

    “我知道，她越是这样，那个渣男也就会越心疼我。”

    “所以她骂任她骂，我就默默地全都承受了下来。”

    “果然不出所料，朱云龙对于郑美妍越发的烦恨起来了，甚至不管她是不是在坐月子，居然还动手打了她。”

    “哈哈，你们知道吗，郑美妍这个人，从小到大，我爸妈都没有舍得动过她一根手指头。”

    “但是，现在却被她用皮肉钱养活着的男人给打得，鼻子，嘴巴都流血了。”

    “而且她还没有和我爸妈说，打电话回去的时候，说得还是朱云龙对她有多好多好，还说那个男人多么有本事儿，每个月赚多少的钱。”

    “警察同志，你们说，郑美妍是不是很贱那一挂的。”

    “如果她不贱，怎么可能会这么抬举一个渣男。”

    “而且那段时间，我发现她经常会接电话，而且每次接电话，都会躲到卫生间里接，还将声音压得很低，不让任何人听到。”

    “并且，每次接完电话，她的脸色都会很难看。”

    “然后她月子只做了不到二十天，就匆匆地出去继续接客了。”

    “因为这儿，朱云龙这个渣男，又在家里，指天划地将她骂了又骂。”

    “不过为了妹妹和妹夫两个人可以和睦，我在这种时候，自然会抚平妹夫的怒火了。”

    “不过，这样偷偷摸摸的，自然不行，而且也没有趣不是！”

    “然后，我就买了一张太空卡，发短信给郑美妍，告诉她，她被朱云龙绿了，然后让她如果不相信，就回来看看。于是就这样，我们被郑美妍捉奸在床，也是我故意的，是我通知她那个时间回来的。”