    “我，我没有玩游戏啊……”庄义生很无奈地说道。

    可是南珂珂却是完全不相信庄义生的话，红瞳略微眯起，目光直盯着庄义生：

    “那你干嘛露出那种恶心的笑啊！反正就是在玩那个什么希露薇的日常生活吧？”

    “你怎么知道我有玩这个游戏的？”

    庄义生露出一副非常惊讶的样子看着南珂珂。

    “哈？我，我怎么知道的……这，这个……就，就是知道啊……你看……”

    南珂珂突然有些语无伦次了起来，目光偏移到天花板上，眼神有些飘忽，脸上的羞红的神色更加明显。

    她总不能说，是她偷偷拿了庄义生的手机，然后游玩了一下，才知道的吧？

    这不就搞得她好像是什么占有欲特别强烈的女人一样。

    她记得她的同桌和她说过，男生一般都不太喜欢自己的隐私被人窥视，就算是男女朋友之间，也需要保持着一点应有的距离……

    如果要是庄义生知道了她偷偷看了他的手机，那他会不会变得自己了？

    而且再说了……这样不就显得她特别好奇庄义生的事情嘛？而且，而且这样子她之前说的她是早上刚刚过来的事情……也不就暴露了嘛！

    “你不会是偷看了我的手机吧？”庄义生露出一副猜测的神情。

    赶紧把话题往另一方面引，这样他就不会社死了！

    “我，我才没有偷看你的手机呢！谁会对你这种笨蛋玩意的手机里的内容感兴趣啊！搞清楚好不好！”南珂珂轻咬银牙，凶狠狠地回应着。

    “那珂珂你又是怎么知道我手机里有这个游戏的？”

    “我，我是怎么知道的……”南珂珂脸色涨红，一时间不知道怎么回答了。

    话题又回到了这个上面，这让她说什么才好嘛！

    算了，不管了！随便找个理由就好了！嗯！

    “是，是你自己的手机突然响了！我早上过来的时候，它正好就亮起来了，出，出于好奇，我才去看了一下，谁知道竟然是那种游戏！”

    似乎是一下子找到了理由，还有突破口，南珂珂马上就双手叉腰，气势足了起来：

    “都是你一直在问我问题！那你回答我啊！你下载那种游戏是要怎么样啊！”

    “这个……”

    这下轮到庄义生心虚起来了，话题又往他身上偏离过来了，这让他一时间也只能尴尬地挠着头了。

    下载这个“摸头游戏”，当然是养女儿了啦！

    然后……顺带的，真的是顺带的，稍微奖励一下自己……对不对？

    可是他也不可能和大小姐说出真相，要是说出来了，大小姐可能会马上恼羞成怒地把自己打成真的重伤……

    “哼！反正就是怀着一些无趣恶心的理由下载来玩的吧？笨蛋就是笨蛋呢！整天脑子都是装的这种东西！！真的是无可救药的渣宰呢！”

    大小姐的辱骂让庄义生有些羞愧地低下了头。

    对对对，南小姐，请务必再继续这么骂，鄙人就是无可救药的废物中的废物，还请多多辱骂一下废物，让废物好能醒悟过来！

    但是南珂珂当然不知道自己的男友的xp是有多么的怪，只是略微瞄了一眼对方的表情，好像是有些在反省的样子，而且怎么觉得他还很低落的样子……

    她是不是说的话过分了一点点啊……

    轻咬了一下红唇，南珂珂又轻声开口道：

    “不，不过呢……义生你也是男人嘛……下载这种游戏来，也是情有可原的，但，但是还是要节制一点的，我，我看书上说那样太过频繁了的话，身体是会变得虚弱的！”

    “所，所以……那种游戏……以后少玩一点！而，而且，至少玩的时候，不要当着我的面玩！有我这个女朋友在了，还去玩那种游戏，很怪吧？！”

    南珂珂一句一句说着她自认为的妥协，还有对于庄义生的身体担忧的话。

    这让庄义生都一时间有些愣住，但是接下来大小姐说出话，更是让他完完全全地呆住了。

    “不过嘛……等，等毕业的时候！我，我们结婚的时候！到，到那个时候，你，你有需求就可以找我了！！就可以不用去……”

    南珂珂的话说到一半就嘎然而止了，像是意识到自己好像刚才是说了一些很羞耻的话之后，她的脸上就迅速升起几抹绯红，然后逐渐地满脸通红。

    庄义生更是内心大受震撼，他都做好被大小姐骂成为“恶心的死宅男”“渣宰都不如的东西”“满脑子都是黄色的没用的男人”等等等……听起来似乎是挺过分的称呼的准备了……

    可是结果大小姐却说出了这样子……怎么说……有点……可爱的话？

    他记得他在什么时候也听到过这句话的？

    好像是某个兽耳娘也满脸通红地跟他这么说过类似的话……

    啊……好像他真的就是个渣宰呢，跟着面前的女友说话的时候，心里还想着别的女孩子。

    “啊！——笨蛋！！给我去死啊！都让我说了些什么话啊！渣宰！！变态！！——”

    大小姐的脸色不断变换，但是最终也找不出任何毛病来……似乎这些羞耻的话都是她自己说出来的。

    但是管它那么多！！反正就是这个死废物的错！

    “息怒息怒！”庄义生看着南珂珂手里一柄长剑的样子不断介于虚幻与凝实之间……赶紧说道。

    “咳咳！！咳咳咳！——”庄义生觉得此刻自己应该剧烈咳嗽一下，显示一下自己还是个病人的身份。

    不然等下他就真的得成为病人了。

    “唔……”大小姐也意识到自己好像又过激了，咬了咬牙，忍着脸部传来的那种灼烧感，然后平复下体内的魔力，然后坐回了椅子上。

    “对，对不起……你昏迷刚醒过来……我却还这样子对你…”

    南珂珂坐下去之后，好像是有在反省了一下，然后鼓着嘴巴，低着头轻声说道。

    “啊，没事没事，你能来看我，我就已经很感动了……”

    庄义生赶紧这么说道。

    他突然觉得自己怎么跟一个千古罪人一样了有负罪感了啊？

    人家南小姐，从昨晚开始就一直守着你到了天亮，到现在也没用吃东西，多辛苦，多担心你？

    结果到了现在人家还得和你庄义生道歉……而你却好像是一副受害人的样子。

    而且你这个受害人刚才还在想这南大小姐什么时候才离开啊，这样好进行下一步的时间管理计划，好去和别的女友见面……

    该说“对不起”的似乎一直应该是他……

    但是如果可以，庄义生希望不会有要他说出这句“对不起”的一天。

