    “王总，这真的是个好项目……”段云依然试图说服王之。

    “技术方面的事情我不太懂，我也很想和你们集团共同开发新产品，但现在的情况是公司的资金严重不足，所以我也就无能为力了……”王之一摊手说道。

    很明显，王之所谓的技术开发合作是建立在口头上的，让他掏钱是万万不可能的。

    不过也不能怪王之的这种吝啬，因为200万元对于天音集团来说不值一提，但是对于长城电脑来说，那是一笔大钱。

    而且长久以来，国营企业对于产品研发一直都抱有一个比较冷漠的态度，虽然很多国企也鼓励技术人员进行产品技术的革新和发明，但那是建立在不用公司巨额投资的基础上的，说白了，那些小技术小革新就是小打小闹，并没有什么大的技术性创新突破。

    “那好吧。”段云明白，自己再说下去也没用，长城电脑是不可能淘到200万的研发费用的。

    其实换位思考的话，段云也不能完全能够理解，现在的长城电脑靠着政策保护，日子过得非常舒适安逸，没有市场竞争压力，产品也不愁卖，他们根本没有私营企业那种危机感，所以让他们走出这个“舒适圈”，砸出重金搞研发，是很困难的事情。

    换做私营企业的老板，有可能会拿出重金搏一搏，但是国营企业的主管，他们只要能保证单位的效益不错就已经算尽责了，至于公司能赚多少钱，反正钱也进不了自己的兜里，根本没必要冒险搞什么产品技术研发。

    “段经理，产品技术研发的事情虽然我不懂，但如果你们厂的芯片确实不错的话，我可以给你们下订单，前提是你们厂的芯片要通过我们的技术检验。”王之微笑着说道。

    相比于合作，王之其实更看重的是段云这个人脉，像他们这些京城公司的国企领导，私下里相互的关系都不错，私营企业很少能混进他们这样的“朋友圈”，而段云则不一样，他是国内实力最强的私营企业老板，知名度高，社会影响力大，任谁都想要认识这样的朋友。

    也正是因为如此，王之才会和天音集团建立业务往来。

    “多谢王经理。”段云感激地说道。

    尽管并没有促成双方共同研发新产品的合作，但至少两家公司也算是有了业务上往来，对于这一趟也不算白跑。

    随后，俩人闲聊了一阵子，段云起身告辞，王之一直把他送出了公司门口。

    走在京城的大街上，段云点燃了一根烟，边抽边思考起来。

    段云原本想靠新技术研发，把长城电脑这个品牌扶持起来，但现在看来，完全是自己想多了，王之并不是一个有远见卓识的人，他也从来没想过把自己的长城电脑做大做强，成为有国际市场竞争力的民族品牌。

    这其中暴露出国营企业不思进取的一种作风，很大程度上，国营企业都是在吃体制饭，他们靠着国家政策和垄断，让单位的人都能吃上饭，保证企业正常运营就行，身为国企的领导，更多的只是考虑自己的前途，公司将来的发展反倒是其次的事情，而且就算他们想做出什么大手笔的事情，也需要经过上级领导的同意才行，企业的重大决策权并不掌握在他们手里。

    从这几点看来，段云想扶持一个民族电脑品牌，要么寻找私人企业进行合作，要么就自己单干。

    建立一个全新的电脑品牌需要专业技术人才和销售人才，同时需要投入大量的资金，段云并不想盲目的扩大企业的规模，这也不符合他走上产业上游路线的规划，所以在实际不成熟的情况下，他还不能自己创立品牌。

    既然长城电脑贪图安逸，没有发展做大的野心，那么对于只能将目光瞄向另一个国产品牌，那就是联想。

    1984年，柳传志带领10名中国计算机科技人员认识到了PC必将改变人们的工作和生活。怀揣着中国科学院计算技术研究所投资的20万元人民币，来到北京一处租来的传达室中开始创业，并将公司命名为“联想”。

    谈及联想，除了柳传志之外，还有个人必须被提及，那就是倪光南。

    这个时候，倪光南被邀请担任了联想公司的总工程师，倪光南一直从事计算机及其应用的研究与开发，曾参与研制中国自行设计的第一台电子管计算机（119机），20世纪六、七十年代开展汉字处理和字符识别研究，首创在汉字输入中应用联想功能。

    80年代的中国，个人计算机市场日渐萌芽，那时国外进口的计算机既昂贵，又无法识别汉字和中文操作系统，在这样的背景下，倪光南发明了“联想功能”：利用中国文字中，词组和同音字的特性，建立起自己的汉字识别体系，他将自己这项跨时代的技术研究，命名为“联想式汉字系统”（简称联想汉卡）。这项成果在 1988 年获国家科技进步一等奖。

    最早的联想式汉卡包括三块集成电路芯片组成的电路板和一套软件系统。三块电路板之间以扁平的电缆线连接，字库中储存着所有标准汉字，汉字显示完全由硬件实现。

    联想式汉卡通过这种硬件与软件相结合的方法，使PC机处理汉字有了和处理西文相同的效率：无论是中文还是西文，显示速度不变，显示格式不变，内存资源不被占用，“直接写屏”协议不变，西文软件基本上不需“汉化”就可以使用。

    这个时候的倪光南还是怀抱着无限的激情与梦想的，他希望可以将联想发展成为比肩国外高新技术公司的企业。

    联想汉卡在当时取得了极大的成功，在前三年联想汉卡就给公司创造了1200多万的利润，成功打响了联想品牌。

    不过，汉卡使用的Z80芯片，依然来自于一家美国公司。从那时开始，倪光南就坚持，在技术上，我们必须走自主研发道路。

    其实对于目前生产的天音学习机，用的也正是Z80芯片的仿制品，他们厂生产的学习机芯片，是完全可以用在联想汉卡上面的。

