    

    “怎么？你脸色怎么这么苍白？还往后退，你跑什么？”

    工作室四周装满了白炽灯，冷白的灯光照射之下，厉浩泽俊美精致的脸，看起来竟然带着几分狰狞。

    “我……我没跑，你……你这么看着我干什么？洛晨曦到底造了什么谣……”

    唐黛绮知道自己跑不掉，努力告诉自己要镇定，尽可能平静地开口。

    厉浩泽的声音，比表情更冷。

    “洛晨曦说了不少你们六年前的事情。她说，当年她从来没有在外面说过自己是我的女朋友，更没有以我的名义对学院里的老师们提要求……她还说，她的私生活一直都很单纯，六年前未婚先孕的事情，是遭到别人陷害……还有，她当年是被学校退学，而不是自己主动休学的……”

    “这些，怎么都跟你告诉我的不一样？你们两个中间……到底谁在骗我？！嗯？”

    厉浩泽的话，让唐黛绮瞬间如坠冰窖之中。

    她脑子里嗡嗡作响，心中惊恐万分，甚至感觉有点腿软，要不是靠着桌子，恐怕都已经当场摔倒在地了。

    在她心里，此时此刻只有一个念头。

    那就是……厉浩泽知道了！

    他竟然知道了！

    她处心积虑，用尽手段，隐瞒了厉浩泽整整六年多的这些事情，竟然在时过境迁多年之后，再一次被翻了出来！

    怎么会这样？！

    都已经这么多年前过去了，这些事情不是早就应该被所有人遗忘了吗？

    她都已经成功地让洛晨曦那个贱人退学，声名狼藉地从时尚圈消失，她自己也顺利搞定了厉家所有的长辈，扫除了所有妄想成为厉太太的豪门千金们，成功成为了厉浩泽的未婚妻，距离最后的胜利只有一步之遥……

    可现在，厉浩泽竟然知道了六年前的事情！

    唐黛绮浑身冰冷，就在这时，她感觉到手腕一阵刺骨的疼痛，让她忍不住痛叫出声。

    “浩泽，你……你放开我……我的手腕快要断了！”

    厉浩泽激愤之下，竟然下意识地收紧了右手，险些将她纤细的手腕生生捏断！

    听到唐黛绮的叫声，他才稍微放轻了力度，但脸上的表情，却比刚才更加阴沉可怖。

    “唐黛绮，你给我说话！说清楚！你告诉我，你跟洛晨曦……到底谁告诉我的才是真的？！”

    唐黛绮扭曲着脸，咬牙说道：“浩泽，你……你这是怎么了？你问这种问题，不觉得太可笑了吗？我是你的未婚妻，是唐家的大小姐！而洛晨曦呢？她六年前就把你当备胎吊着，后来怀上穆大少的孩子之后，又把你甩了，十八岁的时候就这么有心机，何况现在？我们两个到底谁为你好，谁说的是真的，这……这还用问吗？”

    唐黛绮反应很快，眨巴着眼睛，逼出了几滴眼泪，可怜兮兮地看着厉浩泽。

    因为手腕上的疼痛，她的眼泪和脸上痛苦表情，倒是非常真实。

    厉浩泽盯着她看了几眼，眉头拧得更紧了。

