    “轰轰轰”一阵雷鸣声由远及近，一辆警用挎斗小摩托径直驶了过来，白天的跑腿小刘，这时候摇身一变，成了众人眼里的大人物--刘公安。

    刘公安扭转车头，用车前的大灯照了一遍现场众人，方跳下车来，问道：“怎么回事？大晚上的都不在家歇着，跑这打架来了，你说你们打架就打架吧，还生怕别人不知道似的，大声嚷嚷，这周围都是民居，还让不让人睡觉了，我隔老远都听到了，想不处理你们都没办法。”

    “没事，警察同志，现在不到九点，还没到休息时间呢，不打扰，不打扰，”出来看热闹的周围住户中，有人起哄道。

    “没错，有我们在这看着呢，警察同志，您内就放心回去歇着吧，都劳累一天了，也该喘口气了。”

    ……

    老话说的好，京油子，卫嘴子保定府的狗腿子，其中这京油子，指的就是老京城人这张嘴。

    后世有个段子，90年代中期，一个穷凶极恶的坏蛋，溜到京城，想要劫一辆出租车，连坐了四辆出租，都被京城的哥侃晕了，都忘了干点啥了，下车后才想起自己是来打劫的，最后，被吓的以为遇到了什么妖法，连夜只身逃出京城，再也不敢多待了。

    刘公安见多识广，也不以为意，朝围观众人抱了抱拳示意，“哎呦，这不张大妈嘛，您可真是这个，今儿这是刚从三处出来吧，又想念里面的伙食啦，这伙食虽好，可不能贪吃啊！”

    贾张氏也不再龇牙咧嘴，小跑向前，低头哈腰道：“报告政府，这是我家私事，不是打架，是我家儿媳妇在外面偷人，我们在捉奸呢！”

    江大军差点被贾张氏一句话给噎死，用手顺了顺胸口，好半响，才顺过气来，问道：“张哥，我怎么觉得这张大妈话里，有些故意陷害她儿媳妇的味道？”

    等了一会，还不见回话，小江往张山待的方向望去，却见他不知什么时候把烟点上了，随便扔给江大军一只。

    老张也一改往日玩世不恭的神情，用饱含沧桑的语气说道：“不用你觉得，它本来就是。”

    不等小江询问，张山接着道：“你觉着这贾张氏相比于儿媳妇的名声，更怕什么？”

    江大军想了一会，满脸不可思议地望向张山，见他点了点头。

    “这种事情，我们这些当警察的见多了，却也没法处理，要不然呢，处理了贾张氏，等秦淮茹真跟人跑了，老贾家这一堆老小，怎么办？我们都知道秦淮茹是冤枉的，可作为执法人员，我们却只能干看着。”

    “是不是觉得我们这些穿制服的，平日里都很可恶，我们是这些腌臜事见多了，不自己给自己找些乐子调节下，真的会疯的。”

    江大军心道我TM纯粹是觉得你恶心，这贾张氏还不是你给放出来的，为的就是搞一下老秦嘛，现在见老秦真受罪了，反倒是伤春悲秋了，早干嘛去了，整个一鳄鱼的眼泪，虚伪！

    难怪有人说，大盖帽，两头翘，吃完原告吃被告，老张还真没给大盖帽丢脸。

    嘴上却顺着老张的话继续道：“以前听一个人说起过：冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉，我今儿总算明白这句话的含义了。”

    张山认真品了品这句话，不由赞道：“哥们儿，可以啊，能说出这样话来的人，多半也是个有经历的，哪天得暇，请出来，我做东，咱也认识认识高人。”

    江大军脸色古怪道：“这位啊，说起来，经历还真不少，早先是在天桥说相声，算是空子门的，因为这，没能进文工团，后来因为说的都是旧社会的老段子，多是些使春的黄段子，动辄就往八大胡同里拐，这不就是庸俗、低俗、媚俗了嘛，跟不上社会形势，加上同行挤兑，实在混不下去了，回老家天津了。”

    “难怪，这是感同身受啊，”张山又仔细念叨了几遍这句话后，叹道：“可惜了！”

    江大军最后也没明白老张可惜的是啥。

    场上，小刘也处置的差不多了，“俗话说捉贼捉脏，捉奸捉双，不管这秦淮茹跟何雨柱，是这名字吧，嗯，不管这两人到底有没有这么回事，但现在是没有的，我们警察办案需要讲证据的，你们比警察还厉害了，没有证据，仅凭谣言就打骂别人，这是不对的。”

    何雨柱终于挺直腰板，拉着小刘的手，激动地说道：“谢谢刘公安帮我们主持公道，洗涮了我们的不白之冤。”

    小刘差点没被何雨柱这番举动搞破防，强忍笑意，继续道：“当然了，也不是说你们俩这样，就一点问题也没有，社会公序良俗，还是要顾忌的，这事就不归我们派出所管了，你们回去自己找你们院的管事大爷处理，可千万别不当回事，过几天，我可是要回访的。”

    贾张氏本来还以为这事就这么过去了，没想到竟然还可以找管事大爷，对啊，趁现在易中海那老混蛋不在家，开一个全院大会，老刘老阎跟傻柱天生不对付，只要把傻柱跟儿媳妇名声搞臭了，看他们俩以后还敢不敢搞一块去，反正这些日子，傻柱的盒饭也断供了。

    没好处，还净想着肉吃，怎么不美死傻柱那老色胚！

    ……

    “喂喂，醒醒啊，同志，”阎解放迷迷糊糊间，感觉有人在耳边叫唤自己。

    哎，自己不是在大街上看老贾家大戏吗？

    怎么突然睡过去了？不对，是有人暗中偷袭。

    阎解放奋力睁开双眼，大喊：“大军，快跑，有敌人！”

    “敌人？”江大军看了下四周，‘疑惑’道，“在哪呢？”

    额，阎解放仔细看了看周边，没错，还在原处，江大军也在身边，难道真的是自己感觉错了？

    “你刚才就没发现有人经过这里？”小阎犹自不甘心问道。

    “除了你我二人，还有谁会大半夜的跑这旮旯窝来？解放啊，你睡着了就睡着了呗，我又不会笑话你，别装了，走吧，唱戏的都走干净了，咱这看戏的还留原地，这也没谁了，”江大军不禁暗骂张山这混蛋，把一个好好的孩子，都搞得有些怀疑人生了。

    “啊，我这是睡了多久？”

    “我又不知道你什么时候睡的，怎么知道时间，要不是张大妈这些人都走干净了，我都没发现你是真睡了，还因为你潜伏本领高超呢。”

    二人扑打了下身上的尘土，一路小跑，赶近路回家，总算赶在贾张氏这些人之前回来了，路上，江大军也把‘知道’的事情都跟阎解放说了，好让他回去交差。

    不过，江大军现在怀疑，老阎怕是早就知道事情首尾了。

    张山要想把事情搞成，最起码要搞定一个管事大爷吧。

    刘海忠跟阎埠贵之间二选一，还需要选吗？

    

