    第83章 吓退鲲鹏老祖，结拜镇元子？

    骤然，贸易城外海水翻涌，化作一道道不知几万丈高的水浪飘荡，将金鳌岛外边通通围了起来。

    可见一尊不知几十万丈大小的鲲怒视而来，庞大无比的眼眸以及那凶戾无边的煞气令人心惊胆颤、畏惧臣服，整个岛上的截教门人一个个战战兢兢的望着鲲鹏老祖和那两尊妖族准圣。

    望着这一幕，林天虽然感到吃力，却沉着脸冷喝道：“鲲鹏老祖，你不去追鸿蒙紫气，反倒在我截教外呈什么凶？难不成在你眼里截教这般圣人道统是泥捏的，路过看到了也想着上来捏一捏？你究竟有没有把上清圣人放在眼里？！”

    林天不过大罗金仙，身上没有散发出什么可怕气势，但那满脸的威严与自信令妖师鲲鹏和两位妖族准圣面色一变，气势收敛了不少。

    众所周知圣人之下皆蝼蚁，别说他们个人实力能不能比得上那高高在上的圣人，哪怕是将整个天庭捆在一块估计也很难赢得了圣人。

    那上清通天向来脾气火爆，回来若知门人被欺负，恐怖不得好果子吃！

    想到这一点，不论是鲲鹏老祖还是飞廉英招，一身气焰消散了许多。

    纵然如此，鲲鹏老祖却死死的盯着镇元子手中的葫芦冷冷道：“将鸿蒙紫气交出来，我就此离去！”

    “鲲鹏！红云已经死了！他先前自爆元神将鸿蒙紫气放了出去，你为何还要苦苦相逼？！”

    镇元子双眼通红，呼吸沉重的盯着鲲鹏老祖，这位性格向来稳重淡然的与世同君今日因好友之死而勃然大怒，冷喝道：“难不成你连红云最后一点真灵也要泯灭不成？”

    准圣震怒，杀气冲天，两股磅礴杀意碰撞令天地变色。

    “哼！鸿蒙紫气不见了，谁知道这是不是你们搞的小把戏？想装死来糊弄过去？”

    鲲鹏老祖阴冷一笑，那斜长的眼睛吞吐着冷冽光芒，狠狠道：“将红云交给我，否则今后你万寿山也无宁静！”

    “有本事你便来！我说没有拿鸿蒙紫气，那便没有，你自己追不到怪得了谁？”

    “呵呵呵，真当这些小把戏能逃得过我的眼睛？真正的鸿蒙紫气在那葫芦里吧？把它给我交出来！”

    猛然间双方开始冷笑低喝，若不是忌惮金鳌岛的背景恐怕早就打起来了。

    若是在别处打闹林天到无所谓，可此处乃是截教道场，金鳌岛上生活着众多截教门人，他道场里还有截教众亲传弟子闭关修行，哪怕用定海珠隔绝外界屏蔽外面气息，可一旦惊扰到这些师弟师妹们修行，不久后与阐教比拼失败岂不是大过了？

    思绪之余贸易城里的截教门人们担忧不安的看向多宝大师兄，十金乌沉默的飞来站在他身边，却未言语。

    妖师鲲鹏的地位不论是在妖族还是天庭都很高，远不是他们几个小辈可以胡闹喝退。

    双方一阵争吵，林天听了心中厌烦，猛然低喝道：“你们给我住嘴！这是截教金鳌岛，不是别处的地头，你们要吵去别的地方去吵，在我截教门前嚷嚷不停是何意？！”

    “鲲鹏！别用这种眼神看我！有本事你就来杀了我，现在就杀！我的脑袋就放在脖子上等你来摘！”

    “杀我啊，看我作甚？给你机会你也不管用啊！红云方才已然自爆元神舍弃鸿蒙紫气，是你不济追不上让那神物逃脱了，我若是你早就羞愧的扭头就走，哪里还有什么颜面在我截教外边争执不休？”

    “瞪我有何用？杀！有本事你就来杀我！自己杀进来看看金鳌岛上有没有你想要的鸿蒙紫气，看看上清圣人能否将你灰飞烟灭！在这里扰我截教清净算什么本事？”

    “我今日就放话在这里，要么滚，要么杀进来！”

    “来啊！”

    砰！

    青萍剑突然被林天拔下来插在城墙上，加上他那副冷傲不逊的模样，一时间竟然唬住了鲲鹏老祖一众。

    望着那一柄上清象征的法宝，鲲鹏老祖脸色明灭变化，最终冷喝一声扭头就走。

    鲲鹏老祖何尝不知道红云自爆身上没有鸿蒙紫气？

    先前追逐的时候也亲眼看到鸿蒙紫气遁入天穹中不见了踪迹，只是想到这一趟付出极大代价却未能有收获，恼羞成怒下才来了金鳌岛想将红云彻底灭杀来泄恨，顺便将那先天灵宝弄到手罢了！

    本以为上清通天不在，他一番威胁下多宝和截教一众不敢说话，谁知道多宝竟然还有如此胆识？

    的确，哪怕是通天圣人不在道场，可他胆敢动截教一分一毫，未来怕是天庭也难保得住他！

    骤然就，鲲鹏老祖和飞廉英招的身影消失在天地间，无穷围住金鳌岛的海水和那恐怖磅礴的杀意悄然散去，让截教众门人心头一松，心中因为此事而对林天愈发臣服恭敬，简直是敬畏到了极致。

    众所周知鲲鹏老祖是天庭最初的开庭元老，曾经创办了妖族妖文，为洪荒众生眼中大名鼎鼎的存在。

    哪一个妖族见了鲲鹏老祖不得恭恭敬敬的喊声妖师？

    不论是创办妖文的功绩还是鲲鹏老祖的实力，放在洪荒中堪称顶尖！

    然而今日，他们的大师兄持剑喝退了妖师鲲鹏？

    这一幕不止是金鳌岛上的人看到，整个东海乃至注视鲲鹏杀红云一幕的洪荒大能们心中震撼万分，对截教这位大弟子感到深深的忌惮。

    面对洪荒顶尖大能的杀意和气势不落下风，整个洪荒能找得到几个这般优秀的晚辈？

    就凭这份心性和胆识，只要多宝道人不陨落，凭借其资质定然能够站到洪荒最顶尖的那一批大能之中。

    今日一事过后，谁还敢将多宝当做小辈？！

    一旁，十金乌脸色带着敬佩仰慕的神色，只是很快被林天给打发走了，并带着悲伤的镇元子飞回了逍遥居中。

    逍遥居内安宁悠然，自有一股空灵仙气，怎么看皆是世间少见的修行圣地。

    只不过镇元子因为自身重伤加上好友陨落之事而闷闷不乐，脸上生不出什么笑容，也没有说什么话，忽然停下来重重的朝林天行了一礼，这要是被外人看到了不知会多么震惊。

    先天大神，向后出世的生灵行礼？

    “镇元子前辈无须大礼，晚辈不过是见那妖师鲲鹏扰乱截教清净，才出面呵退罢了，担不得此礼！”

    林天连忙去搀扶镇元子，只是镇元子执著的行完了礼，摇头道：“我知道我的事情，若无多宝小友相助，今日说不定吾也得陨落东海，从今往后若不嫌弃，你我结拜为兄弟如何？”

    结拜兄弟？

    闻言，林天有些意外。

    地仙之祖想要和我结拜？

    (本章完)

