    风珏染并没在安和宫多呆一会，待得他心情平和，又和墨雪瞳说了会话，就随着宗文帝派来的太监离开，墨雪瞳整理一番衣裳，也没闲着，自己往太后的慈宁宫而来，她之前生着病的时候，宫里都派了赏赐来，现在当然是要去谢恩。

    原本进宫早些，也是为了可以先去谢恩，免得被人拉住这点，失了礼仪！

    她之前病着，别人不会争她这些，但现在好好的，总得给宫里的几位大头一个交待，不管外面斗的如何，那几位总是在孝字上面占了个先，风珏染既然想在那条路上走远，她必然不能拖他的后腿。

    之所以先选慈宁宫，也因为里面住的是太后，相对于整个后宫来说，太后的地位是最尊崇的。

    宫里才发生昭妃和玉妃的事，两大宠妃斗的两败俱伤，后宫人人自危，再没有之前的热闹嬉笑的景象，皇后依然礼佛，后宫之事落在两位贵妃手中，但必竟不是正面上的皇后，有些事名不正则言不顺。

    但不管如何，楚王风珏玄的地位是提高了许多，既是长子，生母地位也尊贵，现在还掌着后宫，自己在前朝也颇有建树，俨然就是皇子中第一人的感觉，现在在朝野上下的呼声也高。

    只是，不知道他现在出现在宫中是怎么回事，而且还偏巧的正站地自己必经之路上。

    墨雪瞳停下脚步，抬起盈盈的水眸，向前看去，迎面走来的正是楚王风珏玄，自打上次楚王府的事情发生后，她再没见过风珏玄。

    风珏玄今天穿的也是一件淡紫色的王袍，虽然也是紫色，但是和风珏染那种张扬的紫色完全不是同一个类型，显得清淡的多，衫得他风度翩翩中更显儒雅本色，依然是温润如玉的楚王殿下。

    “参见楚王。”墨雪瞳淡淡的收回眼眸，依礼微福。

    风珏玄走到墨雪瞳身前，眼眸落在墨雪瞳白玉般的脸上扫过，她脸色虽然不太好，但依然绝美无双，而且还多了一份天然的楚楚之态，水眸流转，荡人心弦，这样的女子，没人会忘记，他也不会！况且这个女子还是如此聪慧！

    早在凌风烟之前，他就钟情与她，只是这个秘密，他从未与人讲。

    微微一笑，温和的道：“轩王妃请起！”身子却没让开，依然挡着墨雪瞳的路。

    “听说轩王妃的身子好了？本王看起来还是太弱了些，为什么不多休息休息？”他站在路口，微笑着说着关心的话，俊眼处脉脉深情流转，完全不觉得自己做为一个大伯如此关心自己的弟媳，实在是太过了。

    “多谢楚王关心，己差不多好了。”墨雪瞳唇角笑容清淡若水，带了份疏离，脚步微微往后退了两步，和风珏玄保持了一段距离。

    风珏玄仿佛一点没发现墨雪瞳的推拒，依然笑的温雅如玉：“你可知道今天父皇便要赐婚给老八，南蛮来的彩凤公主就要入主轩王府，你，怎么办？”

    语气中浓浓的叹息带着让人无法忽视的关怀，如果换了一个女人，或者会被他迷惑，但墨雪瞳不会，唇边的笑容清冷若冰花：“王爷您怎么知道彩凤公主要嫁到轩王府，而且听意思还要夺了我的位置？”

    风珏玄这是在这里故意堵着自己，想探听关于彩凤公主的消息？以风珏玄的心性，做这样的事可是正好，他前几天天天来轩王府报道，虽说也和彩凤公主说说笑笑，但是相对于其他两位来说，他似乎过于呼延了一些。

    风珏磊和风珏真一来轩王府，就直接找彩凤公主赏玩聊天，风珏玄一般先是找邪月太子，而后才到彩凤公主处稍稍客套的说几句就走，并不显得迫切，倒似乎只是因为礼仪相关，并不是那么真心的想讨好彩凤公主似的。

    他难道不想娶彩凤公主以增加自己一方的实力！

    早听说他己经去过定国公府，想起来和定国公府必然也有所交待，达成协议！

    “八弟长的俊美是众所周知的事，彩凤公主只要长眼睛就必然会选八弟，之前进城的时候，就是八弟去接的，听说两个人当时就说笑甚合，一个在车上，一人在马上，彩凤公主掀起帘子和八弟笑玩，满京城的人都知道，难道你不知道？”

    风珏玄没有回答她的话，反而低下头看了看她柔声问道。

    “而且父皇那里也有意思，你知道八弟是父皇最宠爱的儿子，可是你的身份……”

    墨雪瞳的身份是低了点，其他几位皇子，哪怕是宁王娶的都是一品大员的女儿，只有风珏染娶的是三品官吏的女儿，从这上多方面说，风珏染己是失了先手，而且墨雪瞳的娘家，就只有墨化文象样些，其他后继不足，那个儿子根本就是一个不长进的。

    皇上不满意也是正常。

    墨雪瞳想不到风珏玄今天来说的话，竟然句句关系到自己，不但点出风珏染的风流成性，而且还把宗文帝的心思理解的透澈，如果不是知道风珏玄城腹很深，连她自己也会以为风珏玄是真心关注自己的，抬起头，美眸稍稍流转，眸底带了一份哀色：“彩凤公主想嫁进王府成为轩王妃，皇上也是同意的吗！”

    那一份哀色恰到好处的使她看起来更让人心疼，配合着娇弱的身子，微皱的眉头，无一不在诉说着她的无助和委屈，风珏玄心头一紧，忍不住伸手想去触摸她，好在反映及时，手顺势在空中回了一圈，转到身后，反手紧紧捏住，现在还不是时候，不能心急吓到她。

    梦中不知见过多少次，眼前的人分明是他魂牵梦系的女子，可偏偏，他不能枉动。

    “彩凤公主这几天住在轩王府，听说早把轩王府当成自己的院子，府里的一些花草也全按了她的喜好，八弟似乎也没说什么，这如果以后真的入主了轩王府，你既便成为平妻，也终究是个妾室，怕是会有些不好！”

    风珏玄忍住心中的欲望，眼眸深沉了几分，却也在深幽中暗藏了温柔，彩凤公主的心性如何，恐怕这几天大多数人都知道，就是一个嚣张不讲理的，这样的女人如果入主了后院，还不得把之前的那些全折腾没了。

    如果彩凤公主真的进了轩王府，成为轩王妃，墨雪瞳也就没什么好日过过了，甚至可是想得到，以彩凤公主的心性，恐怕想活命都难。

    “你要是想离开轩王府，我可以帮你！”看着墨雪瞳清冷中透着些伤感的神情，风珏玄柔声道。

    墨雪瞳抬眸，静静的看着他，眸底不明深幽，此时他的眼神虽然看起来温柔，但很是复杂，复杂的让她一时也看不懂，但那里面有她不喜的东西，那是一种浓浓的占的欲，害了自己一次又一次，若不是自己死过一次，心里承受能力大，或者早就死了不知多少回。

    那个害自己的人，现在却温情脉脉的出现在自己面前，一副诚心诚意要帮自己的样子，怎么不让墨雪瞳心底多了几分嘲讽，楚王，他是真见不得自己和风珏染好的，微微垂下眼帘，掩去眸底的那丝讥诮和厌恶。

    让自己离开轩王府？想让自己成为一个不明不白的外室吗！

    且不说彩凤公主不可能入主轩王府，就算是真的迫于皇上的压力，风珏染不得不娶了彩凤公主，墨雪瞳也相信风珏染有足够的手段，可以压制的这位彩凤公主动弹不得，南蛮之地，固然是个强援，但是在不同的环境下，那也可能成为敌人。

    “这里有两个选择，可以供你考虑，如果你还想呆在轩王府，彩凤公主必不能留你，以墨大人的身份，既便你出了什么事，最多也是让人去闹一闹，父皇不会罚八弟，彩凤公主又身系南蛮之地，轻易也是不能动的，你想想，既便你留下，也只有白白的送死；另一个就是离开，离开才有生路，八弟生性从来就是风流不定性，对你好这么多天己是极限，你总不能要求他一直全心全意在你身上。”

    风珏磊见墨雪瞳不语，以为她有些心动，当下不慌不忙的把自己的理由一点点摆出，相信只要还是个聪明的，就必然会选择离开，而他一直相信墨雪瞳是个聪明的女子，聪明的女子都会选择一条对自己有利的路走下去。

    一条路己经断头，另一条路还有希望！

    “本王有个别院，正巧在城外，等他日事情过一段时间，再接你回来，本王在这里答应你，绝不会亏待与你，虽然不能让你成为正妃，但侧妃之位必是有的，除了正妃之位，其他能给你的，本王一定都给你，更不会让你被正妃欺了去。”

    “楚王，你可知道你在说什么？”墨雪瞳不惊不乍的抬头，眼底的伤感己退，脸色忽然平和起来，淡淡的问道，仿佛根本不知道风珏玄在借此对她告白一样。

    墨叶退后两步警惕的看向周围，这种话若是被人听了去，可就说不清楚了！

    风珏玄被她平和的水眸，弄得心头有些郁结，俊眉微微皱起，目光注意的看着墨雪瞳凝白中透着些虚弱的脸，有种不好的预感，超出了他的掌控，莫不是以为手到擒来的事出现偏差不成。

    “瞳儿，本王知道自己在说什么，也必然会做到方才跟你保证的，还记得在云城的时候吗，那时候本王便己经喜欢上你，也曾经想请父皇赐婚，只是后来阴差阳错，才使得我们错过，如果那时候八弟不是伤的不行，你的八字又与他相合，现在你必不是轩王妃，而是本王的妃子。”

