    

    时间不紧不慢的过去，赵薛在山下为周爷爷守灵，进城卖桃的韩越善也回来了，他并没有询问赵薛的去处，明显是知道发生了什么。

    师父坐于大堂之上，韩越善笑眯眯的掏出一麻袋的铜板直接递给陶紫，道：“呐，大师姐，你的入门礼。”

    陶紫接过了麻袋，不知道是不是错觉，她总觉得这麻袋上透着股胭脂味。

    不等她开口答谢，他又朝着上面的师父开口：“师父，我去山下看看师弟。”

    师父挥了挥手：“去吧去吧，到那别嘻嘻哈哈的就行。”

    韩越善听到这话，没好气的说道：“我也是周爷爷看着长大的，不至于这么没心没肺。”

    兮静跟着道：“我也过去，周爷爷明天要下葬，事情肯定很多。”

    陶紫在一边迟疑着，师父直接做下决定：“阿紫，你也跟着过去。”

    “是，师父。”

    三人来到了山下，赵薛跪在灵堂里面，不知情的人看了都会以为他是逝者的亲孙子。

    虽然早有预料，陶紫还是难免失神了一下，修仙者为一普通人守灵，还是以这种朴素平常的方法守灵，当真是难得。要知道，除却师父死亡以外，修仙者是不轻易守灵的，哪怕是自己的亲生父母也一样。

    见到他们三个过来，那些忙碌的老人寡妇也停下了手中的活，绝大部分人的眼神是扫向了陶紫这个陌生面孔。

    一位白发苍苍的老人笑着道：“这位就是黄姐说的阿紫吧？真标致。”

    陶紫行了一礼：“奶奶好，我是陶紫。”

    那位老人道：“不用那么客气，都听意儿说了，昨天是你救了他。”

    她笑了笑，没有接这句话，问道：“这里有什么需要帮忙的地方吗？”

    “棺材还没做好……”

    这话直接被昨日的那个老奶奶打断了：“李妹子，阿紫是个女孩子，哪有力气去做那个东西。越善，你去帮着做棺材，兮静、阿紫，过来厨房打下手。”

    看着这位老奶奶习以为常的指挥，陶紫压下心中的复杂情绪，既然来到了逸散门，就该按照逸散门的规矩行事，更何况，她现在也不过是一个普通人，哪来的资格高高在上。

    兮静挽着她的手臂去了厨房，两人在长辈的指挥下忙得团团转，午饭才算是出炉了。

    落日余晖撒下，兮静累得靠在她肩膀上睡着了，连晚饭都没吃。

    奶奶压低声音道：“阿紫，你先别动，让兮静睡着，奶奶去找越善过来抱她回屋子。”

    陶紫摇了摇头：“奶奶，不用了，我可以抱。”

    她说着就放轻动作将兮静抱了起来，兮静迷迷糊糊的睁开眼，她轻柔道：“没事，继续睡吧。”

    “唔，好。”兮静含糊不清的回了一句，又闭着眼睛睡过去了。

    在余晖下吃完了晚饭，陶紫也在一天的忙碌过后回了屋子——她跟兮静一间房。

    半夜，兮静翻了一个身，嘴里嘟嚷着说了一句梦话，她被惊醒了。

    陶紫揉了揉眼睛，闭眼想要再睡过去，却发现已经没了睡意，她干脆起身放轻脚步走了出去。

    外面繁星满天，她走到临时的灵堂那边，赵薛还在跪着。他只是一个普通的炼体期，这么跪着，膝盖肯定受不了，得提前备点药。

    她寻思着自己现在也没事，不如到处看看有没有能用的药草。

    陶紫借着星光将村子附近都看了一遍，终于找到了想要的药草。

    她刚刚弯腰摘了一些，就有人喊了一声：“阿紫？”

    她惊得直接转身一看，原来是奶奶。

    奶奶疑惑的看着她，问道：“阿紫，还真是你，这都半夜了，怎么还出来？”

    陶紫将药草送到奶奶面前，解释道：“睡不着，干脆出来找一下药草。”

    奶奶看了一眼，就知道这药草是活血类药物，不做多想，肯定是给赵薛用的。她神色温柔下来，拍了拍陶紫的手，道：“阿紫，这些药材村里都准备好了，你别找了。”

    她摇了摇头：“多备上一些总是对的，反正这里风景好，四处走走也很舒心。”

    奶奶反对：“既然睡不着，那就跟奶奶聊聊，别再自己一个人到处走了，虽说村里没坏人，但要是来外人了怎么办？你这副容貌，可别被人盯了去。”

    陶紫犹豫了一下，又询问道：“奶奶不去睡觉吗？”

    她笑了，摸了摸陶紫的头，道：“阿紫，你刚刚十八岁，还年轻，等你到奶奶这个年纪，就会知道了。”

    奶奶说到这，停顿了一下，又有些关心的开口：“奶奶年纪大，觉越睡越少很正常，但你现在正是长身体的时候，失眠总是不好的。你回去后记得让温老头给你煮些助眠的汤喝，对身体好。”

    她心中一暖，温和的应了下来。

    奶奶牵着她的手慢慢在村里走着，轻声道：“阿紫，听说这个名字是你师父给你取的？”

    “是的。”

    她无奈的骂了一句：“温老头取名还是一如既往的不认真。”

    陶紫疑惑的看了过去，她解释道：“你知道逸散门从前叫什么吗？”

    她摇了摇头，这种事情，她怎么可能知道呢。

    “一三门，逸散门从前叫一三门，你再猜猜为什么叫这个名字。”

    陶紫想了想，道：“莫不是来自道生一，一生二，二生三，三生万物？”

    奶奶笑了起来，拍了拍她的手：“温老头哪里会想那么多，纯粹就是一带三。”

    她愕然了：“一人带三人？”

    “对的，后来还是小薛看不过去，取谐音改成了逸散门，说是比一三门好听，温老头也就随他去了。想来，你的名字该是出自这漫山的桃树。”

    陶紫忍不住笑了起来，道：“这样的话，没叫桃花是我运气好。”

    奶奶也笑着摇了摇头：“嗐，你要是春天过来，那可不一定了。不过你也别介意，越善他们的名字也是温老头乱取的。比起他们，你这名字还算好了。”

    “怎么会，我很感激师父。”

    奶奶听到这话，又拍了拍她的手，说出了一句让陶紫警惕性飙升的话：“阿紫，你能这样想，奶奶很开心。”

    她看了看漫天星辰，叹道：“从第一次见面，奶奶就知道你不一般。”

    陶紫垂眸道：“奶奶这意思，阿紫有些听不懂了。”

    “奶奶听说过你的身世，再普通不过，甚至说得上贫穷。但是，一个贫穷的底层人可说不出道生一这种话，更不可能有那种眼神。”

    奶奶停下脚步，含笑看着陶紫：“初次见面聊天的时候，你在某一刻没能控制住眼神，那个眼神到现在奶奶都还记得，要多冷寂有多冷寂。一个普通的十八岁姑娘，是不会有那种眼神的。”

    她沉默的站在那，不接话。

    奶奶笑着摸了摸她的脸颊：“阿紫，奶奶不知道你在这短短的十八年里经历过什么，但那些不好的事情都过去了。阿紫，多看看现在。”

    陶紫动了动嘴唇，奶奶温柔的看着这个晚辈，道：“阿紫，知道奶奶为什么跟你说这些吗？”

    她不解的摇了摇头。

    “奶奶从前有一个妹妹，她很漂亮，很像你，虽不如你，但真的很漂亮。她在你这个年纪走上了绝路，奶奶看到你，就想起了她。”

    她回忆起从前那些事情，轻悠悠的将那些苦痛讲了出来。

    “奶奶不姓黄，姓程，黄是奶奶丈夫的姓，奶奶来自大陆中部的一个普通家族，虽不是一等一的家族，却也是衣食无忧，可后来家里惹了仇敌，百来口人啊，就剩了两姐妹和一个长辈。灾祸来临的时候，那个长辈在外行走，躲过一劫，现在生死不明，父亲叔伯则拼死将我们送出去。就是那个时候，我们姐妹两遇上了温老头，他把我们救下来，带到了这边。”

    “那时候，温老头也是时不时离开，我妹妹不甘心，趁着他不在的时候，拿着家当跑了回去，企图复仇。她靠着容貌巴结了一位权贵，结局自然是不好的。”

    奶奶沉默了一下，眼眶发红：“温老头找到她的时候，她的尸体已经被野狗吃去了大半。从此，我们家就剩下我和一个生死不明的长辈。”

    “奶奶……”陶紫见过比这更凄惨的命运，但不知道为什么，她心中还是一疼。

    奶奶收起情绪，笑着道：“阿紫，你瞧，奶奶从一个大家闺秀变成村姑，失去了父母亲族，连后来嫁的丈夫，生的孩子都没了，孜然一身，可到底还是苟活到了现在。所以，这人生又有什么过不去的？阿紫，好好活着，别再跟之前似的，时不时就透着一股子暮气，多不好，你才十八，还年轻。”

    奶奶看着这个年轻的晚辈，神色越发柔和：“阿紫，你真的很像我妹妹，真像。活了这么久，我都快忘了她的容貌，可见到你的那天，我梦到了我妹妹。想来，她也应当重新投胎了。”

    陶紫不知道该怎么回复，毕竟，她真的不可能是那个妹妹的转世。

