    

    武不凡，陨落。

    武不凡和武天骄父子两人，本想以秦问天为垫脚石，踩踏在秦问天的身上，攀附上飘雪圣殿的强者，他们站出来杀秦问天以亲近飘雪圣殿，可惜，这是他们此生中最后做出的一个决定，最愚蠢的决定，直接葬送了他们父子的性命。

    以秦问天的命来讨好飘雪圣殿的人？这里他想要讨好的人，又有几人的命，能够和秦问天相比肩，天岚仙国、至尊剑派、九皇仙国、白虎族，还有东圣仙帝、紫帝等这么多可怕的人物，都想着要秦问天的命，为了杀他，东圣仙帝不惜拜入夺天老魔门下，这么多人，都想要他的命。

    可笑的是，武不凡父子，却想着用秦问天的命，换飘雪圣殿一个好感。

    “一击。”

    诸人心头开始狂颤，掀起惊涛骇浪，看着那悬浮于空的绝代风华身影，此时若是他们还不明白飘雪圣殿和城主府惹到了极为不凡的人物，那是何等愚昧。

    “城主府，这次真是闹了个天大的笑话，还有飘雪圣殿的圣女莫潇潇。”

    诸人心中暗道一声，莫潇潇说此人是个好色之徒，被她一击重伤，借助了大还丹才活命，因此他们借此机会打击另外一位圣女，偶尔讨论下秦问天的生死，仿佛之前那站在楚青衣面前的青年微不足道，不值一提，任凭他们摆布，想要如何便如何。

    没有人过问他的意见，没有人在意他的想法，更没有人想过他会是什么人，于是，有了此刻震撼人心的一幕发生，那最不起眼，没有人在乎的存在，能够一击秒杀仙王，诛杀仙帝亲传弟子，狂言他杀过不少，仙帝子嗣又如何，他面对飘雪圣殿仙王圣女陆燕雪借助圣殿威势威压神色没有半点的波澜，仿佛他，根本无需在意陆燕雪身后站着的飘雪圣殿。

    楚青衣此刻都震撼得说不出话来，美妙的身躯微微颤动着，简直不敢相信眼前看到的是真实的，那傲立虚空的身影和当初在天道圣院之时有几分相似，同样的风华绝代，同样的气概无双，但如今的他，更加霸道、更加强势、当然，实力更加的恐怖。

    “青衣，秦公子他……”陆瑶的声音微微有些颤抖，她简直不敢相信自己的眼睛，那悬浮于虚空绝世无双的身影，真的是那位安静的疗伤，谦逊而温和、会和她谈笑风生的青年男子吗？她真的没有看错吗？

    这一切，恍若睡梦中。

    “他名字叫秦问天，仙域东部千变仙门弟子，传闻是千变帝君的亲传弟子，他是长青仙国之主长青大帝最宠爱女儿的心爱之人，他曾踏入天道圣院之中，那时我也在，他败雷霸，杀至尊剑派天骄、斩顶级妖族势力白虎族强者，以白虎肉为食，他仙台七重之时大战九皇仙国仙台巅峰的无双天骄皇杀天，他于天道圣院之中力战诸豪强，风华无双。”

    楚青衣声音透着几分肃穆之意，缓缓开口：“他说的没错，所谓仙帝弟子，在天道圣院中，恐怕就不知道多少死在了他的双掌之上。”

    楚青衣知道，此事闹得如此之大，飘雪圣殿必会查明秦问天身份，索性说出也无妨，还能让飘雪圣殿有几分顾忌。

    听到的人心头微微颤动着，辉煌的战绩，无双的狂士，这样的人物，竟在陆家被如此对待。

    这陆家的人，真是瞎了眼。

    竟然为了区区一颗大还丹，闹得如此的大，还想要他的命，真是太可笑了，这样的人，仅仅只是值一颗大还丹？

    陆瑶那一脉的人，此刻已经不知道是何心情，就在不久前，他们还在讽刺挖苦秦问天。

    “天道圣院开辟多少年岁月，他和你一起踏入天道圣院之中，如此短暂的时间，踏入中阶仙王境界，楚青衣，你是在说笑吗？”莫潇潇听到楚青衣的话内心微微颤动着，但她依旧不肯相信，这不会是真的，一个和楚青衣一同踏入天道圣院的人，怎么可能这么短时间内跨入中阶仙王，没有人能够做到这等地步。

    楚青衣目光一闪，凝视莫潇潇，冷漠说道：“这世间有些人，他们天生注定不凡，让寻常人惊叹，让天骄仰望，他们一骑绝尘，甩开所有同辈人物，永远走在最前面，这些人，在历史上是传奇，也有许多被称之为，古之大帝。”

    “轰。”莫潇潇的心脏猛然间颤动了下，震撼的看着秦问天，道：“我不相信。”

    天道圣院开辟，的确是象征着古之大帝时代的来临，楚青衣的话语无疑是在暗示，秦问天，就可能是天道圣院命中注定的那一人，因此，她如遭电击，身躯颤抖。

    在场的诸人都内心狠狠的震颤着，没想到楚青衣对此人的评价如此之高，她认为，此人，便是未来的古之大帝，天道圣院预示的传说存在。

    “你重伤坠入寒冥仙湖之中，你直接再给我一击，将我击晕，若说此事是个误会，我可以不去追究，然而之后，你数次欺我辱我，为了要和楚青衣斗，牵连于我身上，要我性命，损楚青衣之道心，你虽是飘雪圣殿圣女，然而如此辱我，你说，你该死吗？”秦问天对着莫潇潇大喝一声，只见莫潇潇浑身更是猛的颤抖了下，身躯竟然被这一道大喝之声震的往后退了几步。

    之前，她在秦问天面前高傲无比，然而此刻，她却明白，在秦问天眼前，她没有任何资本，她仙台人物，对方中阶仙王，她寻常圣女，秦问天天赋无双，她就连楚青衣的天赋都比不过，如何和秦问天比？

    无论是实力、身份、地位，她都不如秦问天，然而，她却肆意羞辱，想要杀秦问天，此刻秦问天问，她该死吗？

    陆燕雪神色极不好看，她此刻明白，哪怕是她的身份，都根本震慑不住秦问天，而且，对方背后，似乎有两个超凡势力撑腰，对方在这两大势力中的地位，比她在飘雪圣殿中的地位只会更高。

    此刻，陆燕雪骑虎难下，她看着秦问天道：“你既有非凡身份，那么此事，暂且坐下来谈如何？”

    “你在说笑吗？”秦问天眼眸扫过陆燕雪，冷道：“有何可谈。”

    “哪怕你的确是非凡人物，但在这里，我飘雪圣殿的地盘，我陆家，你若一意孤行，依旧讨不了任何好处。”陆燕雪目视虚空，凝望秦问天，她身上的寒冥气势犹如风暴般席卷而出，威慑秦问天。

    “楚青衣，我本欲给飘雪圣殿一些颜面，不愿树敌，然而，此人到此刻依旧如此态度，那么，你回禀飘雪圣殿，这两人，我杀了，飘雪圣殿若是想要复仇，这笔仇，我秦问天认了，若是飘雪圣殿不计较，那么，今日之事，权当没有发生过。”

    秦问天话音落下，他的眉心之处出现了第三只眼眸，只一刹那，邪神规则领域降临，直接笼罩陆燕雪以及莫潇潇，陆燕雪身上的寒冥力量冰封一切，然而莫潇潇却没那么走运了，规则领域降临，整片虚空都将毁灭葬送，她区区仙台之人，无人护住，如何抵挡？

    “你放肆。”陆燕雪挡住莫潇潇身前。

    “我要杀人，你能挡住？”秦问天话音落下，恐怖的邪神领域卷动，毁灭一切，只一刹那，莫潇潇发出惨叫之声，随即沦陷入毁灭旋涡之中。

    “轰。”就在此刻，陆城主踏步而出，绽放惊人气势，顶级仙王的气息爆发，何等可怕。

    “你想我屠城主府吗？”秦问天目光一扫而过，冷某凝视陆城主，他踏步而出，神象规则领域爆发而出，轰鸣巨响声震荡天地，压塌一切。

    这一刻，陆城主竟然犹豫了，他身为顶级仙王强者，在眼前之人面前，他竟然感受到一股恐惧之意。

    此人太可怕了，他的气势，他的眼神，仿佛，没有人能够阻挡得了他，他若是出手，整个城主府都将要陪葬。

    “砰。”只见陆燕雪一声大喝，寒冥力量覆盖天地，天地飘霜，洁白一片，诸人冷得浑身发颤，她长发飞扬，怒喝一声，挣脱领域，朝着秦问天杀来。

    秦问天目光从城主身上转过，扫了一眼陆燕雪，神之手催发身躯力量，规则力量凝聚成剑，看着陆燕雪杀来，他身形一闪，犹如鬼魅，快若大鹏，天下极速。

    “杀。”陆燕雪一指击出，寒冥力量汇聚成恐怖的冰雪寒龙，朝着秦问天席卷而出，将之吞没入寒冥力量之中，秦问天的身躯都覆盖上了寒冥之力。

    但见此刻，那虚幻的身影斩出了一剑。

    梦魔之剑，一剑生，陆燕雪只感觉天地白茫茫的一片，仿佛看不到剑，感受不到剑，只有她的寒冥力量，她是这片天地之主宰。

    就在此刻，她主宰的世界，一柄剑，应运而生，从寒冥力量之中爆发。

    “不……”陆燕雪发出惊呼，眼神中充满了恐惧，那一剑，竟然让他入了梦魔之境。

    剑若鹏鸟，人间极速，斩过，身躯断。

    不可一世，高傲无边的陆燕雪，一剑，斩。

    此刻，城主还在犹豫，就看到这震撼的一幕，他的心头无言，面若死灰，他闭上眼睛，道心都在颤抖。

    世间真有如此人杰，他傲立虚空，这天下，哪里好容得了他人的存在，他，就是天地主宰，决定一切，俯瞰众生。

    这一刹那，城主仿佛变得苍老了起来，那一犹豫，道心受损，从今往后，他再难进一步。        

