    第479章该做的都做了

    李静本来想拉李母去别的地方说，见这些村里看着“李静”长大的人脸上满满的善意，迟疑了下，张口道：“娘，你去收麦吧，叫上爹和哥哥一起！”

    李母没想到李静说的是这事，想拉着李静去没人的地方说，李静跟着走了两步，又把李母拉住：“娘，麦子没有完全长成熟收下来，最多费功夫晒，如果不收下雨了，庄稼会怎么样？”

    李静的话引起了一番骚动，然而李母却还是犹豫。

    “可是，可是队长说没雨，不让收……”

    李母又急了，攥着手，涨红了脸。

    其实，二队没去收麦的人未尝不懂得这个道理，只是相对来说，社员听惯了队长的吩咐，没有主见。

    队长不让收，便真不敢收。

    李静无声地叹了一口气。

    在“李静”记忆里，李父李母都是没有主见忠厚老实的一类人，相比较而言，而“李静”的哥哥，是比较听话的那种，能拿主意的反而是李静的嫂子杨艳萍。

    “嫂子呢？”

    “你嫂子不舒服，在家。”

    李母说着，忙拉住李静，“你嫂现在怀孕受累，别拿这些事烦她。”

    李静沉默了瞬间，抬眼望着李母，“娘，听我的，去收，喊上爹去收！”

    “这……”

    李静看李母还犹豫不决，眸色幽幽的，“娘，你要是相信我，就去收，要是不相信……”

    李母看李静情绪不对劲儿，急了，连忙道：“娘当然相信你，静静，你别生气，我，我……”

    李静把李母的手拿开，脸上没有一丝笑容，看着，便是在生气。

    接着，松开李母的手，不发一言地迈步离开。

    李母想追，却被一起干活的几个要好的乡亲拉住，缠着她问割麦子的事。

    头也不回的李静再次轻声叹了一口气。

    该做的她都做了，至于李母他们会不会去收麦子，就看他们的了！

    李静回去之后，继续割起了麦子，回家休息的空隙几乎没有。

    抢收就是这样，忙的不可开交。

    他们第一生产队总共有109口，分了150亩地，平均每个人合1.4亩，可除了收割的还有干其他活的，再加上还有不怎么给力的劳动力，割了半天，还没割一半。

    中午太阳正毒的时候，蒋小丫带着旺财来了。

    她一个这么小的小丫头，来地里也是受罪，李静几个商量了一下。没带她来。

    家里留的有吃的，李静相信蒋小丫一个人能应付的过来。

    只是没想到，小丫头竟然带着旺财跑到地里来了。

    “娘……”

    蒋小丫并不是空手来的，而是提着篮子，她那小小的个子，提着那么大的篮子，看上去笨重又可怜。

    在地里干活的李静还是被其他人喊了声，才发现小丫头来了。

    李静一边往地头走，一边拿下草帽拍了拍身上的土。

    地里真真是尘土飞扬。

    李静一走近，蒋小丫便把自己手臂挎着的篮子举得高高的，“娘，我带了，水和果子，还，还有，麦乳精。”

    蒋小丫把家里面能带来的吃的全带来了，兴许是能帮忙送吃的喝的了，那脸上带着甜甜的笑容。

    李静接过那顶重的篮子，随后冲着蒋小丫招手，“去树下。”

    树下树叶遮挡着，比较凉快。

    (本章完)

