
吃完饭，叶卿卿漱了口出门。

许芳娣说：“早点回来别太晚。”

“知道了！”叶卿卿回道。

到了程嘉明家叫他，程嘉明也刚好准备好。

“卿卿，你们俩晚上就不跟我们去泡温泉了？”张丽问。

“不去了张姨，我们早上就约了同学唱歌，不好放人家鸽子的。”叶卿卿表情有些为难的说道。

“好吧，你们年轻人玩你们自己的。”张丽点点头，“那我们先走了，你妈打电话来催了。”

“好，程叔张姨你们玩开心喔。”叶卿卿乖巧的挥挥手。

冬天天黑得早，叶卿卿看了一眼窗外，才7点多钟，就像是入了半夜的感觉，怪清冷的。

“走吧。”程嘉明系着围巾，喊叶卿卿。

“嗯，打个车吧，好冷，不想等公交了。”叶卿卿说道。

刚准备出门，程嘉明电话响了。

是于智腾打来的，一接起来就听到他咋咋呼呼的声音：

“程嘉明，晚上我去不了了，今天早上在校门口那家酸汤王吃粉，下午回来就一直拉肚子，这会都拉虚脱了，连门都走不出来了，你记住以后千万不要去那家吃东西，太特么坑了。对了，王成博也去不了，他爸妈出去办事，让他在家带他妹。”

“你们俩鸽王太坑了，我都准备出门了。”程嘉明骂。

“好的好的，是我不对明哥，下次我请你去东顺涮牛肉。”于智博连声告饶。

“滚吧。”程嘉明说完，掐了电话。

叶卿卿看着他，程嘉明说：“于智腾和王成博都去不了了。”

“那就只有王雨璐、姜伟我们四个了。”叶卿卿说。

刚说完，叶卿卿的手机也有电话进来，是王雨璐。“喂，璐璐，你到了？”

“还没，不是，对不起啊卿卿，晚上我妈让我跟她去医院看我二姨，我二姨胆结石手术。所以今晚上我不跟你们去唱K了，你们玩高兴点哈。”

叶卿卿赶紧说，“哦哦，好吧，那你去看看你二姨吧。嗯嗯……没事……没事……好的拜拜。”

挂了电话，叶卿卿一副无奈的表情看着程嘉明，程嘉明用眼神问，叶卿卿无奈的撇嘴点了点头：“只有姜伟我们三个人了，三个人怎么唱？多没劲啊！”

“那就跟姜伟说一声，下次再约吧。”程嘉明把围巾又取了下来，挂在衣架上。

“唉，今天是怎么回事啊，一个个都有事，鸽群放飞？”叶卿卿有些赌气的用力往沙发上一躺。还说庆祝呢，庆祝个鬼，早知道跟着去泡温泉了。

程嘉明看叶卿卿原本一颗茁壮的小青苗突然被霜打焉了的样子，有些好笑，“外面这么冷，不去就算了，在家多暖和。”

“我还特地换了身衣服！早知道不去，我就不花心思去搭配衣服了，一套毛绒家居服哪里不爽。”叶卿卿还是嘟着嘴一脸不开心。

程嘉明这才仔细的打量了一下叶卿卿，看到叶卿卿戴着他送的手链，突然觉得心里一片温柔。

“找部电影看吧。”程嘉明打开电视，“想看什么？”

“随便吧。”叶卿卿兴趣缺缺。

程嘉明随手点了一部电影，也在沙发上坐下来，拿手机登陆游戏。刚上游戏，就看见于智腾正在游戏中，程嘉明忍不住骂了一声，不是拉肚子拉到虚脱吗？还能打游戏。

叶卿卿无聊的看了一会电影，看了半天也没看进去，不知道在讲个什么，看程嘉明在认真的玩手机，她突然有点好奇的坐过来挨着程嘉明看。

“你在玩什么游戏？”叶卿卿凑过脑袋来问。

“一款塔防类游戏。”程嘉明眼皮也没抬。

“好不好玩？”叶卿卿看程嘉明手机屏幕一群小人人正在群殴，有些感兴趣的问。

“不好玩。”程嘉明淡淡的说。

“不好玩你还玩，拿来我帮你玩一下。”说着叶卿卿就去抢。

“等一下，等一下，要死了，别抢。”程嘉明双手举高，让叶卿卿够不着。

“拿来程嘉明—”

话音还没落，突然“啪”的一声，眼前骤然一黑，房子一下子陷入一片漆黑。

“啊——！”叶卿卿条件反射，尖叫着一把抱住程嘉明。

黑暗中的程嘉明，猝不及防被一把抱住，柔软的触感让他一怔，一股淡淡的香甜沁入所有感官，程嘉明一时忘记了高举着的手机，游戏里他的英雄站在原地，被突然蹿出来的敌人收割了一血。

周围突然寂静下来，游戏音效显得突兀，程嘉明甚至能听到自己的心跳声。

“怎么了！”叶卿卿尖着声音问，“停电了吗！？”

“应该是跳闸了，”程嘉明的声音在头顶响起，伴着几分低沉的沙哑。

“怎么突然跳闸！？”

“你快打开啊！！”

叶卿卿崩溃。

她从小怕黑。

“……”

“程嘉明你快打开啊！”要死了！怎么不理她！

“你这样抱着我，我怎么去开？”头顶传来程嘉明戏谑的低笑。

“……”叶卿卿这才注意到，她熊抱着程嘉明，而且还勒得特别紧。

“对…对不起啊”叶卿卿立即松开手，又换成抱着他的手臂，“我跟着你。”

适应了黑暗的环境，亦或是因为程嘉明在身边，叶卿卿没有那么害怕了。

经过落地窗前，小区柔和的灯光发出光晕，叶卿卿看出去，忍不住兴奋的惊呼，“程嘉明你看！下雪了！”

程嘉明随着她的话音看出窗去。

满天的雪轻柔、安静飘落而下，沉寂的冬夜忽然浪漫了起来。

温暖的南方能看到这样一场雪真的稀奇。叶卿卿的兴奋逐渐变成了赞叹，她忘记松开程嘉明的手臂，程嘉明也由她紧紧的抱着手臂，黑暗的屋子反而成了观雪的最好场地，两人就这样站着，一时忘记了讲话，安静的看着窗外的这场雪。

……

“唔，讨厌，吴彦祖不要闹，嘻嘻嘻哈哈，不要亲，不要亲了，嘻嘻嘻不要亲了。”

睡梦中的叶卿卿，做着被爱豆抱着亲的黄粱美梦，一阵梦笑竟然笑醒了。

还在恍惚中感觉脸上传来真实的触感，一条湿热的大舌头在津津有味的舔着她的脸。

“啊！！！”惊醒的叶卿卿尖叫着抱着被子往后蹭坐起来，好不容易视线聚焦，只见阿黄又凑过大脑袋来舔她。

“阿黄？”叶卿卿茫然，“你怎么在这里？”说着擦了一下嘴边的哈喇子，也不知道是阿黄的还是自己在梦里看见爱豆淌下来的。抬头擦嘴的瞬间，看到了站在门边的程嘉明。叶卿卿手一僵，瞬间定格石化。

程嘉明一脸鄙视的看着她。

“程嘉明！你为什么会在这里！”叶卿卿彻底清醒，抱着被子一脸警惕。

“昨天是哪只猪让我今天来叫她起床跑步。”程嘉明鄙视的说道，“已经8点了，搁往常我已经跑回来了。”

呃……好像是有这么回事。叶卿卿挠挠头。

因为听说体能测试跑到一类水平可以高考加分，叶卿卿寻思着是个好路子，于是就约了程嘉明，带她晨练跑步，虽然程嘉明一脸的不相信她，不过今天一早还是如约来叫她。

只是她完全忘记了这回事，假期当咸鱼实在是当的太舒服了。

“好吧，起床跑步！”叶卿卿瞬间充满干劲，快速起床洗漱整理，换了一身运动服。

走出房间，程嘉明正和阿黄在客厅玩，许芳娣端了水煮蛋和三明治过来。

“你约人家程嘉明跑步，自己倒还睡懒觉。”许芳娣对叶卿卿说，“人家嘉明等了你多久了。”

“人家程嘉明，人家程嘉明。”感受到来自老母亲的嫌弃，叶卿卿嬉皮笑脸的摇头晃脑的学着许芳娣说话。

程嘉明好笑的看着叶卿卿，没有说话。

叶卿卿在门边换上运动鞋准备直接出门，程嘉明指着桌上的水煮蛋说，“你可以先吃一个水煮蛋再去跑，以免低血糖头晕。”

叶卿卿狐疑的看她一眼，“真的？不是跑步前吃东西不好吗？”

“一个鸡蛋没问题的，垫一下补充点蛋白质，你可以只吃蛋白。”程嘉明很专业的指导着。

叶卿卿听话的剥了个鸡蛋，挑了蛋白吃，“程嘉明，你好适合学医啊，继承程叔的事业。”

程嘉明笑笑。

等叶卿卿吃好，漱了漱口，两人牵着阿黄出门。叶卿卿拿过程嘉明手中的牵狗绳，对着阿黄喊：“驾！阿黄，不要偷懒，跑起来！！”

程嘉明无语的看着她，“它是只狗，不是马。”

叶卿卿转过来看着程嘉明，眼波流转，一脸嬉笑的鬼灵精怪，“驾！程嘉明！跑起来！”

程嘉明看着一溜烟先跑掉的叶卿卿，咬牙切齿想追过去打她屁股！

不一会儿，叶卿卿被阿黄完败，她气喘吁吁的把牵狗绳还给程嘉明，上气不接下气，“你养的狗，随你，这么能跑。”

程嘉明气定神闲的拉着阿黄，“是你体力太差了，确实该好好锻炼锻炼，不然别说体能测试想考一类成绩，能过关就不错了。”

叶卿卿不禁气结，两手掐着程嘉明手臂摇晃，“我不要锻炼，快给我武功秘籍！让我一飞冲天！”

“想要武功秘籍，先追上我。”程嘉明又牵着阿黄跑起来。

“啊——等等我——”又来？叶卿卿想死的心都有了。

第一天，完败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974619"  chaptername="第31章  停电了">加入书签</a>
</div>
