    不过几日，吴擎新得了一位美人的事情便传了出去，吴擎日日在府衙时常笑意满面，一到时辰便忙不急地跑回府去，府衙上下人尽皆知。

    萧昀对此颇为不爽，却也只能忍着。

    这两日修筑河堤的事情渐渐进行到了末尾，一到酉时，吴擎得了手下的眼色便又迫不及待地看着众人笑道：“诸位，本官还有些家事，就不再奉陪先行回府了。”

    其余几人皆心知肚明他在忙些什么，不禁笑道：“话本里有红颜祸得君王不早朝，看来刺史大人也是纵享了天子之福啊。”

    这话若是真计较起来，便有大不敬之嫌，但是吴擎却大不咧咧地一笑，向众人拱了拱手便道：“告辞。”

    吴擎刚欲转身离开，就见门外忽然传来了一道声音，“呦，吴大人这是急着做什么去？”

    吴擎抬头去看，便见萧昀漫步走了进来。

    “王爷怎么来了？”吴擎不由问道。

    “怎么，吴大人不想见到本王？”萧昀挑了挑眉看着吴擎问。

    吴擎立即就向萧昀告罪，“瞧王爷这话说得，下官哪敢！”

    萧昀勾唇一笑，漫不经心地坐在了椅子上，身旁的容霁立即上前拿出干净的茶为他倒上茶水。

    萧昀不紧不慢地喝了口茶，吴擎看在眼底只觉得煎熬至极，心中恨不得即刻就回府，却也只能陪着萧昀又继续坐着。

    萧昀这才慢悠悠地开了口，“本王听闻吴大人近日金屋藏娇，得了一名美人，本王还听闻这名美人绝色至极？”

    吴擎闻言便微微有些戒备地看着萧昀，“是……”

    萧昀一笑，“吴大人紧张什么，能让吴大人魂不守舍这么多天的美人，想必大家都想知道长什么模样吧？”

    其余几人看着吴擎皆笑道：“是呀，吴大人，不如让我们都开一开眼福？”

    吴擎脸色微微有些僵硬，却也只得看着萧昀点了头，“既然王爷都如此说了，那下官也只能从命了。”

    “哦？怎么，吴大人不乐意吗？”萧昀眉梢一动，顿了顿又道：“本王从来不强人所难，要是吴大人当真不愿意的话，本王也绝对不勉强！”

    吴擎铁着脸色摇摇头，“王爷多虑了，不勉强。”

    “哦，真不勉强？”萧昀又问。

    “……不勉强不勉强。”吴擎擦了擦额头上莫须有的汗。

    萧昀见状便满意地点了点头，“好，既然如此，吴大人不如明日设个宴让我们都见一见，酒水舞乐的花销一切都记在本王账上！”

    “好，下官今夜就回去准备。”吴擎便道：“王爷若是没有什么事的话，下官就先告辞了。”

    “去吧。”萧昀挥了挥手，颇为潇洒地道。

    吴擎转身的一刹那脸色就冷了下来，上次他派人将栀嫣送去，结果之后就没了音讯，怎么样都联系不到消息，莫不是栀嫣他没有看得上，又打主意打到了他的晚儿身上了？

    想到这里，吴擎的脸色便更加铁青了起来。

    刚回到府，吴擎将官服换了之后便直直奔向了顾绾辞的院子。

    在看到顾绾辞的那一刹那便松下了心。

    顾绾辞看着他不禁问道：“大人今日脸色怎么难看？”

    吴擎摇摇头，接过顾绾辞倒上的茶水便道：“还不是那个最近来的盛京策王？”

    顾绾辞微微挑眉，眸光中有些讶异地问道：“哦？怎么了？”

    吴擎恨恨地平复下来，看着她便道：“非要我明天办一场宴会，说想看看本大人新得的晚儿！”

    顾绾辞眸光动了动，看着吴擎安慰道：“大人别气了，既然是王爷说的，大人想必是不好拒绝的。”

    吴擎闻言却“哼”了一声嘀咕道：“一个王爷又如何，等骗走了他，等本大人若是大功得成，别说区区策王，就连皇帝，本大人都让他们一个个都跪在本大人面前磕头！”

    顾绾辞神色一变，慌忙看着吴擎道：“大人！大人这是在说什么？”

    吴擎敛了神色，安慰着她：“晚儿莫怕，大人既然说过要让晚儿荣华富贵，就一定不会食言！”

    “可是……”顾绾辞神色有些忧虑，“大人方才所言乃是大罪，若是……”

    吴擎看着她便开口安慰，“晚儿莫急，本大人自然是有把握的。”

    “把握？”

    吴擎随即便附耳对她道：“大人说给晚儿，晚儿可要给大人好生保密才是啊！”

    “大人放心，晚儿一定守口如瓶，绝对不对别人说！”顾绾辞连忙便道。

    吴擎随即便低声说道：“大人这几年早已经养了近五万的兵马，也早已和京城的宋大人达成一致，等过段时间应付走了策王他们之后，大人就写信给他，届时城门一开，宋大人暗中调走京城守卫，大人的五万兵马攻进城，京城到时候就是任大人来往！”

    顾绾辞闻言微微眯了眯眼，看来盛京早已有人和吴擎勾结到了一起，否则冀州的消息又怎么会才传进京城？

    她这几日基本已经将刺史府了如指掌，也在吴擎的屋子里暗中查了几次，却分毫查不到那些信函在何处。

    吴擎接着道：“到时候若是大人成功，就封晚儿当皇后，怎么样？”

    顾绾辞闻言一愣，不禁问道：“可是，那夫人怎么办？”

    “她哪里有晚儿重要！”吴擎忙道。

    顾绾辞抿唇笑了笑，“那晚儿就提前预祝大人一定成功！”

    “好！”吴擎立即开怀大笑。

    顾绾辞见他情绪微微起伏，随即便轻轻挥手，吴擎便接着应声失去了意识。

    顾绾辞轻声敲了两下桌面，小姚便现身出来将吴擎拖上了床。

    顾绾辞随即道：“你搜搜他身上有没有什么随身带着的东西。”

    小姚闻言立即便上前开始搜身，却不想搜了半晌，并没有搜到他身上有什么

    东西。

    小姚随即就向顾绾辞摇了摇头，顾绾辞微微拧眉，随即便道：“没事了。”

    “是！”小姚向她行了一礼，“主母有事随时喊小姚便好。”

    顾绾辞点了点头，“嗯”了一声。

