    第246章 还请陛下三思！

    太一虽然被十二都天神煞大阵打爆了肉身，修为受损，但也仍然是圣人之下最强的一批大能，感知极为敏锐，他一下就认出了这股突然朝天庭冲来的气势属于何方生灵。

    祖熊——滚滚！

    “哼，后土才刚证道就敢来我天庭放肆，真以为本皇怕了你们吗？”太一冷哼道，旋即，起身招手，头顶的混沌钟飞落到手心里，接着，就要走出东皇宫。

    只是，刚迈出一步，他突然想到了什么。

    “祖熊不过刚踏入准圣，怎么敢独自来我天庭造次？后土……她一定在暗处盯着我们，随时准备对我们出手！”太一在心里这么想到，然后，张开口，浩大的声音响彻天庭。

    “众妖听令，布周天星斗大阵！”

    “遵旨！”来自各处的喊声响起，接着，无数杆周天星辰幡被挥动，群星闪烁。

    ……

    南天门前。

    “砰！”新官上任三把火，主动揽下了这活的滚滚双脚着云，将脚下厚重的云层给震得剧烈抖动了一下，看着远处混沌内那闪亮的群星，它的大胖脸顿时就狠狠地抽搐了起来。

    有没有搞错啊？

    我只是一个萌萌哒的食铁兽啊，我来天庭，你们也需要布周天星斗大阵吗，这也太看得起我了吧？

    随即，摇了摇头，迈步向前。

    “巫师止步，这里是天庭，不是不周山，道祖有令，巫妖两族在他定下的休战期限内不得再战，莫非……你是想违抗道祖的圣令不成？”南天门守门大将军无支祁，手持一根铁棒拦住滚滚的去路，硬着头皮对它呵斥道。

    “哦，猴子？你是无支祁啊。”滚滚脚步一顿，看着眼前披着一身神甲的无支祁说道。

    “不错，我就是南天门守门大将军无……”

    “我最讨厌猴子了，让开，不要阻拦阴司执法，否则，我将你一起抓进地府里接受审判！”不等无支祁把话说完，滚滚就扯着嗓子，打断了他的话道，说完，抬起熊掌，一个葫芦出现在了它的手中。

    “斩仙飞刀！”看到滚滚手中的葫芦，无支祁当场被吓得退后了一步，惊骇道。

    不过，出于对自己南天门守门大将军神职的看重，他还是咽了口口水，对滚滚问道：“你……是巫族的巫师，来我天庭执什么法？”

    “你错了！本座不只是巫族的巫师，还是食铁兽一族的族长，西方教的副教主，幽冥世界的冥帝。我今日乃是奉了大慈大悲后土娘娘的命令，前来缉拿已经陨落的亡灵——东皇太一，你识相的，立刻让开，让我进去抓他，或者劝他主动出来投案，随我回地府接受审判。你告诉他，放心，本冥帝深明大义，大公无私，绝对不会因为他曾经攻打过我的食铁森林就对他怀恨在心。他虽然造孽无数，但创立妖族，止住万族纷争也是有大功德的，我会根据生死簿上的记载，公正审判，给他一个投胎转世的机会。”滚滚对无支祁一脸认真地说道。

    无支祁：“……”

    你来审判东皇陛下？

    不是，你也配吗！

    听完滚滚的话，无支祁整只猴子都懵了，在心里吐槽道。

    “好胆量！”下一刻，一道霸道的声音从天庭内传来，紧接着，一束金光飞射出了南天门，降落在滚滚和无支祁的中间。

    “拜见东皇陛下！”看到太一来了，无支祁等所有守卫在南天门的妖族纷纷跪下，齐声呐喊道。

    “都起来吧。”太一说道。

    “谢陛下！”话落，众妖起身。

    太一抬起下巴，俾睨地望着面前那头肥胖的蠢熊，对它冷声道：“怎么就来了你一个，后土呢？”

    “东皇陛下请慎言，后土娘娘已证道混元，等同于圣人，您在称呼她的时候应该学我，后面加上‘娘娘’的尊称。”滚滚不着痕迹的后退了一步，对东皇太一说道。

    “娘娘……”太一不屑道，随后，跃过这个话题，对滚滚问道：“你说，你是来抓本皇去地府接受审判的？”

    “咳咳，不错。”回到了正事上，滚滚挺起自己的大肚腩，对太一说道。

    “轮回虽然于洪荒有益，但本座乃先天神灵，自当不入轮回！”太一说道。

    “谁说的？从来都没有先天神灵陨落后不入轮回的说法！”滚滚质疑道。

    太一：“……”

    废话，轮回才刚出，而且，你们想要抓的第一个先天神灵只怕就是我吧，既如此，以前怎么会有关于这方面的说法？

    “东皇陛下，您已经陨落了，按照规矩，您该随小熊去地府里走一趟，还请您配合，不要让我为难。”听不到，但大概也能猜到此时太一心里在想些什么，滚滚心里笑了笑，表面上却露出一副正派的表情，对他作揖说道。

    “呼~”听到滚滚这话，再看到它给自己作揖行礼的动作，太一深呼了一口气，对它说道：“以轮回之名前来对付本皇，这种事不可能是后土能想到的，一定又是你向她建议的，对否？”

    “小熊蒙娘娘信赖，册为冥帝，自当以轮回为重，以洪荒为重，若有得罪之处，还请陛下海涵！”滚滚恭敬道。

    “海涵？好，本皇就给你来个海涵！”实在受不了滚滚这种明明要害自己却又对自己表现地十分恭敬的奸熊姿态，太一大怒道，话落，抬起手臂，无尽的太阳真火出现，宛若海浪一般，直接朝它撞了过去。

    太一虽然修为大损，但也仍然是准圣中的强者，滚滚才刚斩去善尸，哪里能是他的对手？

    但是！

    本冥帝既然敢来，就自然是有十成的把握！

    “嗡~”当即，滚滚大手一挥，六个黑洞出现在了它的身后，飞快地将太一朝自己打来的太阳真火吸收，并且旋转变大。

    “这是？”看到自己的太阳真火居然被如此轻易地给吞噬了，再感受到这六个黑洞里散发出来的恐怖威压，太一瞪大了双眼，难以置信道。

    “此乃后土娘娘元神饱满，证道轮回后的法宝——六道轮回盘！东皇陛下，圣人证道法宝在此，还请陛下三思，莫要抗拒执法，逼我不得不镇压了你！”滚滚对太一‘苦口婆心’地劝道。

    太一：“……”

    (本章完)

