    第171章 酒店

    “少爷，我们为什么一定要来这北境啊…”

    眼睛男人身边的伙计看着街上那些建筑，不仅有些埋怨。他们的生意做到全国各地，特别是灵气复苏后，他们拍卖行的生意更火了，一般他和少爷出差，都是各地大城市到处转，什么时候如去过这种穷山僻壤。

    看这里的人穿着朴素，建筑物都有些年头了，最重要的是漂亮的妹子，没看见几个倒是看见一群大妈逛来逛去。来到这种地方，这多少有点为难他们少爷。

    更是有点为难他，他从来没有做过打扫房间铺床，这种杂活哪次跟少爷一起出来不是进入五星级大酒店有专人招待，哪里还用着他做这些，他一边郁闷，一边给床换上少爷专属的床上用品。

    “你不懂，像这种小地方，可是有着大宝贝的。”

    眼镜男推了推鼻梁上的金丝眼镜，语气深沉的对着小伙计说道。

    小伙计听到少爷这次过来这种边境小城是为了寻宝的，他努了努嘴，多少有点不以为然，北境这个城市不仅是边境小镇，而且还是在战争过后，这样的北境哪里有什么宝贝可以寻。

    要是以前的北境城能说得上繁荣，现在的北境城可谓是门可罗雀了。战争开始不少人都携家带口的逃离了北境，战争后又死了几十万个士兵，北境的人口锐减，杨北境到处都透露着荒凉。

    “虽然我不知道少爷你说的是什么大宝贝，但是你要打听的那个李修听起来就像个假人一样，你听听外面的人把他都吹成什么样子了，一个人哪有那么夸张说什么超凡三阶就吊打超凡十阶，要是真有这种人的话，恐怕早就被抓起来当实验对象了…”

    伙计铺完床之后，转头就给房间做起了消毒工作，好像北境的房间自带病毒一样。虽然他内心里面对着北境有诸多的不满，但是照顾起少爷来，可必须要一丝不苟。

    看着至少跟在他身边的伙计透露着一股不相信，他也没有多说什么，只是淡淡的看，向了雪山之巅的方向，据他打听北境城还真有李修这个人物，而且最近还名声大噪。

    民间关于他的传说越来越离奇，说什么在超凡的时候就可以以一挑百，在所有的禁区都有着他的传说。

    以一己之力，不畏生死，超凡三阶就暴打超凡十阶的树妖，为北境民众推平了虚无禁区。

    与雪山禁区的雪山领主是至命好友，雪山领主更是为了李修，曾放下豪言，谁要是敢欺负李修的女儿，就和他不共戴天。

    更多听说的是李修最近与自命军的那一战，说的那是一个天花乱坠，什么自命军与十一人之力，虐杀北境军几十万士兵，最后紧要关头是李修越级战斗，将对面自命军杀得落花流水，最高阶级的那个是领悟了领域境的元素十阶被李修一招就斩杀了，还捕获了个元素九阶的，现在还在北境军队为北境效劳呢。

    当然眼镜男自动省略了李修的那些花边绯闻，什么年少的时候被女人骗，然后生了两个女儿。最后那女人卷走了他所有的钱，留下了女儿给他，然后跟男人跑了。

    在雪山之巅痒了几百个女人作为后宫，每天过着奢靡的生活。还有不少人看见他再宜丰平台大掷千金，买了几大包一次性的增幅器，就是为了给他小老婆。

    竟然还有自称李修老婆的，说的有头有尾，竟然还有不少人相信主动的奉上金银财宝，只为能牵得上李修这条线。

    眼镜男听到的种种关于李修的传言，只会让他觉得李修这个人更加的有趣。

    “要是我告诉你，他把顶级疗伤圣药当做见面礼，送给了一个小女孩呢…”

    眼镜男打趣的跟小伙计说道。

    “那我只能说，少爷你越来越喜欢开玩笑了。顶级疗伤圣药可不是路边的大白菜，想买就能买。哪次顶级疗伤圣药出世，不是惊天动地，引得无数家大势力争抢，放到市面上拍卖，可是能拍出天价呢，他怎么可能随随便便当礼物送人，而且还是送给一个小女孩…”

    眼镜男听到小伙计这样说笑了一下，随后他沉默不语，因为他知道，李修真的这样子做了。

    “这里离雪山之巅，有多少路程？”

    眼镜男问小伙计。

    小伙计知道自己少爷这次是来真的，可不是心血来潮，想过来玩一下。真不知道李修到底是以什么样的方式让少爷对他那么上心。

    “有两天路程呢，不过我们得先通过北境君的许可才可以去往北境各地，否则的话恐怕过两天我们就要被驱逐出城了…”

    小伙计想到这里眉头皱了皱，觉得这流程可真繁琐，不就是一个小小的边境之城吗？既然比大城市还要麻烦。

    虽然说自从灵气复苏以来，各地自立为王，不再像之前那样子，由国家统一管理，但是北境这种小城市，实在不应该摆大城市的谱。像她们这种能够给地方带来巨大经济的对象就应该像对待贵宾那样子好好招待着，而不是随便打发个酒店，就让他们原地等待指示。

    “是吗？那我们大概什么时候才可以得到签证呢？”

    眼镜男已经迫不及待的想过去拜访李修了，他能够随随便便拿出顶级疗伤圣药当见面礼，应该会有很多的天材地宝吧，他想好好研究一下他手上的天材地宝，毕竟他这一辈子就只有这一点乐趣了。

    “还不知道呢，听说守城士兵说要等两天呢。签证没下来之前，我们不能离开。要说这北境的规矩可真多，不少人都对这个规定不满，差点还闹起来了呢…”

    “要我说像北境这种小地方就不应该弄这种规定，竟然把我们这些真心想要过来旅游，做生意的人聚集在这家酒店里面…”

    眼镜能站在窗边，静静的听着小伙计的念叨，突然问道：“你是说所有想要过来北境的人都在这家酒店吗？”

    小伙计听到事儿也突然询问愣了一下，随即点头回应：“是啊…这家酒店是北境最好最大的一家，能够同时容纳几百人同时住宿…”

    “所以北境军就把所有想要来北境的都聚集到这家酒店了，我真想不明白我们有钱为什么就不能另外选一家酒店，非得过来住普通客房…我们来的晚高级客房都住满人了…要不是少爷你非要来，我可能都被他们气走了…”

    小伙计又在那里念念叨叨，眼镜男人只是低头说了一句：“看来我们这个酒店还真是卧虎藏龙啊…也不知道李修现在在干嘛，估计他出手救北境的时候就知道了自己会有今天这种处境…”

    “什么？少爷你说啥…”

    “没什么…”

    “噢…少爷，你说我们今天晚上吃啥好呢，我打听得来，附近有一家很出名的甜品店里面的甜品全是纯手工制作好看又好吃，要是少爷您喜欢，我可以给您打包一份回来…不过少爷您得吃完饭之后再吃甜品，否则的话您的胃又要难受了…说到晚饭…”

    眼镜男听着小伙计在旁边的絮絮叨叨也没有觉得烦，端起小伙计给他倒的茶水，细细的品尝了起来，偶尔还跟小伙计聊上两句。

    这种生活他好久都没有享受到了，自从成年之后，他便照顾家族的生意，一直都在忙碌着，这次放下生意说要去北境，免不了被家里人说上一番，但见他执意要过来，便也不好说什么了。

    他对北境的印象不像小伙计那样子，他觉得北境是一座英雄的城市，虽然在和平时代他默默无闻，一直是个普通边境小城。但是灵气复苏之后，就是这样普通的边境小城，为平凡老百姓撑起了一片天。

    大概能生活在北境，是北境人民的幸福吧。

    “少爷，吃饭了…”

    门外传来几声敲门声，小伙计开门只见一个看似普通的中年男人开口对眼镜男人说道。

    “知道了，钟叔。”

    “终于开饭了，好不容易把这间房间打扫干净，可累死我了，我的肚子都饿得咕咕直叫了…”

    小伙计夸张的说道。

    三人一起来到了一楼的餐厅，只见餐厅上面熙熙攘攘，全都是过来吃饭的人。

    “我说你们北境是怎么回事？我们过来这里就是客，你们就是这样对待客人的吗？让客人自己下来吃饭？！”

    “就是好说歹说，这也是个酒店吧，竟然连送餐最基本的服务都没有，这么多人一起吃饭，这餐厅哪里有地方可以坐啊…”

    “就是就是…”

    因为酒店没有送餐服务，导致有些人抱怨了起来。

    “别这么说嘛，北境这不是刚打完仗嘛，人手紧缺也是正常不就自己下来吃个饭嘛，没多大点事，以和为贵…”

    餐厅里面也有不少人在劝闹事那些人，他们经常来返北境城，对于这座熟悉的城市，他们下意识的想要替它解释。

    “战争过后才要提升服务吸引我们这些做生意的嘛，那样子才会有财政收入才可以重新建设新城市啊！”

    “就是…”

    “说的很严重，不就是打了一场仗嘛，难道人都死完了不成！连个送餐的都没有！”

    这句话一说出来，不少本地北境的酒店人员听到之后都愤怒的看着说话的那个人。

    这一场战争，他们北境究竟遭受了多少损失？几十万个士兵为了维护北境，就这样牺牲掉了。几十万啊！几乎每隔几户，就有家庭有人在当兵。每一个人的亲朋好友里最少都有一个当兵的。

    最近这段时间几乎，几乎每家每户都在哭泣，白色的灯笼，在大街上随处可见。黄色的纸钱撒在每一条街道上。

    这些人奉献了他们的青春，把生命葬送在了北境这片热土上。他们为他们骄傲，为他们自豪，也为他们哀伤。

    现在竟然有人当着他们的面说出侮辱北境污辱这些士兵的话。

    “你说这句话，实在是太过分了！”

    “你要是不喜欢可以离开北境，北境不需要你这样的人！”

    “仗着自己花钱住了一间房间，就以为自己高人一等！爱吃就吃，不吃滚蛋！”

    “滚，滚出酒店，滚出北境！”

    刚刚说话的人意识到自己说错话了，看见自己变成了众矢之的，瞬间慌张起来了。

    刚刚他只是顺着其他人的话说了下去，没想到竟然引发了众怒。这次他过来可是带着不少建筑材料过来的呢，要是他就这样回去了，那这堆建筑材料在他的那个地方，可就只能堆积在那里了。

    “没…我不是这个意思…”

    那个人连连摆手，他可不想要被赶出北境，要是他真的被赶出北境了，那他那堆建筑材料可怎么办？这些建筑材料可是他负债买来的，为的就是来到北境，发一笔战争财。

    其他想在北境做生意的人，看到这个人的下场之后，便也灰溜溜的不吭声了，这次他们过来可都是为了挣钱来了。有不少是看准了时机，负债也要过来北境的，要是在这时候节外生枝，那他们可亏大发了。

    “怎么回事…”

    门口的士兵听到餐厅的吵闹声，过来询问道。

    毕竟，这群人不少都是生意人，他们带来的经济效应是北境现在正需要的。

    酒店经理见状，便把刚刚发生的事情告诉了那个士兵，那个士兵看了一眼，说错话的那个人只是对的经理点点头，随后他向着饭厅里面所有的人说道：“要是餐厅位置不够，大家可以自行把饭带到房间去吃，然后把餐盘拿下来就行了，人手不够真是抱歉，给大家带来麻烦了。”

    听到士兵这么说，大家再也没有闹事的勇气。乖乖的把饭打包回到了房间。

    眼镜男人看着刚刚的闹剧，摇了摇头，身边跟着的小伙计评论道：“虽然北境没法跟那些大城市比，可是他也不能在这个时候这么说北境啊，偏偏挑人家最伤心的时候，真是没心眼！”

    眼镜男撇见了餐厅角落的一个人，他身边带着几名随从，而那个人长得很有特点，一头白发不仅没有让他显得老态，反而衬得他有着些许放荡不羁的帅气。

    “看来，北境也没有安宁起来呀…”

    (本章完)

