    南京军委会，此时正在开会。

    会上，戴笠将曹宁的情报报告了出来。

    “各位，有什么看法？”老头子坐在首席上问。

    一位上将开口：“简单是胡说乱道，日方正在与上海市政府和谈，怎么可能发起战争。”

    “对！日本人还是讲道理的。不会开展军事行动的。”

    “我们应该与日方好好谈谈，哪怕是退让一点，避免战争给上海带来了损失。”

    一些人附和着那位上将，仿佛是中方的责位。

    这些人都是与日本有着密切关系的人。他们有的是在日本读的军校，有的娶了日本老婆，有的有要好的日本朋友。所以，他们都为着日本说话。

    这时，一个中将站起身来：“日本人讲道理？讲道道会侵占我东北？讲道理会发动77事变？讲道理会侵占我北平天津？也就是你们说他们讲道理，你去听听全国人民的喊声。人民会告诉你，日本人是什么人。”

    上将一拍桌子：“你是中将，我是上将，你凭什么用这种口气同我说话。”

    中将毫不退让：“凭我是中国人，凭我是中国军人。”

    就在两边吵起来时，老头子咳了一声，看向边上的何总长：“你的看法呢？”

    何总长站起身来：“委座，我感到好奇，这情报太吓人了，如果不是日军中的人，并且是高层，得不到这样的情报。可是，日军的高层人员会将这么重要的情报泄漏出来吗？”

    老头子：“你怀疑这情报是假的？”

    何部长：“有怀疑！对了，戴局长，能否说说提供这情报的人是什么人吗？”

    戴笠坐着不动：“不能！”

    何部长笑了：“一个连身份都不能说明的人，他的情报，谁敢相信？我是不敢相信。”

    会上，有一大批的人支持何部长的观点。

    最后，会议没有决定什么，散会了。

    老头子将戴笠留了下来。

    “这情报是谁提供的？”老头子问。

    面对老头子，戴笠不敢隐瞒。

    “委座，是我们军统局三处的曹宁提供的。”

    “曹宁是谁？”老头子问。

    “就是上次提供了情报，说日本特别行动队要袭击抗日动员宣传会的那个人。”戴笠轻声地说。

    老头子想起来了：“他不是在南京吗？”

    戴笠将上海缺人，缺能干的人，所以便借周思静的死，让曹宁逃去上海的事说了。

    老头子点点头：“如果是他，我相信这个情报。”

    立即，老头子喊来侍从室副主任：“将这份情报的内容发到上海。让上海方面准备应战。”

    历史继续沿着前世的路前行。

    1937年8月13日傍晚5时，日本海军上海特别陆战队司令官下令全军进入战斗状态，严密警戒。

    随后，日军将战斗命令发到了各个部队，并且将在华的日侨都武装起来。这些日侨，其实都是日军的退伍军人。日本在之前，将这些退伍的军人派到中国，就是等于变相地输入了兵力到中国。只要武器一供，他们就是战力很强的军人。

    8月13日夜，日本内阁会议决定派兵，不和南京政府谈和平，要严厉惩罚南京政府，当晚海军第3舰队司令长谷川下令：“第二空袭部队对南京、广德；第三空袭部队对南昌；第十战队及第一水雷战队飞行机对虹桥机场予以突袭。”当夜，日本近卫内阁召开临时会议，决定陆军派兵上海；发表帝国政府声明：“断固膺惩”南京政府。由于东海台风，日本海军对于中国各地的空袭延迟至8月14日开始，首先袭击了杭州、广德。

    1937年8月14日，日守军开始总攻，空军也到上海协同作战，与此同时，日本正式组织上海派遣军，以松井石根大将为司令官，率领两个师团的兵力开往上海，进一步扩大对中国的侵略战争。

    近卫内阁的声明《帝国政府声明》选择于1937年8月15日凌晨1时30分发布，此时，两小时前即8月14日11时30分，台北和长崎的日本海军基地已经接到命令“明晨出发，空袭南昌、南京。”随后，日军派遣军舰16艘，陆战队在淞沪登陆。

    军委会后，老蒋担心情报是真的，那样会打中方的一个措手不及，所以，他暗中下了命令给上海方面的军队。

    老蒋下令：为抢得战争主动权，必须赶在日本援军到达之前消灭驻沪日军。

    接到了老蒋的命令，中方组织淞沪作战部队张治中部第9集团军（下辖3个师和1个独立旅）准备围攻日军。

    战争爆发后，中国军队对上海市区之日军发动了全面进攻，同时还出动了空军，轰炸日海军陆战队司令部、汇山码头及海面舰艇。其攻击重点最初为虹口，后转向公大纱厂。

    由于老蒋听信曹宁的情报，着手安排了战事，所以，战局开始有利于中方。

    淞沪会战开始时，中国军队占了绝对优势，除2个精锐师外，还有2个装备德国火炮的重炮团，即炮兵第10团（150毫米榴弹炮）和炮兵第14团（150毫米榴弹炮），加上坦克、空军助战，按理应具有压倒性优势。

    其时日军在上海的部队仅海军陆战队3000多人，紧急从日本商团中动员退役军人，合计也不过4000人，重武器也不足。

    但其依靠坚固工事顽强抵抗，致使中国军队一直无法完成重大突破。

    8月15日，军委会再一次开会。

    那个中将最先发难：“上次的会议上，是谁说日本人讲道理，不会发动战争的？怎么样？脸打的痛不痛？”

    中将的话说的很重，保是没有人敢去回嘴。在这种情况下回嘴，那是找骂的节奏。

    何部长在会上检讨了，但是他将责任推给了戴笠。

    “如果戴局长能告诉我们情报的来源，我也不会否定这个情报。”

    戴笠歪歪嘴，爱信不信！

    老头子压了压手：“你们不信，是你们不了解他，但是我相信了。所以，我提前命令上海军队，作为了部署。这一次，日本人终于没捡到便宜。”

    众人一起拍起了老头子的马屁来。

    “委座英明！”

    