    我这一番话说的在情在理，而且又是事实，温如玉嘟着嘴没吭声。

    不过她不会这么容易就妥协，眼珠一转，马上就开始反驳：“那么刘璇思呢，也怪我咯？”

    我洋装不屑一顾地说道：“你这是吃她哪门子飞醋？在我眼里，她就是个公共厕所，来不及的时候方便一下，有必要拿她太当一回事吗？”

    我这话完全是为了讨好温如玉，其实在心里，我还真不是完全没把刘璇思当回事，否则，也不会那么大方地就把一百万美元给她。

    毕竟在我看来，刘璇思和温如玉是不像上下的美女，而且她渴望着跟我生小孩，虽然我现在也不是那么着急，因为温如玉已经怀上了我的孩子，但把刘璇思当个小三养着，也不是什么坏事。

    要知道我们学校，不知有多少学长学弟们，都在心里奉她为女神，和她在一起的时候，真的很能满足我的虚荣心。

    如果说那一百万美元，能把她一辈子搞定，我觉得绝对是赚了。

    大概是我的谎言说的太像真话，温如玉居然醒了，再次提醒了我一句：“你要是正儿八经喜欢哪个女孩子，明媒正娶的把人家娶回来，我绝对不会反对，但你要娶个二婚的，别怪我跟你翻脸。”

    “有没有搞错呀？什么娶不娶的，你赶紧想想办法，什么时候再把结婚证换成离婚证，别给我们未来的孩子造成巨大的心理阴影。”

    温如玉的脸上，这时才挂起了笑容：“二虎，你听我说，现在你的机会这么好，你应该全身心地投入到自己的事业中。至于感情这个方面，你自己好好把握一下，千万别把我当成了累赘，如果碰见了好的女孩子就大胆追求吧。实在是倦了累了，再回家里来，我永远是你的港湾。”

    不管温如玉说的多么动情，我依然坚持认为她就是在欲擒故纵，但我很能理解，不管怎么说，她这么做，等于永远给自己留下了一份自尊。

    如果我厌倦了其他的女人，回过头来再找她，她接纳我时，那就意味着是一份恩赐。

    如果我真的喜欢上了哪个女孩子，找到了自己幸福的归宿，她也可以避免被我抛弃的尴尬，至少可以自我安慰，一开始就是她抛弃了我。

    既然如此，我也就没有必要点破，复婚就复婚吧，只要不影响我们的感情就行。

    “对了，”温如玉又问了一句：“吴丹青和钱菲菲，你究竟更喜欢谁呀？哦，还有那个周婷吧？老实说，她们任何一个都不知道要比曹丽芳和谭如燕强了多少倍，你喜欢任何一个我都支持你。”

    是吗？我心里冷笑着，还有一个陆雨馨呢！

    “不想说这些没油盐的东西，我现在要把全部的精力放在项目上，早点睡吧，我去洗个澡。”

    温如玉紧紧搂着我：“那么急干什么？再趴一会儿！”

    真是近朱者赤，近墨者黑，温如玉的洁癖不仅没有传染到我，反倒是我这一身的臭汗，把她给熏陶了。

    过去每次完事的时候，她巴不得尽快的去洗个澡，可现在不一样了，已经完事了半天，她还不想我起来，反倒是我都觉得有点脏了。

    听到楼下传来开门的声音，知道贾大虎回来之后，温如玉才让我起来，我们一块在卫生间里洗了个澡后，我躺在床上看着电视，一会儿就进入了梦乡。

    温如玉则把我们换下的衣服洗得干干净净，拉到阳台上晾起来后，才钻到被子里，依偎着我睡了。

    第二天一大早，我难得一次比温如玉早醒，赶紧打电话给钱勇，约他一块到西郊的别墅去看看安娜。

    钱勇显得十分兴奋，还以为我是帮他拉皮条，其实并不清楚，我是想喝安娜的奶了。

    我给熟睡中的温如玉留了张字条，说自己要到项目的现场去看看，然后走到学校门口，等钱勇的车子来了之后，先跟他到菜场去买了一些菜，然后朝城西的别墅驶去。

    我们来到别墅的门口，差不多七点半了，本来我身上有钥匙，因为钱勇站在边上，所以我按响了门铃。

    钱勇佯装不解地问我，难道别墅只有一把钥匙吗？我知道他在试探我，所以回了他一句，人家一个女人住在里面，我用钥匙开门好吗？

    钱勇尴尬地笑了笑，但看得出，他的心里却是十分兴奋的。

    “对了，钱哥，”我问了一句：“听说安娜已经离婚，不过好像有个还不满周岁的孩子，如果她真要嫁给你的话，你会接受她吗？”

    “那是绝对不可能的！”

    “我去，昨天还说她是你的女神，怎么现在就嫌弃人家了？”

    “你弄错了，我说的不可能，不是我接受不了她，而是她根本就不会考虑嫁给我。”

    “你怎么这么没自信？”

    “这不是自信不自信的问题，而是圈子的问题。就好比现在娱乐圈有很多剩女，很多美女明星都是单身，她们可以跟这个明星睡一夜，跟那个导演来一炮，把普通人给馋的，总觉得这么漂亮的明星还找不到男人吗？”钱勇叹的口气：“天下的男人确实不少，但你不是她那个圈子里的人，她就不会把注意力放在你的身上，你也就没有机会接触到她。”

    我笑道：“可你不一样呀，安娜的网站和脸书都是你在运作，现在又在一起共事，你有的是机会。”

    钱勇倒是挺有自知之明的，她摇了摇头：“她哪里是在跟我们共事？分明是在珍妮女士那里接受了什么任务，她的未来属于西方世界的上流社会，也许将来会嫁给一个七十岁的富翁，八十岁的导演，但却不可能嫁给你我这样的小鲜肉。”

    我刚要说什么，安娜已经把门打开，看到我们俩同时出现在门口，感到有些意外。

    我立即解释了一句，钱勇替她把菜和早点都买来了，而我来是准备带她到那两块地上去看看的。

    安娜微微一笑，她知道我的解释是给钱勇听的，所以非常热情地让我们进去。

    钱勇把菜和早点放在桌子上时，安娜故意说楼上的一个开关坏了，让我跟她一块上楼看看。

    我们上楼之后，安娜立即解开衬衣的扣子，朝我笑道：“你是来用早餐的吧？”

    我二话没说，一头便扎进了她的胸口。

