    苏正声去了苏金水那里质问，果然得到否认，不过还是留下了警告。

    正当后者与苏建雄惊讶派去的人多数被打之时，苏伯良的报复也随即而来。

    一个在江湖上混的，肯定联络了一些地下势力，将对方二人的产业进行了打砸。

    互相不再顾忌那么多了，不过都还保持在暗地里操作。

    第二天上午。

    陈重意外接到了一个邀请，来到了一家茶馆的雅间。

    苏金水与苏浩民正跪坐在一旁，面露友善地示意坐下。

    陈重盘腿坐于二人对面。

    桌子一侧性感的茶艺师穿着旗袍，露着雪白的大腿，以赏心悦目的动作沏好了茶，道：“陈先生，请。”

    陈重喝了一口放下。

    苏金水看不出他的表情透露的信息，道：“怎么样？”

    “你是说人，还是茶？抑或者沏茶的手艺？”陈重抬眼。

    苏金水错愕了一下，主要是问茶以此来推动下面的话题，便问：“茶如何，人如何？手艺又如何？”

    “人美，沏茶的手艺也不错，茶的味道耐人寻味。”陈重似乎在回忆。

    苏金水笑道：“此间茶馆有两宝，一是上好的茶叶，二便是这位大师级的茶艺师了。”

    陈重也没卖弄自己对茶的理解，只对这位茶艺师点了点头。

    苏金水继续道：“这个地方我常来，品茶培养了我沉稳的性格，我认为不管是一个茶馆，或者是一个家庭，抑或者一个家族，

    都需要一个沉稳的人来经营，才能维护得住，苏伯良为人轻浮，很难当族长大任。”

    “陈重以前我对你多有得罪，请你原谅。”苏浩民当即双手一趴郑重道歉。

    陈重没有反应，瞄了一眼茶艺师的腿，喝了口茶。

    苏浩民脸色有些不好看，趴在那里，起来不是，不起来也不是。

    苏金水将他扶起来道：“陈重，请你不要见怪，一切矛盾与结合都因利来利往，我告诉你一个秘密，是关于苏邵峰死的。”

    陈重若有意味道：“你不会说我前岳父的死，是苏伯良杀的吧？”

    苏金水道：“我因为一直坐在主位上，有幸看到过关于他的档案，司机是醉酒驾驶，撞向了黄淑芬与莹莹，苏邵峰如果不去挡也许也不会丧命，

    因为死的是苏家大人物，安全站不敢怠慢，控制了司机后，意外从他血液中提取到了某种药物，是可以致幻的。”

    “致幻的？”陈重道。

    苏金水点点头道：“当时他经营着不少酒吧，手下人就有卖这种药的，因为我们之间都有矛盾，而且肇事司机似乎还有着特殊身份，

    苏伯良就被带走了调查，后来就被放了出来，这件事就不了了之了，事后在分苏邵峰的产业时，他最积极。”

    陈重问道：“那司机什么身份？”

    “好像是苏伯良道上的一个兄弟，有人见过他们在一起过，只是撞死苏邵峰之后，人就消失不见了。”苏金水道。

    陈重目光微不可查地闪动了一下道：“喝茶。”

    苏金水有些失望，对方的神色，依然看不出什么来。

    “谢谢款待，我还有事要走了。”陈重起身。

    那位茶艺师忽然开口道：“请问陈先生，我头一次听到茶的评价是耐人寻味的，是否能详细解释？”

    那父子二人也抬头看来。

    陈重笑了笑道：“喝茶的基本在于修身、静神、去除杂念，而我却从三人身上看到了浓浓的欲。”

    茶艺师不知为什么慌了一下，显得很是羞恼。

    苏金水与苏浩民不由得低下了脑袋，不敢互看，因为两人都对这个女人做过一项运动。

    对于苏伯良，陈重也无心介入。

    苏辛雪却发来邀请，要他做伴郎，顺便下午来练习一下。

    按正常逻辑来讲，以孙大胜的身份，是不缺少伴郎的。

    苏辛雪给出了三个理由，第一陈重的身份更牛叉，第二那些伴郎闹的时候，可以替她挡一下，第三伴娘中有苏紫莹。

    陈重便答应了，隐隐有了期待，只是被随后的一个电话搅扰的心情不佳。

    “陈重，你小子是不是上瘾了？这两天沈丹彤在你那里吗？”胡富强没好脾气道。

    “没，没有在，怎么了？”陈重问道。

    “你给我说老实话，我承认打了她和孩子不对，但她之后也不该愚蠢得去找那些站长夫人，联合起来争取恭人名头，这副城主夫人还没走呢！”胡富强在那头大叫着。

    陈重想这就是她来威胁自己的原因吧？带着莫名的心情道：“她真的没在我这里。”

    “哼！”胡富强冷声道，“现在我儿子都快把你当成爹了！沈丹彤耍性子不在，他放学不让别人接，

    也只有你能接他了，顺便带他吃个饭，再送到学校，我太忙了没有功夫！”

    曙光小学。

    此时已经放学半个小时了。

    胡有才背着大书包站在空荡荡的学校门口，垂头丧气着。

    刚才给他的妈妈又打了一个电话，依然显示关机。

    坐在旁边自行车上的学校老大宋大虎，一边喝着可乐，一边道：“你告诉我的这个秘密，

    你的妈妈与我老大睡在了一张床上？这是真的假的？还可以这样吗？你爸爸不生气？”

    小学生的世界观有些接受不了。

    胡有才扭过小脸道：“我没有骗你，我不喜欢我的爸爸，我喜欢陈叔叔，我妈妈说陈叔叔是一个好人……”

    嗡嗡嗡……

    一辆摩托车由远及近，停了下来。

    “陈叔叔！”

    “老大！”

    两个小学生一阵兴奋，胡有才等他的妈妈的心情也消散了。

    陈重微微一笑道：“有点事来晚了，你们在聊什么呢？”

    宋大虎脱口就道：“胡有才讲他的妈妈和你睡过觉，还说你是一个大好人。”

    陈重的面色一变，胡有才说不会讲这件事的，居然会相信一个口无遮拦的小学生。

    他立即给了宋大虎一个爆栗道：“你作业写完了没有，拿出来让我检查一下！”

    宋大虎不知道老大为啥一来就变了脸，乖乖地从书包拿出作业道：“我都写了。”

    陈重对照着书本一看，果然都做了，往后翻着页道：“这里的空白是怎么回事？是不是想挨揍呢？”

    苏大虎委屈道：“老大，这后面的我们还没学到呀。”

    “没学到，自己就不会提前预习吗？成功的人往往比别人早几步，就你这样还想加入地下势力？那是很不合格的！”陈重教育道。

    “我知道错了。”宋大虎垂着脑袋。

    陈重下了车，让胡有才先在一边等着，问道：“你为什么想要加入地下势力？”

