    卓越觉得苏慕婉这次说的话好像句句都说到了自己的心里，他忽然就想到了徐冉冉，见到了徐冉冉为了自己的梦想这么多年来的坚持，忽然之间觉得自己似乎真的从来没有为心里的梦想做过什么。

    这个时候，服务员开始上菜了。

    等到菜上齐全了之后，卓越问道苏慕婉：“慕婉，你到底想说什么？”

    “卓越，我希望你能变成一个可以让我仰望的男人，而不足一个总是需要别人去可伶你去帮助你的人。可能我这么说你不太喜欢听，但是我说的都是心里话。你其实心里很清楚，我爱你，不仅仅是我爱你，温倩怡也爱你，可温倩怡最后为什么跟你分开了？我承认这里面有我的原因，但是我那不是主因，主要原因是你自己，因为你不知道你自己心里要什么，感情是这样，梦想也是一样，你分不清自己到底最想要的是什么，所以你这么多年才一直都过的云里雾里，随波逐流，就像一个漂流瓶一样，风往哪边刮，水流往那边走你就往那边漂，漂到到这个弯里面你就停在这个弯里，如果没有风浪你就会选择在这里静止不停靠一辈子，一直要等到下次风浪来了吹着你走你才会继续漂，至于要漂到哪你不知道，你从来没想过，你会告诉别人，漂到哪不是你能决定的，要去问风浪。卓越，难道这就是你想要的生活吗？温倩怡告诉我说，她很爰你，但是她不能跟你在一起，就是因为你这样的性格，她说她等不起你，因为她年纪大了，因为她有一个家了。而我不在乎这些，我不管你卓越变成一个什么样子我都爱你，我都会一直等你，可最大的问题是，你这么过，你自己开心吗？这一年多以来，你真的开心过吗？”苏慕婉再次问道。

    卓越彻底呆住了，苏慕婉的每句话似乎都深深地刺痛着他的0，刺到了他心底的最深处。

    “说到底，卓越，其实就是你还没有从你前女友对你的伤害当中走出来，你前女友的对你的伤害让你丢了自信丢了坚强，让你成为了一个懦夫，让你失去了勇气去面对这个世界上的一切。可是卓越，你该振作起来了，不要再给自己去找一个一个理由一个一个借口去逃避了，真的，看到你一直这个样子我们都很难过，很为你伤心。你看到了，连我这么个没心没肺的人现在都开始去公司上班开始去为了我的梦想我爸的梦想去努力去拼搏了，难道你还要一直这么消沉下去吗？”

    听到苏慕婉说完，卓越饭没吃两口，倒是直接放下了筷子，从兜里掏出一根烟出来一边抽着，一边想着，抽完一根烟之后才笑着说道：“我从来没想到你这丫头原来这么能说会道，虽然说得话我是真的很不爱听，但是我却不得不说，每句话似乎都有点对，每句话似乎都刺痛了我的心，难道我真的是这么个人吗？”

    “卓越，其实我并没说一定希望你要成为了一个什么样的人，多有钱多有名或者是多有势力，我只是希望你能活的开心活的自信。就像我说的，你得去勇敢起来为你的梦想去拼搏啊。起码，我觉得你不应该把这六万块还给我，你要做的应该是拿这六万块继续去投资，把生意做大，赚更多的钱，然后再一次性把三百多方摔在我面前，指着我对我说‘小妞，三百多万全在这了，全给你，你给我爷笑一个就行”苏慕婉说道说道自己也忍不住笑了起来。

    “你什么时候成逗比了？”卓越被苏慕婉说的也忍不住笑了起来，骂着。

    “跟别人在一起我不这样的，而且我以前也不这个样子，就是跟你在一起久了，被你带坏了，带成了这个样子了。”苏慕婉说道。

    “胡说八道，慕婉，其实我很感谢你今天对我说这些的，的确，我一直从没发现我自己是个这样子的人，今天被你说的，我似乎是有那么点醒悟了。我知道，你肯定还有其它想说的，你说，你觉得我应该怎么做？”卓越看了看苏慕婉笑着说道。

    “我觉得吧…其实不止是我这么觉得，温倩怡也是这么觉得，她和我都觉得你现在这家店既然被你成功做起来了，而且这么赚钱，这就说明这种模式是完全可行的，在这里这一家能成功，那么在其它地方再开一家也肯定可行的。最主要的，是你卓越肯定有这个本事有这个能力把他做成功，所以我觉得你要做的就是继续把店的规模给做大，最好是做成连锁店连锁公司那种，也不是不可能啊。你知道吗。我爸也是从我爷爷手里接过了一个小旅店一步步做成今天这个规模的，我觉得你一定可以的，唯一的问题就是你愿不愿意去做了。”苏慕婉再次劝说若卓越。

    “这其实也不是我愿不愿意去做的问题，慕婉，我也不是没想过去做，其实我也想。我其实认同你的观念，对于这一点我还是有信心的。我现在终于明白为什么这个行业需求量这么大，但是偏偏生意都只是在菜市场与超市里呢？菜市场的优势就是，价格便宜，买东西方便，但是缺点就是环境差，而超市的有点事i不境好，但是价格比超市场要贵，另外不是太方便。而明明开一个门店其实可以达到价格又便宜、环境又好而且也方便的境地，既然这样，按照市场需求来说，他应该是市场最大竞争力最强的，可是市面上的这些所谓的生鲜超市为什么那么少，而且赚钱的人也不多呢？原因就在一个，他们忽略了一个最大的问题，那就是规模，我们所见到的生鲜超市规模都非常少，大部分都是只卖蔬菜和水果，我也是从他们那学来的，一开始也就只卖蔬菜和水果，可是结果呢？结果就是根本没有考虑到客户的需求，提供的需求不全面，满足不了客户的需求，这就反而成为了最大的缺点了，这就是市面上没有生鲜超市或者是生鲜超市不多的原因所在了。只要满足这几个条件，另外保证商品品质和服务质量，成功是必然的，对于这，我很有信心。”卓越信心满满地说道。

    “那你干嘛不大千一场啊？你这没有信心。”苏慕婉反问道。

    “说大干哪那么简单？我之前就说过了，包括现在我的这家店规模还是太小，其实满足不了需要，如果我要再开一家店，规模起码在一百五到两百个平方大小，而要全部开启一家这样子的店，资金保守一点算估计起码要达到七十万，要充足的话要八十万。八十万，我上哪找八十万去？而且对于地段还有一定的要求，一定要在住宿区集中的地方。我没有这么多的钱，所以再有想法也只是空想而已。不过呢，还是谢谢你，起码你让我清醒了一些，也更加认识自己了。”卓越笑着道。

    “卓越，其实真不是没办法的，只要你想，我可以…？

    “你可以借钱给我是吗？慕婉，我知道你是好意，但是，如果我是去追求我的梦想，而我去追求我的梦想却总是依靠着你的帮助那我去追求这个梦想又有什么意义呢？那我本身就失去了追求梦想的价值了。我追求梦想是为了什么？是为了体现我自己的人生价值，如果全部靠着你的帮助，那…那怎么体现出我的人生价值呢？没关系，听了你的话我想明白了一些事情，我回去好好想想这个事情，我想，我会找到办法的。”卓越摇头道。

