    此时，乔梁在党校食堂吃过午饭，正往宿舍走。

    这时手机响了，王笑打来的。

    “乔哥，楚恒这会正在和一个人一起吃饭。”

    “男人女人？”乔梁问道。

    “男人，老男人。”王笑道。

    “长啥样？”乔梁道。

    王笑描述了下外貌，乔梁一听就知道是唐树森。

    乔梁不由皱起眉头，尼玛，大中午的，这俩货怎么一起吃饭呢？这似乎有些不大正常啊。

    想着当前的微妙态势和紧张形势，乔梁心里一动，对王笑道：“盯住他们，特别是那个老男人。”

    “好，不过我似乎发现还有人也在盯着他们。”王笑道。

    “嗯？什么人？”乔梁道。

    “不知道，两个平头黑西装小伙。”王笑道。

    乔梁脑子飞速一转，似乎意识到了什么，道：“那俩黑西装小伙注意到你了没有？”

    “应该是没有，我很隐蔽的，嘿嘿……”王笑得意笑了下。

    乔梁想了下：“继续监视，千万不要暴露。”

    “好来，你放心。”王笑道。

    乔梁挂了电话，边琢磨边回到宿舍，躺在床上，看着天花板沉思。

    一会王笑又来了电话：“乔哥，楚恒和那个老男人吃完出来了，楚恒上车走了，那老男人自己打了个车，正往江边方向走。”

    “那两个黑西装小伙呢？”乔梁问道。

    “开着一辆白色轿车跟着那老男人。”王笑道。

    乔梁眨眨眼：“那你也跟着那老男人，看他去哪里。”

    王笑答应着挂了电话。

    此时，唐树森正坐在出租车上，准备去江滨大酒店休憩一下，老婆孩子今天一早都离开江州去了沪城，家里没人了，他也不想回去，而且，根据目前的形势，他最近不打算在家里住。

    在江滨大酒店顶层，唐树森长期包了一间套房，房间里有唐超给他弄的高倍望远镜，没事的时候，他会去那里过夜，用望远镜看看天象，看看江景，释放一下心情。

    当然，这房间不是用他的名字开的，也不是唐超的，而是唐朝集团办公室的秘书去开的，费用也挂在唐朝集团名下。

    此时，唐树森心意沉沉，不经意看了下后视镜，目光接着停住了，后面有一辆白色轿车，似乎自己打车离开饭店的时候，那白色轿车就停在附近。

    唐树森皱皱眉头，尼玛，难道有人跟踪自己？

    唐树森接着对出租司机道：“前方路口往左拐。”

    出租司机答应着，到了前方路口，直接往左拐，唐树森看着后视镜，那白色轿车也跟着左拐了。

    唐树森心一紧，接着对出租司机道：“到前方路口再往左拐。”

    出租司机点点头，到了前方路口又往左拐，唐树森紧紧盯住后视镜，尼玛，那白色轿车又跟着左拐。

    唐树森心里倏地紧张，不对头，确实有人跟踪自己。

    这说明了什么？

    唐树森紧张地思考片刻，接着对出租司机道：“小伙子，看到后面那辆白色轿车没？”

    出租司机看了下后视镜，点点头：“早就看到了，一直在跟着我们。”

    “把它甩掉。”唐树森道。

    出租司机看看唐树森：“你是什么人？他们为什么要跟踪你？”

    “不要好奇。”唐树森不耐烦道。

    “嗯？”出租小伙皱起眉头，带着警惕的目光看着唐树森。

    唐树森目光一寒，阴森道：“小伙子，难道你不知道好奇心会害死人？”

    看唐树森这神情，涉世不深的出租小伙不由打了个寒噤。

    唐树森接着伸手就往包里摸，出租小伙一看不由紧张，卧槽，这家伙要摸啥？

    唐树森从包里摸出的是一根金条，这是他早上出门时特意放在包里的，放了好几根，以备不测之时急用，没想到还真派上了用场。

    唐树森把金条往驾驶台一放：“甩掉尾巴，这金条归你，不然……”

    唐树森没有说下去，目光却更阴冷了。

    出租小伙一看这架势，因为摸不清唐树森的来头，不由害怕，又被那金条所诱惑，心一横，尼玛，管他是谁，好汉不吃眼前亏，何况还有那根金条，不赚白不赚。

    想到这里，出租小伙点点头：“坐稳了。”

    接着出租小伙一踩油门，车子猛然加速，在车流中飞速前进。

    后面的白色轿车一看出租车加速，也提速紧紧跟上。

    出租小伙对市区路况很熟，在闹市区一阵猛蹿，然后一头扎进老城区，在狭窄的巷子里拐来拐去，接着进了一个僻静的胡同停住。

    回头看看，后面没有任何车，甩掉了。

    出租小伙很得意，看着唐树森。

    唐树森接着下了车，在老城区巷子里走了半天，把手机扔进垃圾桶，然后拦了一辆在巷口拉客的三轮，直奔滨江大酒店。

    此时，乔梁正在党校宿舍里来回走着，等王笑电话。

    一会王笑来电话了：“乔哥，那老男人发觉有尾巴跟踪，让那出租车突然加速，到处猛蹿，那俩黑西装小伙的车被甩掉了，我也干脆放弃了跟踪。”

    “我靠，那俩黑西装小伙水平不行啊，你也白搭。”乔梁有些失望。

    “嘿嘿，不过我知道那老男人现在那里。”王笑笑道。

    “嗯？你怎么知道的？”乔梁来了精神。

    王笑道：“楚恒和老男人从饭店出来的时候，我站在饭店门口，装作无意的样子和他擦肩而过，手那么轻微一动，就把一个微型传感器吸附在他上衣上了，那传感器是GPS定位的，我很快知道他去了滨江大酒店，然后我通过勇哥给我的软件进入了滨江大酒店的内部监控系统，看到他进了1806房间。”

    “不错不错，提出严重表扬，你小子看来水平确实大有长进。”乔梁不由夸赞王笑。

    “呵呵，我跟着勇哥，可是把他看家的本领都学到了。”王笑开心道。

    “好，你的任务完成了，继续跟踪楚恒去吧。”乔梁道。

    王笑挂了电话。

    乔梁记住了滨江大酒店1806房间，不由又琢磨，唐树森这个时候去那里干嘛？

    想到唐树森觉察到有人跟踪，乔梁心里一紧，这个老谋深算的家伙，从自己被跟踪这一点，一定可以判断出什么。

    那自己该做什么呢？乔梁脑子飞速转悠着……

