    天寒地冻，寒风呼啸。

    杜宪在城里有了自己的宅子，此时他正依在火炉旁看书。可书已经翻了几页，杜宪却一点都没有记住。

    此刻的阿水在做什么呢？

    她会不会还在受冻？或者说，她已经另谋出路，找了一个好人家……

    杜宪想给阿水写一封信，或者回去将她接过来，跟自己一起住这新宅子。可每当他这么想的时候，便又会想起举人的妹妹那张可爱的面庞。

    若得知自己有了妻室，举人会不会便不再如此照顾自己了。那自己在这京城无依无靠，可是很难生存下去的。因此，他很快打消了这个念头，还是等自己的事业再有些起色再给阿水写信吧。

    书是读不进去了，他索性放下手，打开了柜子，拿出了那件火笼衣。

    他抚摸着这火笼衣，回想着离去的那一夜，跟阿水所说的每一句话，可没多久，他就马上打开柜子，将这衣服放了进去。

    他总觉得，自己对阿水有愧，明明当时说好的定不会负她。

    可现在自己却为了自己的前途，已经有了抛弃她的心思。他打了自己两个巴掌，好让自己清醒。

    “我可不是这样的人，对，我不是！”

    第二天，他又受邀到了举人的家中。虽是一同考试的学生，但举人已经做官，气度和谈吐也已经与过去不同，甚至也已经有了官架子。这让杜宪跟他在一起的时候有些拘束。

    这时，举人已经备好了好酒好菜，这让杜宪觉得自己有些受宠若惊。

    “贤弟。今日邀你来府上，其实是有一件事想与你商量。”举人笑盈盈的说出商量的话，但语气听起来更像是命令。

    “不敢当，不用与我商量，有什么事请吩咐便是。”杜宪忙作揖。

    “上次贤弟见过我家妹妹了吧……”

    “见过了。”

    “你觉得妹妹如何？”

    “妹妹生的极为标志，简直就是天仙啊。”

    “哈哈哈，不瞒你说，这位天仙自从见到你，回去就魂不守舍的……不知道你……可否有意……”

    “这……”

    对于这突如其来的喜讯杜宪不知道该如何回答，况且，自己家中还有妻子。举人马上看出了他的犹豫，这才意识到，杜宪也年纪不小了，或许已有婚配也说不定，于是忙问道“难道贤弟已有家室？”

    “啊？”杜宪左右为难，不知道该如何回答，不过他还是在很快的时间内回答了出来，“不，我家境贫寒，没人看得上我，尚未婚配。”

    当他这句话说出来的时候，自己的心已经沉到了谷底。虽然面上带着笑容，但是心却在滴血，阿水啊，那个曾经不嫌自己贫寒的妙女子，当时不顾一切嫁给自己。可自己如今却说出这样的话。

    虽然心里有愧，但面对举人，他并没有表现出来。

    “好，那就好。妹妹，你出来吧。”

    这时，藏在珠帘后的秀娟才笑盈盈的走了出来。

    “见过公子……”

    看着秀娟这年轻又富有魅力的双眼，杜宪的眼前浮现出了阿水的模样。这两人一对比，显然是秀娟更胜一筹。阿水当年虽然很漂亮，又单纯又神秘，可跟自己过了那么久苦日子，整日为生计奔波操劳，也无瑕打扮自己。日渐出了些白发和皱纹，容貌早已不复从前。

    就这样，他自认为自己在极度矛盾下选择了秀娟。但事实上，他自己很清楚，自己自从见到秀娟的第一眼，就已然做下了这个决定。而那些内心的纠结和对阿水的不舍，只不过是自己逃避内心谴责的借口罢了。

    数月之后，两个人的关系已经很亲密。举人在官场的地位也日渐稳定，开始暗中结党营私。此时已经到了盛夏，很快就是秀娟的生日了，看着举人在官场的威望日渐攀升，杜宪决定就自己的火笼衣送给她做生日礼物。

    “这可是一件宝物，你可不能小瞧它。”

    “哦？看着也只是一件华丽的外套啊。”

    “不不，你看，你都热的出汗了。你穿上这个试试。”

    秀娟在杜宪的鼓动之下，好奇的穿上了这件火笼衣。当这衣服刚刚穿上就立刻感受到一股沁人心脾的凉气。

    “这也太惊人了。”

    “知道它的好处了吧，它不仅能让你在夏日消暑，还能再冬日里给你取暖。”

    “你送我如此神奇之物，我太开心了。”

    “你喜欢就好。”

    由于妹妹开心的生日，让举人对杜宪也更加满意。虽然杜宪此时还没做官，但举人已经开始在一些酒局之上都带着他，让大家先对这个未来的官苗子熟络起来。

    之后杜宪对秀娟更是百依百顺，于是他们便选了个吉利的日子准备完婚。

    但在大喜之日，却发生了一件令人惊骇异常的可怖事件。

    秀娟在得到火笼衣之后对其爱不释手，她无论做什么都要穿着她。就算是出嫁这天，她也将其穿在了里面。

    举人从小父母双亡，唯一的亲人就是自己的妹妹，因此他对自己的妹妹极为宠爱。虽然不舍得将其出嫁，但他明白这是早晚都注定的事情，于是他才自己做主主动给她找了个好人家。

    当时举人亲自将妹妹送入花轿，在经过一段很长的路之后，花轿到了杜宪的府上。杜宪当然已经做好了迎接新娘的准备，但就在他掀开花轿的瞬间，却惊的面容扭曲。

    抬轿人回头一看，才大吃一惊，只见花轿中的秀娟已经被火笼衣挤压成了枯干的干尸……

    举人见妹妹变成这个样子悲痛欲绝，但妹妹变成这样的原因究竟是什么？他却丝毫不明白。因为他找遍高人最后才得知，妹妹的死是因为那件火笼衣。据高人称，这火笼衣上有一股极强的怨念，正是这股怨念将自己的妹妹杀死。

    举人随后找到杜宪，杜宪却对此事一问三不知，但举人觉得这火笼衣是杜宪送给妹妹的，于是对其产生仇恨，决意要将其杀死。杜宪连夜逃跑，逃回了家乡。在回乡途中，他无比后悔，如果自己没有这么虚荣没有这么贪心，跟阿水好好过日子就好了。

    他在途中已经想好了，日后一定要好好弥补阿水。

    可当他回到家之后才发现，当日自己所建的茅草屋早已破败不堪，似是很久都没人住的样子。他急匆匆冲进屋子，才发现床上有一句枯干的尸体。

    “阿水……”

    杜宪跪倒在床边痛哭流涕，原来阿水早已死去多年。

    之后他从村子里的人那里才得知，自自己走后，阿水就得了病，因为没钱治病所以病越来越严重。到最后已经瘦的不成人形，而且似乎脑子还出了问题。她似乎已经忘记了所有的事情，但逢人依然会问道：“你有看见我家相公回来吗？”

    杜宪这才明白，原来阿水在自己和秀娟成婚的那年就死了。

    想到这里，杜宪瞬间脊背发凉，这么说……

    杀死秀娟的人原来是阿水……

    阿水有如此的怨念，一定是因为自己抛弃了她。

    但此时已经无法挽回，杜宪能想到的只能是自保。为了不受到阿水的报复，他找到高人指点，对方称要他将阿水的尸骨妥善下葬，并且要将火笼衣一起埋葬。杜宪一切照做，但当他做完此时回到自己的住处才发现，那件火笼衣居然又出现在了家中。

    杜宪惊骇异常，马上又将火笼衣下葬，可无论他将其埋葬多少次，那件衣服都会出现在自己的衣柜里。

    “这件衣服，就送给你了。”

    杜宪脑海中回想着当年阿水的话，此时这句话对自己来说，似乎已经变成了诅咒。

    因为无法处理火笼衣，杜宪整日辗转难眠，久而久之他发现这衣服不会对自己有什么威胁，他才不再惧怕。不久之后，他听闻举人因结党营私而被发配到了边疆，于是这才敢回京城。

    回到京城之后，他的官运开始来袭，很快便顺利做上了县令。

    之后他为了弥补过去的过错，开始吃斋念佛，也在约束自己要做一个父母官，而这他也做到了。

    那件火笼衣之后也没有再发生过任何事，但对他来说，没发生任何事反倒让他的良心更加愧疚。

    因此他在破酆镇建造了府邸之后，就将那件火笼衣放到了祠堂。

    每年的这个时候，他都会找人来超度阿水的亡灵，希望她早日转世投胎。

    如今已经几十年过去了，阿水的怨念恐怕早已散去了吧。

    杜老爷时常这样安慰自己。

    这个关于自己的故事，府上上到管家下到仆人都是知道的，因此除了他，每个人都不敢单独到这祠堂里来。

    唯有杜老爷，没到夜深人静四下无人的时候，便独自来到这祠堂，对那件火笼衣诉说着自己的过去，与之互诉衷肠，希望阿水不再怪罪自己。

    也正因为这样，才导致府上经常传出闹鬼的传闻，因为经常有人提起，半夜路过祠堂的时候听见有人在里面交谈，事实上，这都是杜老爷一个人在自言自语。

