    高阶天堂的大门口，蕾蔻已经感到烦躁了。

    等了这么长的时间都没有等到乔瑞兹的到来，这让她有些难以理解。

    地狱魔王赶路的话可没有塞车这种情况。

    这么长的时间都没有见到乔瑞兹，那只能说明问题出现在了乔瑞兹的身上。

    “乌莲娜，我打算去找一下乔瑞兹那个混蛋。

    你要是有空的话，最好是找找可能出现的问题。

    继续呆在高阶天堂对我来说没有意义了。”

    蕾蔻说着摇了摇头，面对未知的困难在原地等待终究不是什么好的解决方式。

    主动去寻找问题的所在才是蕾蔻处理事情的风格。

    “你到什么地方去找乔瑞兹？

    燃烧地狱？

    别闹了, 他可是不久之前才从燃烧地狱逃了出去。

    你即便是想要找到他，那也无从找起。

    反倒是留在高阶天堂可能会更有用一点。

    至少能够确定一个大天使的所在。

    还有别说你没有发现高阶天堂正在孕育的伊纳瑞斯。

    命运的力量何其可怕，让我作出选择的话，我就一门心思等着他诞生。

    然后看有没有必要直接将他摧毁在这个地方。

    虽然我们都做不到彻底的解决命运，

    但是让他不断的在重生和等待重生这个过程之间循环总是不难了。

    伊纳瑞斯的巅峰的确强大，但是还没有强大到我们无能为力的程度。”

    乌莲娜说着活动了一下手腕。

    这些武僧常年锻炼拳法，自然不会有什么腱鞘炎一样的苦恼。

    要知道腱鞘炎打封闭针的时候可是格外刺痛来着。

    那种滋味有时候让人恨不得自己没有作出这种“愚蠢”的决定。①

    “那我们就在这傻傻的呆着？

    这样的话我还不如回去圣山去参加宴会呢。

    至少在哈洛加斯圣山上我能生活烤肉！”

    蕾蔻有些暴躁。

    虽然没有人说在高阶天堂的大门口不能生活烤肉。

    但是一般也没有人会这么做。

    就算是布尔凯索也没有过分到这种程度。

    这是出于对高阶天堂那些天使所作所为的一些尊重而已。

    他们对于奈非天来说是很复杂的存在。

    彼此之间有过仇恨, 但是看在泰瑞尔这种大天使的面子上, 基本的尊重还是要有一些的。

    天使虽然并不是为了保护奈非天而和恶魔战斗的。

    但是他们战斗的时候大多也会顾忌一下普通人的生命。

    这种态度已经足以得到应有的尊重了。

    “你可以问问奥莉尔, 或许她也想吃点东西？

    虽然还是那个大天使，但现在的她可是一个人。

    尤其是在人类之中，怀有身孕的母亲本身就需要足够的营养。

    或许奥莉尔也是这么认为的。

    她的孩子可不是大天使。”

    乌莲娜笑呵呵的说道。

    她知道自己的这番话一定会被奥莉尔听到的。

    在高阶天堂上发生的事情，很少有大天使不知道的。

    他们很多时候选择默不作声，只是因为认为这些事情不需要他们出面而已。

    “那也没有必要在高阶天堂上生火。

    奥莉尔无处不在，别看她现在正在高阶天堂上。

    但是谁知道在其他的地方会不会有一个奥莉尔正在餐厅大吃大喝。

    好了，我没有心情继续等待了。

    要是三先祖出来找我，那你帮我告诉他们一下我去干什么了。

    这个世界虽然很大，但是脚下的那个星球倒是很小。

    乔瑞兹应该不至于离开那个星球。

    除非他已经不是乔瑞兹这个个体了。

    一桩桩的事情都是麻烦！”

    蕾蔻撂下这么一句话直接扯开了一个传送门钻了进去。

    虽然呆在高阶天堂上还能得到一些好处。

    但是蕾蔻对此没有什么兴趣。

    三先祖能够借此省去彼此之间的磨合，但是她蕾蔻只能这剩下的余韵之中得到一些微不足道的慰藉而已。

    “我以为你至少会等到我的幻身传会情报来着。”

    乌莲娜随口抱怨了一句。

    然后直接盘腿坐了下来。

    尹娜和维拉正在燃烧地狱的大门口，她们两个算是在监控燃烧地狱之中的动向。

    那么留在高阶天堂的三先祖和她是不是也在做着类似的事情？

    只是名义上没有燃烧地狱那边那么直接而已？

    三先祖加上蕾蔻，这个阵容足以阻拦一下一个大天使的行动了。

    现在蕾蔻的位置换成了乌莲娜，一样能够做到这一点。

    甚至乌莲娜能够起到的效果还要比蕾蔻更好一些。

    毕竟武僧的真言是可以作用于其他奈非天的。

    而个体的实力上，乌莲娜和蕾蔻也在伯仲之间。

    也就是比大天使和地狱魔王稍微弱了一线而已。

    蕾蔻离开之后，奥莉尔看了一眼横七竖八躺在水晶穹顶的三先祖。

    眼神没有什么波动，就好像完全不在意一样。

    或许在她的心里边, 要是身边没有人的话她也愿意躺着。

    躺着的姿势当然是要比站着更舒服的。

    “蕾蔻去找乔瑞兹了, 虽然我也不知道她要到什么地方去找乔瑞兹。

    现在是乌莲娜留在了水晶大门的位置。

    要是战斗的话, 她顶替了蕾蔻的位置。”

    奥莉尔一点都没有隐瞒的意思。

    直接将这个消息无偿的告诉了三先祖。

    她可不打算带着大肚子和这些奈非天战斗。

    虽然不一定会输，但是战斗只要烈度一升级，那么奥莉尔可没有余力去保护自己腹中的孩子。

    这个孩子对于她来说意义非凡！

    “我就艹了!

    蕾蔻跑去玩了，我们三个还得守着这个地方！

    感情三先祖一辈子就是为了看门是吧！”

    卡恩瞪大了眼睛直接坐了起来。

    他显然是对这个结果感到不爽。

    “安静点吧，你总得习惯的。

    如果当时是你变成了石像守着亚瑞特圣山的话，你现在就不会这么着急了。

    我和科力克早就习惯了这种事情。

    保持脑子还在动就行了，然后试着让身体沉睡。”

    塔力克对卡恩说道。

    “这样就能让时间过的快一点？”

    卡恩有些惊喜的问道。

    “不会，只会让你习惯了时间的流逝。

    然后在需要你战斗的时候不用等你的脑袋从昏昏沉沉之中复苏。”

    塔力克翻了一个白眼给卡恩。

    卡恩听到之后恨不得直接拿起手中的双剑给塔力克的身上戳几个窟窿……

    “初代先祖这完全就是不做人事！

    让三个好端端的战士变成石头看门！

    这么一比较的话，还是给哈洛加斯圣山看门好一点。

    无聊的时候还能堆几个雪人！”

    卡恩越发的暴躁了。

    无聊是生命的大敌，甚至比死亡更加的难缠。

    “实在不行你可以在脑袋里边和自己打架。

    嗯……大概就是自己怎么挥剑，另一个自己应该怎么应对的那种。”

    塔力克稍微补充了一句。

    然后换来了卡恩和科力克惊悚的眼神！

    “你是怎么做到的？”

    卡恩问道。

    “嗯？你们做不到！？”

    塔力克也有些愕然。

    “正常人都做不到啊！”

    科力克大吼道。

    “你们的脑子里边没有另外一个自己？”

    塔力克有些愣神的追问了一句，像是在确定这个问题的答案。

    “正常人的脑子里边怎么可能有另外一个自己！？

    等等！你脑子里边的那个赢过你没有？”

    卡恩的眼神有些惊恐了。

    “呵？我是最强的，他当然没有赢过我了！”

    塔力克很自豪的说了一句。

    一边的科力克整个人都站起来了，连带着他身上的汗毛都站起来了。

    “你奶奶的！你确定自己脑子里边的那个自己不是你手里边的耻辱之证搞出来的东西！？

    如果你输了的话，你就会和曾经那些被耻辱之证给逼疯了的家伙一样吗！？”

    科力克在说这句话的时候眼神之中都透露着惊恐……

    这个感觉就像是有人说想要见鬼就大半夜和镜子里边的自己猜拳。

    输了就证明镜子里边的那个是鬼，所以世界上有鬼。

    结果这个人赢了一晚上，然后确定了这个世界上没有鬼一样的离谱……

    “不是！你们两个真的不是在骗我？

    你们脑袋里边真的没有另外一个自己？”

    塔力克还是有些反应不过来。

    这都好几百年过去了, 他一直都是这么做的。

    忽然有人告诉他过去的几百年里边他都不正常，这放在谁身上都得怀疑一下。

    “正常人脑袋里边怎么可能还有另外一个自己！？

    我要说几遍你才能相信！？”

    卡恩越发的暴躁了。

    谁也没可能想得到作为三先祖最核心的塔力克居然是个不知道什么时候会被引爆的炸弹……

    “初代先祖选人的时候就没有审核这个程序吗？

    那个混蛋脑子里边该不会是有三个自己, 所以认为我们这种正常人和塔力克这种不正常的家伙都不正常吧！？”

    卡恩忍不住恶意的揣度了一下初代先祖……

    这倒也没有什么问题。

    毕竟在一般人的认知之中, 不正常的人认为自己是正常的。

    那么这个不正常的人自然就会认为其他正常人才是不正常的那个……

    虽然这个道理有些绕口，但大概就是这么回事。

    “要是你说的没错，那在初代先祖的眼中，塔力克可能是更正常一些的那个？”

    科力克整个人都不好了。

    “或许在他眼中马道克才是最正常的那个。

    毕竟马道克能够看到未来……”

    卡恩面无表情的说道。

    这短短的时间之中他听到了太多让人难以接受的消息。

    一时间都不知道自己该做出什么表情了。

    “其实，那个家伙可能只是完全不在乎你们正不正常而已。

    毕竟那家伙不管是在天使还是在恶魔的眼中都不怎么正常。”

    奥莉尔说了一句。

    这也是大实话。

    在大天使的眼中奈非天都不正常……

    尤其是初代的那几个。

    初代奈非天跟着自己的妈妈先杀其他天使和恶魔，然后还杀了不少其他天使和恶魔的孩子……

    之后又开始帮助这些人的后代……

    这种做法放在大天使的眼中那也是格外不正常的类型。

    甚至是有些让他们感到惊恐的。

    至于恶魔是怎么看待那些奈非天的。

    奥莉尔大概也能猜出来。

    在他们对其他天使和恶魔展开杀戮的时候，恶魔可能觉得他们的存在方式很恶魔。

    但是当他们开始帮助其他生命，并且传递自己的力量之后。

    恶魔可能会觉得他们疯了……

    因为那是天使才会做的事情……

    奈非天不管是在天使还是在恶魔的眼中都是异类……

    “所以到底是谁不正常！?”

    塔力克有些暴躁的问道。

    说是询问，他更像是在吼……

    “我们三个之中只有你不一样，所以当然是你不正常！

    从今天开始，咱还是保持一点距离的好。

    我真怕你那天和脑子里边的另外一个自己战斗的时候输了。

    然后我就被不知道是什么玩意的东西给从背后砍掉了脑袋！”

    卡恩絮絮叨叨的吼着。

    这事情实在是有些吓人。

    “不是，我好奇的是另外一件事。

    塔力克你是怎么做到赢了另外一个自己几百年还没有怀疑的？

    如果都是你自己的话，你两应该是怎么都分不出胜负的才对！

    别说什么超越自己。

    超越自己一两回那到正常，但是你可是赢了好几百年！

    你是怎么做到的！？”

    科力克在意的是这个事情。

    “我怎么知道？

    反正我就是赢了。

    难道你们自己和自己下棋的时候会输？

    赢了的那个才是‘自己’不是吗？

    甚至下棋的时候还会刻意让对面的那个自己失误一些来着？”

    塔力克很大方的分享着自己的心得。

    听上去这似乎是很有道理。

    “你刚才说赢了的那个才是‘自己’？

    所以你脑子里边有两个自己在不断的厮杀，结果还有一个自己在拉偏架？”

    科力克的额头上也冒出了冷汗。

    这么一看，塔力克不正常的程度又增加了。

    而且变得更加的惊悚了起来。

    “雾草！”

    卡恩直接一个跳斩跑到了水晶穹顶的另外一边。

    显然他是被吓到了。

    “嗯……”

    塔力克听到科力克的问题之后稍微思索了一下。

    然后点了点头。

    他认可了科力克的说法。

    “应该是这样的吧？

    所以我应该没有问题。

    既然我是那个拉偏架的，那么打架的那两个自然是搞不定我的。”

    塔力克说这番话的时候稍微有那么一点点的犹豫。

    科力克只觉得身体有些颤抖。

    “那啥，那个你就不担心那两个打架的自己合伙先把你揍了？

    你是怎么在拉偏架的时候认出谁才是应该赢的那个？”

    科力克不死心的问了一句。

    这个问题直接把塔力克给问住了。

    “我也不知道啊？反正一直都是我在赢来着。

    我干嘛要考虑这个问题？”

    塔力克感觉自己的脑袋似乎开始升温了。

    这个问题实在是太奇怪了些，他也不知道自己该怎么回答。

    甚至有些想不过来。

    “我这个时候真的佩服马道克！

    你们三个单挑的话从来没有打赢过他是吧!”

    卡恩实在是有些受不了了。

    一开始的三先祖这个小团体之中就没有一个正常人……

    战斗先知马道克。

    精神分裂的塔力克。

    或许是唯一正常人的科力克……

    三个人各自代表着一个角度。

    现在加上了算是正常人的卡恩。

    这么一看三先祖内部的稳定三角形没了。

    成两个正常人和一个精神病……

    额……按照塔力克的说法他脑子里边是三个自己。

    合着三先祖内部还是三对二？

    卡恩感到了一阵绝望……

    按照人数投票的话，他和科力克才是三先祖之中的异类？

    三先祖的那个“三”的意思难道是三个塔力克？

    卡恩感觉自己快要跟着塔力克一起疯了。

