
夏颜现在不仅有了刘武和阿城，还有林家阿婆护着，她瞅见远处正赶来的人，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，但很快就隐匿了下去。

眼看着一大两小的人越来越近，她对着夏刚叫道：“你胡说！我分明看见你之前带回家的那个漂亮姐姐，在你媳妇碗里放了东西，然后是你拿给她喝的，她喝了就难产了！”

此话一出，全场寂静。

但没过多久，突然一声尖叫打破了这份寂静。

“啊——！夏刚！原来是你！原来是你和不知道哪个贱人！你给我死啊！你怎么不去死啊！你怎么这么狠的心啊！”

刚刚夏颜看见的一大两小正是金桂和夏家两兄弟。

金桂怎么也没有想到，要害死自己的竟然是自己的枕边人！

他们怎么敢呐！

当即就扑上去薅夏刚的头发，她不仅脸火辣辣的疼，心更疼！

没了面子，更没了里子！

她本来是听夏小宝和夏小贝说刘家抓了条大蛇，她想来看看能不能分一杯羹的，结果她听到了什么？

她的丈夫联合外边的贱人害她！

夏刚头发被金桂拽的生疼，脸上还被划了好几道口子，他一把扯着金桂的头发，恼羞成怒道：“你个疯婆娘！她说什么你就信什么是吧？我害你对我有什么好处？！”

听夏刚这么说，金桂才冷静了一点，但是她并没有对夏颜发火，因为她知道夏颜说的十有八九是真的，只不过她现在心存一点希望，

万一呢？万一真的是夏颜这个小贱人撒谎呢？

可惜她的希望很快就落空了，因为刚刚那一幕明显吓到了夏小宝和夏小贝，只见他们精准的从人群中找到了一个美貌女子，躲在她旁边不敢动。

那女子想离他们远点，可他们偏偏跟块狗皮膏药似的，甩都甩不掉，最可恨的是她动作根本就不能大，就怕引起注意。

金桂冷静下来后，在人群最后面找到了夏小宝夏小贝两人，冷着脸叫道：“过来！”

见状夏颜赶紧将还在看热闹的刘武阿城，一起拉到林家婆婆身后。

那女人叫芳枝，是青楼里的一个过气陪客姑娘，年纪大了，老鸨见她吸引不到客人了，便将她打包赶出了青楼，她一个青楼姑娘，根本寻不到人家，就在这时她遇上了去青楼寻欢的夏刚。

夏刚早就忍受不了金桂的脾气，早说金桂上了年纪，皮肤变得蜡黄，农村人家也不懂得保养，他看见她便来气。

可是金桂家里人蛮横，想休又不好休，再加上芳枝跟他说，他们青楼里，有种办法能知道金桂怀的是男是女，两人一验，竟是两个女孩，于是便出现了金桂产子时这一幕。

果然，金桂见他两一直往那女子身后躲，一下就起了疑心：“你两什么意思？”

那女子遮遮掩掩，一看就有问题。

看见她的时候夏刚整个眼睛都瞪大了。

夏颜下一秒就喊出了声：“就是她！我没撒谎！我亲眼看见的！”

村民们立马远离了芳枝，空出好大一块地。

这下金桂还有什么不明白的，反手就抽了夏刚一巴掌：“你个畜牲！”

这夏刚哪能忍得了？下一秒连着芳枝，三个人掐成一团。

芳枝恨啊！她不过是好奇来看看，怎么就成这样了？！

夏颜看着这场闹剧，叹了口气，跟林家婆婆乖巧地说道：“婆婆，今天谢谢您，我们先回家啦。”

林家婆婆笑的很慈祥：“哎，快回去吧，晚了家里人该急了。”

跟林婆婆告别后，三小只扛着大蛇往家走，一时间村里都在讨论刘家的大蛇和夏家的家事。

临近黄昏，刘善也早已带着两个儿子回来了，看见他们扛着大蛇属实吓了一跳。

“这你们哪搞来的？”刘善吃惊地问道，赶紧帮他们把大蛇卸下来，刘韬刘文也是目瞪口呆。

刘武兴奋地跟刘家几人比划，好像是他抓到大蛇似的：“我跟你们说，要不是颜颜，我和阿城今天可都见不到你们了！”

“我们几个正在树下设陷阱呢，只见树上静悄悄地挂着一条这么长的蛇！可吓人了！当时阿城吓得都不敢动，说时迟那时快，只见我们颜颜女侠，随手捡起一根地上的树杈，咻的一下，就一下，那大蛇瞬间就没气了！”

见刘武这崇拜的样子，刘家几个哥哥都觉着好笑，但依旧觉得不可置信。

“颜颜，你这么厉害呢？”刘文蹲下笑着揶揄道。

夏颜不好意思地笑了笑，说道：“我也不知道怎么了，看见那条蛇在阿城头上，大脑就一片空白了。”

几人大笑，除了阿城和刘武，其他人都没把这件事放在心上，都只是觉得夏颜撞了大运，才搞来这么一条大蛇。

吃完饭，几个孩子就围在刘善旁边，看着他剥蛇皮，挖蛇胆。

这么血淋淋的场面本来苏恬不想给孩子们看见的，但是刘武吵得她头疼，便只能睁一只眼闭一只眼了。

“这蛇胆啊，等过几天鱼成熟了，咱一起拿去县城卖，这蛇皮咱拿来泡酒喝，蛇肉等明个儿，让你们娘给你们做全蛇宴，多的放井里，到时候咱一并拿去卖。”

然而他们没注意到的是，墙的另一头正趴着两个小人呢。

“这蛇看起来好值钱的样子。”陈小枫巴巴地说道。

陈小玉冷哼一声：“有什么好的，不就一点破钱吗？”

又是夏颜，什么都是夏颜，可笑的是刘家人竟然还信这种漏洞百出的谎话？

“你们在干嘛呢？”

两人回头一看，是她们的大姐陈小月。

她们两人都不喜欢陈小月，觉得她只会装清高，只会卖乖讨巧。

陈小玉不客气地说：“关你什么事啊？”

亲妹妹怼自己，陈小月也不生气，只是提醒她说：“小玉，你可别忘了上次的教训。”

不提还好，一提陈小玉就要炸：“你管我？真是没事找事吃饱了撑的。”

见二妹根本听不进自己的话，陈小月也不再管她，干活去了。

该说的她已经说了，这个二妹若还有歪心思，那她也没办法。

不出陈小月所料，半晚陈小玉就去找了吴凤。

今天下午吴凤正在麦田里，晚回来了些，并不知道夏家还有刘家发生的那些事。

“什么？你说刘家几个小孩扛了条大蛇回去？”吴凤惊呼出声。

今晚陈石头不在家，也不知道在哪鬼混，陈家几个女人难得的放松。

也幸好陈石头不在家不知道这事，要让他知道了，肯定又会嫌他们没用，到时候又得遭顿毒打。

陈小玉很满意自己母亲的反应，她点点头，说道：“可大一条了呢，白色的，还特别好看。”

蛇卖的本来就贵，看陈小玉比划的大小，那可是她一生都不用愁的银子啊！

吴凤一下就心动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078416"  chaptername="第十七章  事情败露">加入书签</a>
</div>
