    华国明福省铜山乡，李副乡长与来自临海市的凌云基金快速敲定了投资协定并上报了金源县府批准。

    拿到铜山乡紫晶果的独占性投资协定书之后，凌云基金开始大量注资铜山乡。这个时候，华国星空投资部门的人开始出现在了铜山乡。

    华国星空的方方面面都受到了媒体的关注。哪怕是在碧玉城工作的一个保洁人员，都时常会受到记者采访。华国星空投资部的人自然就更受媒体重视。

    话说华国星空的投资部门成立以来，从来都没有对外有过投资行为。华国星空一直都是靠出售技术和提供技术支持来赚钱，其他就是大手笔地捐钱。具体的投资盈利行为真的没有。

    人们以前都笑说华国星空的投资部就是一个摆设。投资部的人员只拿高薪不做事，可谓是世界上最幸福的员工。

    这次，投资部终于开始了行动，各界媒体如何会不感兴趣？

    随着华国星空投资部的人出现在铜山乡开始进行操作，无数记者蜂拥而去。记者们都想要挖出是什么样的重大项目值得华国星空关注并投资。

    铜山乡这个原本默默无名的小地方一下子就变得世界知名。全世界都注意到了这个小地方。

    投资协定在手，陈岳对一些事情就不再特意保密。来自世界各地的媒体记者迅速地挖出了一些真相资料。铜山乡的乡长陈锋是陈岳的亲堂弟，凌云基金的真正主人其实就是华国星空这样的事马上就被全世界都知道了。

    而凌云基金与铜山乡签署的这份独占性非常强的投资协定全部内容，也一字不少地登上了网络，供全球民众进行参考。

    世人立即就对投资协定的标的对象——紫晶果产生了极为浓厚的兴趣。许多科研机构立即就对紫晶果展开了重点研究。

    可是所有研究机构最后都极其无奈地发现，紫晶果它就是一种营养价值比苹果略好，但口感奇差无比的一种灌木野果。

    虽然这种灌木野果只在铜山乡生长的原因暂时还没有研究出来，但这种野果根本没有任何投资开发价值是绝对的事情。

    那么为何华国星空要如此郑重其事地对其进行投资，并且事先为了减小动静，甚至动用了凌云基金这个白手套呢？

    是星空集团发现了紫晶果某种还不为人所知的特殊重大用途吗？要不然的话，华国星空不会如此大费周折，还签下独占性如此强的投资协定？

    世人心中一时全是疑问。

    在这种普世想法的驱使下，很多科研机构只能坚持不懈地对紫晶果进行研究，希望能揭开紫晶果真正的秘密。

    只可惜，他们研究来研究去，能得到的结论始终不变。那就是，紫晶果根本不具有投资开发价值。

    陈岳对此现象心中暗笑。紫晶果当中真正的有效成分可不是那些能够探测出来的什么营养成分，而是一种地球科技仪器暂时还探测不到高端物资——生命元气。

    在宇宙星际社会中，紫晶果有一个比较正式的名称，就是‘初级元气果’。特别是在一些以修持个人武力为主流的所谓修真世界里面，这种果子还有一种响当当的名字——筑基果！

    这种果子在不超过三级文明的社会中，是一种无比珍贵的宝物。在四级到六级的文明中，也是一种绝对奢侈品。就是在七级以上的文明当中，也是一种比较上档次的日常消费品。

    元气这个概念比较玄幻。华国人对此可能会有些理解，但终究是‘只可意会不可言传’的那种程度。而华国之外的人群，对这个词的深层概念却是两眼一抹黑。

    陈岳的超级智能小倩，其资料库里自带的原始信息，对紫晶果的记录比较多一些。陈岳现在就知道，凡是智慧生命体，都离不开生命元气的加持。一个生命体如果没有了元气，就意味着他已经死亡。

    紫晶果里面蕴含的微量生命元气，对人体就具有极其明显的补充元气培元固本作用。

    只不过，这种生命元气在紫晶果当中的隐藏非常深，需要通过特殊加工手段才能将之激发出来产生作用。

    在修真社会体系里，这种手段是炼药炼丹之类。而在科技社会体系里，这种手段则是通过磁场温度压力之类的手段对之进行调制。

    小倩的原始资料库里恰好就携带了紫晶果的科技调制手段。所以陈岳在得到地球上紫晶果的消息之时才如此重视。

    要不然的话，陈岳也只有等到以后走出地球再去星际中寻找紫晶果加工手段，或者是纯粹地将紫晶果作为一种珍贵资源拿到星际中去换成星际通用货币。

    对于这样珍贵的信息和珍贵的资源，陈岳自然不会愿意‘无私’地共享出去，而是要由自己独自掌握。哪怕是因为要支持华族发展而把最终成品分给国家一半，相关消息却也是不会透露半分的。至少现在阶段不会透露。

    至于以后是否透露，那得看情况而定。

    就在各界对紫晶果好奇得要命，猜测议论不断的时候，华国星空的投资部门已经收集到了第一批上百吨的紫晶果。这些紫晶果在严密护送之下，被专车送进了碧玉城的某栋科研大楼实验室。

    在这个过程中，哪怕是世人在华国版块上的疑问留言砌了上百亿层楼，华国星空都是不发一言对此进行解释。

    这下子，世人对紫晶果的好奇心也越来越重，疑问也越来越大。

    随着时间推移，人们对紫晶果的关注程度甚至超过了对华国星空开发新型操作系统的关注。正是因为华国星空这种秘而不宣的态度，让世人认识到，紫晶果在星空集团心目中的重要程度绝对超过了星空集团已经公布出来的数据库技术和人体潜能开发技术，超过了调制天麻素和珊瑚素，也超过了万能操作系统。

    星空集团都如此重视的东西，怎么不是绝世好宝贝？

    于是几乎所有国家和组织，都开始想办法要弄清楚紫晶果的真正用途。华国星空的公关部门就随之前所未有地忙碌了起来。

    在这片打探紫晶果真正用途的大事件当中，华国有关部门自然也不会落后。

