    许国玉掏出来一本杀人书，自然不止LNG的队友能看到，观看比赛直播的众多LPL观众也第一时间就看到了这个信息，一时之间，各大直播平台的弹幕全是【杀人书？】，或者干脆就是一个精致的问号。

    涅槃队毕竟是去年的世界冠军，今年春季赛的表现也不算特别拉跨，好歹也是打进了常规赛前四，结果季后赛上来就被LNG按在地上爆锤，十几分钟就落后了四千多经济，现在更是被许国玉掏出【杀人书】这件装备来羞辱。

    吉吉国民们见了更是群情激奋，觉得国王十分给大伙长脸，更有热心国民直接跑到贴吧开始猛吹：

    【季后赛出杀人书！不愧是我爹！我爹真的太猛了！】

    【比赛里出杀人书，卧槽粉了粉了，从今天起我也是吉吉国民了。】

    【楼上的棍孝子差不多得了，装纯路人之前能不能把你的发帖记录隐藏一下？】

    【真的胆大，这局要是LNG输了，棍子哥肯定要被凤杂冲烂。】

    【用得着等比赛输了？刚刚我还看到有凤杂开贴，说硬币哥是为LPL争光的冠军中单，棍子哥出杀人书不尊重对手，人品太差，我都快笑死了。】

    【有一说一，塞拉斯现在六杠零，这要是Rank里我肯定也出杀人书了，但是换了在比赛里我肯定不敢，棍子哥这心态真强。】

    【不过以前LNG优势很大的局，棍子哥好像也不怎么出杀人书啊？今天这是怎么了。】

    【估计是想要跟初圣争一下谁才是最强国产中单吧（笑）】

    【不懂就问，硬币哥不是韩国人吗？（滑稽）】

    【低情商：棍子哥不喜欢初圣，出杀人书是看不起他；高情商：棍子哥想证明谁才是国产第一中单。】

    【绷不住了】

    【高，实在是高！】

    LPL联赛这么久以来，在比赛上出杀人书的选手真不多见，否则前世黄金左手奈特也不会有夺命书生的外号，并因此收获了国内一大批粉丝。

    只不过成也杀人书，败也杀人书，国内联赛动不动就掏出杀人书的夺命书生，到了世界赛里却表现得跟销户一样拉跨，不仅没了世界第一中单的风采，甚至还打出了中单位倒数第一的伤害占比，确实很难不让LPL粉丝失望。

    好在这个世界里许国玉把杰克辣舞和卡萨都拐跑了，奈特一个人独木难支，他和状态逐渐下滑的XX实在带不动太子亮皇和P小将，搞得TES只能在季后赛边缘挣扎，今年大概是没办法去世界赛了。

    不过许国玉对此是一点愧疚的感觉都没有，甚至还觉得自己是做了件天大的好事。

    毕竟只要进不去世界赛，那左手不就可以跟顶级ADC司马老贼一样，凭借几个高光镜头和精彩集锦，永远都是未来可期？

    只要进不去世界赛，抗压吧吧友在嘴臭左手的时候，也顶多就是一句“连世界赛都进不去，又一个吹几把的国产中单罢了”，而不会说他是“世界第一吹几把”，只可惜许国玉这一番良苦用心，在这一世是不会有人知道了。

    ——————

    当塞拉斯这本杀人书掏出来以后，游戏的性质就变了。

    目前方普拉斯落后了四千多块钱的经济，双方C位的装备差距也是天差地别，作为方普拉斯的大脑，硬币哥已经做好了放掉接下来的一切中立资源的准备，只求在此期间尽量去置换一些人头和防御塔上的资源。

    然而见到塞拉斯身上的这本杀人书后，硬币哥的脸色一下子就变了，变得十分僵硬，同时嘴里还嘟囔着：

    “他这什么意思啊？杀人书？打比赛出杀人书，这不是看不起我吗？”

    “那可不，人家现在六杠零，我们中单零二零，凭啥看得起你啊？”撕少实话实说道。

    硬币哥的脸色一下子更加难看了：

    “塞拉斯身上六个人头，我的瑞兹只死了两次，难道是我中路的问题吗？”

    然而撕少可一点都不惯着他，直接回怼道：

    “确实不是你的问题，瑞兹推线推不过塞拉斯，塞拉斯来下路抓人的时候瑞兹在中路吃线，这肯定是英雄的问题，是塞拉斯太变态了，建议拳头削弱一下塞拉斯，让塞拉斯不可以离开中路。”

    硬币哥一下子说不出话了。

    别看初圣成天在队里阴阳怪气队友，搞得他和队霸一样，实际上撕少才是方普拉斯里骂人最狠的那个，以前初圣阴阳怪气撕少的时候，最终都会被撕少反杀，这次也不例外。

    “不过这杀人书出的也没什么问题，人家现在确实很难死啊，你们四个人全都没有重伤，估计这塞拉斯一个可以打我们三个。”小天说道。

    看到队里比较好欺负的人开口了，硬币哥眼前一亮：

    “那你还不快点搞一个重伤？”

    “他做个几把重伤呢，我们中路装备太烂了，还要靠盲僧补点伤害，重伤等着让AD出吧。”撕少直接安排道，硬币哥见此也不好继续多说什么。

    实力制止了某人狗叫，撕少心里舒服了不少，只是比赛还是要继续下去的，塞拉斯确实是一个很大的威胁，于是他便说道：

    “得找个机会杀这个塞拉斯一次，把他的杀人书打掉我们就好打了。”

    “我这波回去就有死刑宣告了，可以找机会搞他一波。”大聪明也说道。

    硬币哥一听要搞这个敢出杀人书的塞拉斯，顿时也不装自闭了，直接出谋划策道：

    “峡谷先锋马上刷新了，我们到时候不去争峡谷，直接把塞拉斯杀了，用他的赏金和杀人书换先锋！”

    撕少闻言，转头撇了一眼自家的国产中单，然后说道：

    “你是不是被对面打晕了？塞拉斯在上路带线，一会儿峡谷先锋刷了，LNG的大部队全在上半区，我们去找塞拉斯送人头？”

    撕少有点无语，虽说第一把输了会有些伤士气，但是季后赛毕竟是BO5赛制，就算输两局也不是没有可能让二追三。

    可要是自家中单被打出什么毛病了，那这盘比赛肯定是没了啊！

