    

    第二百三十四章出关

    其他人都不敢说话。

    哪怕他们心里面对于此事不怎么赞同，也不敢随意发表观点，这个塘主跟阿尔法之间的关系走得很近。

    但跟他唱反调也就意味着很有可能会得罪阿尔法，在整个苗疆联盟，谁要是对他有半分不尊敬，那就是死路一条。

    “你们有什么看法？”

    杨玄飞犹豫了片刻，最终还是鼓足勇气缓缓的上前说道：“门主，我觉得千万不能这么做，死亡之虫纵然能够提升实力，但这无异于饮鸩止渴，要真这么做的话，到时候……我们的兄弟们也会死伤惨重。”

    “人死了咱们可以再招，可是如果我们苗疆联盟的招牌一旦倒了的话，恐怕就会失去威信。”

    对于堂主而言，他们苗疆联盟的名声比什么都重要，要是让外界的人知道一个小小的秦风，居然让他们如此焦头烂额。

    那岂不是让他们能为笑柄？

    “你到底是何居心马飞。”

    杨玄飞终于忍不住了，尽管知道马飞堂主跟阿尔法两人之间的关系，身后即便是相比他这个结拜兄弟而言，都有过之而无不及。

    但在这种生死存亡的危急关头，他绝对不允许别人在继续想出这种无耻的办法。

    “杨兄弟，我倒是想问一句，你究竟是什么居心？你总说这些人是最重要的，可是我告诉你除了门主之外，其他人都可有可无，包括我在内。”

    “可是你有想过没有，万一到时候我们苗疆联盟的名声倒了，你觉得以后还能够扶得起来吗？”

    “我看你简直就是分不清轻重。”

    他气得浑身颤抖。

    可是现在杨玄飞根本找不出合适的言语去反驳马飞，阿尔法说道：“我觉得马堂主刚才说的对，接下来我们兵分两路，我去龙都剩下的人给我研究死亡之虫。”

    “不惜一切，大家也必须得给我把死亡之虫给研制出来，到时候要迅速提升我们苗疆联盟的战斗力，把秦风给弄死。”

    “我倒要看看他究竟能有多强。”

    本来杨玄飞和其他几个都还想再说几句什么，可是感受到了对方态度的坚定，也只能够无奈的闭嘴。

    他下定决心要做的事情，谁有那样的胆子敢继续劝告。

    真的要是开口那就是死罪。

    “明白了。”

    他们都满是无奈，轻轻地点头。

    ……

    龙腾组织所有的成员都跪倒在山洞外面，他们身子匍匐在地，面容严肃，一言不发，安安静静的等待着，现场格外的安静。

    现在就连一根针落在地面，每个人都能听得清清楚楚，他们的心跳声也是在耳边回荡。

    经过了一个多月的闭关之后，龙腾组织的老大龙傲天终于要出关。

    原本的龙傲天，就已经是宗师级别的高手，后来因为遇到了一些意外，导致他的实力一直停留在宗师巅峰，不能够有任何突破。

    前段时间因为某种机缘巧合，龙傲天终于打破了瓶颈，现在一个月时间过去，想必已经成为了大宗师。

    在整个龙国大宗师都是屈指可数，年轻一辈当中恐怕不超过十个，即便是加上老牌大宗师，前前后后也只有三十几个。

    像龙傲天这种不过二十几岁就已经达到大宗师级别的存在，绝对是相当罕见。

    目前在整个龙国恐怕还前所未有。

    几分钟之后，人们感觉地面仿佛在轻微的颤抖，他们都变得紧张起来。

    他们把一双拳头紧紧的握住，掌心中流淌出来汗水，这样惊天动地的气势，就把他们给吓到了。

    接着巨大的响声传来，前面不远处的那一扇大门，瞬间轰然倒塌。

    白色的烟尘宛如朦胧弥漫的漫天大雾一般，把这位一切都给彻底的覆盖住，他们还是跪倒在那里，没有半分动弹。

    也不知过了多久，周围的白色烟尘重于一点点的消散，眼前的情景呈现在了所有人的面前。

    一位面容俊朗的年轻男子从山洞当中走了出来，正是大名鼎鼎的龙傲天。

    “见过门主！”

    洪亮的声音宛如滚滚，海潮在天地之间不断的奔腾激荡，仿佛整座山谷都要彻底的垮塌。

    “站起来！”

    接着龙傲天说道：“告诉那个叫秦风的家伙，一个星期之后我来取他人头。”

    “是！”

    如今的他是屈指可数的大宗师，对方要把秦风给杀了，绝对是轻而易举的事情。

    没过多久，这一则重磅消息就迅速在网络上面流传开来，果不其然，掀起了惊涛骇浪。

    龙傲天居然成为了大宗师。

    网络上面到处都是关于此事的热议帖子，他的热度居高不下，热搜排行榜上前十名，全部都是此事。

    要知道江北省已经有一二十年的时间，没有出现过一位大宗师，可是如今龙傲天强势归来，一己之力打破了困扰多年的魔咒。

    他们所有人都知道，如今的龙傲天绝对能把秦风给杀了。

    “我感觉这一次秦风是完蛋了，真是没有想到龙傲天已经成为了大宗师。”

    “他现在才二十几岁，就已经成为了大宗师级别的高手，估计在整个龙国都没有几个吧。”

    “我现在要是秦风的话，肯定就赶快逃跑，不会继续待在这儿了。”

    ……

    很多人的想法都如出一辙，在他们看来秦风如果继续待在这里，那就是在自寻死路。

    可是面对外人的言论，秦风本人却是表现的非常的淡定。

    当他得知龙傲天突破到大宗师级别的时候，淡淡的一笑。

    “你现在还能笑得出来？”

    站在秦风身边的姜嫣，现在跟对方形成了相当鲜明的对比，脸上都带着明显的担忧。

    “要我说咱们去龙都怎么样？”

    秦风有些困惑问道：“去龙都为什么要去龙都？”

    “我在龙都有认识的人，到时候说不定可以求他保护你。”

    呃……

    这让秦风有些懵？

    要是一个人连秦风都打不过，难不成姜嫣的亲戚，还可以将他给拿下，不是在开玩笑吗？

    “你是不是烧糊涂了？”

    姜嫣非常诚恳说道：“我刚才说的都是实话，其实有件事情我一直都没有告诉你。”

    看见对方满脸急切的样子，秦风有些困惑问道：“什么意思？我怎么有些听不懂。”

    姜嫣仿佛鼓足了勇气说道：“其实有件事情我一直都没有跟你说。”

