    不过，让唐小川一开始就去掠夺其他的求生者，唐小川自认还是做不到的。

    而且，去掠夺求生者，又能掠夺多少人口？

    按照现在普遍一个岛屿，只有一名求生者来计算，唐小川想要筹够剩下的700多人，那他就需要掠夺700多座岛屿。

    这根本就不可能，也不现实。

    “看来，只能把目标放到土著的身上了。”唐小川摸了摸自己的下巴，暗自想道。

    一想到自己现在要主动出击，去找土著的麻烦，唐小川就有无限的感慨。

    自己也不知道从什么时候开始，已经有足够的实力，去挑战土著岛屿了。

    之前虽然也入侵过溪流部落的岛屿，但那也是有前提的。

    首先，自己对整个溪流部落足够的了解，自己岛上也有大量的流溪部落的族人，所以唐小川才有信心去占据溪流部落的岛屿。

    而现在，唐小川先不说土著的岛屿在什么地方，也就不用说关于那些土著的情报了。

    不过，唐小川并不担心，因为现在跟以前的实力，已经是天差地别了。

    自己岛上人口突破了200人，就算是青壮的男子，也有80人。

    这些人，都是以前溪流部落的勇士。也都是上过战场的。

    如果自己给这些溪流部落的人装备上武器和防具，完全有能力对抗2倍的土著。

    如果不考虑伤亡的情况，唐小川自认是可以对抗3倍的土著。

    想清楚之后，唐小川就下定了决心，自己已经要尽快将岛屿的文明程度提升上去。

    唐小川想到这里，直接将自己之前得到的三张图纸取了出来，然后直接选择了建造。

    随着唐小川岛屿上的物资减少了一大截，三个待放置的建筑就出现在了岛石上面的地图上。

    唐小川只是稍微思考了一下，就把这三座工坊直接放置到了东岛。

    唐小川放置好三座工坊后，他突然想到，自己似乎在很久之前，在东岛埋下了一批金属片，也不知道现在怎么样了。

    想到这里，唐小川直接就退出岛石页面，然后在别墅的工具房间中，拿出了一把铁锹就朝着外面走去。

    唐小川刚刚走出别墅，就看到张治和方隆非常着急的朝着别墅这边走过来。

    “你们这是怎么了？”唐小川看着两人问道。

    “小川，你刚刚听到那个提示信息了吧。”张治率先问道。

    唐小川点了点头，然后对着两人说道“听到了，我已经想到该怎么做了。”

    “你知道就行，你是一岛之主，既然已经想好该怎么做了，我们也就不多说什么了。”方隆听到唐小川的话，点了点头。

    “放心吧，我已经都想好了，我们现在最好的办法，就是去掠夺其他的土著岛屿。”唐小川笑着说道。

    “掠夺其他的土著？那你现在有目标了吗？”张治问道。

    “还没。我打算找溪流部落的人先问问，看看他们对周围的土著岛屿有多少了解。”

    “目前，我们实力不足，还是只有从一些小的部落下手，等我们的岛屿上的人口充足之后，我们围剿周围的土著才能更快。”

    “不过，方老，随着岛屿上人口的增多，我们必须要有一个稳定且多样化的食物来源。”

    “现在已经开启时代文明，直接取消了求生之间的远程交易，我担心以后还会取消其他的功能，甚至有可能会取消岛屿上农作物的生长速度。”

    “如果真的取消岛屿上的农作物快速生长，那我们就有可能面临食物短缺的问题。”

    “为了避免这种情况，我觉得还是尽量多储存一些食物。”唐小川有一些担忧地说道。

    方隆听到唐小川的话，点了点头，然后对着唐小川说道“明白，我会注意这一块的。”

    “那食物方面，就拜托方老了。”唐小川点了点头。

    张治见两人说完话，这才看到唐小川的肩膀上还扛着一把锄头。

    “小川，你这是准备去干啥？”张治好奇地问道。

    “哦。”唐小川听到张治的话，立马把肩头上的铁锹放了下来，对着张治说道“我在你们上岛前，在东岛埋下了一批金属片，想试试看，能否让他们变成矿脉。”

    “现在岛屿已经掩护到了一平方公里了，所以我打算去看看。”

    “金属片，演化成矿脉？小川，你没事吧。”张治听到唐小川的话，顿时表示不信。

    “张哥，你看到别墅后面的那一座山了吗？”唐小川听到张治不信的话，也不多说什么，只是指了指他背后的那座山。

    “看到了啊，怎么了？”张治有一点疑惑。

    “那座山，就是我最开始用几块石头堆成的。”唐小川笑着说道。

    “嗯？”张治听到唐小川的话，顿时有一些傻眼。

    虽然这座山并不高，但是它直接横断了整个岛屿，如果说这样一座大山，是从几块石头演化而来，张治始终不敢相信。

    “小川，你不会骗我吧？”张治一脸难以置信。

    “我骗你干啥？这有什么好骗的？”唐小川听到张治的话，顿时撇了撇嘴，然后说道“再说了，你跟我一起去看看，不就知道了？”

    “说得也是，那我跟你去看看。”

    “那我也看看。”方隆也在旁边说了一句。

    “那都一起去吧。”唐小川见两人都想去看看，他也点了点头然后就在前面带路。

    等他们三人来到东岛之后，唐小川就站在岛屿的中间，显得有一些迷茫。

    “怎么了？小川？”张治看着唐小川站着不动，立马在一旁问道。

    “额。我突然发现了一件严重的事情。”唐小川一脸的尴尬。

    “怎么了？”张治听到唐小川说有一件严重的事，他也变得紧张了起来。

    “我好像忘了做标记，现在我分辨不出来，我之前把金属片埋在什么地方了。”唐小川一脸尴尬的说道。

    “额。。”张治和方隆听到唐小川的话，顿时感觉头顶上一大群乌鸦飞过。

    “我去，不是吧，那我们岂不是要把整个东岛都挖个遍？”张治听到唐小川的话，感觉有一些头大。

    “好像，似乎，真的只有这一个办法了。”唐小川一脸的尴尬。

    “那还说什么，干呗。”张治听到唐小川的话，顿时有一些无奈地说道，然后他就接过唐小川手中的铁锹，准备开始挖土。

    “等等。”方隆突然组织张治。

    “怎么了，方老？”张治一脸疑惑地看着方隆。

