    “玲珑！”听到这声音，七巧就像是受惊的小动物，一下子蹦了起来。

    风早低头一看，顿时有些哭笑不得。

    这丫头，是不是太生猛了些？

    她竟然跳到自己身上，像只树懒一样，将他死死抱住。

    上辈子是八爪鱼投胎么？

    不过，眼前这形势，让他笑不起来。

    玲珑！

    这个女人，他以为已经将她甩开，没想到，她竟然阴魂不散，跟到这里来。

    “呵，你连楚薇云这三个字，都说的如此不屑，那日我们的对话，是否已经全部听了去？”

    玲珑慢步走到两人面前。

    虽然雾色浓得化不开，但，对于他们这些练武的人来说，要看清楚站在自己前方不足两丈远的人，还是很轻易的事情。

    七巧终于看清楚自己的行为，脸一红，立即从风早身上滑了下来。

    风早将她拉到自己身后，握紧手里的长剑，盯着玲珑。

    “那夜和你在一起的，究竟是什么人？”

    “区区一个风漓夜身边的侍卫，还没资格知道他是谁。”

    玲珑扫了眼他手里的长剑，冷笑：“连风肆都未必是我的对手，你以为，你能打得过我？”

    “既然在你眼里，我马上就是个死人，为何还不敢将那夜黑衣人的身份，告诉我？”

    他藏在身后的手，将七巧轻轻推了推。

    身后就是雾霾萦绕的密林，只要他拖住玲珑，七巧进去之后，大概率是可以逃生的。

    如此大的雾，林中根本分不清方向，玲珑未必能找得到她。

    虽然也有被困在林中的危险，但好歹，先躲过眼前的危机。

    可没想到，这次七巧竟然将他的手推了回去。

    她不打算先走？

    风早一阵愕然。

    玲珑笑得不屑：“好一对患难夫妻！”

    “胡说八道，我们才不是什么夫妻！”七巧皱眉，从风早身后走了出来。

    手一紧，刚买的长剑握在了掌心。

    “别胡闹！”风早瞪了她一眼。

    以她的性格，难道这种时候，不是应该先走为敬？

    她是不是不知道，以他的武功，此时真的没办法保护她？

    “我不是她的对手。”风早压低声音，小声说。

    虽然这话对于一个男人来说，有些丢人，但，君子必须坦荡荡，不能给她错误的希望。

    “所以，我才留下来帮你？”要不然，她干嘛脚还没好，就要上战场？

    打架好玩吗？

    玲珑盯着七巧的眼眸，瞬间染上了浓得化不开的恨意。

    “死丫头，今日我不可杀，我要留着你，慢慢折磨！”

    呼的一声，她一跃而起，五指成爪，朝七巧的头顶抓了下去。

    那锋利的指甲，在雾色中渐渐变得清晰。

    七巧一看，头皮顿时一阵发麻。

    立即提剑相迎，可不想，玲珑的掌力竟然如此厉害，她的剑气刚出来，就被一把击散。

    “自己当心！”风早脚下一跃，谁都以为他是要提剑迎向玲珑的。

    可不曾想，他随意挥出一剑，将玲珑稍微逼退之后，竟一个旋身来到七巧的跟前。

    一把抓起她的手臂，朝林中奋力一扔！

    \f\t\n","hascontent

