    第167章落幕

    一众宾客结伴回到前院，都不用苏信出言招呼，便自发的辞了行。

    都说这酒过三巡菜过五味，眼下大家吃瓜都吃饱了，哪儿还需要这世俗的美味来填补啊？

    比起吃饭喝酒，他们更想走出这院子，以解放自己那颗想八卦却不敢八卦的心。

    王虎：“哎，今日肃亲王府这脸丢得，真是让人……”

    马车上，王老爷子是连连摇头。

    可他话还没说完，便听自家倒霉儿子一脸复杂的嘀咕道：“您不是说肃亲王肯定能收拾那妖妃吗？现在倒好，他自个儿都快被妖妃给收拾了。”

    王虎：“嘶，这谁能料到他技不如人呢？”

    王秉：“……”

    得，这把人吹上天的是你，现在说技不如人的也是你。

    我还能说什么？

    此刻，一众原本想看姜茶热闹的官员们，大概都是这么一副迷惑的表情。

    他们都知道苏信被姜茶摆了一道，可又说不明白姜茶究竟是怎么做到的。

    这是一个迷，真正清楚的也只有姜茶自己。

    肃亲王府门外，皇家众人正朗声大笑。

    这原本因为朝中局势复杂，不得不小心谨慎处处忍让拉拢官员的他们，今日算是扬眉吐气了。

    因为姜茶真的太会乱冲了。

    那一波乱杀乱砍，直接让对面那群人瞠目结舌。

    再加上大家适时的配合，瞬间打出了绝地反杀的效果。

    一场实实在在的鸿门宴，直接玩儿成了对手原地成婚……

    他们觉得，那苏信都差点儿崩溃了吧。

    所以，苏梓凌与苏成走前纷纷拍了拍苏肆的肩膀，对自家这位九弟竖起了大拇指。

    九弟啊，虽然你本人不怎么行，但会挑媳妇儿也是你的本事啊。

    随后他们又向姜茶点头微笑，这才转身上了马车。

    当然，在走之前还不忘白对方一眼，互相冷哼一声。

    他们不熟，真的不熟。

    “茶茶啊，我能这么叫你么？有空记得到公主府来玩儿，姐姐一定好好招待你。”

    六公主苏楚楚亲切的拉着姜茶的手，好一阵儿絮叨。

    驸马则客套的与苏肆交谈了两句。

    直到姜茶点头答应不日将去拜访，夫妻俩这才上车离开。

    而待这群正常的走了，苏慕这个不正常的才被抬了上来。

    只见这位哥哥支支吾吾了半天，才目光深情的望着眼前的少女，说叨起她连那楼家公子与刚刚后院那几个少年都能看上，那觉得他怎么样啊？

    他说吧，自己不说跟自家九弟一模一样，那也是有点像的嘛。

    而且经验丰富，最会讨女孩子……

    苏慕：“七弟，七弟你干什么！苏墨玦你放开我，苏墨玦……”

    眼见这位哥被自家表哥直接拎走，犹如丢垃圾一般丢上马车，顺便还附带了一句“你是什么货色你自己不清楚吗”的时候，姜茶笑了。

    不得不说，她觉得男主大人的确特立独行，是个招人喜欢的主儿。

    至少这股子霸气与随性就不是书中别的角色可以比拟的。

    眼看苏慕被马车拉走，姜茶也准备出声儿向苏墨玦告别。

    然而让她意外的是，苏墨玦却越过了她，直接找上了苏肆。

    苏墨玦：“聊聊？”

    (本章完)

