    “既然砂忍村的小鬼们选择了保护巫女。那么魍魉的幽灵军团就交给老夫吧，老夫负责给你们开路。”大野木的眼睛转了一下，随即开口。

    猿飞彻轻笑一笑，知道大野木又在耍滑头，不想对付魍魉这个最强的怪物。不过大野木的尘遁对付那些幽灵军团的确很有作用。所以猿飞彻也就无所谓的点了点头。

    “那么魍魉的本体就交给我了。我也想看看这个上古魔物的实力。”他直接无可无不可的说道。

    猿飞彻这次带来的两个忍者，无论是日向日差还是油女志微，对付石头做成的幽灵军团都算是被严重克制，猿飞彻也不想当他们俩的保姆。既然大野木开口说他要对付幽灵军团，那就交给他吧。

    反正现在猿飞彻对自己的实力还是有一些信心的。连八尾现在都扛不住自己一拳，魍魉又能比八尾强到哪去？

    忍者的性格，个个都是雷厉风行，既然已经制定了计划，自然就要立刻实行。

    “等等，巫女大人。仅凭这些人来保护您，实在是太危险了。让我们也一起跟着去吧。”跟在巫女身边的侍卫首领立刻开口说道。

    巫女顿时面露难色：“二条君，这次任务和你想象的不大一样……”

    嗯，弥勒巫女没有往下说的是，你们这些侍卫的实力实在太弱，根本跟不上这些忍者呀！

    这位巫女对预言术已经有了一定的主动控制能力，所以她才对自己侍卫和请来的忍者实力的差距，看得十分清楚，知道自己的这群侍卫如果上了战场，不是毫无意义的牺牲，就是毫无意义的累赘。

    但是吧，她总不可能直接跟这些侍卫说，我嫌你们太菜吧！因此，她也只能把话说的委婉一些了。

    然而这些侍卫可看不出来巫女的苦心，长期呆在没有忍者村的鬼之国，没见过忍者实力的他们，只觉得这些忍者抢了自己的工作。如今眼见巫女要直接撇下他们，更是心里面七个不平，八个不忿。

    而这些愤恨的目光，基本上都指向了砂忍村的忍者。

    没办法，就算他们再没见识，也知道两天平大野木是一村之影，实力绝对非同凡响。

    至于猿飞彻三人至少从形象上来看都是高深莫测。颇有实力的忍者。

    也唯有砂忍村的三人。罗砂一个16岁的少年，带着蝎和马基两个十二三岁的小孩，看起来根本不像是什么强大的忍者。

    而且砂忍的任务还是要保护巫女的安全，更是让侍卫们感觉好像抢了他们的工作一样。

    “巫女大人，我觉得我们这些是为还是可以略尽绵薄之力的。”被称作二条君的侍卫首领。面色严肃地对巫女说完，随即转向砂忍村忍者。

    “既然要保护巫女的安全，还请砂忍的几位显露一下你们的实力吧。”

    说罢这位侍卫便拔出了手中的太刀，指向了砂忍村忍者。

    罗砂嘴角抽搐了一下，喃喃地嘀咕道，“所以说，我最讨厌这种偏远小国的土包子了，真以为我们看起来年纪小就实力不足吗？”

    “哦哦，罗砂大哥，他们交给我吧！”蝎嬉皮笑脸的说了起来。随即站起身来，解开了身后的卷轴。

    “蝎，手下留情！”马基皱了一下眉头，他性格稳重，害怕蝎不知轻重，把这几个侍卫给重伤了。因此开口提醒道。

    蝎微微一笑：“放心吧。我还是知道些分寸的。”

    一边说着蝎一边将背后的卷轴放到了一边，并没有打开的意思。

    “对付你们，可不需要使用我心爱的傀儡呀。”

    “你这家伙，在小看我们吗？”眼见蝎两手空空的走上前来，侍卫首领顿时勃然大怒。

    毕竟蝎如今也只有12岁，加上相貌可爱，皮肤白皙。看起来便像是一个瓷娃娃一样，就这么空手走上前来，和五大三粗的侍卫首领形成了严重的对比，也难怪侍卫首领觉得蝎是在藐视他。

    弥勒巫女叹了口气，低下头来，似乎不忍心再看。

    到是其他忍村的忍者，都目不转睛的盯着蝎，单从罗砂带队便可以看出来，砂忍村派出来的，必定也都是天才忍者。

    他们可不觉得眼前的这个瓷娃娃似的小孩，实力会有多么弱，不如说正相反，在忍界，越重要的任务中，年纪越轻的忍者，往往实力越可怕。

    因为只有他们的实力，已经打破了一般年龄较大的忍者的丰富经验，人情世故，固有印象等方面所带来的优势，才会被派来执行这种重要的任务。

    “被小看的，明明是我呀，我都已经出手了，你还没发现吗。”蝎冷冷一笑，开口说道。

    “你说什么……，这是怎么回事！”侍卫首领愤怒的开口，然而只说到一半，便感觉到自己的身体不受控制。瞬间就把太刀，架在了自己的脖子上。

    “二条大人，怎么回事。”

    “这是什么妖术？快点放了二条大人。”

    剩下几个侍卫乱哄哄的吵成了一团。一个冲动的侍卫拿着太刀，便要冲向蝎。结果却被侍卫首领二条一刀劈倒在地，幸好使用的是刀背，不然当场就得被劈成两半。

    “可恶，居然……这样……控制。”侍卫首领愤怒的开口，头顶的青筋都暴起了，却仍然挣扎不开。

    其他几名侍卫本来也在吵吵闹闹，结果突然间也感觉到自己身体不受控制。却和侍卫首领站成了一排，随即恭恭敬敬的对砂忍村行起了大礼。

    当然，必须忽略了他们嘴巴里头乱喊的什么“妖术”“控制不了自己”之类的话，单从动作上来看，的确是恭恭敬敬，无可挑剔。

    “是傀儡术，人身冴功呀，这么小的年纪就可以控制五个傀儡了吗。”大野木眯着眼睛喃喃的说道。

    “五个傀儡，你什么眼神，没看到这个小子只伸出了一只手吗。”猿飞彻双手抱胸，嘲笑着大野木。

    大野木的脸色更加难看，“砂忍村又出了一个新的天才吗，这么年轻就可以控制十个傀儡。这份控制力，都赶上了千代那个老太婆了吧？”

