    魔都大酒店。

    31号这晚，天宇娱乐再次开了个庆功宴，庆祝丰收满满的五月。

    这次人很多。艺人部、策划部、市场部、制作部、音乐部、宣传部....几个核心部门，几乎来了大半，尤其是艺人部，几乎悉数到场。

    不过也正常。林睿现在可是娱乐圈最爆、风头最盛的“歌王”，这次庆功宴说是为林睿开的也不为过，林睿都来了，艺人部的艺人只要没特殊情况，哪敢不来？

    跟林睿耍大牌吗？

    别逗了。

    以林睿如今在娱乐圈的地位，在公司的地位，谁敢在他面前耍大牌？巴结还来不及呢。

    而且听说这次庆功宴王轩也会到场，那可是“曲爹”，这可是与“曲爹”发生交集的好机会啊，艺人部的艺人只要不傻，哪会不来？

    总之这次庆功宴很热闹，人很多，几乎来了大半个天宇娱乐。

    酒桌上，在朱旭说了开场白之后，一时间觥筹交错，开怀畅饮，倒也宾主尽欢。

    给林睿敬酒的人很多。此外，给王轩敬酒的人也不少，大多数都是艺人，期望能给王轩留下点印象。

    敬酒的时候，当然是他们干，王轩二人随意。

    徐洋也给王轩敬了一杯。

    这是王轩第一次见到徐洋，后者形象还可以，唱功也不错，前途还是不可限量的。

    用前途无量来形容徐洋确实不为过，《天下》这首歌的爆火，目前的徐洋已经冲上二线，人气很高，光是微博粉丝关注量就有1300万。

    徐洋最近其实也是春风得意，代言、商演接到手软，且价格都不错。不过在王轩面前，徐洋可不敢得意，反而表现得很卑谦。因为他明白他现在的一切是谁给他带来的。

    “王轩老师，我敬你一杯，别的我就不多说了，以后王轩老师如果有需要用到我的地方，尽管招呼，我随叫随到。”徐洋说道。

    王轩对徐洋感观不错，在徐洋身上，王轩仿佛看到了张小杰的影子。所以王轩还是愿意给徐洋机会的，笑道：“你这么一说我可就不客气了。家里爸妈打算开个火锅店，现在处于筹备阶段，不过离开业时间也不远了，到时我打算请朋友帮忙助演一下，拉拉人气，怎样？有时间吗？”

    “那必须有啊！什么时候开业到时王轩老师提前跟我打声招呼就行了。”徐洋说道。

    “OK！”

    徐洋走后，林睿凑了上来：“王轩，你家里要开火锅店居然没找我助演，也太不够意思了吧？”

    “哪能啊，睿哥，那不是还在筹备阶段吗？我寻思着等开业日期定下来之后再找你。”王轩说道。

    “你就不怕我到时候抽不出时间吗？我行程通告也安排得满满的好吧？”林睿翻了翻白眼。

    “抽不出时间就算了呗。反正也不是什么大事。”

    “不可能！我兄弟家里火锅店开业，就算有天大的事我也不能缺席。”林睿斩钉截铁地说道，转向身边的经纪人：“最近接通告的时候加个细节，如果通告时间与王轩家火锅店开业时间冲突，那通告延后或者作废，对方如果不同意就不接。”

    “明白。”经纪人点头，非常支持林睿的决定，因为她知道林睿现在的一切都是谁带来的。

    不可否认，林睿原本在一线歌手中人气不错，可若没有王轩，林睿能在那么短的时间内登上歌王吗？能有如今的势头吗？

    不可能！

    林睿能登上歌王，王轩起码占了大半功劳，绝不是锦上添花那么简单。没有王轩，林睿有生之年能不能证道歌王都是个问题。

    “睿哥够意思！”王轩点了个赞。

    说者无心，听者有意。

    王轩与徐洋、林睿的交谈被同桌艺人部的负责人蔡琴听到了。能做到天宇娱乐艺人部负责人的位置，蔡琴当然不是傻子，知道跟顶级作曲人打好关系对艺人部有多重要。

    当下蔡琴心中一动，插了一句：“王轩老师，你家里要开火锅店啊？什么时候开业也跟我说一声呗，我拉几个艺人过去帮你助助威。”她打算把公司三线以上的歌手全都拉过去，至于三线以下就算了，不能丢了王轩老师的牌面。

    “行。琴姐够意思。”王轩没有拒绝。

    娱乐圈就这样，花花桥子人抬人，人家主动帮忙是给你面子，你若拒绝便是打别人脸了。反正王轩原本也打算多找一些人助演的，蔡琴主动帮忙，倒也省事了。

    .....

    6月1日，儿童节。

    新的一月开始了。凌晨12点刚过，热销榜已经刷新。就如无数人预期的那样，《东风破》以无可争议的姿态强势空降热销榜榜首。

    《半城烟沙》空降热销榜第十，《守候》第十三，《天下》第十五，《问情》第十八，《情深不知处》第二十。此外，五月新歌榜上排名前二十的歌全都登上了热销榜。

    由此可见，五月的新歌质量有多高，神仙打架可不是说说而已。

    新歌榜也很热闹，不少歌手都磨刀霍霍地上传了自己的新歌。

    其中就包括何辉。

    何辉这次可是信心满满的，他打听过了，六月并没有歌王发歌，就连一线歌手都没有。最大牌的就是他了，谁让他那么勤劳呢。

    再想到他新歌的质量....六月的月冠，他拿定了！

    果然，新歌榜第一次刷新，《星空》便一骑绝尘，试听量15万，下载量20万。

    这可是相对平淡的6月啊。

    这么说吧，排他第二的《微光》连8万下载量都没有，那还是一个二线歌手的新歌，两相对比就知道《星空》的成绩有多逆天。

    随意听了排行榜上的几首新歌，何辉摇了摇头，这些歌跟《星空》有着巨大的差距，是不可能对《星空》构成威胁的。

    果然，随着时间的推移，《星空》的优势越来越大，待到中午，《星空》已经拿到了100万的下载量，而拍在第二的《微光》连30万的下载量都没有。

    月冠，稳了！

    “孤独求败啊，无敌是多么多么寂寞！是时候把保二争一中的二去掉了，我就是一！”何辉得意道。

    对了，王轩不是又作了首新歌吗？印象中那首新歌应该叫《女驸马》吧？怎么没看见？难道没发布？带着这个想法，何辉翻看了一下新歌榜，从上往下，终于在新歌榜第80的位置找到了《女驸马》。

    “原来发布了啊，排行那么低，看来也不怎么样。”何辉心道，想了想还是选择了下载试听。

    这不听还好，一听何辉就炸了！

    孤独求败...

    尼玛！

    ......

