一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，既然你们是有这样的本事，倒是使出来看看，我还是蛮期待的。”

    恒彦林扭头，看着面前的这些人，淡淡开口说道，虽然他对于这些东西不是很懂，也不知道该如何应对，但是他知道，自己只要将这些人全部拿住，也就没有问题了。

    “小子，管住自己的嘴，这里可没有你说话的份！你以为自己是谁？若是像你这般草率的决定，诗岚集团瞬间是会亏损数十亿的资金，这些都是由你来负责么？”

    那一旁的梁吴麟听着恒彦林的话，当即是一拍桌子，随后是怒然说道，对于这个家伙，他早已经是有些忍不住了，之前没有发作，只是想要好好坐下来谈谈。

    一开始关系弄的太僵，大家都是脾气火爆的话，他这边在意威胁，指不定对方脾气上来，这事情也就谈崩了，但是这会儿，既然已经是将这些话语都是说出来了，也就不用在遮遮掩掩什么了。

    恒彦林听着这话，眉头微微一挑，随后是看着这个家伙，想着自己是不是应该，直接是找来利刃小队，将这些家伙全部绑了，到时候在找一些什么借口，弄死就是了。

    不过这个想法，姜阳也只是微微一想，便是驱除了出去，上一次就是因为这个事情，所以他是欠下了那吴司令的人情，这一次在来一次，谁知道对方又想要做什么。

    倒不如是自己来行动，来的方便许多，也是简单许多。

    “他是我诗岚集团，驻青液的最主要的研究人员，开发人员，他说的话，自然是能够代表的了诗岚集团的立场，若是他不同意，就你们也想获得驻青液的配方？”

    听着那梁吴麟的话，穆诗姗露出一抹冷笑之意，看着对方，然后开口说道。

    这些家伙，还真是太无耻了一些，从一开始便是打着要夺走驻青液配方的事情，然而就是这样，对方居然是连诗岚集团的情况，都是不会打听一下，显然对于这诗岚集团，压根就不在意。

    他们是早已经想好了，不管是他们这边答应不答应，都是要将东西弄到手，所以对于诗岚集团这边的人员，是更加的不在意起来，越是知道这个，穆诗姗便越是愤怒不已。

    “研究人员，这个家伙，就是研究出了驻青液的人？”

    听着穆诗姗这话，那几人顿时是脸色微微变幻了一下，就像是穆诗姗说的一样，因为他们都已经是打定了主意，要将这驻青液弄到手，对于诗岚集团这边的人员，自然是显得有些不在意了。

    但是万万是没有想的，这个恒彦林，居然会是那驻青液的研究人员，他们都是下意识的以为，对方为了能够保证配方不会泄露出去，所以那研究人员，自然也是会藏的严严实实的。

    “那是自然，你们若是认真调查一下，就是能够知道了。”

    关于这个事情，诗岚集团早已经是公布出来了，所以穆诗姗也压根就不想隐瞒，对方不是如此看不起恒彦林么，觉得他说话，没有份量？

    眼下将恒彦林的身份说出来，让对方知道一下，配方可就在恒彦林这里，若是恒彦林不愿意，看他们如何是好。

    几人对视了一眼，都是不觉得，穆诗姗是在欺骗他们，只是，如此一来的话，这事情是有些麻烦了，恒彦林这个家伙，从一开始，就是对他们颇为的有敌意。

    眼下又是出了这一档的事情出来，怕是他们这边给诗岚集团在大的压力，若是这个研究人员不愿意的话，这配方还真不一定能够到他们的手中。

    要不然，直接是将这个家伙抓起来，然后狠狠逼问一下？恒彦林的身手虽然是有些厉害，但是对于他们而言，也就那样罢了。

    他们有的是钱，能够请到一些高手，以他们眼下的眼界，可是认识不少一些高手的，普通人无法理解的高手，他们也都是有见识过。

    “别白费心思了，这驻青液的配方，是不可能到你们的手中的，另外，我也是非常的想要看看，你们是如何能够让驻青液卖不出去的。”

    恒彦林拍了拍手，将这些人从沉思之中惊喜过来，说了一句之后，看了看这些人，然后朝着外头走去，他的心中，已经是大约想好，怎么对付这些家伙了，所以不用太着急。

    “走吧，不用和这些家伙在废话了，有能耐，发马过来就是了。”

    恒彦林冲着穆诗姗轻轻说了一句，然后拉着穆诗姗一同走了出去，留下一屋子之中，一脸阴沉的众人。

    “怎么办，看这个家伙的态度，即便是诗岚集团损失严重，这个家伙都不像是会妥协的人。”

    他们都是混了这么久了，所以一些人的态度，他们只是看上一眼，就基本是知道会是什么样子了，而就是因为知道，他们心中才是有些阴沉。

    “那就干脆绑了吧，反正看这个家伙不爽，将这个家伙绑了，到时候在逼问出一些配方出来，然后再杀了就是。”

    另一个人想了想之后，然后应了一句，这种事情虽然是许久没有做了，他们也都已经是洗白了很多，但是现在再次提起，也没有一点生疏的感觉。

    以前带的那一班的人，可都还留着呢，就为了应付眼下的这种情况。

    其余人听着这话，相互对视了一眼，随后是点了点头，那诗岚集团霸占着市场，驻青液也已经是霸占了许久了，但是他们一点是不担心。

    这驻青液需要的地方，实在是太多了，若是可以的话，他们都是想要在国外，也是弄一些生产间出来，在国外，这驻青液，都已经是炒到天价的地方了。

    那个愚蠢的诗岚集团负责人，都是没有看到，那国外的情景是一片大好，只要能够将产量扩大一些，那么就是有着源源不断的资金涌入到他们这里。

    只要拥有这个配方，他们都是能够确定，那卖出的驻青液，绝对是比他们之前的那些产业，要赚钱的多。

    庄园外，这些也没有让剩余的人，对恒彦林下手，恒彦林的身手，还是有些厉害的，他们这里的人，还真不是恒彦林的对手，估计是留不下来。

    而就是留下来了，也是一个麻烦，对方的知名度太高，若是在这里出了事情，引起网络上的轰动，他们就是背后的能量在大，都是没有一点的办法。

    所以这会儿，还是先放走这两个，到时候在找机会出手就是了，只要对方在，那么机会多的是。

    “不用担心什么，这个事情，交给我来解决吧。”

    恒彦林做到主驾驶室之中，看着一旁眉头微微皱起，显得是有些不安的穆诗姗，轻轻安抚了一句。

    对方这些手段使用出来的话，就是穆诗姗，这会儿都是有些担忧起来，完全是不知道，该如何应付，特别是网络上的销售，对方要是做出了一些软件出来，装门是用来抢驻青液的话，那也是麻烦无比的。

    “你有什么办法，能够解决？”

    听着恒彦林这话，那穆诗姗顿时是有些期待的看了恒彦林一眼，然后急忙询问到，若是能够解决这个事情，她等会回去，也是能够睡个安稳觉了。

    “这个啊，暂时是秘密，我认识不少人，想来他们是能够帮忙，将这个事情解决的。”

    恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，然后开口说道，他并不打算将这个事情告诉给穆诗姗，一切还是等到事情出来之后在说。穆诗姗听着恒彦林这话，有些嗔怪的看了恒彦林一眼，以往的时候，恒彦林可不会这样，有什么事情，都是直接与她说了，倒是没有想到，这一次居然是想要把这个事情隐瞒下来，不想让她知道，这个事情的具体过程。