
　　看完了熊猫的情况，方野又去了狮馆，准备看看狮子的情况！

　　主要是查看怀孕母狮的状态。

　　淡蓝的天空下，是一片枯黄的草原。

　　远远地就看到两只狮子，趴在墙边，懒洋洋地晒太阳。

　　看到方野到来，奇奇朝他威风凛凛地吼了一声。

　　呔，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下食物来！

　　卡卡正在打瞌睡，听到吼声抖了抖耳朵，抬起脑袋，一脸茫然的表情。

　　看见是方野，打了个哈欠，身体趴回地上，两个爪爪揣在身下。

　　还有什么事情比睡觉更重要呢？

　　方野走过去，笑呵呵地打招呼道：“早安，小懒猫们！”

　　蹲下来揉了揉卡卡的鬃毛，顺着撸了两下：“睡得真香，诶呀，暖烘烘的？”

　　摸着狮子的肚子，跟一个小暖炉一样，非常温暖。

　　卡卡被他撸着，一副睡眼惺忪的样子，眼睛慢慢闭上，吐了下舌头，懒洋洋的一动都不想动。

　　“我竟然觉得狮子有点可爱？”

　　“卡卡懒得不行，平时无欲无求，基本就是睡觉。确实挺乖的。”

　　“在园长前面，狮子都像是小猫咪一样。”

　　游客们在外面议论着。

　　虽然熊猫还没有展出，不过熊猫到来的消息传出去后，动物园的游客数量一下增加了不少。

　　今天工作日，游客是平时的两三倍，这就是国宝的威力。

　　周末可能没有这么夸张的增幅，不过估计至少能涨一半。

　　方野又走到奇奇身边，不怀好意地笑了笑。

　　奇奇眼神警惕，你要干啥？

　　方野伸出手，呵呵笑着揉了揉奇奇的脑门，把它的鬃毛从脑门前用力往后捋。

　　谁让奇奇是个捣蛋鬼呢。

　　最喜欢干的事就是跳到卡车上，趁游客惊喜欢呼的时候呲一泡尿。

　　没见过它恶作剧的新游客基本都会被吓一跳，还有小孩哭着说讨厌狮子的。

　　不过老游客倒是对此津津乐道，还有人专门带着朋友来狮馆，看朋友受惊出糗哈哈笑个半天。

　　“吼！吼！”

　　奇奇晃晃脑袋，不爽地气呼呼吼了起来。

　　别揉了别揉了，再揉脑袋都要秃了！

　　气得想跑去别的地方，不过这块草地被它躺了半天已经焐热了，趴着舒舒服服，舍不得走。

　　最后垂头丧气地低下脑袋，诶，撸吧撸吧，让你撸。

　　看完两只雄狮，在远处的金合欢树下看到了秋秋，

　　秋秋趴在那边，静静地看着方野和两只狮子嬉闹。

　　见方野走到自己身边，脑袋主动凑过来，脸颊贴到他的手掌上，甩了甩鞭子似的尾巴表示欢迎。

　　精神状态不错。

　　事实证明方野的猜测是对的！

　　当时秋秋也怀孕了，又过了一周左右也出现了食欲增大的情况。

　　两只母狮都怀孕了，不知道能生出来几只小狮子。

　　怀孕前，狮子们休息的时候都是躺在一起的，怀孕后，性情渐渐变化，母狮和雄狮一起相处的时间减少，更喜欢自己找个地方安静地呆着。

　　秋秋的肚子现在圆圆滚滚，明显大了一圈，像是装了个大桶矿泉水一样。

　　方野轻轻抚摸着秋秋温暖的肚皮，似乎能感受到里面正在孕育的新生命，心中生出一股欢欣之意，脸上也泛起了笑容。

　　新生命总能让人感到希望。

　　开启观察之眼，看了一下她的健康情况。

　　摸怀孕母狮的肚子是非常危险的行为，秋秋也算是信任方野，并没有凶他。

　　方野查探一番，笑吟吟摸了摸她的脑袋：“要不要陪我散会步？适当活动一下。”

　　秋秋瞅了他一眼，不想动弹。

　　活动量减少是正常情况，毕竟肚子下面挂着这么沉一坨肉。

　　方野没有多劝，狮馆的饲养员汇报，两只怀孕的母狮每天还是会在活动场里走一走的。

　　又走到狮馆另一个角落，见到了正在散步的月月。

　　月月见到方野，露出欢欣的神色，缓步走了过来，圆滚滚的肚子晃来晃去。

　　她肚子的膨胀程度比秋秋明显不少。

　　方野弯下腰，揉了揉月月软乎乎的肚子，轻声笑道：“快要当妈妈啦！感觉怎么样啊？”

　　月月虽然怀孕了，活泼爱玩的性格还是没变，趴下来咬住方野的拖鞋不肯松口，爪子摁着他的脚。

　　还好穿了一层厚实的袜子，饶是如此，方野也不由“嘶”吸了口冷气：“诶呦，月月别闹，快松口。”

　　手轻轻拍了拍月月的脸颊，取下另一只拖鞋在她脑袋上敲了敲。

　　游客们看得有趣：“震惊，园长光天化日之下打孕妇啦！”23sk.Com

　　“话说孕妇打人算不算群殴？”

　　“狮子是真的很信任园长啊，怀孕了还能让人摸肚子。”

　　月月还以为他在和自己玩闹，露着肚皮躺在草地上，爪子抱着方野的腿，张口作势欲咬。

　　方野一阵郁闷：“怎么你们都这么喜欢抱我的腿？”

　　把月月的嘴用拖鞋挡开，又抚摸着她的脑袋，顺着背一路撸了下来。

　　给她按摩了一会，月月趴在地上，舒服得眯起了眼睛。

　　壕沟外有游客开玩笑喊道：“园长，母狮都怀孕了还在工作，不给它发个模范奖章吗？”

　　方野笑着回道：“已经多发肉啦！”

　　就在这时，游客们一阵惊呼，因为月月目露凶光，张大嘴朝方野的胳膊咬去。

　　不过无伤大雅，方野察觉到不对，迅速把胳膊缩了回来，没让它咬到。

　　怀孕期的母狮比平时更敏感，脾气阴晴不定，攻击性要高很多。

　　饲养员最近一段时间，被两只母狮凶了好多次了。

　　可能因为游客的声音受到了刺激，突然就大发脾气。

　　咧着嘴露出锋利的牙齿，目光凶狠地扫视周围，似乎看谁都很可疑，怀疑要伤害自己肚子里的孩子，和刚才嬉闹玩耍的娇憨姿态完全不同。

　　“没事没事……”

　　方野安慰着，释放了一个安抚技能，月月才合上嘴，眼中凶狠的光芒渐渐消散。

　　又懒洋洋地趴回地上，脑袋撒娇般蹭着他的手。

　　游客们都吓了一跳，不敢再多喧哗。

　　方野今天过来，也是为了带月月进产房，产房已经准备完毕，铺好了稻草。秋秋还可以在外面多活动几天。

　　拍了拍月月，示意她站起来，跟着自己走。

　　“月月，走吧。”

　　一人一狮渐渐远去，消失在后舍的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第380章 带月月进产房免费阅读。https://xs.23sk.com 