    “滚还是死！”江面上，李家众人呵斥之声响切不已，姜家众人脸色一众通红，双目仿佛要冒出火焰一般，愤怒地瞪着李家众人，心中一阵憋屈。

    姜明乘双手拳头紧握，心中十万次冲上去厮杀的冲动，但每一次都被理智拉了回来。

    “李家，你们别太过分了！”姜明乘沉声说道。

    “哼！过分了又怎样！”渔船中，李正冥说道，随后手中法力涌动，对着姜明乘一掌抽出。

    “啪！”姜明乘瞬间被一巴掌抽飞入渔船之中。

    “什么！六爷！”

    “找死！我们跟他们拼了！”

    见姜明乘被一巴掌打飞，其余姜家众人心中顿时怒火冲天，抄起各种鱼叉冲上去要与李家众人拼命。

    “哼！一群蝼蚁，也想找死！本座就成全了你！”李正冥脸色狰狞，杀气瞬间冲天而起，一柄寒枪瞬间出现，说道：“李家众人听令，杀光了他们！然后丢到江里喂鱼！”

    说罢，一道寒光枪芒瞬间刺出，直取姜家众人。

    “什么！”在场的姜家之人修为最高的姜周也不过是练气三重天罢了，怎敌得过对方练气九重，李正冥一出手，瞬间便被其威压镇压，心中生不出丝毫的抵抗之心。

    “轰！”突然江面之上一声巨大的爆炸响起，无数江水被炸飞，一道白色剑气瞬间飞出，瞬间将李正冥的枪芒打散。

    姜平浩背负长剑，如同一片鸿羽一般飘落在姜家渔船之上。

    “族长！？”

    “太好了，是族长，我就说族长肯定没死！”

    “哈哈，我族族长来了，李家小儿，你们死定了。”

    姜平浩突然出现，顿时让一众姜家众人激动得眼泪都快掉下来了。

    “平浩！”一声疲惫虚弱的声音在船中响起，姜明乘一脸激动得被族人搀扶着走出来，一半脸已经血肉模糊，被李正冥打烂了。姜平浩心中顿时怒火冲天，一股森然杀意酝酿而出。

    “六叔，放心，平浩回来了，一定会为你讨个公道。”姜平浩说罢，转过头看向李家众人。

    李白均被姜平浩一眼扫过，心中顿时一阵寒战，整个人都有了些颤抖。

    “哼！姜家小儿，想不到你竟然那么命大，这都不死。”李正冥冷哼道，心中惊讶不已，但却没有丝毫害怕，直以为姜平浩还是和自己一般只是练气九重罢了，哪怕自己不敌，要想离去，也是轻易之事。

    有了李正冥的示意，李家渔船开始缓缓后退。

    “哼！既然敢来我姜家闹事，那便留下吧！”姜平浩心中充满了杀意，怎肯让李家众人轻易离去，说罢一道剑气瞬间飞出，直取李家渔船。

    “什么！姜家小儿你找死！”李正冥心中顿时一阵愤怒，想不到自己在场，姜平浩竟然还敢对李家众人出手，手中寒枪瞬间点出，化作一道冥光。

    “轰！”

    一声巨响，哪怕李正冥已经突破到了练气九重，一身修为磨炼多年，但又怎么可能敌得过筑基强者的剑气，瞬间寒枪被击飞，一股巨力瞬间沿着寒枪传入体内，李正冥瞬间一股鲜血喷出，被轰飞。一击之下直接重伤。

    “你！你竟然已经突破到筑基期！”李正冥满脸震惊地看着姜平浩。

    “什么！”顿时在场之人尽皆满脸震惊地看着姜平浩，一个月前还只是练气八重，想不到一个月后竟然突破到筑基了！如此天赋当真恐怖如斯！

    “哼！李家这笔账，我迟早都会算的，不过今日既然你们送上门来闹事欺我姜家族人。那本座就先收取一些利息了。”姜平浩冰冷说道。

    李正冥瞬间脸色大变，对着身后地李家众人喊道：“快逃！逃回家族报信！快！”

    李家众人顿时回过神来，驾驶渔船疯狂地向着岸边而去，只是装满了鱼获的渔船又能有多快。

    李正冥想不了那么多了，心中一狠，浑身精血瞬间燃烧，整个人直接胖了一圈，拿起寒枪就要冲杀出去拦住姜平浩。

    “呵呵，现在才想跑？来得及吗？”姜平浩冷笑道，背上长剑瞬间飞出，“云剑十八式！”瞬间飞射出无数剑气。

    “啊！”

    “啊！”

    “快跑！”

    ……

    李家众人瞬间便被剑气斩杀，整个江面直接被鲜血染红，散发着阵阵血腥。

    整个杀戮过程只在瞬间便完成了，李正冥目睹着数十族人直接陨落在了姜平浩手中，心中顿时愤怒冲天，浑身气势爆发，整个人直接七孔流血向着姜平浩狰狞杀来。

    “我跟你拼了！”李正冥怒喝道。

    “哼！就凭你？”姜平浩不屑冷哼，手中长剑瞬间挥出，一道玄色剑光瞬间划过。

    “噗！”一道鲜血瞬间喷出，李正冥双目逐渐涣散，随后整个人直接跌入江中。

    “啊！！叔爷！”渔船中，李白均亲眼看见李正冥被一见秒杀，心中早已经被吓破了胆，满眼惊恐地看着姜平浩。

    “啊！不要杀我，不要杀我啊！”李白均不断地哀嚎道。

    眨眼间斩杀数十人，姜平浩心中早已经没有了丝毫波澜，自从得知这是洪荒世界，姜平浩心中便开始不断地告诫自己，这是一个弱肉强食的世界，自己迟早会面临杀戮，要想不被杀死，就要变得更加强大，试想今日要不是自己及时赶到，恐怕被屠杀的就是自己的族人了。

    面对李白均的求饶，姜平浩没有丝毫变动，一道剑气飞出，瞬间斩杀李白均。

    “族长万岁！”

    “族长万岁！”

    “族长万岁！”

    ……

    姜平浩突破筑基，斩杀来犯的李家众人，瞬间让姜家士气高涨到了极点，激动得呐喊了起来。

    “姜明乘见过族长！”姜明乘满眼泪水地说道。

    “吾等见过族长！”身后数十姜家族人喊道。

    “六叔，辛苦了，今日平浩来迟了。”姜平浩扶起姜明乘说道，看向四周族人一一点头回应。

    “今日族长突破筑基回归家族，我姜家筑基交替危机终于渡过去了。老夫正是太高兴了。”姜明乘激动说道。

    感受着四周族人殷切的目光，姜平浩心中不由地多出了一份沉甸甸之感，看向众人说道：“平浩承蒙家族不弃，担任族长，今日必将带领我姜家一族崛起！”

    “誓死追随族长！”

    “誓死追随族长！”

    “誓死追随族长！”

    ……

