    时间往前推移一刻钟，同庆寺山门前的羊肠小道上。

    “小娘子，我们终于到了！”

    在三、两个丫鬟的搀扶下，只见一位身着素衣、脸色发白的少女缓缓的抬起头来，望向了那块写着“同庆寺”三个大字的新匾额。

    “这就是……同庆寺吗？”

    来者不是别人，正在当初在目莲寺与裴文德、慧寂有过一面之缘的李嫣然。

    “呼……终于到了！”

    费力的喘着粗气，李嫣然的脸上露出了久违的笑容。

    只是从李嫣然目前脸色来看，她的身体显然没有她的心情那么好。

    尤其是那张白皙如纸、没有一丁点血色的脸蛋儿，看上去简直和死人没什么区别了。

    得亏有几个丫鬟轮流搀扶着李嫣然，她这才勉勉强强的站直身体，没有因为到达目的地而彻底昏厥过去。

    饶是如此，这也已经是李嫣然的极限了。

    “是你？”

    伴随着一声诧异的问话，刚刚才从后山绕过来的裴文德一眼就认出了山道上的李嫣然。

    “……”

    此时此刻的场面，就和当初两人见面时的一般，同样是被三、两个丫鬟搀扶着，同样是尴尬的面面相觑。

    只不过这一次尴尬的不再是裴文德，而是满脸羞红的李嫣然。

    “你……你……你……”

    只见李嫣然那原本惨白的脸上迅速涌上一抹红晕。

    羞得连话都说不完整的她颤颤巍巍伸出手指，指向了裴文德那没有任何衣物遮挡、肌肉块状分明的上半身。

    “啊！浪荡子！”

    “呸！流氓！色胚！”

    “……”

    当紧随其后的丫鬟们此起彼伏的惊叫起来，裴文德这才意识到自己现在的形象好像貌似很糟糕。

    自从裴慧下山之后，同庆寺在相当长一段时间都只有师徒三人。

    再加上裴文德为了方便在自己在后山的瀑布下修行，早就已经习惯了赤裸着上身满山乱跑的情形。

    后山的木屋中常年只准备了一、两件经常换洗的衣物，根本没有多余的布料。

    偏巧昨天裴文德还把那两件衣服都洗了，到现在都没晒干。

    “抱歉，我没想到山上这个时候会来人的。”

    连忙转过身去，裴文德无奈的解释道。

    他怎么也没想到自己今天会碰上上山的香客，而且这个香客还是自己的熟人。

    “没关系，是我来的太仓促了。”

    像是突然联想到了什么，李嫣然立马脸色涨红的轻声低喃道。

    天知道为什么一贯高冷的她会有些许的遗憾，遗憾出现在自己面前的不是慧寂而是裴文德。

    “你是来找慧寂的吧？”

    幸亏裴文德不知道李嫣然心里在遗憾些什么，不然他肯定没有现在表现的那么淡定。

    “他现在应该就在寺里面，你直接进去就行了。”

    在简单的交代了一下情况之后，裴文德也不管李嫣然和那几个丫鬟们作何答复，一路小跑着便跑向了自己的房间。

    ……………………………………………………………………………………………………

    当裴文德穿好衣服重新出现在寺庙前殿的时候，李嫣然已经和灵祐禅师见上面了。

    而她的丫鬟们则在慧寂和尚的安排下，纷纷入住到了新修建的厢房之中，显然是打算先在这里住上一晚再说。

    “你们来的还真是时候，要是再早来十天半个月，这里估计都没地方让你们住。”

    脸上带着笑意与丫鬟们交流着，只见慧寂一边说着，还一边朝不远处的裴文德挥了挥手。

    慧寂说的是实话，要是换做三个月前的同庆寺，别说多余的厢房、客房了，能有一间遮风避雨的禅房就是一件很不错的事了。

    也就是托了裴文德的福，裴慧在同庆寺附近大兴土木，这才有了这间虽然还算不上大、但却也已经初具规模的同庆寺。

    “大和尚，既然你们这边的日子过得这么苦，要不索性跟着我们家小娘子还俗怎么样？”

    一点都没有因为慧寂的身份而矜持，其中一个和李嫣然关系最好的丫鬟十分自来熟的打趣道。

    至于这句话里有几分是开玩笑，又有几分是真的，那估计也就只有这个丫鬟自己清楚了。

    “阿弥陀佛，小僧此身已经许诺给佛祖了，恐怕是没办法再许诺给你家小娘子了。”

    笑着摇摇头，慧寂倒是一点也不在意丫鬟们的玩笑。

    “倒是我那小师弟，迄今为止还没有正式的剃度出家。”

    “你们如果谁看上了他，我倒是可以做主给你们牵一下线。”

    旁边听到这番话的裴文德立马翻了个白眼，狠狠的鄙视了一下这个把自己当做挡箭牌的家伙。

    只可惜当着那几位目光迥然、饶有兴致的丫鬟的面，裴文德也不敢多说什么，立马找了个机会就溜了。

    【这家伙真的是出家人？真怀疑这家伙当初是怎么出家的！】

    在逃也似的脱离了那几位丫鬟们的视野之后，裴文德这才悄悄的松了口气。

    【还有那些丫鬟们，也太饥不择食了一点吧？】

    一想到刚刚那几位丫鬟们那火热的目光，裴文德就不得不佩服这个时代的女性观念之豪放，简直可以媲美二十一世纪的新时代女性了。

    这还是不久前看到自己赤裸上身就惊叫的丫鬟们吗？

    这前后不到十分钟的变化未免也太大了吧？

    裴文德所不知道的是，正是因为经历了刚刚的那一幕，这些没有了李嫣然压制的丫鬟们才会表现的如此不矜持。

    “不过，李嫣然这次来同庆寺是来干什么的？”

    脑海中突然冒出这么个疑问，裴文德不由得开始思索起了李嫣然此行的目的。

    “总该不会真的是为了慧寂来的吧？”

    一想到这，裴文德忽然有些想笑，因为这明显是不可能的事情。

    结合李嫣然刚刚上山时那副毫无血色的样子，裴文德在内心不由得生出了几分猜测。

    李嫣然应该是遇上了麻烦，这才不得不跑到同庆寺来求助的。

    毕竟经历了上次的“目莲寺事件”，李嫣然就算是再傻也应该看出了慧寂的修行者身份。

    这也意味着，李嫣然遇上的麻烦不是普通人能够解决的。

    —推荐票—/—月票—

