
　　一个任务完成。

　　方岳自己就是获得了29000的军功积分。

　　就连后勤那些负责等级军功的人员，在看向方岳的时候都是投去羡艳的目光！

　　其他的小队成员，也尽皆是收获颇丰。这些军功，可全部都是能够兑换成为珍贵的生存资源。

　　如果单纯用军功来兑换星币的话。

　　一个军功积分就可以兑换十个星币！

　　29000军功积分，表示相当于290000星币！

　　像是市面上极为稀缺的清水，米面，一个军功积分，都可以兑换两公斤的份额！

　　当然，军功能够兑换的东西太过，堪称是有价无市，没有人会傻到用军功来兑换星币或者一些廉价的生活必需品！

　　方岳拉开了军功的兑换清单。

　　上面明确标注着方岳的权限范围。

　　下士权限。

　　对他开放的兑换物品，仅仅有数百种。

　　想要提升权限，需要用军功积分来换取。

　　如，从下士升级到中士，就需要500军功积分。

　　“这系统，还真是坑爹，明明每个军功积分都是难以获取，需要用性命来交换。可是却还会开放所谓的士官权限系统，需要用辛辛苦苦赚取到的积分来兑换所谓的军衔！”

　　方岳忍不住吐槽。

　　但他还是十分果断的兑换了中士的军衔。

　　士官的级别，每提升一级，在这军队之中的话语权，也会相应的重上不小。

　　下士，属于是军队军官的对底层。

　　一般代表的都是刚刚入伍的新人军官，在军队的重大决议上，连知情的权利都是没有。

　　而中士，则是有了相应的知情权，甚至在一些任务上面，有了话语权和投票权！

　　晋升军衔，是方岳必须走的一条路。

　　在晋升成为中士之后。

　　方岳的军功兑换权限立刻增加了不少。

　　像是什么一些威力普通一些的武器，炸弹，他都拥有了兑换的权利。甚至深蓝星球目前的局势情况图表，他也可以花费1000点的军功积分兑换一份。

　　“中士的级别还是太低，远远碰触不到军方的核心层面！唔，看看中士到上士，需要的军功积分是2000军功！这个还真的是有些坑爹。”

　　方岳一边抱怨着，一边将自己的军衔兑换到了上士的级别。

　　随着权限再度提升，他能够兑换的各种物品已经更多。

　　“咦？辅修功法？这是什么东西，一套评分最低的级的辅修功法居然都需要10000军功积分兑换？”

　　方岳有些震惊。

　　这军功积分极为珍贵，相应的兑换购买力极强。

　　既然这兑换系统敢标注出这么多的积分。那么说明，这东西便是值这个价钱！

　　“辅修功法？你连这个都不知道？”

　　这个时候03号狙击手笑嘻嘻大的凑过头来，对方岳说道。

　　“辅修功法，是那些修为晋升到极致，无可突破的人为了增强自身战力而创造的功法！

　　一般人，都是只修行有一种功法，一种传承！但是在修行路上，难免会遇到瓶颈，一时之间难以突破，亦或者像是我们这种凭借单纯的外力突破，在达到某个境界之后便会难以寸进！

　　这个时候，人们便会选择辅修功法来另辟蹊径。继续增加的自己的战斗力！”

　　03号狙击手摇头晃脑，一次性得到了这么多的积分，他简直就是心花怒放！

　　“辅修功法，是在我们的祖先还没有降临深蓝星球之前带过来的。不同的主修功法有着不同的辅修功法可以相互配合！辅修功法，不仅能够可以极大程度的增强战力，还有着君臣相佐，突破瓶颈的效果！

　　只可惜，辅修功法，需要消耗的人力，物力，财力都是颇大！导致绝大多数的深蓝星球的居民都是放弃了辅修功法的这条路！”

　　04号武者，对于辅修功法显然是更加的了解。

　　据说，他是某一个武道世家的弟子，因为天资不够，所以才被放弃，不得不参军入伍！

　　他的家学渊源，对于一些辛密知道的比其他人更多！

　　方岳闻言，不由得从内心深处，对辅修功法生出了许多兴趣！

　　“要不，我兑换一本看看这辅修功法，究竟有什么神奇之处！”

　　方岳对于那个深蓝星球背后的科技文明帝国很感兴趣，既然这辅修功法是从那个文明帝国中带过来的，自然有着非同凡响的地方！

　　“队长，这个你可是要思量好，10000军功积分并不是一个小数目！而这辅修功法，并非是适合于每一个人！万一你兑换出来的辅修功法并不如意，到时候恐怕连后悔的机会都没有！”

　　04号武者诚心的劝告方岳，希望他不要因为一时冲动，而做出让自己后悔的事情。

　　“没有关系，10000积分而已，就算是不能修炼我也不会后悔！”23sK.com

　　方岳拉开了关于辅修功法的菜单，其中记录着十部级的辅修功法。

　　每一部功法的后面都是有简单的介绍。

　　方岳看到了那些辅修功法之后，心中则是升起了一丝丝的兴趣！

　　万杀诀，以杀入道，杀戮的人数越多，万杀诀的威力越大，但万杀诀属于魔修功法，戾气太重，配合道家十正心法作为主修功法，亦或者佛家无量心经则可以化解煞气。

　　简介之中，关于万杀诀的利弊介绍的颇为详细，需要配合的主修功法也是罗列出来。

　　方岳微微点头，如此一阴一阳，两部功法互相配合，的确能够发挥出意想不到的威力。

　　除却万杀诀之外，方岳又看向其他的诸多辅修功法。

　　每一部都是如同万杀诀一样有着颇为强大的威力。但是又有着极大的修炼弊端，而如果配合上相应的主修功法，则可以抵消部分的弊端！

　　这种修炼功法的思路，的确是颇为奇特，让方岳感觉值得借鉴。

　　除却万杀诀之外，还有柳叶刀，无相功等等辅修功法。

　　这些辅修功法，之所以被定位在级，并非是因为功法的威力弱小，而是因为其需要配合主修功法太过苛刻，而且这些辅修功法，都是在一个完整的传承中截断下来的一小部分。

　　只是最初的篇章，也没没有后续的修炼方法。

　　这其实，也符合于军方的利益。

　　一来，这样可以防止珍贵的辅修功法外泄，二来，完整的辅修功法，上士级别的士官也购买不起！

　　反而是前期的篇章，浅显易懂，完全可以满足上士级别军官的修炼需求。他们若是需要更为高级的辅修功法，则可以在达到更高军衔之后继续兑换。

　　“这万杀诀颇为适合于我，给我来上一部！”

　　方岳的账户上面，10000点的军功积分被瞬间划走，万杀诀的辅修功法，则是印入到了他的个人芯片上面。

　　在辅修功法的封皮上，有一行红色的小字很是醒目。

　　“军方功法，只允许兑换者自己使用，否则杀无赦！”

　　方岳微微一笑，忽略了这些小字，然后打开功法，慢慢品味其中的内涵真谛。

　　这深蓝星球之中，如果发现军方的功法外泄，军方的确是可以一手遮天，做到立斩不赦。

　　但是他是准备将这辅修功法带回到玄黄世界，给自己的人马修炼！那里军方连个眼线都没有，怎么做到杀无赦！

　　方岳细细阅读，这字里行间，的确是能够品味出著书立做之人的良苦用心。

　　辅修功法，是一套专门的传承！

　　不是说随便拿来一部功法便可以顶替辅修功法功效的！

　　“这军功积分，还可以如何兑换？”

　　方岳忽然看向那负责登记的军务官，询问说道。“军功积分，一共有三种或许的方式，最简单的便是完成军方布置的任务！这种手段，最常见，手续过程也是最为方便。第二种，便是用一些军方急需的资源来兑换军功积分！例如说大量的米面油粮，亦或

　　者是一些天外入侵者的法器，材料！在军方都可以兑换出不菲的军功积分！最后，便是为军方立下大功劳！而这大功劳需要上面的人裁定！方岳，对于你这种人而言，其实完全可以多接手一些1级到3级之间的小任务，每一个任务的积分虽然不多，但却胜在可积少成多！你的身边，有这头暗影猫王的辅助，13级的任务对你而言，应该不

　　会有太大的问题！”

　　那军务官苦口婆心的为方岳出谋划策，也是担心方岳少年血勇一时贪心，到时候反而把自己给耽误了！

　　方岳微微一笑，对于军务官的说法不置可否！

　　他的心中已经有了初步的打算，将这上士级别对应的十部辅修功法全部兑换出来！

　　这东西，在深蓝星球不算值钱，但是卖给那些玄黄世界，被困在先天境界，无法突破天地境的人，怕是可以让他们为之疯狂！

　　方岳看的出来，这些辅修功法，不仅仅能够增加先天之修的战力，更是能够将突破天地境的几率，提升三到五成！

　　玄黄世界，人口基数太大，而且几乎人人修炼，先天境的修行者，更是数不胜数！

　　他们对于突破渴望，极为强烈。哪怕只是增加一成突破的可能，他们都甘愿冒着死亡的危险去拼上一把！

　　不同的文明，碰撞出智慧的火花。

　　这些东西，果然非同小可。

　　方岳调出了任务的清单列表。

　　他直接掠过了5级以下的任务。

　　那些任务的军功积分奖励太少，根本就值得他去浪费时间！

　　方岳那无所谓的态度，立刻便是让旁边的军务官撇嘴不屑。“仅仅是完成了一个5级别的任务，不知道其中有多少的机缘巧合在里面，还真的认为自己有这份本事了？5级别的任务，一般都是给先天七层以上的强者准备的！先天六层，勉强可以接手，而更低级别的

　　武者接受5级别的任务简直就是找死！

　　一个先天一层，有队伍配合看，领取3级别的任务就算是极限了！”那军务官，丝毫不顾及方岳在场，肆无忌惮的评论说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十七章 权限问题免费阅读。https://xs.23sk.com 