    四周一片寂静。

    众人面面相觑。

    谁都没想到京城除了这么件大事！

    那可是周次辅的女儿啊，这都敢害死，活的不耐烦了？

    玄野一直没听到有人说话，眼底带了抹失望，大步迈开。

    “等等！”

    熊勇跑了过来：“野哥等等我啊，我和你去！”

    “我们也去！”

    “对！这种事情怎么能少得了我们？”

    “兄弟几个，走着！”

    一群人追上来围到了玄野身旁。

    玄野嘴角微勾：“先回去换身衣裳，哪有穿学服去的！”

    炼药房内。

    轩辕宸珩已经忍过了疼痛，他望着门口：“遴选结束了？”

    暗卫瞬间落在地上，低头道：“回殿下的话，已经结束了，玄野公子夺得头筹。”

    丝毫都没有出乎轩辕宸珩的意料。

    看了眼外面天色，有些晚了，他道：“派人去周家盯着些，周江死了女儿绝不会善罢甘休，朝上还有的闹，玄野查明死因定然也会被有心人注意上，多派几个人去护着他些。”

    自从暗卫被拍到太子身边之后，似乎只有面对玄野的时候，才会说那么多的话，毫不掩饰关心。

    暗卫没敢大意，很快便跟着玄野一行人，去了周家。

    周府。

    早朝上一顿混乱，因周江把女儿接回来安葬一事，闹得不可开交。

    尤其是那些迂腐之辈，视周江此行为大逆不道！

    “一群没良心的鳖孙儿，你们没女儿就看不得我们对女儿好一些了吗？我给我自己女儿伸冤，碍着你们这些王八犊子什么事儿了！”

    周江的妻子坐在棺材旁，手指着大门口，一副泼妇的模样。

    她出生在乡下，野惯了，骂起人来便是京中有名的蛮人都得退避三舍。

    “老天爷不开眼啊，让你们投了个好胎，这辈子成了个男人，就这么祸祸我们这些有女儿的吗？老天爷啊，你睁睁眼吧，下辈子一定要让这些祸害们成为女子感受下女人多不容易啊！”

    周江妻子说着说着便泣不成声，想到女儿头上的伤，身上的毒，更是恨死了高家。

    周江默不作声的蹲着，朝会上，皇上已经下令三司彻查此事，高远已经被抓了起来，一个宠妾灭妻的罪名是跑不了，可就算这样又如何？他女儿已经回不来了。

    棺材前，庄策烧着纸钱，火光映照着他那俊秀的脸，眼底的血丝泛着浓郁的悲恸。

    朝上大臣反对，私下里议论这事的人也不少，周江想要将周琪的丧事当做男儿一般办，很难！

    来吊唁的人，只有长乐公主和大长公主。

    周琪生前那些交好的姐妹，也都在各自夫君的要挟下，不敢出面，只在私下里吩咐丫鬟过来，送了一些纸钱元宝。

    街头巷尾，也在议论着此事。

    周江并没有隐瞒的想法，对于大家的议论也毫不在意。

    酒楼、茶楼、画舫、书肆等人多的地方，每个人见面都在议论此事，甚至还有人去催促那说书人，将其编出来，这可是现成的话本材料！

    玄野等人换了身衣服，雄赳赳气昂昂，大摇大摆的向着周家走去。

    “那纨绔过来了，快躲起来！”

    有眼尖的小摊贩喊了一嗓子，紧接着，所有人都捂着头跑进了四周的商铺内。

    而在酒楼内吃饭的人也都僵住了。

    吓得酒楼都赶忙关上了门，不想要营业了。

    只有几家这些纨绔们经常去的大酒楼，还是如往常一样没什么动静。

    “每次和野哥出来，都这般威风！”伍力一脸与有荣焉的自豪。

    玄野嘴角一抽。

    什么威风，这分明是过街老鼠！

    “都给我出来！”

    玄野看着那紧闭的大门，吼了一嗓子。

    死一般的寂静。

    没人敢开门。

    “我家少爷让你们出来！否则砸了你们的店铺，抓你们去蹲大狱！”辛竹叉腰恶狠狠的喊着；

    铺子内，东家们擦了擦脸上的汗，颤抖的推开了门。

    玄野扫了一眼四周，道：“我等又不是老虎，还能吃了你们不成？”

    没人敢去看他，心中都想着，老虎可没你厉害！

    “我等要去周府给周小姐吊唁，你们谁家有女儿的，都不许阻碍女子过去烧个纸，若是被我知晓谁拦着妻子女儿过去，休怪我不客气！”玄野说完，带着人向着周家走去。

    众人望着他离开的背影，面面相觑。

    “你们看，他好像真的去周家了。”

    从窗户中探出脑袋的众人，指着玄野远去的方向，纷纷议论起来。

    “这纨绔去周家吊唁？真的假的？该不会死人也不想放过吧？”

    “我看他比往日多了几分认真，或许是良心发现，想要重新做人了？”

    “这纨绔头子都去周家了，可见周大人女儿一事是真的。”

    “哎你们去哪儿？”有店小二见人都离开了自家店，连忙问着。

    “跟着这纨绔过去看看，我倒想知道他到底是去吊唁，还是要去砸场子！”有人回了一声。

    人多了勇气也就大了，很多人都跟在了玄野后面。

    路上，熊勇不解：“野哥，你和他们说这些作甚？”

    “你还没看明白？咱野哥那是给周家做势呢！”罗旭漫不经心道：“百姓们都去吊唁，便说明此事占了民心，那些大臣们说话也会掂量一下！”

    “就你懂得多！”

    玄野对罗旭翻了个白眼，要不是他哥罗城，她哪里会掺和进此事当中？

    不过，这也不算什么坏事。

    周家。

    门房都没指望有人会来吊唁，心中还有些埋怨自家大人，不过一个已经嫁出去的女儿而已，哪里用得着这么费事？直接找个地方挖个坑埋了就不行了！

    害的他们也得盯着门口，就这事儿？谁会愿意来？

    就在门房昏昏欲睡之际，一脚被辛竹给提醒了：“快起来，通报你家大人，就说玄世子代表并肩王和将军府，罗公子代表承恩公府，陈世子代表镇国公府，熊公子代表长安侯府，林公子代表......前来吊唁！”

    门房被辛竹的话给惊住了，连忙从地上蹿了出来，扭头一看，打头的就是玄野，这位京城著名纨绔头子，就是烧成灰，他也能认出来啊！

    瞌睡虫全部飞走了，门房一激灵，连忙跑过去禀报了。

    等人走了，罗旭几人都瞪向了辛竹：“你在胡说什么，我们自己过来，哪里能代表我府了！”

    “就是，我爹要是知道我这么做，回去得挨好几顿板子！”

    “我怕是要被家法伺候了！”

    “快去把人追回来，我可代表不了我爹！”

