    星隐村依着弥漫毒雾的‘地狱谷’而建。

    当然，他们的初衷并不是想要借助这里的天险防备外敌，而是因为，那颗从域外坠落的星星就落在附近。

    此刻，荒与夏日就处于峡谷的边缘森林，那条宛若大地裂痕的峡谷就呈现在眼前，其中有肉眼可见的黄色毒雾升腾。

    星隐村并没有因为这道天堑的存在就放松警惕。

    明面上依旧有四名身着紫色忍装的星隐村忍者驻守。

    “村子里也是有暗部存在的，虽然可能在实力上不如木叶，但也绝不是可以随随便便就能够忽视的，至少不会比你大部分手下弱。”

    抵在巨木之后的夏日轻声说道。

    现在的她，已经彻底将自己与身侧的少年‘绑’在了一块。

    消除掉星星，就是其当下的目标。

    “如果你是不想惊动大长老一派，妄图直接潜入的话，我建议还是等到晚上，我知道一处守卫比较薄弱的位置。”

    女子继续补充道。

    现在立于熊之国的外围还好，拥有这片森林的保护，能够轻易将百十号人藏匿。

    但是一旦及近村子，那么星隐村的忍者可不会依旧反应这么迟缓！

    “嗯。”

    “千乃？”

    对此，荒仅是轻哼了一声表示了然，便随即呼唤起了身侧的女孩。

    “风心已经抵达既定的位置。”

    带着无线耳麦的小家伙简洁回应道。

    “好，开始行动。”

    荒带上了事先准备好的防毒面具，声音也因此变得古怪、低沉。

    “是！”

    也就小家伙落下回应的同时，那峡谷内骤然爆发出了汹涌的风啸，那天然的毒雾也在此刻被一股气势汹汹地台风席卷，直上苍穹！

    这是风心的特殊血继限界·台遁在显威能。

    此景象一出，驻防于峡谷对岸的星隐忍者们随即便显露出了一抹慌乱与躁动，

    不过，这抹躁动很快就被安抚，数道矫健的身影于巨岩、枯木后闪现人前，他们都佩戴着白底的面具，整体形象与木叶的暗部相近。

    看来就是夏日口中的星隐村暗部人员了。

    而在与驻守的人员交代数句后，那些精英忍者旋即朝着异变突起之处奔袭而去。

    最简单的投石问路、调虎离山之计，也往往最有效。

    “一、二、三........一共六个人过去了。”

    “听见了嘛，风心。”

    千乃亦细数着那些前去探查的星隐村忍者，并通过无线耳麦通知着掀起异象的同伴。

    ‘才六个人，那么意味着对面很可能还潜藏着两名以上暗部成员。’

    拥有特殊瞳术的荒，亦将峡谷对面的人员动态收敛于眼中，且心里也不由赞叹了一句：‘不愧是正规的忍村。’

    若是自己的部下也能够拥有如此老道的经验与瞬间判断能力，那么日后的很多事情都将变得简单很多。

    且这一次将所有人都拉出来的原因，也是为了进行实战演练，增强人员之间的配合能力与对敌经验。

    星隐村虽说只是一个小型三流势力，但除却没有傲立于金字塔顶端战力，也算是五脏俱全了，用于初次的牛刀小试刚刚好。

    而在六名暗部显露身形离去探查之时，荒也没有闲着，手中赫然多出了一柄流转着金属光泽的劲弩，并在简单地瞄准后，便对着峡谷对岸的岩壁扣下了扳机。

    顿时，一支带着倒刺的特制弩箭便拖着一条坚韧地麻绳飞跃过了狰狞地的毒气峡谷，并狠狠凿入了嶙峋的岩石内。

    “牧原拓。”

    荒呼唤了一声，便将手中的弓弩丢了过去，整个人也猛然朝着峡谷对岸瞬身过去。

    “明白！”

    不用少年多言，牧原拓应了一声便将系于弓弩上的绳索缠绕在了自己的臂膀之上，并旋即发力扯紧。

    一道极简的通路也悄然横列于盘踞毒气的峡谷之上。

    不过。

    如是不加掩饰地入侵，很快就吸引了四名星隐忍者地注意。

    “小心，敌袭！”

    惊怒之声在峡谷对岸响起。

    “快斩断那根绳索！”

    似驻守四人中的小队长在发号施令。

    只是，纵使他们已经反应过来，并在第一时间抽出忍具想要截断通路，但仍旧已经迟了。

    止水的瞬身之术，加上借力镰鼬的鬼缠，令荒在眨眼间的须臾光景就立于峡谷的中央地段。

    这就是其势力与星隐村最大的差距所在。

    己方拥有着能够立足忍界的顶尖战力！！

    ‘铛铛铛。’

    情急之下投掷过来的忍具根本不能够给荒带来任何阻力。

    哪怕他行于狭窄的绳索之上，哪怕他的身下就是百米深渊，埋葬着累累白骨。

    “你们在搞什么？”

    “斩断绳索，不是人！！”

    那拥有着红彤彤酒糟鼻中年男子咆哮着。

    但是对于如此怒吼，其身侧的三名队友却也是有苦说不清，他们是瞄准地绳索没错，但关键是那入侵者的速度实在是太快了啊！

    直接阻断了忍具的轨迹，他们能有什么办法？

    而当驻守于此的星隐忍者再想要发动下一击的攻击时，荒就已经瞬身至了他们的跟前。相距数十米的峡谷，其仅仅只借力了两次便已横渡！

    也就在此间，少年握于手中的战刃翻转，寒芒亦随之收敛。

    【木叶流剑术·三日月之舞！】

    四名佩戴星星护额的忍者便缓缓地倒在了地表之上。

    且这还不算完。

    两道粗壮地根茎于不远处钻出，且分别禁锢着一名佩戴白底面具的星隐村暗部，其中一位忍者手中还攥着用于警醒村子的信号弹。

    但它终究是没有机会再发号出去了。

    至此，星隐村依天险而建的一处门户，就在这光天化日之下被瞬间拔掉。

    “你是谁？”

    “这里是星隐村地界，你所代表的势力是想要开战吗？”

    没有被击晕的暗部咆哮着。

    不过，于之声音里明显有着清晰可辨的恐惧。

    对于强者的恐惧。

    对于忍村未来的恐惧！

    毕竟，身为最外围的驻守忍者，他们连敌人入侵地消息都没有传出！！

    荒没有理会那出声质询的暗部成员，而是指挥着那宛若虬龙地根茎将之嘴巴封禁。

    领路者，有一个就足够了。

    而也就在其镇压掉这六名星隐村忍者后，数十道弩箭如同雨后春笋一般在嶙峋的岩壁上凿击出轻快的声响。

    随后，一道道矫健的身影悄然从幽密的深林中涌现，并踩着坚韧的麻绳，在太阳的注视下横渡天堑。

    见状，那两名无法言语的星隐村暗部，瞳孔陡然睁大，他们疯狂地扭动着自身，激发着查克拉能量，想要挣脱这道束缚。

    但却无果。

    此刻，二人唯一的希望就是先前去探查的毒雾异象的队友们，能够发现此处的变故，能够警醒村落。

    可是看着快要将整个边境线站满的无名忍者，他们心中最后一点希冀也随之破碎。

    因为，这显然就是一场早有计划的入侵！

    “外围就交给你了指挥，千乃。”

    “尽量不要伤害到星隐村的忍者。”

    既然要练兵，那自然是要彻头彻尾地清扫一遍。

    单单是外围的封锁，还不足以能够锻炼出什么。

    至于事后.......

    用万花筒更改记忆就好。

    嗯，如果造成损伤的话。

    也会借用小草的力量为他们治疗好就是了。

    “了解。”

    千乃简单地回应了一声后，便朝身后的同伴们打了个手势。

    顿时，上百名等候命令的忍者随即分成三队，两队悄无声息向星隐村边境两侧入侵，一队则留了下来收拾局面。

    “带路吧。”

    随后，荒摘下了防毒面具对着身侧的女子说道。

    “我知道了。”

    防毒面具下的夏日神情异常复杂，惊愕占据半壁，另一半则是心安与坚定。

    因为对方表现出的实力已经能够轻易地将星隐村横推了，若是他们真的还有其他心思，也不需要自己的存在了。

    不知是因为星隐村规模较小的缘故，还是因为依着天然的毒气天堑，在突破星隐村的第一道防线后，接下来的道路一路畅通，根本不存在任何的明岗暗哨。

    这层笃定自然是来源于人面树的力量。

    “前面就是星隐村的中心位置了。”

    立于巨木之上的夏日，遥指着出现于视野中的城镇说道。

    星隐村的建筑风格与木叶相近，不过在规模上就要小了很多很多，甚至可能还没有宇智波一族的族地大。

    且不得不说，熊之国的树木是真的多，放眼望去整个国度都似被绿色的海洋给围绕着。

    “星影大人就居住在村子的最中央，居所上雕刻着巨大的星字。”

    夏日继续补充道。

    事情已经到了这个地步，她也没有什么需要隐瞒的讯息了。

    “供奉星星的修炼场则是在一处光秃秃地山坡上，二百多年前星星坠落的时候，蕴藏的威力将生长于那一处地域的植都给夷平了。”

    不用少年问询，夏日便更改了指引的方向。

    而顺着其手指的方向看去，那存在着星星修炼场的地域确实很好分辨，就像是郁郁葱葱之地突兀的多了一圈地中海。

    “你想要先去哪里？”

    在介绍过两条路径之后，夏日开口询问，声音有些忐忑。

    因为，她有些担心对方会直接选择去窃取走星星，而忘却先前所做出的承诺。

    毕竟现在所有的话语权都在对方手里。

    “贵村星影那里吧。”

    荒没有丝毫的迟疑。

    因为，这本就是既定好的交易。

    闻言，夏日眼中隐晦浮现的那抹担忧也随之消散，一抹歉疚之态跃然于心头，是自己以小人之心看待对方了。

    “你是跟我一起去，还是在这儿等着。”

    既然已经进入了星隐村内部范围，千乃他们也开始行动，荒也就没有继续盯着对方的必要了。

    “一起！”

    夏日旋即脱口回答。

    能够近距离见到自己孩子的机会，她怎么会放过？

    “我一定会做好沟通工作的。”

    似是觉得自己的态度有些过激，她又旋即笃定地说道。

    “不过，这么大摇大摆的进入，一定会被赤星大长老他们发现并阻拦下的。”

    想到这一层，夏日微蹙黛眉。

    “那不是问题。”

    “既然你要一起进入，那就失礼了。”

    荒瞬身至对方身后，并轻轻将之公主抱起，与此同时一道道妖怪纹路于之背脊显现，从领主级的百目鬼、凤凰火伊始，按实力高低逐步向下排列着。

    在获得三十三鬼夜行称号后，他拥有的妖怪能力都得到了一定的提升，比如鬼缠能够同时借力两名妖怪的力量，再比如明镜止水可携带一名同行者！

    【明镜止水·开！】

    强大的威势在这一刻倾泻而下，夏日顿时感觉到周身都被一种无形的能量物质所包裹着，轻轻用查克拉去触及、去感知，得到的反馈是：晦涩！强大！

    在将女子公主抱起之后，荒也随即从隐匿的巨木之上翩然落下，并着朝着星隐村内部位移过去。

    ‘啊啊啊啊，今天中午要吃些什么呢？纠结。’

    ‘可恶，孔雀妙法的修炼又到了瓶颈，要是能够借助星星的力量修行就好了。’

    ‘听说，赤星长老又去向三代目大人谏言，要重新开启供奉着星星的修炼场了！’

    ‘........’

    夏日满目惊愕地看着、听着周遭的一切。

    无论是居民、还是忍者，都仿若选择性失明了一般，丝毫没有在意到信步行走在自家村子内的少年！！

    应该是将他们包裹在内的那股晦涩能量在发挥着效力吧。

    她猜测到。

    同时一种异常恐怖的念想于之心头升起：

    ‘如果，对方并没有合作的意图，而是直接掠夺星星，那么对于星隐村来说，又将迎来怎样一个结局呢？’

    ‘幸好，幸好宇智波荒是和其他势力不一样的。’

    也就在夏日暗自庆幸间，那在外立面刻着诺大【星】字的建筑到了。

    只见，这座村长的居住、议事场所，通体是由木头搭建的，与木叶内那座宏伟的火影办公室相比起来，要低上数个档次。

    抵达后的荒并没有立刻选择进入。

    因为他能够感觉到，里面还有人存在，甚至有激烈的争吵声传出。

    隐约间能够听到的讯息是有关星星修炼场的开启事宜，想来就是那位激进的赤星长老了。

    喂喂。

    就算是在自己忍村内部，也多少注意一点吧？

    而且，门口竟然连一个守卫都没有。

    先前的他还在夸赞对方的外围戒备，有着一个真正忍村的样子，可现在看来不过尔尔。

    至少在木叶隐村与雨隐村，是绝对不会出现这样的松懈态势的。

    难道，是那道毒气天堑给予了这个忍村太多的自傲？

    “应该是大长老将人员清离了。”

    “他在村子里的地位还是很高的，尤其是在激进派中。”

    在意到少年的表情时，夏日突兀开口。

    被这么一提醒，荒才注意到周边确实没有什么人路过。

    也就在其四下打量的时候，屋内的争吵声戛然而止，被踩得‘吱吱’作响的木板音也愈发清晰。

    不多时，紧闭的门户被轰然打开，三个佩戴着星隐村护额的中年男子气势汹汹地走了出来，为首的家伙有着青紫色的头发，身形高瘦，板着一张阴沉的马脸。

    正是大长老·赤星。

    背后的门户被关上后，他终于忍不住沉声地咒骂道：

    “那个老不死的东西！”

    “未来！未来！”

    “没有绝对的实力，哪来的未来？”

    “干脆.......”

    言至最后，其声音再度沉下一个度，捏紧的拳头也悄然变幻成手刀的模样。

    “大哥，慎言。”

    看到同伴如是的行径，一旁的光头忍者目光骤然一颤，警戒地看向四周。

    “怕什么？”

    “他在那个位置上已经够久了，更何况，村子日益衰败你们是看不见吗？”

    “空有力量而不用！”

    “真是老糊涂了！”

    被警醒的赤星并没有收敛太多，眼中的残忍与癫狂更是占据了整个眼眶。

    不过，最终这道怒火还是没能够彻底被点燃，他也被身侧的两个同伴拉扯着离开。

    毕竟就在星影大人的门口预谋造反，这是有多少小命都不够填的。

    “看起来，你们村子的情况，比我想象的还要糟糕嘛。”

    直至三人消失于视线，荒才戏谑着出声，并随之打开了门户走了进去，徒留下满目震惊、捂着口鼻的夏日。

    当然，后者也很快清醒连忙跟着踏入室内，自然也不忘将门户带上。

    “我说了很多遍，只要我在位一天，供奉着星星的修炼场就不会开放，你们不要........”

    “你们是谁！”

    背对而立的星影三代目声音陡然转折，身子也骤然回转。

    他本以为是赤星他们去而复返，但不曾想横推于室内气息，却是其从未接触过的陌生人。

    “夏日！”

    “这位少年是？”

    当老人看见出现在视野中的女子时，声音与神态都稍稍平复了稍许，因为对方与自己有着一样的意志。

    不过似突然想起了什么，其面色又猛然变幻：

    “你们是怎么进来的？”

    视野中的两人一个是没见过的外村人，一个有着叛忍的身份，想想怎么也不可能悄无声息地走进来！

    但是，未等夏日代为介绍，荒便自顾自地开口：

    “宇智波一族，宇智波荒。”

    “这次来，是想要和贵村做一个交易。”

    “至于怎么进来的？”

    “当然是走进来的。”

