
　　一日之后

　　杨子安有些惬意的躺在床上，身旁是盖着薄薄毯子的佳人，佳人露着两条白藕般的红润手臂，散乱着柔顺的黑发，小腿也是裸露着，一双脚丫随意瘫着，似乎没有了一丝的力气……

　　而且佳人虽然已经睡着了，但却面带着温柔甜蜜的微笑，呼吸平稳且脸蛋红润上一世有人提过，女人最美的时刻莫过于现在，杨子安现在算是信了。ŴŴŴ.23sk.com

　　历史总是惊人的相似，自己永远是被动的命。当然，到了后来杨子安自然是大杀四方，深入敌营直接杀了个万近亿出，敌人根本就溃不成军，难以抵抗！

　　可惜的是，自己骗了二龙，当然了，这是善意的谎言，杨子安并不觉得前一小时装萌新有什么错，徒弟开心就好。

　　而且柳二龙相比于比比东，更适合星球大战这个游戏，杨子安对此表示很赞！

　　摇了摇头，杨子安不再去想这些乱七八糟的事，现在的他无比冷静，哪怕让他皈依佛门都可以，他再一次领悟了色即是空的道理。

　　来到了天斗城自然不可能只办一件事，海王，啊不，师傅一定要把时间都利用起来，天斗城还有几个弟子在呢。

　　看了看柳二龙估计还有的睡，杨子安悄悄地离开了木屋，然后出了学院，找了一家澡堂美美的搓了个澡，然后换了件衣服。

　　他可不是害怕什么，只是觉得找其他徒弟时还带着另一个徒弟的气味是不礼貌的事，仅此而已。

　　根本不需要搭配衣服和发型，杨子安这种人天生就是衣架子，他不管穿什么都吼得住，所以他今天穿的上衣是蓝色的外套，下身配着蓝色的裤子，踩着一双白色的平板鞋，照了照镜子，便离开了澡堂，朝着天斗城内城走去。

　　今天他要去的地方是打更人在天斗城的分部，见见慕容姐弟。

　　打更人势力遍布海内外，总部也是按照杨子安的要求，每五年换个主城，这样可以预防因为打更人发展太厉害而被当地城主发现。而且为了稳一手，打更人在两大帝国首都和武魂城，海外，还有着七八个次分部，以防万一。

　　而最近五年，打更人的总部所在地就是天斗城，虽然慕容海棠可能会因为工作原因不在天斗城总部，但慕容柔倩和慕容飞雪这两个人是肯定在的。

　　而杨子安最想见的就是慕容柔倩这个小妮子，至于慕容飞雪这个装逼犯，最好不在。

　　慕容海棠是大姐，慕容飞雪是二弟，而慕容柔倩是三妹，但不管是从哪方面来说，慕容柔倩才是三姐弟中聪明的那个，也是最正常的那个。

　　打更人的天斗城总部不在别的地方，就在天斗城武魂殿的对面，而且是正对面！

　　没错，就是在这么显眼的地方，而且因为武魂殿的原因，这条街很和谐安静，几乎没有官员来视察和泼皮闹事，算是极好的地方，也就是杨子安所谓的灯下黑。

　　而打更人的店面则是一家店铺，一家五层楼高的店铺，售卖的都是魂师的高档玩意，是整个天斗城都数一数二的高端店铺。护卫则是两位魂帝的高手，在整个天斗城也算是极高档次的护卫了。

　　实际上要不是为了低调，打更人这边都想把护卫换成魂斗罗了，什么魂帝的，太low了好不？

　　而打更人的唯一露在明面上可查的部门，就是商义堂了，天斗城的这家店铺则是叫：“好家伙便利店”！

　　虽然奇奇怪怪，但不管是谁，看到这家店铺的第一反应都是内心深处叫一声：好家伙！

　　虽然这个词很陌生，但叫出来这个这个词以后，心里就觉得莫名的爽，而且也很符合这个店铺名字给人的冲击，以至于天斗城很多年轻人遇见惊讶的事，都会说一句：“好家伙，你……”

　　杨子安看了看自己取的店铺名，再次满意的点了点头，然后走了进去，立刻就有接待者走了进来招呼。

　　接待的人都是清一色的十八岁妙龄少女，而且都穿着统一的洛丽塔衣服，看起来就让人觉得热血沸腾，但根据顾客消费不同，招待的少女衣服颜色也不同。

　　比如顶级vip，招待的少女会是两个穿着黑纱类的洛丽塔少女，当然，这些少女在店铺根本不会受到欺负，且不说打更人的势力，单单是有慕容飞雪这个装逼犯在，他就会保护好这些少女。

　　“先生您好，请问您有什么需要的吗？”过来招待的少女穿着一身白色的洛丽塔衣服，梳着双马尾，看起来很是典雅，甜美。

　　而且可能是因为杨子安长得帅的原因，这个小姐姐显得格外热情。

　　“额，我有预约，你们的老板在吗？”杨子安看着双马尾的小姐姐，有些羞涩的问道。

　　“老板在的，先生请问您贵姓……”小姐姐声音甜美的问道，丝毫没有怀疑杨子安说的是不是真话。

　　“小紫，你下去吧，他的确是跟我有预约。”这时三楼栏杆处，一个少女探出了头，单手撑着栏杆道。

　　这是一个年龄看着只有二十岁的少女，她长得跟慕容海棠起码有九分像，但气质却是完全不同。

　　慕容海棠就是一朵寒冬的腊梅，而慕容柔倩这个妹妹则是一朵盛开的莲花，高洁，典雅。

　　慕容柔倩也有一双好看的杏眼，但她的杏眼里没有冷漠，有的只有智慧，只有温柔。

　　而且慕容柔倩穿着一身黑白相间的洛丽塔衣服，同样梳着一双马尾，踩着黑色的小皮鞋搭配着白色的花纹边白袜，看起来就是全场瞩目的焦点。

　　而且她看杨子安的目光中，除了闪烁着的智慧之外，还有着六分思念和幽怨……

　　“啊，柔倩小姐……是！”小紫没想到这次出来的是这位老板，直接恭敬的点头，然后低头送杨子安上楼。

　　她本以为杨子安就算是跟老板有预约，那也是跟天斗城店的老板有约，不曾想杨子安居然跟这位幕后的大老板有约，要知道这位大老板虽然坐镇这里，但露面却是屈指可数的啊！

　　上了三楼后，杨子安便由慕容柔倩带领了，但杨子安还是很好奇，对方怎么会知道自己要来？

　　“咯咯咯，师傅，你怕不是傻哦，你可别忘了，我是什么身份！”慕容柔倩无情的嘲笑着杨子安，让杨子安一阵翻白眼。

　　的确，慕容柔倩是打更人中商义堂的首领，打更人又暗中关注着柳二龙的学院，自己的到来，恐怕早就被慕容柔倩知道了。

　　“厉害，这么久不见，柔倩你依旧是这么聪明有智慧。”杨子安对着慕容柔倩竖起了大拇指，及时打断了对方的思路。

　　否则他真的怕慕容柔倩继续往后推断，自己这一天干了什么，恐怕会被这个小姑娘猜的一清二楚，不用猜，这个是肯定的事！

　　只见慕容柔倩给杨子安露出了一个我懂你的笑容，然后带着杨子安来到了自己的大办公室。

　　“师傅，如果我猜的不错，你出关应该有段时间了吧，起码在五个月左右，你好无情啊！”慕容柔倩没有揭露杨子安在蓝霸的事，反而揭露了杨子安的另一件事。

　　“你让人监视我了？”杨子安有些疑惑的皱着眉。

　　“人家哪敢啊，是师傅你露出了马脚而已，在五个月前，有人用至尊红卡在诺丁城消费，三个月前，同样的卡在武魂城消费，再结合师傅您让大姐注意的几个人，人家自然猜到了是谁来了……”

　　慕容柔倩慢条斯理的推断道，但却无一例外，全部对上了！

　　杨子安听完，默默的关上了办公室的房门，然后走到了慕容柔倩面前，把她放到了自己膝盖上，二话不说，直接打起屁屁来！

　　“让你猜师傅行踪，让你能……”

　　“嘤嘤嘤……”

　　（第二更，，又多了600字，求推荐票，求收藏打赏，最近在pk，每天保证二更起步…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第58章慕容柔倩！免费阅读。https://xs.23sk.com 