    ****伦敦区经理次子被打、鲍尔集团英国区代理人独女被揍，面临毁容、北部助理警区总监儿子进ICU…

    这种新闻报道最快的应该是《泰晤士报》，他们的新闻来源很迅速，这得益于他们有成熟的线人组织和奖励体系，只要是优秀的线索，他们都愿意出钱购买，其中最著名的就是“法老新闻争夺战”，当时的泰晤士报花了大概相当于现在的20万英镑买下了独家版权然后出售给其他公司。

    这里面甚至还包括了一些政界人士的加入。

    反正，当希克斯这帮人被打的时候，刚好《泰晤士报》的线人在附近打篮球，就正好将这一幕给看到，于是，当天晚上六点加急刊登报面上，就有了这一张张照片，还根据所谓的知情人消息，有人毁容重伤。

    这种看热闹的新闻，所有人都爱看。

    正如一句话说的对，社会最“正确”的价值观，就是仇视和嫉妒比自己强大的人，从而麻痹自己，否决自己的无能。

    …

    伦敦皇家医院。

    大区最好的私人医院，皇室的私人医生也大多从这里选派，也是英国成立时间最长的私人医院，曾经有3任院长是诺贝尔医学界获得者，能在这里治疗的，大部分都是非富即贵。

    资本主义的世界，更加血琳琳，穷人？在火葬场自然有属于他们的套餐。

    内德维斯抱着手，蹙着眉，表情很不善，在北部助理警区总监的位置上坐久了，让他身上都带着点不怒自威的气势，站在ICU外，看着里头陷入昏迷的儿子，能忍住没咆哮，就已经很有涵养了。

    希克斯就是他的儿子！

    蹬蹬蹬。

    一阵急促的高跟鞋踩在地板上发出声音，拐角露出张精致的脸，虽然上了年龄，都有了皱纹，可这还是能看出来年轻的时候绝对是个美人，而且应该保养到位，虽然年纪偏大，但还是很漂亮。

    果然，人家的妈妈都漂亮。

    她此时很着急的趴在ICU外面的玻璃前，看着满是插管的儿子，面色变幻，转过头看着内德维斯，像是个护犊子的母老虎，声音很尖锐，“这是怎么回事。”

    “被人打了。”内德维斯眼皮一跳说。

    这女人穿着高跟鞋，都能够平视他了，生气的说，“你是北部助理警区总监！你的儿子被人打了，难道你就在这里？”

    内德维斯知道妻子看不起自己，对方是一家公司的执行董事，这年薪比他高好几倍，金钱给了她放肆的权利，同样也注定了家庭掌控权在谁手中，自己这个北部助理她一点都看不上，同样，希克斯也是她惯得，每天给2000美金零花钱，然后，想要买什么就给买什么，内德维斯好几次跟对方说过，可妻子都不以为然，反而说，赚钱难道不就是为了家庭吗？

    这种偏爱让内德维斯很不满，但不代表看着自己儿子在医院进了重症病房自己还能无动于衷。

    “我已经让人去查了。”内德维斯拧着眉看着妻子说。

    “查？这有什么好查的，难道事实不是这样吗？你难道不能先把他抓起来吗？”妻子很生气，盯着内德维斯，甚至已经失去了理智，“你就是废物！”

    “够了！闭上你的嘴巴！”

    内德维斯吼了声，然后转过头，看到走廊其他人看向自己，就黑着脸，“你现在是在教我做事吗？就是你的偏爱，让他猖狂，现在遇到了对手吧，被打进了医院！下次，我们就去火葬场看他。”骂完后，就看见不远处自己的私人秘书小跑过来，他低声道，“其他事，其他时间再说。”

    “内德维斯先生。”秘书小跑过来，“查到了。”

    他边说着，边看向上司的妻子打算打个招呼，可对方一点都没心情，反而很急切的问，“是谁？”

    秘书从公文包中拿出一份资料，准备递给内德维斯时，被旁边的妻子给抢走了，气的前者差点发作，家庭关系相处的很差，打算等对方看完后，再瞧，可妻子这时候不吭声了，内德维斯觉得奇怪，伸头看去，见妻子抿着嘴，这眼神中很复杂。

    “你怎么了？”内德维斯问，拿过资料。

    上面赫然是罗伯特的照片，他的资料虽然很光鲜亮丽，但太平淡了，没什么特点，而下面的其他人，什么小天使、布鲁尔等人这标注的就不一样了，当看到最后一张，一个亚裔的面孔。

    姓名：尼古拉斯.唐！

    职业：商人、军火贩子。

    国籍：波兰。

    年龄：26

    绰号：非洲秃鹫！

    …

    这资料密密麻麻倒是很干净整洁明了，唐刀的资料现在应该是很好找了，不管哪个国家的情报部门都有他的照片，你以为鹰酱和高卢鸡的双重代理人这身份还不够吗？

    超级富豪在任何地方都是十分吸引眼球的。

    何况他背后的势力大到如此地步呢？

    也就是说，他只要自己不作死，几乎在欧美等西方世界是横着走的。

    内德维斯和他妻子都属于社会的精英，或多或少听说过约翰牛邀请他来做客，共同商谈合作，这件事闹得很大，可为什么儿子会跟他发生冲突？

    内德维斯很有自知之明，他知道，这件事结束了！

    他看了下妻子，对方同样脸色不好，想了下，还是自己主动开口，“这…”

    “我不会放弃的！”妻子打断了他的话，“难道他的实力大就能这样打我的儿子吗？我只是个母亲，我要一个说法。”

    “你知不知道你这样继续下去，会给我们带来什么！”内德维斯很生气，认为妻子不识像。

    “你不就舍不得你的位置吗？内德维斯，你的儿子和家庭难道不如权利吗？”妻子同样生气的反驳。

    内德维斯深吸口气，“可你知道这件事的后果吗？你以为你的愤怒就能打倒对手？你的理智呢？我们现在应该想的是如何将儿子治好。”

    一说到儿子，妻子就要跑去问医生希克斯到底如何，但走之前还是不忘记对内德维斯说，“我不会放弃的！”

    “白痴的女人。”内德维斯低声骂了句，他脑子里甚至相出离婚的想法，绝对不能让这个女人影响自己，好不容易爬到北部地区助理这个位置，他再往上就是仅有的几个高层了，他还年轻，可看到儿子在ICU里，他同样心疼，只是，你能把对方怎么办？

    抓他进去？

    完全不现实，这个亚裔自己动手了吗？有证据吗？要不然，人家想要出来还是很简单。

    有的是人替他顶嘴，可没有人替内德维斯顶命！

    ……

