    雪山更深处，靠近苏国的边境线。

    一座苍茫深谷中，无数的火花激烈绽放，不断腾起的黑烟，裹挟着狼人凄厉的嘶嚎。

    “将军！没了那雪狼王，这些狼人根本不值一提！”

    “哈哈，该死的狼人，终于被消灭了！”

    “万岁！”

    全副武装的上万名士兵，纷纷激动的欢呼。

    狼人经常到苏国边境的小城中肆虐，许多苏国人被狼人活活吞吃，他们政府军出动了许多次，次次都因雪狼王铩羽而归。

    只因这狼族领地易守难攻，雪狼王一口天赋神通冰霜吐息，许多炮火就被在空中冻结，苏国军队也不知有多少被冻成冰雕！

    “很好！非常好！”人近中年的将军夫根尼，振奋地大喝。

    “全军听令！”

    “深入雪山谷，绞杀残余的狼人，缴获我们的战利品！”

    众万士兵立刻就要冲入山谷，却听远方传来猎猎破风声响。

    无数人惊讶地望去，脸色立刻变得骇然。

    那是一个小白点。

    很快白点急剧放大，以一种快到恐怖的速度逼近，眨眼就看出是一道白色影子。

    可狂风暴雪中，根本看不清那影子是什么，倒隐隐让这些杯弓蛇影的苏国士兵想到了雪狼王。

    “开火！开火！立刻开火！”夫根尼急喝着下令。

    士兵们立刻反应过来，无数枪火筛子一般扑向白影，密不透风！

    砰砰砰！

    沐夏在半空一皱眉，身上霎时涌动出金色的火焰，众多子弹打来，远隔数米之外便被金莲异火焚烧个干净。

    她飞速前进，长发在风雪中猎猎飞舞，半空中拉出一道长长的火焰残影。

    “天……”

    “天个屁！开炮啊！”

    夫根尼疯狂地咆哮。

    立刻士兵们从震惊中惊醒，机枪调转枪口，坦克主动开炮，各种榴弹炮迅速架设。

    轰轰轰！

    数十道恐怖的流焰冲来，笼罩住白影所在的方圆数百米。

    火球在地面炸开，掀起四面雪山轰隆隆的回响，许多地方甚至出现了雪崩。

    烟雾弥漫中，士兵们还来不及欢呼，只见那火焰白影从黑烟之中继续袭来……

    “这……这都杀不死？！”

    “那是什么怪物！”

    “上帝！”

    他们颤抖地尖叫着迅速退膛，填装新的炮弹，准备下一轮齐射。

    却听见这难得的半秒钟安静里，那白影忽然说话了。

    “你们的主将是谁？”

    少女的清喝声远远地传来，让听见的人无不一屁股坐在了地上。

    “是个人？！”

    “天哪那是个人！”

    沐夏的白眼都快翻出眼眶去，她多少次喊话声音都淹没在炮火中，要不是心知也许有误会，她早都忍不住动怒了。

    “苏国的主将听着，我一直手下留情，你们要和我开战吗？”

    清亮的嗓音扩散四方。

    如果是平时有人这么说，非笑掉这些苏国士兵的大牙不可。

    一个人，居然敢说和政府军开战？

    但是此刻，没有人能笑的出来，人人吞着口水望向他们的将军夫根尼。

    “请问，您是……”夫根尼的脑中忽然浮现出这个可能，瞳孔一缩微颤地问道。

    “您是……沐夏……沐大人吗？”

    沐夏听见对方的称呼，心头的火气散了一些。

    “正是，报上你的名字。”

    “沐大人，在下苏国将军夫根尼！”夫根尼一个激灵，赶紧大声喊着，生怕沐夏真的动起手来。

    这些士兵不知道，他可是知道对方身份的！

    天榜第十！

    全球最恐怖排行榜的第十名！

    联想到暹罗那恐怖的流星火雨，夫根尼的身上就渗出一层层冷汗，立刻又补充了一句。

    “沐夏大人，在下向您致以最诚恳的歉意！这一切只是误会，苏国政府对您的所为非常感激，绝不希望与您成为敌人！”

    话音落下，沐夏已然落在了万军前。

    身上火焰熄灭，恢复成一个十七岁少女的模样。

    风雪中长发飘飘，眉眼灵动，宛如一个人畜无害的漂亮女生。

    见鬼的人畜无害！夫根尼的嘴角狠狠抽搐了两下：“参见沐夏大人。”

    沐夏点头，开门见山道：“我来收取我的战利品。”

    夫根尼已经猜到了：“自然该如此，雪狼王是由大人斩杀，即便没有我们，想必这雪狼谷也拦不住大人。”

    沐夏挑眉看他一眼，见这位中年将军的脸上的确是没有什么不甘怨恨之色，一笑点了点头。

    “你们也算出了力，一起进去吧。”

    “我只找我需要的东西，剩下的如果你们有兴趣，可以取走。”

    她的行事准则，一向人敬我一尺，我敬人一丈。

    夫根尼惊喜地抬头，而后真心地行了一个军礼：“多谢沐大人，您有武力却不跋扈，是真正的强者之风！”

    “华国有句老话，叫做不打不相识，我代表苏国政府，对大人表示感谢，您将永远是我们的朋友。”

    这当然也有华苏两国交好的缘故。

    沐夏心中明了，倒也对这苏国将军的作风挺欣赏，当下笑着走进了雪狼谷。

    “请。”

    “大人您先请。”

    夫根尼便点了一个营队的人跟在后面。

    雪狼谷中，已是一片断壁残垣，数不清的狼尸中弥漫着硝烟和血腥气。

    极深处有一座巨大的雪岩洞，应当就是狼人的大本营了。

    她和夫根尼一同进去，一路看到不少被吞吃了一半的苏国人残尸，极其血腥残忍。

    还有一些活着的狼人，沐夏随手杀了。

    直到岩洞的尽头处，一座金碧辉煌的殿堂出现，夫根尼震撼地看着里面，激动不已。

    “到了大人，这里一定就是雪狼王的宫殿！”

