
哗啦啦，一大盆清水迎头扑来。

冷，好冷……

眼睛的光芒慢慢地由一条线，变成了一个画面。翠儿的眼光迷离，看着四周，在她的视线的正前方，出现一个穿着粉红色官袍的黑人……

等她有些清醒了之后，才发现前面站着的粉红色的黑人不是别人，正是洛阳府尹范正。那个素有范青天之命的范大人。

“大人！”翠儿想爬起身来行礼，却发现自己的手脚根本没有半分力气，好不容易撑起来的身子又跌落到地上了。

范正看到翠儿这副艰难的摸样，忍不住看向旁边的刑名师爷孙策问道：“这到底是怎么回事？”

孙策当下躬身说道：“启禀大人，这位翠儿姑娘中毒了，这种毒十分厉害，学生目前还没有办法解这毒。这毒没有解药的话，就算人清醒过来，也会全身无力，任人鱼肉的。”

听到孙策这话，翠儿突然想到了什么，不由伸手去抓范正的官袍说道：“大人，快……快去救我家小姐……”

“你家小姐？”范正愣了一下，随即看向翠儿说道，“你家小姐是什么人？”

旁边的孙策低头说道：“就是燕妃娘娘！”

“燕妃娘娘？！”范正也大吃一惊，他早就知道紫芸被当今天子封为燕妃的事情，还知道紫芸并没有进宫，而是在宫外的一处别院里居住。

“大人，我家小姐，被歹人绑架了，求大人你快去救我家小姐！大人，快去救我家小姐……”翠儿说到这里不由哭了，她真的好担心小姐出什么意外，如果小姐有什么不测的话，她这个小小的丫环肯定是死无葬身之地。

“这到底是怎么回事？为何你会在清香楼晕倒，为何清香楼的伙计会被人杀死在你的身边？”

范正一连问了好几个问题，一时间翠儿也不知道如何回答，这个时候翠儿环顾了四周，没有发现楚风的身影，不由问道：“我家公子呢？”

“你家公子？”范正愣了一下问道。

孙策马上低声说道：“就是逍遥侯。”

“本府的人发现你时，并未见逍遥侯在旁？燕妃绑架案和逍遥侯有关？”范正一向看不惯楚风，可是他却不认为楚风会绑架紫芸，要知道楚风得来逍遥侯这个爵位，完全是靠姐姐的关系，他不会傻到去绑架自己的姐姐的。

于是翠儿就将事情的经过一五一十地讲述起来。

“你是说，伙计给你们上一壶茶之后，逍遥侯和你都喝了那壶茶？你见逍遥侯晕倒，想去扶逍遥侯，谁知道你也眼前一黑什么也不知道了？”范正听完翠儿的叙述之后，他念着胡子看向翠儿问道。

翠儿点了点头说道：“是的！大人，奴婢说的都是实话。奴婢怀疑，那茶水里有毒，大人，如今小姐不见了，公子又不见了……”

完了，刚刚弄丢了一个皇妃，如今又弄丢一个侯爷，她这个小小的丫环只怕也活到头了。

孙策低声说道：“学生查过跌落在地上的茶壶，茶壶里的茶水确实有毒。”

范正看到翠儿此刻身上湿漉漉的，不由生出怜惜，然后对左右的禁婆说道：“将翠儿姑娘扶到后院去，换上干爽的衣服，好生照顾。”

“多谢大人。”翠儿低声说道。

待翠儿走后，范正念着胡子在堂上来回走了几次之后，理出了一个思路了，不由点了点头看向旁边的刑名师爷说道：“孙师爷，走，我们去茶楼再看看。”

“是！”孙策马上吩咐人给范正顺轿。

范正上了二楼的红袖阁，查看了一下四周，从打开的窗开到对街的客栈的窗也是开着的，不由坐了下来。

“大人，是不是发现了什么？”孙策低声问道。

范正摇了摇头说道：“不是我发现了什么，而是那个李辰发现了什么，而且应该还是一个重大的问题，使得他们不得不下毒将人迷晕后掳走。”

孙策不由点了点头，他说道：“看来这个逍遥侯也并非像外间传言那样，只是一个靠裙带关系得来的侯爷。”

范正哼了一声说道：“凭借一点小聪明，就逞匹夫之勇，这个李辰根本就是一个山野之人。”

孙策不说话。

范正思考了一会儿，才开口对身边的孙策说道：“孙策，你回府去，给翠儿做一份详尽的笔录口供，本府要马上进宫去面圣，发生了这么大的事情，必须要及时禀告陛下，否则逍遥侯或者燕妃这两个人当中，谁发生了意外，本府都不好交待。”

“是，大人！”

在宫里，刘平顺一个人坐在一片黑暗当中。

他没有让宫人点灯，而是一个人坐在黑暗当中，仰望着星空。只有这样仰望星空，他此刻的内心才能够得到平静。

今夜是下元节，家家户户都在拜祭祖先和水神祈求来年风调雨顺，刘平顺也率领了嫔妃们去拜祭了祖先和水神，在这之后，他就一个人躲到御花园的凉亭里，孤独地仰望着星空。今晚的月亮很圆，可惜的是，却被乌云遮盖了。

这样的天空看得让人更加心烦，因为此刻刘平顺自己的心情正是如这片天空一样。

紫芸，这个自己曾经以为会是自己最爱的女人，当自己发现她的心里有着别的男人的时候，自己是那么的心痛，那么难过……可是自己容忍了，是的，自己以为自己可以容忍。可是实际上，男人的自尊心是不可能会容忍的。何况自己还是万人之上的帝王！

自己得不到的东西，就算是毁灭了，也不让别人染指，这是自己为人的信条。

可是为什么，为什么这个时候，却感觉到心是那么的痛，那么的痛？

刘平顺站起身来，大叫几声：“啊！！啊！！！啊！！！！”

他想将心中的不快，怨气都发泄出来，可是实际上，他根本发泄不出来。反而引来了恭守在远处的太监担心的询问。

骂了那几个太监几声之后，刘平顺的气消了，而那几个被骂的太监，也因此被杖责。他刚想吩咐人摆驾皇后的宫中，却被老太监的禀报给阻止了。

“皇上，洛阳府尹，范正范大人在宫门外求见陛下，说是有紧急的事情想要禀报陛下。”老太监沙哑的声音像是被人捏住了喉咙一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951690"  chaptername="第四十九章：意外（一）">加入书签</a>
</div>
