    舒童童不知道叫厉晏端菜会引起其他人的什么想法。

    本来也是啊，她和岑姐忙着做饭，其他人舒童童肯定不好意是指使的。

    只能让厉晏端菜的。

    等厉晏进了厨房，她还悄声的问，“我还买了酒。

    你们要是喝的话，就去拿。”

    厉晏摇头，“下午上班，不能喝。”

    “哦，那留着以后喝吧。”

    厉晏端菜，其他人自然不能让他这么伺候着，也赶紧起来去厨房端菜。

    好家伙，先是一个个上的都是硬菜，这年头，家里都不缺肉食，他们也没有多期待。

    可是当坐下来吃到嘴里的时候，那一个个的表情，是真的很精彩了。

    “绝了！团长，小嫂子这手艺，真的绝了！”

    “唔……太好吃了。”

    “我敢说，嫂子这手艺，比大部分五星酒店的厨师做的都好吃。”

    “别夸张！只是家常便饭，没有那么厉害。”

    厉晏喝止。

    “嘿，团长，你嘴角的笑要是再收着点，就更又说服力了。”

    其他人也笑起来，还冲着厨房发声：“小嫂子，您这做的也太好了。”

    舒童童探头出来，腼腆的笑着说：“谢谢夸奖。

    你们喜欢吃就好。

    不够再跟我说啊。”

    “好来，谢谢嫂子。”

    厉晏却道：“不用做太多。

    他们吃个意思就行。

    还能一直管着吃吗？”

    “哎呀，团长，心疼小嫂子了，哈哈哈……”      “没想到团长竟然也有温柔体贴的一面啊，”      厉晏挑眉，“怎么？

    你也想让我温柔体贴你一回？”

    “不敢不敢，哈哈哈……”      其他人都笑起来，而他们笑着说着的时候，还不忘抓紧吃呢。

    舒童童这手艺是真好，他们一个个的是真心实意的赞不绝口的。

    岑姐在厨房，吃着舒童童专门为她留下的一小部分，边吃边干活，还不忘一直给舒童童竖大拇指。

    “真不错。

    童童，你这不去做厨师真是可惜了。

    不过厨师是个辛苦活儿，还是别了。”

    舒童童笑着解释，“我小时候家里条件不好，得给家里人做饭。

    其实一开始我也做不好，后来真是自己都不想吃自己做的饭菜，就想方设法，能做的好吃一些。

    后来，不知道怎么就做的好吃了，其实用料都是一样的，我也教给我妈还有村里的一些人做菜，但是味道好像就是不一样。

    我自己都不明白，大概就是我做菜的时候都想着要做的好吃吧？

    意念的作用？”

    当然她这是玩笑话了，不过每个人做菜味道都不同。

    岑姐了解，“我也试过，你教给我做那个肉酱，后来我自己试着做过，但是就是没有你做的味道好。

    这就是不同人不同手艺。

    有点人就是手巧。

    你这是天赋。”

    “以后等我过来住了，岑姐想吃什么，就跟我说，我来做。”

    “偶尔还可以，我总不能每天都来你家吃吧？

    哈哈哈哈……”      “有何不可？

    反正厉晏说不定都不怎么回来。”

    “那倒是，那到时候再说。

    我还真是盼着你早点来。”

    盼着是盼着，但是实际上，舒童童还有两年的时间才能毕业呢。

    这事儿都说不准。

    舒童童做了十二个菜，最后一个菜上桌，她被几个人邀着去坐下。

    “小嫂子，还有岑嫂子，今天辛苦你们两位了。

    来，我们几个以茶代酒，谢谢你们。”

    舒童童端着茶杯，跟他们碰了碰。

    不过这里始终有些拥挤，她很快和岑姐坐到别出去，让几人吃的松快些，不然他们也拘谨。

    两人坐在阳台上，喝着饮料，吃着小菜，屋里面男人们偶尔大笑。

    岑姐凑近说：“这就是没喝酒。

    要是喝酒了，比这还热闹呢。

    我记得当初我跟老郭来这边，也请了人吃饭。

    那时候是晚上，喝酒喝的不少。

    当然发酒疯是不会，就是有点亢奋。”

    “我说呢，厉晏说安排在中午。

    我本来以为晚上比较放松，到时候多吃点喝点。”

    “这肯定是厉晏心疼你呢。”

    舒童童抿了抿嘴角笑了笑，不说什么。

    岑姐看着舒童童那小脸儿，忍不住上手摸了一下。

    “哎呀，年轻真好。”

    舒童童笑了，“岑姐，郭委对您也很好啊。”

    “那不一样的。

    年纪大了，爱情啊什么的，就没了。

    也就是凑在一起过日子，当亲人一样了。

    老郭吧，虽然不体贴，但是人品还是可以的。

    以前年轻的时候抱怨他不能像一般丈夫一样陪着我，现在回头来发现，其实日子已经过去了，我们两个这么过吧。”

    舒童童能想到那样的情感，但是她跟很多人不同的是，可能是她在跟厉晏在一起之后，就已经想到这些了。

    有时候也挺感谢小时候的苦日子，让她的内心很是坚韧。

    如果将来厉晏不能一直陪着她，该需要他的时候也不在，那么舒童童也不会太多抱怨的。

    她可以解决很多事情，她也可以一直坚强，而且这些舒童童都不怕。

    有了这样的心，舒童童真的觉得，未来只要厉晏好好的，她也好好的，其他的不用多强求。

    况且，其实厉晏现在的位置，也不会太多聚少离多，至少比很多人强多了。

    舒童童也觉得很满足了。

    岑姐不知道在想什么，也许是想以前，也许是想现在。

    舒童童看了屋里一眼，却正好对上厉晏投过来的目光，两人四目相视，舒童童先冲着他笑了笑。

    厉晏没说什么，只是似乎眼角也染上了某种笑意。

    舒童童心中舒服极了，收回目光。

    厉晏回头，就对上了兄弟们暧昧的眼神。

    笑意蔓延，其他人什么话不用说也明白，这到底是热恋啊，小两口一会儿对视一下，这感情满溢的太明显。

    啧啧，阎王团长，竟然有这样温情的一面。

    不过也不奇怪，他们这些男人们，在外面流汗流血的，多么的男子汉，可是却亏欠父母妻子孩子很多。

    别管在外面多么的牛，回到家，一个个都有心虚呢，都得对老婆孩子父母更好呢。

    他们都是过来人，厉团长即便是团长，也是个疼老婆的男人啊！      这么一想，好像团长在他们心中就没有那么的让人畏惧了。

    

