    经过了一段时间的等待以后，曹操的麾下，终于也是到达了袁绍的地盘只上了一个。

    而陶商在注意到了曹操麾下士兵的接近以后，也是二话没说，直接就让他麾下的那些士兵，给曹操麾下的军队，让出来了位置，直接就让他们去跟袁绍汇合去了。

    “这陶商怎么会如此轻松的就放任咱们过去？”l看着陶商如此作为，曹操的眉头，也是忍不住皱了起来，他可是跟陶商交过手的，对于陶商的性格，也是有着几分的了解的，这个陶商，绝对不可能如此轻松的就放任他们过去，跟袁绍汇合的！

    “主公莫要担心，我想，这陶商也是看出来了，咱们的谋划，也是害怕损失了太多的人马，也是因此才给咱们让出来了道路。”

    荀彧对于陶商的做法，却是没有任何的怀疑，毕竟，陶商的选择，基本上是最正确的想法，在他这样的聪明人的眼中，如果要是能够省下来没必要的损伤的话，那自然是要避免的了。

    曹操却是摇了摇头，对于陶商的做法，他还是有一些怀疑，虽然曹操也是根本就想不明白，到底是什么地方，出现了问题，可是他就是觉得，这个陶商的做法，指定是隐藏着什么深意的。

    “主公，就算是这陶商，真的是有什么阴谋诡计，可是只要我等进入了袁绍的城池之中，凭借我们的人马，再加上城池之利，完全可以将陶商给拒之门外，让他根本就不可能拥有攻破城池的能力。”

    在曹操身边最近的那位先生，也是笑着对曹操说道，行兵最强大的方式，永远都是堂堂正正的明谋，只有凭借着绝对的力量，去把敌人给瓦解，这才是他们这些谋士，还有那些将领们，最喜欢，也是要最想要做的事情。

    如果要不是因为条件不允许的话，就算是在强大的人，也是不可能去做那些以弱胜强的事情。

    听到了这位先生的话以后，曹操这才是点了点头，微微的打消了一些自己心中的怀疑，毕竟，他麾下最强大的两个谋士，都是如此去说了，他也没有什么话说了，而且，这位先生说的话，确实是有一些道理，如果要是他们直接进入了袁绍的城池以后，就算是陶商，想要攻打下来袁绍的城池，也是需要耗费很大的兵力的，而且还未必能够成功。

    就算是陶商麾下的那些士兵，一个个的素质，都是远远的超过了他麾下的士兵，可是这又如何？他们可是不仅仅有着城池之利，而且还具有着两家和在一起的兵力呢，就算是陶商，也不可能这么无脑，这么鲁莽的去攻打吧？

    伴随着曹操的到来，袁绍也是彻底的松了一口气，看着曹操麾下的那些人马，其实在袁绍的心中，也是不由得有一些暗暗的吃惊。

    这个曹操到底是得到了什么人的帮助，才能够在如此短暂的时间之内，就已经召集到了这么多的人马？而且，看着这些士兵的行军之势，恐怕根本就不是什么新兵。

    虽然袁绍对于曹操麾下的势力，还是有一些吃惊的，可是袁绍根本就没有任何表现出来的意思，毕竟，如果要不是曹操来的如此及时的话，恐怕他袁绍，如今正在独自一人面对着陶商呢吧？

    而曹操的到来，也是给袁绍麾下的那些士兵，增加了不少的士气，原本因为陶商的欺辱和强大压力之下，已经没有了什么跟陶商作战的信心，如今也是如同打了一针强心剂一样，再一次的振奋了起来。

    而看着袁绍麾下的那些士兵如此变化的陶商，脸上却是带上了一抹诡异的笑容。

    “准备一下吧，今夜子时，攻打袁绍的城池。”

    嘿嘿，曹操，袁绍，今天就先让你们这两个老同学先叙叙旧吧，不过，也只有这么一点的时间而已了。

    听到了陶商的命令以后，白起和韩信他们，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就散去了。

    而白起在离开的时候，也是忍不住叹了一口气。

    他就知道是这样的！这一次攻打下来袁绍和曹操的事情，恐怕根本就不需要他发挥什么样的作用。

    韩信也是跟在白起的身旁，等到他们两个都是远离了陶商以后，韩信顿时笑了起来，拍了拍白起的肩膀。

    “白起，我就知道，主公绝对不肯定就让我一个人如此境遇的。”

    韩信对于江东投降这件事情，还真的是没有预料到，所以才显得有一些虎头蛇尾之意，可是听到了陶商的命令的他们，也是十分的清楚，这曹操麾下的人马之中，必然是有着陶商麾下的人马，否则的话，陶商是不可能会下定如此的命令的，而且，这个数量不可能少。

    而白起和韩信，也是瞬间想了起来一只在陶商麾下，已经消失了很久的军队了，白杆兵！

    这只军队，之前被陶商给秘密的派遣了出去，就算是他们，也是根本就不清楚这只军队的去向，可是结合了陶商的命令来看，恐怕这只军队，如今正是曹操麾下的那些人马中的一只！

    这也是能够解释，为什么对于曹操麾下的那些人马，陶商根本就没有任何的在意的原因，你的麾下，有我上万人的卧底！你惊不惊喜？意不意外？

    这已经算不上是什么阴谋了，谁能够想得到，陶商居然能够把一只军队，派遣到了敌人的麾下呢？

    就算是白起和韩信，如果不是听到了陶商的子时破城的命令的话，恐怕也是根本就不可能清楚的吧？

    “主公行事，果然是异常的大气，这对于咱们来说，也是个幸事。”

    白起淡定的瞥了一眼韩信，脸上根本就看不出来任何神色的变化，看起来真的是跟他说的一样。

    韩信听到了白起的话以后，不由得撇了撇嘴，你白起是个什么样的人，我韩信还能够不知道吗？你也就是嘴上这么说而已，我就不相信，你心里真的是不为所动！

