    姜玄不上场，一切都正常了许多，对战双方都是极尽全力，璀璨的神通与法术闪耀，道与道不断碰撞，每一位都展现出了王族天骄的风采。

    尤其是那位紫府境的转世仙人，如今已然觉醒前世记忆，只不过为了此次机缘，她也压制了自身的修为，停在了紫府境。

    毕竟万象境有不止一个转世仙人，她要是突破了万象境，进入前三的概率会小很多。

    不过，虽然还是紫府境，但因觉醒了记忆，如今她已经完整掌握了疾风、雨水、烈火三条小道，哪怕只是动用道的威能，都能镇压世间绝大部分紫府修士，甚至是万象真人。

    也正是因此，她很轻松就进入了前九名。

    至于万象境和元神境的大比，虽然和姜玄无关，但他也看的津津有味。

    万象、元神两个境界的天骄比他们强大得多，更是掌握了诸多神通大术，甚至三界中一些有名的大神通，都能在他们的大比中看到。

    看他们对决，姜玄可是有不少感悟。

    一连三日，每日九场大比，总算是结束了第二轮的比试，三个境界的前九名尽数选出。

    “你等二十七人赢了第二轮对决，每人皆可得三百万斤元液，现在我便赐予你等。”

    天谕殿前，落羽天仙站在最终晋级的二十七人面前，一挥手，二十七件储物法宝化作流光飞出，落在了姜玄等二十七人手中。

    “一件天阶法宝？”

    姜玄看着手中形似葫芦的储物法宝，神识一探，就看到其中有小半葫芦元液。

    当然，这葫芦法宝乃是天阶，内部空间极大，虽然看起来才小半葫芦，但那可是三百万斤元液，可不是一个小数量。

    “还行，白得一件天阶法宝。”

    这一件葫芦法宝，怎么也值五六万斤元液了，还是一件比较难得的空间法宝，不要白不要。

    “接下来，是最后的对决，尔等可自行挑战，每两人之间必须战一场，即每人都需战满八场，最终以胜场次数排出前三名。”

    最后一轮的规则倒也简单，两两对决，这也是最公平的，前面的两轮，还有可能遇上弱的，能侥幸晋级，但到了这一轮，那就真的是没有任何侥幸了，必须轮番打一场。

    “当然，若出现胜场次数相同的，则以相同者对决时的胜败排名。”

    落羽天仙简单地说明了规则，规则并不难理解，甚至各族背后的大能者都和他们说过。

    “那么，接下来便开始吧，同样是紫府先战，万象次之，元神最后。”

    落羽天仙说完，看向了姜玄他们这一边：“你们可以开始挑选对手了。”

    “宣王一脉姜寰，挑战舜王一脉姜天奇！”

    “斧王一脉姜宇，挑战烆王一脉姜无心！”

    “洛王一脉姜莫寒，挑战宸王一脉姜璇！”

    “奉王一脉姜薪，挑战黎王一脉姜云坤！”

    一连四声响起，竟没有一个人挑战姜玄，姜玄一脸懵逼，看向喊出挑战的四个人，巧的是那四人也看着姜玄，从他们的目光中，姜玄看到了一种名为忌惮的情绪。

    啊这，有必要吗？我有那么可怕吗？这该死的同仇敌忾是怎么回事？我们可都是姜氏一脉啊！

    姜玄心中无语，但要是这四人知道他的想法，肯定会坚定地说：有必要！

    前两轮对决的确淘汰了不少人，但能连续两轮让天仙老祖把人带走的，可就只有姜玄一人。

    先说姜邈，经历了那样的事，虽然没到最后一步，但鬼知道他还能不能继续走御兽一道，这种心理阴影可不是那么容易跨过的。

    再看姜炼，那可是一位神魔炼体，最擅长的就是长时间大战，但愣是被姜玄的奇葩药害得虚脱，这难道还不可怕？

    而且，谁知道姜玄还有没有其他的奇葩丹药，他们可不想一开始就让自家老祖出手，他们还想继续比下去，这脸可丢不起。

    “唉，罢了罢了，我果然还是太优秀！”

    高手的烦恼就是寂寞如雪，最终对决就九个人，其他八个人都得忌惮他三分，当真是霸气侧漏！

    姜玄摇头晃脑，一脸无可奈何，只能老老实实坐在天谕殿前等待。

    时间一点点过去，姜玄也是无聊到了极致，这八个家伙愣是不挑战他，八个人轮换着打，上一场一结束，下一个就迫不及待地挑战人，生怕姜玄主动开口挑战。

    但他们不知道，一开始姜玄的确有这种打算，但看出了他们的心思之后，姜玄就无所谓了，毕竟他心里已经有了计划。

    先打后打他无所谓，但这么被人排挤，他心里不爽啊。

    他的确对姜邈、姜炼狠了那么一点点，但那是因为这两人都在话语上挤兑他啊，否则他也不至于对他们下药，以这种方式让他们落败。

    现在都到了最后一轮了，他都想着好好和他们对决，为此还专门分析了对方的优势劣势，谁曾想被排挤了。

    那没办法了，你们不带我玩，那你们也别想好好玩！

    我，姜玄，就是这么小心眼！

    一直关注着战场的落羽天仙也不时会看向姜玄，在他看来，姜玄绝不是逆来顺受的人，如今其他天骄摆明了要最后才和他一战，他很好奇，姜玄会怎么去回应这些天骄的选择。

    ……

    时间飞逝，几日时间过去，如今也已经结束了二十八场大比，只剩下姜玄还一场没有比试。

    那八位天骄看着姜玄，还是在犹豫谁先上场，他们对姜玄的实力没什么了解，毕竟姜玄从始至终就只出了一拳。

    但是，姜玄炼的丹药，实在是太邪性了，虽然以神农一脉对药道丹道的理解，又有前车之鉴，之前那两种丹药他们虽然还未破解，但想防范于未然，还是没多大问题的。

    但怕的就是姜玄还有其他种类的怪丹，谁也不知道他会用什么办法下药，要是一个不留神中了招，那可就真的脸上无光了。

    所以，他们谁都不想做那个最先吃螃蟹的人，越是靠后对他们越有利。

    然而，就在他们互相推让之时，姜玄却率先走到落羽天仙面前，恭敬地问道：“老祖，我能否同时与他们八人对决？”

    “姜玄世子他，他，他说什么？”

    “我，我可能听错了吧……”

    “不会的吧？姜玄世子怎么可能这么糊涂？”

    “定然是我会错了意，姜玄世子肯定不是这个意思！”

    ……

