
艾利尔和他的同伴们跟随精灵‘阿德兰’，穿行在茂密的橡树之林中。宁静的圣地森林古朴安详，林中每一棵树都能让人感受到一种时间沉淀下来的深邃与厚重。

克瑞斯法师对这些古树表现了出浓厚的兴趣，他一会儿拍拍这棵，一会儿敲敲那棵，甚至还对其中一棵古树问起好来，只可惜后者并没有做出任何反应。艾利尔不像克瑞斯法师那样兴奋，他走的很是小心，而且尽量不让自己靠近任何一棵古树。

因为眼前这片森林并不像表面看上去那么简单，许多粗壮的古树都能够拔起树根，变成一种堪比泰坦般的巨型远古树精。更为关键的是，这些远古树精的脾气还不是太好，如果在你身边突然发起怒来，后果简直不堪设想。

艾利尔记得自己在第二次来到精灵圣地的时候，就碰巧遇到了一场极为震撼人心的战斗。最开始是一声难以形容的巨响，紧接着是一阵树木摩擦般的吼叫。许多精灵都朝声音的方向跑去，艾利尔看着自己的摊铺，犹豫了几秒后也跟了过去。

战斗的地点就发生在精灵城市的边缘地带，一棵巨大的远古树精不知道因为什么，突然发起疯来，它不断捶打着周围的树木，将它们折断后再随手扔出。那些扔出的断木压塌了不少的树屋，所幸精灵的身手都十分敏捷，并没有造成多大的人员伤亡。

紧接着第二棵远古树精也加入了进来，和之前的那个发疯的大家伙缠斗在一起。它们打的十分激烈，就连大地都跟随着它们的脚步而颤动。

没过多久，第三和第四棵古树也被精灵德鲁伊们从沉睡中唤醒，它们从泥土中缓缓起身，迈着沉重的步伐加入战团。战局变成了三对一，再加上许多精灵战士的从旁协助，瞬息之间便分出了胜负。那棵最为暴躁的远古树精被他的三个同伴制服，又被精灵德鲁伊们慢慢安抚了下来。

艾利尔作为一个外人，并不清楚事件发生的缘由和其背后隐藏的秘辛。只是在这之后，他便对圣地森林内的这些古树充满了畏惧。

……

穿过森林，眼前是一座与自然融为一体的美丽城市。

城市与森林之间有条清澈如镜的小河，小河名为‘娜玫瑞’，在精灵语中是‘再会’的意思。一条覆盖着落叶的石桥横跨在河水之上，石桥两端都有手持长戟，身着金色盔甲的精灵卫兵把守，而在桥梁的中间，则坐着一个悠闲钓鱼的半羊人老者。

半羊人老者好奇的扫了艾利尔等人一眼，还反复打量了下身穿黑色带有太阳藤金纹法袍的克瑞斯法师。这位下颌上的胡须已经垂到胸口的半羊人张开嘴，似乎想要对小法师说些什么，可是他手中的那柄鱼竿却在这时剧烈抖动了起来，将半羊人的注意力又重新吸引了回去。

走上石桥进入城市，首先映入眼帘的是一栋栋错落有致的树屋。这些优雅精致的建筑都带有美轮美奂的雕刻，而且每一栋都不尽相同，彰显着精灵在艺术方面的不凡造诣。

城市的地面由一块块形状并不规则的白色巨石铺砌而成，石块之间的缝隙中还长着柔软、嫩绿的小草，看上去颇为雅致。

城市也名‘洛丝萝林’，这个带有‘生命之冠’含义的名字不仅代表着整个圣地森林，还代表着眼前这座环境怡人的城市，以及城市中央那棵巨大的世界之树。

进入城市之后，目的不同的众人便已分开。‘阿德兰’领着小法师和诺德人继续朝城市中央的位置走去，精灵族许多重要的建筑都在世界之树的附近，包括精灵女王的宫殿、神庙、以及用精灵独特工艺打造装备时所使用的月之祭坛。

熊人格罗夫对艾利尔点了点头，随后也一声不吭的离开，不知干些什么去了。这只监视他们行动的兽化人一路上也帮了不少的忙，而且性格不错，很好沟通。

艾利尔打算找机会和这家伙打好关系，以后可以让他护送自己在瀚海草原上的商业往来，毕竟不是每次都会有法师顺路的。

“还去老地方？”红蟹问道。

“你还记得怎么走吗？”艾利尔反问。

“怎么走不记得了，不过那个地方的名字我倒是有些印象。”红蟹皱着眉头思索了两秒，“似乎叫月光集会，是一处只在晚上进行交易的小型集市。我在那里用三颗银松果买了一件相当精美的丝质长裙，并用那件长裙打开了‘华莉丝’女士的闺房。”

华莉丝女士虽然长的十分漂亮，但其背景却有些复杂，“我告诉你，这位女士的追求者可不少，小心他们排着队找你决斗。”艾利尔分辨了一下方向，朝月光集会的方向走去，沿途甚至有两位精灵主动朝他打了招呼，这不仅让商人的心里感到相当满足。

“决斗？哼哼，让他们来吧，我会把这些家伙一个个都干掉的。”红蟹轻蔑的说道，“这可不是大话，你知道我有这个实力。”

“最近王国管的很严，如果你再惹事的话，我可没办法保你出来。”艾利尔警告道。

“放心，我又不是傻子，我经历的事情可比你多多了。”

“哪怕经历的再多的事情，如果不知道总结的话，也不会有什么实际用处。”艾利尔对他的保镖说，“聪明的人不会在同一个地方跌倒两次，而你，却会在每次走过的时候，都摔得鼻青脸肿。”

“你仅仅只看到了我的样子，可是你却不知道，地面它比我还要疼。”红蟹不服气的说。

他们在吵闹中走上一条由树杈形成的阶梯，阶梯的尽头是一片像树墩一样的宽敞平台。平台竖着许多造型别致的路灯，还有一些在城市里随处可见的小动物。

天色尚有一段时间才会黑，正好是支起摊铺的好时机。此时平台上已经有零星的摊位存在，卖腰带的，卖甜酒的，还有盔甲保养油的，不一而足。艾利尔寻找到一个合适的好位置，叫醒那只趴在位置上酣睡的雄鹿，又给了这家伙一个苹果以作安慰，便从空间指环中倾倒物品，准备支起摊铺。

精灵长年避世，而且不喜欢挖矿，所以他们在交易时所使用的货币和主物质世界的其他种族都不太一样。他们大多使用一种像金属一样带有银色外表的松果，以及一些亮晶晶的纯色虹彩石子。

银松果在精灵这里的价值和十枚金币差不多，可一旦出了瀚海草原，却可以在人类的城市中翻上许多倍。至于虹彩石，紫色的虹彩石子价值最高，红色的最低，和铜币差不太多。

当然，金子作为被整个多元宇宙所承认的天然货币，在这里也一样有它独到的价值。魔法协会的金币最受欢迎，而神圣阿拉索王国的金币，其价值却要打个对折。

艾利尔在这里交易的主要目的并不是出售。为了和精灵打好关系，他的那些商品注定不能卖上过高的价格，所以这方面的利润不是很足。

不过收购方面就大不一样了，和银松果类似，一些做工精美的精灵物品在这里的价值也许并不是太高，可如果在人类城市中售卖，却可以卖到十倍、二十倍、甚至更高的价格。

商业，是一门极为复杂的艺术，它不仅要求艺术的创造者要有敏锐的感官和丰厚的底蕴，更重要的是，还要有莫大的勇气。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="21950200"  chaptername="第四百九十一章  进入圣地森林（下）">加入书签</a>
</div>
