    的确，在这个世界上核武器其实并不能够给人类带来多少的安全感。

    虽然人类还没有尝试过使用核武器去和恶魔战斗。

    但是其中不少有识之士已经对核武器的效果进行过一定程度的实验了。

    别说是那些恶魔……就是普通人被辐射了，都有可能变成超能力者。

    在这种情况下，本来就是超凡生命恶魔被核武器照射之后会不会变得更加难产？

    这种事情谁也说不准。

    至少尼克福瑞在询问了奥托博士之后得到了的结果不算乐观……

    恶魔本身就属于人类短时间内无法理解的生命，如果再加上一次核辐射变异的话，

    那人类可能就真的要完蛋了……

    灭霸也只是打算无差别的弄死一半的生命而已。

    而核武器爆炸之后，人类基本上能够说是十不存一了。

    “如果我们选择堪杜拉斯人的帮助，那么是谁带队？”

    尼克福瑞还是作出了妥协。

    这个问题康斯坦丁正好能够回答。

    “应该是美梦监狱之中活下来的那个智者和标枪？

    他们两个在堪杜拉斯的护卫队之中算是表现十分优秀的那种。

    尤其是得到了的李奥瑞克陛下的帮助之后，他们的实力增长的很快。”

    康斯坦丁只是简单的想了想就给出了答案。。

    智者本身就是一个精擅于各种格斗技巧的成熟战士，如果不是有精神病的话，这个男人或许会变得更强一点。

    那种对时间的感知随时都会产生错位，让这个男人几乎是无法独自行动的。

    那是病症，即便是有着钟表之类的时间参照物，他也无法正确的感知时间的流逝。

    好在他去了堪杜拉斯之后，李奥瑞克用骷髅王的方式治疗了智者的病症。

    虽然不能说是完全痊愈了，但是智者已经不会为时间的错位感而变回那个疯子。

    治疗的方式其实也简单，毕竟这个世界上没有多少疯子能够比骷髅王更加疯狂的。

    李奥瑞克将骷髅王存在的岁月之中对孤独的感悟传递给了那个智者。

    而智者甚至在这种“教导”之中学会了骷髅王那独有的重型权杖的使用方式……

    也就那个智者没有变成不生不死的存在，不然都能把他当做骷髅王的衣钵传人来看待了……

    而标枪……

    这个男人的实力不错，虽然康斯坦丁怎么都想不到一个世界冠军级别的标枪运动员是怎么学会战斗的。

    但是幸运的是，李奥瑞克那边还有亚马逊战士训练的只字片语的记在。

    虽然标枪并非奈非天，所以掌握不了亚马逊战士那雷霆的力量。

    但就只是那些基础的训练方式就已经让这个男人的战斗力变强了不少……

    这两个人一个远程一个近战，在堪杜拉斯的时光之中让他们成为了不错的朋友……

    而且他们也不可能再有任何的犯罪行为了。

    虽然这是在李奥瑞克的强权之下让他们臣服的。

    但这也是一件好事……

    “是只有他们两个？

    还是堪杜拉斯是派遣了一整个小队？

    如果是前者的话，我就想想别的办法。

    如果是后者，神盾局需要在小队之中安排几个人。

    就像是你们不可能完全相信神盾局一样，神盾局也不可能完全相信你们。”

    尼克福瑞的话有些伤人。

    但是这样坦诚一点才是在这场相互交流之中最好的做法。

    “当然是后者，所以神盾局要拍谁来监视堪杜拉斯的护卫小队呢？”

    康斯坦丁笑呵呵的。

    他是一点都不在意这件事。

    “仿生鸟芭芭拉，还有新的卡特特工。

    如果顺利的话，或许卡特特工本人也会加入。”

    尼克福瑞带着思索说道。

    芭芭拉的战斗力基本上可以看作没有成为奈非天的娜塔莎那种程度的。

    在娜塔莎从神盾局之中得到了独立性之后，仿生鸟芭芭拉就是尼克福瑞能够动用的最好的特工。

    新的卡特特工自然是莎朗卡特了。

    不过现在史蒂夫找回了自己的佩吉卡特，莎朗卡特自然也不会有机会和史蒂夫产生什么关系。

    不过这三位也的确是神盾局现在能够找到的，最值得信任的人选……

    虽然看上去稍微哟对岸寒酸。

    “嗯，名气不小。

    但是你真的打算让她三个去监视曾经全都是恶棍的堪杜拉斯护卫队的成员？”

    康斯坦丁带着不怀好意的笑容说道。

    尼克福瑞不能确定这个家伙是不是在开一个恶劣的玩笑。

    “堪杜拉斯不可能脱离现在的人类社会存在了。

    光是将堪杜拉斯的网络断了，或许堪杜拉斯的内部就会产生纷争。

    所以我并不担心。”

    尼克福瑞嘴上是这样说的，但是他心里边是怎么想的就无人知晓了。

    如果佩吉卡特愿意前去的话，即便那些曾经的罪犯有什么想法，也会收敛一些的。

    佩吉卡特和史蒂夫共享了生命。

    而招惹现在的史蒂夫，和招惹了乔汉娜其实没有什么区别。

    圣教军的传承或许是奈非天的传承之中需要最长时间的一种。

    那不光是传承了力量和战斗方式，还有信念和名字。

    如果乔汉娜遭遇了不测，或者说离开了这个世界。

    那么史蒂夫就会自然而然的继承乔汉娜这个名号。

    与之一同继承的还有那一身传奇装备！

    将史蒂夫变成自己的死敌这可不是什么好的选择！

    毕竟就是李奥瑞克也不会乐意去和乔汉娜战斗……

    得罪了李敏是会被奥术的力量研磨每一块骨头。

    而得罪了乔汉娜的话，那李奥瑞克的骨头可能会在遍布铁蒺藜的地面上被磨碎……

    两者的滋味比起来显然是后者会更惨痛一些。

    “那可真好。

    不过我可以说这一点你不用担心。

    李奥瑞克是骷髅王，但不是骷髅们的王。

    他从始至终都只是堪杜拉斯的王者。

    只要堪杜拉斯存在，骷髅王就能够很好的保持自己的理智。

    而为了他们的堪杜拉斯，李奥瑞克的法律简单粗暴而有效。

    虽然有那么一点不人道，不过也不会有什么人权傻子敢跑到李奥瑞克的面前说人权。

    和骷髅王说人权？真要是有那种家伙，我反倒是会对他们的人权多一点点的信心。”

    康斯坦丁满是不屑的说道……

    只有在面对骷髅王那惨烈的气魄的时候，还能为了人权而争取的家伙才是真正为了人权而奋斗的人。

    不然的话，那就是嘴上都是主义，心里全是生意的垃圾了。

    只是堪杜拉斯都监理了这么长时间了，康斯坦丁还没有听说有人权斗士敢出现在堪杜拉斯的土地上。

    这让康斯坦丁不得不感到遗憾……

    “我保留自己的意见。

    但是合作已经敲定！”

    尼克福瑞直接把合作定了下来。

    至于李奥瑞克和堪杜拉斯之间是不是有康斯坦丁说的那么紧密。

    尼克福瑞还是有几分怀疑的。

    他又不是没有见过能伪装的别人都看不出来的那种人。

    稍微提防一下也并不过分。

    “好了，那我就回去给李奥瑞克陛下汇报喜讯了。

    我想大概用不了五分钟时间，你就能见到威武雄壮的堪杜拉斯护卫队的样子了。”

    康斯坦丁摆了摆手。

    “等等！”

    尼克福瑞直接喊住了康斯坦丁。

    “我想要知道李奥瑞克为什么要这样做？

    这样做对他来说有什么好处？

    作为一个国王，尤其是那种十分负责任的国王。

    李奥瑞克不可能做任何对自己和自己的国家没有好处的事情！”

    尼克福瑞有些声色俱厉了。

    他第一时间能够想到的李奥瑞克需要的存在，就只有托尼一个人……

    作为一个国家来说，科技代表着什么尼克福瑞是很清楚的。

    且不说李奥瑞克对堪杜拉斯的感情是什么程度，但只要他想让堪杜拉斯在当下这个世界强盛起来。

    那就必不可能忽略科技的发展。

    而现在知名的科学家就那么多，其中风头最盛的家伙就是托尼了……

    这样尼克福瑞有那么一点点的担心。

    “你担心堪杜拉斯会绑架托尼？

    别闹了，李奥瑞克会尝试拉拢跟合作。

    但是绝对不会用绑架这种手段的。

    你低估了李奥瑞克陛下的气度。

    至少要我评价的话，李奥瑞克陛下可比白房子里边那位更像是一个领导人呢。”

    康斯坦丁露出的笑容让尼克福瑞感觉有些冒犯……

    不过也没有让他生气什么的。

    那完全犯不着……

    “我觉得有必要亲自和李奥瑞克陛下见一面。

    你的话我最多只能相信三分。”

    尼克福瑞的话要是对别人说的话，那的确是有些伤人。

    但是对康斯坦丁，那都有些保守了……

    康斯坦丁的话十句里边三句废话，剩下七句话里边又真真假假的。

    所以可以从康斯坦丁的嘴里听一些罕见的小道消息，

    但还是一句话都别相信最好。

    分辨其中的真假是一件很麻烦的事情，而且最后的结果还不见的能够有什么作用。

    “那们恭喜你，你已经快要掌握和我打交道的要领了。

    等你对我的说法半句话都不信的时候，

    那你就是我最好的朋友了。”

    康斯坦丁忽然就笑了，笑的有些癫狂……

    康斯坦丁的朋友想要活下去，那最好就是不相信他……

    也只有不相信他的话，但还能和他聊天扯皮的家伙才是他的朋友。

    尼克福瑞听到这，没有紧紧的挤在了一起……

    “我有李奥瑞克陛下的社交账号，你可以加他一下。

    然后和他视频对话。

    你还别说，在ins上边李奥瑞克陛下可是有不少的崇拜者来着。

    嗷，我忘了。

    你们是神盾局，自然能够知道这些事情。

    甚至李奥瑞克陛下的社交账号你们可能都知道密码。

    谁让堪杜拉斯的人里边就没有谁是懂网络安全的。

    你直接申请视频吧。”

    康斯坦丁撇着嘴说道。

    然后他直接转身离开了神盾局的大楼。

    至于尼克福瑞会在什么时候结束和李奥瑞克的谈话那和他没有关系。

    到时候康斯坦丁会收到消息的。

    通过身上娜娜塞的骷髅架子……

    这个架子是李奥瑞克的造物，所以可以用来传递李奥瑞克的消息。

    虽然看上去不怎么好看，但当他是一根天线也没有任何的问题。

    康斯坦丁旁若无人的离开了神盾局，在大街上随意的晃悠着。

    就在他走到报摊跟前打算买一包香烟的时候，被一个疯疯癫癫的家伙给盯上了。

    “香烟加上报纸要三刀勒~”

    “我这里只有两刀勒和几个硬币，还差一美分可以吗？”

    康斯坦丁把身上的口袋都掏了一遍带着苦笑说着。

    这家伙身上向来不怎么装钱，而拿出金币付费的话又显得张扬了。

    而此时身边那个家伙端着一个破碗放到了康斯坦丁的面前。

    那家伙显然是个流浪汉，手里边还拿着一个巨大的牌子……

    看上去和当年四处流浪的罗夏好像没有多少区别……

    “额？谢谢啊！？”

    康斯坦丁看了一眼面前的破碗，然后拿出了一美分的硬币连带自己手里的零钱一股脑的交给了报摊老板……

    那个流浪汉瞪大了双眼看着面前的康斯坦丁，他浑身上下都在颤抖！

    “你知道登月计划就是一场骗局吗！”

    那个流浪汉不知道用了多大的毅力才把自己直接破口大骂的想法给压抑了下去。

    他还是第一次见到有人会从他碗里拿钱的。

    但是为了能够宣传自己的阴谋论，他还是强行忍住了自己的愤怒。

    虽然看上去也的确是够可怜的。

    康斯坦丁看了一眼面前这家伙手里边的牌子。

    上边就写着他之前说的话。

    面对这种人，康斯坦丁只觉得好笑。

    这种阴谋论实在是上不得台面……

    于是康斯坦丁摆出了一份震惊的表情！

    “你居然相信月球是存在的！？”

    康斯坦丁那浮夸的表情让这个流浪汉整个人都不好了……

    他还只是认为人类没有登月来着。

    结果康斯坦丁直接来一个月亮是假的！？

    这给这个流浪汉直接整不会了。

    只见流浪汉身体的颤抖已经无法压抑下来，就连身体都一下子壮硕了几分。

    “我！”

    流浪汉终于还是没忍住口吐脏字。

    “你这个被资本家洗脑的蠢狗！居然相信月球是存在的！

    看在你之前给我一美分的份上，我绕过你这一次！

    下一次你看我不直接打爆你们这些骗子的狗头！”

    康斯坦丁直接拿出了疯疯癫癫的样子喊着！

    直接吓得那边的报摊老板把刚刚拿到手里的钱全都赛回了康斯坦丁的手里。

    顺带还关上了报摊的玻璃窗……顺带还上了锁……

    和疯子打交道是十分危险的事情！

    康斯坦丁脸上还是那疯子的模样，但是心里边也有些意外……

    买烟没有花钱这种事情在这个国家也不怎么常见。

    尤其是康斯坦丁还是个白色的家伙……

    一般来说，他都不是那个无法呼吸的家伙，而是那个因为膝盖下压着恶魔而无法起身的人……

    这种待遇属实是有些让人意外了。

    “那个，打扰了！”

    那个流浪汉直接低着脑袋转身就走。

    他转身离开的时候并没有看到康斯坦丁的眼神死死的看着他脖子上的那个挂饰！

    那是一个银白色的弯月。

    “月神孔斯？这家伙不大对劲啊~”①

    康斯坦丁砸吧砸吧嘴嘀咕了一句。

    然后转过身将手中的钱放在了报摊上就直接离开了。

    报摊老板见两个“疯子”都走了，才打开了窗户捡起了钱。

    “这只有一刀勒啊！混蛋！”

    报摊老板骂骂咧咧的喊着……

