    “还有这事儿！”沐衍清听完了李谱在山海秘境中的遭遇气的直拍门。

    “走！为师替你报仇，揍他狗日的！”

    说着一把提起李谱，一瞬间就消失在竹楼门外。

    片刻后，星罗峰。

    山脚下，气呼呼的沐衍清和大仇即将得报显得很开心的李谱来到了这里。

    正要上山，身后却传来了一声呼喊。

    “你们俩来这里干嘛？”

    两人回头，发现是离霜在叫他们。

    “那你又为什么来这儿？”李谱反问道。

    离霜闻言刚想开口，却又是像想到了什么一样连忙闭上，神色也变得紧张起来，心想：“糟了，忘了之前在山海秘境中一直用的都是化身，一时激动给忘了！这可怎么圆过去啊！总不能说是做梦梦到了吧？”

    焦急地想了一会儿，离霜对着沐衍清眨了眨眼示意。

    沐衍清无奈地也回了她个眼神。

    两女已经在李谱不知道的情况下暗地串通一气，于是离霜强行笑着解释道：“这不是你的好师傅给我传音说来这里等着有事要说么？”

    “是么……？”

    李谱总感觉事情不太对劲，但又说不上来。

    “行了，赶紧上去吧！”沐衍清催促着转移话题道。

    一道直通山顶的阶梯，但是三人就是不走，就非得飞上去，唉！就是玩儿！

    星罗峰可以说是昆仑境的最高峰了，整体海拔超过其他几倍有余。

    听说原来的星罗峰并没有这么高，但是某一代的星罗峰峰主硬生生从天外拉下来了几颗陨石，揉圆搓扁之后才堆叠成高峰，然后才有了现在的星罗峰。

    来到顶峰之上，李谱觉得用高耸入云形容星罗峰都不够，因为也不知道谁又在已经够高的星罗峰顶尖上建了个高塔，他们不怕缺氧的么？

    三人正研究着要怎么上去，眼前星光一闪，一位老者出现在塔的门口。

    正是星罗峰峰主，也是陈观星他爷爷的爷爷。

    李谱现在身后有人，天塌了有两个师傅顶着，所以他现在的语气格外强硬：“老东西！你有一个好玄孙啊！他抢了我整整三万灵石啊！”

    离霜：“……”

    沐衍清：“……”

    连最不该沉默的星罗峰峰主陈天都沉默了，他被噎了许久才道：“山海秘境之事，我已知晓。”

    “教育出如此善妒的玄孙，还犯下如此大错，是我这个峰主做的不对。”

    他叹了口气，鞠了一躬道：“还请首席弟子谅解！”

    一位修仙界古老而又强大的存在，竟然对李谱这个小辈鞠躬，诚意可谓是给足了。

    这也让李谱原本滔天的怒火瞬间熄灭了一半，毕竟一切都是陈观星做的，跟他这个峰主并无太多关系。

    陈天取出五颗灵石，递给李谱：“这是老夫的歉意，还希望首席手下。”

    李谱接过灵石，发现这几颗灵石与他现在手里的低阶灵石不同，这五颗的亮度和材质更纯净，里面的灵气也更丰富，只一颗就有他所有存款都达不到的浓郁度。

    “这…这…这是？”他颤抖着，激动着。

    “五颗高阶灵石，首席可是觉得不够？”

    李谱疯狂点头：“够！太够了！不知道为什么，握着这五颗灵石，总感觉之前受的伤都不疼了！”

    灵石之间的比率是1:1000，五颗高阶灵石，换算一下就是五百万的低阶灵石，这对李谱来说，无异于是中彩票。

    他心想：“没想到挨几顿打就有五百万的灵石可以拿，我得想办法多来这么几下，毕竟这种好事不多啊！”

    擦了擦口水，他不动声色地收回灵石，咳嗽一声正色道：“峰主的好意我心领了，同门之间见有点冲突磕磕碰碰也很正常，但是陈观星他是真的下死手啊！”

    “你看……”李谱搓了搓手指。

    陈天嘴角抽了抽。

    这小子还真敢继续要啊？

    他装作没看到李谱的示意，转头看向天边夕阳：“陈家小辈自然做的不多，这要是在以往，我定让他跪在地上向首席请罪，但是现在是不能了啊！”

    “为何？”

    “因为他已经离开了昆仑境，去了哪里我也不知道。”

    李谱一愣：“他……走了？”

    陈天点了点头确定道：“从山海秘境出来之后，我就知道他入魔了，但是我也无力回天，庆幸的是，他还有着一丝神智。”

    “你就这么放他走了？为什么不把它留下？你就不怕他走了之后屠戮人间？”

    “不会的……”陈天摇了摇头，目光复杂。

    他沉吟了会儿，道：“我星罗峰自始至终都是由陈姓之人担任峰主，不是因为我们给自己开后门，而是因为我们陈氏一族天生对着星象之力异常敏感。”

    “也不知道是在哪一代，有一位陈氏天骄悟出了一种名叫【吸星大法】的神功，吸星大法可以强行吸取别人的生命力和灵力转化为星力供我们使用，但是副作用也不可小觑！”

    “那就是被吸取之人生前的怨气！”

    “怨气能冲毁人们的神智，使其入魔！”

    “那为何不废了这门功法？”李谱问道。

    “不是不废，而是不能废！”

    “？”

    “因为这功法虽对我们陈氏没有好处，但是对这天下是有好处的，所以我们不能放弃，哪怕变成不人不鬼的模样，我们也不能放弃！”

    李谱还想问，却听到陈天说道：“首席请回吧。”

    说完就登上了好似能触摸到天外陨星的星罗塔上，动作虽然缓慢，但是走在楼梯上的速度可不慢，只是两步就已经上了18层。

    “回去吧，他们星罗峰确实是有一些不可说的原因，现在的你知道了没有好处。”

    见沐衍清都这样说，李谱也只好放弃继续追问的想法，跟着两女回到了缥缈峰。

    虽然金丹境已经可以辟谷了，但是作为地球人的李谱还总是觉得饭点不吃点东西总感觉不得劲，正巧这几天都没有吃过饭，所以他又掏出了厨具还是忙活起来。

    不久，整整十八个菜摆在桌子上，那是相当奢侈。

    沐衍清端起饭碗道：“说说吧，你在迷途里面都感悟出来了什么？”

