    战场上。

    日向藏的身形略显狼狈，他抬起头望向了低空飞行的舍人。

    白眼的视线下，沐浴在转生眼查克拉当中的舍人，虽然尚未拥有那双眼睛，但是举手投足间造成的破坏，却丝毫不逊色尾兽。

    仅仅只是随手释放的能量弹，就摧毁了大片的森林。

    在舍人的攻击下，即便是日向藏也要暂避锋芒，以凡人之躯挑战正面挑战转生眼，无疑是愚蠢的行为。

    只是无论是机动性，还是洞察力，他都要逊色如今的舍人一筹。

    只能忍受来自高空的狂轰乱炸，并且他的白眼似乎被压制一般，失去大部分以往的洞察力。

    旁观着两位血脉浓郁之人的战斗，白眼老者脸色越发凝重。

    浑浊的白眼，不停的扫视着战场，观察舍人的状态以及一直闪避的日向藏。

    从表面上来看，舍人似乎占据了优势，但年幼的身体显然是无法长时间的承受转生眼查克拉。

    对于他们一族而言，转生眼查克拉不仅仅是提升实力的蜜糖，更是毒药。

    能够完成承受转生眼查克拉，或许只有舍人一人，可那也是成年时候的舍人，而并非是现在。

    战斗到现在，他其实隐隐有了撤退的念头。

    可是他已经和日向藏结怨，一旦显露劣势，只会引来对方的反扑，另一方面则是担心被夺走隗宝，那怕只有一丝的可能。

    眼下，只有利用转生眼的能力，将对方彻底击败才行。

    轰隆隆…

    又承受了一轮的轰炸，日向藏体表的黑纹又亮了几分。

    日向藏趁着空隙，施展柔拳攻击半空中的舍人，可无论是仙法回天，还是八卦空掌，都无法吹散舍人体表萦绕的转生眼查克拉。

    低头望了眼黑纹，黑纹似乎一直在吸收查克拉，减少对方忍术的威力。

    若非如此，他的伤势也不会是皮外伤那么简单。

    只是随着时间的推移，侵入他体内的自然能量渐渐接近了上限，一旦超越了极限，他将会承受自然能量的反噬。

    咬紧了牙关，日向藏已经看见能量球的光辉，继续开始的闪避。

    新的一轮消耗战继续打响。

    可以说战斗到现在，他无法奈何天空中的舍人，舍人也同样对他造成不了致命的伤害。

    “万象天引！”

    “仙法回天！”

    舍人再次试图利用吸引力拉近双方距离时，被日向藏成功的抵消，同时朝着远处逃出一段距离。

    攻击被抵消的舍人，锁定了日向藏的方向，继续追去。

    日向藏一边撤离，一边对于回天抵消万象天引的情况，进行分析。

    他猜测是因为舍人无法完全掌握转生眼的缘故，自己又加入仙术查克拉的缘故，才让如此荒诞的事情发生。

    数次的攻击被抵消，舍人小脸上渐渐出现怒意。

    在转生眼查克拉的笼罩下，他渐渐飞向高空，目视着日向藏所藏身的这处大地，空洞双眼中似乎映照出了神采。

    远处的白眼老者，目睹着这一场景，脸色已经变得铁青。

    在傀儡的帮助下，朝着舍人的方向前进，他要阻止舍人的行为，舍人的年龄强行使出哪一击，将会承受巨大的反噬。

    然而，时间已经来不及了，舍人的掌心已经出现漩涡。

    “银轮转生爆！”

    下一刻，漩涡化作一道巨大的龙卷，形成了难以想象的牵引力。

    树木，岩石乃至地表覆盖的泥土都被龙卷所牵引，进行高速的旋转，藏身于此地的日向藏也不例外。

    随波逐流的同时，日向藏视线一直汇聚在舍人的掌心。

    那是一颗漆黑的小球，尽管凝聚的并不稳定，随时都可能崩溃，但都无法掩盖其是求道玉的事实。

    求道玉是汇聚森罗万象之力的象征，凌驾在所有忍术之上。

    自己能够抵抗能量球的爆炸，但绝对不能触碰求道玉本身，就连秽土之躯，也会被求道玉抹除。

    瞬时，日向藏升起了逃脱银轮转生爆的念头，至少不能碰到求道玉的。

    似乎是预料到日向藏的行动，银轮転生爆形成的龙卷中，出现道道翠绿色的光球，那是转生眼夺取查克拉的能力。

    无奈之下，日向藏只好选择了撞向了翠绿光球的位置。

    嘭嘭…

    闪避之时，几颗翠绿色的小球没入了日向藏的体内，于此同时舍人也无力维持银轮转生爆，凝聚的求道玉消失不见，其本人也从高空逐渐坠落。

    从高空接住舍人的白眼老者，凝重的望向日向藏所在的位置。

    在日向藏身旁，是几颗已经夺走部分查克拉的光球，却因为舍人脱力的缘故，无法进行吸收。

    白眼老者最为关注还是日向藏的状态，决定他接下来的行动。

    被夺走查克拉的日向藏，并没有失去行动能力，夺走查克拉光球同时也夺走过多吸收的自然能量，他没有了融入自然的风险。

    抬头望向了远处的白眼老者，日向藏佯装镇定的说道：“不错的查克拉，这股查克拉似乎来自…”

    说着，日向藏望向了天空的明月，而月光下淡淡转生眼查克拉似乎没入了他的身体，平添了几分神圣的意味。

    日向藏的镇定引起了白眼老者的不安，笃定他心中的另一猜测。

    没有丝毫的犹豫，白眼老者用仅存的转生眼查克拉，带着舍人，徐徐飞向了天空。

    日向藏高高跃起，八卦空掌凝聚成形，攻击百米高空的老者和舍人。

    剩下了几具傀儡挡住了八怪空掌，白眼老者带着舍人已经飞向了数百米的高空。

    接着又是十余道空掌从身边呼啸而过。

    白眼老者暗自庆幸，自己没有贪心，对方没有掌握飞向的能力，否则了一族将会断绝最后的血脉，转生眼也会落入忍界一脉当中。

    面对日向藏的种种能力，白眼老者不经怀疑，忍界一脉似乎也掌握着转生眼，只是能力略有不同。

    否则无法解释对方过强的实力，恐怕对方一开始就在试探自己，意图谋夺月球的转生眼。

    忍界果然是六道仙人，创建的失败世界。

