    第三百八十六节-正中红心

    巨大的爆炸直接炸塌了岩壁，出现了一个巨大的凹口，断口残石仿佛向天空张开了一张被打飞了满口槽牙的大嘴。~~，观看本书最新更新）

    仍滞留在帐篷内，未来得及逃出杀伤半径的几名武装分子直接和帐篷一起灰飞烟灭。

    别说断臂残肢了，在这么大威力的航空炸弹杀伤范围内，能够找出点骨头屑子都已经是谢天谢地。

    世维会的武装小头目努卡摇了摇被震得头痛yu裂的脑袋，强忍着恶心和眩晕感，声嘶力竭的大喊道：“快跑，分散，不要集中在一起，去拿防空武器。”

    在硝烟弥漫中，他似乎连气都喘不上来，xiong口一阵阵的闷，可是他拼命迈动着双tui。

    至于有多少活下来的手下能够听到并及时做出反应，那已经不是他能控制的事情，希望还有人活着。

    所幸的是，有十来个机灵的家伙冲向了存放武器弹口，努卡也奋力爬起身，踉踉跄跄地向山dong口奔去，即便不取出武器弹yao，那里面经营了数年后也成为了一个非常不错的防空dong。

    曾经身经百战，努卡非常清楚被战斗机盯上是个什么样的下场，他丝毫没有犹豫，也不敢有犹豫，立刻行动起来。

    虽然不指望能够击落这两架战斗机，起码只要能躲过这一劫，保留一条命就好。

    活下去，已经成为所有武装分子当前唯一的奢望。

    作为储备大量武器弹yao的物资站，各种五hua八men的武器都是不缺，自然也少不了防空武器，努卡也不吝啬，跟手下人飞奔似的去取了出来，这会儿再迟疑，说不定连命都没了。

    趁着战斗机冲过后，仍在转弯回旋，准备下一bo攻击的时候，冲进了山dong的武装分子砸开了军火箱，扛出了高she机枪和单兵防空导弹，准备反击。

    还没让努卡高兴得起来，又是一道白烟从远方直窜过来，一头命中了山口，不仅掀飞了dong口的伪装物，爆炸的火球，还把两名扛着防空武器的手下给吞噬了进去。

    “这，这是!”努卡被如此jing准的一击给惊呆了，他今天幸运之神护身，幸好自己刚刚来得及拿出一套毒刺，前脚刚出来，后脚身后的山dong就被炸了。，观看本书最新更新）

    连续遭到攻击，努卡心头一片冰凉，没有援军，在这鸟不拉屎的地方唯一能依靠的只有自己。

    “bingo!干得漂亮，正中红心!”

    林默忍不住有些动容，“虎斑猫”she的一枚空对地导弹，竟然直接命中山dong口，直接掀飞了dong口的防空擅装物，一片焦黑分明把dong口的位置完全暴1u了出来。

    固然有导弹xing能先进占了很大因素，可是这准头几乎堪比他用航炮打导弹。

    “哈哈，我说过，我的命中率是百分之九十，今天两全中!我们再来!龙骑士，掩护我!”歼-8的飞行员“虎斑猫”喜形于se，挥舞着拳头，一时间失去控制的节流阀导致机头一起一伏的bo动起来。

    这就是旧款飞机的缺点，节流阀上必需随时有手放在上面控制。

    “抓稳点儿，虎斑猫，我会替你掩护的，我们再来一次。”林默在驾驶舱内向“虎斑猫”打着手势。

    歼-18倒是无虞节流阀没有控制，机载计算机系统和平衡装置会自动协调补偿。

    “给我打!”

    迎着反冲回来的努卡嘶声狂吼，为了一线生机，他拼了，肩扛着毒刺导弹，第一时间she了出去，附近米口径俄制高she机枪咕咕咕喷吐出三尺余长的火舌。

    “喔喔!~他们反击了，他们反击了!”

    虽然是白昼，可是从地面向天空中飞窜上来的曳光弹却清晰可见，死命追逐着两架战斗机，“虎斑猫”一时慌1uan起来，连忙拉起机头爬升。

    哦，果然是菜鸟，投弹技术不错，可是临敌应变能力还是太欠缺了一点，连规避动作都是教科书式的s形桶滚加英麦曼机动，林默依然不慌不忙地控制着座驾，反而开始俯冲，同时在无线电频道里大喊：“不要着急!不要慌，桶滚，桶滚!连续桶滚就行了!子弹打不到你。”

    林默话音刚落，一枚白烟从地面朝着天空而来，计算机系统自动识别出是毒刺防空导弹。

    好，那就来!林默不退反进，压低了机头开始俯冲，两ting23毫米航炮扫she出一片弹幕，恰好将导弹和高she机枪的位置笼罩进去。

    嘭!

    天空中炸起了一团火球，转瞬即逝，变成了一团白烟渐渐散去。

    “该死!hun蛋!”努卡冲着天空挥舞着拳头，自己she的防空导弹竟然被对方的航炮直接凌空打爆了，这也太幸运了。

    “高she机枪，给我继续”努卡还待命令附近的一具高she机枪继续开火，却在扭头之间惊愕地楞住了。

    原本应该有两名武装分子cao作的一米口径俄制高she机枪的位置却只看到半残的枪管和残破的枪身零件，无数的血rou碎沫喷撒了一大片位置，两个大活人完全消失的无影无踪。

    “呕!~”努卡有一种狂呕的冲动，血腥无比的场面深深地刻印进了他的脑海，那是航炮子弹攒she人体的结果，只要一命中人体躯干，就能直接把人打破碎块，若是被一片弹幕所笼罩，那最大的尸块都不会比一块砖头大多少。

    战争，该死的战争!

    努卡自认为已经是身经百战余生的老兵，可是依然无法接受如此血腥的场面，就算跟着世维会前，当个小军阀到处hun战，也没有经历过这么惨烈的战斗。

    生命在这里简直脆弱的不值一提，那是战斗机，最小的火力都能把人打得连人模样都没有。

    仅余的三ting高she机枪无力的追逐着天空中的目标，所有人心头一片冰冰凉，或许努卡忘记了继续鼓励手下展开反击，但这一切都已经不重要了，为了活命，所有人都已经爆出十二万分的努力，没有一个人敢逃命。

    所有的武装分子都是见过血的，完全知道现在是个你死我活的局面，一旦生溃退，那将是被航炮一个个点杀的下场，就是躲到岩石缝里也不一定有用，对方拥有航空炸弹，完全有能力送给自己一个天然的坟墓。

    “龙骑士，继续掩护，我要干掉他们!”猛然遭到了地面防空火力，失去了第二轮攻击机会的“虎斑猫”怒不可扼，丢人了，丢大人了，[悠悠读书 www.uutxt.vip]自己惊慌失措地白白1ang费了一次攻击机会，反倒是“龙骑士”沉着冷静的开始反击。

    “小心点!他们要疯了!毁掉目标要紧，那些小虾米不用担心。”林默又是一连串航炮she出去，暴起的尘柱之间，一名扛着防空导弹的武装分子直接被凶爆的弹头撕得不见了踪影。

    高she机枪不足为虑，只是毒刺防空导弹非常讨厌，只要擦到或碰到，那都是被击落的下场。

    在灵活无比的机动中，歼-18“红鹰”完全是在将地面的防空火力玩nong于股掌之上。

    “好，我来了，掩护好我!”歼-8上面的“虎斑猫”对林默是羡慕嫉妒恨，这个“龙骑士”驾驶着战斗机xing能实在是太让自己眼红了。

    “一定要打中，加油!”林默给这个菜鸟打着气。

    尽管看上去是新手，可是除了临场应变外，不论战术机动还是攻击都是非常熟练，显示出基础打得非常扎实，只要稍加磨炼，将来又是一个空战王牌anetbsp;   和第一次对比攻击相比，“虎斑猫”的第三次攻击机动虽然依旧如同教科书般标准，可是却多了几分灵动的感觉。

    林默已经有些明白为什么上级会派这么一个的飞行员来配合自己，只有通过实战任务才能把“虎斑猫”的潜力挖掘出来，而自己，既是王牌，也拥有丰富的教学经验，是最好的保姆人选，难怪那些航空队愿意出人情给“暗夜”。

    “我来了!”

    “虎斑猫”再次控制着歼-8进入攻击位，几乎在同时，歼-18的机腹下一束绿se的ji光束笔直she了出去，强烈的阳光下只能隐约看到微弱的丁达尔效应，被炸开的山dong口一个茶杯口大小的绿se光斑再次让努卡魂飞魄散。

    这该死的一回不够，还要再第二回啊!

    一道白se烟迹直扑地面，直接在dong口炸出了一团火球。

    “没打中!偏了五米，抓紧时间，马上投弹!”

    林默的光镜术在烟雾未散时，第一时间抓到了山dong口中弹后的画面，第二枚空地导弹砸在了dong口附近，打山dong，偏一米都不成。

    跟山体岩石对撼的结果，当然是岩石与导弹同归于尽，山体却巍然不动。

    “是!”

    显然已经进入兴奋状态下的“虎斑猫”灵活着躲避着下方she上来的高she机枪弹道，一转眼的功夫，又一个火力点被林默拔除。

    虽然次出现脱靶，可是对于第一枚空地导弹神奇的直接命中dong口相比，第二枚没有直接命中，也在预料之中，“虎斑猫”早就有心理准备，一点也没出现焦躁情绪。

    ps:收月初的保底月票!

