    蛇义门莫名其妙惹上了天龙门，一个个是恐惶不已！

    他们虽然觉得在天龙地域内虽是一方大势力了，但是与天龙门这种霸主级别的强大势力来说，简直是不可比拟的。

    何况他们还亲眼看到了那两头威猛的神兽，更是让他们不知该如何应付为好了。

    四大蛇王，排在第二的竹叶青蛇王被意外斩杀了，更是让他们悲愤不已。

    “老大，难道这事就这么算了吗？”七步蛇十分不愤过地对黄金蛇问道。

    黄金蛇瞪了他一眼道“瞎叫什么，要不是你将狂僧的事认下来，我们也不至于这么被动！”。

    七步王不满道“就算我不认，他们也认为是我们干的，这有什么区别！”。

    “三哥，老大说得对，其实我们能多拖延点时间，可以从容布置，也不会让二哥白死了，事到如今说什么都没用了，还是想办法解决他们吧，要不然我们蛇义门上下再劫难逃了！”蓝环蛇担忧地说道。

    “嗯，还是四弟冷静，我们还是请老蛇王他出来吧，这事不是我们能做得了主的！”黄金蛇带着沉重之色道。

    三人一起到了蛇义门的后山禁地。

    本来一路上都有着诸多蛇蟒的，可是到了这后山之后，却没有见到任何蛇蟒，唯有在这巨大的山峰之上传来一阵阵邪魅的阴风，让人觉得冷嗖嗖地。

    他们三人不敢随意踏上这山峰半步，而是都跪在了山峰之下，黄金蛇开口道“蛇意恳请老蛇王出关，助我门渡过生死大劫难！”。

    这声音幽幽地在这山峰之上回荡不休！

    没有声音回应，三人也一直跪着不敢乱动。

    良久之后，终于传来了一道沙哑的声音道“说吧，出了什么事！”。

    黄金蛇二话不说，便将事情的始末说了一遍。

    这下，那在山峰的人不淡定了，他惊吼道“你说什么，你们居然得罪了天龙门！”。

    随着他的声音落下，一道身影从山峰当中掠了出来。

    一名老态龙钟的老者，他穿着一袭黑袍，双目凹陷了得吓人，老目中似乎闪烁着非人类一般的妖芒，在他身上还有一条黑蛇缠绕在他身上，那三角形的蛇首不停地朝着四方吐信，那蛇脖之前似有着两团螺旋纹闪烁，蛇身之上带着片片黑白相间的蛇纹。

    这蛇赫然是万蛇之首的妖纹黑蛇王，拥有着号令万蛇的神通。

    哪怕是黄金蛇蟒竹叶青蛇七步蛇蓝环蛇……等诸多蛇王，都要在它面前所臣服。

    它拥有着的本源蛇毒是排在百种本源毒源的前十之内，一旦被沾上一般的神王也是立即毙命难救！

    黄金蛇七步蛇以及蓝环蛇看着眼前的老蛇王都觉得受到了强烈的压制，他们都在怀疑老蛇王是不是已经踏入了那一步了？

    要是这样的话，他们蛇义门就有救了！

    黄蛇金道“老蛇王，我们也是不知道狂僧与天龙门有关系，我们通缉他好几年了，都没见天龙门有什么动静，前不久杀神榜的田冷将狂僧擒来，我们便把他丢到了蛇窟去喂蛇了，一旦入了蛇窟的哪怕是高阶神王都是死路一条，天龙门的人突然来要人，我们哪还有人交出，便……便打算将他们留下，可是谁知道……”。

    黄蛇金的话不没说完，老蛇王怒吼道“你们脑袋被门夹了啊，天龙门是我们能得罪的吗？你们……你们居然想将他们留下，这不是自绝后路么？”。

    “可是不这样，他们还是不会放过我们啊！”七步蛇反驳道。

    “愚蠢，你们不会将几个替死鬼推出去啊，就说他们杀了那什么狂僧，你们不知情，到时候他们要了那几个替死鬼的命，你们再做做样子，赔偿点什么给人家就行了，这么简单的道理都不懂，真不知道你们这些年是不是越活越回去了，还是胆子肥了！”老蛇王恨铁不成钢地骂道。

    天龙门是什么势力，他真没想到自己的这几个弟子居然这么胆大，他差点被气得吐血了。

    但是现在说什么也没有了，而是想办法解决吧！

    黄金蛇七步蛇以及蓝环被老蛇王这样骂，更是羞疚得说不出话来了。

    确实啊！按照老蛇王的办法，那无疑是花最小的代价，便能稳住了天龙门的人，也不至于现在与人家兵戎相见了，他们心里是懊悔不已啊！

    “老蛇王，那现在该怎么办？”黄金蛇彻底没招了。

    “能怎么办，就算老夫踏过那一步都不敢和人家叫板，你们倒好直接想将人家全部抹杀了，难道你们不知道人家至尊过来，便可以感应到他们是不是死在我们这里的地盘了吗？”老蛇王吐沫横飞道。

    三人一句话都不敢吭声，只是乖乖受训着。

    老蛇王知道现在说什么也没用了，当下就是该怎么去解决这问题了。

    最好的办法就是把人交出去，可是人已经被丢进了蛇窟，焉会有命在？

    “先和他们谈谈吧，真要鱼死破网，那也是没办法了！”老蛇王重重地叹息道。

    ……

    凌笑等人还想着攻进蛇义门去的时候，蛇义门的人再度出现了。

    这次，对方并没有立即发动攻击，而且出来的人数也极少，就只有那三大蛇王和一名老者，另外还有两名神王。

    那名老者赫然是几人当中的领袖，也就是蛇义门的老蛇王了。

    “真是好胆，居然连我们都敢暗算，今日就铲平你们蛇义门！”凌刚一见到他们立即惊喝了起来，手中的金枪立即朝着他们捅了过去。

    强大的力量化成了一头巨大的黄金狮朝着他们扑咬而去。

    巅峰神王一击的力量，足以摧毁数万里之内的任何事物了。

    只是，只见那名老蛇王，手袖轻轻一挥，一道空间裂缝乍现了开来，直接将那凌刚那一击给吞没了。

    凌刚大惊，身形瞬间倒退惊喝“始神！不……应该还差半步！”。

    要不是达到始神级别，谁能这么轻易间便拉开空间裂缝了。

    不错，这老蛇王已经是半始神的存在，是蛇义门最强大的存在。

    “诸位天龙门的朋友有话好好说，老夫蛇义门老门主，见过诸位，刚才他们鲁莽得罪诸位，我特地带他们出来道歉！”老蛇王一脸和气地说道，接着他又指着另两名神王道“你们要找的那人，其实就是他们害的，我带他们出来，给你们赔罪，要杀要剐悉听尊便！”。

    黄金蛇也开口道“诸位，在下一时冲动，还请你们原谅，我们蛇义门愿意付出任何赔偿！”。

    “哈哈，赔偿，我要你们统统给我义父赔命！”玉柔菲无比悲愤道。

    “我就让他们两人给你们赔命”老蛇王幽幽地说了一声，然后他轻拍了一下缠在他身上的妖纹黑蛇。

    只见那妖纹黑蛇瞬间从他身上窜了下来，然后张开了那张并不是很大的盆口朝着那两名神王吞噬了过去。

    啊啊！

    那两人都不敢反抗，被那妖纹黑蛇直接一口口地吞噬了下来，诸多狰狞的血液不停地汹涌了出来，让人觉得毛骨耸然！

    那妖纹黑蛇吞了这两人之后，两只细小的蛇眼不停地朝着败家仔与十三太子身上溜转，蛇信不停地狂吐着。

    败家仔与十三太子皆是爆发了两股强悍的气势，似乎对这妖纹黑蛇十分忌惮。

    嘶！

    那妖纹黑蛇似乎是受到了挑衅，居然没等老蛇王下令，它自己却是变回了真身。

    只见一条近千米的大蛇瞬间出现在了众人之前，那庞大的蛇首蛇身，诸多蛇鳞通幽，片片光亮十分地惹眼。

    妖纹黑蛇躬起了大半身子，它那菱形的蛇首不停地摇晃着，蛇眼发出一圈圈光晕十分地妖异吓人。

    吼吼！

    败家仔与十三太子神兽之威受到了挑衅皆是怒吼了一声，变回了真身的模样与那妖纹黑蛇对恃了起来。

    两大神兽居然是首次不敢发动进攻，而那妖纹黑蛇也只是不停吐信瞪着它们，也没有再进一步做出攻击。

    老蛇王看到这两头神兽都不禁被震憾了一番，好在他拥有妖纹黑蛇，这一头已经是十阶巅峰的存在，绝对不逊色那两头神兽。

    “我们是带着诚意出来的，如果你们肯放过我们蛇义门，我们愿意拿出五十亿神晶以及两百株神草做为赔偿！”老蛇王忍痛地说道。

    对于他们来说，五十亿神晶已经是一笔非常庞大的数目了，而两百株神草更是价值不菲！看得出这老蛇王真是足够诚意了。

    如今天龙门的人也不敢妄动了，他们名头虽响，可是面对一尊半始神在这里，他们是一点胜算都不有。

    这时，凌笑开口道“你认为我们缺那神晶神草么？”，顿了一下他又道“如果你们真的想要赔偿和解的话，便将你那套黑蛇鳞甲以及那颗蕴养在蛇窟当中的蛇胆让给我吧！”。

    凌笑此话一出，蛇义门的几人神色大变，尤其是那老蛇王更是惊讶无比。

    黑蛇鳞甲可是他获得的唯一一件古神器，就算让他对上真正的至尊始神也能保命的机会；至于那颗蛇胆更是不得了了，当初正是靠它才冲击到了半始神的境界，可是他们蛇义门的镇宗神物啊！

