    这台机甲看起来并不臃肿，等同于放大版的人类，浑身上下都包裹在了钢铁内，而且近身攻击很强，想来会在罗刹星卖到脱销。

    “梦先生，你来了。”

    楚轩看见了人群后的梦心灵，笑了笑，“是捕捉到罗刹兽要我研究的事情吧，正好我已经根据地球材料制造出来了低武铠甲，手上的事情也完成了，是时候换一个研究课题了。”

    “你很聪明啊！”

    梦心灵见楚轩一下知道自己来意也不意外，因为自己捕捉到罗刹王的事情是在全频道播放的，而楚轩这人还真有主神空间之内楚轩内味儿，聪明得绝顶了，所以这样也是意料之中。

    “当然了，我所有科目成绩都是满分，就连体能也抵达了我们中学的前十名，要不是罗刹星实在是太危险，我上星空大学的几率是百分百。”

    楚轩被梦心灵夸奖也不谦虚，“我也已经和世界政府合作了，这台低武机甲的机床已经被制造了出来，接下来低武机甲会源源不断的被制造，而我就等着收钱就能收到手抽筋。”

    “在梦先生这里，我觉得很开心，因为在原本的地球宇宙，我仅仅只是一个高中生，所能够有的研究资源也就民用阶段，但是现在在梦先生的世界政府之中，我竟然被称呼为楚教授，楚院长！”

    梦心灵听见楚轩这么说，还真去查了一下，发现楚轩竟然真的在短短时间之内就获得了世界政府的批复，成立了机甲研究部门，而且还是其中的院长。

    世界政府自有其运转人员，梦心灵一般不会干涉，想必在他们看来，楚轩这个星河时代的人类，却是就是如今地球世界梦寐以求的人才。

    “好吧，那你的其他几个同学应该也还过得不错吧，毕竟他们的武力也都很强大，加上理论知识深厚，也应该吃得很开。”

    摆摆手梦心灵岔开话题道，“现在在世界政府早期，你们的研究课题所投入的资源都会很丰富，因为这是摸着你们世界的地球政府过河，科技只需要照抄然后本土化一下就行了，但是后来就不同，还是需要有自己的科学思维，只不过那要等很久以后了。”

    “是的，这个我们也知道。”

    楚轩点点头，“那我们去找郑吒吧，他应该是生化研究院的院长，他爸爸是搞人体强化药剂的，他家的生意路子很广，甚至有卖震天雷兽的强化基因，想来专业技能是能够抵达星空大学老生的标准。”

    “不用找我们了，我们刚刚被伊卡洛斯先生召集，现在都过来了。”

    就在这时候，一男两女从后方走了过来，正是楚轩口中的郑吒和另外两位女同学，楚惜惜和罗莉。

    说话的正是郑吒。

    “梦先生，我想我有了一个想法，不过这个想法需要王常荣先生配合，消息不错的话，王常荣先生已经晋升到了常定的境界。”

    郑吒一上来，语气之中就带着一种强大自信，因为郑吒的爸爸是一位大科学家，在他父亲的熏陶下，郑吒从小就对生物学很感兴趣，而且在这一方面他颇有天赋，建树一直不错。

    起码郑吒的生物学知识和动手能力有自己父亲一半的水平了。

    “是，我已经晋升为了常定，你需要我什么帮助？”

    王常荣神色庄严肃穆，听见了郑吒提到了自己之后，便就开口道，“莫非你要用我常定的精神境界去探测什么东西？”

    “不错，王先生就是厉害，这都能想到，不愧是八地菩萨境界的常定人物！”

    郑吒听王常荣这么说之后，赞叹的点了点头，“常定境界的存在，已经可以探查自己基因内部的细微处，这也是为什么常定境界最强就可以将生命力提升到十，我这次想要您将精神力方在实验体身上，然后看不同基因的排斥反应，这个时候，王先生可以选择直播视角，然后我选择观看，这样我就能够知道基因如何和新基因发生融合变化。”

    “可以。”

    王常荣思索片刻，觉得这可行，因为这可以算是一种精神上的修行了，让精神力探索到自己身躯内的微观层面，会极大的锻炼精神力的掌控能力，这种力量如果放在地球，那就是人体绕过智子监控了。

    “谢谢您的配合，好了，梦先生，请拿出一头罗刹兽吧。您应该还储存了几只。“

    说完郑吒就眼巴巴的看着梦心灵在等待梦心灵的回复。

    “好，给你！“

    梦心灵点了点头，从空间之内丢了一头罗刹兽出来，然后郑吒就上前，泼水冷却了罗刹兽，然后楚惜惜，罗莉二人就从他们所在的直升机位置拿出了一个针筒和小型离心机。

    郑吒上前，抽了一管罗刹兽的血液，然后放在了离心机内，又经过了几次工序，竟然就在他们眼皮底下很快的制造出来了一支血清。

    然后郑吒就看向了梦心灵，这个眼神梦心灵读懂了，这是让他找小白鼠。

    “有谁愿意做志愿者吗？仅限玩家。“

    旁边两个女的在吆喝，显然是想要让人来尝试一下郑吒的研究成果。

    扫视了一圈，发现大家都挺犹豫的，都一副看热闹不嫌事大的样子，梦心灵见状，果断操控系统发出提示。

    【叮，成为郑吒院士的试验品，试验罗刹兽基因药剂，参与者，奖励八百源币。】

    系统任务一下发布，原本沉默的军方玩家们一下就喧闹了起来。

    所有玩家见此都纷纷异动，其中一个人更是直接走了出来，他道，“我叫托马斯·韦德，我本来是过来围观人类机甲情况的，但是现场看到了你们在制造基因药剂，我就有了尝试参与的心思。“

    “所以，梦心灵先生，让我尝试一下吧。“

    来人是一个看起来很具备男人味的中年男子，应该是选择了和自己本体一样的长相，十分具有特色。

    反正梦心灵听见这人的自我介绍，就觉得有趣了，托马斯·韦德，这位可是未来差点拯救人类的原著人物，也算名人，喜欢他的读者很多，梦心灵自己也算一个。

