    此人一进来就慌慌张张地喊道：“咱们快跑吧！”

    掌柜的听到便是一惊，急忙问道：“怎么了，你先喘口气再好好说。”

    “哎呦，我听我那个当镇长守卫的兄弟说，说，”

    那人上气不接下气地说着。

    店小二已经跑了过来，扶着他坐下。

    接着问道：“二爷，守卫兄弟说了什么？”

    林清也是被吸引了注意力过来。

    此时饭还没上，看着这人，感觉似乎有什么大事要发生了。

    “他说，他说，李，李大人死了！”

    “死了啊！！”

    那人瞳孔睁的老大，一副丢了魂儿的样子。

    此时正带着无比恐惧的声音说着话。

    “什么？！”

    三人反应一样，都是震惊无比。

    显然，那个李大人就是最近的城池【拉姆城】派来的李回林！

    而现在，他竟然说李回林死了！

    还有谁能杀死强大的李回林？

    这可是【拉姆城】派来的高手。

    掌柜的震惊的神色尚未褪去，慌慌张张地说道：“二弟，你，你别乱说，这消息谁能保证是真的？！”

    “二爷，那李大人可是强大无比，怎么可能会死啊。”

    店小二也是急急忙忙地说道。

    他们不愿相信这是真的。

    林清此时也是很疑惑。

    昨日几人聊天的时候，林清也是知晓了这李回林的实力。

    实力不能说太强，但是实力也在30多级，对付这个镇子的人还是没什么问题的。

    林清带着疑惑问道：“大哥，你这消息来源靠谱吗？”

    来人名叫秦伟仁，与掌柜的秦伟列乃是兄弟。

    他听到林清的问话，当即说道：“当然靠谱，我那守卫兄弟可是我的好兄弟。他说的自然不会假。”

    林清接着问道：“那他是怎么知道这种隐秘的消息的，毕竟一个守卫不应该会了解到这种消息，现在，镇长大人可没有公布确有此事。”

    秦伟仁急了，立刻说道：“你爱信不信。大哥，咱们快走就是了。”

    掌柜秦伟列说道：“行，我听你的。既然连城里来的大人都死了，那这恶魔肯定不是我们能够对付得了的，估计咱们所有人都得死，还是快点跑吧。”

    说完，秦伟列就去收拾东西准备跑路。

    店小二也是急忙跟上一同去收拾东西。

    大堂内留下林清和秦伟仁二人。

    林清询问道：“大哥，你可知，为何镇长不公布此事？”

    秦伟仁看了林清一眼，回答道：“这件事曝光后必定会引起更大的慌乱，所以镇长才会不公布此事吧。”

    林清眼睛微眯，继续问道：“那为什么李大人死了，而镇长大人为何没死？我昨日可是听说李大人就在镇长府中啊。”

    秦伟仁想了一下，说道：“可能是，李大人拖住那恶鬼，然后让我们的镇长大人赶紧跑了。也可能是恶鬼与李大人两败俱伤，最终恶鬼不敌我家镇长大人。”

    林清继续说道：“那镇长大人更应该提醒民众赶紧逃离啊，不然死的人只会更多，很明显。镇长大人保护不了你们！”

    秦伟仁怔住了，喃喃道：“这......”

    秦伟仁他，答不上来了。

    听这么一说，他也觉得这事儿确实有些奇怪。

    “我再问你，李回林李大人死于何处？守卫是如何知道的。”

    林清接着问道。

    秦伟仁回答道：“我也不知是死于何处。”

    “但是，守卫兄弟告诉我，昨日镇长府中有激烈打斗声传出。”

    “今日，镇长大人闭门不见，而李大人，他......”

    “不见了。”

    “所以，守卫兄弟猜测就是李大人可能死了，镇长大人也受了重伤。”

    原来如此。

    随后，林清开始思考，不再言语。

    这时，掌柜的秦伟列和店小二已经收拾好了，正在下楼。

    “走吧二弟，咱们逃到【碧水镇】。”

    掌柜的边走过来边说道。

    随后转头看向林清，接着说道：“小兄弟，对不住了，我得先离开了，现在我就把这酒楼关了。你，另寻他处歇息吧，但是，我劝你也赶紧离开吧，这不是你能参与的事情了。”

    林清点点头，说道：“嗯，多谢告诫，我这就离开了。”

    “那就好，那就好。”

    掌柜的说完后就和店小二以及二弟离开了。

    林清站在大街上，眉头紧皱。

    现在迷雾重重，虽然林清有些猜测，但是现在还无法确定。

    只是，这镇长府进不去实在是有些难搞。

    不行，就只能隐身硬闯，然后祈祷镇长卢康泰查探不出来吧。

    目前了解到的信息就是：

    镇长府中昨夜有激烈打斗声，显然是遇上了什么大事，然后今日李回林消失，镇长卢康泰闭门不见任何人。

    目前还无法肯定李回林已经死了，但是，显然也是遇上了不好的事。

    毕竟，若是两人都无碍，今日定然是卢康泰送别李回林。

    难道说，是演了一场戏，李回林偷偷回到城池禀报主城，以此骗过那位偷人的贼？

    也不是没可能。

    疑惑重重啊。

    林清有些无奈，之前还以为是个正常的隐藏任务，没想到竟然如此复杂了。

    目前林清的猜测有两种：

    第一种猜测，如秦伟仁所说，魔族与镇长二人激烈争斗，最后一死两伤。

    但是无法解释镇长为何不公布这个消息让民众们逃离。

    若不是守卫和秦伟仁十分熟悉，定然是不会收到任何消息的。

    当然，这个消息也只是一种猜测。

    但是，这是有理有据的一种猜测，显然，昨日，镇长府内肯定发生了什么。

    第二种猜测就比较恐怖了，那就是----

    镇长卢康泰就是那个传言中的不断作案的魔族之人！

    昨日，是卢康泰击杀了李回林！

    府内的激烈打斗声就是二人在打斗！

    最终，李回林身死，卢康泰重伤休养。

    这样也能解释为何镇长卢康泰不公布这件事。

    因为他就是导致居民们消失的罪魁祸首！

    但是，这就引起了另一个不合理的地方。

    那就是，为何卢康泰要这样做。

    他很明确就是人族，他在这里已经生活了几十年，而且，是接受了主城的任免，不可能是魔族。

    要想瞒过主城的人的探查，实力要很强才行，显然，卢康泰不是这样的人。

    如果他很强，就不会用这种方式了，而且昨夜也不会传出打斗声，而是悄无声息地秒杀。

    更何况，派一位强大的魔族当几十年的镇长，实在是大材小用。

    真是头疼啊。

    林清摇了摇头，现在证据实在是太少。

    再怎么样，也只是一些猜测。

    这【翠华镇】到底发生了什么。

    【作者题外话】：今天事太多了，更新晚了。抱歉

