    凤卿尘没有回答。

    安易也不介意，反正这些都不重要，重要的是她还活着就好了！

    鱼烤好了，安易将最大的一只给了凤卿尘，自己吃了小的。

    两个人坐在火堆旁吃着鱼，谁也没有与谁说话。

    “你如何知道这山上的小屋？你与本王，应该说以前的本王，来过这里？”凤卿尘突然问道。

    安易心中一动，虞山小屋的时光，是她与凤卿尘的美好记忆。

    “怎么不说话？”凤卿尘见安易不回答，忍不住有些恼怒。

    “不想回答！”安易低声说道，“反正对现在的你来说，没有任何的意义！”

    凤卿尘冷笑：“刚才在悬崖下，你还拼命地抱着本王的大腿，魅惑本王，想要本王记起什么来，如今却又欲擒故纵？”

    安易无奈地说道：“王爷您误会了，刚才在悬崖上，那是人类求生的本能而已，至于不想说以前的事情，是真的没有必要！”

    “没有必要？”凤卿尘冷冷地望着安易，“从本王醒来，冷九、薛灵乔还有薛神医，本王身边的所有人，都在提起你的名字，仿佛无时无刻在提醒本王，以前是多么地珍爱你，你对本王又如何地重要，如今本王隐隐地记起这个地方，你却说没有必要？”

    安易垂下眼帘，在凤卿尘刚刚失去记忆的时候，她是想过让他重新记起她，可是现在他的六识就要失去，他想走的路与她的存在是有矛盾的，或许他们两个一龙一凤本就不应该遇见、相爱。

    那日她虽然故意套路白衣人，假装答应交出这身子，让火凤从这个世界上消失，或许金龙就能畅通无阻，其实她内心之中真的有这样的想法。

    凤卿尘为她能甘愿失去六识，不惧怕成为一个废人，为何她不能为这个男人离开这个朝代呢，只是离开而已，她回去，就当作做了一场梦，而这个男人忘记了与她在一起的时光，也免得痛苦不是吗？

    现在安易觉着，只要两人平安就好，过去的美好时光，印在她一个人的心头就足够。

    因为那些记忆，只会让凤卿尘万劫不复！

    “王爷不愿意记起就不用记起，或许那段记忆对王爷来说，真的是灾难而不是福报！”安易淡淡笑道。

    “你这女人的手腕果真高明！”凤卿尘紧紧盯着安易，冷声说道，“以退为进，想要勾起本王的兴致？偏生本王与别人不同，本王没有那么好奇！”

    安易点点头：“这样就好！还有北齐皇女那件事情，是有人故意散播谣言，王爷还是不要相信得好！”

    凤卿尘冷哼一声：“本王还没有将你这个笨女人放在眼中！”

    安易勾唇笑笑，不再说话，只是默默吃完鱼，挪动了一下，找了一处能靠着的山壁，扯了扯已经不能遮蔽身体的外衣，闭上了眼睛，“王爷，我累了，想先休息一会儿！”

    安易的话刚说话，脸上兜头就被罩上了一件外袍。

    安易扯下外袍来，就见凤卿尘坐在了她的对面，早已经闭上眼睛。

