    罗柯手持沙鹰，对准凯撒的脑袋毫不留情地扣动了扳机。

    砰！

    一声爆响，凯撒的脑袋绽放出一蓬血花，然后直挺挺地倒了下去。

    身后一众学生会成员面面相觑，不知所措。

    突然，枪声不绝。

    是狮心会趁机发起突袭，一时间学生会大半人被击中，纷纷“殒命”。

    砰！

    藏在暗处的苏茜架着狙击枪，一枪一个。

    呼！

    一道窈窕身影朝着她掠去，一头和绘梨衣同样耀眼的红发瀑布般飘扬。

    凯撒的女友，诺诺！

    苏茜迅速反应，抽出腰间匕首，两个闺蜜近距离搏斗了起来。

    “师姐？！”路明非弱弱地声音响起，他愕然地看着眼前发生的一切，“教、教授，咱们学院是不是得罪过什么恐怖组织？”

    他回头一看，古德里安教授已经被一枚流弹击中，瘫在地上一动不动。

    噗——

    他又一次回头，骇然发现有过几面之缘的诺诺被苏茜给击杀了，死不瞑目。

    “卧槽卧槽，这什么情况！”

    他心中只有澎湃的恐惧与慌乱，意识到自己踏入了龙潭虎穴，所以他赶紧扛起苏茜留下的狙击枪，当烧火棍一样防身。

    “又见面了。”

    宛如鬼魅的声音让路明非一哆嗦。

    “罗柯老师！”

    路明非看见头顶二楼的露台上站着一男一女，当即惊喜喊道，犹如看见了救世主。

    可他下一秒就遍体生寒，因为罗柯老师竟然抬手将一个穿学生制服的人给爆头击杀了。

    “这、这是怎么回事？”路明非颤颤巍巍地道。

    “这是老生对于新生与新任导师的考验，只有活着的才有资格进入这所学院。”罗柯毫不要脸地诓骗着路明非。

    “我靠，这是什么狗屁规则！这违反法律吧，我要不要报警！所以，我跟老师你是一方的？”路明非二话不说从外侧楼梯跑到了罗柯身边。

    “看见了吗？”罗柯指了指远处操场的楚子航，“那个是老生头子，狙掉他，我们就有一线生机。”

    “哈？杀人？”路明非当场呆滞。

    “要么他死，要么我们死，你现在手里还有选择权，别等到没有机会那一刻才无能狂怒。”罗柯低声道。

    路明非低头看了看手中的狙击枪。

    “就当是玩游戏，瞄准、开火，很简单的。“罗柯转身，将不断袭来（白给）的学生会成员一一秒杀，每一枚子弹都找到了属于自己的脑袋。

    这些学生能够爆发出跟自己对抗的勇气，看来凯撒在他们心中地位真不低，是个合格的领袖。

    可惜，凯撒没说错，罗柯确实是在炸鱼。

    绘梨衣在学院论坛上得知“自由一日”活动，对一切充满好奇的她当即征求了罗柯的意见。

    罗柯自然鼓励她接触新事物，便让她跟着楚子航一方。

    毕竟他们俩算是老熟人了。

    所以，他一个导师大清早也掺和在一群学生之中，随时注视着绘梨衣。

    然而凯撒并不知道罗柯与绘梨衣的具体关系，把她当作路人一样瞄准。

    但是刚把手臂抬起来，他就受到了罗柯的特别关照，在活动刚刚开始十分钟就迅速地退场。

    “虽然是学生的活动，可有明文规定导师不能参加吗？”罗柯当时如此说道。

    “导师不应该插手学生的活动！”有人抗议。

    “我不插手，我正常参与，促进师生友好关系。”罗柯笑道。

    藏在暗处的无数导师与教授都在为罗柯欢呼叫好，这群学生太嚣张了，终于来了一个可以压着他们打的狠人。

    “现在我看他越来越顺眼。”曼施坦因教授在监控前说道，他老早就想取消自由一日，但一直没有成功。

    因为这一天结束后，要耗费很多资金去修缮被损毁的物品。

    “你还在犹豫什么！”罗柯低吼道，装出一副战斗艰难的模样，可依旧枪枪爆头。

    路明非看着到处都是的尸体与鲜血，那个一直对他笑兮兮的老头死了，那个有点讨人厌的师姐也死了。

    他身子剧烈地颤抖着，猛然想起在火车上古德里安教授给他看过的巨幅画卷，脑中闪烁出龙的身影。

    血液中仿佛有什么被唤醒，他沉下气，瞄准了老生头子。

    “他……楚子航？”

    路明非迟疑了一下，但是指尖已经扣动。

    砰——

    这一枪如同被施加了必中的指令，从教学楼到操场划出一条笔直的线。

    楚子航抽刀回挡，但还是快不过子弹，被重重击中后腰，爆出大片血雾，他摇摇晃晃地倒下。

    至此，两大领袖都已倒下，自由一日活动也宣告结束。

    就在路明非怅然若失时，罗柯攀住他的肩膀，“臭小子还挺难过？”

    “那是楚子航，我高中时的一个传奇人物，没想到，会死在我……嗯？”路明非定睛一看，顿时面色惨白，“他们、他们诈尸了？！”

    没错，随着铿锵有力的进行曲响彻校园，大批医生护士冲入，尸体们在接受注射药剂后纷纷站了起来。

    罗柯戏谑道，“真人CS，这一天被称为自由一日，大家可以为所欲为。”

    路明非一脸无奈，“可是，流血了啊。”

    罗柯捡起一枚弹药，“这是弗里嘉子弹，击中目标时会迅速汽化，会爆出血雾，效果是麻醉。”

    他随手把子弹掷向刚刚醒来的一个学生，弹头碰撞皮肤爆出血雾，那人呆滞了两秒再次倒下。

    最终，本次自由一日的胜者还是落在路明非的头上，同时他是S级的消息也传播开来。

    罗柯是导师，自然排除在外。

    有了这次教训后，醒来的凯撒立即跟楚子航定下了新规则，所有教职工不得参与自由一日。

    挺着光头的曼施坦因依旧在大发雷霆，“这、这、这！还有这里，楼梯都塌了，是谁打的？看看你们造成了多少损失，这些都是钱！。”

    学院首富的凯撒一摊手，无奈又敬畏地看了看罗柯，“全都算在我头上。”

    一场闹剧结束。

    “我很开心，原来大家还可以这么玩，世界果然很大，我很渺小。”绘梨衣吃完五目炒饭，在小本本上写道。

    “正因为我们很渺小，才能怀着好奇与期待去触摸这个世界。只要你开心就好，还要吃什么吗？”罗柯道。

    “我自己去。”绘梨衣朝着五目炒饭的窗口走去。

    夜晚。

    路明非找到了自己的宿舍，没有丝毫意外，他和芬格尔成为了舍友。

    他凑近这位邋遢学长的电脑屏幕，看见了熟悉的人名，“罗柯导师为何会对凯撒痛下杀手，也许这就是原因！”

    下面，是芬格尔正在发送的内容。

    另一边。

    罗柯正在刷着守夜人论坛，心里却在琢磨着三峡计划，路明非来了，就意味着明天晚上叶胜他们就会下水探索青铜城。

    按照原著，那对情侣会死的很惨。

    不，应该是整个探索团队都会全军覆没。

    而那下面的玩意，是罗柯垂涎欲滴的美味佳肴。

    神游天外的他忽然被几个标题吸引了。

    《论师生恋的正确姿势》、《导师暴虐众学生，竟是为了她》、《黑道公主爱上我》……

    评论区有磕糖的，有羡慕嫉妒的，也有想要挥锄头抢走导师的。

    “难怪老师上课时总是看向那个女孩，我之前还以为他是眼部神经有问题。”

    “现在一想到老师在课堂上说他有恋人时，就觉得好甜！”

    “撬走罗柯导师行动组正式成立！”

    罗柯关掉电脑，揉了揉太阳穴，给绘梨衣发了个消息后，便悄然出门。

