    

    当门关上后，外面的人又为妙红尘抹了一把泪。

    继被丛蓉蓉那个祸头子盯上后，她居然又被宁瑶这个煞星给注意到了。

    妙红尘在学院内也算数得上号的强者，结果混得比普通学生还不如。

    就在吃瓜群众以为妙红尘要遭受到惨无人道的折磨时，宁瑶已经把妙红尘给抱起来了，她小心翼翼地把妙红尘放到角落里，“红尘，我们先来拍几张照片。你先酝酿一下情绪，争取表现出那种愤怒但无力，悲愤而隐忍的感觉，力求拍出让我们的金主满意的照片。”

    妙红尘一袭黑衣，容貌寡淡中带着拒人于千里之外的冷淡。

    宁瑶调整了一下拍摄角度，看着通讯仪里的画面，皱了皱眉头，“红尘，你这样不行。这么拍的话，咱们的金主一看就知道是假的。你得学会用眼神来表达情感。这个表达情感，也有技巧。首先得自然，其次要符合你的人物性格。最好是那种，大略一看不觉得什么，仔细一看便能发现你遍体鳞伤身体下火山般的愤怒。”

    妙红尘的表情僵住了。

    宁瑶无奈地叹了口气。

    这还是悟性不够啊。

    要是她这么和池修白说了，这个人精绝对能完美表现出这种感觉。

    但看起来，这位红尘小姐姐是个老实人。

    好吧，老实人有老实人的教法。

    宁瑶全方位耐心指导，并亲身给妙红尘示范，同时还在拍摄前调动她的情感，“红尘，你想一想丛蓉蓉，再想想云藏雪。凭什么丛蓉蓉只是一个开窍一百二十六的废物还能对你多加构陷？凭什么云藏雪非得利用你这种普通女子来作为他修炼的基石？此时你再酝酿情感，是不是有一种沉郁而愤怒的感觉？”

    妙红尘若有所思地点了点头。

    宁瑶抓紧时间，趁着她感觉不错，在不同地方都拍了几张。

    她拿出上次剩下的五斤月华阴水，这是上次剩下的报酬，说好六四分成，还有一斤我回来给你。

    妙红尘点点头。

    宁瑶也不停留，直接拿着照片去找冤大头打钱。

    当宁瑶到达院子里时，丛蓉蓉正在抚琴。

    她的内心很复杂……

    说实话，在南境还真没多少年轻修士弹琴修身养性，大家都忙着打打杀杀。

    这或许就是圣地世家的底气吧。

    不需要像平民修士一样为资源奔波。

    不过宁瑶也没什么好羡慕的，别人有背景，她有挂啊，这样比起来，谁强谁弱，还真不好说。

    她等了一分钟，丛蓉蓉没动静，但宁瑶准备再等一分钟就走人了。

    不管这丛蓉蓉是缺心眼，还是故意摆架子给她看，宁瑶不吃这一套。

    你朝我摆架子，那你就一个人玩去吧。

    我现在是帮你办事，是你求我，我只是拿钱而已，干嘛要看你脸色？

    惯的你。

    而且对于聪明人来说，在知晓宁瑶的年纪、修为以及能炼出宝器这个事实之后，就算不和她特意交好，也不会故意闹僵彼此的关系。

    又等了一分钟，丛蓉蓉还在悠悠地弹琴。

    宁瑶已经对这个傻子无语了。

    她转身就走。

    “你，站住！”丛蓉蓉的娇喝声从身后传来。

    宁瑶停住脚步，扭过头，笑眯眯道，“丛小姐叫我？”

    “不叫你还叫谁？”丛蓉蓉把古琴推开，白皙的下巴往上一扬，桃红色的交领衬得她两颊带着少女元气的红晕，眉眼间是世家小姐特有的尊贵。

    她看向宁瑶，“照片呢？”

    宁瑶好像没什么脾气似的，笑呵呵地将通讯仪上的照片传给丛蓉蓉。

    当丛蓉蓉看到照片的一刹，她眼睛一亮。

    她与妙红尘斗法多年，或者说，她单方面针对妙红尘多年，多少对她有了些了解。

    当看到照片的那一刻，丛蓉蓉便能看出画面中，妙红尘的愤怒与无奈。

    这让她有把原本寂寞伫立在冰雪山巅的仙人拉入世俗的感觉。

    你不是高高在上吗？

    但现在你妙红尘还不是要因为我而痛苦脆弱。

    师兄喜欢的不就是你这副清高的样子吗？

    总有一日，我会把你这份清高孤绝都磨灭。

    丛蓉蓉看着照片中的妙红尘，手指在她的面庞上摩挲，“妙红尘，我会让师兄明白，你的清高，你的孤傲，都只不过是你故意吸引他的伪装罢了。你不过是一散修，何德何能成为师兄的未婚妻？你也配？”

    宁瑶听得想打哈欠。

    她对这些爱恨情仇没兴趣，只想冤大头快点打钱。

    别废话了，打钱！

