    阿宾做事很快，没过一会，就端上来了不少的特色美食。

    　　素丸子在医院清淡的东西吃多了，看见这么多好吃的眼睛发亮：“哇，欧巴，那我真的不客气了。”

    　　王太卡笑道：“少吃点吧，你现在好不容易瘦下来。”

    　　素丸子开着玩笑：“血流的太多了，当然要补一补了。”

    　　王太卡哈哈大笑，跟着素丸子一起吃着东西。

    　　本来还想聊些事情，但是素丸子真的是被医院里面的伙食折磨不轻，完全没有停下来的意思，吃了不少东西，最后饱了，才心满意足的停下来。

    　　“欧巴，这是我最近这段时间，吃的最好的一次了。”素丸子说道。

    　　王太卡哭笑不得：“不至于吧，咱们也不差钱吧，怎么弄的这么惨？医院的伙食也不会差到这种程度吧？”

    　　素丸子则是露出了无奈的表情：“其实......医院里面的饭菜还好，但是成员们经常带着她们自己做的饭菜来看望我，我......吃不消啊！”

    　　“啊？”王太卡一怔，随后哈哈大笑，怎么也停不下来：“哈哈哈哈！我的天，笑死我了。搞了白天居然是被自己的成员们给害了？哈哈哈，太好玩了，哈哈！”

    　　素丸子尴尬的笑着，也很无奈：“欧巴，我只告诉你一个人了，你可不能往外说啊！真的没办法，我又没办法说出来了。话说她们自己都不尝一尝吗？”

    　　“你等我，我先笑一会！”王太卡笑个不停：“说实话，我好久都没有这么笑过了，真的是太好玩了。哈哈！”

    　　素丸子也是无奈啊：“我知道她们都是关心我，觉得医院的伙食不好，所以想自己做东西，但是吧，我还是不想在吃上委屈了自己。但是也没办法说出来。虽然东西做的不好吃，但是我懂她们的心意。我真的很感谢，也很感激。”

    　　“我也感激！因为我确实很久没有这么开心的笑了。”王太卡笑道。

    　　素丸子却微微一笑，说道：“欧巴，其实有时候吧，真的觉得人生还挺有意思的。最开始我是s.m公司的练习生，你应该知道吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯，听谁说过这么一句。”

    　　“嗯，其实我本来是跟着少时要一起出道的那一波。当然了，不是说稳稳出道，但是确实是和她们一起的练习生，如果发挥的好一点，大概出道也没什么问题。”素丸子想起了很多事情。

    　　“后来，也是我当时有些年轻了，其实练习生之间的排挤，也很严重的。再加上我当时自己也有些事情，有一段时间还生了病，就变得自暴自弃了。后来就放弃了练习生的机会，离开了s.m公司。”

    　　王太卡闻言，则是问道：“我知道练习生之间有排挤，不过少时的人......排挤你了？”

    　　“那倒是没有，其实努力做好自己，比排挤别人有用。但是也总是会有用前后辈的关系来警示别人的事情，毕竟谁都不想让别人觉得自己好欺负。”素丸子说道：“还好我算是大的。”

    　　王太卡说道：“人生总有际遇。”

    　　“是，我离开s.m公司后，也是浑浑噩噩，后来进入m.b.k当练习生，也总觉得是稀里糊涂的。却就这么一点点的出道了，一点点的跟着组合走到很高很高的地方，然后想在前一步的时候，就这么一下子摔下来了。”

    　　素丸子喃喃道：“有点像是做梦，梦见爬山，然后摔了下来，一下子就清醒了，觉得自己不是自己，但是自己好像又是自己。然后再想起梦里的事情，觉得是那么的不真实，但又好像是自己亲身经历的一样。”

    　　王太卡点点头：“你这个和躁郁症发作的时候，差不多了。”

    　　“没那么严重。”素丸子笑了。

    　　大概是因为救命的事情，所以素丸子在王太卡面前说什么也放得开。也只有在面对王太卡的时候，素丸子才会说出很多平时不愿意说出来的东西。

    　　怎么形容呢？

    　　就像是在跟一个......无法形容，反正就是那种说出去，不会担心被知道，也不会担心被嘲笑，就可以毫无负担的说出去。就是那种感觉。

    　　当然了，素丸子也可以跟自己队友说，也不会担心被嘲笑，被传出去。但是素丸子觉得自己现在的情况，已经是皇冠里面的拖油瓶了。在其余人已经进入xb娱乐帮助王太卡做事的时候，自己只能躺在病床上，那种感觉真的是糟糕透了！

    　　所以已经给队友们造成了那么多的负担，素丸子不想再让她们为自己担心了。但是王太卡却不一样，不是说素丸子担心王太卡的负担，而是因为王太卡在素丸子心里的形象，是那么的可靠。好像什么事都难不倒一样。

    　　素丸子也知道自己大概有点魔障了，但是有时候，真的是有一种近乎迷信的力量，在支持着素丸子。

    　　想到这，素丸子有些伤感起来了。

    　　自己什么时候懦弱成了这个样子？真的是够糟糕呢！

    　　王太卡见素丸子忽然沉默，问道：“怎么了？继续说啊？”

    　　“哦。”素丸子反应过来，笑道：“忽然不知道说什么好了。”

    　　王太卡说道：“虽然我并不是很相信什么宿命论，但是起码这件事上，我觉得可以信一次。因为你早已经属于皇冠，所以你会错过少时，因为那里本来就没有你的位置。你早已经注定了更适合你的位置，因为你就是皇冠命中注定的主......额......你是主啥来着？主唱还是什么？”

    　　素丸子听着王太卡的话，刚要感动的掉眼泪来着，就被接下来的疑问打断了情绪。

    　　“我是主唱！”素丸子气道：“欧巴不是还给我们曰本的演唱会拍摄了吗？难道没有看我们的表演吗？我唱歌了啊！我的声音这么好听，当然是主唱了。为什么这个都记不住啊！还要问！还问！我要被你气死啦！”

    　　素丸子有生气又无奈，言语中还罕见对王太卡有了点撒娇的语气，但是素丸子自己都没有发觉。

    　　这种感觉好差哦，就像是上学的时候考试第一名，却没有得到小红花一样！

    　　委屈的很嘞！

