
　　第515章你这是卸磨杀驴

　　王海英这会儿也有些不知所措，她是第一次出来找活儿上班。

　　尽管来的时候，邢嫂子也教了她一些话，可是看着对面的江夏，王海英这心里就开始打鼓。

　　同是在一片家属院住着，她平时很少出门，这是第一次看到传说中的江小夏。

　　她早就知道那些传闻是假的，可看到江夏小小年纪，竟然有这般的气势，王海英竟然紧张的一句话也说不出来。天籁小说网

　　更何况她是没见过世面，但并不傻。

　　来店里看到这位王嫂子嘴里的江经理后，一直都是邢嫂子在说话，人家可是管事的。

　　王海英站了起来，紧张的看着江夏动了动嘴，最终结结巴巴的说出一句话。

　　“江经理，我叫王海英，今年35岁，没有什么文化，以前在家干农活，还有把的力气，厨房里洗洗涮涮的活儿也能干。”

　　王海英的话似乎并没有让邢嫂子满意，江夏眼见着邢嫂子又偷偷的捅了捅她，只不过王海英抿了抿嘴，没再说一句话。

　　这会儿江夏也看出来了，王海英纯粹是邢嫂子拉过来的挡箭牌，大概也知道，她一个人来饭店面试，这边是无论如何也不会再用她。

　　拉着一个同时研究院职工的家属，无论是看在王院和秦峰还是李伟和王海英家属的面子上，她们都不好一口回绝。

　　江夏也确实不好一口回绝了王海英，但是邢嫂子的小算盘也会落空。

　　江夏莞尔一笑，放下手里的茶杯，“既然这样，可以先留下来试一试，试用期一个月，试用期工资150块钱，试用期满，如果合格的话下个月转正，正式工资一个月两百块钱。”

　　王海英一听工资数，眼前一亮。

　　邢秀芬这人虽然看着不怎么样，办事还是挺靠谱的。

　　之前她也只是听着邢秀芬的鼓动，想着过来试一试，没想到工资真这么高。

　　也难怪，人家老板是王院长的儿子，还能亏待了他们这些研究院职工的家属？

　　来之前家里男人也说过，只要能来店里就好好干，工钱什么的可以不计较。

　　王海英又看了一眼王嫂子。

　　之前她是认识王桂兰的，也是农村出来陪着男人进城的。

　　原来什么样，现在什么样，如果不是邢嫂子刚才告诉她这是王桂兰，她简直都不敢认了。

　　“行，那……那我明天过来上班？”

　　王海英激动不已，一双眼睛紧张的盯着江夏问道。

　　江夏点头，“可以，明天来后直接找王桂兰就好，她会安排你的工作。”

　　如今在饭店里，为了方便工作，江夏人前也是直呼王嫂子的大名。

　　王海英又点了点头。

　　一边的邢嫂子也有些开心不已，一张布满皱纹的脸笑成了菊花。

　　“海英，我说的没错吧，咱们江经理就是重情重义，你只要想来，肯定能用你，这么大的饭店，用人的地方多着呢。”

　　邢嫂子笑着拢了拢耳边的头发，说完又看向江夏，“小夏啊，我以前可是在咱们店里干了好几个月的，海英她这刚上手需要试用期，那我……是不是就不用试用期了，反正后厨那点儿活儿我都知道，再有，明天也用不着海英找桂兰，我直接带她就行。”

　　江夏像没听懂邢嫂子的话，笑着回道，“还是让海英嫂子直接找王嫂子吧，就不劳烦邢嫂子了，另外嫂子有一样说错了，我们开店，做的是买卖，讲不上什么重情重义，只要有利于店里的工作，不管是研究院里的职工家属还是什么其他人，只要合格，我们都会录用，海英嫂子来了同样也是，试用期内，如果工作合格，第二个月转正，当然，工作是双向选择的，如果她对店里有任何不满，也可以拒绝这份工作，就像嫂子当初那样。”

　　邢嫂子这会儿终于听出什么来了，脸上的笑容也渐渐凝固下来。

　　“小夏你什么意思？我们这可是过来应聘的，你这是想用王海英不想用我？你没这个道理用王海英把我这个介绍人撇下吧？你这是卸磨杀驴。”

　　“邢嫂子你说错了，没有磨也没有驴，你们来应聘，我就面试，王海英符合店里用人的要求，我留下她试用难道不正常吗？至于邢嫂子你，并不符合我们店里的用人要求，淘汰也是正常的……”

　　“我怎么不符合你们饭店的用人要求，江小夏，你这是针对我，当初我可是在店里干了好几个月的，而且干的不比王桂兰差，你现在说我不符合店里的用人要求，你这话说得过去吗？你把王老板叫来，这事我亲自问他。”

　　邢嫂子简直都快气坏了。

　　她用了那么多心思，想了那么多天才想到这个办法，又软磨硬泡的把王海英拉过来面试。

　　结果呢？

　　王海英留下了不用她？

　　江小夏可真是半点儿面子不给她啊。

　　她就不怕她们回去说点儿什么？她们可都是研究院职工的家属，又都在一片家属院住着。

　　“用不着找王建军，这事本来就是我的工作范围，邢秀芬，你也不用这么气急败坏的，你也说了你在店里干了几个月，店里什么规章制度我想你心里也清楚，当初你离开的时候咱们话可都说明白了，如果你记不清了王嫂子就在这儿，饭店这边也有快餐店那边过来的员工，都可以帮你回忆一下，当时说得明明白白，工作是双向先择，你可以选择离开，但是离开后店里就不再考虑复用……”

　　“话虽这么说，可是我这不也没去快餐店吗？我来饭店上班也不算吧？”

　　邢嫂子当然记得当初说过的话，可她现在想来饭店上班。

　　她也是抓着这一点才来的。

　　江夏没有再说话，只是抿着嘴淡淡的笑着看她，邢嫂子后边的话自然也说不下去了。

　　可是到底心里还不甘心，“你把王老板叫来，我要听他的话，这个店里也不能是你一手遮天，我是来饭店工作，根本没去快餐店，你用店里的那条规章制度说事，就说不过去，王老板呢？王桂兰，你去帮我把王老板找来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第515章 你这是卸磨杀驴免费阅读。https://xs.23sk.com 