    绝品道器黑帝潮汐幡的器灵，终于决定追随苏离。

    不过苏离对于这一件绝品道器的器灵很不满意，因为这一件绝品道器不受他的掌控。

    像是这一次，黑衣女子差一点就跟玄家两个小辈去了圣光大世界，那他传授出去的大五行术岂不是打了水漂。

    好在人皇笔出手，终于控制住了局面，总体来看，苏离这一次依旧得到了不少的好处，至于如何让黑帝潮汐幡的器灵听他的话语，那必须从长计议。

    毕竟以他如今的实力，除非以纯阳丹狂暴别的绝品道器，否则还不足以镇压绝品道器的器灵。

    绝品道器的器灵实力堪比长生五重造物境，而器灵与本体结合，相当于长生六重天位境或者长生七重界王境的存在，与各大仙道门派的掌教至尊实力相当。

    “我这一次得了你的大五行术，又差一点被玄无辜欺骗，死于非命，幸好得你提醒，结果我只传授了你大潮汐术，未免有些不妥。这样吧，我可以将一些时间法则碎片送给你，你炼化之后，说不定可以尝试突破长生四重宙光境。”

    时空潮汐深处，弱水大阵之中，黑帝潮汐幡的器灵稍微有些尴尬，此时她的目光打量着旁边的人皇笔，心思微动，就对苏离说出了这么一番话。

    许许多多的时间碎片，伴随着她的造物法则流转，从虚空中显现了出来，最终流转到了苏离的身体面前。

    苏离也不拒绝，立刻将这些时间法则碎片吞噬到了洞天之中。

    这些破碎的时间法则，显现出一种时间的气息，隐隐约约间被苏离的气息包裹之后，苏离仿佛看到了时间的流逝。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    时间的流逝本来只可以感觉，比如林花谢了春红，比如大江东去，不复回，不过就在苏离感受着这些时间碎片之后，心中升腾起了一种明悟。

    “太宇之塔，宙极之钟。”

    苏离的神念流转，化作了一尊满是符文的钟。

    当这一个钟显现在虚空中的时候，苏离发现维持它的存在需要的能量要比过往岁月少了许多，显然距离他突破到宙光境，又近了一步。

    “我这里还有一些空间碎片，也可以给你们。”

    在黑帝潮汐幡的器灵将一些时间碎片给了苏离之后，她的目光流转，又运转造物法则，一些空间碎片显现了出来，落在风瑶光与方清雪的面前。

    风瑶光看了这个器灵一眼，知道这是器灵在示好。

    显然刚才她得了好处又要跟别人走的行动很愚蠢，更愚蠢的还是她的老相好居然要制她于死地，她便知道自己应该立刻修好关系，免得被镇压了。

    这一下子散发出许多空间法则碎片，时间法则碎片，黑帝潮汐幡的器灵似乎消耗了一些精力，不过她滚滚一呼吸，弱水凝聚的海洋，就以肉眼看得见的速度，剧烈收缩了起来。

    无数弱水精华，都进入了黑帝潮汐幡的本体之中，所有的水之精华，彻底凝聚成了一道潮汐幡。

    这一道幡，现在只有一人来高，外观显现出一个女子的形体，散发出的威力，似乎随意之间就能挥洒出弱水海洋，可以把几十个星球瞬间毁灭。

    这就是绝品道器的威势，整个弱水大海，居然都来自于黑帝潮汐幡。

    此时弱水大海被黑帝潮汐幡收取，顿时显现出原本弱水大阵之外的一些存在。

    苏离的目光看过去，顿时看到了一伙人就在不远处。

    其中有一个人，居然是华天都。

    还有一个人，是太一门的烟水天。

    其余的人，分成了两个，一股跟随在华天都的后边。

    苏离一看，正是支持华天都的几个太上长老，屠魔大仙邓傲，孙西华等人都在。

    还有一个太上长老，脸色发青，叫做“青面尊者”，也是长生秘境三重，洞天境的强者，属于传奇中的传奇。

    另有一个太上长老，头发上插着五枚金光闪闪的小剑，那每一口小剑上边，都有十分强大的阵法。

    这五口小剑，居然各个都是中品道器，凝结成一个大阵，威力十分强大。

    中品道器在凝结成大阵之后十分厉害，比如日月精轮，威能足以绞杀一般的不死之身强者，万寿境的人物，基本上瞬间就被杀死。

    而五剑郎君的五口中品道器凝结成一个大阵，散发出万丈剑气，凝结成球体，把自己包裹的死死的，就算是弱水，也无法入侵。

    此时所有的弱水全都消失一空，这个五剑郎君就有些惊讶，似乎在思索为什么会发生这样的事。

    然而，他并非是羽化门太上长老中最强大的一个，此次羽化门带队的，是一个宙光境的太上长老，身体都被一股青光包裹着，在青光的深处，是一件上品道器。

    这件上品道器，却不是他炼制的，而是他曾经出门游历偶遇到的。

    每一个太上长老，都拥有十分强大的气运，在他们的少年时代，都拥有十分强大的气运，出门捡到上品道器，也都是极有可能的事情。

    这一位太上长老名叫“陶先生”，向来有大奇遇，居然修行到了长生四重宙光境的境界。

    这一次正是这位陶先生带着华天都来天武之库寻宝。

    而在太一门烟水一的身后，则是赤融天，还有太一门的几大太上长老，太洪天，太霸天，等等，都是空间法则洞天境以上的人物。

    这两方势力，本来各自祭出自己的法宝，在弱水之中往前而去，要与黑帝潮汐幡的器灵取得联系，但是突然之间，弱水全部被收取，这些人的目光全都看过来，顿时看到了苏离，以及苏离旁边的黑帝潮汐幡器灵，个个都大吃一惊。

    “苏离？！”

    唰唰唰！

    无论是羽化门，还是太一门的人，都几乎同时撑起了自己的法宝。

    华天都更是面色苍白，几乎不敢相信自己的眼睛，似乎没有想到苏离居然已经得到了黑帝潮汐幡器灵的承认。

    “苏离，你怎么会出现在这里，你身为我羽化门第一副掌门，居然不处理门派之中大小事务，却擅自来这里取宝，若是耽误了我羽化门的大事，我太上长老团一定会狠狠弹劾你，你还不退回去！”

    屠魔大仙邓傲突然指着苏离大喝了起来。“速速退下，莫要自误。”

    “交出黑帝潮汐幡，这不是你能够染指的，她与我们太一门有缘，你若是横插一手，那一定会触怒我们太皇天祖师，到时候就算是风白羽，也没有办法救你。”

    太一门中，一位太上长老也开口了。

    这一个太上长老名叫太洪天，此时他也大喝了起来，神色十分的冷漠。

    “什么？”

    苏离身体一动，脸上显现出了杀机。“你们这一群老东西，真是一辈子活到狗身上了，居然让我交出黑帝潮汐幡，你们这是在找死！”

    在这一刻，苏离出手了！

