    没多久这个消息就传到了郑芝龙耳中。

    王伦等人率兵前去珍岛准备进攻高丽，几乎带走了所有的将士。

    只留下了郑芝龙与少量屯田开垦之人。

    毕竟梁山已经击溃了高丽的海军，因此就算耽罗不设防，他们也丝毫不怕敌人的攻打。

    只是这会儿来意不善的人，竟然是倭奴人。

    “这耽罗岛不是无事发生吗？咱们这些人过来不是专门屯田的？”杀人抢杜明疑惑到。

    梁山的将士们进攻高丽的时候，也没忘了屯田的事情。

    特意从山东征调了一部分人回来屯田。

    杜明、郭亮、韩伯龙、李云、朱贵、李鬼等人，便是被征调过来的人。

    他们本以为这一趟耽罗之旅，只能天天面朝黄土背朝天。

    没曾想刚刚登岛第二天，就有了意外的惊喜。

    “是不与是，去见一见他们就是了。”郑芝龙笑道。

    这时朱贵道：“咱们要不要隐藏一些战力？要是这些倭奴看咱们人多势众，不敢动手怎么办？”

    “有道理，让兄弟们藏好，咱们少带一些人过去。”郑芝龙欣然采纳了朱富的建议。

    就这样，他们几十人走出了汉人聚集地，看着那些踩踏耕地而来的倭奴浪人，一个个脸色也变得极其难看。

    当这些倭奴浪人到他们跟前后，便满嘴鸟语的叽歪了起来。

    只是郑芝龙等人显然听不懂他们的鸟语，喊道：“能不能讲人话，你们讲的什么鸟语，劳资又听不懂。”

    这时，浪人里面挤出一个小个子，用蹩脚的汉语道：“龙造寺真一，是我们肥前龙造寺家所庇佑，你们不能对他征收任何税赋。

    要不然就是与我们龙造寺家为敌。

    现在快点让你们那王伦出来给我们亲自道歉，并拿出一万两黄金来赔偿我们，要不然我们定然血洗了你们的据点，杀的你们鸡犬不宁。让你们知道咱们龙造寺家不是好惹的。”

    听他说完，郑芝龙也大致明白了这是什么意思。

    感情那龙造寺真一，没有告诉这些二傻子，梁山有多强吧？

    他们竟然敢来勒索梁山，他们怕不是寿星老吃砒霜活腻歪了。

    “一万两黄金太多了，能不能少一些。”郑芝龙问道。

    当这矮子翻译了一番，又从身边的头目哪里得到了答案。

    “少一些可以，不过得看你们的诚意如何，若是诚意不足，那便没的谈。”

    “诚意嘛，肯定是有的，还请您随我到屋内细谈。”郑芝龙做了一个请的姿势。

    那些倭奴们商议了一番，便朝着他们走了过来。

    趾高气昂的模样，就像是一个斗胜的大公鸡一样。

    只是他们髡头的模样，太过丑陋。

    待双方擦肩而过的时候，郑芝龙手中短刀猛然出鞘。

    一刀寒光闪过，倭奴头目颈部，便飙出一道血线。

    下一刻，这倭奴头目便死死捂住自己的颈部，挣扎着想要说些什么。

    只是不管他如何挣扎，都敌不过力气从身体抽离的速度。

    见郑芝龙的动手了，韩伯龙、李云、杜明、郭亮等人纷纷动手。

    就连李鬼也是一柄朴刀杀疯了。

    这些身行矮小的倭奴浪人，在他眼中就像是行走的木头桩子一般，一刀一个，一会儿便杀的浑身是血。

    当倭奴被杀翻好多人后，才总算反应过来，他们被人耍了。

    接下来一个个抽出武器开始反抗。

    只是，下一刻，从他们四面八方涌出了许多敌人。

    这些人最前方的手持弓弩，并一个个不要钱的将箭矢倾洒在这些倭奴身上。

    在他们看来，这些胆敢挑衅他们的倭奴必死无疑。

    因此这些箭矢也是可以回收的，就不用再省着来了。

    当双方距离越来越近后，自然就是短兵相接。

    刀枪死命的往敌人身上招呼。

    毕竟大伙儿可是清楚的知道，倭奴与高丽，都是梁山的目标之一。

    他们不去对方麻烦，对方竟然还敢主动来找茬？

    因此，当大伙儿动起手来，也是没有丝毫的留情。

    没一会儿的功夫韩伯龙等人，便都杀的浑身浴血，如同地狱中走出来一般。

    渐渐这些倭奴们也发现他们远不是这些汉人的对手，不得不向后撤退。

    可郑芝龙等人岂会让他们轻易离开，一路追杀，没有任何放过他们的意思。

    这一追杀，就从汉人的聚集地一口气追到了倭奴的聚集点。

    可当一少部分倭奴总算逃到倭奴的聚集点后，这里却不是他们的安全港湾，而是他们的丧命之处。

    因为迎接他们的将是龙造寺真一与龙造寺大勇的屠刀。

    直到将这些人家伙全部解决了，龙造寺真一才鞠躬道：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    郑芝龙闻言黑着脸道：“是你故意让他们去找我们麻烦的吗？”

    “我猜这样才能给梁山一个进攻肥前的借口，因此才默许了他们的行动。”龙造寺真一又道。

    “这些兄弟们的医疗费由你来负担。”郑芝龙没有继续纠缠这件事情。

    “好！”龙造寺真一也是干净利落。

    花开两朵各表一枝。

    杨志率众出击以后，路上也不敢有任何耽搁，毕竟他们这次行动关系着董平等人的安危。

    他们要是来晚了，董平就会遭到敌人的两面夹击。

    甚至有可能会受到重大的损失，到时候此消彼长下，他们想要次击败这些高丽人，就会非常困难了。

    因此，此刻杨志等人不能有任何的放松。

    而文在忠自然也知道这个道理。

    当他们出城后便以极快的速度扑向王俣等人的所在的地方。

    最终，率先抵达战场的，自然是文在忠的高丽大军。

    王俣看到这一幕，也是大喜。

    大呼道：“咱们的援军来了，胜利就在眼前，将士们再加把劲，击溃敌人保家卫国就在此刻。

    只要击败他们，你们就是拯救高丽的的英雄。

    所有人赏银一千，官升一级！”

    为了激励手下的将士们，王俣也是下了血本。

    当初赎人的时候，一人一百两都拿不出来，此刻却是直接赏银一千。

    有此可见董平等人带给他的压力有多大。

    以及王俣对胜利的渴望有多么强烈。

    而董平等人，看到这一幕，想法却与王俣完全不同。

