    这两个身穿锦袍的老者，来自中州的一个中等门派势力，同样是皇武境强者，不过他们距离称号皇武，都很很长的一段距离，更别说和太一圣宫宫主相比了。

    他们此次出现，是因为看到了萧叶，在太一圣宫没有受到重视，所以这才忍不住出言提醒，目的是为了能和太一圣宫拉近关系。

    毕竟他们深刻的知道，一个宗派想要发展起来，就需要强大的天才注入新鲜的血液，而萧叶明显就是这种天才，相信圣宫宫主知道了武道极境的事情后，肯定会对他们产生感激之情的。

    毕竟萧叶这样的天才，如果被蒙尘了，对太一圣宫而言，是一个巨大的损失。

    果然，事实如同他们所料的一般，只见太一圣宫的宫主，在听到他的话以后，如同深渊般不可见底的眸子中，闪过炽烈的精芒，目光死死的盯着萧叶。

    “他们所说的，可是真的！”太一圣宫的宫主，目光急切的盯着萧叶说道。

    他修为精深，经历了很多武道上的困难，原本古井不波的心境，在此刻不由得波动了起来。

    没有人比他更加清楚，太一圣宫现在的处境的。

    别看太一圣宫，现在依旧是四大帝域之下，第一强盛的宗门，拥有大量的皇武境强者，他本人更是中州赫赫有名的顶尖强者之一。

    可是实际上，自从君释天犯错，离开了圣宫以后，青年一代的弟子，已经被四大帝域远远的甩开了。

    林枫的资质虽然也很强，但是却无法和当初那天资横溢的武破军相比，要承担起兴盛太一圣宫的重则，还差了一点。

    所以萧叶的出现，恰好让他心中再次燃起了一丝希望。

    要知道，武道极境，是真灵大陆的武道一途上，最玄奥莫测的境界。

    修为和实力，是可以通过磨练主动的提升的，可是武道极境，是无法主动进入的，根本不可捉摸，但是偏偏却拥有者可怕的威能。

    纵观真灵大陆的历史，恐怕也只有历史上，那惊采绝艳的人族四帝，以及那些半步大帝的强者，才进入过，就连他都没有这个福气。

    而眼前的萧叶，在王武境，就进入了武道极境，未来的前途绝对无量啊！

    随着太一圣宫的宫主询问，广场上猛然安静了下来，众人的目光，也纷纷落在萧叶的身上，他们同样想要知道这个答案。

    如果这是真的，那么太一圣宫今天真的要闹出笑话了，居然让一个踏入武道极境的天才，差点被人害死。

    萧叶深吸口气，正准备说话，岂料东皇皇子当先开口冷笑了起来。

    “呵呵，我的这个兄弟，在太一圣宫当中，踏入了武道极境有什么奇怪的？当年在皇武会战上，还在虚武境界的时候，他就曾经踏入过一次，实力暴增，彻底将我给甩开了。”

    轰！

    东皇皇子的这句话，让众人彻底惊呆了，连太一圣宫的宫主，呼吸都急促了起来，双目通红。

    太夸张了！

    原来萧叶，不止一次踏入了，那个令他们羡慕不已，却又毫无办法的武道极境。

    这一刻，萧叶在他们心中的地位，再次暴增了起来。

    “他说的可是真的！”太一圣宫的宫主连忙问道。

    在众人的注视下，萧叶挠了挠头：“我也不清楚，那是不是武道极境，不过那种感觉……”

    萧叶简单的用自己的语言，将武道极境的感觉给说了出来。

    随着他的叙说，众人的震撼变成了无语。

    能在一夜之间，让王武战技的熟练度大幅度提升，实力也在疯狂的增长，除了武道极境，还有什么？

    “很好！”太一圣宫的宫主闻言，仰头畅快的大笑了起来。

    这次寿宴，中州各方势力献上的贺礼，和发现萧叶的资质，远远不如，这才是最珍贵的贺礼啊。

    “圣宫前辈，既然你已经知道我的兄弟萧叶事情了，那么对他是不是能稍微重视点了？”东皇皇子再次说道。

    “这是自然！”太一圣宫的宫主，扫了东皇皇子一眼，对方那刺耳的话，现在听起来也没有什么令他可以生气的了。

    “本宫主绝对，对萧叶的补偿加倍，他可以进入帝谷一天一夜的时间，另外此次圣宴以后，萧叶可以破格提前参加，晋升总殿的考核。”

    “只要他达到考核内容的一半要求，就可以提前进入总殿，成为总殿的弟子，享受各种福利。”太一圣宫的宫主朗声说道。

    哗！

    他的话音才落，广场上喧哗声四起，众多弟子看向萧叶的目光中，充满了羡慕之色。

    从太一圣宫创建以来，四大分殿的弟子，要进入总殿成为妖孽弟子，是非常困难的，不但有着加入圣宫的年限要求，还需要通过非常恐怖的考核。

    而萧叶加入圣宫才一年多的时间，就拥有了晋升到总殿的资格了，他们怎么能不羡慕。

    这是真正的一步登天啊！

    萧叶也是微微一呆，面对这天大的奖励，有点头晕目眩起来，就像是在做梦一般。

    原来让他感觉十分棘手的问题，在圣宴上轻松被解决，而且还接连得到了赏赐，连天九都不由得苦笑了起来，只能感慨命运无常，准备好的计划，也派不上用场了。

    “萧叶，好好努力，本宫主以后会多加关注你的！”太一圣宫的宫主深深凝望萧叶一眼，然后踏空飞了回去。

    圣宴继续举行着，这场风波也逐渐的消散了下去，但是萧叶无疑变成了全场瞩目的焦点了，不时迎来了很多目光。

    而萧叶也是心情大好，和东皇皇子、南宫星宇两人，坐下来开始把酒言欢，心中畅快无比。

    随着萧叶在圣宫宫主心目中的地位，发生了改变，地字殿的弟子，纷纷对萧叶敬酒，就连天字殿的弟子，都跑来凑热闹。

    萧叶自然十分有礼貌的回敬，心中却有着一些失落。

    就算他再受到瞩目又能如何？

    这次的圣宴，别说看到冰雅了，他连冰雪宫的武者都没有看见。

