    这不，

    为了能够恢复圣元之气，

    她便是闭关修炼起来了，只不过很快，到了晚上的时候，她带着满满的笑容，

    出来了。

    此刻的安然，

    就感觉力量充沛无比，战斗力已经达到了新的巅峰。

    她感觉，很是美滋滋。

    当然，她也没有闲着，继续召回大天狗，让他侍奉自己。

    一开始的时候，安然还没有注意，

    但是第二天一觉醒来的时候，安然再次发现，自己的力量全无了。

    恩？

    这是怎么回事？

    安然顿时开始思索起来了，

    自己一个人的时候，是好好的，

    但是为什么和大天狗在一起之后，就顿时神力全无？

    这究竟是为何？

    难不成……

    这大天狗凡人之躯，却能够反噬帝王之体？

    不是吧？

    不会吧？

    不应该吧？

    因为这种东西，也没有什么具体的证据，于是为了尝试。

    她闭关回来之后，这天晚上，就以“帝务繁忙”为由，让大天狗去歇息了。

    果不其然的是，

    这第二天的自己，力量满满，完全和没事人一样。

    可见，

    自己的猜想是对的。

    于是这天晚上，再次尝试，隔天清晨，再次帝王之力的气息全无。

    经过了如此反复的尝试之后，她终于豁然开朗，原来，是真的被大天狗给反噬了。

    但是就是不知道，

    这大天狗反噬了自己好几次之后，

    他目前的战斗力，到底已经上升到了何种地步了？

    于是，

    考虑到伤害，

    女帝大人安然，也是首次启动了次元结界。

    顿时，

    她开始带着大天狗来到了次元结界之中。

    在这异次元的世界里，一切的建筑，一切的人，都是客观存在的。

    只是相对于现实世界来说，其实这些东西，一切的一切，全部都是虚拟的。

    但是唯一的好处便是，

    可以在这里，进行肆无忌惮的进行自己想要干的事情。

    “好。”

    “大天狗，你身为本尊的贴身之人。”

    “就应该知道，守护，乃是你一生之职责所在。”

    “可是，若是没有实力的话，你拿什么守护？”

    “为此，本尊开创结界，带你来到了这里，所以你现在，就开始表演吧，我倒要看看，此刻的你，战斗力，到底是如何的？”

    女帝说完之后，

    黯淡的眸光之中，便是有了一种缤纷的色彩，她很是期待。

    她甚至开始想要知道，

    此刻大天狗的实力，到底有没有超过自己？

    于是，

    她望着大天狗。

    只是大天狗却是浑然不觉。

    什么？

    力量？实力？守护？

    “我，我……我有实力？”

    大天狗倒吸了一口凉气，

    眸光诧异，错愕，显得有些呆滞。

    他完全不知道，这几天到底发生了什么。

    为什么女帝大人，会带着自己来到这里，什么实力，自己有实力？

    甚至是可以说，

    大天狗从来都不知道，自己竟然有实力。

    这，

    突如其来的实力，是怎么回事？

    为此，他感到很是匪夷所思，小小的脑袋，充满了大大的问号。

    女帝大人安然站在一旁，仿佛是知晓了大天狗的心思，便指引道：

    “那这样吧，看到前方的那座百丈大山了吗？”

    “你伸出你的拳头，朝着那座大山挥打一下，就行了。”

    安然冷冷说道。

    眸光之中，闪过一丝期待！

