    <!--go-->防盗门打开，九个人依次进入，俞天落在最后，清晰地听到背后关门和反锁的声音。

    一路往里走，穿过堆满实验室耗材的房间，几人从楼梯上一步步探到楼下，往前是个宽敞的走廊。

    经过几天的探索，整个三十五层走廊内的丧尸基本已经全部被清理干净，只有办公室内还有零星的丧尸还在不断抓挠房门想要出来。

    顺利到达实验室门口，大门是一扇硕大的厚重铁门，谁也不知道里面有着什么东西。

    “张傲，李航，你俩顶在前面，其他人在后面。不管冲出什么阵型不能乱！”

    蒋华强发布命令，队形变换。张傲和李航挡在最前面，双手紧紧握着两扇用拆下来的办公室压缩板制作的盾牌，身后是紧另外五个家伙，三个人手握磨尖的铁水管充当长矛，还有两个手握厨房的剔骨长刀。

    每个人额头都在刷刷的冒冷汗。

    蒋华强掏出门禁卡刷开门锁，并且输入二次密码，这厚重的的铁门发出咔嚓一声，缓缓向外打开。

    刚打开一条缝俞天瞬间瞳孔紧锁，他听见门内传来狂乱的脚步，还有十几声虚弱却充满嗜血的嘶吼。

    “来了，预备冲击！”

    俞天一声怒吼，随后就听见门内咚的一声巨响，正在自动开启的大门被轰然撞开，满面狰狞的丧尸哇哇乱叫着撞向几人的队伍。

    绝大多数丧尸都是身穿白大褂的科研人员，只是如今他们已经变成了自己做梦也想象不到的恐怖生物。

    长久的合作让蒋华强的队员们很快做出反应。张傲和李航立刻弓背下腰双手顶住盾牌，身后手握长刀的两人立刻用肩膀顶住他们的腰和后背。

    冲在最前方的丧尸撞开实验室大门就直扑竖起的盾牌，像山崖上滚落的石头一样狠狠砸在盾牌上。

    咚咚咚！

    持续不断的冲击让阵型不断往后退，整个队伍好似随时都会被冲散。

    “攻击！”

    蒋华强一声令下，身后抓着长矛的三个人立刻狠狠扎向倒在地上的丧尸，但他们本来就被眼前的景象吓得手指打颤，混乱中除了蒋华强的水管从一个丧尸的鼻梁骨戳了进去之外，另两个人只扎到了丧尸的肩膀和胸口。

    撞在盾牌上的丧尸倒在地上，但身后的丧尸已经绕过盾牌从两侧扑向众人。

    恐惧让这些人拔刀的速度都慢了几分，只有蒋华强瞬间丢下磨尖铁水管，抽出长刀率先一脚踹飞一个丧尸。

    “妈的，一个两个别在那给我发呆！”

    刚说完盾牌后面怒然弹出一个脑袋，血盆大口直愣愣咬向李航的右肩。

    就在这时忽然一道银芒从他身后暴起，锋利的刀锋斩过丧尸的喉咙，一颗丧尸头咕噜噜滚落在地，失去头颅的身体趴在李航的盾牌上，喷出的血水让李航赶忙闭紧双眼和嘴巴向后撤退。

    闭上眼睛的最后一颗，他看见一个手握双刀的身影从自己身后扑向右侧。

    俞天直接冲向盾牌右侧的丧尸群，双刀在周身上下就像旋转的刀片般快速游走，化作两道银色锋芒，所有靠近的丧尸全部被绞杀在地。

    而且俞天的每一道都是要害，仅仅一轮冲锋就有三个丧尸被砍掉头颅，另外两个的腿部跟腱也受到重创，趴在地上半天爬不起来，随后双刀狠狠扎向地下朝他嘶吼的丧尸。

    噗嗤一声。

    刀锋精准地从眼眶没入，抽出的瞬间还带出一大片血水和一颗腐烂的眼球。

    身后其他几个人是第一次看到俞天杀丧尸，整个人都惊呆了。

    “愣着干嘛，杀啊！”

    蒋华强的声音在其他七人耳畔炸响个，他们纷纷举刀砍向最近的丧尸，但他们的准星比俞天相差太远，三刀恐怕都没有一下命中要害。

    但在几人的合力之下还是将盘踞在门后的丧尸全部砍死，粗略算算足足有十七个。

    【叮，杀死一阶丧尸：9，获得狩魔点9，现共有狩魔点：326】

    俞天用刀锋将几个尸体上的一阶梦魇结晶挑下来瞬息收进生存空间，这时候身后的蒋华强把人才刚刚把剩下的八个丧尸干掉。

    所有人看到俞天老神在在的看着他们，眼神都极度复杂。

    “张傲李航你们愣什么！继续往前走！”蒋华强似乎很不满自己的手下被俞天震慑，目光中充满怒意：“俞天，既然你这么能打，右侧就交给你了。”

    “行啊，只要你们左边别出事就行。”

    俞天淡然的态度让蒋华强恨得满脸涨红，但靠近俞天的李航偷偷凑过来满脸讪笑：“天哥你好厉害，待会要是有对付不过来的时候，麻烦搭把手啊。”

    俞天不置可否的笑笑。

    远处依旧还有嘶吼在回荡，张傲和李航很有经验，一点点往前探，不时用武器在墙壁上敲打。

    这样走廊中听到声音的丧尸就会陆陆续续像这边移动，随后就被大家以绝对人数优势斩杀。

    本来他们清理三十六层和三十五层外围的丧尸都是通过这种手段，但当左侧的张傲敲击一扇门的时候，忽然一声怒吼实验室内部轰然爆发。

    “吼！”

    咚的一声，整个实验室大门被巨大的力量直接撞飞，门后的张傲被大门撞个正着，像炮弹似的撞向走廊另一侧墙壁，反弹回来砸在地上的瞬间就已经头晕目眩。

    他恍惚间抬头，只看见一个血盆大口朝着自己的脑袋狂吞噬。

    “救命！”

    “吼！”

    “噗嗤！”

    黑色的巨大身影一口咬中张傲的头颅，将他的身体整个拖上半空，在连续不断令人恐惧的咔嚓声后巨大的上下颚猛然合拢，张傲的脑袋就在这血盆大口中向西瓜一样炸开。

    唰啦。

    飞溅的鲜血落在李航的脚上，吓得李航差点连手上的长矛都差点掉落在地。

    “变……变异丧尸！”

    这个丧尸的四肢也全部变异为利爪，但大体上还是人类体态，但头颅已经彻底被一个巨大的嘴巴所取代，眼睛鼻子已经全部消失，嘴巴两侧的皮肤变异成像鱼鳃一样的东西，在空气中呼吸般地抖动。

    俞天在怪物出现的瞬间就立刻收敛自己的呼吸，这家伙的形态明显是器官强化中的嘴部强化，而且视觉退化但加强了对震动和声音的感知。

    果然在俞天收敛呼吸的瞬间巨口丧尸就将注意力集中到更远的几个尖叫者身上，好似没发现近处的俞天。

    “李航，盾牌！”

    蒋华强一声大吼，可刚才张傲的死已经将李航吓得愣在原地，回过神的同时就看见俞天屏住呼吸。

    李航也下意识屏住呼吸没有动。<!--over-->

