    如红沙般的薄雾中，一株通体火红色的莲花立于岩浆之上，如火焰般悄然怒放，周围的红雾为它披上一层梦幻的外衣，将它的身影遮掩其中，若隐若现。

    仔细观察时，就发现围绕在火莲周围的红雾，是由火莲制造的，目的是为隐藏它的存在。

    只要对火莲稍稍了解的人都知道，这是火莲要成熟的症状。

    看到这株火莲，楚灼一行人自然是意外的。

    “竟然是火莲……”火鳞惊奇地说，这位是在火鹤山的山腹中土生土长的妖兽，连她都不知道，原来这里藏了一株火莲。

    火莲是五灵圣莲之一，唯有灵力浓郁到一定程度，才能孕育出一株五灵圣莲，据闻修炼者若能吞服一粒五灵圣莲的莲子，可以提升几个小境界的修为，

    发现火莲时，蹲在楚灼肩膀上的小妖兽忍不住抬头看一眼。

    离得近的楚灼和碧寻珠都感觉到它的动作，看向前面那十来人的目光不由得多了几分波动，有些同情的样子。

    能让这位大爷感兴趣的，那就预示着它要搞事了。

    认识阿炤这么久，楚灼发现，只要阿炤想搞事，从来没有失败过。

    不过也能理解，阿炤是火属性的妖兽，如今见到火属性的灵莲，然后无法拒抗它的诱惑。

    这十几个人中，修为在人皇境之上共有七人，其余的皆是人王境后期，从他们战斗中所站的位置可以知道哪些是一伙的。

    而这些人的目的，都是那株火莲。

    此时被这么多高阶修炼者盯着，屠四娘等人有些腿软，虽然他们发现火莲时，十分惊讶，对它也生起一种贪婪之心。只是在这种强者环伺之地，知道这火莲和他们是无缘的，那种贪婪之心很快就收起来。

    好东西也要有实力去抢，否则一切都是痴心妄想。

    不过，他们倒是有些担心楚灼这群人，会不会仗着自己强悍去抢。

    别说，这种事情他们确实会做得出来。

    在这种时候，只要聪明的，都会选择尽快离开这是非之地。

    只是看楚灼他们的样子，好像没有离开的意思。

    楚灼打量他们，对面停下战斗的十几人也暗暗审视，很快就将闯进来的这群人看了个究竟，发现这群人除了碧寻珠和火鳞这两个人皇境的妖修外，其他都不足为虑，很快就放松心弦。

    不过，其中的魔人发现被捆住的半魔人时，眼里露出恼怒之色，凛冽地看着楚灼一行人。

    这时，就见一个妖修站出来，开口道：“几位，你们欲要如何？”

    潜台词就是，想要抢火莲就别怪他们不客气，要是不想抢，就赶紧离开，省得让人误会，将武器指向他们。

    楚灼一副虚弱的模样，倚靠着旁边的岩壁，万俟天奇紧跟其后。

    这种时候，作为一个柔弱的炼丹师，没他什么事，他只要照顾好自己就行。

    不过，万俟天奇探头看到那株就要结子的红莲，还是挺心动的，这可是传说中的五灵圣莲之一，难得一见，只要是修炼者，都会渴望这种东西。

    而且，这火莲浑身是宝，还是炼丹的圣药呢。

    碧寻珠上前一步，明明一脸冰冷之色，出口的话却火爆十足：“不如何，既然看到了，自然也要抢一抢？怎么，你们能抢，我们不能么？”

    火鳞笑眯眯地走上前，和碧寻珠一起挡住身后的人，形成一道保护屏障，脸上露出撩人的笑容：“异宝出世，见者有份。”

    听到他们的回答，那十几个人对视一眼，脸色一沉。

    他们心里琢磨着，要不要先将这些闯入者解决再继续争夺火莲，但却不确定其他人是不是一样的心思，要是自己扛上这群闯入者，其他人趁机去夺取火莲，那多亏啊。

    这么想的人在大多数，一时间他们犹豫着不知道要不要出手。

    碧寻珠呵了一声，一副鄙视的模样，“要打就打，不然火莲要成熟了。”

    听到这话，就有脾气火爆的想要冲过来，很快就被身边的同伴明智地制止。其他人则忙回头看向那株火莲，果然如碧寻珠所说的，火莲周围的红莲弥漫的速度更快，甚至空气中隐隐散发着一股莲子的清香，格外的诱人。

    火鳞忍不住露出一个享受的表情，火属性的妖兽对火莲实在无法拒绝。

    眼看火莲就要成熟，那些人哪里还顾得其他，赶紧盯着火莲，想要趁火莲成熟之时，比任何人都要早地将之抢到手。

    阿炤从楚灼的肩膀跳出来，跃到一旁的一根石柱上。

    火莲所在的这片空间，到处都是这种高矮不一的石柱，空间极大。

    因为阿炤此时一副小妖兽的样子，太过弱小，以至于无人注意到它的行为，只有楚灼和碧寻珠看得明白，知道它要行动了。

    果然，就见它几下子就蹿到高处，消失在周围那些林立的石柱之间。

    其他人仍是在盯着那株隐藏在红雾中的火莲，并警惕着周围的人，浑然不觉楚灼这边突然跑走一只小妖兽。

    一会儿后，只听得一声震耳欲聋的啸吼声响起，整个火鹤山为之颤抖。

    楚灼和万俟天奇早在阿炤离开时，就已经明智地用灵力护住识海。

    楚灼现在虽然不能用灵力，但她还能用阴沙异水。

    除了有准备的两人外，其他实力只在人王境的修炼者在这声啸吼之中，识海震荡，竟然忍不住哇的一声喷出口血，七窍流血，就这么被震晕了。而那些实力在人皇境之上的修炼者，也被这声音震得浑身僵硬，一种可怕的危机笼罩在心头。

    在众人的注目中，一只巨大的凶兽出现在人前。

    火莲所在的空间明明十分巨大，但这只凶兽出现后，偌大的空间顿时变得逼仄起来。

    那些修炼者骇然地看着它，不知道这只可怕的凶兽是从哪里来的，所有被它那双异瞳锁住的人，只觉得连神魂都为之战栗。

    凶兽迈步上前，所有人僵直地站在那里。

    这一刻，仿佛连祭出武器的勇气都消失了。

    就在它迈着轻盈的步划而来时，一个人皇境的魔人眼睛转了转，突然祭出一盏魔灯。

    魔灯悬在半空中，朝着凶兽而来。祭出魔灯的魔人嘴里念念有词，很快魔灯就迸射出一缕魔气，朝指那只凶兽，欲要将其神魂吸进魔灯之中。

    这魔灯是一种可怕的魂器，专门作用在所有生灵的神魂之中，魔人就是靠着这盏魔灯，斩杀无数人修和妖修，以及所有的反叛者。

    那些听闻过魔灯存在的修炼者脸上露出惊异之色，但此时心里却更盼望魔灯能将这只来意不善的凶兽驱赶走。

    看到那盏魔灯，凶兽的异瞳掠过一缕金光，金光化为千万点金色的星光，凝聚在它的瞳孔深处。它凝视着那盏魔灯，直到眼中的金光消散，突然悬在半空中的魔灯黑色的灯罩出现一条裂缝，然后那条裂缝如同蛛网一般龟裂。

    感觉到魔灯的变化，那魔人脸色大变，想要将魔灯收回来，可惜已经来不及。

    魔灯呯的一声爆炸，变成千万碎片，魔灯的主人也忍不住喷出口气，一脸萎顿。

    魔人此举自然已经冒犯到那只凶兽，它面前出现一缕紫中夹白焰的诡异妖火，倏地袭上那魔人，魔人的身体瞬间就被紫色的火焰包裹住。。

    那情景是十分美丽的，然而美丽却是夹杂着可怕的危机，那魔人甚至连吭都没吭一声，身体便在火焰中化作虚无消失，只剩下那缕诡异的火焰，渐渐地消失。

    这一连串的事情，发生在须臾之间，让人反应的机会也没有。

    所有看到这一幕的人，都忍不住心中发寒。

    就是连已经知道阿炤实力的碧寻珠和火鳞，此时也被震住，阿炤的实力，比他们想象中的要厉害。

    一种窒息般的寂静在空气中弥漫。

    轻描淡写间便解决魔人的凶兽看也未看其他人一眼，走到火莲旁边，低下那高傲的头颅，查看火莲的情况。

    火莲即将成熟。

    和魔人一起的那群人看到这一幕，眼睛转了转，猜测着这只凶兽到底是从哪里来的，又是什么存在？他们从来未听说火鹤山有这样一只可怕的凶兽，实力已然在人皇境之上，甚至可能是星灵境。

    难不成……

    这群人也和先前争夺火灵的人一样，以为这只凶兽是火莲的伴生妖兽。

    这样就说得通了，但凡天地灵物，总会有一只守护的凶兽，如果是这只，倒也不奇怪。

    楚灼看到这一幕，朝碧寻珠打了个手势。

    碧寻珠看一眼站在火莲边的凶兽，过去扶住楚灼，然后一行人默默地退离此地。

    其他人见状，也有人想要离开，但被那只凶兽随意地看一眼，身体瞬间僵直，无法动弹，只能眼睁睁地看着楚灼一行人从容退开。

    他们知道有这只可怕的凶兽在，火莲和他们无缘，明知道无法得到，还要在这里看着那只凶兽叼走火莲，这也太虐了。

    空气中的莲香越来越浓，小小的空间根本锁不住火莲即将成熟时散发的香味，朝火鹤山其他地方散益开来。火鹤山中的修炼者感觉到火莲的气息，纷纷朝这儿赶来，楚灼和他们擦肩而过时，屠四娘等人见到这些为火莲而来的修炼者，不知怎么地有些同情他们。

    有那只镇守在火莲旁的凶兽在，这些人根本不可能得到火莲。

    想到这里，其实心里也挺可惜的，难得遇到一株五灵圣莲，竟然与它无缘，有比这更遗憾的事情么？

    楚灼一行人走了一会儿后，终于停下来休息。

    碧寻珠将楚灼扶坐到一张凳子上，万俟天奇又给她检查了下身体，然后塞给她一瓶清元丹，说道：“楚姐，吃颗清元丹会好一些。”

    “谢谢。”楚灼朝他道谢，打开丹瓶。

    一股浓郁纯粹的丹香在空气中飘散开来，屠四娘等人闻到这股纯粹的丹香，便知这是极品灵丹，眼里不禁露出羡慕之色。这段日子，他们已经发现，这群人所吞服的灵丹，皆是极品，由此可见万俟天奇的炼丹术之强。

    在赤云星大陆，能炼制极品灵丹的炼丹师并不多，就算有极品，成丹率也非常低，极品灵丹在赤云星大陆，真正成为一种可遇不可求的灵丹。可这群人却将极品灵丹当糖豆嗑，连那只幼崽龟都嗑得比人还好，简直不能更虐。

    楚灼吞服一颗清元丹后，将之递给火鳞，笑道：“你先前也受伤了，吃一颗吧。”

    火鳞有些受宠若惊，她是受伤了，但她的实力已经是人皇境，且只要在这火灵力浓郁的地方，身体里的那点魔气对她的影响并不大。而且，虽然她刚化形不久，但活了这么多年，也曾偷听过很多进入火鹤山的修炼者们的话，从他们那儿知道极品灵丹有多稀缺，没想到楚灼他们随手就来一瓶。

    火鳞吃完一颗极品清元丹后，朝楚灼道了声谢谢，感动地道：“主人，你对我真好。”

    楚灼微微一笑，指向万俟天奇，“其实这些灵丹都是阿奇炼制的，你要谢就谢谢阿奇吧。”想到先前万俟天奇和火鳞之间产生的误会，楚灼不遗余力地为万俟天奇宣传，争取让火鳞对万俟天奇改观。

    火鳞惊讶地看向万俟天奇，实在没想到，这看起来弱鸡无比的炼丹师，竟然能炼出中阶的极品灵丹。

    万俟天奇见她看过来，顿时有些得意，不过仍是摆出一副没什么大不了的神色。

    “看来你挺厉害的嘛。”火鳞啧啧出声。

    “还算可以吧。”万俟天奇谦虚一声，想到先前被火鳞一记老拳揍飞的事情，又补充一句：“我打架是没你厉害，但炼丹还是可以的。”

    火鳞意味不明地看他一眼，看在灵丹的份上，只要这炼丹师不嘴欠，她就不打他了。

    休息了一会儿，突然屠四娘开口道：“咦，莲香淡去了，难不成那火莲已经被摘走了？”

    楚灼等人看她一眼，有阿炤在，肯定是被摘走的。

    果然，楚灼一行人又等了会儿，就见到一只小妖兽从周围高耸的岩石中出现，几下就跳到楚灼怀里。

    楚灼微笑着摸摸它的脑袋，声音温柔，“没什么事吧？”

    小妖兽用尾巴甩甩她的手，表示有大爷它在，完全不是事儿。

    然后它挥爪子，面前就出现一个红玉制成的匣子，将之推给楚灼。

    万俟天奇和火鳞双眼冒光地看着那红玉匣子，只有屠四娘等人有些迷茫，他们并未将先前那只凶兽和阿炤联系起来，实在是凶兽出现时，气息太过可怕，他们连正眼看一眼都不敢，以至于也没看清楚那只凶兽的模样。

    楚灼知道这是什么东西，笑着说：“这是你摘的，留给你吃吧。”

    阿炤是火属性的妖兽，火莲对它的吸引力不言而喻，所以对阿炤以蛮横的方式出现抢火莲，楚灼并不觉得奇怪，甚至带着一种纵容的心态，想着先前就算阿炤不抢，她也会让碧寻珠和火鳞帮它抢的。

    要不是她现在不能使用灵力，说不定楚灼先前就留下来，撸起袖子帮它一起抢了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

