    第545章买卖兴隆流言飞起

    “哦，对了，刘掌柜的，你帮我宣传宣传，我家肥猪啊，本来是养着打算过年杀年猪的，可它们……唉，别提了，都不肯老老实实地吃食，非要当爹当娘的，这不，就一个要当猪娘了，一个已经是猪爹了。”

    刘掌柜的听着嘴角一阵阵直抽抽，心道，这哪跟哪啊？什么猪爹，猪娘的？不就是公猪发情，母猪打圈子吗？咋说个话怎么这么费劲呢？直白点不行？

    江凤芝瞅着刘掌柜的神情，就猜到了他心里想的是啥。

    可她能告诉刘掌柜的，作者落雪轻轻这个亲妈，为了避讳敏感词而不敢打出那几个能被关进小黑屋的词汇吗？作者亲妈怎么做，她可不敢管。

    真的，她让我说猪爹猪娘的，我小胳膊拧过不大腿，驳斥不了作者亲妈的意，只能委屈着委婉地告诉你刘掌柜的，我家两头猪要繁殖下一代了。

    “就是这么个关于猪的事儿，你帮我宣传一下，看看谁家有母猪要找公猪的，就来我家，我保证我家那头猪爹年轻力壮的，准保母猪都能高兴而来，满意而去。”

    江凤芝说得婉转又逗趣，刘掌柜的不答应都不好意思，“行啊，婶子，等我家来客人吃饭，有那养猪的，我就给你说一下。”

    蔬菜送达，猪的事儿也办了，江凤芝满意地出了香林人家酒楼，去看了看正忙着脚打后脑勺的徐家，还有李舟，以及自动来帮忙混饭吃的刘廷海。

    “娘，您怎么自己来了？这一路上太辛苦了，您叫我大哥来送就行了。”徐江担心老娘，也心疼老娘，一见面，竟然红了眼眶，嗓音也变了调儿。

    江凤芝瞪了他一眼，“出息，这点事儿就让你激动个毛线？老娘我又不是七老八十了干不动活，你急啥？你以为你大哥他在家清闲哪？

    他呀，这阵子正忙着稻田地防水浇灌呢，还要查看稻田里还没出塘子的鱼，累得晚上吃了饭倒头就睡，真是一个人当两个人用呢。”

    稻田地正好是到了需要水的季节了，而里面放养的几百尾鱼，也是要精心照顾的时候，所以，徐川这段时间，是家里最辛苦的，脸一向不大待见他的江凤芝，看着又黑又瘦的他，也心疼了。

    一听大哥这般辛苦，徐江咬咬牙，道，“娘，实在不行，咱们雇个人跟大哥一起干吧，不然，大哥这么辛苦，会累坏的。”

    江凤芝望着修缮了一半儿的商铺，摇摇头，“咱们家今年头一次搞稻田养鱼实验，用不得别人插手。我看着商铺修缮的差不多了，你就回去帮你大哥吧，余下的事情，让李舟和廷海两个人操持着就行了。”

    徐江也正有此意，闻言就应了，“好，那我今天就回去。剩下的事儿，李舟兄弟和廷海大哥都能干，商铺交给他们，咱们也放心，那要是您没啥事了，咱们这就走。”

    李舟和刘廷海都是嘴巧会说的人，见状，都赶紧表示，把铺子交给我们哥俩，婶子您就放心，准保修缮好了，咱们蔬菜买卖就正式开业。

    江凤芝不再啰嗦，和徐江上了毛驴车，便哒哒哒地离了古堡镇，直奔柳树村而来。

    而谁也不知道，一场关于徐家祖宅虐待不是亲儿子徐云正，致他死亡，徐云正妻儿替他行孝，却依旧被徐家老两口苛待磋磨的流言，不知道怎么就悄然传遍了柳树村方圆几十里。

    (本章完)

