    吴白这夜又住在了谢湫茗家中，隔壁的箫初寒不太放心，就怂恿妹妹过去陪谢湫茗一起睡。

    箫声声看了一眼时间，打着哈欠，困的不行，“哥，都这么晚了，湫茗肯定都睡了，我还过去做什么。”

    “哥，你要真不放心，你自己去。”

    箫声声把门给关上，不再理会哥哥。

    她明天还要上班，可不想跟哥哥从这里浪费时间。

    吃醋又爱妒忌的男人这个夜晚注定睡的不香。

    ·

    一夜没睡的男人，第二天都有了黑眼圈。

    心情巨差。

    早餐他都是去市场买的，素馅包子和油条。

    顺便他也没有忘记给隔壁的白团子带一份。

    敲敲门。

    好久才有人过来给开门。

    吴白是被一阵敲门声给吵醒的，他翻身起床，顶着个窝窝脑袋，无精打采的走了出来。

    给某人开了门，一头雾水，这么早过来敲门，这是有什么急事？

    “别敲了，才几点啊。”吴白没好气的说。

    他有严重的起床气，平时没人会惹他。

    今天，箫初寒是真惹到他了。

    困。

    “我找谢湫茗，你怎么在这里。”箫初寒装作不知道他昨夜过夜的事，“昨夜没回家？”

    吴白没睡醒，没察觉到箫初寒酸溜溜的语气，“我不想回家，就住下了。”

    他没有过多解释。

    他经常会过来谢家蹭饭，这个小区，他都熟悉了。

    “我在去睡个回笼觉，她在里面呢。”

    吴白知道谢湫茗不睡懒觉，这会，她可能醒了，十之八九在刷手机。

    确实这会谢湫茗已经醒了。

    她正在化妆，就听见客厅传来说话的声音。

    她放下手中的口红，走了出去。

    “你怎么来了？”谢湫茗有点意外，这才早上六点，他不在家好好睡觉，过来她家是有事吗？她有些担忧的问他：“是发生什么事了吗？”见男人脸色不太好，她更加担心了。

    “没事，我刚从早市回来，给你买了一些早餐，都是你能喜欢吃的，你要不要跟我一起吃点？”箫初寒是好不容易熬到凌晨五点，他便起床了，就开车去早市了，心情在不好，还是买了几样早餐和一堆蔬菜水果。

    谢湫茗，“你还真的很勤快，下次可别这么勤快了，多睡一会吧。”

    “好。”

    “过来坐，我去给你热杯牛奶。”早上冷，谢湫茗见他穿得少，摇了摇头。

    “嗯。”箫初寒跟着谢湫茗去了厨房，她家饭桌是在厨房里，他把早餐放在桌子上，拿了两双筷子出来，还给谢湫茗冲了一杯豆奶粉。

    谢湫茗也给他热好了一杯牛奶，问他，“要加糖吗？”

    “不用。”

    “好吧。”

    “不叫吴白一起过来吃早餐吗？”

    “不用了，在睡一个多小时，他就去上班了。”

    箫初寒阴沉着脸，低着头，没让白团子察觉到他心情差，还试图试探的问，“他昨夜怎么没有回家呀，是车出问题了吗。”

    吴白的车还停在楼下，箫初寒上楼看见了。

    谢湫茗，“他昨天跟我说了一些事，太晚了他也不愿意回家，就住下了。”

    “他经常来你家吗？”

    “嗯，经常会来，我妈挺喜欢他的。”

    谢湫茗以前还跟顾景寒他们嘲笑过吴白脸皮厚的事。

    吴白第一次来是很拘谨的，那会她妈给他做的菜，他都不好意思吃，可时间长了，熟悉了，每次家里做什么好吃的，都会习惯性给吴白准备一份让她给他送去或者叫他过来吃。

    这不，她家的客房准数他住的次数多。

    谢家亲戚少，走动的亲戚更是一双手都能数的过来。

    箫初寒心提了上去，能让谢阿姨喜欢的吴白，如果他真对白团子有想法，那他一定比他更有机会。

    这么一想，他就不爽了。

    “他经常来你家吗？”

    不爽的追问。

    “嗯，经常来，他不喜欢一个人住。”

    “都多大的人了，还这么不习惯孤独。”

    “········”

    “有一些人会享受孤独，有一些人是抗拒孤独，吴白属于后者。”

    “·········”

    “其实习惯就好了，一个人待久了，反而会爱上一个人自由自在的生活，无拘无束不用在意任何人的目光。”

    “········”

    谢湫茗笑着说：“不是谁都喜欢孤独呀。”

    “不过人一旦长大，很多时候就是自己一个人。”

    “嗯，这点我同意。”

    要不是父母不同意她搬出去住，她刚毕业那会就要搬出去租房子住，一个人学着独立学着照顾自己。

    偏偏父母不同意，她家里就她一个孩子，从小就宠着她，什么都不让她去做，就把她养成了衣来伸手饭来张口的生活，等工作稳定了，忙碌起来，就更加不会提出搬出去住。

    “谢阿姨从小就疼爱你，怎么会舍得你搬出去住。”

    “那到是真的。”就这次买房子，她妈妈嘴上同意，可心里还是会不舒服，到不是不舍得给拿钱买，而是不想让她离开她身边。

    “享受孤独，不要害怕孤独。”

    吴白是幸运的，他有两个好朋友。

    顾景寒也不介意吴白去他家蹭吃蹭喝。

    谢湫茗家也更加欢迎他过来蹭吃蹭喝，偶尔还会给他包顿饺子改善一下伙食。

    ·

    箫初寒把谢湫茗照顾的很好，这几天，他天天变着法的给她准备好吃的，她在挑食，也不得不感叹，他的厨艺确实厉害。

    曾经她不喜欢吃的菜，被他那么一煎炒烹炸，她也喜欢吃了，真是厉害。

    “我今天要去上班了，这几天真的谢谢你的照顾了。”

    “不客气。”

    箫初寒看着这几天某白团子越来越圆润的小脸，他很开心。

    终于经过他悉心的照顾，投喂，她终于胖了几斤。

    以前太瘦了。

    现在看着都舒心。

    真好。

    “·········”

    谢湫茗最近清淡的饮食吃的嘴里都没有味。

    不过，今天早上吃的油炸食物，她很满足。

    是她昨天撒娇好久才让他同意的。

    “你今天就去上班吗？”

    “对呀，一会我开车就去局里。”

    “需要我送你吗？”两个人一起开了口。

    一个要自己走，一个要开车去送。

    她说，“不用了，我一个人就可以，你还是直接去学校吧。”

    “嗯。”

    箫初寒喝了一杯牛奶，突然想起学校那起恶劣的案子，有些忧心忡忡，“你，”

    “我怎么了？”

    “我就是想问一下学校那学生案子的进展。”都好长一段时间了，学校校领导发了话让大家不要私下里谈论这个案子，自然警局那边关于这个案子的最新进展，箫初寒是不知道的。

    谢湫茗略显为难，这个案子现在吴白已经承受了很大的压力，幸好他们已经经过自己不懈努力的排查，终于在人海茫茫中，找到了凶手，只可惜晚了一步，叫凶手跑了。

    “凶手已经锁定了，就是跑了，已经通缉了，估计很快就会被抓到。”

    “嗯，那就好，前几天这个女孩的父母还来学校闹过，要学校给个说法。”

    “肯定要找学校的，这女孩也不是死在校外，还没有仇人，更没有得罪过谁，性格也不错，家庭条件也好，就这么被人害死在宿舍，搁谁谁能不去找学校要说法，毕竟她家的孩子是个乖女孩，不应该落得这样的下场。”

    “·········”

    箫初寒，“我听我学生说她是一个很内向很害羞的女孩。”

    “嗯，是个很乖巧，听话，懂事的女孩，也是她父母求了好久才得来的孩子，从小就被父母娇养着，到是没有太大的脾气，她很多朋友都说她性格真的很好，从来都不跟人生气也不惹事，她的朋友都很喜欢她。”

    “那这父母何时能从痛苦中走出来，也是极为不容易的。”

    “肯定呗，这可是唯一的女儿呢。”

    “前几天吴白还说呢，这个案子的死者多是独生女。”

    “这凶手也不知道怎么想的，无缘无故，没有仇还对这几个女孩下手，是真可恶。”

    “湫茗。”

    “怎么了。”

    谢湫茗不知道箫初寒突然叫她名字是为什么。

    “············”

    “没事。”

    “···········”

    ·

    吴白趁着午休，给谢湫茗打来电话。

    “来上班了吗？”

    吴白这几天挺糟心的，不过昨夜知道今天谢湫茗会回来上班，他还挺开心的，以后又能跑去法医室的办公室偷偷坐一会。

    谢湫茗回他，“已经在办公室了，这几天白姐她们都说很忙，我上午帮白姐刚给一个案子的受害者做了初步的尸检。”

    “哦哦，我来找你。”

    “········”

    “你想来就来呗，跟我说什么。”

    这人······这次居然还这么有礼貌，真不习惯。

    谁叫吴白每次都是不敲门进她办公室的主。

    以前说过几次，他从未听进去，她也就懒得说了。

    随他开心就好。

    吴白又说：“我在食堂，你想吃什么，我给你打。”

    “你看着办吧。”

    清淡的食物，她都不想吃了，想吃高热量的，可吴白肯定不会打给她的，聪明的她不会主动在开口。

    还是先不提醒他，可能打的菜里会有高热量的东西。

    今天中午食堂的菜，谢湫茗不知道。

    一会吴白拿过来的饭菜，谢湫茗心想，就当开个盲盒吧。

    莫名有点小期待呢。

    谢湫茗转着手中的笔。

    不久，吴白就拿些饭盒走了进来。

    几天没来她的办公室，他还有点不习惯。

    “喏，给你的，今天菜都不错。”局里是有配食堂的，就是厨师做的菜水平很差，导致吴白压根不喜欢吃食堂的东西。

    今天他听说食堂的厨师换人了，他才想要去食堂，看看新来的厨师的厨艺会不会比之前的那个好。

    中午去食堂的人还是很多的，吴白先把几个菜从头到尾都打了个遍，今天的主食是馒头，粥是小米粥。

    菜是六个，有凉菜，炸鱼，排骨炖土豆豆角，干豆腐和尖椒，炸鸡排，炸肉丸子。

    他先自己尝了味道，眼睛一亮，觉得不错，才想给谢湫茗说一声。

    总是吃外卖，还要自己花钱，这次食堂请的厨师厨艺不错，都是家常便饭，可以过来吃，便想着给她也带去一份，尝尝味道，没准她也愿意来食堂吃了呢。

    吴白经常会惦记着谢湫茗。

    她都习惯了。

    中午他叫外卖，也会给她带一份。

    晚上加班太晚，他吃什么都会给他也带一份的。

    “今天什么菜？”

    食堂她确实没有吃过几次。

    谢湫茗今天有点开盲盒的感觉，确实蛮期待的，至于味道大锅饭，她也不太期待能有多好。

    “都是家常菜，没有什么特别的。”

    “好吧。”顿时失望了。

    她打开饭盒，就看见有炸鸡排，她说：“今天有炸鸡排，我喜欢。”

    “那你就快吃。”

    吴白歪头，看着她。

    “好。”

    “我以为你要下午来。”

    “怎么会，白姐上午就给我打电话催我快点来。”谢湫茗想起早上的那通电话，就摇了摇头。

    “·········”

    “她还催你了？”

    “对呗，你是不知道三通电话，都给我弄蒙了。”

    “这是啥急事？”

    “没急事，就是今天她有好几个任务，实在忙不过来，就叫我过来。”

    “好吧。”

    吴白没怎么跟这位法医室的白姐打过交道。

    自然不好说什么。

    吴白没坐一会，就匆匆离开了。

    又接到民众的报案，有新的案子。

    谢湫茗也不吃饭了，跟着一起去了。

    上了车。

    吴白才说，“虐待儿童，真是让人火大。”

    “还不清楚事情是怎么回事，你先别发火。”谢湫茗赶紧劝住生气的吴白，这开车呢，千万别发火，太危险了。

    吴白，“这报警的是邻居，她家对门的一对年轻夫妻总是打一个小女孩，小女孩害怕的哭声已经让这报警的邻居都忍不了了，你说这情况得多严重。”

    “你也清楚，现在的人，都不愿意多管闲事，由其是邻居之间，如果不是矛盾太深，一般都能忍就忍了。”

    “这到是真的。”

    谢湫茗也有些觉得不安了，千万别是虐待孩子的案子。

    她之前有跟吴白办过一起虐待儿童的案子，实在太残忍了。

    至今，她都觉得可怕。

    那些无辜孩子，稚嫩的面庞，只要想起，谢湫茗心里就不舒服。

    “你系好安全带。”

    “嗯。”

    吴白加快速度，直奔新德小区。

