    警察局。

    赵纤柔从第一医院赶回去后，便接手在巷道内发现五名保镖的案件。

    因为，这五名保镖，是来自赵家的！

    审讯室里，赵纤柔怒视着他们，“说！”

    “怎么回事！”

    “你们怎么会出现在巷道内？而且，个个身上有伤？”

    赵纤柔已经检查过，各个伤势都是秒杀招。

    不至死，但能让他们瞬间丧失行动力。

    他们支支吾吾，低着头，不敢回答！

    他们怎么都没想到，会打不过江枫，而且……还落到赵纤柔手里。

    “不说话？”赵纤柔抬手，猛拍桌子，怒视着他们，“你们不说，以为我猜不出来？”

    “我爸当时在昏迷中，而你们跟着他们前来……那么，只有我妈能派遣你们？”

    “说吧！要对付谁！如果让我查出来，以杀人未遂判定！直接十年起步！”

    “现场，可是有刀！”

    赵纤柔眼眸冰冷，扫视着他们。

    气势汹涌，声音冰冷。

    整个审讯室里，压抑低沉。

    如果不是赵纤柔的关系，他们早就已经完蛋！还有资格坐在这里？

    “我……我说！”板寸知道，赵纤柔的性格是刚正不阿的，若是不坦白，真的可能十年起步！

    “是……是杨小姐，让我们秘密解决江枫。”

    唰！

    听到板寸的话音，赵纤柔拧着眉，表情凝重，“江枫不是治好我爸的神医吗？为什么要秘密解决他？”

    “因为钱？”

    赵纤柔震惊！

    没想到杨淑芬为了省钱，想要取江枫性命？

    “觉得江枫碍事，打杨小姐的脸……”

    “同时是为了省钱。”

    赵纤柔只觉得三观颠覆！

    没想到……

    自己的母亲竟然是这样的！

    “你们……”赵纤柔无话可说。

    砰砰！

    这时，门外传来敲门声。

    “赵组长，刚才接到消息，城东天天酒店传来枪声！而且，有死者！”

    “出队！”赵纤柔当机立断，扭头看向板寸，“你们五个老老实实待着。”

    “等我回来解决你们。”

    话音落下，赵纤柔跟着报信的同事离开警察局。

    坐着车，前往天天酒店！

    ……

    河堤。

    江枫久久沉默，“我得问问师父！”

    “是我配不上你？”

    楚梦瑶追问道，“还是觉得，我不如韩红颜？”

    “那倒没有！”江枫摇摇头，“各有千秋吧。”

    “只是，脾气方面，还得改改。”

    楚梦瑶握着拳头，“江枫，你别得寸进尺！”

    “是你欠我的！你现在还说考虑考虑！？”

    “明天就去领证！”

    “江先生！你们在这里吗？”韩管家驱车前来，停在路边，喊道。

    “在！”

    江枫回答道！

    韩管家快步跑来，打着手电筒，见到江枫满身鲜血，神情异样，“真的中枪了吗？”

    “快……上车！”

    韩管家扶着江枫坐上车，楚梦瑶匆忙地跟在后面。

    当坐在车里后，楚梦瑶这才发现，江枫的伤势原来那么严重！

    整个肩膀都是鲜血，而江枫，满头大汗。

    双腿位置，更是磕破皮。

    哪怕如此，江枫刚才都背着自己跑了那么远。

    回忆着刚才江枫狂奔的画面，楚梦瑶有种劫后余生的快感，同时……还觉得挺好的。

    “去哪？”韩管家疑惑道。

    “回一号别墅，给我找个私人医生过来！”

    “医院没法去！麻烦！”江枫道。

    “可以！”楚梦瑶在身边道，“我是外科医生，我给你做手术！”

    “真的假的？”江枫明显不行。

    “我是有行医资格证的！”

    “别怀疑我好不好？”楚梦瑶撇撇嘴，挺着胸脯自信道！

    江枫揶揄地打量着楚梦瑶，“那去第一医院吧。”

    “是！”

    韩管家轻轻颔首，驱车前往第一医院。

    来到第一医院后，江枫很快被送进手术室。

    前不久，江枫还是站着的那个，现在……却成为躺在手术室里的那个。

    这……大概就是该死的命运吧。

    “别打麻药！”

    “直接开刀处理伤口。”江枫看着楚梦瑶道。

    “不打麻药，你会疼死的！”楚梦瑶瞪圆双目，看着江枫惊呼道。

    “打麻药会影响我的神经！”江枫回答道，“我咬着毛巾就行。”

    “别墨迹！”

    楚梦瑶见状，只好用剪刀剪开江枫的衣服。

    当见到江枫身上那一条条伤疤后，楚梦瑶一愣……这，怎么会有那么多的伤痕？

    “别发呆！抓紧！”

    江枫催促道。

    楚梦瑶深呼吸几口后，捏着酒精棉，开始清理江枫的伤口。

    酒精刺激，让江枫眉头紧锁，身体不由的颤抖着。

    楚梦瑶吓得根本不敢落刀，“要不，还是打麻醉吧！”

    “没事！”江枫摇摇头，“开刀！”

    楚梦瑶颤抖着双手，捏着手术刀，强行让自己稳住身形。

    只是……平时在做手术时很果断的楚梦瑶，在面对江枫时，却有些胆怯。

    “当我是普通的病患！”江枫怎么可能看不出楚梦瑶的想法？

    “抓紧！”

    楚梦瑶咬着牙，紧闭着眼眸。

    足足十几秒后，睁开眼睛，准备落刀。

    刀落下，江枫疼痛地咬着毛巾。

    但楚梦瑶没有说话！而是用手术刀，一刀刀地划开伤口。

    清创！

    这是需要清创的。

    江枫额头渗出冷汗，顺着鬓角流淌！

    哗啦啦地流淌着……

    同样，楚梦瑶额头也渗出冷汗！就这么一刀一刀地落下……

    手术室外，听到消息的韩红颜已经在保镖的保护下，来到第一医院。

    “韩叔，江枫呢？”

    韩红颜抱着若若，担忧道。

    “正在里面，楚梦瑶小姐在为他手术。”

    “右肩贯穿伤！”

    “是唐高山安排龙门拳馆的亡命徒，还有唐家的保镖。”

    韩管家把事情来龙去脉告诉韩红颜。

    “唐家！”韩红颜眼眸冰冷，“我联系爷爷。”

    把韩若若交给韩管家后，韩红颜便拿出手机，拨通韩正天的电话。

    两秒后，韩正天接通，“红颜，事情我已经知道。”

    “别紧张！”

    “我会让韩家付出代价的！”

    韩红颜并不意外，韩正天会知道消息。

    “看看，能不能走赵纤柔那，让事情变得严重！”

    “敢安排杀手对付江枫，唐家要完蛋！”这是韩红颜说的。

    说这话时，韩红颜身上那凌厉的上位者气势，散发而出。

    极其霸道！

    “我明白！”韩正天回答道，“放心！”

    电话挂断，韩红颜揉着眉心，坐在长椅上，静静等待着……

