    这声音响起，立刻让得全场安静，甚至连整个古幽星都寂静了下来。

    “苏莫？”

    一瞬间，幽冥大帝、魔长烽等人，立刻抬头仰望星空，便见到星空之中，有三道身影由远及今，快速而来。

    这三人，正是苏莫和终极神王、人德宫主。

    不过，苏莫三人并未落到古幽星之上，而是伫立在古幽星上空，数百里远处停了下来。

    “我来了！”苏莫俯瞰着广场上的一众强者，朗声说道。

    “苏莫，你居然敢来古幽星？”幽冥大帝微眯着眼眸问道，言语之间，他眼角的余光瞥了一眼魔长烽和殷硌。

    三人的目光交流，都看出了对方的意思。

    机会！

    今日是擒拿苏莫的绝佳机会！

    不过，若是立刻出手，有终极神王和人德神王的帮助，苏莫很容易就能逃走。

    所以，三人均是没有动手，而幽冥大帝，立刻就用神念给远处幽冥族的强者吩咐，让族人做好安排，随时截住苏莫离开的路。

    混沌元王眉头微皱，他没想到苏莫居然来了，真是胆大包天。

    不过，想到有人德神王和终极神王贴身守护，他也稍稍安心，自己现在虽然是身外化身，但是也有接近一般高级神王的实力，而且他的本体距离古幽星不远，随时可以过来救援。

    “幽冥大帝，我若不来，你是不是就要带人杀去古周星了？”苏莫冷漠的问道，他心中清楚，对方肯定知晓他和混沌族都在古周星。

    毕竟，这不是什么秘密，估计很多势力都一清二楚了。

    “这是当然！”幽冥大帝微笑着说道，他觉得一目前的局势，基本上胜券在握了。

    事实上，他当初也曾想过放弃，不再插手苏莫和帝一魂等人的争斗。

    不过，考虑到上次在幽冥神朝境内，他用阵法困住龙昌和龙柏，双方已经撕破脸皮，他便只能继续帮助帝一魂了。

    苏莫的目光，深深的看了幽冥大帝一眼，便不在理会，环视其他的众位强者。

    这些人之中，倒是也有几位他认识之人，比如天王宫的天罡雷和天尘宇，再比如龙族的龙柏等等。

    “诸位，给我千年时间，我必然超越当年的轮回天尊，为荒界找到出路！”苏莫望着众人，气势如虹，朗声大喝。

    他虽然只是轮回天尊的分魂，但是，现如今他的天赋和潜力，早已超过了轮回天尊。

    主要是，他的元神太过特殊，已经超越了规则的束缚，拥有无法想象的造化。

    千年，只需要千年的时间，他绝对能超越当初的轮回天尊。

    “什么？”

    “千年你就能超越当年的轮回天尊？”

    “苏莫，你是在说笑吗？”

    “千年之内，你连中级神王都不可能达到，如何超越天尊？”

    苏莫的言语，立刻让得很多人纷纷讥笑，千年之内超越轮回天尊，这种大话也能说出口，真是张口就来啊。

    在众人看来，别说现在神域已经毁了，就算是神域没有毁，苏莫也不可能在千年之内超越轮回天尊。

    看似现在苏莫的修为不断的攀升，奇快无比，但是修为一旦到了神王之后，那就又是一回事了。

    “你们认为我做不到？”苏莫冷着脸，环视众人，他能看到众人不屑的神情。

    “苏莫啊苏莫，你当真是自信到了无知的地步！”

    幽冥大帝背负着双手，面带嘲弄之色，道：“轮回天尊是何等人物，惊.艳太古，引领时代，你不过是他的一缕分魂，居然如此大言不惭！”

    幽冥大帝不急着动手，适才他已经吩咐了下去，众多的幽冥族强者，已经在做准备了，今日苏莫既然来了，那就不用离开了。

    当然，因为有人德神王、终极神王，以及混沌元王在此，所以，他们幽冥族要做好准备，如果能当场拉拢到其它势力的强者帮助，那就再好不过了。

    虽然这混沌元王不是真身，但是，即便只是一具分身，或者是身外化身，那也依旧是混沌元王，千万不容小觑。

    “惊.艳太古又怎样？引领时代又如何？还不是依旧不能超脱纪元？”苏莫面无表情的说道，虽然，他心中也很钦佩轮回天尊，但是，此时此刻，他有无限的自信，自己能超越对方。

    “放肆，轮回天尊乃是人族先祖之一，苏莫你居然如此藐视？”一声暴喝，陡然间响起，一名身材壮硕的老者长身而起，怒视苏莫。

    这位老者面如雷公，气势极盛，眼眸之中仿佛有万千雷电闪耀，此人乃是雷焱神王殿的殿主，雷焱神王。

    雷焱神王殿，速来和苏莫有仇怨，自然也是站在幽冥大帝一方，现在立刻开始指责苏莫。

    “苏莫，你藐视天尊，为荒界所不容！”天尘宇面带寒光，大声说道，同时，他心中暗笑，这苏莫真是无知，居然敢当众藐视天尊，简直是自寻死路。

    “黄口小儿，居然如此膨胀！”

    “如此自大，岂能成事！”

    “妄自尊大啊！”

    不少人暗暗摇头，虽然很多强者心中，也是佩服苏莫的天赋，但是，见到苏莫如此自大，不禁有些无语。

    你再厉害，再妖孽，也不该藐视轮回天尊吧！

    从这一点来看，苏莫与稳重的帝一魂想比，却是相差极大。

    此地，轮回神朝鬼王宫、魔王宫、兽王宫都有强者在此，此时他们个个面色难看，对苏莫的印象，可谓是一落千丈。

    苏莫目光如电，扫过全场所有人，他知道自己的话，会让得所有人反感，但这是事实。

    “诸位，我是不是自大，能不能成事，只需要千年，便可以证明！”

    苏莫环视众人，声音如洪钟大吕，继续道：“所以，我和帝一魂之间的争斗，还希望诸位不要插手，我们自己会分出胜负！”

    苏莫的声音略带诚恳，若是这众多的势力，真的倒向帝一魂，对于他来说是个麻烦。

    毕竟，双拳难敌四手，与整个荒界所有的大势力为敌，即便是他也有些惧怕。

    “一派胡言，你不过是在拖延时间而已！”幽冥大帝立刻怒斥一声，随即大袖猛然一挥。

    嗖！嗖！嗖！

    随着幽冥大帝大袖麾下，星空中陡然人影闪动，飞出了二十余名幽冥族的强者，立刻封锁住了苏莫的退路。

    