    在一个一切静止的世界里，制造东西要容易不少。

    像是把各种内脏组装在一起，把生物的躯壳和各种材料组装在一起……所有的组装过程，是必须依赖静止效果的。

    如果没有静止……没有凝固的话，就什么都造不出来，任何内脏都会在组装过程中死亡。

    这个虚空的生物有一种很奇妙的‘判定’，当大量内脏材料被放置到适合的位置后，它们就可以活动起来。

    但在放到适合位置之前，是不能进入活动状态的。

    只要阻止这个，战争就会结束。

    这里的文明生物是这么想的……因此它们收集了大量的活动之物。

    活动之物在最早的时候是非常稀有的东西，但随着生物的增多，活动之物也变得很常见。

    文明生物通过研究各种不同的活动之物，最后制造出了一种非常强大的……爆炸物。

    这种爆炸物一旦炸开，就能让整个翻滚者陆块都进入活动状态。

    它们居住的陆块一般有数百公里大小，所以这种爆炸物还算挺强的。

    当文明生物决定这么做之后，它们便在最大的一座城市中聚集了大量的活动之物，并把这种被称为‘永动之光’的武器造了出来。

    虽然叫这种名字，实际上它们的世界并没有光。

    几乎所有的生物，都不知道有光这种东西，更别提依赖光来感知了。

    而这群文明生物，算是第一种发现光的生物，它们曾经在很小的活动空间内制造出发光物。

    当然是偶然造出来的，不过颗粒生物不明白的是这些文明生物应该没有感光器官，但是……它们却可以感受到光。

    它们注意到光的特性后，便认为光在非静止的环境里可以无限地扩散，因此给这武器起了永动之光这种名字。

    当它们制造爆弹的时候，别的围攻它们的生物也知道了消息，因此疯狂地围攻这座城市。

    它们知道消息的原因是因为这群文明生物有……叛徒。

    一些个体发现制造大量仆从来服务自我的生活方式也不错，于是便离开文明单独生活，并且也想摧毁掉整个文明城市。

    但即使它们不断地围攻，还是没能成功地攻入这座城市。

    而城市里的文明生物们，也将永动之光制造成功。

    当它在城市上空爆炸的那一刻，整个陆块都被光芒所照亮……当然，因为几乎所有的生物都没有感光器官，所以它们没发现这阵光芒。

    只是它们很快就发现了永动之光所带来的影响。

    它的爆炸形成了一个巨大的‘领域’，使得陆块陷入了完全失去静止的活动状态，这里的一切都不再固定。

    不过? 爆炸并没有阻止进攻? 仆从爱好者们将一波波的部队继续派向城市，直到它们全给摧毁为止? 这些生物才退回自己的巢穴? 试着制造更多兵种。

    很多生物是头一次发现……腐烂这个现象。

    它们喜欢把备用的材料，像是内脏生物躯壳什么的大量储藏在一起? 原本在静止状态下，这些东西堆再多也无所谓? 而在活动状态下? 它们很快就烂掉了。

    因为这个地方也是有微生物的。

    在这个世界，微生物的影响很小，它们附着在各种大型生物身上，由于太小? 几乎没有什么微生物能储藏活动之物。

    它们只是在大型生物进入一些活动领域时动起来? 它们会抓紧时间疯狂地进食和繁殖。

    这些微生物的繁殖方式倒不是构造，而是和细胞生物类似的分裂。

    可以说在静止的时候，它们是做不出任何事情的。

    而当整个区域都进入活动状态时，这些动起来的微生物便开始分解储藏的内脏材料。

    仆从制造者们发现这点，它们就开始慌张了起来? 它们试着迅速将不断腐坏的内脏快速地组装好，但却遇到了很多难题。

    最后? 它们没办法在活动状态下拼凑好这些内脏，完全无法构造出任何新的……仆从。

    因此这些仆从制造者慌了起来? 它们向着别的还没有被爆弹影响的陆块逃去，而文明生物则在这个时候对它们大举进攻。

    文明生物当然也无法制造新的生物了? 因此它们这时都是亲自作战。

    而仆从制造者? 则让它们剩下的仆从断后? 自己快速地撤离。

    但是，它们在逃到别的陆块没多久之后，文明生物就继续制造出了更多永动之光。

    它们本身就打算把永动之光丢向所有陆块，灭绝一切仆从制造者。

    就这样，当一个个陆块被永动之光所照亮，所有的仆从制造者……都变得疯狂了起来。

    这些生物制造仆从并不完全是因为依赖仆从的保护，有很多生物本身就很喜欢制造仆从的这个过程，虽然不知道它们为什么有这种性格。

    很多生物将制造各种各样的仆从视为生命中的最大乐趣，当它们的乐趣被剥夺时，它们就像疯了一般进攻文明生物。

    原本就到处都是尸体的陆块……现在更是被死亡所铺满。

    而死的最多的倒不是战争中倒下的生物，而是各种野生动物。

    这里的生物本身也很依赖静止生活，许多生物本身的免疫系统很特别，需要在静止状态之下它们才能清理掉身上的有害微生物。

    很多生物本身只会在活动领域中待很短的时间，它们要回到静止中才能完全处理掉微生物。

    一个生物体内储藏的活动之物一般只会影响这个生物自己，并不包括微生物，所以它们可以在静止中处理，但如果没有静止的环境……它们就只能被微生物吞噬。

    当大批的生物灭亡后，文明生物也发现了这种现象……它们产生了后悔的想法。

    但它们也无力挽回，因此它们决定灭亡掉那些仆从制造者，再看看以后的路要怎么走。

    这场战争持续的时间不长，因为没有新的仆从诞生，文明生物也是亲自参战的。

    它们制造不出任何后代，没有兵力补充。

    慢慢地……这些陆块上的生物变得越来越少，尸体也越来越多。

    大量的微生物疯狂的繁衍，但没多久它们也灭亡了。

    因为这些微生物很快就吃光了它们能分解的部分，留下了大部分不能分解的残缺尸体。

    然后，这些陆块便陷入了寂静。

    只有极少得生物活着……而它们见证了奇迹的诞生。

