
　　林凡面无表情的看着这个敢指责同胞，却不敢面对鲜血的圣母。

　　“你？小姑娘？”

　　“你看看，这些浴血战斗的，哪个不比你小！他们本来该坐在教室里，现在就为了保护你这种人，在这里浴血奋战！”

　　“你知道吗？这场战斗，他们死了五个！”

　　“五个比你小的少年少女，死了，就为了保护你！你还在这儿指责他们！”

　　那二十六七岁的小网红颤抖道：“可是，就算是这些雪人的确吃人，但也不该这么屠杀他们啊……你们弑神军，太过分了！”

　　此话一出。

　　原本充满哭喊和怒吼的山洞忽然安静了下来。

　　那些正在寻找自己亲人尸体的百姓，转过头来，纷纷面无表情的看向那个小网红。

　　他们眼中有火焰在燃烧。

　　那些如同野兽一般啃食着雪人的百姓们也放下了雪人的尸体，用带血的面庞死死盯着那个小网红，宛若要食人的恶鬼！

　　他们亲人，被这些畜生杀了。

　　弑神军杀了这些畜生，帮他们报仇。

　　可。

　　竟然有人说……弑神军过分了？

　　屠杀这些雪人，过分了？23sK.com

　　“啪！”

　　一个老妇忽然扑过来，一巴掌扇在这小网红的脸上，如同发狂的野兽嘶吼道：“我的小寒，我的儿都死了，你还在心疼这些雪人？这些畜生？”

　　一个壮汉也两眼通红的喊道：“我的雪儿被这些畜生吃了，那时候你这个圣母婊在哪儿！现在，你为他们说话？”

　　其他的百姓纷纷怒吼。

　　“这些畜生要是还活着，你敢站在这儿吗！”

　　“是不是要他们吃掉你的家人，你才会感受到我们的愤怒！”

　　“你，真的是我们的同胞吗？”

　　“畜生，你比这些雪人还要畜生！”

　　一时间，就连直播里的弹幕都完全转变。

　　“对不起，刚才不该同情主播，这个傻x主播！”

　　“气死我了！怎么会有这种同胞！”

　　“都这时候了，还矫情，还圣母？合着吃的不是你的亲人是吗？”

　　“弑神军为我们而战，妈的，你还在这里阴阳怪气！”

　　“一路上就各种卖惨，人家弑神军顶着风雪厮杀，你光是站在这里面都害怕，哪来的勇气指责他们！”

　　“那些雪人也就是死了，不然还用你在这儿装圣母为雪人说话？”

　　“取关，取关！”

　　“强烈建议官方封杀这种无良主播！”

　　“反正我举报了，你们自己看着办。别的不多说，支持弑神军！”

　　“弑神军杀得好！”

　　“我这就去天山，非得也吃几口雪人肉出出气！”

　　“楼上的，帮我带一块回来，我出钱！”

　　那小网红听着那些百姓的呐喊，没说什么，也没道歉。

　　但当看到自己的关注数和观看人数瞬间下降，再看看那些一水儿骂自己的弹幕，当下两眼顿时红了：“大家别取关啊。”

　　“我错了，我错了行不行。”

　　“可是，弑神军也不该……都怪弑神军，大家别走啊……”她还有些嘴硬。

　　但林凡却懒得跟她说什么，直接夺过手机，镜头朝着自己。

　　那带血的面容，宛若魔鬼。

　　“这次的事情如何，我相信大家都看到了。”林凡沉声道：“这次战斗，是弑神军第一次战斗！”

　　“你们可以说我们没有人性，你们可以说我们弑神军天性残忍。”

　　“我们不会跟你们争辩什么。”

　　“我们弑神军只知道，当危险来临的时候，我们会保护你们！为大夏而战，而死！”

　　林凡的声音，通过直播，响彻大夏每个角落！

　　为大夏而战，而死！

　　“哪怕一些圣母批评我们残忍，甚至，哪怕所有人都不理解我们，但我们弑神军，依旧会保护你们！”

　　“因为，我们弑神军，就是为了保护大夏，保护大夏所有人而成立的！”

　　“批评也好，指责也罢，我们不在乎。之后的战斗，敌人会越来越强大，我们也只会越来越残忍，残忍到所有敌人害怕我们，残忍到所有敌人不敢入侵大夏！”

　　“残忍到，那些神明听到我们的名字，听到大夏两个字，就瑟瑟发抖！”

　　“总之一句话。”

　　“我们保护你们，不需要你们的同意！这，是我们弑神军的意愿！”

　　弹幕疯狂！

　　“太帅了！”

　　“感动！弑神军无敌！”

　　“妈的，我也要去弑神军了！”

　　“我们保护你们，不需要你们的同意，哪怕你们骂我们残忍，我们还是会保护你们！泪目……”

　　“这才是大夏人的同胞。那圣母主播麻烦退网好吗？”

　　更有观众疯狂刷礼物，一发发超火在直播间刷起！

　　“总指挥说得好，支持弑神军！”

　　“楼上的疯了吗，这是那个无良主播的直播间，你给她刷礼物干嘛？”

　　“就是，让那圣母婊白捡便宜？”

　　“哎呦我草，我忘了，林总指挥一开口，直接上头了，刷了十个超火……”

　　“大家别再刷了啊，这是圣母婊的直播间，别让她捡便宜！”

　　林凡没有看弹幕，说完把手机扔给那小网红，冷声道：“现在你走吧，这里，不欢迎你！”

　　小网红的确也不敢留在这儿。

　　一是这满地的尸体，还有战斗过的痕迹，太吓宝宝了。

　　二是……那些百姓狠狠地盯着她，让她感觉下一秒本宝宝就要被撕碎一样。

　　她逃也一样的冲出这漆黑的洞穴，当她离开这“危险”的地方之后，深呼口气，脸上竟然露出喜悦的微笑。

　　“刚才似乎很多大哥给我刷了礼物呀。”女主播甜甜的笑着，打开后台看了一眼。

　　乖乖。

　　那林凡骂她的几句话，竟然让她的直播间收到了十几万的礼物！

　　这可真是意外之喜！

　　“谢谢大家！我会继续努力的！”小网红笑容甜美的对着镜头说道。

　　观众们：“……”

　　“妈的，刚才谁刷了？老板糊涂啊！”

　　“太不要脸了，那是刷给你的吗？那是给林总指挥和那些浴血奋战的人的！”

　　“垃圾圣母婊，又贪又婊。”

　　弹幕一水儿的骂声。

　　但。

　　女主播笑容却愈发灿烂，毕竟她本来就是来炒热点的，甭管是坏名还是好名，都是热点，都是流量，都是钱嘛！

　　弑神军浴血奋战又如何，她挨骂又如何？

　　这些打赏不还是到了自己手里？

　　而自己，只是爬了一趟山，进去播了五分钟。哪像那些傻乎乎的弑神军，在里面拼死拼活，白白牺牲？

　　不得不说，大夏，还是有那么一小部分人。

　　哪怕国难当头，哪怕所有人都众志成城。

　　他们依旧还是为了利益不择手段。

　　但下一刻。

　　小网红忽然愣住了。

　　“提示：您的直播涉嫌严重违规，直播账号已被封停，此外，所有直播所得将被没收，上交国家。”

　　小网红呆呆的看着眼前这忽然黑下去的直播画面，两眼发红。

　　“搞什么，这可是我辛辛苦苦赚来的啊！”

　　“凭什么上交国家！”

　　“就算那些弑神军拼死拼活，但也只是给我提供直播素材，我可是辛辛苦苦爬了一趟山，顶着寒风才进去录到的啊！”

　　“都怪那个林凡……”

　　小网红狠狠地握着拳头。

　　而弹幕则满是狂喜。

　　“哈哈哈，干得漂亮！”

　　“诶，这么说我刚才的火箭岂不是给弑神军当奖金了？来来来，我再刷二十个！”

　　“大哥牛逼！老板大气！”

　　而另一边，虽然有了小网红这个插曲，但林凡根本不为所动。

　　这个时代，什么人都有。

　　大部分大夏人，都是有爱国之心的。

　　但也不可否认，一小部分大夏人依旧是精致的利己主义者，哪怕是国难当头，他们还想着多捞一笔。

　　“总指挥，”司徒红越想越气：“要不我申请一下，给她弄个散播谣言罪，抓起来得了！”

　　“不用。”林凡呼出口气，“现在国家力量不能浪费在这些人身上。”

　　“再说了。”

　　“不管他们怎么说，不管外人怎么看我们。”

　　“我们依旧还是会保护他们，这不会改变！”

　　林凡眼中，有光在照耀。

　　而就在此时。

　　“滴滴。”

　　林凡腰间的卫星电话响了。

　　一条短信。

　　林凡打开看了看。

　　“陈老：回来吧，钢铁长城第一部分，预计明天下午完工，你赶紧回来，最后视察一下。”

　　“一周后。”

　　“就准备迎接神明了。”

　　倒计时开始了。

　　距离神明降临，仅剩一周！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十三章 神明降临倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 