    凡域共计有三百六十域，每一域有星界数十、数百不等。不过，不知道是不是现在探查的这里距离惊天阁太近的缘故，夜笑遣出去的小队一连探查了十余个星界，竟是并没有发现任何异兽的踪迹。

    并且，这些星界之上，现在已经空无一人。

    这也正常，这些星界距离厚土界并不远，恐怕其上的修炼者，早就汇聚到了厚土界之上。

    不过，夜笑的心神并未因此而舒缓。异兽之灾，如此之严重，这里没有异兽存在，只能说异兽是大多聚集在一起，而并没有分成小股的队伍。

    就如同之前白元君所言，惊天阁受到三次异兽突袭，每一次，都至少有数十甚至上百万异兽汇聚。

    夜笑命令遣出的小队小心谨慎，继续向前探查，而整个队伍也不急不缓的继续向前推进。

    对于这偌大的凡域来说，这十万人的队伍实在是如同沧海一粟，再加上需要防备异兽突袭，向前探查的速度更是缓慢。所以，遣出去的小队，几乎一两天才能探查到一个星界。

    其他几个队伍的消息，也不断传到夜笑这里，情况基本一样，偶尔会遇到零散的异兽，直接被清除，暂时，还并没有遇到大鼓的异兽队伍。

    这样平静的时间足足持续了四五日，向南进发的巫永信、灵袁青二人的队伍率先与异兽产生了碰撞。

    这一股异兽，数量约莫有二三十万之众，正在一方名为云安界的星界之上肆虐。这一界，显然并没有强者守护，所以，星界之上无数修炼者陨落，剩下的一众小族弟子，也是在异兽的围攻之下朝不保夕。

    而就在这种危机情况之下，巫永信两人率领着十万强者从天而降！

    虽然这里的异兽足有二三十万之众，可是，他们的实力却是并不算强悍。除了少数几尊达到破天境的异兽外，大多数的异兽仅处于融天境甚至破碎境的层次。

    根本无需巫永信二人出手，一声令下，十万破天境弟子如同虎入羊群一般，仅仅一刻钟的时间，便是将这一股异兽彻底剿灭。随后，巫永信留下百名弟子守护这些遭难的各族族人，同时，将消息传递给坐镇后方的傲承济，让其派遣弟子将这些人接应到厚土界之中。

    之后，两人便是率领着麾下队伍，继续向前进发。

    随着巫永信两人的队伍首先接战之后，其余的队伍也开始逐渐与异兽发生战斗。

    不过，到现在为止，遇到的异兽数量虽然不少，可是，却并未发现有高级的异兽出现，实力最强的，也仅仅达到破天境层次，即便是老祖级的异兽都未曾发现。

    而唯一一个依旧没有任何成果的队伍，便是夜笑所属的这一方。

    按理说，他们探查的距离以及星界数量，并不比其他几个队伍少，可奇怪的是，那些异兽仿佛都消失不见了一般，根本没有被他们遇到。就如同刻意躲避一般，有的星界之中，甚至还是一片烦乱，问询那些星界各族弟子，有的甚至是在夜笑等人到来之前，那些异兽还在这里肆虐，可是，却不知道发生了什么，不久前，这些异兽便是尽皆仓惶退走，就连那些已经毫无反抗力量的各族弟子，也毫不理会。

    到底是因为什么？

    夜笑思索半晌，却是毫无所得，与雪千天也商议了几番，同样没有任何结果。

    异兽会畏惧他们吗？从其他几个队伍的情况而言，显然并非是这样。可是，到底是什么原因，让那些异兽退走呢？是有其他状况？还是因为夜笑等人的到来？

    “也许，那些异兽并不想白白损伤力量，只是暂时避开，汇聚到一起等待我们决战也未可知。”雪嫣儿娇声说道。

    夜笑却是摇了摇头，“从其他几个队伍的情况看，这些异兽的探查能力并不算强，甚至根本不会发现我们的存在。再者说，异兽虽然有灵智，可是破天之下的异兽灵智并不算强，甚至不知畏惧为何物，也许他们真的有什么其他避退的理由……”

    突然间，雪千天开口说道：“其实，我们可以做一下尝试。我们麾下的普通弟子，与另外几个队伍并无差别。那么，几个队伍最大的差别，便是在为首的强者身上。”

    “不如，我们几人尽皆将身上的所有气息尽皆收拢起来，看看会不会有其他变化。”

    “以那些异兽的探查能力，难道可以在如此遥远之地便探查到我们的气息所在？”夜笑疑惑问道。

    雪千天微微摇头，很显然，他心中也极为迷惑。

    不过，总算是一个办法，所以，雪千天直接祭出琉璃宝塔，将自己几人罩在其中。随后，又将琉璃宝塔隐没起来。在这种情况下，就算是同等级的虚王境强者前来，想要探查到夜笑等人的气息，也绝对不容易。

    也不知道是不是雪千天的办法真的起了作用，一天之后，遣出去的一只小队，竟然真的探查到了一只异魔队伍。这一只异魔队伍的实力同样并不强悍，所以，夜笑几个人甚至并未现身，只是传音下令，轻而易举的便是将这一只异魔队伍尽皆诛灭。

    同样，夜笑将星界之上受创的各族弟子做了一番安排，给傲承济传递消息之后，队伍便是再度有条不紊的向前扫荡。

    不知道是不是因为之前夜笑等人没有遇到任何异兽的缘故，接下来的这些时间，一股股异兽不断袭来，竟是让夜笑这只队伍一改往日的安静，彻底变得忙碌起来。

    短短的十余天时间，夜笑这只队伍诛灭的异兽数量，估计足有二三百万之众。不过，这些异兽队伍之中，同样没有太过强大的存在。

    而夜笑三人，也在那琉璃宝塔中，神色各异的探讨着一个问题，那便是，到底是谁身上的气机，使得那异兽竟然提前探知，甚至毫不犹豫的闪避开来。

    “恐怕是岳父大人的缘故！”夜笑看着雪千天，缓缓说道。

