    剑宗二十名弟子之中，凡人境弟子共有九人。

    这九人当然是一品凡人到九品凡人。

    而圣人境的弟子，则有七名。

    至于地仙境界的弟子或者长老，则分到了四个名额。

    一众人在宗主的带领下乘坐玄舟飞了一日还多的功夫，终于来到了古界入口。

    “曲陵兄，你来了。”

    见剑宗来人，立刻有人与剑宗宗主温曲陵交谈起来。

    “完布成，你这家伙还真是急性子，看这模样怕是来了很久了吧。”

    “古界现身这等大事，布成不早点来心中实在是难安啊。”

    “哼，等那几个家伙到了就立即开始分发界匙！”

    完不成笑眯眯的回应一声，随即又去与别人交谈起来。

    关于界匙的分配，十大势力自然是尚未出发之前便传讯商讨好了。

    剑宗所得的十九枚界匙中，有三枚是重复的。

    这三枚界匙自然是毫无悬念的作为交换之用。

    没多久，剑宗在外奔波的几位长老就都来到了古界入口。

    又等了约莫半日的功夫，其余势力的长老们也都纷纷而至。

    十大势力的领头人则拿着界匙，按照之前的商量结果迅速完成了界匙的交换。

    分配完界匙后，又很快将其分发到了众弟子手中。

    关予还看着手中的界匙，轻轻的滴落一滴鲜血。

    她手中的这枚界匙，上面刻有两个古老的大字。

    其中一个，是圣人的意思。

    另外一个，则是一个古老的三字。

    这两个古老大字所代表的意思，自然是圣人三品。

    也就是说，只有圣人三品境界者，才能持有此界匙进入古界！

    六十枚圣人境的界匙，十大势力一共获得了五十三枚。

    余下的七枚，则被整个玄元界各方势力争夺。

    界匙虽然可以滴血认主，但却可以击杀其主人，使界匙无主。

    因此，每一次古界出世，散落的界匙基本上九成被十大势力收入囊中。

    余下的一成，则会让给其他势力进行争夺。

    这一成，还是无数势力联合起来施压，最后才成功得到的一成。

    只不过那些得到界匙的势力派遣弟子进入古界后，却没有弟子活着出来。

    能够活着出来的，都是十大势力的弟子！

    有的宗门甚至因为一枚界匙而就此一蹶不振，最后泯灭于历史长河之中。

    所以越来越多的宗门开始不再眼馋古界中的宝贝，因为他们根本拿不到！

    进入古界之中，唯有此境最强者才能活下来！

    许多宗门只有一两个天才，但这一两个天才怎么比的上十大势力的天才？

    花费无数财宝才得来一个名额，结果还把宗门天赋最好的弟子给折煞其中……

    也许，只有十大势力这样拥有者雄厚底蕴的，才敢随意派遣无数天才进入其中吧。

    有时候，拥有足够的资本，才可以拥有失败的资格。

    否则，就只有一个惨痛的下场。

    但即使如此，依旧有不少势力愿意获得一个进入古界的名额。

    别人不行，不代表我不行。

    历史上，也曾有过其他势力的天才成功从古界中出来的记载。

    而且有的宗门几乎都要断绝传承，不得不拼一把。

    只不过这些都与关予还没有太大的关系。

    此时，随着十大势力众多弟子成为界匙的主人，所有的界匙都有了主人。

    而古界入口，也终于开启了！

    “你们都听好了，虽然你们在宗门中是同境无敌者，但放在十大势力中可就不好说了。”

    “尤其是道宗，常年霸占十大势力之首的宗门，门中的天才弟子也是最多的。”

    “六个人，只能活一个！事关你们各自的性命，这一点你们要牢牢记住！”

    剑宗一位长老看着面前的七位圣人境弟子，开始告诫起他们一些事情来。

    “出发！”

    一声令下，道宗之主以及门中弟子率先进入古界。

    而后，是严家之主带着家族弟子进入古界。

    紧随其后的，便是剑宗。

    接下来是魔宗、刀宗……

    缓缓走到古界入口，关予还只感觉自己被一股温柔的力量包裹了起来。

    紧接着，像是在水中游动一般，四周静悄悄的。

    没有任何光亮，但并不黑暗。

    没有任何声响，但并不安静。

    就这样，一个人穿梭过了不知多远的距离，也不知道过去了多么长久的时间。

    终于，双足踏在了大地之上。

    深深的吸了一口气，关予还原本有些昏沉的脑海瞬间清明。

    “好浓郁的灵气！”

    感受着空气中足有玄元界数倍浓郁的灵气，关予还有些惊讶道。

    越是浓厚的灵气，就越是能培育出强大的生灵。

    而古界中，是有生灵存在的！

    看了眼四周的环境，关予还随即朝着某一个方向飞去。

    只不过她如今的飞行速度，却慢了许多。

    “也不知道这沙海在古界的哪一个位置。”

    “不过等征伐战地开启之时自然会被传送过去，倒是不必太在意。”

    “距离征伐开启之时尚有一段时间，得好好利用起来。”

    心思流转之际，关予还不断催动着体内力量。

    而她的飞行速度，也在慢慢变快着。

    这里，是一片昏暗的世界。

    无尽的沙海中不断刮起褐色的沙尘风暴。

    这些风暴，即使是关予还卷入其中都有性命危险。

    但风暴过后，却可能会有一具具尸骸浮现。

    这些尸骸有的残破不堪，但有的却光泽如玉。

    不知经历了多少次风暴，关予还终于发现了一具散发着光芒的尸骸！

    这具尸骸仅仅是露出沙海的部分便足有千米之高。

    关予还小心翼翼的靠拢过去，灵识不断的在四周探寻着。

    “这巨尸骸附近似乎没有东西存在。”

    细细探索一番，毫无发现的关予还心头嘀咕一声，但依旧小心谨慎。

    “骸骨之心！”

    终于，关予还发现了古界尸骸的独特产物——骸骨之心！

    这颗骸骨之心并不如何庞大，只有不到二十米的直径。

    玉手一挥，一道剑光闪过，那骸骨之心便掉落了下来。

    只是尚未接触到下方的沙海，便消失不见。

    失去骸骨之心，这具原本散发着神光的尸骸瞬间失去了光彩，开始腐朽起来。

    “只是可惜古界中的尸骸都没有办法拿出去，不然这么大一具尸骸应该能换不少的贡献值。”

    随意挑选了一个方向，关予还继续开始探索起来。

    没多久，便发现了第二具骸骨。

    这一具骸骨比之前所见到的竟然还要大数十倍！

    看着面前漆黑如墨的万米骸骨，关予还心头震撼不已。

    这万米骸骨，竟然只是那不知名生物的半截手臂！

    而他的手中，正握着一柄漆黑的大剑！

    一柄超过万米之高的大剑！

    “这黑剑的品质比我的本命神剑高出了不知多少个层级！”

    目光顺着黑剑望去，关予还顿时头皮发麻。

    之间那黑剑上不知何时竟然出现了一条漆黑的大蛇！

    那猩红的蛇眸正死死的盯着关予还，漆黑的蛇信缓缓吐出，一米、两米……

    关予还被那冰冷的蛇眸盯着，浑身竟然动也不能动。

    此刻，那蛇信至少延伸出了百米之长，似乎想要舔舐那小小的人儿。

    看着面前漆黑的蛇信上流下的黑色粘液，关予还浑身微颤，拼命的想要挣扎。

    意念疯狂涌动，就在那硕大的蛇信就要碰到自己之时，一柄金光闪闪的神剑瞬间飞出。

    “嗤~”

    一股黑烟猛然升起，但关予还却忍不住喷出一大口鲜血来。

    那柄金光闪闪的神剑，只是剑尖稍微接触了一下那蛇信，就在极短的时间内被染成黑色！

    蛇毒，瞬间侵染这整柄神剑！

    神剑受损，关予还的识海之中也开始浮现出黑色的蛇毒。

    那股层面极高的蛇毒，哪怕只有一点点，也根本不是关予还所能都抵抗的。

    神剑一刺，那蛇信像是受了什么刺激一般迅速地收缩了回去。

    黑蛇冰冷的眸子中似乎升起一丝怒意，它再次朝着下方的人儿吐出了蛇信。

    但就在关予还心升绝望之时，那黑色的大剑上竟然闪烁起无数金色神纹！

    紧接着，一声震撼天地的雄伟之声响起：“孽畜，还敢伤灵！”

    黑色的大剑被金光覆盖，像是变成了一柄金色的巨剑。

    巨剑上一股股锋锐而灼热的气息不断传来。

    关予还惊喜的发现，那带给黑蛇无尽痛苦的金光竟然能够压制、驱散自己体内的蛇毒！

    “人族的后辈，本王只能短暂压制这黑色，你趁此机会迅速恢复伤势，然后赶紧逃离此地。”

    “带着这枚金印去往西北方，我的恩师在那里。也许，他可以给你些许帮助。”

    闻言，关予还自然是竭尽全力的恢复起伤势来。

    那金光之强，短短片刻就将关予还一身的蛇毒驱散干净。

    只是识海之中的剧痛依旧清晰不已。

    关予还起身行礼道：“多谢前辈救命之恩！”

    而后丝毫不敢停顿的迅速逃离此处。

    “倒是一位果敢决断的女子……”

    就在关予还刚刚离开此处不久，一道身影突然浮现在这片天地之间。

    只见他随手一指，那纠缠仙王无尽岁月的黑色大蛇竟然瞬间融化成虚无！

