    很快，领兵的高丽大将崔太恒，勒住战马，看着身前火光冲天的大营，再看看身后正慢慢逼近的明军士兵，他扬天一声长天，丢下了手中的钢刀。

    他投降了！

    高丽城外左大营在崔太恒的带领下，在交战不到一个时辰，就丢下武器投降了明军。

    这一点让好多人都惊讶不已，谁也没想到，高丽的三万大军竟然这么不堪一击，仅仅一次交锋，高丽左大营的三万人就和摆设没有区别！

    当然，最意外的就是李瑈，他甚至还没有走到城墙上，高丽做大营就已经战败了！

    李瑈站在城墙下，还保持着撩衣服准备登城的姿势，他身前禀报的士兵，不知道自己是该回去，还是继续这么等下去。

    李瑈一脸难以置信地看着士兵，“你刚说什么，再说一遍！”

    士兵心里腹诽道，就是再说十遍也是这么一个结果，还用你李瑈来做决断！

    可是这也仅仅是士兵心中的想法，他可不敢顶撞这个高丽实际的皇帝，万一李瑈恼羞成怒找不到发泄的地方，自己岂不是正好羊入虎口吗。

    “回禀大君，消息千真万确，此时明军正把俘虏押往江边。”士兵小心翼翼地说道。

    “走！上城墙！”李瑈说完，提着战甲的前袍快步上城。

    “侯爷，这些俘虏怎么处置？”沈荣一边为自己儿子的表现感到骄傲，一边也在发愁。

    仅仅是刚刚开始，就俘虏了高丽两万五千多人，这么庞大的俘虏队伍，人数甚至远远超过了明军将士数量的总和！

    这么大一堆俘虏，稍有不慎，不仅不会给明军带来好处，还会牵扯大量的精力，去保证俘虏们不会逃跑，另外就是需要派人时刻关注这些降兵的状态。

    万一这些俘虏暴乱，那肯定会给明军带来很大的麻烦。

    “怎么处置，总不能挖坑买了吧。”楚宁倒是并没有沈荣那么紧张。

    “那这些俘虏怎么处置？”沈荣开口问道。

    “让他们砍木头去，我要在这大江之上建立几座大桥，这么多免费的劳动力，上哪找去。”楚宁一脸得意地说道。

    他确实准备在这里，建筑一座大桥，技能方便大明对高丽的监视，又可以最大程度低约束高丽，毕竟这一战之后，就算高丽人再傻，也应该知道明军火器的厉害了。

    而城中的李瑈也已经登上了义州城头，他站在敌楼之上，手搭凉棚朝城外看去，不看不要紧，一眼看去，李瑈差点没吐血。

    原本李瑈在城外靠近江边和城池背后，分别设置了两座大营，就是为了牵制明军，同时也作为义州城的呼应之地。

    现在李瑈却看到，自己设置在义州城东的大营，火光冲天，虽然是大白天，但是他们也能感觉到左大营火势的强劲。

    李瑈身体开始晃动，幸亏身边的护卫及时出手，不然李瑈很有可能因为这个打击，直接坠城了！

    而此时的明军大部队，大部分已经完成了登陆，浩浩荡荡想义州城杀奔过来。

    可是让所有人意外的是，明军在来到义州城外之后，并没有找地方安营扎寨，而是径直朝着义州城而来。

    来到城外三里的时候，明军停下脚步，开始布置手中的任务，简单一点说就是准备攻城！

    这些可把李瑈气坏了，自己才是数量绝对优势的一方好不好！

    就算刚刚损失了三万大军，那现在他手中还有十二万大军，而对面的明军不过只有一万人，折现悬殊的对比，楚宁竟然在渡江之后，丝毫没有停顿，就杀了过来。

    “传令下去，我要亲自带兵把那些狂妄的明国人全都杀了！”李瑈暴躁的说道。

    “大君，现在出城恐怕于事无补，我军新败，如果此时出城作战，士气肯定大受影响，不如我们凭借坚城固守明军只有那么一点人马，只要我们守住了，明军将不攻自破！”郑麟趾开口劝解道。

    “哎，就听你的吧。”李瑈说完，竟然有些佝偻地向着城下走去。

    李瑈这么做有两个原因，首先郑麟趾是他手下两大助手谋士之一，另外一个谋士韩明浍替她坐镇高丽王城，并且辅佐他的儿子尽快熟悉朝堂。

    所以，郑麟趾的建议，李瑈还是会考虑，甚至是直接采纳的，毕竟这个面子还是要给这个支持自己的大城的。

    第二个原因，虽然他没有看到明军火炮的威力巨大，明军的战力也简直可以用恐怖来形容，

    李瑈当然知道现在这场战斗和人数、地利什么的都已经没有了关系，能守住义州城，就已经是神仙保佑了。

    虽然刚刚李瑈没有看到自己左大营和明军交战的过程，但是他也能猜到个八九不离十。

    崔太恒，虽然武力和智谋都一般，但是他确实名门之后，尤其是他们家族对自己的支持，所以李瑈才会通译崔太恒一道前来。

    所以，李瑈相信，不到万不得已，崔太恒是不会选择投降的！

    可是，仅仅不到一个时辰的时间，城外左大营三万大军，出去被消灭的，看样子，最少有两万人被明军俘虏了，他不仅对崔太恒这个主将很了解，还对崔太恒很有信心。

    崔太恒不是那种临阵倒戈的墙头草，除非情不得已，或者说形势所迫，不然崔太恒肯定不会投降的！

    但是现在说什么都完了，崔太恒已经投降了，作为义州城呼应的又少了一个，左大营已经彻底没有希望了，只要不瞎，都可以看到一长串高丽的俘虏，向着江边走去。

    “该死的明国人，竟然要将咱们的人全都逼到江里淹死！大君，我们应该把这件事让满城的将士都看看！”一个大臣义愤填膺地说道。

    李瑈似乎没听到那人的话一样，只是面无表情地继续向城下走去。

    “不要做的太明显，你以为谁都跟你一样傻！”郑麟趾看着刚刚说话的那个官员说道。

    郑麟趾当然知道那人是什么意思，无非就是在李瑈面前争宠而已，郑麟趾有些哭笑不得，这都什么时候了，这家伙竟然还想着这些乱七八糟的事。

