    “是啊，跟之前相比，完全不是一个层次。”

    “感觉他之前跟咱们交手时，根本没认真过。”贺坤摇头自嘲道。

    一旁马修远同样一脸颓然，之前输给高晋之后，心里还有些不服气，如今看到高晋跟徐龙浩的战斗，才发现高晋之前只是跟他随便玩玩。

    心中仙资榜第四翘楚的骄傲在这一刻被彻底碾碎。

    有时候人比人，真的能气死人。

    嗡~！

    正当台下人群惊呼议论之时，一股惊天动地的恐怖气息忽然从徐龙浩身上炸开，笼罩了整个仙资榜广场。

    再看台上的徐龙浩，已经临空悬浮在半空中，双目暗光流淌，背后浮现出一尊巨大的灰黑色神明虚影，紧闭双目，不怒自威，伴随徐龙浩的一举一动，向四周散发出恐怖的威压。

    此情此景，无论是台下围观的人群，还是广场外观战的各方强者，纷纷倒吸一口凉气。

    “这是……大帝威仪？！”

    “绝对是了，也只有大帝威仪才能散发出如此恐怖的威压。”

    “没想到徐龙浩竟有大帝血脉。”

    “哈哈，徐神威武！”

    广场一角，暗中监视各方高手的姜无量也被吓了一跳，凝望着台上恐怖的大帝虚影，不自觉的吞了吞口水。

    仙帝城某处的天空中，众多神皇岛高手们同样震惊不已。

    “是大帝威仪没错，而且还不是一般的大帝威仪！”

    “这种程度的大地威压，徐龙浩体内流淌的大帝血脉恐怕不简单。”

    为首的大胡子老祖似乎知道些什么，心中暗笑道：“大帝威仪怎么可能有如此恐怖的威压？”

    ……

    高晋凝望前方庞然大物一般的大帝虚影，很快联想到了当初唐显的大帝威仪。

    虽然这大帝威仪的威压对他没什么卵用，但他也能隐隐感觉到，徐龙浩的大帝威仪比唐显的强大很多。

    另外，真正让他感觉危险的并非那大帝虚影，而是徐龙浩那双瞳孔重合在一起的邪异重瞳。

    随后，毫不犹豫的射出了五阶段蓄力剑芒。

    嗖——！

    剑芒划破长空，直指半空中的徐龙浩。

    “原来如此！”见高晋无视大帝威仪的威压，徐龙浩似乎明白了什么，大笑间伸手朝高晋镇压过去：“有趣~有趣——！”

    背后的大帝虚影也随之伸出了巨大的手掌，犹如如来佛的五指山一样。

    剑芒的流光被大帝虚影的手掌阻挡，双方僵持在半空中，激荡出一圈圈惊人的气浪。

    高晋不知道徐龙浩在笑什么，眼看剑芒与大帝手掌僵持不下，紧跟随催动出疾火轰击剑，与那大帝虚影硬刚过去。

    嗡~！

    赤红色大手在高晋头顶浮现，虽然跟徐龙浩的大帝虚影相比渺小了几分，但散发出的气势与威压却丝毫不落下风。

    “法魄？！”徐龙浩眉头一挑，一眼便认出了赤红色大手的来历。

    惊疑间，赤红色大手已经凭空拔出火焰大剑，带着势不可挡的气势，自下而上，朝徐龙浩和大帝虚影轰击过去。

    徐龙浩见状，不得不伸出另一只手掌，朝火焰大剑抵挡过去。

    轰！

    火焰大剑在大帝虚影的手掌中炸裂，恐怖的威力令大帝虚影踉跄着后退几步，摇摇欲坠。

    与此同时，与另一只手僵持的剑芒也得以解放，射向徐龙浩的右肩。

    在疾火轰击剑恐怖的威力下，徐龙浩背后的大帝虚影明显黯淡了几分，而徐龙浩本人也被剑芒清空了最后的血量。

    奇怪的是，在剑芒伤害明显溢出的情况下，徐龙浩的生命力竟然至掉了一百二十多点，这显然不太正常。

    再看台下的观战人群，早已被震惊的说不出话来。

    “我滴个龟龟，这真的只是五十级修士的战斗？”

    “这阵仗，怎么看都不像是五十级修士的战斗啊！”

    “要我看，这俩人都是变态，自然不能用常理去看待。”

    “啧啧，真不知道这俩人是怎么修炼的。”

    “是啊~同样是人，差距咋就这么大腻~？”

    仙帝城某处的天空中，神皇岛的大胡子老祖看到这一幕，忍不住大声赞赏道：“好厉害的小子，老夫都有点不忍心下手了！”

    “别啊老祖，不能养虎为患啊！”旁边几位神皇岛高手赶忙劝说道。

    “放心，老夫心里有数。”大胡子老祖沉声笑道：“只是可惜了这样一位杰出的天才，要是能归顺我神皇岛就好了。”

    ……

    对战台上，徐龙浩傲立与半空之中，虽然气血已经被打空，但却没有丝毫慌乱，反而变得愈发亢奋起来。

    “好久没感受过这样过瘾的战斗了。”徐龙浩情绪高昂，“看看高兄弟能不能接下我这招！”

    话罢，随背后的大帝虚影协同轰出一拳。

    大帝虚影的拳头如泰山压顶般向高晋袭来，恐怖的气息令整个广场都开始剧烈颤动。

    高晋自然能感受到这一拳的可怕，匆忙在背后凝聚出五道剑芒，迎击过去。

    嗖！嗖！嗖！

    五道剑芒接连飞出，一到五阶段保底依次触发，虽无法阻挡徐龙浩这恐怖的一拳，但却化解了大半的拳劲。

    眼看大帝拳影砸落下来，极念一闪拔剑而出。

    飒——！

    只能说无敌效果就是牛，向斜上方瞬闪的过程中，完美规避拳劲伤害的，并成功飞掠至徐龙浩面前。

    徐龙浩神色微变，邪异的双眸中骤然投射出一道暗光。

    与此同时，高晋的一发刺魂针也刺入了徐龙浩的识海。

    保底增伤虽然无法增幅刺魂针的眩晕效果，但却可以提升刺魂针的神念冲击的威力。

    一时间，前一秒还在激烈交战的两人，下一秒却不约而同的停顿在了半空中的。

    被徐龙浩眼中的暗光击中后，高晋只感觉头痛欲裂，仿佛有无数把刀子在他脑子里搅动，灵魂受创的同时，生命力也开始飞速下滑。

    再看徐龙浩，只是遭受了一定的灵魂冲击，并未被眩晕。

    高晋好不容易清醒了一些，却见徐龙浩已经一掌拍了过来，闷哼间被一掌击落地面，气血直掉三万多点。

    “该死，那重瞳射出的暗光究竟是什么鬼东西？”

    高晋心有余悸的站起身来，匆忙给自己加了一口二阶段保底药灵术，恢复13320点气血，并彻底打消了与之近身交战的念头。

    没办法，这要是再被那暗光冲击一波，他是真遭不住。

    见高晋随随便便又恢复了一万三的血量，徐龙浩嘴角不自觉的抽搐了一下，双手在胸前结出几个奇特的手印，闭眼重新睁开的瞬间，背后大帝虚影也随之睁开了双眼，露出一双与徐龙浩一般无二的邪异重瞳，并向下方高晋投射出一道巨大的暗光冲击，粗大程度跟暗影流束有的一拼。

