    “这是……”

    “这是什么情况！”

    “是小精灵……要进化的节奏吗！”

    “是高茂，是我们两洞两高茂的小卡比兽！！”

    “小卡比兽的进化型是……”王振东的声音就像拉丝一样绵绵地拉长。

    “卡比兽！！”

    高茂双手紧紧拉着身边的战友，跟着防洪沙袋一起铸造起坚固的墙体，眼前出现的场景，却冲击着他震撼的心灵。

    小卡比兽……进化了！

    在这个关键的时刻！

    那个蓝白色小小的身躯，肉白色的小肚皮，在刚刚认识的时候，一直躲在高茂的身后，在军营里面混吃混喝，可是怎么吃也吃不饱。

    迈着肉饼一样的脚，或许当时就是经受不住零食的诱惑，才从山林里被高茂捕捉。

    不过，小卡比兽是幸运的。

    高茂会给他充足的食物，在军营里表现出最好的实力，去争当最强的第一人，这一切，都是为小卡比兽做的。

    以前，高茂会挡在小卡比兽的身前。

    现在，轮到他了。

    “卡比！”

    就像吹气球一样，小卡比兽的身躯越来越大，越来越大，在洪水之中带来的“中流砥柱”的感觉，越来越深厚，庞大的身躯，就像是一吨巨型的棉花沙袋一样，在宏峡水坝处，抵挡住了前方第一波洪水的冲击。

    眯着眼睛的卡比兽，忽然间打了一个嗝儿，不过，他还记得，身后可是有需要他的人在。

    “卡比兽，干的漂亮！！”高茂忍不住撑开双手，整个人就像抱紧了湿海绵一样，一头扎进了卡比兽的背部，全身都陷了进去。

    “卡，卡比！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    果然翁又跳出了精灵球，出现在了卡比兽圆圆的大肚皮上，伸着右手，眯着眼睛自己地看着自己曾经的“小伙伴”……

    怎么就……

    变成如此之大！

    “太好了，有卡比兽在，宏峡水坝，肯定可以稳住了，高茂，你立大功了！”王振东激动地大喊。

    “是啊是啊，立功了，这下水坝肯定能够守得住！”

    “喂喂喂，洪水还没有结束呢，一个个先别高兴的太早啊！”队长李勤依旧是紧绷着脸，但是心里已经大大地松了一口气。

    像卡比兽这样有着“定海神针”作用的小精灵，此时对防洪来说，有着非常大的帮助，至少在前方为口子抵挡一次冲击，能缓解不少的压力。

    只是……

    卡比兽有这么一大只么？

    突然，一个红色的“弹头”撞击到了卡比兽的后脑勺，然后又迅速地被反弹了回去，这让卡比兽一脸懵逼地挠了挠自己的脑袋，是谁……

    在发动替身攻击？！

    是一条……鲤鱼王！！

    这一条鲤鱼王在选择跃过水坝的时候，好巧不巧，本以为能够一次跃过追上自己的伙伴们，可没想到……

    眼前突然出现一尊高高的铁憨憨！

    突然反弹的作用让掉下来的鲤鱼王也给整懵了。

    “哈哈哈哈哈……”

    这个有趣的场景，让宏峡水坝的救援人员们紧绷的神情稍稍缓了缓。

    “还有这样倒霉催的小家伙啊，快去吧，去追赶你那些勇敢的伙伴们吧！”高茂看着掉到身边防洪沙袋上扑棱扑棱蹦跶的鲤鱼王，一时间感慨，很快双手抱起这一只已经落下队伍的鲤鱼王，放入水中。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王一瞬间伸出胡须朝着高茂敬了一个礼，立刻转身朝着洪水上游的方向冲击而去。

    “我刚刚……眼花了？鲤鱼王刚刚在用胡须……敬礼？！”王振东很想揉一揉眼睛，可是，现在的情况并不允许他这么做。

    “你应该没眼，眼花吧，我，我刚刚也看到了！”袁龙可是看的清清楚楚，那鲤鱼王……姿势工工整整，这个敬礼，简直不要太标准！

    “卧槽，成精了！”

    这一瞬，高茂清楚地明白，着一些鲤鱼王……果然是杨御的咸鱼王带出来的啊！

    他们的方向……

    正是朝着春澜江秘境的方向逆流而去！

    “吼吼吼吼！”

    在队伍最前方的暴鲤龙，朝着这些在洪水之中力争上游的鲤鱼王，发出最激烈的鼓舞。

    越过去，不要害怕眼前的洪水……

    王的鲤鱼王小分队……不惧任何的风浪！！

    就在最后那一条落后的鲤鱼王几乎很难赶上前方队伍的时候，那一个小小的身躯，再一次从水中一跃而起！

    “吼吼……吼！”

    小小的身躯，有着大大的力量！

    鱼跃龙门，鲤鱼王，进化！！

    ……

    “呀噜！”

    正在用黄金海螺帽接着水水，在给一些草系小精灵接些干净的雨水冲系的呆呆，伸出手，在自己的额头上轻轻擦了一擦。

    他感到有一些些的劳累了。

    可是，身边还有这么多需要帮助的小精灵……

    这些小精灵，蜷缩着抱着团，在这个地方可没有办法给它们最好的照顾啊，这里的山腰，其实并不安全，谁也不知道山洪下一次什么时候爆发，更重要的是……

    没有阳光，这些草系小精灵就没有任何的精神。

    呆呆轻轻叹了一口气，不过很快，他像是感应到了什么一样，立刻从坐着的姿态站了起来，然后想了想，用手手在身上脏兮兮的地方轻轻擦了擦，擦干净。

    咸咸来了，可不能让他看到。

    “吼！！！！”

    咸鱼王巨大的身躯，此时，甚至比这些洪水带来的压力还要巨大，这些柔柔弱弱的小精灵，全都开始在地上瑟瑟发抖起来。

    呆呆挠了挠自己的脑袋，其实咸咸一点也不凶的啦……

    不过，这也并没有办法，谁让咸鱼王长相就如此凶猛，同时，体型还如此庞大呢？

    在一边帮忙的林建早就已经吓傻了，他先是看了一眼杨御座下的暴鲤龙，再看了一眼突然从天而降的巨型暴鲤龙……

    双眼来回互看，感觉人都要莫得了。

    怎么……

    会有……这么大的暴鲤龙？！

    “咸鱼王，你来的太及时了，这里需要你的帮忙！”杨御高声道。

    “吼吼吼！”小暴暴朝着咸鱼王老大的方向尊敬地吼着。

    在小暴暴的背上，小梦妖正在给一只走路草小肉团子的绿草头发弄掉缠着的杂草。

    咸鱼王点了点头，目光看向了春澜江秘境湖泊下游的天边。

    他在等。

    ……

    “吼吼吼吼！”

    当那一头的湖水上出现一头，哦不，是两头暴鲤龙的时候……

    身后，好似隐隐约约还跳出什么小精灵来！

    “怎么会……”杨御愣愣地看着眼前那些愈来愈近的身影。

    那些……

    是流星湖泊里的鲤鱼王军团吗？

    他们怎么会在这里！

    当两头暴鲤龙带领着鲤鱼王西行行动队来到杨御和咸鱼王面前时……

    全体都有！

    立正！

    敬礼！

    鲤鱼王西行行动队……

    前来报道！！

