
刘利民去找叶尘鸣了，同样，叶尘儿也去找村长了：“村长叔，很抱歉我不能到老师了，虽然我很喜欢做老师，很喜欢讲故事给孩子们听，但目前我的身份已经不合适了。”

马村长头痛了：“那叶知青你能不能推荐一个合适的人做老师？”

“严小南，她初中的书早就读完了呢。”叶尘儿毫不犹豫的推荐道。

“南南，好，好，你推荐的好，你明天开始就下地吧，跟你哥一起做地里的事情，你奶跟你姑就管牛棚。”马村长要去严家了。

严小南听了马村长的话就惊讶的不能说话了，那个实在太震惊了好不好，这样一来，叶尘儿跟叶尘鸣不就麻烦了吗。

严奶奶也听得惊涛骇浪，不就开了一家成衣铺，就变成了坏分子，那自家的北南咋办啊，北南现在再哪里都不知道啊。

马村长看到严奶奶的脸色都变了，还以为他害怕了，毕竟自己最宝贝的孙女跟叶知青玩的最好了，大概是怕连累吧。

“那个严家大嫂啊，我今天来是为了让南南去做小学老师的，叶知青说南南已经把初中的书都念完了是不是，我去找出上次的考卷，你写一下就行了。”

严小南连忙点头，自己如果不答应，一方面会便宜知青点的那些人，特别是李萍，女知青里除了叶尘儿，她的学历最高了吧。

另一方面也为了蘑菇村的孩子着想，让李萍做老师，这些孩子不知道会不会被教到爪哇国去了。

马村长见严小南同意，连忙就要回村里去拿试卷，严小南跟了上去：“村长叔，我跟你去村委会考试，不然人家还以为你照顾我呢。”

马村长连连点头，严家的孩子真的好，啥事都想在前头，尽量不给别人添麻烦。

刘利民坐在叶尘鸣的房间里，把知青点的事情说的一清二楚，还特地关照叶尘鸣要小心这对毒蛇，实在是太可怕了。

叶尘鸣的眼光闪了闪，他现在担心的不是李强，而是自家的父亲和小叔，但心他们是不是有什么把柄被李强的父母给抓住，不行，得写一封信去才安心。

叶尘鸣不知道的是他想到的事情已经发生了，李强的父母还真的把叶晖利给卖了，什么家里有叶老爷子用英文写的手抄本，就是叶尘鸣借给严小南看的那几本天书。

家里还有一个地下室，地下室里有好多古董古玩，名人字画，甚至连龙袍都有，因为他们的母亲是有名的绣娘，以前家族还为皇帝绣过龙袍。

那些人都兴奋了，龙袍啊，那得是多么值钱的东西啊，于是，这些人连夜就闯进了叶晖利的住所，开始翻箱倒柜，并要叶晖利交出地下室的钥匙。

叶晖利心中一凛，除了家人，只有李富年知道自家有地下室，莫非是李富年出卖了自己。

叶晖利脑子迅速转动，悄悄的从口袋里掏出一些钱票塞进了带头人的手里：“是李富年说的吧。”

那个人一呆，随后就笑了，将东西往口袋里一塞：“带路吧。”

叶晖利平静的打开了地下室的门，几个人迫不及待的下去了，一股浓重的霉味扑鼻而来，几个人用手电筒上下左右都照了又照，的古董，屁的龙袍，就一个空荡荡的地下室。

领头人怒了，厉声喝问叶晖利：“你家地下室的东西哪里去了？”

叶晖利装作害怕的样子回答：“第一次来人带走我父亲的时候，把我家看了一遍，第二次带走我母亲和妹妹的时候，又把我家看了一遍，最后他们看不上的东西都被李富年给拿走了，他家壁橱的东西大部分都是从这里拿走的。”

李富年就是李强跟李萍的父亲，他是学校里搞后勤的，这么多年的后勤工作搞下来，倒也练就了一双火眼金睛，他能看得上眼的东西基本上都是精品。

当初为了让他的孩子能够照顾自己的孩子，叶晖利特地送给了李富年一套年代久远的茶具，当李富年拿到这套茶具的时候，简直就是爱不释手，珍藏在家里的壁橱里。

其他的零零碎碎的小玩意儿也给了不少，什么玉瓶玉佩，香炉香插之类的，叶晖利看不上眼的东西都进了李富年的壁橱里。

那些人听了一愣，莫非这个李富年在玩贼喊捉贼的游戏，呵呵，有趣，有趣，又不死心的在地下室里东敲敲，西打打的，看看这个地下室到底有没有猫腻。

估计实在受不了这股霉味的侵扰，那些人终于离开了叶晖利的家，叶晖利低眉顺眼的样子，极大的满足了这些人虚荣的心，要知道这位可是教授级别的人物啊。

李富年的家离开叶晖利的家不远，走路也不过是十分钟的事情，于是，李富年的家遭殃了，那些人找到了小壁橱，里面果然有很多年代久远的东西，甚至还有一本手抄版的英文书。

哈哈哈哈，大笑声听在李富年老婆的耳朵里，极其讽刺，那些人嚣张的看着李富年老婆：“跟我走吧。”

完了，那本书，是自己男人去叶家偷的，就是为了关键的时候手里有证据，现在证据变成了罪证，一个永远都说不清楚的罪证。

李富年还在委员会里口吐莲花，揭发着叶晖利的种种罪证，却没有发现角落里的一个戴着鸭舌帽的男人看他那一眼的轻蔑，以及暗藏的狠厉。

门被推开了，那些去叶晖利家里的人都回来了，李富年的眼里露出了兴奋的光芒，终于可以把那家人家给灭了，什么人呢，就凭一套茶具还想让我的子女服侍你的子女，梦里吃屁呢。

那些人把从李富年家里找出来的东西都放在了台子上，每拿一样东西，李富年的眼皮就会跳一下，太眼熟了好不好。

当那套茶具放上桌子的时候，李富年知道自己完了，那些加诸于叶晖利身上的罪证，都完美的落实到自己的身上来了。

如果说你家是八辈贫民，那些古玩玉器从何而来，如果说你跟叶家一样，家学深远，可大家又不是死人，谁家不知道谁家啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69001766"  chaptername="第二百三十二章  李富年">加入书签</a>
</div>
