    龙鱼是一条贪睡的鱼。

    每一年，除了接受贡品的现在，多数时间，它都在春眠。

    作为一条旨在睡觉就变强的鱼，对于战斗，它一开始的是拒绝的。

    能收收贡品就变强，为什么要修炼战斗？

    它最常用的手段是‘龙威’，带有某一类龙族血统的龙鱼威压远超同级，单凭威压都可以镇压合一境，成为九龙山霸主的这上千年间，龙鱼还没有真正同谁战斗过。

    天空中的那仨，气息对它而言不算强，它却本能地感到了威胁。

    让龙鱼没有表态，只希望那仨强者赶紧路过离开，它才能安心享用贡品。

    然后，

    它就看到那仨飞到了九龙山山顶，挥手间天地变幻，山川移形……自己的老窝都变得陌生了！

    不能忍！

    哗啦——

    九龙河上，江水滔滔，掀起的潮水一浪比一浪高。

    龙鱼那骇人的气势，已经毫无保留地释放出来。

    就像拱卫领地的雄狮咆哮一般，龙鱼大嘴张开，“呜哇呜哇呜哇——”

    唐禹：“……”

    但气势是真的。

    九龙山外的各族觉醒阶后辈，一茬一茬地倒下，脸色苍白，趴在地上，心脏像是被拽住了一样几乎要停止跳动。

    在后辈们眼中的大佬，踏虚境们单膝跪地，那恐怖的气势仿佛一股股海浪迎面拍打在身上，让他们身躯颤抖不已。

    唯有合一境，唔，还能勉强站着。

    紫玉族的那尊合一境实力不弱，强撑着的同时还能护住周围一些族人。

    “龙鱼冕下，发、发怒了！”

    “被那三个家伙害死了！”

    “小点声，他们和龙鱼冕下谁强谁弱不好说，但无疑一根手指就能将我们碾成渣！”

    一群觉醒阶、踏虚境瑟瑟发抖。

    面容惊慌。

    龙鱼冕下是神域境存在，那仨位，很可能也拥有同龙鱼冕下抗衡的实力。

    强者交锋，而他们就在距离九龙山仅有十几公里的地方。

    想逃，被气势压迫，动弹不得。

    留下来，不用脑子都能知道是什么后果。

    一股巨浪将龙鱼托上了天空。

    它躯体两侧伸长出的手臂上，拿着一柄由水流构成的叉戟，念动之间，数公里范围源气凝聚成一枚又一枚拳头大小的水球。

    只看一眼，都能从中感受到其蕴含的恐怖能量。

    一枚水球，或许就能让九龙山变成九龙谷。

    山下的各族觉醒阶、踏虚境纷纷趴下，双手捂住头部。

    等了许久，都没有爆炸响声传来。

    开始有踏虚境抬头。

    刺眼的阳光下，身躯伟岸的龙鱼冕下，正……呃，像一条死鱼一样被一道道巨大的冰链锁住。

    每一条冰链都有好几千米长！

    从下方望去，纵横交错的冰链近乎笼罩了整个天空，而冰链的最中央，就是死鱼…龙鱼冕下。

    它不停挣扎，冰链发出哗哗巨响。

    但，没有任何裂痕出现，只是单纯甩动冰链发出的声音。

    ‘这就完事了？’

    ‘难道龙鱼冕下其实中看不中用？’

    有合一境不禁怀疑。

    龙鱼发出声声咆哮，“呜哇呜哇呜哇~！！”

    一圈圈恐怖的能量荡开，九龙山下的树木被连根拔起，隔着十几公里远，一些觉醒阶仍被吹飞。

    仅有的一些合一境瞳孔骤缩，感受到核心处那恐怖的能量波动。

    龙鱼冕下还是你冕下。

    唐禹站在山巅，俯瞰苍茫云海，心神沉浸在领地立体模型中。

    他耗费大量源晶和念能值，构筑了一些重要建筑。

    这其中，训练营是必须的。

    但在「大道宗」内他给换了个皮，叫‘试炼塔’，是他融合了二十座三级训练营构筑成的镇宗之塔，屹立在九龙山山顶，纵使隔了数百里远都能看见这座巍峨高塔。

    此外，还有‘执法殿’、‘藏经阁’、‘传道殿’、‘悬赏堂’、‘弟子宿舍’等重要建筑。

    他又给九龙山拔高，山前平缓，山两侧垂直的峭壁光滑如镜，一棵棵葱翠的树木被催生出来。

    一番布置，总算让大道宗颇具雏形。

    工作量不小，远比他当初用地图编辑器编辑战略游戏地图复杂多了，在他堪比超算的大脑运转下，还是区区三五分钟就搞定。

    这时，

    唐禹才有空瞅了眼龙鱼，眼珠子瞪得滚圆看上去很不服气。

    他踩着虚空而上，宛如缩地成寸，几步就走到被冰链锁住的龙鱼面前。

    盯着不断挣扎和‘呜哇’的龙鱼，沉吟了半响，“本宗刚立，正好缺一头护宗灵兽，有五险一金和双休日，你有没有兴趣？”

    龙鱼呜哇，挣扎着龙须不停甩动。

    它莫得说话，但意思很明显了。

    唐禹面色变得严肃了些：

    “再给你一次机会，有没有兴趣？”

    “仔细想好再回答。”

    “不要错过了机会。”

    龙鱼疯狂摇头，它觉得自己思考得很仔细了，自己是一条向往自由的鱼，就是死，死在这冰链上，也不可能成为什么护宗灵兽！

    “很好，看样子你已经决定了，依莲……”

    唐禹转头。

    就在龙鱼以为自己要被放走时，锁住它的女子双手一划，山巅上，寒气凝结成一条条细而长的冰条，看起来像是个很大的架子……

    龙鱼忽地打了个冷颤。

    依莲特意制作的冰晶烤架，就像是由璀璨的水晶构成，没有丁点寒气外泄，更是构筑成适合炭烤这条龙鱼的模样，饶是龙鱼身躯很庞大，也不需要两个烤架。

    唐禹目光在龙鱼和烤架之间游移，不知不觉就已经掏出了孜然粉、胡椒粉、辣椒粉、白芝麻、黑芝麻等调料，瓶盖打开，那逸散出的味道让龙鱼食指大动。

    这是从未体验过的棒棒味道，等等……

    龙鱼一僵，死鱼眼往下扫了扫自己，又瞅了瞅那几小瓶配料，再望了望远处的烤架，陷入沉思。

    好像，一切都明白了。

    不要呜哇~！

    唐禹回头，“哦？你对护宗灵兽很感兴趣？你这一生都在为了成为一头有职责有操守的护宗灵兽而奋斗？让我想想。”

    龙鱼泪眼汪汪，一生中9999/10000时间都在睡觉的它，何曾懂得人类的险恶。

    它凝视着面前的人类，每一秒钟都像是睡了一年那般缓慢。

    终于，那人类道，“准了，不过鉴于你的犹豫，双休日没有了。”

    龙鱼不在意。

    那什么日它听都没听说过，它要日何用？

    人类又道，“来，签了这张工作合同，以后你就是光荣的灵兽团一员了。”

    唐禹拿出的，是当年给白蛇姬等异兽签订的合约模板，其中一些福利指数被他给改了，一些则给划掉了，比如双休日，看得出龙鱼蛮不在意，这一定是条勤奋的鱼。

    龙鱼生无可恋地签订了这份契约，刹那间，一股冥冥之中的契约力量作用在它的灵魂上，龙鱼蹦跶了两下就不愿意动弹了。

    唐禹望向九龙山山下。

    零零总总有几十个族群。

    他清了清嗓子，王者领域微微张开，无形力量笼罩下，唐禹看上去更具威严。

    “本尊，于今日在九龙山开宗立派，建立大道宗，即日起，阴阳潭为本宗所属，唯有本宗弟子才有资格在阴阳潭修炼……”

    空间力量的作用下，他的声音传遍方圆数千里。

    此刻，

    天青山脉内，无数各族修炼者抬头，望向那缭绕的云雾，心底震惊。

    九龙山，在天青山脉一带颇有名气，霸主龙鱼在绵延数万里的天青山脉地域，是绝对的顶端存在。

    难道，

    是那位龙鱼冕下开宗立派了？

    九龙山下的各族很清楚发生了什么，有的迟疑，以后，他们的后辈族人都不能在阴阳潭修炼了？这对他们族中踏虚境的诞生，有不小影响。

    不少种族心中暗骂，表面上不敢显露分毫，模样恭敬万分。

    也有的不在意。

    以前是供奉龙鱼冕下换取阴阳潭的修炼权，以后……看着大道宗规模不大，用不了那么大的阴阳潭，说不准走走门路，也能进入阴阳潭修炼。

    更有一些外貌长相和唐禹三人接近的种族，眼眸中光彩闪烁。

    顿了顿，唐禹继续道，“本宗将于三个月后公开招收弟子，以人族和类人族为主，有意者，可……”

    声音浩荡，顿时令不少人族修炼者面露狂喜之色。

    那三位神域境，是人族前辈！

    不少种族强者看着九龙山下几个不入流的人族势力，有些嫉妒，也有些满脸傲然，诸紫玉族的几名顶尖天才，他们也是类人种族，论天赋更是比那群人族青年强多了，对他们来说，这是一次机缘。

    话毕，

    唐禹拎着龙鱼回到九龙山，缭绕的云雾遮住了山腰上的一切，却遮掩不住山下各族火热的心。

    就连一些长得像奇行种的族群，都不愿意离开，想要搏一搏机缘。

    山巅，

    南希百无聊赖蹲在地上，看见领主大人提着龙鱼走来，顿时双目放光，嘴角好似有哈喇子留下。

    唐禹一头黑线，“龙鱼签约了，是我们的员工，别总一副看食物的样子……即便它看上去的确很好吃。”

    龙鱼悄悄往后挪了几步。

    南希满脸失望，但她转头就抛到了脑后，一脸困惑问道，“领主大人，为什么招收弟子要等到三个月后，是等我们大道宗名气扩散吗？对了对了，我也要当长老，也要教导弟子~”

    唐禹：“emmmmmm……”

    当长老木有问题，但，教导弟子？

    能不能有点…数？

    作为一个修炼靠自己体内的成熟气海，战技运用像本能一样的人，南希她……可能连修炼理论都讲不全。

    但身为有爱心的领主，唐禹也不能打击自家追随者的积极心，反正还有三个月，以南希的性子转头就忘记了。

    “是要等我们大道宗闻名天下，而且还得在九龙山下建起一座巨城，都需要时间。但闻名天下，仅仅靠自然传播，以山海大世界的广袤，没有个几十几百年，是很难做到的，特别是我们招收的弟子，多是下层民众，消息没有那么灵通。”

    “那……？”南希一脸迷茫。

    唐禹不打算解释，这都是会议上已经说明的内容，南希不知道，只能说明开会时，她又双叒叕睡着了。

    ……

    崖心帝国，东都行省，也叫人族行省。

    这座行省内，生活着的绝大多数民众，都是人族。

    但人族地位并不高，各大城池的高层，只有很少是人族。

    在崖心帝国，各族群间被隐隐地划分为三六九等。

    一等是蝎族，也即是崖心帝国的统治阶层种族。

    二等是兽人族，包括狼人、虎人、熊人一类。

    三等是人族。

    一位人族的修炼者，哪怕有觉醒四五重境界，面对兽人一族的普通人，地位都要低上一等。

    面对蝎族更不用说。

    也就是人族数量众多，能胜任多种工作，又有少数中层强者（合一境），才能让人族族群勉强安稳的生活。

    比之一些连踏虚境都没有，整个族群宛如奴隶一般，人族至少还有少数能担任一座城池的中高层。

    但前段时间，

    崖心帝国遭受八大王国围攻，那些王国背后更有无敌强者存在，崖心帝国在战争中节节败退。

    帝国动荡，位于腹地的人族行省也遭受波及。

    而如今，随着崖心帝国再丢疆域，人族行省已经暴露在王国联军的兵锋之下。

    东阳城，

    人族行省的一座小城。

    此时，城中一片狼藉，大量的商铺被打砸，到处都可见人类尸体。

    一座被砂石堆砌得如同堡垒一般的院落内，王虎满脸焦急，“我们的符文箭矢不多了，再这么下去，一定会被那群匪盗攻破的。”

    “可恶，要不是那群蝎族人弃城逃离，我们东阳城也不会这么容易被攻破，如今，也不知道还有多少同胞还活着。”另一名人族修炼者说道。

    王虎也怒，“东阳城只是小城，我们人族只要出现踏虚境，就会被立刻调走，如今蝎族人一走，仅凭我们根本没有抵抗之力……哎，还是我们人族太弱小了，如果我们人族有自己的帝国，何愁处处受制于异族。”

    另一人黯然，“是啊，我们人族高层强者太少了，更是受到这些异族的打压，有时候好不容易出现一位天才，都会被异族暗中掠走控制。”

    说着，

    轰隆！！

    被土系修炼者加固加厚的堡垒，轰然炸开，露出一个数米宽的大洞。

    洞外，有几道身影，气势迫人。

    王虎等人面色一下子白了，但还是握紧大刀，准备做最后一搏。

    洞外忽然传来杂乱的响声，似有一道身影，杀穿了包围着他们的匪盗，径直走来。