    “小曦，我们走。”

    沐安安一把拉过女儿的手，似笑非笑地扫了连若雨一眼。

    要是到现在还搞不清连若雨的打算，她这个妈就真的太不称职了。

    接收到沐安安的目光，连若雨下意识地感觉到有些心虚。

    原本，她以为这次的事情雨十拿九稳，谁知道这半路上还整出这么多的妖娥子来。

    最为重要的是，安德鲁这个脑子坏特的，居然中途撂挑子不干。

    沐安安的女儿，就真的有这么好？

    连若雨心有不甘，但是她毕竟是连家长女，这种场面对她而言，也不算头一次见。

    脸上的难堪之意一闪而逝，连若雨就笑盈盈地对着周围人说道：“各位家长，感谢你们不辞辛苦地带着孩子前来参加本次的画展。”

    “为了表示感谢，只要你们明天积极参与的，我代表艺术中心，将推荐你们的孩子去法国参加一年一度的少儿艺术节。”

    “当然，来回路费和住宿都有我们艺术中心赞助。”

    法国少儿艺术节，可是个规格很高的艺术节，没有推荐信的话，就算你再有钱，也得不到一张邀请函。

    能来参加此次画展的人家，都不缺钱。

    就是缺点名气。

    连若雨这一招，虽然有贿赂的嫌疑，但是也不得不说，她拿捏住了这些人心里的想法。

    当下，就有不少人随声应和，表示他们一定会如期前来参加明天的画展。

    原本，他们还打算着去看看安德鲁大师的画展，但是现在看来，还是不去的好。

    毕竟去看安德鲁的画展，也不能让安德鲁收他们的孩子为徒。

    但是留在这里，却能让他们的孩子拿到法国少儿艺术节的门票。

    所以，当沐安安带着沐小曦离开这个会议中心的时候，发现除了他们几个人和安德鲁，其他人居然一个也没有离开。

    连若雨看着墨景辰带着沐安安她们离开，嘴角一直噙着一抹冷笑。

    以为抱住了安德鲁的大腿，就可以高人一等了么？

    可笑。

    这里是国内，可不是安德鲁的地盘。

    而此时，沐安安他们已经走到了会议中心门口。

    “安大师，这件事情说起来，还是我们连累了你。”

    沐安安说得一脸诚恳。

    连若雨这一招，明摆着就是冲着她跟小曦来的。

    只不过没想到安德鲁会为了小曦，居然选择了跟连家决裂。

    “说什么连累？我们这些学艺术的，毕生的追求就是能多找几个有潜力的好苗子，没有这些好苗子，艺术之火又怎么传承下去？”

    安德鲁看着沐安安笑：“再说了，我跟连家也算不上什么联盟，只不过我要来这里选学生，而连家正好负责举办画展，所以才会走在一起。”

    但是，就连安德鲁也没有想到，连若雨一个堂堂的世家千金，居然因为那些大人之间的恩怨，而把不入流的手段，用在了一个孩子身上。

    “还有，我刚才跟小曦说的，绝对发自肺腑，小曦是我这些年以来，所寻找到的最有灵性也最有潜力的孩子。”

    安德鲁很认真地看着沐安安，也看了看沐小曦：“我是很认真的，也很真心地想要收小曦为徒。”

    沐安安低头看了自家女儿一眼：“这个事情，我们只听取小曦自己的意见。”

    小曦想去跟安德鲁学习，那么他们就支持。

    不想去，他们也不会勉强。

    “小曦，你愿意跟着我学习吗？”安德鲁再一次将目光落到了沐小曦身上。

    沐小曦歪着脑袋想了想：“好。”

    安德鲁高兴得脸上笑开了花：“好，那你回去就准备几个作品，明天参展。”

    跟安德鲁分别后，沐安安有些不安地看着墨景辰。

    “安大师的画展地就跟连若雨那边隔了一栋楼，我担心明天还是会出乱子。”

    沐安安天不怕地不怕，但是她害怕有人趁乱对付她的孩子。

    “没事，一切交给我。”

    墨景辰紧紧地抿着唇：“明天，一定会风平浪静。”

    说完，他就拿出手机，给姜丰发了一个命令。

    而姜丰接到命令后，又将这个命令，转发到了一个微信群里。

    那个消息一发上去，原本安安静静就像死水一潭的微信群，突然就像是被烧开了一样沸腾了。

    “我去，老三八百年都不出来发个任务，一来就来个这么刺激的？”

    “哟，这次是来真的了？”

    “姜丰，快来说说，你家总裁这是啥意思？”

    姜丰面无表情地扫了几眼微信群，然后回了一句。

    “这是命令。”

    没了。

    直接了当，干脆利落。

    回了这么一句后，姜丰就把手机扔回了自己的衣兜里。

    其实，他也想知道，自家总裁怎么突然间就来了这么一招？

    他这是摆明了要给沐安安和孩子们撑腰。

    只不过，这个撑腰的级别，是不是有点高了？

    不过，命令都下了，他只管执行。

    就是不知道那些家伙们来了之后，不知道又会整出什么花样来。

    一想到那些人，姜丰的嘴角咧了咧。

    哎，还真是有些期待啊。

    沐安安完全不知道墨景辰这边的安排，她带着沐小曦先回家了。

    一回到家，就看到沐小晨和墨阳两个人面色严肃地坐在沙发上。

    “怎么，这是有事情跟我说？”

    让女儿自己先去洗个澡，沐安安则是一脸探究的在两个儿子面前坐了下来。

    这两个小家伙这几天一直神神秘秘地，不知道在捣鼓些什么。

    “小曦的画展，吹了？”

    他们可是一直在关注着画展那边的动向，就在沐安安她们还没有到家的时候，艺术中心那边就已经在官网上发布了一则消息。

    消息上面罗列了一下此次参与画展的人员名单，但是沐小晨和墨阳两个人找了半天，也没有找到沐小曦的名字。

    “对，因为安德鲁收了小曦为徒。”

    “就算是安德鲁收徒也不能……安安姐，你说谁？”

    沐小晨下意识地接着沐安安的话往下说，说到一半，眼睛突地一睁：“安德鲁？就是那个安德鲁？”

    沐安安点点头：“没错，他来国内挑苗子，挑中了小曦，但是得罪了连若雨，她把小曦的名额给取消了。”

    看到沐小晨他们两个的脸色又变了，沐安安连忙加了一句：“不过，安大师明天也会举办一场画展，他会带着小曦的作品一起参展。”

    原来是连若雨搞的鬼！

    沐小晨和墨阳两个人偷偷地对视了一眼。

    收到，安排！

    敢欺侮他们的妹妹，他们会让那个人知道，花儿为什么会这样红！

