    第65章 去留

    “这件事情，我知道了，两位师弟，日后你们不要和皇族，再有任何的联系了。”原本，四目等人以为，林九在这件事情后，会很震惊，没想到，林九却如此的平静，看来林九应该知道什么？“师兄，你是不是知道什么内幕呀，告诉我们吧，好让我们长长见识。”

    看着众人都好奇的看着自己，林九也没有藏着掖着“既然，你们想要知道，那我就告诉你们好了。三年前，有皇族中人找到我，希望我能帮助他们炼制僵尸大军，维持大清的统治。

    我没有答应，甚至还因此动手了，最后，我凭借实力，斩杀了两个养尸派弟子，才让那些人离去。不过，我能感应到，暗中有人在一直关注着义庄的情况，只是，这些人是凡人，我不好出手，对付这些人，免得损耗阴德，就当做不知道这些人的存在。

    当然，我也不是什么都没有做，这几年，我一直关注大清皇族，发现自己担心的事情，并没有发现，还以为事情就此结束了，现在看来，并没有那些皇族中人，并没有放弃这一计划，只是，做的极为隐蔽，让我没有发现罢了。”

    “啊，师兄，这件事情，你为什么不告诉我们呀？”

    林九没好气的看了一眼四目道“因为，我不想将你们牵扯进这件事情中，你们几个实力太弱了，这么多年，也没有突破到地师境界，我担心你们会死在那些人的阴谋诡计之下。”

    林九的话，让四目和千鹤两人一阵尴尬，被当着这么多人的面，说他们弱，若换成其他人的话，就算这人的实力，比他们更为强大，四目和千鹤两人，也会选择动手，告诉对付他们不弱。

    可这人是林九的话，无论是四目，还是千鹤两人，都没有那胆子动手，或者是没有动手的念头，林九嫌弃他们两人修为低，也不是一两天的事情了，也没少因为这件事情而说他们。

    “师兄，我们这修为也不算弱，都已经到了人师后期，用不了多久，我们就能突破到地师境界，你说是不是千鹤师弟？”

    “不错，林师兄，我们现在虽没有突破地师境界，可用不了多久，我们就能突破到一品地师境界，师兄你就放心好了。”

    “是吗，那你们什么时候突破一品地师境界，可不要在林世安突破地师境界了，你们也没有突破到地师境界。”

    在看到林世安的瞬间，林九就发现林世安的修为，已经突破到一品人师境界，按照林世安的修炼速度，说不定真的有可能，在四目和千鹤前，先他们两人一步，突破到一品地师境界。

    对于，林世安这个怪物，四目和千鹤两人都已经有所了解，他们可不敢说，自己一定比林世安更快突破地师境界。

    “师兄，你又不是不知道林世安是个变态，我们岂能和林世安相比呢，对了，师兄我和一休大师的道场，被那银甲尸给毁去了，接下来我们要在你这里居住上一段时间，你看可以吗？”

    “文才，秋生，你们两人，去将义庄房间收拾一下，让四目等人居住。”“是，师父，我们知道了。”“家乐，箐箐，你们也去帮忙。”“好的。”之后，四人就一同去收拾房间。

    看这里只有自己一个小辈，林世安开口道“师父，要不，我也去帮助师兄们收拾房间吧。”“世安，这种小事，不用你帮忙，你在这里坐着就行了。”林世安是未来的茅山掌教，岂能去做这样的小事。

    听到林九如此说道后，林世安也没有坚持，端坐在自己的位置上。“四目，接下来你打算在什么地方，重新落脚呀？”

    他们这些茅山弟子出山后，就需要选择一个地方坐镇，四目不可能一直待在任家镇坐镇，毕竟，这任家镇是他林九的地盘。

    “哎，师兄，我一时之间也不知道该在什么地方落脚，师兄，你是不是有什么好的推荐给我呀？”以他对林九的了解，若不是林九有什么好地方推荐的话，是不会在这个时候，问他的。

    “离这里不远的酒泉镇，因为三煞位的存在，缺少一位实力强大的人坐镇，师弟，不知你可愿意前往酒泉镇坐镇呢？”

    “酒泉镇，师兄这地方我听说，到是一个好地方，不过，师兄那三煞位太凶了，凭借我一人，恐怕无法镇住呀？”

    “四目，你放心好了，我会陪你一同前往的，这样我们就能继续做邻居了。”若是有可能的话，一休真不想和四目这个朋友分开，所以，若四目前往酒泉镇的话，那他也一起去好了。

    “宿主，你若是前往酒泉镇的话，本系统可以吸收三煞位的煞气，将一部分煞气转化为经验值，加快宿主的修炼速度。”

    听到这话，不待林九说些什么，林世安就率先开口道“师父，要不我们前往酒泉镇坐镇吧。让师叔坐镇义庄，你看如何呀？”

    “这样不好吧，要不师兄，还是让我和一休一同前往酒泉镇坐镇吧。”若他们两人联手的话，还是可以对付初入地师的人。应该足够坐镇酒泉镇的三煞位了。况且，若真的遇到危险，他们也可以想林九救助，反正两个地方相距并不远，林九很快就能赶到。

    “这件事情，四目你不用多说，我早已经有了决定，日后，你就坐镇任家镇吧，至于，那酒泉镇就交给我们师徒坐镇就行了，毕竟，你还没有突破地师境界，无法镇压住三煞位，且酒泉镇的三煞位有些特殊，你就算突破地师境界，也不一定能坐镇。”

    “师兄，这样不好吧，这义庄毕竟是你辛苦置办起来的，我怎么能占为己有呢？”“我没有打算白送你，你要给钱的，记得给我两百大洋，还有，以前我在酒泉镇待过，那里有我的道场，不会没有地方住，好了，这件事情，就这样决定了。”说完，林九就转身离去。

    (本章完)

