    未时刚刚过半，在凉州，此时本该是艳阳高照日光灼热到让人几欲打伞的时候。

    可如今的凉州州府之上却是皓月当空，天际中星野烂漫，夜幕与月色交相辉映之间，有雪花徐徐飘零而下，就像一个多月前的长安城那夜。

    宛若一场隔世的幻梦，直教人不敢置信。

    林不玄缓缓站定，他的眸子里流光溢彩，面上亦是没什么慌乱的神色，反而如同一汪古井般波澜不惊。

    而那只狐仙眨巴眨巴眼，狭长且带着与生俱来的妩媚的狐瞳缓缓望向林不玄的面庞再挪向星空。

    一双非但没有狐狸标配的狡黠反而显得十分干净的眸子里正有星河在流淌，看起来亮晶晶的，她皎月难及的面颊上却也没有几分欣喜的神色。

    挣脱棋局的玩世不恭？把拿人心的快意？大仇将报的舒畅？

    似乎都没有。

    这只身材略显高挑的狐狸只是抱着手臂，素白的狐耳顺着风轻轻抖了两下，发出很轻微的“啵啵——”声。

    那毛绒的狐耳就听起来的感觉来说还挺软韧的，rua起来的手感想必也会很好。

    只可惜，以这种狐狸如此身份，全天下估计都不会没有人能体验体验。

    而她的眉头微微皱着，背后的九条蓬松的狐尾轻轻律动着看上去怪挠人的，樱粉色的足尖有一搭没一搭地点着地。

    看上去反倒是有点儿怅然若失的意味。

    猫着腰走过来的赵红衣缓缓抱起了剑，眼神扫过同时陷入沉默的一人一妖，只是挪了挪那张娇艳欲滴的红唇，终究还是没说些什么。

    赵红衣忽然发觉自己不是观棋不语，是她根本没有插嘴的那个能耐……

    反过来的能耐倒是有。

    赵红衣如今是这二人一妖当中最为迷茫的那个，方才一直都在当旁观者，亲眼目睹了所有景观。

    二者似缠绵非缠绵的时候，自己由于龙威所致，别说动弹了，就连话都说不了，只能一脸悲愤地被迫看着林不玄与“流萤”承欢。

    赵红衣正竭力偏过脑袋却依旧瞪大眼睛看得起劲呢…结果时局变迁，青龙尊座又变成了涂山妖尊，优劣对调了又对调，赵红衣只觉自己脑中已是一团浆糊。

    她身为涉世未深的大离皇女，不曾经历宫斗内乱，也未见过江湖风浪，今日凉州这一两个时辰之内变化万千，别说胜负优劣了，就是光景都反转了好几次，让她根本消化不过来。

    这是一人一妖权术的对弈么？

    原来…刚刚他们看上去如此荒谬且…色气至极又很大胆的行为难道是纯粹的博弈？

    是本宫自己想歪了的缘故？

    赵红衣原本都做好刚刚撩过自己的林不玄当着自己的面转投别家的准备了，结果居然似乎是二者互相演的戏？

    赵红衣觉得很奇怪，二者既然都是做戏，而且自己所不希望见到的事也没办成，本该是或欣喜或坦然或平静的心态怎么都没了？

    反而…本宫心里居然不知道从哪里涌上了些许失望？

    妖尊大人你赢了就不做点什么？

    ……

    这是怎么回事？本宫这是…？

    赵红衣心中找了个“一定是本宫近月来见闻太多，心绪紊乱所致”由头来搪塞。

    这可是自己名义上的驸马…甚至刚刚还牵着自己手呢，然后如今差点当面把自己给绿…

    本宫…怎么可能会对这种事感到失望？

    一定是太累了，一定是最近太过惊惧且太累了的缘故。

    本宫贵为皇女殿下，怎么可能有那种古怪的癖好？!

    绝对不可能!

    赵红衣甩甩脑袋，将这一切抛之脑后，然后她再度抬起头来，她重新望向那一人一狐，心悸感与自卑感油然而生。

    虽然如今自己就站在林不玄的身旁，离这一人一妖的距离不过几尺，但她却感觉这太远太远了，像是无形的隔阂，就如同鹿州与雪路那般从中截断的隔阂。

    面前的人与狐，每一尺似乎与她相隔了整整一个大离的距离。

     他们二者于她，恰如同天观的仙人见凡俗一般。

    赵红衣望着那幻夜中的飘雪，却也没有在幻术里失神，反而是她的道心逐渐走向空明，几欲踩入悟道的心境。

    她终于闭上了双眸，下意识紧了紧剑鞘。

    ——

    “只要中了狐妖幻术，一切生灵都逃不掉沉迷在心中所那些最想弥补却注定无法实现的虚幻的泡影之中永远无法自拔变成无意识傀儡的命运。”

    片晌之后，那狐妖终于耐不住，还是率先打散了难得的沉默，她念叨着，却也没挪开望着璀璨星野的眸子。

    “如今这法阵之下正是幻术，还是本尊亲自打落的最高层次的幻术，甚至能具象在眼前，天下绝没有人能解。”

    此话夹缝之中有一声轻到不能再轻的“嘁——”声在空中消弭。

    “寻常人的欲念几何再好通透不过，爱恨情仇而已，天下…你们人怎么说的那个东西？江湖么？”

    “总之快意恩仇所致，每个人想要弥补挽救的东西数不胜数，很多人即便明白这是幻术，他也不愿意醒来。”

    “这幻术之下的傀儡眼前是有无尽的欢愉，远比什么江湖爽快多了…”

    “所以…林公子真是奇人，这弥弥幻夜便是你的心境…亦或者是你所念念不忘的？”

    那只狐狸终于收起了平淡且清冷的眸光，缓缓回过头来，素白发丝在虚假的夜风里轻舞。

    “其实这世间里也有人没那么多奢望的。”

    林不玄摇摇头打算开始扯闲，“不知道妖尊大人有没有好好赏过月？”

    狐仙心头一跳，她的狐眸大睁，狐耳biu的一下挺直，她望着那洒然席地而坐的林不玄有些讶然，“你了断心念至此，只是为了同本尊赏月？”

    林不玄当即点头，管那狐狸自己脑补成什么样子？自己只要顺着她说:“是”就好了。

    其实林不玄也不知道自己为什么没中幻术，他现在心绪无比空明，而且他也知道自己根本就不是什么圣人，追求豁然洒脱的皓月星野？

    别说笑了。

    他现在想把这狐狸一把摁在身下狠狠收拾才是真的…嗯，指的是薅尾巴揉耳朵。

    轻鸾用林不玄所听不见的声音恶狠狠地“呸”了一句，轻声嘟囔着，“笨啊…没中幻术是因为有我啊!”

    突然被反打了一套是林不玄所没想到的，果然修为高才是一切啊，自己死死攥着捏着的底牌打出手段，掐的时机都算是超常发挥了，结果还是被这狐狸轻松解了开来，甚至到现在自己还无可奈何。

    林不玄还来不及再说些什么，就见那狐狸踩着轻快的步子，双手继续在背后轻轻负着，娇躯前倾，满目柔意，笑的好像个邻家姐姐似的:

    “从来没有任何人或妖胆敢与本尊如此调侃，林先生，你的胆子倒是够大。”

    林不玄挠挠脑袋，这句话自己都快听出老茧了，基本遇上的不管是什么人都喜欢叨叨这么一句，可说这句话的老前辈们多半已经…

    “不过…本尊很喜欢。”

    “只是…奴家一直以来也是睚眦必报的那一型，公子与奴家，其实早在鹿州就结下了梁子哦…”

    狐狸伸手理理自己的发丝，狐耳一翘一翘的，她面上的欣喜似乎也不是装的。

    林不玄略略一思，然后脱口而出:

    “鹿州坠龙那夜，是在窗口翻了的那杯酒？”

    那只狐妖眯起双眸，很开心地拍着手点头，“是啊是啊!然后浇了楼下的我一头。”

    林不玄是有映像，那时候苏若若正在问她与如是谁好看的这个送命题，他确实也看到了楼下那是只狐妖，只不过一人一狐没来得及对上眼。

    但他也是真没想到，被自己浇了一头酒的居然是这只涂山大名鼎鼎的妖尊。

    “本来奴家是想让你迷失在幻术之下成为本尊的傀儡，让你也尝尝被奴役的滋味的，没想到居然连本尊的幻术都没有成效了，林先生今夜倒是让本尊颇感惊诧。”

    “按照你们那派江湖不江湖的说法，本尊对你下手是为不耻，而且幻术已断，怎么样都该放了你…”

    狐妖的赤足在地上轻轻碾过，又是嘿嘿笑道:

    “但本尊是涂山的狐狸，什么江湖？与本尊又有什么关系？林先生应该明白，自己做过什么事就要承担什么责任。”

    “浇酒可以算了，但…分明知道奴家是在演戏，你还敢接着玩弄？奴家很是气愤呢…”

    林不玄心中又是一跳，他也来不及解释什么，下一瞬间，自己就被那狐狸推倒在了地上，得了，搞半天还是想榨干本先生…

    那你刚刚还论什么道？搞得神神叨叨的。

    背上传来的触感微寒，他下意识偏头望过一眼，此地方才还是黄沙飞扬的旱地，如今自己背靠着的是巍峨的雪峰。

    “这是涂山。”那只狐狸伸出玉葱般的手指像是报复似的勾起他的下巴，她再是也戏谑一笑，“不过不是真的，亦是幻术。”

    然后那狐狸猛然低头，在林不玄的锁骨上啃了一口，留下了一个粉色的印子，“这么喜欢在别人身上留烙印，那本尊也给你留一个。”

    林不玄颇感无奈，“那我刚刚还亲了你，怎么不见你亲回来？”

    妖尊大人正欲跨坐在林不玄腰上的身影一滞，歪过头面上带着轻微的讶异，然后又是妩媚一笑:

    “反正…都是将死之人了，不过，这可是你自己说的…”

    “白痴…”轻鸾幽幽地骂了一句。

    然后林不玄就眼睁睁地看着那张红唇与自己相接，心中已感有些不对，但也闪躲不了。

    ……

    片晌之后，林不玄啧吧啧吧唇，不愧是妖尊啊，一炷香之前还那般生涩，现在都已经学会举一反三了哈…

    这狐狸与龙的味道却确实不一样，后者更凉更韧，前者则是软绵得多了，很温润，两者各有优劣，若是能一同体验那估计是真正意义的冰火两重天吧…

    念至此，林不玄眼前的景观渐渐迷蒙了起来，浑身上下有一股子燥热在上涌。

    “这是狐妖的…你也敢胡诌，你不死谁死？!”

    轻鸾冷冷的声音在耳边响起，林不玄一咬舌尖才是回了些许神念，也算是有那么一点儿后悔了，修仙界水太深，谁知道什么东西吃的得吃不得啊…

    妖尊大人一副很御很熟的模样，随手掩唇，咯咯笑着，“先生是真猴急呢…”

    这其实是妖尊大人的初吻，就这么交了，倒是可惜得很。

    但…林不玄亦是第一个破她幻术又在她化身之时强吻的人，而刚刚二者交谈，也算是交了心，总归，来都…不对，是人都要死了，这样也能让他死的更加畅快点。

    那只狐狸扫过四周，近在咫尺的那个皇女如今倒是闭上了双眸，似乎已经封闭了五感，这她倒也挺诧异的。

    虽然自己是没想滥杀无辜，但这法阵又不长眼，全局幻术，怎么连这个花瓶公主都能轻松抵抗？

    不过，她也不再多想，低头看着这位被自己制住的林大先生，分明有人在身旁，不知道听得见听不见，反而有一种别样的快感。

    她便是轻轻俯身下来，衣裙摇曳地像是一阵风。

    林不玄来了大离近两年，这还是第一次被采补…准确来说，还是第一次处于如此被动情形——周倾韵说什么也不肯自己受累。

    苏若若就更不用说，她本就带点儿傲娇，让她主动还不如杀了她。

    而这只狐狸天生媚骨，甚至还未进入正题就能让久经沙场的林大先生十分难耐。

    “轻鸾!”

    林不玄终于还是服了软，眼前高高在上的狐狸还在叠buff，自己扪心自问，就现如今这般学艺不精的功法来说，想要与之较量，九成九是没有那个能耐。

    而这狐狸肯定也不会放过他，虽然又媚又柔，但一看就知道不是什么好狐狸，况且她自尊心很重，那估计也不会给自己留把柄，长线发展根本不可能，多半会一发入魂。

    林不玄还真没有那个为此事坦然赴死的念头，不值当啊!

    虽然自己还有裴如是的护心镜之类的底牌，但…谁知道能不能触发啊？

    林不玄只得寻求场外援助，当轻鸾的徒弟，也不是什么可耻之事，对不起了…如是师尊，弟子出山几天，已经变成别人的徒弟了呢…

    林不玄的话音刚落，二者皆是浑身一颤。

    妖尊的狐耳耷拉下来，整具娇躯几乎软倒林不玄的身上，然后她才是回过神来，十分惊诧:

    “你从哪里知道…”

    妖尊大人的话还没问完，林不玄的身上忽然一寒，一道靓丽的身影飘忽而出一闪而过，只不过她的身影很是虚幻，仿佛下一瞬间就会消散。

    但依旧看得出来，那也是一只狐狸，也是九尾。

    轻鸾的身影如电，直接将妖尊贯穿，“呛——”的一声神念炸响，幻夜弥散，雪山崩裂，风雪停戈。

    燥热的午后的风拂过林不玄的面庞，他终于回过了神，自己正站的笔挺，若不是地上的阵法依旧在熠熠生辉，林不玄都会以为这是一场不真切的梦境而已。

    “原来轻鸾也是狐狸？”

    林不玄松了口气，抹了抹额头的汗水，真真体验了一回儿“蹭蹭不进去”却是让他颇感放心。

    “是又怎样不是又怎样？”轻鸾哼哼着，“现在起，本尊是你的师尊!呃…你先管管…呃…”

    林不玄才是注意到狐妖的造势未退，可四下无人，赵红衣也不见了，林不玄只能望着手上还张了一把同样是虚影的遮阳伞的轻鸾，苦巴巴道:

    “那请师尊帮帮忙？”

    “想得倒美!”

    轻鸾狠狠瞪了他一眼，身影当即消散。

    “此地落阵未破，赵红衣是被转出去的，你若是不破阵……”

    然后她的声音又是响了起来，听起来十分幽怨，“又有女人来救你了。”

    （二合一，明天改）

    （感谢弱受的孟某人老板的1500点打赏，感谢wfjzxmu，往事已逝，khlzty老板们的打赏）

