    武魂城，教皇殿前，众人并不知神界和星斗洞天的恐怖存在，已经被那盘绕在教皇山上的五爪巨龙给惊动了。

    而这，就更不用说马红俊了，在他的灵魂和武魂，将要被比比东吞噬时，他的识海深处，一直以来都在沉睡中修炼的元神，将他和武魂给拉了回来，随即他便化作一堆燃烧的灰烬，进入了涅槃之中。

    这些众人都一无所知，然而，即便如此，就说玉小刚，他已经开始有些怀疑，那条黄金巨龙还是他的罗三炮吗？

    实际马红俊要是还活着，他会告诉玉小刚，那其实不是罗三炮，而是罗三炮的真身暂时被他的元神给借用后，显现出的五爪金龙。

    教皇殿前，玉小刚浑身发抖，痛苦的回应道，“我从来没有想过要和你作对，可你，你竟然杀了我的师侄，比比东，你要我以后怎么面对你？你为什么不连我也一起杀了？”

    知道了比比东的遭遇，他对她是一点都恨不起来，他只是恨自己无能，如果他能有黄金巨龙那般恐怖的威势，他觉得他应该就能阻止这一切悲剧的发生了。

    玉小刚声音嘶哑，内心仿佛刀割，他怎么也无法相信，当他苏醒后，睁开眼第一眼看到的，竟然是和唐三一样，被他视为亲子和弟子的马红俊，被他心爱的人给杀了。

    实际上，他从来就没有想过要离开比比东，哪怕是意外撞见了她邪恶堕落的一面，他的第一想法也是想劝她重回光明，而不是离开她。

    甚至，当他发现他的饭菜里有曼陀迷真花的块茎后，更是主动将那片状似魔芋的白玉芋片吃了下去。

    他甘愿就此沉沦，心甘情愿被她操控，只愿能够陪在她的身边。

    虽然比比东那时并未下定决心要控制他，但她想要阻止玉小刚的时候，却发现已经来不及了，玉小刚已经将那片白玉芋头吃了下去。

    之后，随着马红俊等人来到武魂城，罗三炮的回归，才让玉小刚得以短暂的恢复清醒，处在相当于半梦半醒的状态之间。

    只是他是心甘情愿留在比比东的身边的，所以之前他虽然偶尔会表现出一些情绪波动，但很快就又陷入了神志混沌的状态。

    另一边，比比东神色也莫名，眼底似有感动，也有痛苦，更有无尽的戾气，她一双紫色凝眸盯着玉小刚，近乎完美的娇躯微微一颤，冷声道“你师侄勾结魂兽，包庇魂兽，更与魂兽结为兄妹，难道不该杀吗？菊、鬼斗罗听令，给本座拿下那只魂兽，但有反抗者，杀无赦。”

    说罢，比比东体内粘稠如水银般的紫黑色魂力，快速按照她修炼的不死噬魂诀运转起来。

    不死噬魂诀，是她按照玉小刚教她的魂力功法，按照她自身两个武魂的特性，以及魂力运转轨迹修改而来。

    事实上，修炼到她这个地步，早就不能直接修炼魂力功法了，但她却可以按照魂力功法的运行原理，来完善她自身的魂力修炼。

    而这，也是其他得到魂力修炼功法，但魂力已经修炼到五环以上的魂师，所采用的方法。

    就像马红俊期盼的那样，魂师界的武魂修炼，已经初步有了百花齐放的苗头。

    当然，别人的修练功法不可能会告诉他，但如果他的精神力远比别人高，只要对方和他交手，或者他观看对方交手，对方的魂力等级又不是高他太多，凭他强大的精神力，或者以太极重瞳直视本源的特性，别人的魂力功法的一些特性和脉动，他还是能够捕捉到的。

    “是，教皇冕下。”

    武魂殿众人齐齐一动，伴着各色光芒升腾，迅速又向着史莱克众人包抄了过去。

    菊斗罗和鬼斗罗不着痕迹的看了眼唐昊，也只能硬着头皮上了。

    而这时，随着不死噬魂诀的快速运转，比比东浑身徒然一轻，她手中教皇权杖一挥，整个人便迅速向着小舞冲了过去。

    比起那盘绕在教皇山上的黄金巨龙，她觉得还是唐昊一家子更具威胁性，但她心中却恨不得骂娘，千道流那帮老贼到底干什么吃的？没看到强敌已经杀到家门口了么？

    虽然从表面来看，那条神圣金龙似乎更具威胁，但比比东敢肯定，那五爪金龙即便不是罗三炮，也肯定和罗三炮有着莫大的关联。

    但唐昊一家子就不一样了，不说唐昊这个巨大的威胁，就说唐三，以她掌握的信息来看，唐三对她的威胁，绝对不比马红俊小，这也是她选择先对小舞动手的原因，即便唐昊在此。

    毕竟她是整个武魂殿的一教之皇，又是当着天下人的面，她出手可以果断凌厉，对对手发动雷霆一击，但也必须师出有名。

    就像她打死马红俊，她也只是以大义来堵住天下人的口，但实际上，她等于是在提前灭掉了她的天敌。

    就像现在，她还是打着抓捕化形魂兽的旗号，但实际上，她真正的目的，是想从唐昊手中抢夺那片金红色的凤羽，甚至，如果有可能，能让她杀了唐三，或者抓住小舞，那就更好了。

    然而，比比东却根本想不到，那神圣金龙其实就相当于元神外现状态的马红俊。

    虽然这个元神由于一些特殊的原因，所能发挥出的实力，远远还达不到本该具足的真实水平，但光以现在表现出的威势来看，实力也要远比唐昊高的多，哪怕这只是短暂的拥有。

    虽然这一切说来话长，但其实仅仅只是短短的片刻之间，另一边，水冰儿只不过才将凤羽交给唐昊，刚刚释放她的武魂而已，比比东就已经杀了过来。

    与此同时，教皇山上盘绕的马红俊和罗三炮的合体，神圣五爪金龙也动了。

    伴着璀璨而耀眼的金光，马红俊前爪的龙爪掐诀，顿时之间，整个教皇山上浮现出一枚枚李子般大的紫色雷珠，仔细一看，少说也有百枚。

    那是马红俊刚到武魂城的那天，夜游教皇山时所埋的霹雳子，为的就是防备唐昊万一不来，小舞要是暴露了，他给自己和众人准备的后路。

    但现在不用了，他没想到比比东把他杀了，竟然将他沉睡的元神给惊醒了过来。

    虽然他刚知道自己的前前世是一条小金龙的时候，还有些意外，但也不是没有好处。

    这时，教皇山上，伴着璀璨而耀眼的金光，一枚枚紫色雷珠爆射向广场，似天空划过的璀璨流星，呼啸着，瞬间便将包抄向水冰儿、小舞等人的武魂殿魂师淹没。

    与此同时，马红俊和罗三炮那如同城墙般高大，似黄金神铁铸造而成的金灿灿龙躯，猛地在整个教皇山上一绞。

    “三炮，不要。”玉小刚一惊，可惜已经迟了。

    “大胆，你敢。”比比东双眸爆突，厉喝声中，瞬间舍弃小舞，魂力催动到极致，瞬间爆掠向教皇山，菊、鬼斗罗等人亦然。

    她实在没有想到，被她寄予厚望的罗三炮，竟然要毁了整个教皇山。

    本来她以为那条和罗三炮关系匪浅的神圣金龙，盘踞在教皇山上，应该只是对她们的威慑，但她现在却发现，是她想的太美好了。

    “该死，千道流这帮老梆子干什么吃的，没看到敌人要连我们的家都拆了么？他们到底在搞什么？”

    比比东心中怒火升腾，恨不得直接生吞活剥了千道流，然而，这一切都已经迟了。

    刹那之间，伴着璀璨而耀眼的金光照耀天地，以及广场上升起的一朵朵璀璨至极的烟花，神圣五爪金龙那比天刀还要璀璨和锋利的黄金龙尾猛地一摆，瞬间向着比比东抽了过去。

    ——月底求票，书友手中月票的，拜托大家啦，感谢。

