    装甲推土机哪家强？

    自然是迦南人那只堪称恶贯满盈的泰迪熊了，这个问题黎巴嫩和巴勒斯坦人最有发言权，卡特彼勒公司的d9推土机在顺天重工就有生产，这是民用市场上目前最受欢迎的重型推土机，紧接着后者就推出了专用的装甲改装方案，在经过了元首大人亲自检验甚至指导后，迅速开始了紧急改装。※％※％，

    而就在同时，从驻守各地的明军机步旅抽调出的一个个空骑营，也纷纷登上运输机飞往东京前线。

    海上的两栖舰队则以最快速度将原本驻守九州岛的各军，一批批运送到战场上，不管是明军，王国防卫军，东盟联军，雇佣军统统塞到前线，塞到东京和名古屋的绞肉机，让他们接受血与火的检验。

    而执行跨太平洋运兵任务的鲲鹏机群，则不断从夏威夷满载补充的美军士兵直飞东京战场，迅速将威斯特摩兰上将的军队补充完整，一时间明美之间所有阴云彻底被友谊的和风吹散。就连前不久还互相玩撞船游戏的太平洋舰队和明军公海舰队，现在都已经开始并肩作战了，在东京湾明军的戚继光级驱逐舰用震天导弹，为美军战列舰和重巡洋舰撑起强大的保护伞。

    这款导弹可比美军的三t系统靠谱多了。

    在它们到达后，再也没有一艘美军战舰和船只遭到冥河导弹攻击，此前就连衣阿华号都挨过一发冥河，他们自己的小猎犬和鞑靼人防空导弹虽然也能拦截，但漏网率还是比较高的。而震天导弹对冥河的拦截成功率几乎达到了百分之百。

    有了这个强大的防空保护伞。米国海军在二战中那未尽的使命现在玩得酣畅淋漓。一枚枚四零六和二零三毫米炮弹疯狂地向着东京倾泻，甚至到后来连明军的炎黄号战列舰也加入了对东京炮轰的行列，可惜的是杨元首把高雄号卖给巴列维变成了波斯号，否则倒是可以让这艘曾经的倭国战舰炮轰一下东京。

    空中方面因为明军的加入，也让原本就占据优势的联军，立刻获得了真正的制空权。

    此前美军虽然始终拿米格21和六爷没办法，但依靠数量优势也互有胜负，甚至美军还略微占优。毕竟他们的数量优势太大了，尤其是大量航母和十字军战士的投入战场，让空中的战场始终略微向着他们倾斜。而明军的鬼怪和虎鲨加入后，那制空权就完全属于联军了，无论米格21还是六爷，都在它们的闪电和雷霆两款导弹面前败下阵来，以苏联志愿航空队为主的倭军空军，最后只能采取游击式的小规模袭扰战术，已经无法真正和联军对抗。

    但陆地战场上，却始终无法获得实质性突破。

    实际上无论在东京还是名古屋。这时候双方都打乱套了，根本没有明确的战线可言。很难说哪里是倭军，哪里是美军，哪里是明军，双方一个街区一个街区，一片废墟一片废墟地交战，可能这边明军刚打下一个街区，他们背后就突然出现了倭军，而倭军相隔一堆废墟的地方，又可能是一群美军正在防守，总之完全就是一场斯大林格勒式的乱战。

    这种情况下连炸弹之母都不敢用了，这种纯粹无差别攻击的武器之前已经误伤过美军，整整一个连的美军惨遭池鱼之殃，连同和他们交战的约一个营倭军硬是被一枚炸弹之母一块儿抹去。

    知道这个消息后，就连下达这份儿轰炸命令的威斯特摩兰都忍不住汗了一下。

    在无法使用这种大杀器的情况下，双方就只能让士兵们面对面厮杀了。

    很显然这是一场真正的意志较量。

    东京，千代田区，永田町。

    “玛的，我讨厌这座城市。”

    明军士兵何彪弓着腰躲在一辆鳄式战车后面恨恨地说，在他头顶从斜前方一栋小楼射出的子弹，在战车的装甲上打得就像冰雹一样。

    说话间他忽然举起枪扣动扳机，旁边一片废墟中一名扛着火箭筒的倭军士兵立刻应声倒下，就在同时战车炮塔转动，一百毫米低膛压炮的炮口略微上仰，一枚炮弹瞬间飞出，带着内部一点六五公斤炸药撞在那挺机枪位置，爆炸的火光中机枪声立刻哑了。

    何彪等人急忙冲出去。

    但刚跑出没多远，突然那个窗口再次喷出火舌，他以最快速度扑倒在一堆废墟后，不远处一名士兵却向被打了一棍般倒在地上，机枪子弹在他脚下打得碎屑纷飞。

    紧接着身后战车再次开火。

    何彪趁机以最快速度扑到那名士兵身旁，把他拖到了一处隐蔽点，这才发现他只是晕了过去，子弹被防弹衣的陶瓷板挡住，但巨大的冲击力仍旧给他造成了一定伤害，不过命是肯定保住了，最多也就是断几根肋骨，内脏受点震动。

    他很粗暴地在后者胸前按了一把，这名倒霉的士兵立刻在剧痛中醒来。

    “躺在这儿等着！”

    在子弹的呼啸声中何彪大声喊道。

    后者咬着牙点了点头，试了一下发现自己左臂能动，便单手拎起了五八式步枪，这种无托步枪左右各有一个抛壳口，而且后坐力很小，单手勉强也能使用。

    何彪这才发现对面那栋小楼被炸烂的窗口依然在喷射火焰，很显然这里面还藏着不少倭军，而一百毫米低膛压炮的炮弹威力并不能真正摧毁整个楼房，他立刻从肩头摘下了火箭筒，同时朝战车炮塔上露出头观察的士兵大喊一声：“掩护我！”

    后者立刻缩回去，紧接着一百毫米低膛压炮第三次开火，同时并列的三十毫米机关炮换上了穿甲弹凶猛对着小楼墙壁扫射，狂暴的力量在墙壁上凿除一个又一个弹孔，带着无数碎屑就像散弹般杀伤里面的倭军。

    正在射击的机枪立刻再次哑了。

    而何彪则以最快速度冲到射击距离，打开火箭筒保险瞄准前方，这具火箭筒和明军最著名的四零火箭筒不同，是一个近十公分口径的短粗直筒子，在完成瞄准后随着何彪扣动扳机，一发火箭弹喷射火焰飞出，明亮的尾焰瞬间撞进早已被轰塌大半的窗口，紧接着整个小楼化作了一团耀眼的火球。

    这是单兵云爆火箭筒。

    一枚九三毫米小型云bao弹彻底终结了隐藏小楼内的残余倭军，三枚一百毫米炮弹没有解决的问题瞬间解决。

    但战斗没有结束，因为紧接着一根粗壮的炮管就从不远处的废墟上冒了出来，就在同时大批倭军的身影也出现了，一个个怀抱ak47向着侵略者射出仇恨的子弹。

    正准备继续前进的明军迅速卧倒调转枪口，五八式步枪的五点五六毫米子弹瞬间打过去，而在他们中间那辆战车的炮塔也迅速转动，就在那辆t55坦克爬上废墟的瞬间，一枚一百毫米炮射导弹骤然从炮口飞出，紧接着在复杂的激光架束导引下撞在了这辆坦克的车体正面，随着爆炸的火光闪耀，金属射流立刻击穿了厚厚的匀质装甲。

    下一刻在弹药殉爆的巨大爆炸声中，这辆坦克的炮塔直接飞了出去。

    但紧接着第二辆坦克便出现了。

    而就在同时，另外一名明军士兵也扛起了他的云爆火箭筒，还没等这辆坦克完全开上废墟，一枚云爆火箭弹就在坦克上炸开，耀眼的火团瞬间吞噬了这辆坦克。虽然这种武器无法摧毁t55坦克，但却让它在短时间内失去了战斗力，就在坦克内乘员被窒息和爆炸冲击折磨的时候，明军步兵战车内完成了炮射导弹的装填，紧接着又一枚一百毫米炮射导弹撞在这辆坦克上。

    而此时明军士兵依然在和倭军步兵对射当中，再发现没有第三辆坦克出现后，步兵战车的三十毫米机关炮迅速对准倭军，密集的小口径炮弹就像火焰的长鞭般抽打在他们中间。

    倒霉的倭军在这种凶残的武器打击下瞬间崩溃。

    何彪懒洋洋地站了起来，走到那两辆燃烧的坦克旁，在他脚下的废墟上，近百具倭军尸体和垂死的伤兵以各种姿势，或完整或残缺的散乱躺着，这些人绝大多数都是被三十毫米机关炮打死的，对于步兵来说这种武器完全就是恐怖的梦魇，甚至远比重炮更可怕。

    他走到一名还在抽搐的倭军伤兵身旁，很好心随手一枪送了一程。

    在他身后一架充满卡通风格的小鸟直升机，正如同黑鹰坠落里面的场景般缓慢降落，两名士兵拖着那名受伤士兵紧接着塞进了直升机里，后者迅速起飞离开战场飞往海上。因为担心遭到倭军飞毛腿导弹攻击，明军将一艘大型医疗船开到了相模湾，伤兵都是在那里进行初步的处理，然后再集中成批用运输船送往九州岛的医院或者由那里装上运输机直接送回国内。

    就在这名伤员被送走后，负责指挥的军官立刻吹响哨子，他们的战斗还将继续。(未完待续。)u

    
