    铁男在砸下锤子之后转身就跑，不过被寒影减速之下很快就被阿卡丽加速追上打出被动的伤害。

    拉出被动会增加阿卡丽125码的攻击距离，这下变得比刀妹手还长，铁男根本没机会还手，只能闷头往自己塔前跑。

    没有急着近距离Q技能出手取消普攻后摇，此时放Q固然可以立刻打出电刑，但是减速不到铁男的情况下绝对无法再拉出下一发被动，因为铁男靠进塔了。

    QAQ打电刑固然帅，在中路线不够长的情况下很实用，李旭的阿卡丽在上路追求的还是尽量多打被动。

    在装备成型不能靠技能一套秒人之前，被动是阿卡丽前期的核心输出手段，能够打出多少被动是阿卡丽在线上能否取得优势的关键。

    潜龙印的伤害甚至比电刑还要高，大规模团战中阿卡丽可能没机会拉被动打输出，但是在对线期潜龙印的存在让阿卡丽面对短手的时候显得特别强。

    李旭主动后退半步，刚好在铁男即将拉开距离的时候阿卡丽再度洒出寒影。

    电刑触发，苦无的末端再度减速铁男，阿卡丽刚好又拉出潜龙印。

    凭借着爆发性的移速加成，迅速接近铁男。

    一个被减速，一个获得巨额加速，阿卡丽刚好在铁男进塔之前打出了潜龙印的伤害。

    两个Q技能伤害，两次被动再加上电刑伤害，铁男血量直接掉了很大一截。

    泽元：“哇！贡子哥~~~~李旭是不是玩不起？是不是玩不起？我贡子哥补个兵怎么了？这也要上来凶？”

    娃娃：“哎哟！这下真的巨难受，铁男一上来就被打成这样，两个小兵的经验还没有吃到，李旭压人虽然也漏了一个兵但是他经验吃到了，又是一上来就血赚的换血。

    甚至都不能说是换血，就是铁男单方面在挨打，根本摸不到阿卡丽。”

    米勒：“李旭的操作实在太细了，有机会立刻打电刑的情况下还退一步放Q刚好减速铁男，追到防御塔外多打出一个被动的伤害，一般选手哪里会这么细节的？”

    泽元：“这就是选铁男出来的弊端啊，这个混子英雄就有这么个特点，他不够灵活，这一点在李旭面前是致命的，他可以通过走位和距离压制让铁男在线上根本摸不到他。

    这个人的操作就精细到离谱，你看这个阿卡丽两次都是极限距离Q拉被动也太自信了，我们看到多少阿卡丽在赛场上Q空的，这个人还敢这样去拉被动。”

    娃娃：“铁男还是要等到三级之后才好混，贡子哥就安心抗压吧，反正小天的盲僧前面是不太可能来帮上了，铁男配合盲僧想抓阿卡丽太难了。”

    被阿卡丽一通操作下来，贡子哥也不头铁了，嗑下唯一的药水在第二波小兵后面缩着。

    只要兵线再过去一点，铁男就可以利用技能在安全距离吃线，等到三级之后混起来就容易了。

    对手认怂，李旭也拿铁男没有更好的办法，安心补刀压线发育。

    李旭没有刻意控线，迅速A兵升到二级将兵线往前推。

    等到第三波带着包车的兵线到来，阿卡丽已经把兵线压到了红色方塔外，金贡觉得自己终于能站在防御塔的攻击范围内舒服的用技能补兵了。

    看到两个残血小兵在Q技能的极限距离内，而阿卡丽的距离又应该摸不到自己，铁男站在自家远程小兵后面起手破灭之锤。

    就在破灭之锤砸下去补兵成功之后，李旭的阿卡丽突然往前一步反向出手E隼舞。

    阿卡丽朝下方扔出手里剑，一个后空翻拉近和铁男拉近距离，在空中洒下Q技能寒影。

    阿卡丽的反向EQ是一个很实用的消耗手段，特别是在面对法师需要贴脸的时候，只要对手在一段E的范围内，阿卡丽是不用通过走位就能直接获得被动效果的。

    李旭的位置把控很好，阿卡丽落地正好在防御塔的攻击范围边缘外，并且铁男也在拉出被动的阿卡丽攻击距离内。

    这下阿卡丽落地直接抬手打出潜龙印伤害完成一波塔下消耗，偏偏铁男因为攻击距离不够，这会是想反手平A都做不到。

    贡子哥现在是巨难受，对面李旭的阿卡丽给他的压力实在太大了，他头一次发现混子英雄在上路也没有想象中那么好混。

    对面阿卡丽骚断腿不说，关键是李旭真的很恶毒，每次手里至少都会留个Q技能的能量，让铁男根本不敢随便上去。

    消耗品已经没了，现在是每被摸一次铁男被单杀的概率就大了一分。

    反手补个兵升到三级，李旭直接压到了防御塔攻击范围边缘之外，一副你上来我就Q你的极度嚣张模样。

    终于，由于蓝色方小兵太多，兵线被刚好送进防御塔内，升到二级的铁男缩在塔下E技能起手将小兵拉过去，一棒子敲掉好几个残血小兵。

    不过这时候，塔外的李旭突然往身后洒下霞阵，E技能隼舞将印记挂到霞阵上，阿卡丽一个翻飞，朝着塔下的铁男冲了过去。

    EQ落地洒下寒影，打出被动伤害之后李旭略作等待，Q技能1.5秒冷却即将完成的瞬间李旭提前激活二段隼舞。

    此时防御塔的第二下攻击已经开始追踪。

    阿卡丽就在飞往塔外霞阵的过程中，突然一个回手掏，五枚苦无反向洒向后方，极限距离刚好命中铁男。

    电刑触发，本身铁男就不多的血量直接被打残。

    防御塔第二下攻击落到阿卡丽头上，不过二段隼舞成功让阿卡丽及时拉掉防御塔的仇恨，并没有让防御塔的下一次攻击开始蓄力。

    这特么是什么玩意啊？你越个塔消耗要不要这么秀？

    贡子哥看了一下自己的血量，敲掉塔下距离自己最近的一个小兵，直接缩到塔后开始回程，防御塔外围剩下的的蓝色方小兵是不敢觊觎了。

    两下防御塔的伤害将阿卡丽打到半血不到，但是铁男已经没办法继续赖在塔下不走了。

    阿卡丽已经在嗑药回血，照对面那个阿卡丽的打法，贡子哥觉得自己只要敢多看他一眼，等会肯定就要被越塔了。

    身为一个混子就要有混子的自觉，发育差点就差点，好好苟着等队友C就完事了。