    ，奥特曼之光影旅行者

    　　距离凯莫名成为人质已经两天了。

    　　隐隐约约屹立在那边的战士之巅看起来依旧遥不可及。

    　　凯现在趴在地上不想动。

    　　“就你这速度，得走到猴年马月啊。”

    　　青年的声音叹道。

    　　凯闻言，努力支撑起了身子，脸上的神情很是坚决。

    　　自从面前这个家伙把他和之前那两人分开后，就一直督促着他赶路，而且还把装着水和食物的行囊给没收了。

    　　凯稍微能猜测到的是，他们肯定不是O-50的本星人，甚至还可能是某种强大的外形种族。

    　　因为他都快饿死了，可同样没吃没喝在风沙中赶了几天路的这人，却依旧还能活蹦乱跳的在他旁边打趣。

    　　“凯，看到前面那棵树了吗，走到那里就可以休息了。”

    　　垂着头的凯微微眯眼看去，模糊的视线中好像确实是看到了一棵光秃秃的树木。

    　　就像是终于有了个可以完成的目标，于是他再次艰难的爬起来，迈着沉重的步伐走过去，这其中连应声的力气都不想浪费一丝。

    　　追羽笑了笑，慢悠悠的跟在后面，并拿出相机多角度拍摄欧布奥特曼的诞生之路。

    　　等凯好不容易到达树旁后，直接一声哀嚎躺了下去。

    　　而在树的旁边，早就等着一个打着黑色小伞的小女孩，看着他一动不动的样子，微微歪了歪脑袋，以往死寂的血红眼眸中似乎多了探寻的意味。

    　　“你为什么，要这样对他？”等追羽走过来后，名为蓟的女孩平静出声。

    　　“这句话你其实可以不用停顿，这样连起来就有九个字了！”追羽没有回应，而是一本正经竖起了自己的手指说道。

    　　“……”

    　　就像是逐渐融入新环境的女孩，她对追羽身边的一切都带着好奇的探寻。

    　　而此时，听到她声音的凯忽然精神一震，勉强撑起身体坐了起来。

    　　因为前不久他躺下去的时候，女孩很是冷漠无情的说。

    　　虽然凯已经差不多确定青年应该不是来干掉自己的，但听到这话还是觉得很惊悚。

    　　直觉告诉他这个女孩很危险。

    　　追羽走上前，将凯的行囊扔还给了他，再转头看向那边的战士之巅。

    　　隐藏在灰蒙蒙的云雾中，战士之巅似乎近在咫尺，又似乎永远都到达不了。

    　　凯有些狼吞虎咽的吃着东西，见状忍不住问道：“你该不会……真的要这样一直和我前往战士之巅吧？”

    　　追羽回头看他，温和笑了笑：“其实我也很想直接把你拎过去。”

    　　“呃……所以，你现在为什么要这么做？”

    　　“凯，你为什么要去战士之巅？”追羽有些无聊，干脆也坐下来，准备和他聊点东西。

    　　他很久没有给人灌骨头汤了。

    　　凯顿了顿，咽下口中的食物，很是坚定的说道：“为了能得获得足以守护住身边的人的力量，我不想再看到有人受伤了！”

    　　好家伙，开口就堵死了追羽想灌的汤。

    　　还没有获得力量之前的凯，心中是没有多少迷茫的，因为他还什么都没有……

    　　所以并不存在对力量的思考。

    　　而现在的目标，就是向着战士之巅莽！

    　　有什么问题等莽完再说！

    　　凯目前大概就是这种心理吧。

    　　追羽可能也是明白了圆环为什么选他的原因了。

    　　因为只有这样的人才会心甘情愿打白工啊……

    　　想通之后，追羽怜悯的拍了拍凯的肩膀。

    　　凯一脸茫然：“诶？所以，你为什么非要跟着我去战士之巅啊，还……”

    　　还不给他东西吃。

    　　追羽酝酿了一下情绪，接着掷地有声的认真说道：“你觉得就凭现在的你，真的有这个实力到达战士之巅吗，真的有这个毅力能爬上去，最后获得认可吗？！”

    　　凯精神一振，讶异的看着他。

    　　“像我之前说的那样，如果你真的做好承担力量与责任的准备，那么必先苦其心智！”

    　　“你……”凯眨了眨眼，半响试探说道：“所以，你是在磨练我吗？”

    　　追羽一脸欣慰，指着战士之巅灰雾中轮廓说道：“你知道的，唯有坚强不屈的人才能到达顶端，凯，你如今还需要更多的成长！”

    　　凯咽下嘴里的食物，重重的点了点头：“好！我了解了！”

    　　事实证明，刚刚出道的奥特人间体真的都很单纯。

    　　现在的谁能想到，这个一脸青涩又不太聪明的年轻人，在未来会非常有格调的吹着自己的BGM出场，然后拿下帽子一脸高深莫测的说“我只是一个浪客”。

    　　珍惜目前的憨憨吧。

    　　……

    　　憨憨为了自己能坚持爬上战士之巅，之后的几天倒是真的都很认真在接受艰苦的训练。

    　　唯一让凯迷惑的是，为什么青年手上总喜欢拿着一个奇怪的东西跟在他后面。

    　　并在那东西对着他发出闪光后，脸上露出让凯觉得很不详的笑容。

    　　“记录……我身体情况的仪器吗？”

    　　在追问之后，凯得到了这样的回答，接着他感激的笑道：“谢谢前辈的关照！”

    　　真是很好的前辈啊，担心他的身体情况所以一直在这样观察吗？

    　　凯异常的感动，而在发觉自己的体质确实有所进步后，这种感激连带着对青年的信任就呈直线上升了。

    　　就是他们赶路的速度依旧有些慢。

    　　对追羽来说是感觉很慢。

    　　所以靠凯自己来探索的话，是真的要走到猴年马月吧？

    　　O-50行星的怪物很少，最多的危险是来自恶劣的气候，以及——沿路打劫的人。

    　　战士之巅的传说真的太有名了。

    　　所以前来挑战与想要获得力量的人很多，而在这之间还有对拼死爬山不感兴趣，选择了打劫爬山的人为生的强盗。

    　　进入了相较平静的旷野平地后，追羽和凯就有幸遇到了一次打劫。

    　　然后挡在前面的凯被揍了个半死。

    　　“好了，我帮你解决完了，所以什么时候帮我找。”手上甩着血液的女孩面无表情的走过来说道。

    　　正痛到龇牙咧嘴的凯下意识看去，刚好女孩把自己尖锐的爪子收起来，那双看过来的血色眸子都还闪着冰冷的寒光。

    　　凯愣了愣，猛地看向那边试图抢劫的宇宙人，就见到一堆碎乱的不可明说物体。

    　　再看看面前冷漠的女孩，凯咽了咽口水，一股寒意传遍全身。

    　　旁边的追羽没有回应，他看着刚刚冲上去然后差点被揍到生活不能自理的凯，半响无语道：“凯，你这真是……完全的柔弱可欺啊。”

    　　凯：“……啊？”

    　　而且还是没实力还要冲去上去逞英雄的那种。

    　　追羽是没想到，身为外星民族的凯，这个时候也和脆弱的人类没啥区别。

    　　果然圆环选人是看憨批程度的。

    　　和实力完全没关系。

