    她道了一声谢，接过那酒葫芦来，正要连喝三口，帝拂衣抬手制止住她：“慢点喝，别牛饮。”

    切，她哪里牛饮了？她喝酒一向很有形象的好不好？

    顾惜玖就低头抿了一小口，然后等着帝拂衣说话。

    帝拂衣手腕一翻，掌心那只烤熟的青鸾鸟再次出现：“你只吃两个翅膀不成，还要啃两个鸟腿。”将两只腿都撕下来给她。

    顾惜玖不想再欠他人情，摇头：“这鸟这么贵重，你还是自己吃罢。”

    帝拂衣笑了一笑，没再劝她，只是把两只烤的金黄酷似鸡腿的鸟腿放在她面前的一个石台上。

    然后他开始吃这烤鸟的其他部分。

    他吃相极为优雅，吃个东西也能吃成行云流水样，顾惜玖佩服他！

    看他低头在那里吃，顾惜玖忍不住催他：“你不是有话对我说？”

    帝拂衣一根手指轻点了一下唇，嘘了一声：“食不言寝不语。”

    顾惜玖一愣，脱口道：“你这规矩对别人可没有过，只针对我的？”她可是亲眼看到他和乐紫荇在饭桌上又笑又说的……

    帝拂衣眸光望定她：“你是说昨日早晨我和乐紫荇吃饭时的互动？”再一笑，眸子里似有碎光闪烁：“惜玖，你是不是吃醋了？”

    吃毛线醋啊？！

    她只是觉得他对待乐紫荇比较特别而已……

    “我没吃醋，你就算有特殊对待的人也和我没什么关系，我……”

    帝拂衣笑了：“先别忙着和我撇清关系，有些事情不是你想的那样。不过我对乐紫荇确实是特殊对待的……”

    顾惜玖心中一沉：“你瞧，你对她特别……”

    帝拂衣再叹气：“惜玖，其实乐紫荇平时用餐时也是食不语的，她在这方面其实和我差不多。”

    顾惜玖挑眉看着他：“你找我聊天就是聊她如何特别的？聊你们的共同语言？其实我觉得你如果想夸奖她的话不如当面去夸奖她，不必在我面前说……”

    “她是配合我演戏。”帝拂衣直接截断她。

    “啊？”顾惜玖一时没反应过来。

    帝拂衣叹道：“她确实向本座表白过，但我也让她很快死心了。她知道我对你的感情，很受感动，所以答应我配合我演戏，她在饭桌上并不是多话的，但为了配合我，就故意扯了很多话来说……”

    顾惜玖心中一跳，似乎有些明白了，她是举一反三的人物，很快想通其中的关窍：“她现在是你的眼线吧？我要转班的事是不是她禀报给你的？”

    帝拂衣抿了抿唇，叹道：“她自愿做我的眼线，我也确实说过凡是牵连到你的事情无论早晚都要及时通知我知道。”

    顾惜玖：“……”

    她把这消息消化了半晌，然后挑高了眉望着他，觉得有怒气在胸中翻涌：“你居然在我身边安排眼线！还要在我面前演戏……是要故意刺激我？你到底怎么想的？我如果喜欢你自然会喜欢，如果不喜欢那就是不喜欢，你和她故意在我眼前演戏只能促使我真正放手，你居然想出这种馊点子对付我……你这是欲擒故纵？还是打一巴掌给一甜枣呢？你以为我是什么人……”

    “对不住！”帝拂衣吐出了这几个字。

    ……

    现在是裸奔更文状态中，写完就发，没存稿。

    所以先发这五章哈，争取中午再发几章。