    乌丸酒良迟疑的看着随后走进来的女性。

    陌生的脸，中年模样，半张脸都是妖异的刺青，看起来就不是好人，像是黑社会打手的同行。

    但是对方进门就说：好久不见，显然是自己失忆之前就认识的人，就像那位白嫖怪一样……咦，白嫖怪？

    想起那位白嫖怪，乌丸酒良才注意到，眼前脸上有刺青的女人，身上有一种特别的亲近感，就好像有着血脉相连的联系一般，和那位白嫖怪给他的感觉一模一样。

    说起来，那位白嫖怪上次来时说要离开两个月时间，当时应该是七月二日，今天是八月二十七日，差一周就是两个月了。

    这样一来，乌丸酒良就明白了过来：“哦，是你啊。怎么搞成这副样子？”

    BOSS能够认出自己对于贝尔摩德来说理所当然，从乌莲瞳的脸上收回目光，她随手扯掉了脸上的易容：“毕竟人家也是个公众人物嘛，在外面被人认出来还是比较麻烦的。”

    几个菜啊喝成这样，这才刚进酒吧就醉了？乌丸酒良心里暗笑，拍个AnimalVideo还把自己当成大明星了。

    贝尔摩德扯掉人皮面具的一幕，乌丸酒良看了丝毫未感到惊讶，但是落在乌莲瞳的眼里，则把她吓了一跳，小小的惊呼了一声。

    这一声惊呼，让原本从进了酒吧开始视线一直放在BOSS脸上的查莉，终于注意到了BOSS身边居然还有一个小姑娘。

    有情敌！不对，这也太小了。

    不过……她看起来怎么好像有点眼熟？查莉狐疑的打量着乌莲瞳。

    同时，乌莲瞳也发现了不对劲的地方。之前从侧面看着这位客人调戏BOSS的时候还没有感觉，当客人转过来与她面对面时，看到对方的正脸后，乌莲瞳突然产生了心慌的情绪。

    害怕、恐慌、胆怯、想要转身逃跑，就像那晚听到了‘安眠药’这个词之后一样……

    她是谁？我认识她吗？为什么我很怕她？最关键的是……她认识我吗？

    “喂，你叫什么名字？”查莉直接凑上去向乌莲瞳问道。

    别说她觉得乌莲瞳看起来很面熟，就是不面熟，光是她身处BOSS身边这一点，就足以让查莉提高警惕了，哪怕她看起来还年幼，但架不住BOSS青春永驻啊！

    而且她还和BOSS穿了情侣装！嗯，这是调酒师的制服？四舍五入一下那也是情侣装！

    随着查莉的距离拉近，乌莲瞳的恐惧愈加严重，她的腿隐隐有些发软。

    “晚上好，两位客人。”腿在打颤，脸色也很僵硬，但乌莲瞳强撑着，用平和的语气说道：“我叫乌莲瞳，是BOSS的远房侄女，从鸟取县来东京上学。”

    “BOSS的侄女？”查莉惊讶的同时又放下心了，笑嘻嘻的凑上去，右手跨过吧台拍了拍她的肩膀：“以后我罩着你了，被人欺负了就报我的名字！”

    BOSS的侄女以后就是她的侄女了，当然要提前和侄女搞好关系。

    至于BOSS的人用不用她来罩，完全不在查莉的思考范围内。

    而乌莲瞳看起来很面熟的问题，也被查莉一同忽视了。

    这能叫面熟吗？这叫面善！说明我们一见面就非常有眼缘！

    而另外一位客人……

    侄女？贝尔摩德露出古怪的笑意，什么时候我多出一个姨外婆了？

    不过要说起来，乌丸家其实也有一些支脉存在，而且鸟取县也确实是BOSS的家乡。

    乌莲这个姓氏，听起来也很符合乌丸家支脉演化出来的姓氏，原来如此原来如此，这孩子是BOSS从支脉抽调来的远亲啊，那就说得通了，我觉得她面熟也许是因为她和我小时候见过的某个长辈的容貌比较相似吧。

    个头啊！虽然年龄对贝尔摩德的记忆产生了一点影响，但她还没到老年痴呆的程度，这么长时间也终于想起来了，这不是就是小时候的宫野明美吗？

    贝尔摩德的脸色阴沉了起来，这到底是怎么回事，查莉明明告诉我，她把宫野明美杀掉了。但BOSS的身边却出现了一个小时候的宫野明美，还变成了我姨外婆？

    这死丫头骗我？不可能啊。

    那是单纯的长得像？这种概率太小了。

    这到底是怎么回事？

    看见白嫖怪那阴晴不定的表情，乌丸酒良就一阵苦笑。

    刚刚如果他能抢在乌莲瞳之前回答的话，一定会给她重新编造另一个身份，因为和酒吧里的其他客人不同，白嫖怪似乎是自己失忆之前的熟客，很有可能是了解自己的家庭情况的。

    这样一来，自己凭空多了一个侄女，不就直接被戳穿了吗？

    乌丸酒良看了一眼乌莲瞳，心想这孩子平时挺尖的，这次怎么迷糊起来了，之前的对话很明显这位是我的老朋友啊。

    结果扫这一眼，看出问题来了。乌丸酒良看到乌莲瞳的腿在发抖。

    她在害怕？乌丸酒良心生疑惑，决定快点转移话题。

    “拍摄提前结束了？很顺利吗？”乌丸酒良对白嫖怪寒暄道，然后转头看向乌莲瞳：“小瞳，去冰柜里取一瓶CherryBrandy。”

    如蒙大赦的乌莲瞳转身就跑了。

    乌丸酒良还记得白嫖怪喜欢味美思，转身从身后的酒柜里拿了一瓶甜式味美思，给她倒了一杯。

    贝尔摩德的沉思被乌丸酒良强制打断，有些不明所以的随口应和道：“嗯，是的，拍摄挺顺利的，提前一周就搞定了。”

    “是嘛。”乌丸酒良调笑道：“我也有些期待，想要欣赏一下了。”

    这让贝尔摩德有些意外，BOSS过去从没对她的电影产生过兴趣：“如果BOSS有兴趣的话，首映会那天我就送邀请函来吧。”

    “一张？还是两张？”同时，她趁机打探了一下BOSS和宫野明美的关系到底如何。

    AnimalVideo还有首映会呢？你不是在唬我吧？乌丸酒良有些侧目。

    “一张就可以了。”乌丸酒良的目光移向第二个客人：“这位是你的后辈？那你们在镰仓合作过吗？”

    “是的！”不等贝尔摩德回答，查莉立刻兴奋的说道：“在镰仓，我和贝、嗷。”

    贝尔摩德突然用胳膊肘在查莉的肋下捅了一下，在酒吧不能直接说与组织有关的名词，当然不许把代号说出来。

    “我和贝姐姐亲密合作，把FB、嗷。”

    查莉又被捅了一下，FBI也不能说。

    “总之在我们的配合下，上演了一出超棒的好戏！”查莉只好说道。

    你刚刚说了FBI对吧……乌丸酒良轻轻扶了一下根本没有滑落的单片镜：

    实锤了，你们两个果然拍的是FBI-Warning！

    提到镰仓就想到温泉，再加上‘亲密合作’、‘配合’的字眼，你们拍的还是温泉嫐剧！

    等等，也不一定是嫐剧，百合剧也是有可能的。

