    第501章 点背的曹操。

    若是换了旁人，刚刚大败而回，正是心中沮丧之时，未必能够发现这些许的细枝末节的差池。

    但是，偏偏曹操是个生性多疑之人，因为他的多疑，这才中了成公英的算计。

    而现在，也正是因为曹操的多疑，反而是救了他一命。

    曹操觉得潼关之内有些许不对，但是却又不能够断定。曹操也是有急智之人，朝着城墙之上呵斥道：“正值战时，城墙上防务怎的如此疏忽，你们李将军呢？”

    此时，曹操表现的就像是一个因为大败，而心中怒火无处发泄的样子。

    成公英对正在与曹操搭话的将领小声嘱咐道：“告诉他，李将军去出恭了。”

    俗话说，管天管地，管不了拉屎放屁。这但凡是个人，他就得有三急。回答曹操这个李将军出恭去了，倒也挑不出毛病。

    毕竟，谁也不知道曹操什么时候回来，人家出恭，也不能等着迎了他曹操之后在出。

    “我们李将军今夜拉肚子，出恭去了。”城墙上，搭话的将官大喊道。

    一听这话，城墙之下的曹操，顿时是神色大变。

    这个时候，曹操已经断定潼关出了问题，只怕现在城墙上的不是他的兵马，而是西凉兵马了。

    今日负责守卫潼关的城门守将，压根就不姓李，曹操口中的这个李姓将军，就是曹操临时编造出来的。

    若城墙之上是曹操的兵马，必然不可能不知道自家将军姓什么。

    “撤！快撤！”

    “潼关丢了！”曹操当即大喝，五千骑兵扭头就跑。

    看到曹操扭头就跑，城墙上的马超顿时傻眼了。这和剧本不对啊，按照他们的剧本，不是将曹操骗进城，然后来个关门打狗吗？

    “坏了！”

    “守将不姓李，中计了！”

    “快追！”陡然间，成公英已经意识到了那里不对。

    “追，快追！”马超赶忙下了城墙，带着手下骑兵追了上去。

    曹操先跑，马超后追，双方有都是骑兵。若是按照常理来说，马超未必能够追上曹操。

    但是，也活该曹操今个点背。白日里成公英命草原各部前来助拳的兵马白天撤退，晚上折返。

    这草原各部的兵马赶了一晚上的夜路，正好这个时候回来。不偏不倚的，正巧和曹操撞了个正着。

    这就叫。来的早不如来的巧啊！

    “真是天要亡我曹孟德，天要亡我曹孟得啊！”曹操这逃跑的路上还能撞上这样的事情，顿时是万念俱灰，仰天长啸。

    马超带着足足两万大军乌央乌央的在后头撵着曹操，要知道这个时候天还未亮，马超追着追着，就失去了曹操的踪影。

    正当马超以为被曹操跑了的时候，突然前方两三里处的地方，传来阵阵的火光。

    “快，追！”马超一挥手，率军朝着火光照应之处杀去。

    还离着大老远，便听到前方阵阵的喊杀之声传来。马超率领大军赶来，看到曹操正与草原各部落杀在了一起。

    “哈哈！”

    “曹贼，你死不死啊！”马超忍不住得意大笑。

    同时，马超的心中可谓是颇为震惊，他心道，军师果然料事如神啊！

    马超以为，成公英是算到了曹操可能会跑，这些折返回来的草原各部，正是成公英留的后手。

    实际上，这哪里是成公英留的后手，这纯属就是瞎猫碰到了死耗子。活该，他曹孟德倒霉。

    杀父之仇不共戴天，看到曹操之后，马超心中顿时大喜，手持虎头湛金枪朝着曹操杀来。

    “曹贼，你给我拿命来。”

    别看马超现在断了一只手，可是即便是只用一只手，他马超之勇也不是一半人能够抵挡的。

    马超一马当先，朝着曹操杀了过去。这一路之上，但凡是有曹军兵甲阻拦，尽数被马超横扫。

    “马孟起，你休得猖狂！”典韦眼见自家兵将不是马超的对手，挥舞着一队大铁戟杀了过来。

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞......

    在这三国的本土武将当中，典韦派在第三，而马超派在第五，按理说典韦即便是比马超强，也是强的有限。

    但是，不要忘记，这个时候马超可是断了一臂的，一身的武勇可以说是得有大半发挥不出来。

    典韦乃是步将，马超则是骑着马。因此，马超并未将这个丑汉子放在眼中。

    在马超看来，这武将连马都不会骑，他又能够厉害到哪里去呢？

    马超挺枪就朝着典韦刺了过来，若是平时，马超的招式那都是大开大合的。但是，现在他断了一只手，仅剩下的那只手又握着虎头湛金枪。

    马超现在在马上，那全靠着双腿夹紧马腹，这才在马上保持着平衡。若是还用大开大合的招式的话，只怕马超就先将自己甩下马去了。

    因此，这个时候马超用的多是一些精巧，迅疾的招式。

    然而典韦可不管马超这么多，马超这一枪刺了过来，典韦手中铁戟一摆，朝着马超手中的虎头湛金枪砸了过去。

    “宕！”

    只听一声剧烈的金属撞击声响起，马超直接被典韦从马上给砸飞出去两三丈远，倒在了地上。

    若是马超左臂没有受伤，那他一只手使枪，一只手拉着马缰绳，自然可以用马力来卸去典韦的力道。

    可惜，现在马超左臂受伤，无法卸力，因此整个人飞了出去。

    “大哥！”

    “主公！”

    看到马超被打飞出去，马岱，庞德二人赶忙冲上前去，将马超护在身后。

    “我无事！”

    “这员将，好大的力气。”马超说罢之后，打了一个唿哨唤来自己的马匹，翻身上马之后，欲要和典韦在战。

    庞德看了一眼马超的伤势，心中不由的有些担忧，赶忙说道：“主公，你去杀曹孟德，我来拦住此将！”

    正所谓，行家一出手，就知有没有。通过刚刚和典韦的这一次交手，马超可以判断，庞德不是典韦的对手。

    不过，这个时候，曹操已经在曹军骑兵的护卫之下，即将要杀出重围了。

    “马岱，你留下来帮庞德，我去追杀曹啊瞒！”马超吩咐一声，领兵朝着曹操追了过去。

    庞德一人虽然不是典韦的对手，但是加上马岱，两人联手，短时间内拦住典韦，应当是问题不大的。

    (本章完)

