    第606章看不起我那就挨打   

    “哼，找死！”

    

    看到张余冲向自己，天蝎帮首领冷笑一声。

    

    本以为张余会是什么样的高手，没想到他竟然是这种愣头青。

    

    难道他不知道，他这样的冲法就是来送死的吗？

    

    很快，天蝎帮的首领就会明白，自己现在的傲慢会给他带来多么大的麻烦。

    

    笑完后，首领左手的弯刀顶住了张余的匕首攻击，右手的弯刀飞快地砍向张余的脑袋。

    

    首领的攻击非常快，丝毫不给张余任何反应的机会。

    

    就在首领刀砍来的一瞬间，张余竟然放弃了自己手中的匕首，向后后空翻躲开了首领的攻击。

    

    看到张余躲开了自己的攻击，首领也没有继续追击，冷笑着看向张余。

    

    “你就这点水平吗？

    这点身手连五万都不值得。”

    

    听到首领对自己的嘲讽，张余微微一笑，对他说道。

    

    “一会你就知道了。”

    

    这句话说完，张余在内心默念一声。

    

    “格斗机巧启动！”

    

    随着张余内心的这句话响起，系统赋予张余的众多格斗技能随之启动。

    

    现在的张余，就如同一个武林高手一样，面对着首领。

    

    之所以张余刚才要那样做，为的就是让首领瞧不起自己。

    

    看不起对手可是兵家大忌。

    

    现在的首领，就已经犯了兵家大家。

    

    他被张余打败，是早晚的事情了。

    

    “哼，那就让我看看，你的真正水平！”

    

    听到张余的回击，首领根本不把他的话当成一回事。

    

    从刚才张余的攻击来看，他在格斗方面就是愣头青。

    

    莽撞地发动攻击就算了，为了躲避攻击竟然连自己的武器都不要了。

    

    解决这种人，不就是有手就行吗？

    

    说完，首领用右手的刀尖顶住张余地上的匕首，用力一挑，将匕首扔给张余。

    

    看见匕首飞向自己，张余一把接住匕首，说道。

    

    “你还挺有公平公正的精神嘛。”

    

    “只可惜，你以后再也不能感觉到公平公正的精神了！”

    

    首领现在也懒得跟张余浪费时间了。

    

    抓紧解决掉他，拿下他的物资！   

    只见首领的身体如同离弦之箭一样冲向张余，手中的弯刀快速旋转着，如同两道高速转动的电风扇片。

    

    首领手中的弯刀转动速度非常快，已经到了肉眼看不清楚的地步了。

    

    但凡张余只要被弯刀蹭到一下，他的身体部位都被皮开肉绽，鲜血直流。

    

    看到首领对自己的攻击，张余微微皱了皱眉头，冷静应对着。

    

    就在首领的刀锋即将逼近张余的时候，张余身体猛地向下一蹲，躲开了头顶上的两把旋转的弯刀。

    

    紧接着，张余向前一翻滚，翻滚过程中手中的匕首切开了首领小腹上的衣服。

    

    这一招张余并没有下狠手，只是点到为止。

    

    张余可不想因为自己弄死了天蝎帮的首领而与整个天蝎帮为敌。

    

    在黑沙漠中，张余的敌人已经够多了，张余可不想让天蝎帮成为自己的敌人。

    

    要成为也要成为自己的朋友。

    

    张余已经打定主意，要用自己的武力来征服首领，让他成为了自己的朋友。

    

    这对张余后面在黑沙漠中的行动非常有利。

    

    “可以啊！”

    

    首领看着自己衣服上的小腹部位被张余切了一道口气，不可思议地对张余说道。

    

    不说别的，单从张余刚才躲开自己攻击并且对自己展开反击的动作来看，这个人是一个老手。

    

    新手是绝不可能能够用出这一招。

    

    这个人还是有一点东西的，自己还是不能小瞧他。

    

    “不知道你后面还能不能躲开！”

    

    说完这句话，首领眼露精光，双手挥动着弯刀，如同一道龙卷风一样，从空中攻向张余。

    

    首领转动的速度非常快，张余甚至能够明显地刀锋在空气中摩擦的声音。

    

    不过，这一招对张余没用。

    

    张余猛地起身，空中飞起一脚从上而下攻向首领。

    

    “额啊！”

    

    首领怎么也没有想打，张余竟然会比自己跳的高很多，而且能够从自己的上面袭击自己。

    

    猝不及防间，首领被张余一脚踢在胸口上，整个人落在地上。

    

    “首领！”

    

    在一旁观战的天蝎帮成员看到自己的首领落在地上，正准备上来帮助自己的首领，却被首领抬手拦下。

    

    “不要过来，这是我和他之间的事情，你们不许插手。”

    

    自己的首领都已经这么说了，天蝎帮成员不敢不遵循，老老实实地站在原地。

    

    “可以，这一招很好。”

    

    从地上起身，首领用手背擦了擦自己嘴角的鲜血，赞赏地对对面的张余说道。

    

    张余跳的高度、速度都非常到位，甚至都让首领有点欣赏他了。

    

    “继续？”

    

    听到首领的话，张余对他笑了笑，问道。

    

    “来！”

    

    首领话刚说完，突然向张余扔出了左手的弯刀。

    

    看到弯刀飞向自己，张余向下低身，躲开了攻向自己的弯刀。

    

    在左边弯刀出手的同时，首领也冲向了张余。

    

    首领的移动速度非常快，几乎是跟在空中的弯刀平行。

    

    张余躲开了攻来的弯刀，自然也看到了跟在弯刀后的首领。

    

    这一招过时了！   

    就在首领右手的弯刀马上就要接触到张余身体的时候，张余右手匕首抵住首领手中的弯刀，左手抓住首领的腰带。

    

    不好！   

    首领心中暗叫不妙，但还没等他反应过来，就被张余一把给扔了出去。

    

    被扔出去的首领在空中完美地三百六十度旋转，平稳地落在地上。

    

    可就在首领落在地上的同时，张余也已经冲到了首领面前。

    

    什么？

    

    看着自己面前的张余，首领有点不相信自己的眼睛。

    

    这个人的速度怎么可能会这么快？

    

    一般人是不可能有这种速度？

    

    带着自己内心的疑问，首领被张余一记升龙拳打在下巴上，整个人被张余一拳给干飞。

    

    “首领！”

    

    观战的天蝎帮成员看到首领被张余一拳打飞，担心地喊道。

    

    在他们的印象中，首领的每次战斗都是以碾压性的优势结束。

    

    但在今天，首领竟然会被张余给压着打，而且毫无还手之力。

    

    

    

