    一听夏汀之后会去宫里找自己玩，玉阳的眉眼马上就跟着明媚起来。

    玉阳身后原本就跟着几位贵女，如今有玉阳在中间牵线，大家很快就融入到一起，聊的很不错。

    不管是真的，还是假的，反正面上大家很和谐。

    夏湘性子活泼，这个时候，她表现的比夏汀更加的亮眼，跟那些个贵女应酬起来，可以说是游刃有余。

    当然，也是因为她经常出来参加各种宴会，所以早就已经习惯了。

    夏汀从前其实并不怎么出门，参加的宴会，多是关系不错的。

    因为她身体不好，一年里大半的时间，都没办法出门。

    所以，相比府里其他姐妹，夏汀的人脉要浅薄一些。

    不过夏汀心态很好，倒是并不在意这些。

    夏湘跟贵女们交流的很愉悦的同时，还不忘记把夏汀也一并带入话题中，努力让夏汀也融入其中，跟大家进行更多的交流，加深彼此的印象。

    能跟在玉阳身后的贵女，多半也都是身份不低的。

    所以，大家就算是心里真有什么想法，也都会藏在心里，根本不会真的表现出来。

    大家客客气气的说了半天的话，最后还是其中一个阁老家的孙女，一个没忍住，小声说道：“最近甄家的热闹，你们听说了没有？”

    阁老家的那位孙女姓黄，小姑娘活泼好动，话也挺多的。

    大概是因为家世显赫，所以平时说话顾忌很少。

    哪怕是在公主面前，她也敢大大方方的说起别人家的八卦。

    玉阳对这些，其实兴趣不太大，但是见夏汀很感兴趣的样子，她也就假装自己也很有兴趣的跟着一起听。

    夏湘更是配合的问道：“是什么呀，是什么呀，快说说，咱们悄悄的说，不让别人听见。”

    毕竟说的别人家的八卦，而且当事人还有可能在场，被太多人听到确实不太好。

    哪怕，黄家姑娘无所畏惧，但是面上闹僵了，就会影响了王妃的生辰宴。

    其他贵女也想听，所以各自不同程度小声的催着。

    黄家姑娘小小的卖了一个关子之后，这才压低了声音说道：“就是甄侍郎的府上，不是一直扒着永顺伯府嘛，原本甄侍郎的嫡女都已经嫁出去了，想要跟永顺府伯攀上，那就得出动庶女了，但是他们家门第低，底蕴也浅，那永顺伯府是个什么样子，全京城谁不知道，别说是庶女了，对于各家的贵女，那都是挑挑捡捡的。”

    “所以，甄侍郎没办法，就把他在滋州的侄女接了回来。”

    听到这里，夏汀心里哦豁一声，猛的想起一件事情。

    最近几天太忙了，倒是忘记之前覃刚跟她说了一回，滋州的甄三姑娘和永顺伯府的公子订亲了，而且人刚来京城！

    对于这两个人订亲的事情，夏汀倒是没在意。

    反正她已经跟对方成功退婚解绑，对方重新绑定了谁，夏汀根本不在意。

    不过她与甄三姑娘不和，对方来了京城之后，也不知道会不会有小动作，夏汀原本还想着，自己得把这件事情放在心上。

    但是最近几天，又是忙夏浅，又是忙着配药方，还需要注意着照顾林氏，夏汀太忙了，倒是把这件事情给忘了。

    如今听黄家姑娘提起来，这才想起来。

    而黄家姑娘说到这里，却猛的意识到，夏汀还在这里呢……

    而永顺伯府，从前是夏汀的未婚夫家里，自己这样说也不知道好不好。

    想到这些，她的语气带着几分迟疑，一时之间真不知道，自己要不要继续说下去。

    黄家姑娘有些不知所措，其他贵女也终于意识到了问题所在，气氛莫名的就跟着诡异了起来。

    玉阳和夏汀交好，但是却不会越过了夏汀，替她做决定，夏湘身为姐姐，更不会如此。

    所以，两个人哪怕听到八卦，眼睛特别亮，这个时候也没大手一挥的表示，随便说，没关系，我的妹妹/好友，必不可能在意这件事情。

    两个人都很尊重夏汀，这一点夏汀也知道。

    对于这件事情，已经不在意的夏汀，原本也挺想听听八卦的，所以忙软软的摆了摆手道：“我没关系的，黄妹妹，你接着说，我也正想听听热闹。”

    黄家姑娘比夏汀小一岁，所以唤一声妹妹，更显亲切。

    果然，一听她这样说，黄家姑娘先是一愣，反应过来之后，眉开眼笑的，还不忘记谢谢夏汀：“那听听姐姐，我就得罪了啊。”

    黄家姑娘有意拉近处此的距离，大概是觉得彼此之间很合得来，所以她也愿意释放出来，交好的信号。

    不是特别亲近的人，谁会轻易的唤别人的乳名呢。

    黄家姑娘如此唤一声，便意味着，她有意交好。

    夏汀又软软的应了一声，然后黄家姑娘才接着说道：“甄侍郎的侄女，在自己那一房里行三，如果按着整个甄府排下来的话，她行五，如今得唤一声五姑娘了。”

    “她来京城之后，甄夫人带着她跟永顺伯府那边见了面，婚事也算是真正的定下来了，其实在甄五姑娘来京之前，双方就已经合过八字，就差男方相看一下女方，彻底的定下来。”

    “见过之后，这门婚事就真正的定下来，然后有意思的事情来了。”

    “甄二姑娘，也就是五姑娘的堂姐，甄侍郎的嫡次女，她前几日和离归家，拦了甄五姑娘的帖子，跟永顺伯府的孙大公子，去游湖了。”

    “这孙大公子也有意思，他之前也是见过甄五姑娘的，按理说，知道来的人不是自己的未婚妻，他肯定是要跟对方好好的商量一下，然后把这位姨姐送走的，但是没有呢，人家带着姨姐游了一天的湖，一天没落地，也不知道在船上都做了什么。”

    “听说，甄二姑娘回府之后，甄五姑娘就跟对方撕打了起来，这件事情，闹得左右邻居都知道了，甄府想要压下这件事情，但是架不住左右邻居不给面子，这件事情还是传了出来。”

    “两女争一夫，而且还是甄家那种情况，我如今都怀疑，这孙家大公子，到底有什么魔力，怎么郡主也喜欢他，柔软的小外室喜欢他，甄府的两姐妹也都喜欢他，甚至还为了他大打出手。”

    说到最后，黄家姑娘啧啧两声，倒是很注意，没把夏汀带进去。

