    眼下要做的是先灭掉蛇怪，排除危险。

    “各位。首先，我们应该先确定密室入口是否在女盥洗室，其次，确定蛇佬腔是否可以打开它。”格雷清了清嗓子，“如果成功了，我们可以布置窃贼感应咒，看看接下来谁会闯入盥洗室。”

    “不错的想法，但是只能用一次。”弗立维很严谨地说，“如果有无辜学生误闯，我们赶到现场，布置感应咒的事就会被学生知道，真正打开密室的人也不会再来了。”

    “确实如此，弗立维教授，不过我们应该先去女盥洗室看一看是否满足布置咒语的条件……”

    “各位教授也应准备一下，虽然不能百分百确定密室在那里，但还是要做好充足的准备。我们约定一个时间，大概十五分钟后，还在这儿里汇合。”邓布利多说。

    “噢，对了，校长。”格雷正要离开，突然想起了什么，“公鸡的叫声对蛇怪是致命的。或许我们可以去找海格借用几只。”

    “难怪海格的鸡会死！”哈利突然说，“这两天他的鸡又死了几只！”

    斯内普在阴影里不耐烦地发出一种表示不相信的声音，他更觉得这些鸡是哈利趁海格不注意杀死的。

    哈利又一次怒视着斯内普，斯内普目光像锥子一样直盯着哈利，两个人谁也不眨眼睛，暗中较劲。

    格雷无语，现在看眼睛连眨都不眨了。

    “是的，格雷，我没想到这方面。公鸡的叫声会对我们有很大帮助。”他又看向旁边的福克斯，“凤凰也是。”

    几名教授各自离开，麦格通知各个级长，让学生就在休息室不能乱跑。斯内普被派去找海格。洛哈特早就溜到拉文克劳休息室，他表示自己可以帮忙看管学生（顺便推销书籍），不让他们乱跑。

    格雷回到办公室，他准备带几块石头应战，反正有邓布利多也在场，安全性有保障，自己测验一下晶石的攻击力也无妨。

    在阴暗的密室里用乳石英吸走光显然是一个不明智的选择，他最后决定拿一块赤铁矿和一块小小的白水晶。

    赤铁矿算是一种消耗性的晶石，把它摔在地上很容易产生很多碎片。它可以携带巫师赋予魔力，协助巫师攻击，由巫师所操控，相当于制造了另一个输出位，或者相当于是个遥控炸弹，但是巫师不能在过远距离操控它。

    白水晶则是通用晶石，用来加强它附近晶石的作用。

    格雷觉得携带晶石战斗确实很麻烦，也似乎明白为什么研究晶石的巫师越来越少了，不光遇到好的晶石需要碰运气，战斗时候身上还背几块石头更是行动不便。

    难道除了随身携带，就没有什么好的方法了么？

    正在思考的他瞄了一眼办公桌，发现自己的办公桌好像少了些什么……是那两块维苏威石！

    格雷紧忙打开抽屉，没有。看了一眼墙上的架子，没有。打开箱子，也没有。

    那两块石头被人偷走了，一定是趁着今晚混乱时候偷走的！

    他紧忙检查了一遍自己的家当，发现丢失的只有桌面那两块石头。

    “谁会拿走它。”格雷十分恼怒，“我饶不了他！”

    虽然那两块石头只具有观赏性，但是自己的办公室被人偷偷进入，窃取晶石，让他心里很愤怒，等把蛇怪的事平息后，他一定要揪出来这个小偷！

    ……

    格雷像斯内普一样，板着一张脸回到校长办公室。

    “格雷，你怎么了？”麦格从未见过格雷的表情这么臭。

    随后不久，众人来到桃金娘所在的那个女盥洗室，海格不放心自己的鸡，非要跟着过来。

    “我说不动他。”斯内普被海格弄得略显烦躁。

    “我养的鸡只剩这几只了……昨天还死了两只。”海格看着笼子里的鸡，很是心疼，“我不放心它们……它们要去面对那些什么蛇怪，但是为了学校安全……”

    “放心，海格，鸡叫声对蛇怪是致命的，我们只需要它们的声音就可以，它们不会去应付战斗……”邓布利多手臂一伸，福克斯落在了他的肩膀上。

    那只凤凰一切举动都表现出，它很看不起那几只鸡。

    现在，几个人站在水池旁边，公鸡的叫声回响在女盥洗室里，格雷感觉有些滑稽。

    哭泣的桃金娘正坐在最里面的一个抽水马桶的水箱上。

    “是谁？”桃金娘听到声音，从单间飘出来，“噢，是你，哈利。”

    她又看向格雷，从厚厚的镜片后面朝他眨了眨眼睛，略微羞涩。格雷有些庆幸，还好她没亲口叫出自己的名字。但是邓布利多顺着桃金娘的目光，看了一眼格雷。

    “噢！为什么这么多人？怎么还有鸡？”桃金娘发现还有几个教授，“没想到你们这么关心我——邓布利多教授。这在以前可不常见，谢谢您的好意，怕我太寂寞而送几只鸡，可是幽灵养不了鸡……而且还是活的。所以，你们是想听我讲怎么死的吗？我很乐意再讲一次！”

    “哈利已经和我们分享过你的故事，桃金娘，你看到了一双眼睛随后就死了，对吧？”邓布利多微笑着说，“我们对你死的地点很感兴趣，你是在哪里看到那双眼睛的？”

    “差不多就在那儿吧，怎么这么多人问我。”桃金娘说，很模糊地指了指她前面的水池。

    那个水池看上去很平常。几名教授围着它检查了一番，格雷找准时机凑近，在一个铜龙头的侧面，刻着一条小小的蛇。

    “应该在这儿。”格雷指了指那条小蛇。

    “这个龙头从来都不出水。”桃金娘看到大家都凑过去看那个水龙头，表示不解。

    邓布利多贴的很近，仔细观察着水龙头侧面的小蛇，“非常可疑的标志。哈利，试着说点什么吧。”

    “打开。”哈利说。

    “不行，波特，你说的是人话。”麦格很迫切地希望能打开它

    “我说不出来……”哈利不知所措。

    “试着把它想象成一条真蛇。”格雷提醒他。

    哈利死死地盯着那条刻出来的小蛇。

    “嘶……嘶……”

    格雷听到哈利嘴里发出的是一种奇怪的咝咝声。

    顿时，龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，水池也动了起来。他们眼看着水池慢慢地从视线中消失了，露出一根十分粗大的水管，可以容一个人钻进去。

    大家十分惊讶地看着眼前的一切，格雷感觉有些恶心，这黑漆漆的管道不会连接整个霍格沃茨吧？

    福克斯率先冲了进去。作为曾经决斗冠军的弗立维也已经跃跃欲试。

    “看来城堡里的秘密比我想象的还要多呢。”邓布利多说。

