
　　戴琳对吉娜郑重地说：“有件事我想请你帮忙配合。”

　　吉娜犹豫了一下：“要我配合什么？”

　　戴琳从灵田中取出灰蒙蒙的无光之罩，命无光之罩中取出五具相似职业者的尸骨，然后取出来扔在吉娜的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　吉娜当时就吓了一跳。稍一琢磨就反应了过来：“你要嫁祸给亡灵？”

　　戴琳认真地回答：“那些人的确是因为我要揭露亡灵的存在而追杀我。所以严格来说不算嫁祸。至于这些尸骸，本来也是为亡灵的受害者，用他们的遗骸来对付亡灵，我相信他们没有意见。”

　　吉娜看了看那些尸骸，有些为难。严格来说，作为乔恩的亲卫，她不能对乔恩撒谎。但是在无尽森林的时候，她已经被戴琳诱导着欺瞒过乔恩一次。有一就有二，第二次就简单了。

　　吉娜点头：“好吧，我尽量配合你。”

　　戴琳大喜过望。有吉娜配合，何愁别人不信？

　　说起来，既然吉娜是历史的“顶流”，那如果把她绑在自己身边，岂不会成为他的助力？

　　至于时空守护者，反正都撕破脸皮了，戴琳也不准备再放在心上。

　　我管你想要的时间线是怎样的？先把亡灵干掉再说。

　　戴琳诬陷的手法很糙。不过吉娜是侦查方面的好手，她在一旁指出漏洞，戴琳按她的办法再处理一下尸体，总算弄得像模像样起来。

　　吉娜之前在和兽人刺客作战时伤了手臂。戴琳用“生命缠绕”简单治疗后，怕她伤口留疤，于是建议褪去吉娜的外套，用“自然之触”替吉娜疗伤。

　　不过被吉娜果断拒绝，完全没有商量的余地。戴琳只得作罢。

　　不久，得到情报的斯莱利城主、皮埃罗，还有乔恩王子均骑马领兵赶至。看到一身衣服打得跟破烂一样，浑身是血的戴琳，所有人都大为动容。

　　“怎么回事？那些杀手呢？”乔恩问。

　　“都在这里了。多亏了吉娜女士帮忙，否则我一定难以幸免。”戴琳喘着气说。他身上的伤虽然可以用技能治好，但重伤带来的疼痛与失血的乏力却无法简单地修复。所以他的喘息声，却不是装的。

　　“亡灵？”莱斯利和皮埃罗动容。虽然他们一直对戴琳的说辞半信半疑，但亡灵都派人到边城来刺杀戴琳了。这不正说明戴琳的话都是真的么？

　　如果一省省城的城主都是亡灵，那可是社稷颠覆级别的大危机啊！

　　莱斯利与皮埃罗相互对视一眼，各自都看到了对方眼中对功劳的热切。

　　莱斯利城主咳了一声，威严地地下令：“封锁附近街道，不准走漏任何消息！乔恩王子，皮埃罗爵士，戴琳小朋友，还有这位吉娜小姐，我们先回城主府，好好商量一下。”

　　☆☆☆

　　自然法师号称“恢复能力最强”的辅助职业。一行人骑马回到城主府时，戴琳的伤便已经完全恢复了。

　　维妮此时已经苏醒，听得戴琳遇刺回来，急忙跑到城主府门前，看到戴琳那一身破烂的衣服当时就哇地哭了出来。

　　戴琳和她一起钻深山的时候，戴琳有时会跟山林中的猛兽厮杀。受伤的话戴琳虽然会用技能帮自己恢复，但身上的衣服破洞却是修复不了。维妮没少给戴琳缝补。

　　因此维妮一看戴琳之前穿的衣服被打得支离破碎，立即就猜得到之前的战斗有多么残酷，顿时心疼得不行。摸着戴琳衣服上一个个破洞追问：

　　“这是怎么回事？痛不痛？”

　　吉娜似笑非笑地从戴琳身后经过，用只有戴琳才听得见的声音细细地嘲笑了一句：“她是你妹？”

　　戴琳回头看时，吉娜却早已远去，只留下仍鼻间飘荡的暗香……

　　“咳，好了好了，不没事了么？换件衣服就好了。”戴琳连忙将维妮的话打住。

　　维妮一想也是，立即破涕为笑，说：“我觉醒了！你看！”

　　说完，手掌摊开，一团温暖柔和的乳白色光芒在掌心升起。

　　戴琳一拍头，差点把这事儿给忘了。饶是急着跟莱斯利城主等人商讨讨伐鹰击堡亡灵一事，戴琳也强耐下性子，陪维妮研究了一会儿她的能力。

　　维妮的光明系能力的确如之前用莱因瓶测的一样：纯度高，但施法强度不强。

　　举个例子，如果把法师比作一瓶酒。酒瓶的容量代表法力的量，酒的品质就是法力的纯度，而酒瓶的口径则是法力在单位时间内的输出量。

　　维妮的情况就是酒的品质很好，但瓶口太小，酒倒出的速度不快。

　　戴琳自己的话，虽然没测过，但他的口径肯定是够大够粗够长……

　　维妮这样的天赋适合精致细腻的施法，却不适合追求简单耐操的战斗。所以比起战斗职业，神官、牧师、炼金术士、符文师等职业会更适合她。

　　好好鼓励了维妮一番，戴琳这才和乔恩等人一起讨论鹰击堡亡灵事件。

　　戴琳只希望能把威胁家乡的亡灵赶走，但政治生物们看到的却是晋身的资本与养望的机会。

　　志虽不同，但目的却一致。于是针对鹰击堡亡灵的行动，也很快启动。

　　第二天，莱斯利城主亲自带领500精锐“护送”乔恩王子一行去鹰击堡，号称要经鹰击堡北上安江城回拜拉席恩公国。

　　一国王子脱难回国，路经鹰击堡，于情于理，维省总督和鹰击城主都得出城相迎不是？

　　只要鹰击城的多罗城主露面，戴琳以自然法术逼多罗城主露出亡灵的真面目，莱斯利城主一行人立即对出来迎接的队伍发动进攻，保护维省总督，击杀或活捉多罗城主。

　　这个计划有一步莱斯利城主没说，就是如果戴琳没有成功逼出多罗城主的亡灵身份，或多罗城主不是亡灵，莱斯利城主将立即以“乱党”之名当场格杀戴琳。

　　当然，就算不说戴琳也知道。以一介平民去扳城主之尊，没点风险怎么可能？

　　☆☆☆

　　擂鼓山城到鹰击堡是四天三夜的路程，途中经过各种山岭急流，很多地方都是埋伏的佳地。

　　戴琳虽然不认为鹰击堡的亡灵会未卜先知地派人来伏击他们，却对凭空消失的火法与矮人战士非常戒备。毕竟他还摸不太准时空守护者的路数。

　　因此他每到晚上驻扎时都会在军队驻扎的附近插上灯芯草，以把握附近情况。

　　但这天晚上，火法与矮战没发现，却发现另一个让戴琳大吃一惊的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第35章 栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 