    

    南天婉儿看着怀里地红狐，轻声地问道：“红狐大人，你在想什么呢？”

    “没什么，你们继续看吧，我想休息一会儿。”红狐换了个舒服地姿势，带着一股惆怅陷入了沉睡中。

    风龙感受到红狐惆怅地情绪，转过头看了一眼也没有发现什么异样，便继续看向了结界中的南天一剑，从嘴中再次喷出一道灵气，加速结界中的风刃凝聚速度。

    结界中心，南天一剑手中仍旧掐着灵官决，踏着诡异地身法在缝纫中穿梭。

    等南天一剑再次停下脚步，整个结界地面已经出现了一个金黄色地阵法。

    南天一剑看着风龙冷笑一声，再次向前踏出一步，出现在结界中心时，阵法刻痕已经慢慢凝实散发出金色的光辉。

    “小子看好了，这就是灵官请神诀。”

    南天一剑轻声诉说了一句，双手上的金光瞬间浓郁起来：“我们修习愿力之人的基础手决，想要调用愿力必须手掐此决，再念动对应术法口诀时，术法威力便能成倍增长。”

    “请愿：有请长者加持！”

    南天一剑轻喝一声浑身散发着金光，将掐着灵官诀的手慢慢举过了头顶，飞剑合成的巨剑同时回归了南天一剑的另一个手掌。

    “有请长者加持！！”

    南天一剑一手掐诀一手举剑，再次大喝一声，脚下的阵法光芒迅速流向身后。

    片刻之后，南天一剑身后直接出现了一个金色巨人，金色巨人站在南天一剑身后，如同南天一剑一手掐诀、一手握着金色钢鞭。

    “请愿：诸法加持，破！”

    南天一剑掐诀手指抵在眉心，扫视了一眼身后的巨人，轻喝一声“破”，双手握着巨剑向前踏出一步，躲过层层的风刃直接插在阵法中心。

    “鄙人，王灵官。”身后的巨人同样是怒喝一声，直接祭出手中的钢鞭，向前踏出一步敲碎了层层的风刃。

    “我输了……”

    风龙看着南天一剑的操作，垂头丧气的说了一句：“愿力不愧是远古时期最强的修炼方式，我还远远不是对手。”

    陆沉听到风龙的丧气声，连忙看向了结界中心。

    此时南天一剑双眸紧闭，将巨剑用力插在结界中心，一圈一圈的金光愿力散发出去，直接让结界上出现了一层层裂痕。

    “请愿：诸法加持！”

    “请愿：金睛法眼！”

    “请愿：纠察万法！”

    南天一剑掐诀之手慢慢从眉心移开，一跃而起站在巨剑之上，盯着链接天地的金光连喝两声，身后的巨人眉心金色法眼瞬间张开，冲着前方便是一声大喝：“金睛法眼，纠察万法。”

    “嗯？好奇怪啊，你的身体为什么没有开启法眼？”

    南天一剑感受到眉心依旧平静，疑惑的说了一声：“我明明已经念完术决，愿力巨人都开启了金睛，为什么你的身体没反应？”

    “我也不知道，从来都没有这些神通。”

    真正的南天一剑还未说完，结界上便传来一声脆响，青蓝色的界壁上开始出现蛛网裂痕。

    裂痕在金色巨人的搅动下慢慢扩大，一声声清脆的响声从裂痕上传出来，更多的愿力气息传递到了外界。

    “砰……”

    再是一声清脆的响声出现，五十丈的结界直接在空中碎裂，碎片从空中落下，迅速化成灵气消散在了天地间。

    “真强，这巨人感觉比老祖的巨人还要强！”

    军老爷看着金色巨人的战力，再次发出了一声感叹，十分羡慕的说道：“可惜这是别人的术法，要是小剑子真有这种战力就好了。”

    结界中心，南天一剑站起身挥了挥手，金色巨人开始消散，连同南天一剑身上的金色光芒，也在同一时间开始消散。

    南天一剑在虚空中轻轻滑动，操控着飞剑一一回归了琴匣：“呵呵呵，能出来一次真是太爽了。”

    飞剑全部回归，南天一剑身上的金光，连带着金色巨人也同时消散殆尽。

    南天一剑看着一眼西南方向，盯着天空诉说起了古朴的话语：“这方天地也已经变了啊，变得太过于陌生了，似乎已经没有了愿力也没有了巨人，但就是不知道那场灭世之劫被终结了吗？”

    南天一剑话音刚落下，西南方向便传来了一股巨大的吸力，一道金色的虚影从南天一剑被拉扯出来，就要牵引着向西南冲去。

    “现在才发现我出来了嘛，就是不知道下一次，我什么时候才能出来。”

    金色人影冷哼一声，强行回归南天一剑身体，看着西南方向感叹一声，重新转过头来说道：“小子，我的时间不多了，这身体连同这些术法口诀便还给你吧。”

    “我现在也只能做到这么多了，希望你能重现愿力的光辉。”金色光芒的牵引力越来越强，将金色虚影拉出来的部分也越来越多。

    慢慢的，金色虚影只剩下一双腿还黏在南天一剑身上：“如果有可能希望你能来地下见我一面，那时我或许还能传授给你更多的东西。”

    金色虚影说完，南天一剑双目便缓缓闭住，再次睁开眼睛时，南天一剑身上的金芒已经全部退散。

    扑通一声，南天一剑跪倒在地上，看着西南方向大声喘着粗气：“呼……，终于走了，我还以为他要强行占据我的身体呢。”

    陆沉拉着南天婉儿飞身来到场地中心，将南天一剑扶起之后，眼睛紧紧盯着西南方向：“我记得那边应该是坑洞的方向吧，那个人应该就是从地下来的。”

    “那道金色虚影……，好像我之前看到的灵体。”军老爷指着西南方向，震惊的说道：“小陆儿，你发现了嘛，就是前几日我们看到的那个金色灵体。”

    “我看到了，那个就是天地灵体？”

    陆沉扒拉了一下风龙询问着说道：“不过他不是说自己是第一次出来嘛？我还以为天地灵体都是自然生成的，没想到也是修士修炼成功的。”

    “上次我们看到的应该只是一道投影。”

    风龙看着的被牵引向西南的金色虚影，犹豫的说道：“闯山门的时候南天小子激活过一次愿力，或许是在那个时候牵引出了他的一丝灵体。”

    “不过天地灵体我也是第一次见到，看那个外形就是天地灵体没错了。”

    风龙话音落下，东方悬崖之上天机老道怒吼一声冲了出来，随后天空之上，同时出现了数百道修士身影，驾驭着灵气冲向了金色虚影。

    这些修士目光紧紧盯着金色虚影，正要加速冲过去抓住金色虚影时，金色却突然转过身冲着，冲着那些修士诡异的笑了起来。

    那些修士看着金色虚影诡异的笑容，齐齐地愣在了半空中，金色虚影趁着修士愣神的时间，再次扫视了一眼南天一剑，转身直接坠入了中心坑洞中。

    看着金色人影消失，天机道人在天空中怒骂了一声，心中还是气不过，又冲着坑洞的方向释放了十几道灵气攻击，这才骂骂咧咧的回去了藏书楼后院。

    天机来老人的攻击散落在悬崖下，接连摧毁了好几座山峰，最后的余威又在地面上，打出了一又深又长的坑洞。

    同一时间，靠近坑洞的修士发出愤怒的哀嚎，陆沉睁开法眼向着西南看过去，正好看到被天机老人攻击的区域，不断冒出了黑色雾气。

    “那边的血魂兽被惊醒了……”

    风龙身影从空中落下，听着北方传来的阵阵嘶吼说道：“我们也快走吧，天机老道的攻击响动太大了，恐怕下边的血魂兽都要醒了。”

    天空中的修士全部消失，空气中不断传来修士的哀嚎声与怪物残暴的嘶吼声。

    军老爷看着西南方向，有些氤氲的说道：“这不就意味着我们的试炼难度加大了，不仅要面对修士还要小心提防血魂兽，这天机老道可真不是个东西……”

    “试炼嘛，不就是随时都有异变出现，既来之则安之吧。”

    陆沉收回目光轻叹了一声，转身看着北方说道：“既然试炼难度加大了，我们赶快寻找石碑碎片，然后在这群修士与怪物之间杀出一条道路。”

    “至于金色虚影到底是不是天地念体，我们两日后下去看看不就知道了。”

    陆沉说话的同时释放出一道术法，让三具化身去清理周围的战斗痕迹，自己则盯着手中的藤蔓触手开始定位石碑碎片的位置。

    “老大……，我们一定要抓紧时间去下边。”

    “刚才那个金色虚影离开时，给我留下了几个操控愿力的手决，我稍微使用了一下就能让我的战力瞬间增强几倍，而且我还能随时与冲虚书院的弟子们心神链接。”

    南天一剑站在一旁，表情怪异的掐着各种手决，就在陆沉手中的藤蔓再次亮起光芒的时候，南天一剑的也完整的掐出了第一个手决：“请愿：诸子链接。”

    陆沉几人同时转过头看向南天一剑，只见南天一剑身上不断翻腾着淡黄色的光芒，虽然这光芒像是火苗一样时亮时灭，但也在众人面前翻腾了起来。        

