    万木亭。

    看着刚刚睁开眼的周舒，建木好奇道，“你这次领悟了什么？”

    “这个。”

    周舒取出女娲石，放在手心，没几息，女娲石散发出阵阵青光，将周舒笼罩在内。

    那光罩犹如无数空心麦秆组合而成，密实而通透，无数个小孔不时冒出一个个青色气泡，看上去有些诡异。

    “我都感知不到你的存在。”

    建木很是凝重，“这些就是混沌之力，你已经了解了混沌法则？”

    “不是，我只是用了一些里面的力量，就是会用法宝的程度，离了解法则还差一些。”

    周舒收起光罩，女娲石也回到手心，他握住了，缓缓道，“这些力量应该就是混沌之力，很接近我之前感受到的，要说有点差别，那应该是娲族的关系，她们生来就有创世之力，女娲石也能影响到混沌，倒不奇怪，不过……”

    建木连忙道，“不过什么？这可一点不能马虎，走错一点，就全都错了。”

    “有一点熟悉的感觉，和我学过的某种道法接近，但不知道从何而来。”

    周舒轻轻点头，他当然明白，大道还可以凭个人理解来改变，而法则就是差之毫厘谬以千里，绝不能出错，可是他找了很久的记忆，也不能确定那熟悉感从何而来。

    “唉，熟悉很正常啊。”

    建木听了却很平静，“混沌法则和大多数法则都有相同之处，毕竟那些法则都是源于混沌，而且和你的舒之道其实也很相似，你不是经常遇到一些人，把你的舒之力错认为混沌之力么？”

    “也许罢，但我感觉不是这些。”

    周舒淡淡的道，很快也把这感觉放下，应该是那位娲后故意掩盖了，和混沌法则本身关联不大。

    那就没有关系。

    “出关了，现在你打算做什么？”

    建木平静的道，“仙舒城可是很热闹啊，这些年仙舒城每天都在变化，呵呵，仙舒城里的一天顶得上过去玄黄界一百年，当初我可从没经历过这么热闹的日子，是不是该去仙界了？”

    “现在还轮不上去仙界。”

    周舒往外看了一眼，“其实我一直都感觉得到。”

    建木不觉斥道，“在我这闭关，你也不专心？仙舒城有这么重要？”

    “不是我不专心，是自己要进来。”

    周舒摇摇头，“和仙舒城关系不大，是舒之道，我这个创道者怎么可能感受不到大道呢？每天都有大量的舒之道传递过来，我想不接收都不行，我现在出关，一方面是因为感悟到了瓶颈，另一方面也是舒之力太多了的缘故，再坐不下去了。”

    建木恍然，有一丝羡慕，“你们创道者还真是舒服啊，什么都不做也能修炼晋升。”

    “太多了也未必好，还得反馈回去。”

    周舒思虑几息，“算了，我先去讲道。”

    建木想到了什么，“周舒，上次你闹出的动静太大了，这次尽量小一点。”

    周舒疑道，“嗯？”

    建木缓缓道，“太多人看着仙舒城了，有天上的，有下面的，我已经感觉到了一丝危险，周舒，不是每次我们都能保证安稳渡过，总有些人不安好心，万一出了什么事，你也得不偿失。”

    “明白了。”

    周舒点点头，自己的确应该谨慎些，圣人讲道都不会大张旗鼓，自己还接二连三，想成佛么？传道讲道应该有稳妥一些的方式，不能一次把弟子都聚集到仙舒城来，加上圣人和天神等等的注目，那建木的确顶不住，要知道建木现在的负担本来就很重了，扩张了很多的仙舒城加上外域的诸多劫数，他思虑一会，“这次就用留影壁好了。”

    建木沉声道，“效果呢？要是对道没好处的话，你还是当面讲道罢，我可以冒险。”

    “把大道之力注入留影壁，如人亲临，再加上轮回之力，把弟子们都带进我讲道时的场景，效果也差不多，而且不会引人关注，多做一些，再传递到外域每个有舒之道场的地方，”周舒笑了起来，“感觉舒之道又要大进一步了，不过进步的不是我，而是他自己。”

    “这样也好。”

    建木似有所思，“你现在把大道和自己分得很清楚啊。”

    “哪有。”

    周舒也不多说，随手取出一面极大的留影壁，就在万木亭里面讲起道来。

    一人讲道，无人听，专注不变，热情不减，不知觉间，便是几年过去。

    看着身后宝光轮转光辉仿佛随时都能冲出万木亭宛若神佛的周舒，建木叹道，“天花乱坠啊，幸好我年纪大，勉强还撑得住，不然我都要变成你的传承者了，你的舒之道，已经越来越接近天地至理了。”

    “接近还不够，要成为才行，如此才有取代诸天的可能。”

    周舒很淡定的看着留影壁，“你说天花乱坠，那就加进去好了，还有百鸟朝凤之类的也可以。”

    很快那留影壁里就加入了种种异象，嘴里说的自然不少，而诸如彩虹万丈，紫气冲天等等都是平常，还有建木低头行礼，诸多龙族盘旋不愿离去，当然里面也不是空无一人听道的样子，至少加入了数万人，每一个都是聚精会神，唯恐错过一个字，讲道结束后全都顶礼膜拜，赞叹不已，只恨不能立刻入道。

    建木斥道，“这里没有人，我也没有行礼。”

    周舒不在意的道，“增加一点效果，别人看了对大道好。”

    建木哼了声，“那你怎么不把巫神和天神也加进去，不是显得你的大道更加厉害么？连不能修行的种族都要来修习你的舒之道，诸天没舒之道就不是诸天。”

    “我倒有心想做，但怕他们来找事。”

    周舒笑了笑，把留影壁收入手中，随即拿出其他留影壁来复制。

    不多时间，上千块留影壁就摆在了面前，每一块都一模一样。

    建木看得吃惊，“你这本事和想法，都是跟谁学的？”

    “想想也就会了，有什么好学的。”

    周舒淡淡一笑，“前辈，麻烦你把这些给若烟她们，她们知道该怎么做。”

    建木不觉道，“你还要闭关？”

    “还闭什么关，我要去魂界，去混沌漩涡里面看看。”

    周舒顿了顿，身影瞬间不见。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

