    又是傍晚时分，东城铁道边的扶桑小酒馆深处，五个人喝着闷酒，神色各异。

    依旧是四男一女，不过之前那个眼眉飞扬的棕发女子没了，换了个沉静的黑发女子，坐在方脸肃正的中年身边。

    “金八郎、杰克……”

    唐幕低低叹气，“你们走就走吧，关闭离舰传送做什么？等那两个魔思达出来，要找咱们的麻烦，咱们很难扛得住啊。”

    “那个……头儿……”

    光头中年杰克先看了看扶桑人，才讷讷的道：“我们也是怕出意外，那个高德太厉害了，穿上战甲感觉不比正牌的刑天弱多少，两个魔思达未必能制住他。”

    黑发女子嗤的低笑出声，“真有那么强圣山还会丢在凡人堆里？不是放在女皇身边，就是去解决更紧要的事情了，哪可能让我们劫到黑鲨号里。”

    “两个候补刑天才勉强能战平一个魔思达，”唐幕摇头，“你这是说他一个高德能比四个候补刑天还强，这绝对不可能。魔思达虽然比正牌刑天要弱一些，却是海塔会那些大人物能找来的最强援手了。”

    “座首大人，”扶桑人不解，“我知道巴托和新大陆那边都很乱，像以前的扶桑那样分成无数势力打个不休。按理说那里的强者应该很强，为什么海塔会只找来了这些魔思达？”

    “这些魔思达的路子跟震旦的太一魔教很像，都是找到了与混沌共生的法子，”唐幕淡然的说：“刚才我说魔思达比刑天弱，说的只是在现世里的力量。他们把自己看做是义思达的革新，是混沌的延伸，所以必然有很多我们不清楚的本质，比如……不死。”

    “可他们很怕吸血鬼……”叫杰克的中年光头冷笑，“真是遗憾，我们黑鲨战塔怎么没招到个吸血鬼呢。”

    “具体是怎么回事我不知道，我只知道，对海塔会的大人们来说，魔思达和统驭他们的神秘势力就是最终的靠山。”

    唐幕话归正题：“小心驶得万年船，从这点来说你们做的对，但这么一来我们也没办法知道黑鲨号里面的情况了。”

    “反正明天各路人马都会按照计划进黑鲨号，”黑发女子说：“只要完成了任务，一切都好说，不是吗座首大人。”

    “还是十叶看得开，”唐幕笑着轻抚女子那顺滑的长发，“亏你看破了暗手的线人，顺水推舟跟暗手的塔中人达成了协议。事情若成，你是头功。”

    女子眯起眼睛像猫般享受轻抚，“那座首大人的承诺……”

    “放心，”唐幕看了看满怀期待的金八郎，用肯定的语气说：“只要事成，中京这里甚至整个震旦都会乱了。咱们没必要留在这里为王前驱，启动黑鲨号去扶桑，打下自己的基业才是正道！”

    “也好，到时候扶桑必然也会乱的。”杰克点头附和，又一巴掌拍在始终耷拉着脑袋情绪低落的红发青年，“别想了，去了扶桑，让十叶给你再找个扶桑婆娘！”

    刚说到这，包括红发青年在内，所有人都猛然跳起。

    五个人急急从身上掏出一块混沌之鳞，小小的金属圆盘上微微泛着四色光华，似乎在灼烧圆盘，冒着隐约热气。

    “谁在动主座！？”

    杰克有些气急败坏，“怎么连主座都出了问题！”

    “当然是那两个魔思达了，”唐幕还算镇定，摆手说：“高德是圣山战仆，根本打不开塔门，只可能是魔思达。不过别担心，圣魂守着主座他们做不了什么，这只是圣魂在对付魔思达，让黑鲨号激活了一部分能量而已。”

    “我进去看看？”杰克语气不那么确定的问。

    唐幕想了想摇头，“算了，这至少证明一点，高德已经被制服了。现在魔思达是出不来才在黑鲨号里撒野，去了反而要起冲突。反正他们损害不了黑鲨号的根本，就让他们消消气吧。”

    “离行动还有一整天，让他们提前在黑鲨号里待着也好，”十叶心思细密，“现在过去重启舰外传送放他们出来，他们未必还愿意等到明天再加入行动，事情会有很大变数。”

    混沌之鳞的彩光渐渐黯淡，热度也降下来了，众人都松了口气。

    “关关也好，”杰克笑道，“那两个家伙倨傲得很，去请他们的时候一口一个震旦蠕虫，差点把我气炸了。”

    “好了，现在就着手准备吧，”唐幕吩咐，“哈瑞，做点事情振作起来，去把外面那个家伙解决掉。”

    哈瑞缓缓抬头，眼里血光炽亮，“这里的妈妈桑么？很好，交给我了。”

    他起身走出包厢，就在门外，妈妈桑像是尊雕塑般僵硬的倒在地上。哈瑞在她身前蹲下，伸手捏住衣领，她的眼珠疯狂转了起来，却发不出一点声音。

    时间倒退两三个时辰，高德刚刚看到屏幕下方边框的“黑鲨号”三个震旦文字。

    本以为这是艘原汁原味的巴托战舰，没想到还跟震旦有关系。

    高德再度看向端坐指挥席上的那个义思达，这次他用上了超脱视野，于是看到了令他身心颤栗的景象。

    四色光丝编织成一个义思达，端坐在指挥席上有如一尊雕塑，弥散着的烟气正是刚才那个虚影，还在不断晃动，让人分不清哪个才是本尊。

    随着高德注视，虚影渐渐凝结，变作灰暗的实体。原本的雕塑却渐渐模糊，四色光丝如颜料般混在一起，染出鲜亮色彩。

    雕塑微微荡漾竟然动了，而灰暗虚影却僵立着成了雕塑。

    头盔缓缓转动，展翅鹰像渐渐面对高德，眼缝里放射出迷离光辉，三角形的呼吸器里吐出让高德只觉置身梦境的低沉话语。

    “你来了……”

    声音既苍老也空洞，让高德觉得头盔里面其实个骷髅头。

    “你注定该来这里的，”这个鹰盔义思达说，“我等你很久了。”

    接着义思达竟然站了起来，他的高大超乎高德想象，估计超过了三米，之前的魔思达以及刑天都只有他的肩膀高。

    那尊灰暗雕塑并未随着起身，依旧坐着，但细节却急速消失，变得像没有贴图的模型。

    “不管你有什么疑问，坐上这里就知道了。”

    每个音节都如无形的触手，接连穿透恶魔躯壳和血肉身躯，在高德感知里拂出细细密密的涟漪，不仅让他的视野一片迷乱，连思考的余裕都失去了，呆呆走上圆台。

    “这里是虚实交织的地方，现世与灰境融合在了一起。”义思达伸手按在他的肩膀上，就如姚明按着小四，“你只有坐上去，才能真正真正进入这里。”

    高德懵懵懂懂的坐上指挥席，任由那尊灰暗雕塑变作软泥怪，渗进恶魔躯壳中，触及到自己血肉乃至心灵。

    酷烈无比的寒意骤然自这种接触中升起，冻得他从脚后跟开始连绵不断的打寒噤。

    完蛋！

    这寒意让他骤然惊醒，中招了！

    感知中那生动鲜亮的鹰盔义思达化作缕缕蓝光，如无数细丝之蛇穿透魔躯和人躯，直接啃噬着几乎冻成了冰棍的心灵。

    这个家伙是奇魔！

    这是个陷阱！

    高德迷迷糊糊的想着，只觉懊恼异常，自己还真是无知者无畏啊。

    后悔是没用的，赶紧想办法！

    问题是他连自己踩进了什么陷阱都不清楚，这要怎么脱困？

    时间飞速流逝，只感觉自己像被冰镐还是什么一下下凿着，想要破开屏障透入更深处。

    这是想吞噬自己魂魄？

    啊哈……

