    碧波荡漾的海面上飘来几艘快艇，而快艇上面血迹斑斑，却没有任何人影。

    映红衣袂飘飘，顷刻间来到唐小蕊身后，伸手把她抱起，快速退回到唐苗苗身边，把两个孩子守护起来。

    “小师叔。”

    辰山则瞬间出现在周毅身旁，眼里满是警惕神色。

    周毅凝视周围海面，缓缓说道：“应该是来者不善，做好战斗准备吧！记住，尽量别让游艇被损坏，否则咱们只能游回去了。”

    “明白！”

    辰山缓缓点头，从怀中掏出一个瓷瓶，拔开瓶塞后，一小瓶深绿色液体被他直接倒进海里。

    绿色液体入水即散。

    短短两分钟后，方圆几公里之内的海面上，无数鱼虾翻着白肚皮漂浮起来，密密麻麻数不胜数。

    是毒！

    量很少，且污染性极强的剧毒。

    被毒死的鱼类，其中最大的一条足足有三四米长，漂浮在鱼群尸体中。

    “哗……”

    六道身穿黑色服饰，戴着黑色骷髅面具的身影，毫无征兆地从海水中窜出，他们手握半月形弯刀，脚踩一道道水柱，悬浮在游艇周围的半空中，杀气腾腾。

    随后，又有两道身影破水而出。

    他们全都戴着黑色骷髅面具，其中一位断臂老者，面色格外苍白，另一人身材矮小，但张开的双臂，却被一股股水流缠绕。

    这些人，正是骷髅岛暗夜宗的武修。

    此时，他们人人带伤，有两人身上的伤势还颇为严重。

    他们与苗家族人一战，结果吃了大亏，战死十几人后，只有他们八人乘坐着几艘快艇，由其中的那位水系异能者骚扰阻碍，挡住苗家族人的追击，才逃到这片海域。

    “海中撒毒，好狠毒。”老者踩着水柱，俯视游艇上的周毅等人，森然说道。

    他叫夜泊桑。

    暗夜宗的三长老，武道宗师后期的强者。

    哪怕他被田家老祖斩断一条手臂，身上还有些其他外伤，但依旧有一战的能力。

    只是，他此刻有些心惊。

    因为他做梦都没想到，在海上碰到的一艘游艇，上面的游客竟然会携带剧毒，这种威力的剧毒，就算是古武界很多邪修都很难得到。

    “滚……”

    辰山曾经经历过无数厮杀，面对未知的敌人，根本没有半点惧意，他甚至恼怒对方打扰到他们难得的清闲时光。

    “这么嚣张？活腻了吗？”夜泊桑眉头一皱。

    他感受不到对方身上的真气波动，这让他心底隐隐有些不安，但他们需要游艇离开，所以不可能被吓退。

    此刻，被吓住的有两人。

    而这两人自然不是唐苗苗和唐小蕊。

    唐苗苗瞪大双眼，满脸惊奇的看着周围踩着水柱立于半空的这些人，已经喊出“超人”这个名字。

    而唐小蕊自身就是水系异能者，所以她对眼前的局面，只是觉得非常惊奇，幻想着自己是不是也能控制着水柱，让自己或者其它人站在上面。

    被吓住的是林艳和陈敏。

    她们站在观景区的平台上，满脸惊骇地看着眼前诡异的景象，那颗心都提到了嗓子眼处。

    她们只是普通人，连古武者的存在都不知晓，可突然看到这种有违科学的诡异场面，感觉自己就像是突然置身在了科幻大片的世界里。

    垂钓区。

    周毅抬起手，拦住准备动手的辰山。

    他平静的看着夜泊桑，淡漠说道：“我不知道你们是什么人，也懒得管你们是什么人，我们只是带着孩子出海来玩一玩，不想招惹麻烦，你们主动离开，我就当没见过你们，可如果你们心怀不轨，我也不介意让这鱼虾尸体丛中，多几具人类尸体。”

    “你们是什么人？”夜泊桑冷哼问道。

    “无可奉告。”周毅淡然说道。

    “想必你们也看到了，我们身上有伤，不能这么离开，所以我们需要借用你们的游艇，如果你们愿意给予方便，咱们之间自然可以做到井水不犯河水，但如果不愿意……那么咱们之间就需要斗一场了。”夜泊桑沉声说道。

    “是吗？”

    周毅摇了摇头，转身看向唐苗苗和唐小蕊，说道：“记得爸爸跟你们说过吧？超人有好人也有坏人，而眼前这些就是很坏的超人，所以你们说该怎么做？”

    “打坏人。”唐苗苗握起小拳头，气鼓鼓地说道。

    “爸爸，他们有武器，如果想杀我们，怎么办？”唐小蕊问道。

    “你说呢？”

    “杀，杀他们。”唐小蕊犹豫着说道。

    “哈哈哈，不愧是我周毅的女儿，说得好。咱们不主动伤害别人，但如果别人想伤害咱们，别说打他们，就算是把他们杀了，又何妨？”周毅放声大笑，一股澎湃气息瞬间从他身上爆发。

    与此同时，辰山和映红身上也爆发出恐怖气息。

    “先制住他们！”周毅对着辰山说了一声，身形瞬间朝着十几米高的夜泊桑两人扑去，而他手中，也多了一把森寒锋利的匕首。

    “宗师？三位宗师？”

    夜泊桑瞳孔收缩，眼神里爆发出难以置信的光芒。

    他做梦都没想到，自己等人只是巧遇一艘游艇，想要劫持上面的人，乘坐游艇回去搬救兵。

    可结果，怎么就随随便便遇到了三位武道宗师？

    他们身上的气息，除了那位年轻人稍微弱了点，应该是宗师初期的修为，其他两人散发的气息说明，他们都是宗师后期的强者啊！

    踢到铁板上了！

    “住……”

    夜泊桑话刚出口，便被袭击到眼前的周毅打断。

    周毅凌空冲刺，第一时间便运转全身真气，催动识海内鲜红的字符，强大的力量暴增，左手反握匕首，右拳呼啸轰出。

    “轰……”

    澎湃的气浪炸开。

    周毅与夜泊桑对轰一拳，身躯瞬间朝后倒飞，重新落回到游艇垂钓区。

    而夜泊桑则倒退好几米，被一股水流缠绕住，帮着稳住身形。

    他感受着发麻的手臂，瞪大双眼盯着周毅叫道：“你不是宗师初期，这力量……宗师中期？”

    如果他没受伤之前，自然不在意周毅的实力，但他被田家老祖斩断一臂，体内还有内伤，所以此时能发挥的力量，最多也只能跟宗师中期差不多。

    所以两人刚刚交手，他并没有占到便宜。

    “宗师中期嘛？”

    周毅有些失望的甩了甩拳头，摇头自语道：“还是太弱了点，难怪她们说没突破到真人境，就是废物。”

    她们？

    夜泊桑身躯一震，他隐隐意识到，对方身后恐怕有真人境的强者存在，而且数量应该还不止一位。

    惹大麻烦了！

    “这位小哥，之前都是误会，我们现在就退……”夜泊桑心里萌生退意，但说出的话依旧没能够说完。

    他已经看到，其他六名手下，此时已经有两人惨死在另一位武道宗师手里。

    “小师叔，没控制好力度，结果不小心把他们给宰了，等会我甘愿受罚。”辰山尴尬一笑，再次扑向其他人。

    他没想到，这些带着骷髅面具的家伙，一身行头倒是挺唬人的，实力竟然这么弱……

    【作者有话说】

    等会还有。

