    陈朽就当没看到姜林的挑衅，完全无视了。

    接近戚春秀，然后借着她进入戚家调查，本来就是陈朽觉得麻烦的计划。

    如果还要跟一些莫名其妙的人动手，来证明他的实力，那他大不了改变计划好了。

    随便一个阿猫阿狗挑衅他一句，他都要应战，那他的出手也未免太廉价了一点。

    被陈朽无视，姜林冷哼一声。

    他脸上带着嘲讽，觉得陈朽是畏惧了，不敢与他交手，所以在强撑。

    但他，怎能轻易放过陈朽？

    本该去接他的戚春秀，居然因为陈朽而忽略了他，让他像个傻子一眼在机场等着，这让一向高傲的他，心里很是不爽。

    他无法向戚春秀发怒，所以怒火只能爆发在陈朽的身上，从他身上找回面子。

    “戚小姐，我在西北荒漠，斗狼群，屠虎豹，与最危险的跨境凶徒激斗，被称为西北狼王，曾有激斗三十多头饿狼，五分钟将之全部斩杀殆尽的战绩。”

    “我有足够的信心，能够在山城盟会上，保护得了戚小姐，并且为戚小姐赢下赌约。”

    “因为，在年轻一代中，我就是最强的人之一，在大师之路上，我已走过大半，师傅让我出山，就是为了让我找机会跨入巅峰。”

    “所以，你完全可以信任我！至于他……我可以跟他交手一场，如果他能赢我，我转身就走，但如果我赢了他，还请戚小姐让他离开，因为有我就足够了！”

    姜林信心满满的说道。

    戚春秀顿时眼睛一亮，对姜林的实力有些惊讶，听他的意思，他已经是大师后期的实力，正在冲击大师巅峰了。

    而且他的战绩也很彪悍。

    居然独自面对三十多头饿狼，短短五分钟就全解决了，这绝对不是普通大师能做到的，这证明了姜林并不是花架子，而是有很强实战经验的高手。

    说实话，她的心里有些心动。

    如果不是陈朽，是她自己‘发掘’的，她恐怕会毫不犹豫的选择姜林成为她的帮手。

    姜林是她这段时间找到的，最强的年轻一代高手了。

    “可是……”

    戚春秀看着陈朽，忍不住轻轻蹙着眉头。

    姜林虽然很好，但毕竟是她大哥找来的，怎么能比得上她自己找到的有成就感？

    而陈朽此时一脸平静，仿佛没听到姜林的约战一般，让她犹豫要不要答应姜林。

    姜林看出戚春秀的犹豫，心里更不爽了。

    “小妹，看来你找的帮手，不愿意跟姜大师打一场啊，他是害怕了吗？”

    戚风突然笑着道。

    “不知道这位小兄弟，到底有什么样的战绩，居然让小妹你对他那么看重？”

    “陈朽他很强的！我亲眼看到的，就在去机场的隧道里，十几个小混混围着他，被他哗哗哗的就全部击倒了！”

    “我都没看清楚他的动作！”

    戚春秀有些兴奋的，快速的说道。

    但她说完，戚风却露出一脸鄙夷：“小妹，你就因为他击倒了几个混混，就决定找他帮忙？你这未免也太草率了一点！”

    “十几个混混而已，任何一个大师高手，都不难做到！就算是你自己，都能够做到！”

    “至于你为什么没看清……你不都说了是在隧道里面吗？隧道昏暗，你又在对面马路，看不清楚很正常，这不足以说明他厉害。”

    “就这样的战绩，怎么跟姜大师比？”

    戚风冷笑说完，戚春秀顿时哑口无言了。

    “可是……我就是觉得陈朽很强，觉得他能够帮到我！”

    “那就让他证明一下！”

    戚春秀最终看向陈朽，眼神之中带着一些征求。

    陈朽很是无语。

    “没兴趣，你们也很聒噪！”

    陈朽淡淡的开口，完全没有出手的意思。

    “小子，你很狂啊？就是不知道，是不是强撑的，心里害怕露馅？所以不敢出手？”

    戚风冷冷道。

    “我是很狂，所以不屑出手，至于害怕？我陈朽这辈子，还不知道什么叫害怕。”

    “哈哈哈！吹牛！”

    “还不屑出手？还不知道什么叫害怕？我看你是干啥啥不行，吹牛第一名！”

    “有本事，你就跟姜大师打一场，证明你确实有狂的资本，否则就离我小妹远一点，我看你就不是个什么好人！”

    “我凭什么跟他打？”

    陈朽淡淡道：“一个普通的拳击手，打一场都有出场费，我一个武学大师，凭什么因为你一句话就要跟他打？”

    “他是你的狗，我又不是？想要打是吧，可以啊，拿出让我心动的筹码来，我可以勉为其难出手。”

    陈朽说完，戚风笑了。

    “呵呵，原来是想要好处啊？我当多高傲呢！不就是一点好处吗，你要什么才肯出手，说吧！”

    戚风自信满满道，一脸的高傲，身为戚家的大少爷，他或许没有戚春秀的天赋，没有她那么受长辈的喜欢，但也富得流油，什么都不缺。

    陈朽淡淡一笑：“想让我出手，先拿一株千年大药出来吧，有千年大药，我就勉为其难的指点他一下。”

    “……”

    陈朽说完，周围都楞了一下，戚风高傲的脸色僵住了，然后一脸的愤怒。

    “千年大药，你怎么不说要我戚家所有的家产！我看你就是没胆打一场！”

    戚风怒气冲冲道。

    姜林也感觉受到了屈辱，冷哼一声道：“小子，你拐了这么大个弯，结果还是不敢出手跟我打吗？没关系！”

    “你不愿意打，我就逼你打！”

    “看招！”

    姜林愤怒的出手了，大开大合的一拳轰向陈朽的胸口，要将陈朽拉入战斗之中。

    陈朽一脸平静，冷笑看着他。

    “住手！”

    就在这时，一声厉喝传来，声波滚滚，仿佛带着无形的力量，让姜林顿时脸色一变。

    他的动作都有些扭曲变形，不自觉的停了下来。

    “拐叔！”

    戚春秀看到出声的老人，脸上浮现出喜色，赶紧冲过去，抱住了老人的胳膊。

    “怎么回事？怎么要在家门口打架？被外人看到了，会怎么想我们戚家？”

    拐叔凝眉问道，神色无比的严肃。

    戚风看到他，眼神中有些畏惧，微微低着头。

    “拐叔，是这样的……”

    戚春秀赶紧将事情说了一遍，拐叔听完之后，眼神扫向了姜林与陈朽二人。

    姜林接触到他的眼神，顿时感觉仿佛眼睛被针扎了一下一般，知道这是一个他完全无法抗衡的高手，微微的低下了头。

    而陈朽，一脸平静，与拐叔对视着。

    拐叔楞了一下，一脸惊讶。

