    

    不会吧？

    老杨，你不是已经是加强版了吗？

    怎么还输了？

    王小明也是有些吃惊的看着倒下去昏厥过去被校医抬走了的杨仙逸。

    是的，胜者是李文！

    简直就是可以排上了校园十大神秘事项了！

    不过话说回来，这个李文还真的强呢。

    王小明朝着李文看过去，刚才他的攻击竟然是可以追逐着杨仙逸的空间波动过去，然后给到了杨仙逸一个背刺！

    这看起来还真的玄乎~

    要知道，他也是第一次看到了可以入侵空间力量的能力！

    说实在的，由于空间能力本身的能力排行实在是太高了，导致很多人客观的认为，只要使出就是无敌的认知，唯有少数的同等级力量才能做到，影响，比方说同样是高榜能力的时间，还有就是像漠鹰的那个使用黑暗力量的这种绝特殊性元素力量的，再不然只能使用绝对强大的力量来打碎这个空间。

    不过这个绝对强大的能力就有点模糊了，毕竟就算是他现在也没有办法打开这个空间之门，倒是葛菡芸已经有了接近这个程度的力量了，只需要他搭把手，她就能在空间壁垒薄弱的地方直接开出一个虫洞来。

    真是可怕的女人。

    这么想的王小明再次看向了李文，显然这位光属性的。能力者都不具备以上的特点，那么他为什么可以穿过空间呢？

    真神奇！

    说到光属性能力，说是与黑暗属性齐名，那是因为正好对黑暗属性的能力有克制性而已。

    如果将两个能量单独拿出来对比，就会发现，其实光是要比黑暗逊色上好几个阶级的存在。

    毕竟最上级的黑暗能力，不再是简单的黑暗属性，还包含着吞噬，恐惧，甚至是毁灭的力量，而最上级的光属性力量，顶多也就是多出了圣洁净化之类的属于辅助的附属功能，正好与黑暗力量对应而已，但是论到破坏能力，那就是直接被甩上几条街了。

    在这个以强为尊的世界，更是变得不怎么受欢迎。

    但是现在看来，并不是这样呢。

    至少李文的光系力量完全就与能力记录上面的有重合的部分。

    有猫腻！

    这么想的王小明难得对李文重视了几分。

    不过很快就被对方敏锐的感觉到了眼神，然后蔑视的看了过来，王小明不得不移开目光，免得被对方误会什么，然后又是一阵不必要的烦心事。

    好了，这么想的王小明也知道迟了，李文那个家伙在看到了他的一瞬间就是朝着他走了过来了。

    然后用一个胜利者姿态，鼻孔朝着他说到:

    “呦呦呦，这不是我们的镀金少爷吗！？竟然是没有事啊？话说亏你们你们这些垃圾的实力，也能代表着我们学校去参加上一届的星球会？你们应该是没少坐板凳吧？哈哈~“

    王小明:……

    虽然你说的没有错，如果睨视对着你刚才打败的杨同学的话，不过这话显然对他不管用。

    虽然自己说有点那个不好意思，但是事实就是，他就是整个队伍里面的主力！

    嘛，省级赛的时候虽然他没有帮上什么忙，但是全国赛的时候他可是有好好的出场过哦~

    特别是后面更是对入侵者进行了超级大的活跃，嗯，也正是因为如此，他寒假的时候被某芸盯上了。

    这么想的王小明直接就是无视了李文，然后走到了隔壁班的比赛那边过去了。

    “切，被吓到了连话都不敢说了吗？垃圾就是垃圾，无趣~tui~“

    王小明来到的是一般的活动范围附近，哦，正好是橘色短发的美少女上场了。

    就是那个身材妖娆，一点都不像是高中生的姑娘，非常的鹤立鸡群的那个，只见他们的实战老师叶安宁喊到了她的名字，李莉。

    以她的实力，应该是百分百会被分来七班吧？

    毕竟四阶中期，就算是在他们班也是非常顶尖的那一批呢。

    这么想的时候，场上的战斗已经是开始。

    李莉的对手是一个有些文弱书生气质的四眼同学，叫文青。

    他的能力也是非常的文绉绉的，竟然是书。

    具体怎么样的？

    就是召唤书本从里面发出一种炽热的红色光线来攻击，或者是发出绿色的光线对自己进行加成，甚至是能带着他本人飞上天空。

    这……简直就是全能魔法书啊！

    加上他本身的实力，也是有四阶初期，一时间竟然没让李莉轻易的拿下，甚至还给她制造了不少的麻烦。

    不过李莉也不是好惹的货色，她的能力似乎是风？

    不，是雷？

    咦？竟然都不是！

    很快王小明便是发现了引起这一切的都是李莉周身的那些水雾！

    这是自然的力量？

    但是跟葛菡芸的感觉又不像。

    毫无疑问葛菡芸的就是自然之力的最完美的状态，而现在眼前的这个李莉给他的感觉自然之力虽然有，但是本质上是像他这种由其他的能力转化过来的，而这种能力虽然很像自然之力，但又不完全是自然自力。

    所以是低配版本葛菡芸？

    这么想的王小明只见文青脚踏书本飞上了天，似乎是为了躲避李莉的冰锥攻击。

    而见一击未中的李莉也是一点都不慌，反而是脚下出现了一朵白色的云，竟然像是神话之中的神仙一样，踏云飞了起来。

    哇哦~真厉害！

    可惜他们学校的校服也是有对战服，李莉此时穿着对战服，他是什么都看不见，嗯，绝对不是有什么下流的期待，只不过是有感而发而已！

    文青看见同样可以飞上了天空的李莉，瞬间就是变得有点慌慌张张的说到:

    “怎么可能，你竟然也会飞！而且为什么可以踏在云上面！这怎么看都不正常吧！“

    “哼哼，文青呀，天真了吧，你不会以为我真的是踏云而飞吧！你傻不傻，饶是这云是我的能力，我还没有实力让云的密度承载到一个人体重的程度，自然是里面还有其他的东西！“

    “什么！竟然是能力的混合使用！“

    “没错！我在云里面藏了冰锥，自然是可以承载我的重量！实际上我控制的是冰锥在飞！云只不过是装饰而已！吃惊吧！认输吧！闪电突刺！“(王小明:哈~还真是意外的合理的解释呢，所以这个云就仅仅是装饰而已吗……)

    李莉一边解释自己可以飞起来的原因，一边朝着似乎已经是慌了神的文青发出了一道黄色的闪电朝着他劈了过去。

    文青的书飞的并不快，即便是他第一时间做出了反应，但是即便如此还是要比闪电满上不少。

    滋滋滋~

    稍纵即逝之间，李文轻易地就被打中了！

    整个人在空中抽搐了几下，便是失去了意识，翻起了白眼，能力也是消失，整个人便是从空中自由落体，然后被叶老师用能力给借助了，交给了校医。

    毕竟怎么说，十几米的高空呢，就算是能力者，没有防备之下，摔下来虽然不会死，但是肯定能摔出些什么奇怪的毛病呢。

    于是属于李莉的战斗也是正式结束了。

    之后没有什么值得一看的比赛了，顺便一提二班的小豆丁比赛是跟他同一时间进行的。

    后面的比赛王小明无非就是关注了一下夏嘉玲还有洛军的，其他的同学都不怎么认识，而且实力也就那样。

    怎么说呢……

    其实这个等级的战斗在王小明看起来就像是跟过家家一样，无趣，且非常的悠闲。

    没有激情，也没有热血沸腾，嗯，总而言之就是两个字，巴适，他挺喜欢的。

    “巴适？那要不要跟我再比一次？“

    忽然一轻灵的陌生声音从王小明的旁边传到了他的耳朵之中。

    王小明背后一悚，竟是有些被吓到了的样子，然后他不可思议的看向了旁边。

    才发现，竟然是夏纸鸢！

    竟然是她！

    她是什么时候来的？

    他竟然是没有任何的感觉！

    不说这个，话说她为什么会知道自己正在想什么！

    “呵呵，你是不是在想，我为什么会知道你在想什么呢？“

    夏纸鸢掩嘴笑着说到，这不说还好，一说倒是把王小明真的给吓到了，瞳孔一缩。

    心中马上就是得出了一个结论！

    夏纸鸢是精神类的能力者！

    怪不得先前对方打他的力量给他一种奇怪的感觉！

    原来是这个吗！

    想到这里，王小明就是情不自禁的快速退后了。

    现在的他，还没有有效对付精神能力者的手段，绝对不能站的太近，不然吃亏的只会是他！

    [喂喂喂，风夏国第一天才，要不要这么戒备我，我可是美少女哦~一位美少女上前跟你搭话，你不应该是感到荣幸吗？不，你就应该如此！]

    王小明再次一惊！

    看着对方那狡黠的笑容，微微半垂的眼帘，就像那狡猾的狐狸一般，王小明本来还不算在意这个转校生的，但是这一瞬间，他不得不对夏纸鸢提上了警惕的对象了！

    对方不光是实力强大，而且似乎还是抱着某种目的才会转学过来的！

    想到了这里，王小明便是在心中谨慎的问到:

    [你想干什么！]

    [喂喂喂，要不要这么紧张……我只是想过来看看风夏国的第一天才是怎么样的一个水平，没想到实力不怎么样，但是这个怂倒是真的，你还真的是有辱这个第一天才的名誉呢。]

    [……你到底想要说什么，还有从刚才开始你就在说什么风夏国第一天才的，我根本就不知道你在说什么！我可从来没有说过我是风夏国第一天才这种事情！]

    [不会吧不会吧，你一个天天呆在家里打游戏冲浪看动漫的人，竟然是连这种事都不知道，你到底是有多无知啊，看来风夏国的第一天才不仅仅是名副其实，信息掌握也是十分的落后呢~]

    [……你想要说我死宅无知就直说，何必绕这么大的一个圈子。]

    [哦豁，竟然不是笨蛋，反应过来了啊？不过这种话可不是我的说，是你自己说的哦，可不关我的事~]

    [丑女人，你是想要打架吗！]

    王小明也是生气了，这个新来的转校生是怎么一回事啊！

    一转学过来就这么嚣张，还拼命的往他圣域踩雷，她要是不给自己一个合理的解释，这可不是简单的一句对不起和抱歉就能解决的问题，他一定会狠狠地将对方给揍成一个丑女人！

    [丑……丑女人？臭小子，你还真的敢说啊！]

    说时，只见夏纸鸢整个人都生气了一股可怕的气势，她肩上的白丝都因为其情绪开始缓缓的漂浮了起来。

    [哇哦~披着洋娃娃的怪物！]

    这气势还真的可怕，八阶的他竟然是能感受到一股来上位者的威压！

    实锤了，她的阶位应该是比自己高，怪不得看不透对方的实力。

    不仅如此，这气势竟然还是单独的只针对他！

    这方面是不是该夸她一句，真厉害？

    [呵呵……如果这里是荒郊野岭，你现在已经是死了！]

    [是吗？虽然你的阶位疑似有九阶甚至在这之上，但是可并不代表我会怕你了！]

    如同白天鹅般的纤细雪白的脖子微微一扬，夏纸鸢眼帘慵懒的半垂，红宝石般的瞳孔闪烁过一丝邪魅的红光，她小巧玲珑的红唇微微蠕动了一下，空灵的声音带着轻蔑说到:

    “就凭你？手下败将？“

    说完，夏纸鸢便是再也没有理会王小明，肚子离开了这个对战场，不知道去哪里了。

    倒是王小明第一次有些控制不住情绪了，一边的嘴角疯狂的上扯，似乎怒气上升到了他要崩坏角色的程度了。

    不过最终看着对方离去的背影，他还是渐渐的忍了下来，然后在心中小本子上面给对方重重的记上一笔。

    心道:

    这笔账迟早要让这个女人还回来！简直就是莫名其妙！

    什么风夏国的第一天才，嘲讽谁？还有最后那个眼神是怎么一回事！

    要不是担心自己的悠闲日常平衡被破坏，王小明表示自己现在就要过去将对方给按在地上狠狠的摩擦一顿！

    将她那自信的容貌狠狠的与大地母亲亲昵起来！

    想到这里，王小明决定要去小卖铺好好的用食欲上带来的短暂高浓度愉悦治愈这郁闷的心情！

    但是就在王小明朝着对战场外走的时候，不知道是不是国筑龙眼尖，还是其实一直都在关注着自己的一举一动，总之他叫住了自己，然后说到:

    “啊，王小明，你等等，先别走，等下有事跟你商量一下，对了李文，洛军，范哲，木诗龄，杨仙逸，莫缘丹还有夏茉莉，夏纸鸢……咦？不在？算了，等下单独跟她说好了，呃哼，以上说的同学你们等会都留一下。“

    王小明:？？？        

