    “乳臭小儿，也敢猖狂？看我黄忠来会你！”

    太史慈向邢道荣挑战之语刚出，黄忠就大怒道，同时策马，欲出阵和太史慈厮杀。

    邢道荣微笑的看着这一幕，并没有阻拦黄忠的意思。

    虽说他并不畏惧太史慈，但也没必要因为对方一句话就出阵。

    他可是主公，麾下又不是没有猛将！

    ‘叮咚’

    然而，就在此时，系统却发出声音。

    ‘击败全盛时期的太史慈，奖励一项必杀技’

    “嗯？”

    听到这熟悉的声音，邢道荣脑中念头急转。

    上次发出这种任务，还是攻打长沙，对阵老黄忠的时候。

    但当时，他因为黄忠的必杀技‘拖刀’太过变态，心中没有把握，放弃了这个任务。

    此刻却又不同。

    太史慈的必杀技是‘连刺’！

    ‘连刺’，因为可杀正对面多层敌人，最有用的地方，是冲阵，即借助那犀利的穿透力，在敌军中快速突进。

    在武将单挑的时候，‘连刺’虽然也算厉害，但和拥有‘停滞’效果的‘大喝’比起来，却有些不足。

    何况，邢道荣身居两个武将技，还可以连续使用，本身又是最顶尖的‘破阵猛将’，不见得就比不上‘千军猛将’！

    “老将军且慢！”

    念头急转间，邢道荣迅速做出决定，挥手制止了黄忠。

    “太史慈指名道姓挑战于某，某岂可让他失望！”

    邢道荣笑道：

    “太史子义当初和孙伯符，大战一百余回合不分胜负，乃天下勇将也！”

    “某家正要见识，老将军且在后方为某掠阵，某去去便来！”

    说罢，双脚一夹马腹，催马直奔出阵。

    黄忠见状，只好罢了上前厮杀之心，转而后方掠阵。

    邢道荣策马奔腾，不一会就来到阵中，距离太史慈五十步时，长声大笑道：

    “太史将军既然要挑战于某，便先吃某一箭！”

    话毕，人在马上，双手却张开，做引弓状，下一刻，一个闪耀着金黄色光辉的弓状物，便出现在了胸前。

    “竟然提前用神异之术，邢道荣卑鄙无耻！”

    后阵的周瑜，看到邢道荣身上出现的异状，联想自身‘落月弓’，登时明白了他的打算。

    虽然施展时的颜色不同，但毫无疑问，邢道荣的神异之术，也能将敌人体力削弱。

    念及此，周瑜登时不再思考，同样双手展开，作引弓状。

    他要发射‘落月弓’！

    至于阵前单挑公平与否，他已经顾不得了。

    据他所知，太史慈并没有这样的神异之术，整个江东，也只有自己和鲁肃才具备。

    而鲁肃的神异之术，是大规模杀敌军所用，不是杀将之术。

    ‘落月弓’的有效距离是百丈，两军相距里许，自然超过了百丈范围，但阵中位置，却恰好在射程以内。

    “咦？”

    当周瑜按照往日手法，牵引体内神秘力量的时候，却发现，天地间有着莫名压制，自己的‘落月弓’，竟然无法施展！

    发现这一点的时候，周瑜心中的惊讶非同小可。

    ‘彭彭彭’

    就在周瑜心中惊讶之时，邢道荣的‘落日弓’早已成型，并瞬间打在了挺枪戒备的太史慈身上。

    外人看去，太史慈并无大恙，即使是太史慈本人，也只是觉得身体虚弱了一截，并不影响战力。

    但在邢道荣眼里，通过系统，却清清楚楚的看到，太史慈的体力下降了25点，只余62！

    “太史慈，某家大斧早已饥渴难耐也！”

    射出‘落日弓’，邢道荣再不迟疑，催马直奔，手中‘梨花开山斧’高举，对着太史慈大声高呼。

    “哼，正要领教！”

    虽然莫名中了一记，太史慈也没有多想，反正自身战力丝毫未损，当即拍马挺枪，正对着邢道荣冲了上去。

    “咦！”

    就在邢道荣和太史慈双马错位，正面交锋的时候，后方的周瑜，却再次‘咦’了一声。

    原来，邢道荣的‘落日弓’发出后，他赫然发现，自己的‘落月弓’，竟然可以正常施展了！

    皱起眉头想了一会，又看了看场中厮杀的邢道荣，周瑜最终消去了发出‘落月弓’念头。

    如果邢道荣知道了周瑜的举动，心中一定会感到好笑。

    “周瑜小儿，汝不知同一战场上，同一时间里，武将技只能一人施展吧？”

    当然，邢道荣不知道这些，他正在和太史慈交锋。

    ‘当当当’

    大斧和长枪不断交击，脆响高亢，声震四方。

    骏马奔驰，人吼马嘶，两人不断来回冲锋，不知不觉间，已是十余回合过去了，并不分胜负。

    ‘灰灰’

    再次冲锋错位，和太史慈交手一合后，邢道荣束缰，调转马头，对面的太史慈，也同样转过身来。

    “好枪法，好一个太史慈！”

    看着对面的太史慈，邢道荣心下暗暗赞道。

    这十余回合，两人都是全力厮杀，虽然不分胜负，但他却感觉到，自己隐隐有所不如。

    没办法，人家是‘千军猛将’，臂力更胜，武艺也达到圆满宗师境界，的确比他高了一筹。

    即使‘天罡三十六斧’神妙无比，但奈何他的境界，还停留在初级宗师水平，虽胜过寻常宗师，但和太史慈这般圆满宗师相比，还是有所不如。

    不过，这场比斗，赢下来应该还是不成问题。

    看着对面太史慈只剩下54点的体力，邢道荣暗自想道。

    十余回合下来，太史慈消耗了8点体力，他自己则消耗了10点体力，但依然有79.

    按照这个比例持续下去，哪怕再战五十回合，自己掉50点体力，太史慈却也要掉40点。

    到时候，自己以29的体力，对战只剩14点体力的太史慈，怎么算都是自己赢。

    自己还有武将技‘命疗术’，可随时使用补充体力，太史慈怎么和自己打？

    就算是比拼必杀技，自己的‘大喝’也比‘连刺’效果更好！

    “啊……！”

    “呀……！”

    须弥间，高呼的两人再次相撞，‘当’的一声，斧枪交击声响彻四方。

    双马盘桓，又是五六合过去了。

    ‘喝’

    一声大喝，宛如九天雷霆，自邢道荣口中发出。

    赤血金黄色光芒，狠狠的撞在了太史慈身上。

    必杀技‘大喝’，出现了。

    虽然太史慈的武力更高，但却不代表一定是他先触发必杀技！

    必杀技的触发，只有武力差距明显的时候，释放频率才会相差巨大，他们这种武力接近的存在，谁先谁后，并不绝对。

    太史慈的体力瞬间下降10点，只剩40点。

    与此同时，他的身体也微微一滞。

    邢道荣早就在等待这个时刻了，‘大喝’刚出，手中‘梨花开山斧’已经准备就位。

    “呔！”

    一声怒吼，邢道荣手执大斧，于双马错位的电光火石之间，向太史慈腰间斩去。

    ‘呔、呔、呔’

    然而，就在此时，太史慈口中，却突然发出沉闷而激昂的怒吼。

    伴随着怒吼声，数道青白相交的枪影光芒赫然出现。

    枪影光芒，向前贯穿丈许远，直接将邢道荣撞得后退三步。

    即将临身的大斧，自然也就无疾而终了。

    邢道荣无奈。

    他也没想到，在这种关键时候，太史慈的必杀技‘连刺’竟然会出现！

    不过，无所谓了。

    他还有60点体力呢！

    双方各自施展了一次必杀技，除了体力都降低了10点以外，特殊效果被互相抵消，谁也没占到便宜。

    不止如此，原本在交战中，太史慈凭借略胜一筹的双臂力量，还有更高的武艺，逐渐有了些许的优势，也被丧失殆尽。

    等于归零重战！

    随后，邢道荣和太史慈抖擞精神，再次斧来枪去，怒吼连连，战成一处。

    二十回合后。

    在太史慈还有24点体力，邢道荣有40点体力的时候，双方再次激发必杀技。

    赤血金黄色的光芒，和青白相交的枪影光芒同一时间出现，特殊效果互相抵消。

    但这次却不一样了。

    因为邢道荣固然再掉10点体力，却依然有30点，太史慈却只有14点！

    虽然战力依然处于巅峰，但太史慈却已经知晓，自己撑不了多久了。

    毕竟，自己的身体状况，只有自己才了解。

    哪怕没有系统，也能大致知道情况。

    念及此，就在一枪拨开邢道荣大斧后，太史慈喝道：

    “邢道荣，今日不予你计较，我们改日再战！”

    话毕，调转马头，就向本阵而去。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣放声大笑，催马就追，喝道：

    “既然敢来挑战于某，何故中途退去？太史慈，还不纳命来？”

    系统还没提示任务完成，他当然不会罢休。

    不过，就在他追了没几步的时候，系统的声音响了起来、

    ‘叮咚’

    ‘恭喜宿主成功击败巅峰状态太史慈，奖励一门必杀技，请选择’

    邢道荣闻言大喜，连忙向系统面板看去。

    只见，两个闪着光芒的选项，一个是‘气旋’，一个是‘连刺’，莫名的闪耀在眼前。

    “我选‘连刺’！”

    略一思忖，邢道荣就做出了决定。

    ‘气旋’虽然不错，但效果多少和‘大喝’有些重合，两相比较，自然是选‘连刺’来的划算。

    PS：求月票！

