    在真实的大宇宙中生活了一年，初代异形皇后才真正感觉到了小宇宙的好。

    如果，从地球穿越了虫洞的异形，不是到达了一个相对封闭，同时又有着海量魔戈族鳄人以及银龙帝国人类存在的小宇宙，异形文明的发展绝对不可能这么迅速且安全。

    换句话说，地球出现的虫洞另外一边如果是真实的大宇宙。

    别说碰到智能微观文明、异虫刺族又或者异兽应睨，哪怕异形文明碰到的是星盟联合众国，异形文明都有可能遭遇灭顶之灾。

    毕竟，那时没有一只异形可以在宇宙中飞行。

    不能做星际旅行的异形文明，困守在一颗星球上，再面对星盟联合众国舰队的打击，甚至可能面对足以毁灭一颗星球的恐怖攻击，异形文明的下场可想而知。

    换个角度，异形文明从虫洞进入了大宇宙世界，而且在一定范围的星域当中，它们没有碰到任何文明。

    没有生命，需要宿主才能寄生、繁衍的异形文明，又怎么发展起来。

    甚至，找不到其它的生命，面临食物、能量的匮乏，异形文明只能进入休眠状态，静静地等待奇迹的发生——生命的出现。

    休眠状态，只是维持生命的存在。

    在这种状态下，异形不会进化。

    就算它们幸运地等到了生命的降临，如果生命等级强大过它们，异形等来的就不是宿主，而是毁灭。

    生命存的星系、恒星系，实在是太少了。

    在真实的大宇宙中，虫洞能力和三十倍超光速并用，只是在不同的时间内做出了一些空间标识的初代异形皇后，甚至都不记得已经经过了多少个恒星系。

    没有发现任何生命气息的存在，哪怕是原始的生命体。

    而现在，初代异形皇后也总算明白了，云海提到过的智能微观文明说过的一句话。

    “异形文明，太幸运了。”

    没有云海想的那么多，异形主宰坚定不疑地认为幸运总是伴随着阴谋，初代异形皇后却就像更多的异兽文明一样兵来将挡、水来土掩，并在不意遥远的未来会怎样。

    这一次，自然也是一样。

    感觉到了那片星云中存在着生命气息，初代异形皇后没有犹豫。

    在将刚刚散开的异形召回来后，上万只信使异形接到皇后的命令，加速朝着星云飞了过去。

    “我们追踪的目标，曾经在这里停留过一段时间，而且还是很长的一段时间。”

    尾随着上万只信使异形，“脑虫异形”缓慢地跟在初代异形皇后身边，继续说道：“这一片区域，战舰引擎喷流对更多的宇宙尘埃物质的辐射影响，更大更多。”

    初代异形皇后点了点头，并没有说什么。

    上万只信使异形，很快就钻进了璀璨的星云当中。

    在初代异形皇后快要接近星云范围时，它收到了信使异形“安全”的信息反馈。

    五千万异形，围绕着初代异形皇后，加快速度飞进了星云当中。

    梦幻般的璀璨，迷离的七彩世界。

    壮观的星云可能会让大多数智慧生物感到沉迷，但这对异形文明没有任何影响。

    没有眼睛这个器官的存在，星云中呈现出各种色彩的物质，从轻元素到重元素，在所有异形脑海中只是从淡到重的阴影标识。

    片刻后，一片大陆挡住了异形大军。

    这一次，初代异形皇后的意识出现了短暂的凝滞。

    云海和云月可以从不同的智慧生命大脑中提取到他的记忆、知识，他们可能已经对宇宙有了最基本的初步了解。

    初代异形皇后做不到这一点，但是在宇宙中生存了这么久，说不上对奥妙的宇宙有多么的了解，它也有了基本的认知。

    就像它面前不远处那一片不规则形状的天体，无论在小宇宙或者真实的大宇宙中，它都没有看到过。

    它很大，非常的大。

    初代异形皇后待过的最大的类地岩质行星，哪怕剖成平面也不及它的十分之一大。

    同时，一些明显有着规律性的阴影，出现在了初代异形皇后脑海当中。

    已经和魔戈族鳄人文明、银龙帝国人类文明有过接触，初代异形皇后很容易就分辨出了那是什么。

    只有智慧文明的建筑，才会呈现出这样的阴影。

    它们与大自然鬼斧神工的造物，有着明显的区分。

    根据这些规律的阴影形状，初代异形皇后也找到了熟悉的影子。

    这些建筑，和它发现了“黑水”存在的星球上的建筑，极其的相似。

    精神命令五千万异形散了开来，初代异形皇后很清楚自己面对的很有可能就是主宰提到过的“创世族”遗迹。

    清楚这个文明有多么强大的它，谨慎却不恐惧，一闪就朝着自己感觉到生命气息存在的区域飞了过去。

    “这里，可能发生过战斗。”

    “不再单单只是战舰引擎喷流对尘埃物质的辐射痕迹，还有更多的战斗留下来的辐射痕迹。”

    没有跟着初代异形皇后飞下去，“脑虫异形”只是向它发出了精神交流。

    “留在那里。”

    命令更多的异形将“脑虫异形”和两只“吞噬者”围起来，初代异形皇后并没有改变主意，仍旧是朝着那片区域飞了下去。

    那是一片峡谷，在初代异形皇后飞下去时，峡谷一侧的岩壁上露出的平台已经被异形占领了。

    平台巨大的金属门上，两架自动武器被拆成了零件。

    一只后肢消失了的信使异形，看似跟没事一样紧贴在自动武器上面的墙壁上。

    没有在意这些，初代异形皇后的精神感官笼罩了平台后的洞穴。

    在它的精神感官中，已经被异形暴力破坏的金属门后面通道远处，是一处巨大的空间。

    那巨大的空间，被合理地运用起来。

    除去一些还在运转的设备以外，一个个比银龙帝国人类体型大了一点的设备，整齐有序地排列在一起。

    一个个。

    一片片。

    一层层。

    不知多少个这样的设备，几乎占据了所有的空间。

    “嘶……”

    初代异形皇后没有犹豫，张开巨吻就是一声尖锐的嘶鸣。

    平台上挤满的信使异形再无一丝犹豫，成群结队地冲了进去。

