    场馆内这个时候已经有音乐响起来了，所有人都在激动的等待着。

    “周韵，周韵！”呐喊和欢呼几乎连成一片。

    主办方的最高负责人这下子是真急眼了。

    这么多人，要是闹起来今天可就完蛋了，而且要是周韵彻底不去，这么多人退票，那可就玩大发了。

    主办方的最高负责人瞬间冷汗直流，脸色一下子就白了。

    “韵姐，你可千万不能不去啊。”

    “让开，赶紧给我让开！”主办方负责人急忙的大喊道，保安瞬间就让路了。

    “现在放我们进去了？”洛尘轻蔑一笑。

    “请，请，里边请。”最高负责人现在哪里还敢说个不字？

    “但是，不好意思，我现在不想进去了。”洛尘摇摇头道。

    “洛先生如果不进去，我还是那句话，我也不进去，大不了今天这个演唱会就不开了。”周韵在一旁抱着膀子出言道。

    演唱会都不开了？

    这到底是什么关系？

    有这么铁吗？

    要知道，今天如果演唱会不开了，不仅主办方要倒霉，连周韵都要倒霉，损失的金钱先不说，单单就是名气肯定要下降的。

    开玩笑，这不是拿五六万人开刷吗？

    这个事情要是捅出去了，绝对是震惊娱乐圈的大事。

    但是这么严重的后果，周韵岂能想不到？

    但是正是因为知道这么严重的后果还敢这么站在洛尘的面前，说明这关系得多铁啊？

    沈俊泽和李佳怡现在是完全愣住了。

    洛尘居然和天后有交情，而且不仅有交情，居然还这么硬。

    他一个县城里来的傻小子，怎么会和这种人物扯上关系呢？

    沈俊泽和李佳怡瞬间就觉得傻眼了。

    “韵姐，我的姑奶奶哟，马上开场了，我求你”

    “我说了，洛先生今天要是不进去，我就不进去了，他救过我命，没什么比这救命恩人更重要了。”周韵冷冷的开机道。

    “小尘，你？”沈月兰有些诧异。

    “碰巧而已。”洛尘回答道。

    “洛先生，求求你，我求你进去吧，不然等下要出大事了。”最高负责人这个时候已经慌了，离开场还有一分钟了。

    “张总，出事了，各部门都就位，但是韵姐不见了！”后台的对讲机传来一声声音，显得很着急。

    “洛先生，求你，求求你，赶紧进去。”最高负责人这下子是真的焦心了，就差给洛尘下跪了。

    “算了，小尘，也别害了人家周韵，待会儿我可要一张合影和签名啊。”沈月兰忽然对周韵开口道。

    “十张都行，伯母，你要拍多少章都可以。”周韵笑着开口道。

    “走吧。”沈月兰都发话了，洛尘也只好跟着进去了。

    “他们两个？”洛尘指了指沈俊泽。

    “绝对不让进，洛先生，你放心绝对不让进！”最高负责人立马开口道。

    “你们听清楚了？”最高负责人对保安队长等人开口道。

    “明白！”

    沈俊泽这下子彻底懵掉了。

    李佳怡也目瞪口呆，而且感觉脸上火辣辣的。

    刚刚还说人家洛尘斗不过沈俊泽，结果转眼间就来了个大反转。

    这下子可让李佳怡感觉丢人丢到家了。

    尤其是沈俊泽，目瞪口呆的看着一切。

    而保安队长拿出警棍开口道。

    “麻烦你们离开！”

    转瞬间立马翻脸不认人了。

    沈俊泽满脸憋的通红，尤其还是在李佳怡面前，顿时恨不得立刻掐死洛尘的冲动。

    但是现在洛尘已经进去了。

    “哼，走着瞧。”沈俊泽愤怒的丢下一句狠话，但却越发的证明了，他的恼羞成怒和无能。

    李佳怡跟在沈俊泽后面，有些犹豫和疑惑。

    “俊泽哥，你说洛尘会不会根本就不是我们想的那样不堪？”

    “或者说，还有更多的事情，我们都不知道？”李佳怡有些猜疑不定，脸上露出狐疑的神色。

    毕竟洛尘表现的太过不一般了。

    “这有什么，运气好结识了天后而已，你还真以为他自己有什么能耐？”

    “你觉得在县城长大，从小就没有被好好培养的人，能有什么能力？”沈俊泽不屑的开口道。

    李佳怡略微一犹豫，最后还是认同了沈俊泽的观点。

    的确，洛尘不管怎么样，出生就已经限制住他了。

    别说什么能力和努力，不然这个世界也不会有那么多人去嫉妒什么富二代了。

    有的东西是天生的，有的人天生就是含着金钥匙出生的。

    这样的人，人家都起点就是普通人这辈子不可触摸的终点。

    就像沈俊泽一样，现在已经身价十几个亿了。

    如果一个普通人，在这年纪，根本不可能达到这样的成就。

    根本不可能做到他这一步。

    这就是大世家的优势，这也是现实。

    李佳怡抛弃了心中的那一点犹豫和猜疑，然后快步跟上了沈俊泽。

    沈俊泽才是她的选择和最高的归宿，洛尘和沈俊泽比起来，即便努力一辈子，都达不到这样的成就。

    另外一边，演唱会结束。

    洛尘就带着沈月兰回家了。

    倒是一路上，沈月兰的手机不断呜呜直响，也不知道在跟谁聊天。

    甚至还时不时的偷笑两句。

    沈月兰是联系了一家月老公司，准备给洛尘相亲。

    当然，主要是还是因为有一个熟人，方便介绍。

    毕竟在沈月兰眼中，洛尘都这么大了，还没有女朋友可一点也不正常。

    她是指望着早点报上孙子，虽然因为身体原因，她可能抱不到了。

    但是儿媳妇说不定还能亲眼看到啊。

    这是做母亲的通病，即便是沈月兰这种以前号称商业女皇的人，也不例外。

    到家后，沈月兰到是坐在沙发上还一个劲的聊天。

    洛尘则是回房间里打坐去了。

    他倒是在等待，下一次那个秘境会什么时候把他拉进去，会不会因为上次他表现的太过强势了，那个秘境不会拉他进去了。

    毕竟说不定秘境里真有什么好东西，而且就算没有什么好东西，那说不定也能遇到这个世界上隐藏的那些所谓的高人。

    洛尘现在颇有种寂寞无敌的感觉了，太想去找一个同级别的对手练练手了。

    “小尘，今天早点睡，明天穿的体面点，陪妈去吃个饭啊。”沈月兰在门外大声喊道。

    “好。”沈月兰听到洛尘回答后，脸上不由得露出了一丝得逞的笑容。

