    一声尖利嘶啸划破长空，晃动的音波激荡四野，气势飙升至巅峰的美颜率先出击，双手急速震动，沉浸在痛苦之中的莫风发出野兽般的嘶吼，再不复曾经的潇洒、再没有以往的沉稳，内心被痛苦填充，只想战斗战斗再战斗，以此缓和那种非人的折磨，双手疯狂划动，万千掌影宛如层层浪涛奔啸冲击。

    　　与此同时，美颜飘身滑步，身躯晃动中带出阵阵不可思议的行动轨迹，与莫风同步，急速冲击。疯狂与狠辣，凶猛与刁钻，两类方式完美融合！！

    　　“战！！”眼中迸发慑人光彩，神佐、神佑同时出击，道道残影在夜幕之下流转，阵阵杀意在密林深处晃动。

    　　砰！！！旋动翻飞的双脚与神佑的拳掌刚猛撞击，美颜借势用力，甩动莫风[八一中文网 www.81zw.info]回身阻拦神佑，本体则如猎豹扑杀，凌厉腿影轰向神佐。

    　　神佐鼻息轻哼，面具后的表情却凝重如冰，疾步前冲的身形骤然虚幻，双爪在昏暗的映衬下仿佛化作道道残影，宛如死神镰刀，割破空间，横扫而至，犀利的煞意分别指向美颜眉心、百汇、咽喉以及心脏等各个生死之地。

    　　“霸蝶之舞，傀儡幻！！”美颜奔窜的身躯猛然震动，半空之中在毫无凭借的情况下竟然鲤鱼打挺般再度腾身，近乎夸张的飞转旋动，轮踢的双脚化作漫天残影，在自己身前不断划动，看似缓慢实则迅疾，jing准却又险之又险的将神佐的拳掌接挡抗击。

    　　她的招式全凭自己摸索，凭借天生柔骨体质，化作傀儡之形，发动的进攻诡异刁钻，很多不可思议的动作方式往往能在关键时刻爆发出难以想象的攻击力。何况通过战斗一步步成长到如今的地步，战斗经验于她来说极为丰厚，说是提前预想到敌人的进攻轨迹也毫不为过。

    　　所以，今晚时刻，面对两大同等级强者的进攻，她没有丝毫绝望之心，反倒战意高昂，愈战愈勇！

    　　脚手全面对碰，jing妙的冲击换来平手结局，美颜再次折转方向，身躯扭转，臂弯晃动，轰向绕过莫风向自己袭杀过来的神佑！

    　　以一己之力、傀儡之助，迎战两大准紫晶强者，而不落下风，美颜的强横让观战的萨德雷等人的表情凝重起来。jing神紧紧锁定在林中翻腾的四道人影身上，观察着三大巅峰强者的极限对决。

    　　神佐神佑的实力在准紫晶等级强者中绝对名列前排，二人联手甚至能在神王的冲击中坚持个百八十招，如今天网四大准紫晶级王者中，除去狄成这个例外，其余白发魔女等三人全部是神佐神佑出手捕获，因此可见两人的实力究竟有多强。

    　　而今晚这种情境中，两人竟然无法取的明显优势，原因很明显……就在傀儡上面。

    　　莫风的存在同样给两人带来很大的制约，毕竟神卫这种身份在组织内部，在战神咆哮之中，都有着举足轻重的地位，药物注she下甚至能爆发出黄金高阶的恐怖实力，不到万不得已，绝对不能损失。

    　　“水元黎，准备出手！”萨德雷忽然沉沉出声。

    　　水元黎微微挑眉，沉声道：“神佑最厌烦别人干扰他的战斗，这种时刻插手是不是……”

    　　“照我说的做，如果他们要责罚，我来承担！”萨德雷轻哼一声，身为战神咆哮第二大神卫，黄金高阶强者，他并不惧怕神佐神佑，毕竟真要战斗起来，准紫晶等级也不敢说必然的压制黄金高阶！

    　　略作犹豫，水元黎缓缓点头，缠绕着手臂上的九节鞭如同长蛇般脱落下来，坠入地面草丛。

    　　“当心点，只要把那些丝线缠绕斩断即可，萨姆尼休准备出手接应。”萨德雷提醒道。

    　　“明白。”水元黎缓慢起步，目光锁定前方昏暗中激烈对碰的人影，悄然靠近。

    　　密林之中，美颜借助莫风的干扰，强势穿插到神佐神佑zhong yang，双脚爆发出惊人的弹踢力度，将他们刚刚成型的冲击完全粉碎。身形再转，双手旋转舞动，莫风狂攻而至，jing准的拿捏住时间的差异，双手骤然变爪，一记有些类似千手式的爪影急速冲击。在这暗夜之中，如同千百金se眼睛将神佐笼罩。

    　　砰！！凶猛的撞击结实相撞，无法还手的神佐当场被狠狠轰退，直至五步之外！

    　　“你们，不过如此！！”美颜冰冷哼声，紧抓机会，随身而上，翻腾之中，腿影袭杀！！！

    　　然而，就在美颜与莫风配合冲击的关头，悄然潜到的水元黎突然暴起，手中九节钢鞭已然甩动而出，犹如出洞毒蛇，带着锐利劲气旋转轮砸。

    　　目标不是美颜，也非莫风，而是两者之间的连接处，也即神佐神佑一次次想要靠近而无法得逞的方位。

    　　哗啦啦！！点点火星迸溅，铁鞭与银丝剧烈缠动，死死纠缠！

    　　“回来！！”水元黎狠力一扯，密集的丝线所连接的莫风和美颜同时颤动，毫无防备下被硬生生拉扯回来，胡乱撞到旁边的树干上。

    　　就连水元黎本人也被这生猛的力道给拉扯的失去平衡，狼狈向前扑去。

    　　“水元黎，你找死！！”微微失神，神佑勃然大怒，右脚甩动，宛如怒龙出海，对着扑身过来的水元黎轰打过去。

    　　“我只是……”

    　　砰！！水元黎躲闪不及，下腹完全承受了这恐怖的冲击力量，猩红的血水破口喷溅，前扑的身躯当场抛飞起来，被倚为生命的九节鞭更是甩手掉落。咔嚓！！身躯重重轰打在后方树干上，骨头和树木的断裂声清晰响起，本就被美颜重创的水元黎脸se煞白，差点晕死过去。

    　　萨姆尼休恰在此刻冲到，也顾不得神佑的暴怒，双刀旋转，在昏暗中凭借感觉全力斩向纠缠的银丝。咔咔咔清晰的断裂声在林间扩散，也即预示着美颜对莫风失去了控制。

    　　“走！！”一击功成，萨姆尼休jing神微震，抄起瘫软下去的莫风，逃命似的急速冲出这片区域，简短的时间、简单的出击，却让他额头蒙上冷汗。

    　　神佑恶狠狠的看了眼远处的萨德雷等人，不过jing神又迅速的集中到美颜的身上，凝重对视。

    　　“噗……”美颜扶着树干爬起身来，随口吐出嘴里的鲜血，看了看无力垂落的银丝，并未出现惊慌，反倒一点点的将这些断裂的银丝扔掉。双手缓缓横起，定于身前，宛如白玉鹰爪，在星光下寒意迫人。

    　　对于美颜来说，傀儡的失去并非意味着被动，反倒是另类战斗方式的转变，本身战斗力并未受到丝毫影响。

    　　“没有桎梏，心无旁骛，这才是期望的战斗，希望……不要让老夫失望。”神佐目光凝缩，双手咔嚓僵扣成爪，实力达到他们这种等级，已经无需任何兵器，自己的双手、自己的身体，便是最强的战斗利器。

    　　“废话少说，下一个傀儡，便是你！！”美颜滑步冲击，前冲的身形竟然仿佛吊挂在半空中的傀儡，飘忽诡异！

    　　这一刻，她便是傀儡，傀儡便是她！！人行师的最高境界！！

    　　“呀”尖利的嘶啸划过长空，美颜急速冲杀而至，双手化作鹰爪，密集如雨，劲刚力硬，如鹰展翅、如鹰捕食，动作优美狠辣。

    　　柔弱的身躯竟然爆发出惊人的冲击力，生猛凶悍中带出狂风暴雨般的攻势，无形之间仿佛又带着yin狠绵柔的“柔劲”，刚猛与yin狠的完美结合，生死之战中产生的杀伤力可想而知。

    　　然而……美颜虽强，却毕竟只是初入准紫晶等级，相较于神佐神佑中的任何一人都有差距，何况还是两人的联手。

    　　莫风被救，桎梏消除，两人再无任何忌惮，所有的束缚在此刻解除，真正的实力彻底爆发出来！

    　　死亡审核，从这一刻，正式开始！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

