
　　方岳闻言，并未动手，而是洗耳聆听这银甲战士的说法。

　　的确，这是很神秘的一行。

　　在玄黄世界，在九天位面都是如此。

　　海量的原石被开采出来，最终会集中到少数的家族手中。

　　只有他们能够培养出真正懂石和可以解石的人。

　　“记得上一次，有一位轮转境的老修士擅自解石，太过莽撞，没有研究出石头的纹落与原理，石头刚刚劈开，就引来了天劫。

　　郎朗晴空，一道闪电横跨天穹，将他劈成了一截冒烟的木桩，连内丹都成了灰烬！”

　　那银甲战士越说越是得意。

　　他希望方岳可以知难而退。

　　方岳点点头：“多谢你的提点！然后，我开始真正解石啦！”

　　方岳的手掌抚娑石头。

　　丝丝缕缕的凉意，顺延着的石头进入到了方岳的体内。

　　这石头不凡，这丝凉意可以让人心绪宁静。

　　方岳又是一根手指点落。

　　上面复杂的纹落编织如网，刹那间浮现出来。

　　“阴阳手！你真的懂得解石！”

　　那银甲骑士惊讶，看向方岳的目光变得敬畏而凝重起来。

　　阴阳手，能够点出石头中难以用肉眼洞察的阴文。

　　这种手法不算罕见，但也只有上点年岁的老师傅才能够掌握。

　　这样的老师傅，是各家族招揽的对象。

　　这种人很稀缺，地位往往比轮转境的强者还高。

　　当然，一般的老师傅也都是有修为傍身，天地境是底线，否则的话，根本就感应不到原石中灵气运转的脉络。

　　“这石头有点意思，内含神韵，一部分是先天烙印，另一部分是人工雕琢。顺着纹理解石，肯定出碰到禁忌，引来诸多的异象！”

　　方岳自言自语。同时，左手的食指化成了淡淡的金色，那金色凝聚，成为了一柄锋利的小刀。

　　方岳挥舞着锋利的小刀逆着石头的纹落将之解开。

　　石屑飞舞，其中竟然呈现出一枚鹅卵石大小的黑色金属。

　　“黑金！这原石出宝贝了！这是教主级法器炼制时候的一种常用材料，鹅卵石的大小，便价值五十枚下品世界结晶！”

　　那泥猴在呼喊。

　　他的眼睛发热。

　　黑金珍贵，已经不再是用灵石来衡量它的价值。

　　想购买，需要用世界结晶付账。

　　少年露出了一抹惊讶的神色。

　　他没想到，真的遇到了一位解石方面的高手。

　　少年也随手挑选了一枚原石，然后取出一柄精致的银色小刀。

　　真气灌注，银色小刀的刀刃变的越发锋利。

　　少年开始解石。

　　但过程却并不顺利，他手中的石头纹落清晰，像是神鸟的羽翼。

　　开始的时候还没有什么。

　　但是当少年刮到一半的时候，远处已经传来了脚步声。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　这好像是沉重的脚步，如鼓点，让每个人的心脏都在随之跳动！

　　少年的脸色也随之变得有些苍白，一滴滴豆大的汗珠落下。

　　“这是鼓点魔音，是凶兆，少爷不要解石了！”

　　那银甲战士在劝阻少爷，九天位面盛产原石，因此而引出的不祥也有太过的传说。

　　鼓点魔音，便是其中之一。

　　“不行！这次我必须要赢！我孟家的传人尽皆是诸子之后，家中藏书渊博，这解石方面也是有所涉猎！”

　　少年的汗珠越来越多。

　　那魔音鼓点的声音也是越来越大。

　　熙攘的人群，都变得安静下来。

　　这魔音般的脚步声，让他们的心底都是感觉一阵发毛。

　　终于，咔嚓一声。

　　石头解开。

　　一枚绿豆大小的玉石呈现出来。

　　玉石中有一道白色的竖纹，像是一只眼睛被封印在原石之中。

　　“邪眼魔石！”

　　方岳一眼便是认出了那玉石的来历。

　　他本能的撤出了老远，倒吸了一口亮起。

　　邪眼，是很古老，很强大的一族。

　　他们曾经几乎霸占了整个万界，但是又在不知名的原因下，远走宇宙边荒，从此在万界中很少出现。

　　邪眼魔石，是邪眼一族在最鼎盛时代留下来的法器魔物。

　　它具有蛊惑人心的作用，让人痴狂，嗜血，甚至变成没有理智的怪物。

　　这东西，曾经在万界造成过莫大的混乱。

　　甚至一些圣人级的强者都曾因为这邪眼魔石而心神被夺。

　　“少爷，放开这块魔石！”

　　银甲战士虽然不知道这邪眼魔石的来历出处。

　　但是他立刻生出惊醒，认为这东西不祥，会给他们带来无尽的灾祸。

　　少年的眼神已经变得逐渐迷茫起来。

　　这个时候，少年的袖子里，一卷字画忽然飘出。

　　字画展开，在风中猎猎作响。

　　一个心字，笔力刚劲，让人心中一凛。

　　画卷上面，金光大方。

　　佛印禅唱响彻四野。

　　少年的眼神重新恢复清醒。他打了一个激灵，然后扔掉了邪眼魔石。

　　邪眼魔石之中，一束红色的光芒激射而出。化成了一位魔神的身影。他的面容有些苍老，天生有一只竖眼立在额头上面。

　　竖眼发光，看向少年。随后又落到了方岳的身上。

　　“没想到一睡千万年！尘世间早已是沧海桑田！”

　　那魔神并无恶意。

　　只是眸光在方岳身上停驻片刻。

　　“哞！”

　　魔神的嘴巴张开，竟然发出了佛教的六字真言。

　　一个“哞”字落下。

　　那画卷震碎，其中的佛光消散不见。

　　“这等手段，对我还是幼稚了点！”

　　少年看到长辈赠予自己的画卷被震碎，立刻脸色煞白，眼底深处完完全全都是绝望的神色！

　　这太恐怖了。

　　那可是他的一位教主级的长辈亲手所书。

　　其中有一丝诸子嫡传的意念。

　　一般的阴阳境巅峰的强者，遇到这画卷，也都会被震得连连后退，无法稳稳立足！

　　而今，他居然看到自己的画卷宝贝被一位魔神撕碎。

　　心中的信仰高塔都裂开了一道裂缝！

　　“这位魔神，这里乃是我人族的域界，还希望不要多造杀戮！”

　　夏城的天空中，响彻起了一道恢宏的声音。

　　这其中隐约间有淡淡圣人的威严。

　　“人族，昔日的附庸，而今也自立一族了吗？”23sK.com

　　那魔神微微愣住。

　　随后淡淡回应道：“放心吧！我今日一缕意念初醒，距离本尊回归还有一段时间！在本尊未曾归来之前，我只是想要在万界走走！”

　　魔神言罢，便是又看了方岳一眼。

　　“小家伙，你的身上有我熟悉的气息，我可否与你同行？”

　　方岳愣住。

　　这魔神是在搭讪吗？

　　特码的，你想跟我走，我不想和你混啊！

　　话到嘴边。

　　方岳就收了回来。

　　这虽然只是一道魔神的虚影，但真正的实力却未必比一般的圣人弱小。

　　或许，没等如意子的分身出现。

　　这魔神就一巴掌把他拍死了！

　　方岳点头：“有魔神大人与我同行，我荣幸之至！”

　　方岳欠身，做出了一个欢迎的表情。

　　魔神瞥了方岳一眼。

　　“不用虚头八脑的搞这些东西！我脾气虽然不是很好，但一般还是不屑于和小辈动手的！”

　　魔神看了方岳一眼，露出一抹不屑的目光。

　　方岳也不尴尬。

　　“魔神大人宽宏大量，自然不会和我等小辈随便计较！”

　　魔神冷笑摇头。

　　“但是你也别拿话套我，若是我心情不好的话，也不介意破破先例！还有，我有名字，魔神隆力奇，你没有必要一口一个魔神大人的称呼我，听着别扭！”

　　隆力奇……呵呵哒！

　　直销还是花露水。

　　这名字，真有个性！

　　花露水魔神，哦，不是魔神隆力奇大人再次仔细的盯望的看着方岳，直到看到方岳浑身发毛为止。

　　“到底是为什么？在你身上有我很熟悉的气息！”

　　“我怎么知道为什么我的身上有你熟悉的气息！”

　　方岳撇嘴，他当然知道为什么自己身上的气息这个隆力奇会感觉熟悉。

　　娘的，这个不熟悉才怪呢！

　　他的身上可是有一个神魔宗的大佬分身。

　　随着这个分身弱了点。而且最近始终在沉睡的状态。

　　可是他在方岳接触过程中，气息的残留却始终不曾改变。

　　然而，方岳绝对不会让隆力奇知道自己的身上有一位神魔宗大佬的分身。

　　一来是因为神魔之间的相处关系也不融洽，鬼知道隆力奇和巴伦之间是否有宿命的恩怨。

　　二来是因为隆力奇自身的性格似乎是有些阴晴不定，还是适当的保持一点距离和秘密为好。

　　接下来的三天，隆力奇都是跟在方岳身旁。

　　偶尔离开，但是几个时辰之后也会很快回来。

　　而每次出去，这隆力奇的气息，都会随之增长一大截。

　　这道投影分身的强度也是不断增强！

　　如果，在他刚刚从石头里被切出来的时候，还是圣人境初期的境界层次。

　　短短三天，他依旧是成长到了圣人境中期的境界层次。

　　这种实力增长的速度，让方岳心惊肉跳。

　　这家伙的本尊到底是什么境界层次的生命，才会有如此彪悍的投影分身。

　　不过，这隆力奇也果然是说到做到。虽然他经常出现在方岳的身边，让方岳感觉有些不太自在。

　　可是他的确是说到做到，没有干涉方岳任何的私人生活。

　　鉴于这种情况，方岳也只是权当这隆力奇是他的一位圣人级的私人保镖。

　　他在夏城的街市逛游，起码没有人敢随便拦他。

　　圣人级的魔神，能不招惹，大家都是不会招惹的。

　　人族，在九天位面早就已经被打的支离破碎，战力孱弱。

　　而魔族，虽然早早的已经从魔神一脉中分离出去，可是，魔神从血缘上讲依旧是魔族的老祖宗。

　　甚至有些魔族部落，还供奉着一些魔神的雕塑作为自己的图腾。他们自然不会闲着没事对自己名义上的祖先大打出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零四章 解出个大个的免费阅读。https://xs.23sk.com 