    陈子寒最近没有时间关注西城的情况，甸城无论是信息化工程还是基地的事情都到了紧要的关头，只要夏颜还在里面，她就折腾不了太大的风浪，夏颜对陈子昂来说就不是个事情，不过有些人做事情总得要为自己负责.

    不过凌辰为陈子寒带来了西城的消息。

    凌辰带着宁雅和刘诚之到了陈子寒他们吃饭的包间，餐桌上的菜已经换了。

    几个人已经不是第一次见面了，当凌辰将宁雅拉到陈子寒的面前，对陈子寒说：“陈总，这个是我老婆宁雅女士，曾经是子昂的员工。”

    宁雅看着陈子寒，吃惊的小嘴都合不拢了，这哪里是什么陈子寒，这就是陈子昂！

    “您好，宁雅女士！”陈子寒微笑着向宁雅伸出手。

    宁雅握着陈子寒的手，心里已经有了计较，陈子昂为什么要女扮男装在甸城冒充陈子寒？

    “您好，陈总，听阿辰经常说起您，今天得见陈总真是三生有幸。”宁雅看着陈子寒说。

    “请坐吧！”陈子寒文质彬彬的请宁雅就座。

    陈子寒对宁雅的态度让大家都惊到了。

    陈子寒没有想到宁雅会到甸城了，她们有很久都没有见面了，这一见面感觉特别亲切，在甸城这个地方待久了，陈子寒都忘记了她曾经是个女人，如今见到了宁雅自然就感觉很亲切也很开心。

    陈子寒很自然的就坐在了宁雅的身边：“听说你曾经在我妹妹的公司上班，现在是自己出来做生意了吗？”

    “是的，我开了几家美容医院。”宁雅笑着看着陈子昂。

    “你的眼光还真不错，这几年美容医院可是新起的行业。”陈子寒说。

    “当初还是你妹妹鼓励我出来创业呢，要不然我还不知道干什么。”宁雅也看着陈子寒说。

    “陈总，你这见了美女就不理我们了，那可不行。”李长卿在旁边提醒陈子寒。

    毕竟秦少卿和闫欢还有何少华还在呢。

    “我只是见了宁总想起我妹妹了，虽然我们分开很久，但是和她在一起的日子让我感觉到了家人的关心和温暖。”陈子寒脸不红心不跳的说。

    “子昂不在这里吗？”宁雅问。

    因为之前凌辰给宁雅打过预防针，说陈子寒和陈子昂长得特别像，所以宁雅见到陈子寒一点也不吃惊，保持着距离，不近不远，不亲不疏。

    “她去做研发了，你知道，要想研发一些东西是需要耗费很大的精力的。”陈子寒微笑着说。

    见到宁雅和凌辰，陈子寒心情大好。

    大家边吃边聊，秦少卿也很快溶于到他们之间了，跟着凌辰和陈子寒聊世界政治，聊国际形势，聊国内的经济发展。

    “我们国家现在都是飞速发展的时代，也是一个充满机遇的时代，你们这些创业者是赶上了好时机，做什么事情都会事半功倍的。”秦少卿由衷的说。

    大家都很赞同秦少卿的话，李长卿说：“现在的政策这么好，可惜有些人就是不珍惜，贪心不足，贪赃枉法。”

    “什么样的人都有，也不知道那些人要那么多钱干什么。”秦少卿摇了摇头。

    “秦总，那你就得问那些人了，我们哪里知道为什么啊。”李长卿看了一眼秦少卿。

    “不过我们甸城还好一些。”秦少卿自豪的说。

    “是啊，甸城有您父亲罩着呢，谁敢做那些事情。”凌辰一语双关的说。

    “是大家的功劳，可不敢都算在我父亲的身上。”秦少卿很自豪，秦寿的名气是响当当的。

    秦少卿其实很崇拜秦寿的，年少的时候心里都有一个英雄梦，而他的父亲就是一个英雄，到现在秦少卿都很崇拜秦寿，也非常的听秦寿的话。

    陈子寒看着秦少卿，其实秦少卿相对于陆玉、何少华来说他是幸福的，他的一生都是按照家里既定的线路走的。

    上学出来后直接参加工作，工作上也是一直顺风顺水，虽然和闫芈出了问题，但是并没有影响秦少卿的仕途和心性，陆玉现在进入基地，陆玉的工作基本就交给秦少卿了，秦少卿的能力就凸显出来了。

    最近的一段时间秦少卿可是收获了很多，过几天还会颁发奖状，这也给秦少卿的人生附历上添上厚厚的一笔。

    人生如秦少卿当是人生赢家了吧，只不过不知道秦少卿还能坚持多久呢？

    陆战君一生算计，可惜到后面还不是竹篮打水一场空？

    如果陆战君不和秦寿同流合污、不和谷老大一起搞什么基地，那么陆战君的的计划可能会一直没有人发觉吧？

    人啊，还是不要太贪了。

    出来借的总是要还的。

    谷家和秦家现在已经对陆家离心离德，就在想着怎么对付陆家呢，不知道陆战君会有什么反应？

    只不过陆家和秦家的交易只有秦寿和陆战君最清楚，如何在极短的时间拿到证据呢？

    秦寿今天明显的是有事情想和陈子寒说，这一点陈子寒能看出来。

    陈子寒正在思虑着后期如何将陆家的证据拿到手，电话震动了一下，陈子寒拿起电话看到是秦寿发的信息，是秦寿约他私聊。

    陈子寒将手机看了一下就放在桌子上，在情况没有完全了解之前，陈子寒是不会给秦寿回信息的，今天要办的事情很多，见到了凌辰，他需要向凌辰了解一下凌辰和刘诚之了解的情况。

    另外，陈子寒还想要见一见周泽瑞，不知道周泽瑞有没有到甸城来，周泽瑞总是神出鬼没的，只有周泽瑞找他的时候，陈子寒其实是很少主动和周泽瑞联系的，每次联系都是和潘禺联系。

    陆玉今天的情况有些反常，陈子寒不知道陆玉最近是怎么想的，因为陈子寒和陆玉都在基地，陈子寒没有时间去关注陆玉的，陆玉在基地和他一样都是被监视的人，所以陆玉基本没有什么大的动作。

    陈子寒需要从周泽瑞哪里拿到一些证据，到万不得已的时候拿出来给陆玉看，虽然陆玉现在看起来和他一条心，但是保不齐那一天陆玉会反水，陆玉是用来达到瓦解秦家和陆家的利器。

    陈子寒看着大家说：“那些事情都不是你我关注的，我们只管好好赚钱，好好享受就是，来喝酒！今天开心，大家不醉不归，我们来玩行酒令！”

    “行酒令要人多才好玩，我去叫几个公主过来。”李长卿站起来就往外走。

    过了一会，来了几个公主，秦少卿身边俩个，何少华身边俩个，李长卿也给他自己叫了俩个，包括刘诚之也是，唯独陈子寒没有。

    陈子寒不满意的看了一眼李长卿：“李长卿，你什么意思？只准你们玩，不准我玩？”

    “不是我不让你玩，我是怕一会陆总来了看见你身边有人，我们都玩不成了。”李长卿嘿嘿一笑。

    “行，那我和凌总，宁总还有闫欢嫂子一对，你们各三个人一对我们玩行酒令，谁输双倍！”陈子寒看着大家。

    大家都没有意见，因为公主本身就很能玩也能喝酒。

    玩到后半夜，大家都被陈子寒这一组给灌醉了，一个个的趴在桌子上。

