    度假山庄大门，不少幸存者望着远处，整齐列队的巡逻队成员，露出好奇之色。

    “巡逻队这是又有任务了吧？”

    “我看是，每次巡逻队在这里集合，保准就是有需要外出的任务，说不定今天又要向哪个区域开荒了吧。”

    “看来搬运小队的人今天又有得忙了，说起来我们庇护所的巡逻队也是厉害，三天两头就往外边探寻，而且每次都去到离庇护所很远的地方。”

    这话引起了其他幸存者的认同。

    “以前我待着的庇护所，那里的巡逻队啊，只要不是缺乏食物，就天天躲在庇护所中，就算偶尔出去，也要逼迫我们这些普通人，上前探路……”他摇摇头，“幸好，绿荫庇护所的巡逻队，就是不一样，如果我是觉醒者，说什么也要去参加巡逻队的考核。”

    “我也是这么想的，可惜就是觉醒不了，当然要我说啊，还是唐所长厉害，没有唐所长和罗队长，能有现在的巡逻队吗？”

    这边幸存者们边忙碌边议论着。

    另一边等待的巡逻队成员也很好奇，他们并不知道今天要干什么。

    很快两辆大货车行驶到他们跟前。

    路小鹏眼前一亮，“大货车，难道今天又是一次大型任务！”

    如果是刚加入巡逻队那会，面对魔化兽，他多少还有些畏惧，可现在，经历了那么多，他路小鹏早已经实现了当初拳打魔化狼脚踢魔化虎的梦想……前提这些魔化兽是觉醒一重的。

    特别是最新放上兑换列表的迅捷左轮，人人都眼馋，路小鹏也不例外。

    这时候，每个人都期待着，能有一次大型任务，好给他们赚取贡献度的机会。

    就像上次巨坑边上，对付成片成片的魔化兽群一样。

    看到罗哲走下车，路小鹏赶紧问，“罗队长，车内载着的都是枪械？”

    罗哲点点头。

    路小鹏愈发兴奋了，“那我们今天是要去哪里杀魔化兽？”

    “今天我们的任务不是猎杀魔化兽，而是到其它庇护所进行交易。”

    交，交易？

    但总之有任务，需要外出，就没错了。

    罗哲继续说着，“为了节省时间，这次任务我们巡逻队将兵分两路，各自护送一批交易物资，前往两个庇护所。”

    “一分队跟着我前往临东北庇护所，三分队跟着谢伊，前往大发发庇护所……”

    路小鹏愣了愣，“那二分队呢？”

    “二分队留守庇护所，其他人，检查装备，准备出发。”

    巡逻队分成了三个分队，罗哲，空，和谢伊为分队队长，其他巡逻队成员也被分配到各个分队中去。

    他就属于二分队，在空副队长的麾下。

    然而，他听到了什么？

    二分队，留守？！

    路小鹏傻眼了，仍然有些不甘心，“为什么偏偏是我们二分队留守啊。”

    这时刚从车上下来的谢伊，听闻，得意地笑了笑，“当然是因为，昨晚打牌的时候，你们的队长空，输的一塌涂地。”

    打牌，输了？

    不对！为什么出任务这么重要的事情，会以打牌来决定？！

    路小鹏嘴角一抽，他已经想明白，怪不得今早就没看到空副队长，原来是，昨晚打牌打输了啊。

    而且还被虐得很惨。

    特别是看着旁边，一脸贱笑，属于三分队的彭波，更是无语望天。

    早知道他也跟着个牌技高超的队长了。

    很快罗哲唤来一分队和三分队的成员，他拿出一张地图，摊开。

    这是一张涵盖了临东周围区域的地图，上面除了临东庇护所这个大型庇护所外，还标识着许多小型庇护所的位置。

    其中，代表着绿荫的小点，在旁边被划了一个叉。

    这是当初唐禹从帖子上下载后，打印出来，出自百晓生之手的地图。

    罗哲指着上面比较临近的两个小型庇护所，给其他人布置着任务。

    …………

    临东。

    商业区内街。

    街道两侧商铺林立，行人来往，气氛一片祥和，如果不是来往行人中，有不少人背负刀剑枪支，一副战斗人员打扮，咋一看下，和末世前也没什么区别。

    街边一店铺，百晓生拉起卷帘门，开始了新一天的营业。

    他就是战争论坛上，化名百晓生10086的人。

    原名就叫晓生，当然不姓百，末世后，凭借着人脉优势，以及对于信息敏锐的分析能力，百晓生在临东庇护所开了这家人生咨询，咳，信息咨询店铺，尽管并不是觉醒者，每天却都有着不少觉醒者，来到这里，向他咨询信息。

    这小日子过得也很滋润。

    他从书架上拿出一本书，慢悠悠看了起来，等待着顾客上门。

    忽然，百晓生只觉得光线一暗，抬起头，就看到一名长着胡渣子，身材壮硕的大汉，似乎不怀好意看着他。

    百晓生被吓了一跳，不由自主站起来后退，却冷不丁撞在了身后的肉墙上。

    再一看，又是一名体格丝毫不逊色于胡渣子的大汉。

    顿时进退两男。

    这么一愣神的功夫，百晓生就被两名大汉左右架着，走向店内，而店铺的卷帘门，却不知何时，已经被拉下来了。

    “你们想干什么！这里是内街，整个临东庇护所治安最好的地方，你们再不放手，我就要喊人了！”

    他就要大喊，耳畔，却传来一个低沉的声音。

    “你可以试试看，是你喊得快，还是我将你的喉咙割开，来得快。”

    他一个激灵，就看到一把匕首，正架在自己的脖子上，而身前，不知何时，出现了一名相貌平凡的青年。

    仿佛鬼魅一般。

    “咕噜。”

    百晓生咽了口唾沫。

    不惜花费大量租金，将店铺开在这里，为的，就是安全，可眼下，似乎是遇见了亡命之徒，连庇护所的治安队都不怕。

    不过……百晓生又瞄了这几人一眼，既然没有立刻杀死他，那就说明还有所求，他还有机会。

    “那什么，几位兄弟，不知道你们找我有什么事情，我百晓生定当义不容辞，几位兄弟不妨放下武器，我们好好谈一谈，你们杀了我也没什么好处啊，还会惹上治安队和其他觉醒……别别别，大兄弟冷静，冷静！”

    百晓生被吓得不停喘着粗气。

    他身前，灰刃却收起了匕首，露出了笑意，“其实我们的态度，是非常友好的，当然，我也得劝一劝你，不要做无谓的事情，要不然，就算是我们对你做了某些事情，也不要指望治安队的人能够发现。”

    “不信，你可以去看看，你安在门口的监控，是否有拍到我们的身影。”

    灰刃套路式恐吓后，拍了拍手，示意那两名大汉将百晓生松开，“废话说完了，接下来，我们可以谈一谈正事，比如，我需要有关这些矿物的信息，再比如，我还需要你为我们老板工作。”

    仿佛变魔术一般，灰刃的手中出现了一叠照片，轻轻一扔，这叠照片落在桌子上，呈扇形散开。

    百晓生看着照片上那些形体各异的矿物，瞳孔一缩，他认出了其中一些，无一不是非常珍贵的材料。

    就听到灰刃继续说着，“当然，付钱我是不可能付钱的，即便是有钱也不会付钱，不过嘛……我们却可以帮助你实现梦想，成为一名觉醒者。”

    成为觉醒者，是他最渴望的。

    哪怕他现在不缺源晶，也不缺人脉，但觉醒这一道对于很多人来说并不困难的门槛，却将他死死拦在门外。

    这句话，击中了他的心坎。

    原本还很愤怒的他，顿时，就愣住了。