    “事情就是这样，所以，后面的宣传，就拜托你们了。”

    沈秀举起自己手中的酒杯，语气里带着歉意，跟在座的几个人一一的碰杯，然后一饮而尽。

    其实按道理他是完全没必要这样的, 但是，这次毕竟事发突然，改变了团队原定的一些计划。

    而他也不是那种霸道总裁类型的独裁管理者，自然是要跟各位说声抱歉。

    不过，也只是仅此而已。

    唐仁系的几人，都纷纷的表示理解，胡哥袁红两个活宝更是提前的起哄, 问他要喜糖。

    沈秀自然是拿不出的, 只能笑着回应道以后会有。

    随后，又跟着他们聊了些许的时间，沈秀便起身道别，先离开了这里。

    走之前，也打包了一些小食，刘思思晚饭的时候没怎么吃东西，可能也有些饿了，刚才发短信让沈秀带些上来。

    拎着袋子回到了楼上的房间，刚打开房门，一道倩影便迎面拥上，双手勾着他的颈脖，整个人像是要挂在他身上一般。

    沈秀赶紧稳住了身体，腾出一只手扣住她的后腰，扶住她。

    “思思，你现在可不能再像之前那样调皮了，得注意身体啊。”

    沈秀慢慢的将她从身上放下，言语中透露的关怀。

    现在两人可不能再像以前那样打闹了, 这要是不小心出了什么事，他得心疼死。

    刘思思乖巧的松开手, 对着沈秀笑道：“哦，知道啦，我这不是还没适应嘛，嘻嘻。”

    随后，她从沈秀的手里接过袋子，拿到客厅的桌上，急不可耐的打开，小口小口的吃了起来。

    因为没有带多少分量，所有刘思思消灭的很快，才十分钟样子，就吃完了所有的夜宵。

    “这么快？你吃饱了吗？还要吗？”

    沈秀诧异道，明明晚上还没什么食欲，这会却吃的这么迅速。

    “嗯，差不多啦，之前吃了药之后，现在舒服很多了，然后肚子就饿了。”刘思思砸吧着嘴解释道。

    沈秀闻言，便前身将残留在桌上的垃圾打包好，扔进了一旁的垃圾桶后, 走到电脑桌上，习惯性的打开了电脑，浏览了下网页上的新闻。

    经过白天和晚上的消息发酵，这次宣传的电视剧已经有了些关注度。

    基本上都是在围绕新旧版的人物剧照做对比，至于剧情的讨论，电视还没播呢，讨论个啥。

    简单的看了一眼，没有什么值得他眼前一亮的新闻，也就默默的关闭了网页。

    随意的转头朝着刘思思看了一眼，她现在正仰躺在床上，举着手机不知道在看什么，嘴角含笑。

    沈秀见状，倒也不好奇，直径的走到淋浴间里，准备冲个澡，他现在精神也有些疲惫，左右也无事，就想洗漱爬床，时间也不早了。

    经过刘思思的身边，她也看到沈秀走去的方向，便放下手机问道：“你是要去洗澡吗？”

    沈秀被这么一问，也停下了脚步，点头道：“是啊，怎么了？”

    得到答案后，刘思思连忙爬了起来：“等等我，我们一起呗。”

    “额，要不别一起了吧……”沈秀有些犹豫的说道。

    “为什么？”

    “咳咳，我怕——我忍不住啊。”

    “呸，没个正经。”

    刘思思白了他一眼，不过，在听完沈秀的话后，想了想，下意识的摸了下下腹后，也就放弃了，她也怕出意外。

    等到两人都结束后，双双的躺在床上，两人的脑袋相互的依靠着，十指紧扣。

    一夜无话，第二天，再一次的和团队道别后，两人前往了机场，赶上午的飞机，

    等到回到燕京的时候，已经是下午了，沈秀先是将刘思思送到了家里，顺便跟刘爸刘妈打了个招呼。

    再一次的看到两人，沈秀还是有些不好意思的，不过，大家都是成年人，有些事既然发生了，也没有必要再说无用的话，解决它才是最要紧的。

    没有停留多久，对方也知道，沈秀需要回家和他的父母商议，所以，寒暄了两句后，他便在刘思思不舍的目光中，离开了这里。

    等沈秀回到家中时，今天罕见的沈爸沈妈都已经等候在家里。

    虽然电话里已经提过今天下午他会到这，但是沈秀没想到，两人今天居然没有去工作，一直在等着他。

    关上院子的大门后，沈秀走进客厅，看着二人好奇问道：“你们这是等了很久了？”

    “你不是说你下午到吗，我把今天下午的会议挪到明天了，腾出了时间。”

    沈妈放下手中的茶杯回道，上面还冒着些许的热气，显然是刚泡好没多久。

    “爸，你呢，台里这会应该很忙吧，你也能请到假？”沈秀又问了下沈爸那边。

    “没事，只是一个下午，不碍事的，你的事情比较重要。”沈爸摆摆手道，他今年有几天年假还没有用，绰绰有余。

    “好了，闲话少说，谈正事吧。”沈妈打断了沈秀的问话，直接想进入主题。

    沈秀自无不可，便说道：“事情之前电话里也和你说过了，爸也应该清楚了吧。”

    两人都点点头，示意他继续的往下说。

    “那现在我的想法就是，到时候你们双方见面，交流下意见，我的打算是，先领证吧，但是婚礼我想推后个几年，或者在国外秘密举办。”

    沈秀徐徐的道出了自己的想法，负责是肯定要负责的，但是，他也有他的打算。

    “你的想法，我倒是能理解，但是，就是不知道对方那边会不会同意。”

    沈妈听完没什么反应，她也是明白，沈秀这么做的目的，她很清楚。

    现在沈秀的粉丝大部分都是青年一代，而且女粉的比例很大，如果现在就爆出结婚的事情，不说损失惨重，人气也会掉下一大截。

    粉丝们可以容忍他有绯闻，甚至还会讨论的津津有味，但是，真要是爆出结婚，那就不一样了，绝对会是大地震级的震动。

    尤其是，结婚的对象还是一个没什么名气的女演员，这无疑是秀粉们难以接受的情况。

    沈秀也是有这一方面的顾虑，才有这个打算，他可以想象到刘思思那时候所要面对的舆论压力。

    还有一点就是，隐婚在圈子里也不是什么罕见的事情。

    别人能做得，他自然也可以做得。

