    “怎么样？”徐睿问。

    燕苒很认真的思考了一会，说道：“很有画面感，感觉是在讲一个故事，偶然遇见，默默暗恋，反复练习告白却最后没能说出口，也许很多人的暗恋都是这样的吧, 但不知道为什么，听上去又很激励人，不过这是暗恋，不是初恋，审题哦少年！”

    徐睿不服：“人生第一次默默的喜欢上一个女孩，为什么不算初恋。”

    燕苒哼道：“一厢情愿就只是个美好的误会, 不是恋爱，你是准备和我辩论吗？”

    徐睿想了想，记起一个道理, 不要和女人争论，争赢了也是输：“不辩不辩，你说服我了。”

    “算你聪明。”

    “心情好些了吗？”

    燕苒的声音轻快了许多：“嗯，好多了，你说得对，不能气馁，不能太矫情，我会让你的投资获得回报的！”

    徐睿立刻说道：“我这人，视金钱如粪土，钱对我来说就只是个数字，我更希望有点别的回报。”

    听他开始吹，燕苒好笑的问道：“比如呢？”

    “比如你养的两只兔……”

    “我一会把卡号发给你，回见！”

    “嘟嘟嘟……”听着话筒中的忙音，徐睿笑了笑，等到燕苒发卡号过来，转过去25万，继续想歌。

    喜欢一个人很久却没能表白究竟算不算初恋，也许每个人都有不同的答案, 但徐睿确实被说服了，他决定换一首歌。

    想到cp超话里一致想听的小甜歌，他偏不！

    琢磨片刻，他就想到了另一首写“初恋”的歌曲——《突然好想你》！

    随即他躺在床上哼唱起来：“最怕空气突然安静……”

    收到钱，燕苒将这笔钱认认真真记到账上，徐睿之前在杨荟的介绍下卖掉《招魂》这个故事赚的钱，就说要给她留作不时之需，她本以为不会用到，没想到……眼下感动之余，心里也有点沉甸甸的。

    拍摄之前她就调查过，当下独立电影的投资盈利率只有45%左右，在国内拿不到龙标，或是参加国外电影节没能获奖，仅在海外发现和卖碟，只能勉强收回成本，甚至可能亏钱。

    亏了怎么办？

    明明已经想过无数次的问题却好像烦人的麻雀在她上空扑腾着翅膀，就是不肯离开。

    “振作！”燕苒抖擞精神, 坚定信念, 努力甩掉身上的压力, 专心投入到工作中。

    亏了怎么办？那就重头才来！

    ……

    周二，徐睿被赵妍喊去一个房间拍摄下一期节目末尾的小片。

    “坐。”赵妍指挥徐睿落座，拿起手卡，笑道，“有些问题还挺有意思的，你做好准备了咱们就开始。”

    徐睿琢磨了一会，也不知道有什么可准备的：“开始吧。”

    “嗯，你先跟大家打个招呼。”

    徐睿面对镜头笑道：“大家好，我是徐睿，感谢一直支持我的粉丝和观众们。”

    赵妍点点头，示意这样就行，而后说道：“那么开始提问了，第一个问题，在节目里和谁关系最亲密？”

    徐睿毫不犹豫：“黎壹，我们是室友，而且还挺合得来，他离开后宿舍冷清了不少，还挺不习惯的。”

    “你觉得自己长相更吸引人，还是才华更吸引人？”

    徐睿愣了下：“这是可以割裂开的吗？”

    “粉丝说可以就可以。”

    徐睿点点头：“有道理，那就长相吧。”

    “为什么？”

    徐睿一本正经的说道：“因为大多时候，还没等我展露才华，别人就已经被我的长相吸引了。”

    “……”赵妍想了想，不做评价，继续问道，“描述一下你最近做的梦？”

    徐睿飞快说道：“梦到我女朋友的电影《彗星来的那一夜》拿奖了。”

    赵妍愣了愣，你确定这不是在打广告？

    她接着问道：“钱、颜值、才华和女朋友如果放弃一样，你会放弃什么？”

    “那就只有钱了，毕竟身外之物。”

    女朋友难道不是身外之物吗？赵妍想了想，决定不去深究：“诶？这个问题有意思啊，如果被女朋友甩了你会怎么办？”

    徐睿挑起眉头，很惊讶：“我？被女朋友甩？你觉得可能吗？”

    “你现在就想象一下，燕苒和你提分手，你会怎么做？”

    “我会请提这个问题的粉丝吃老坛酸菜牛肉面。”

    “这有什么关联吗？”赵妍一脸茫然。

    徐睿很从容：“不可能发生的事情，自然会得到一个荒谬的答案。”

    “好吧。”这种环节，赵妍自然不会强迫他回答，“那接下来是快问快答环节，如果养宠物，会养什么？”

    “猫和狗都想养。”

    “你平时喜欢什么运动？”

    “武术、篮球、乒乓球、足球很多都喜欢。”

    “你觉得在节目里，最终能拿到第几名？”

    “我的名次掌握在观众手里，我觉得第几不重要。”

    “如果明天是世界末日，今天你会做什么？”

    徐睿只用了一秒就给出答案：“和燕苒办婚礼，这样所有爱的人和亲朋好友都能聚在一起，直到最后。”

    作为cp粉的赵妍听到这个答案，忍不住就想“哇”的惊呼，她好不容易才忍住内心的激动：“好了，就这些。”

    “录完了？”

    “嗯嗯。”

    徐睿这才站起身，离开房间，去提交下一期的新歌《突然好想你》。

    等他聊完编曲回到宿舍，突然收到李川平的应援视频：“你看看行不行。”

    徐睿一打开视频，就看到李川平穿着西装，站在天台上，背后高楼林立，风景还不错：“大家好，我是徐睿最好的朋友……”

    第一句话，就被徐睿评价为“多余”，而后的啰嗦也没什么特别的内容。

    李川平那边催的倒是紧：“看没看完，怎么样，我帅不帅？”

    “用一个词来形容你真是太贴切不过了。”

    “玉树临风？”

    “人模狗样！”

    “滚！”

    “景在哪选的？”

    “公司天台啊。”

    “哦，反正就这样吧。”徐睿觉得没什么不好，回了李川平，将应援视频保存拷贝。

    周三晚上，燕苒也录好了，收到后，他将两个视频一起交给赵妍，这一周的杂事就算做完了。

    接下来两天，认真练歌，认真彩排，准备周末的舞台。

