    

    夏日里的厨房颇为炎热，侯府里头的厨娘见到乔锦娘过来，都是好奇，不过也知晓这位如今是府中最受宠的小姐。

    除了讨好不敢有别的话语。

    已近傍晚，这夏日的夜里本就让人食欲不振，是以乔锦娘打算做的都是些消暑开胃的食物。

    忙活了约莫着大半个时辰，乔锦娘便随着丫鬟将菜一道道地端了出去。

    安远侯便命人装了食盒，不过装食盒前，他不忘自个儿一道道地尝过去。

    一是为了尝尝锦娘的手艺，而来即便是自己的女儿，却事关陛下安危，安远侯也要先验验毒的。

    乔锦娘见着安远侯装盒问道：“父亲不是自个儿吃吗？”

    安远侯道：“是陛下下令让你下厨的，为父要入宫献菜，你可要一道前往？”

    乔锦娘连连摇头，她去过东宫，便感觉到十分的压抑。

    去宫中她是万万不愿的。

    乔锦娘又道：“既然让送往宫中，恐防菜冷了，我让糯米装几个碳火暖炉放在食盒下边吧……”

    安远侯道：“好。”

    ……

    安远侯将菜送往宫中，刚入皇帝的寝殿，便见到了陆宸过来。

    安远侯连忙行礼，“微臣见过殿下。”

    “侯爷不必多礼，日后孤还要多仰仗侯爷的教导。”

    “不敢当，不敢当。”安远侯连声道。

    陆宸的目光放在了安远侯手中的食盒上，“这是？”

    安远侯道：“此乃小女亲手做的几道家常菜，上不得台面的，微臣拿来给陛下尝尝。”

    陆宸蹙眉道：“这般夏日里出门就流汗的时候，何必去厨房呢？”

    安远侯心中也是这般想的，可皇命难为，“锦娘也是爱下厨的人。”

    惠临帝听到外边的声音，道：“乔卿来了？”

    安远侯连连将食盒递给了一旁的大太监，皇帝身边的公公接过后，便去用银针验毒之后才摆上了皇上的膳桌之上。

    皇后姗姗而来，道：“陛下这般让臣女下厨，若是传开去，这一辈子的英名怕是要毁了。”

    安远侯在一旁道：“无碍的，小女能给陛下下厨，是小女的福气。”

    惠临帝对着安远侯道：“爱卿有心了，朕不会忘记乔二小姐的，王全，你从皇后的私库之中挑选一箱珍宝，给安远侯带回去赐给乔二小姐。”

    安远侯又是一番跪谢之后，便随着王全公公离去了。

    陆宸坐在皇后的身边，对着惠临帝道：“父皇，厨房之中烟大又闷热，御膳房之中又不是没有其他的厨子，何必让锦娘下厨呢？”

    惠临帝没好气地道：“去去去，既然心疼乔二小姐下厨，那今日你就去御膳房之中吃去，别来我这边碍眼。”

    陆宸：“……”

    周皇后笑笑道：“宸儿想必是早就习惯了锦娘的手艺了吧？”

    陆宸道：“她不经常下厨房的，擅长做些糕点，腌些卤味等，厨房之中太累人也太伤人了，她即便是愿意我也舍不得。”

    皇后叹气一声，“如今她都要另嫁她人了，你倒是知道舍不得了？你是真的要眼睁睁地看着她嫁给李赟？”

    陆宸抿唇，“当然不会，她所在意的休书，贬妻为妾儿臣都会给她一个交代，休书之事儿臣已经命人去查了，这休书的字迹是有人仿造，却不像是长安这边送过去的。

    庸王贤妃他们似乎不知锦娘与我之事，而且从过往驿站之中都查过，这休书不该是从长安传过去的，许是在临安有人故意而为，是以此事还要去临安查才能水落石出。”

    皇后淡淡地饮了一口黄酒，“你可真是不容易呐，乔锦娘都在准备嫁妆了，你这会儿才想起来休书之事了？”

    陆宸缓缓道：“只要休书不是真的，我与乔锦娘的婚事依旧还在。”

    惠临帝尝着一碗鱼肉片，开胃爽口，他还在琢磨着这鱼肉上边怎么有股淡淡地酒香，听到陆宸这话，他便道：

    “那婚事怎么能算数？一国太子入赘商户家里，你不嫌丢脸，朕嫌丢脸！”

    陆宸拱手道：“那父皇可以将太孙之位直接让给团哥儿，这样，儿臣也不会丢了皇室的脸面。”

    惠临帝吃了一块鱼肉，咽下去道：“你倒是敢想？这道菜叫什么名字？”

    陆宸望了一眼道：“此乃糟溜鱼片，锦娘她做糟卤是一绝，那糟鸭掌糟鸡才是美味，到了秋冬的时候，还有醉蟹才是人间最绝的美味。”

    皇后尝了一下道：“果真不错，不过，宸儿，你说那休书不算数，可你要知道，咱们棠朝有律例，若是男子入赘，入赘的女子也有休夫之权利。”

    陆宸道：“我就不信她敢休了我。”

    皇后却是觉得，依照乔锦娘的性子，未必不敢休夫。

    ……

    翌日一早，少雨的长安便下起了雨。

    乔锦娘便琢磨着做些糟味，昨日她在侯府的厨房之中发现了不少闲置的酒糟，这可是好东西。

    她正在院落里与丫鬟们处理着鹅肉，鹅掌之时。

    玉燕从月亮门外进来道：“小姐，小姐，李公子来了，如今正在侯夫人那边跪着请罪呢，您要不要去看看？”

    乔锦娘洗净了带着红糟的手，将身上的襻膊束缚解开，便撑着伞去了侯夫人的院落里。

    只见李赟跪在廊檐处，雨滴随着廊檐而落已经沾湿了李赟的衣袍。

    乔锦娘过去对着李赟道：“表哥先请起来吧。”

    李赟带着愧疚的眼神望着乔锦娘道：“表妹，不管婚事成与不成，确实是我的不对，让你被长安的众位贵女笑话。”

    “侯夫人恼我，罚我下跪，也是我罪有应得。”

    此时乔二夫人过来，见着李赟跪在门外，听到来禀报的丫鬟说已经跪了两刻钟，乔二夫人便也恼了。

    乔二夫人直接进了里面，大声道：“大嫂，这婚事既然都已经退了，何必这么对待我们赟哥儿？他过不了多久就要科举了，他也是有功名在身的，你当得他这么一跪吗？”

    侯夫人道：“他自己来负荆请罪的，你是不知昨日那些千金是怎么说我锦娘的？”

    乔二夫人轻哼道：“这本就是乔锦娘看不起我赟哥儿，想进皇室的大门！

    不好自己说退亲之事，才让那皇室之中的贵人找了如玉，算计了我家赟哥儿，倒是让她有一个名正言顺退亲的理由！

    锦娘一个二嫁之身，配进皇室吗？为了一个侧妃之位，倒是费尽了心思！”

    乔锦娘问着李赟道：“这是真的吗？如玉是受了太子的吩咐？”

    李赟道：“如玉招供，确实是受了皇室之中的贵人的算计，她怕得罪那个贵人，又怕那贵人会想别的法子对付我，所以她才应允了那个贵人……”

    乔锦娘握紧着手，拿起了伞便往府外去，陆宸简直就是欺人太甚！

