    李岳回到房间里面，澡都不愿意洗，直接就躺在床上，眼皮打了一阵架之后，沉沉睡去了。

    第二天再次醒来的时候，已经是十一点钟了，李岳坐起身子，伸了一个懒腰，看了一眼时间，还有一个小时的准备时间，不着急。

    先洗个澡，然后就去准备普通灌汤小笼包了。

    反正面皮跟肉馅儿都有现成的，不着急，只需要包好就可以了。

    弄好了所有的一切之后，李岳正准备开门，忽然注意到了躺在柜子里面的三个大大的玻璃罐，里面正是父亲腌制的腌菜。

    第一个罐子是各种各样的泡椒，属于川味系列，第二罐是萝卜条跟蒜薹大蒜之类的东西，算是开胃小菜。

    第三个罐子已经用了一半了，里面是一些生姜之类的配料，专门用来做菜用的，只是现在李岳暂时用不上，所以也就没有用过。

    李岳蹲下身子，脸上带着一丝温暖的笑容，伸手轻轻摸了摸父亲留下来的最后三罐美味。

    没错，这是父亲临走之前腌制的三罐，还没有到时候，就忽然遇见了意外，等到现在可以吃的时候，人已经不在了，所以这三罐，属于是父亲留下来的最后一点东西。

    很多次，李岳都想要尝尝看，可是每一次都算了，不舍得吃，尽管系统告诉了他，自己这边拥有跟父亲一样美味，甚至还要厉害的腌菜，他也没有什么好在意的。

    感情，是这些东西没有办法给予的，只能够使想到父亲的东西，也就剩下这三罐了。

    李岳缅怀了一下父亲，然后站起身子，看了一下，门外已经有好几个人正在等待了，宋香凝也站在那边，看见李岳看向自己这边，甜甜笑了一下，招了招手。

    后者也笑着招了招手，正准备去开门，但是瞥了一眼脑袋顶上，正好就看见了时间，还差十分钟是开店的时间。

    没有办法，李岳摇摇头，指了指旁边的时钟，宋香凝低头看了一眼手表，立马就明白了，然后点点头，表示明白，没有催促李岳。

    旁边的人看见李岳跟他们眼神交流了一下之后，转身就又回到了厨房，愣住了。

    “这是怎么了？这都已经十二点了，老板怎么还不开门啊，不会是不愿意免费给我们吃了吧。”

    “应该不会吧，老板难道还有事儿吗？”

    大家都开始有些怀疑，只有宋香凝看了他们一眼，说道：“你们想什么呢，李岳说了，会请我们吃，十二点开门，那就一定不会有问题，现在还有十分钟才到开门的时间，你们就老老实实等着。”

    见到一个大美女帮助李岳说话，大家也只好乖乖闭嘴了，安安静静等在外面。

    主要还是有一个原因，那就是因为李岳的性格，说一不二，说是十二点开门，那就是十二点开门，绝对不会提早一份，也不会晚一分钟。

    之前一开始，李岳开店的时间还没有决定好，所以各方面都会有问题。

    现在已经确定好了，不光是他自己，就连系统都已经认定了这个时间，如果出现了问题，那就会受到惩罚。

    至于是什么惩罚，系统没有说，至少应该不会像是人道毁灭那样可怕的事情，却也不是自己愿意去承受的那一种。

    厨房里面的李岳，感觉十分钟有的时候也是那么难熬，索性直接就打开了系统界面，准备好好看看，许久都没有看过了。

    “打开人物属性。”

    “收到。”

    然后李岳的眼前就出现了自己的信息，只是往下一看，他自己都愣住了，这是怎么了？

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：9

    厨师等级：2（885/1000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：初入厨艺的新人（体质+1）

    美食鉴定等级：5（1124/5000）

    声望值：2784

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：65%。

    支线任务：陪伴古珍父亲走完最后一程，（3/20）

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    等等等！这个声望怎么变成了两千呢？之前自己看不是才几百吗？获得一个人光顾，就能够获得一点。

    但是现在怎么忽然改变了呢？

    李岳忽然有点好奇了，直接就询问系统。

    “哥，这个声望是怎么回事儿？之前不是才不到一千么？怎么现在就直接两千多了呢？”

    “叮咚，宿主等级提升，收获关注度也可获得声望。”

    获得关注度就可以获得声望？这句话怎么感觉有些奇怪呢？不过很快，李岳就反应过来了。

    关注度，好像就是因为别人关注自己的店铺或者是自己都可以获得。

    那就只有一个原因，昨天的比赛，已经被他们传出去了，加上当时的直播，所以大家都有些好奇，进而关注了自己。

    再说了，今天可以免费吃，肯定会有更多的人愿意来关注一下了。

    那么这样说的话，忽然多出来的声望，好像也正常了，李岳心情也好了不少，看样子，很快自己父亲的腌菜就能够买到了。

    等等，刚刚好像忽略了什么问题，李岳忽然想到了什么，连忙仔细看了一圈。

    这个时候才意外的发现。

    卧槽，这个灌汤小笼包跟阳春白雪会变成了等级四了呢？

    之前明明都是才有等级三的，现在忽然变成了四级，让李岳有些惶恐啊。

