    第4394章夫妻间的赌注

    水奕君道：“眼下的情况，除了寻找庄将军和大公主，也得派人把廉亲王送回京都。”

    他们此行的目的，一是接应小二，二是寻找小庄。

    小二的情况是稳定了，南疆环境不好，病人太多，得尽早送他回去。

    幼儿道：“不如你送小二回去，我留下继续找我姐和小庄。”

    “不行。我不放心你。”

    “那我送小二回去，你在这里找？你确定，你这么个不会武功的书生，能镇得住那些士兵们？”

    “我觉得我能做得到。但是，你放心吗？”

    “……你说，怎么办？”

    “我是这么想的，小二这病才刚好一些，也不适宜长途跋涉，不如先让他安稳待在茂城休养着，等咱们找到庄将军和大公主，在一起回去。”

    幼儿犹豫：“可是，南疆条件差，会不会对他的病情不利？京都毕竟有太医。”

    “哦，你是信不过为夫的医术吗？”

    “我当然信得过你，但是，这里不是缺少药材吗？”

    “这里并不缺，只是需要亲自去采。”水奕君抬手一指周围，“山川河流这么多，还怕还有药？”

    “你去采吗？”

    “重金之下，必有勇夫。”

    “……你医术高，你说得对。”

    水奕君笑道：“娘子，那就这么定了？你看这里的百姓，因为瘟疫死了多少人。我正好可以留下好好研究一番，看看能不能配制出治病的药方子。你是公主，总不能只顾着自己的姐姐和弟弟，不管这里的百姓吧？”

    “我没说不管呀。”

    “那就这么定了。”

    水奕君说道，“现在咱们兵分两路，你带人去四周寻常大公主的踪迹，我负责采药治病。”

    “……也好。”

    水奕君想了想，笑道：“不如咱们比一比，看看是你先找到大公主和小庄，还是我先研制出治疗瘟疫的药方？”

    “比就比，我就不信，我找两个人的速度，还不如你治病快。”

    “以何为赌注？”

    “你来定。”幼儿大方的说。

    “好，若我赢了……”水奕君在她耳边说了句话。

    幼儿脸一红，瞪他一眼：“什么时候了，我正着急的要命，你还耍下流。”

    水奕君笑眯眯的柔声说：“都说了呀，等你找到你姐姐的。你倒是答不答应呢？”

    “滚一边去，谁跟你闹。我要走了。”

    说的无非只是小儿女之间的一些闺房之趣。

    幼儿知道这是他有意逗自己，但她心下惦记姐姐，哪里理会这些，当即分出一百人跟着水奕君，一方面是保护他，再一个，也能帮他采采药，救治救治百姓。

    余下的人，都得跟着她去找浅儿和小庄。

    毕竟南疆这么大，一旦分散开来，人就不够用了。

    浅儿还好一些，刚走没多久，以她的脚力，又没有马骑，范围不至于扩的太大。

    但小庄就不好说了。

    幼儿调转马头，想了想，又回头叮嘱水奕君：“你不会武功，若爬山下水的，自己要小心一些。万一你受伤，摔断了胳膊腿儿，我可不会伺候你，当即就休了你！”

    水奕君温和一笑，抬手轻轻的拍了拍她的头，柔声说：“乖。”

    (本章完)

