    第360章宁晞不是你女儿！！！

    苏父面上，带着如沐春风般的笑意，他柔声道：“老婆，医生说，你这是妄想症，你应该听医生的话，好好休息，宁晞怎么可能是你的女儿呢！”

    苏父说苏母有妄想症。

    苏瑾年在接到父亲暗示的眼神，亦是担忧道：“妈，瑶瑶还在家里等我呢！瑶瑶才是你的女儿，宁晞不是！”

    苏母绝望了！

    她没有料到人性之恶，会到这一地步！

    她没有想到枕边人会对自己下这样的狠手，更没有料到亲生儿子苏瑾年竟然向着苏父。

    不对！

    苏玉瑶都有可能不是自己的亲生女儿，那苏瑾年真的是自己的儿子吗？

    苏母的心，止不住的往下坠落，整个人都犹如坠入世纪冰河似的。

    她突然想到当年的自己要嫁给这个男人时，她的父母并不同意，说什么他不是良配，心眼太多！

    可惜当时的她，脑子进水了，听不进去父母的话，更不相信她深爱的男人，是一个这样的豺狼！

    直到今天……

    当苏母看见那一份DNA亲子鉴定报告时，苏母才知道，过去的一切，都是假的！

    全都是假的！！

    苏父这个人，也是假的！

    苏母唯一庆幸的是，当年父母出车祸之前，立了遗嘱，并在遗嘱中表示，苏家的一切，都在苏母的名下。

    倘若苏母死了，那所有的财产，便自动捐出去。

    苏母绝望的想，倘若不是有父母的遗嘱，那么，苏父是不是早就把她关进了疗养院。

    苏母拼命的挣扎。

    她必须逃。

    必须搏一次。

    苏母用力的用牙齿死死的咬着苏父捂着自己嘴的那只手。

    暴戾的。

    凶狠的。

    疯狂的。

    殊死一搏。

    她不能被苏父带回去，否则她只会在疗养院里，生不如死的活着。

    她必须借这个机会为自己争取一次！

    疼！

    好疼！

    苏父见苏母咬自己，气得不轻，要不是围观的人多，他真是恨不得一巴掌甩到苏母的脸庞上。

    苏母也没有料到她都咬得这么狠了，苏父竟然还不肯松手。

    苏瑾年见苏母挣扎的厉害，道：“妈，我是你儿子，你为我想想！”

    苏母绝望的看着苏瑾年，眼神卑微的乞求着电视台门口看热闹的人们。

    求求你们了。

    帮帮我！

    求求你。

    帮帮我。

    苏父和苏瑾年两人强行拉着苏母离开，这对于看热闹的吃瓜群众来说，这事就是家务事。

    正所谓清官难断家务事，他们也不好说什么。

    就在这时，薄妄走到了苏父三人面前。

    “放开她。”

    薄妄这么一说话，苏母瞬间喜极而泣。

    都这个时候了，苏父当然不可能将苏母放开，他依旧紧紧地捂着苏母的嘴，对着薄妄道：“这位先生，这是我们的家务事。”

    “她不想跟你们走。”

    薄妄只淡淡地说了一句。

    苏父也没有料到半路会杀出这么一位程咬金。

    “这位先生，我太太脑子有点糊涂，我是为了大家的人身安全，否则，我太太要是受了刺激，可能会做出什么不计后果的事。”

    薄妄挡在苏父三人的出路前，冷声道：“我报警了。”

    (本章完)

