    叶天心虽然很好奇，但明显也注意到了那只信鸽脚上绑着的东西，看来果然是在传递着消息的。

    墨北冥明显也察觉到了叶天心的目光，转眸看了她一眼，随后就刻意的回避了一下，往旁走去。

    叶天心见状，也是十分的好奇起来，也不知道那上面写了什么消息，冥王要如此的躲避着她，一副生怕被她瞧见的样子。

    她不眼底是一抹精光闪过，故意站起了身来，往冥王的方向靠近。

    墨北冥此时已经将那封信函给打开了来，这封信函不是别的，正是墨子烨离别给叶天心的那封表白书信。

    “汝叶天心，深得我心，吾凯旋之日，便上门提亲，十里红妆相迎。

    细细的关怀，愿你笑颜常驻;浓浓的情谊，萦绕心头;深深的思念，拥卿入怀;痴痴的等候，永不言弃;绵绵的真情，表明我心……”

    看到这苍劲有力的一排排字迹，仿佛诉说着墨子烨的一颗热情的心和真挚的情感。

    像这种文绉绉而深情缠绵的书信，也是最容易打动女人心的吧！

    真没有看出来，墨子烨倒是一个侠骨柔肠之人，也可以看的出来，墨子烨对叶天心的上心。

    墨北冥想到此不自觉间，眉头紧皱，掌中是紧紧的拽紧了这封表白书信，令这张纸的一角也是起了褶皱。

    而在他的身后，突然是一个细碎轻巧的脚步声，令墨北冥是迅速的反应了过来。

    他连忙就将这张信纸在掌中化成了一团，猛地转眸就目光锐利，直逼来人，“你跟来做什么？”

    特别是看到叶天心出现在这里时，让他的心不由一紧。

    叶天心见他这不善的语气，真是感觉奇葩了，他突然变得这么凶做什么？

    难道真是有什么见不得人的事情，不然怎么反应这么大，就害怕她看见了他的书信吗？

    想到这儿，叶天心也不由看了一眼他手中紧捏的信纸，心里也是在腹诽着：捏的这么紧，准是有什么不可告人的秘密。

    可惜呀，她又不识字，真不知道他这么防备着她干嘛呀？

    她看着他嗤笑了一声道：“冥王殿下你别这么紧张啊，我来这里又不是偷看你手中的信函，那你拿给我我也看不懂呀！”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸是丝毫没有波澜，只是没有先前那么警惕了，冷冷开口道：“你不识字？”

    她看不懂，也是唯一的可能，就是她不识字。

    这点也出乎了墨北冥的意料之外，好像又感觉有些说不通。

    叶天心点点头，也丝毫不隐瞒的道：“对呀，我就是不识字，所以你也不必害怕我，也不用这么防备我的。”

    可是显然，墨北冥也没有想就这么轻易的相信了她，毕竟叶天心在他的眼中，可没有这么傻。

    没准儿她就是故意装的，混淆视听，到时来窃取信函。

    想到此，他顿时就将手中的那张纸，给撕成成了碎片，伸手一撒，犹如雪花一般，漫天飞舞，不知为何，他就是不想让眼前的女人看到这封表白信函。

    若是被她看见，有些事情也就难说了。

    那洋洋洒洒的碎片，也直接是飘落在了叶天心的头上和身旁，叶天心看到这一幕，心里也是哗了狗，这狗男人，他一定是故意的。

    墨北冥他看着女人那无语的表情，唇角轻轻泛起了一抹冷笑，“本来也就没有什么，一切就让它随风而过吧！”

    说完，便从她的身旁擦肩而过。

    叶天心听到这话，心里更是无语，这个该死的冥王！

    只感觉她的一颗八卦之心，彻底的被他给弄碎，她不由抡起了小拳头，紧紧握住，如果可以她真想踹他一脚。

    但现实是无动于衷，她知道这个男人武功高深莫测，就算她动手，恐怕也根本触碰不了他。

    她看着这周围七零八落的碎片，突然也是眼角流光一转，真以为这样她就看不到了吗？

    只要没有被烧成灰烬，她都有办法。

    虽然看起来很零碎，还好她小时候经常玩拼图，所以这也难不倒她的。

    想到这儿，她便俯身开始将那些碎片给一一捡了起来。

    一边捡着，一边警惕的看着男人，生怕被他给发现了，而在这时她也故意朝着黄灵儿使了个眼色。

    黄灵儿在旁也是觉得很奇怪，不过看着叶天心捡碎片的反应时，她当即就是心领神会了。

    这时她也开口对着冥王墨北冥道：“冥王殿下，我有点口渴，可不可以给我喂点水？”

    墨北冥听到黄灵儿的话，是微微一顿，目光冷冷的看向了她：“本王不会喂人喝水，只会喂毒，你要吃吗？”

    冰冷无情的声音，让黄灵儿不由打了一个寒颤。

    为什么这个男人总是这么的无情，可是偏偏他这般冷酷无情的样子让人更为着迷。

    比起平常那些男人更加有趣，更有征服欲，更特别。

    冥王果然不是一般的男人。

    黄灵儿是故作害怕的看了他一眼，一副委屈巴巴的样子，细弱蚊声道：“不，我不喝，我大仇未报怎么可以死，冥王殿下你就饶了我吧！”

    在那边捡着碎片的叶天心也是被他们两的对话给雷倒了。

    还有谁能比这木头冥王更不解风情的吗？

    他是有毒吧，简直就是直男的典范。

    而那个黄灵儿听起来也挺有意思的。

    哪知这时她又听到冥王的那冰冷的声音，“反正你报仇也是自寻死路，不如本王先送你一程。”

    叶天心是强憋住不能笑，连忙将这些捡好的碎片往自己的兜里塞，冥王就是冥王，想杀人也是表达的很直接！

    黄灵儿也是如遭雷劈，显然没想到冥王他竟然如此不解风情，真怀疑他的心到底是不是石头做的。

    她眼泪汪汪的看着他，“你不能杀我，就算我要死，也必须和焚天教教主纳兰爵同归于尽！”

    “狂妄自大，你凭什么以为你能和他同归于尽？真不知道你哪儿来的这种自信？”

    墨北冥冷冷的讽刺着黄灵儿，可以说是丝毫不留情面。

    黄灵儿再次面对他的冷待，脸色也显得很难堪，但她依然继续说道：“冥王殿下可有过仇人？”

