
“该死，这傻笔在干吗？”贾云不由得脱口骂道。

当然是斩杀，难道是串门吗？

有勋章诱惑，天不怕地不怕的叶凡，就算是火坑，他都会闯一闯。

杀！

身如鬼魅！

冲进黄厉队伍尾部以后，手中匕首直接划过一人咽喉！

血花狂撒，干掉，一个！

走在这个人旁边的那人余光瞥到了一道黑影，下意识的转头看来，结果，冷光从喉间抹过。

又是一刀封喉，干掉，两个！

另一个靠得近的人，看到了叶凡，吓得汗毛炸立，条件反射似的闪躲，但叶凡秘境全开，速度恐怖的吓人，如影随形，一刀！

对方还来不及防御，喉咙间立即一痛。

再次一刀封喉，干掉，三个！

叶凡没再贪功，身形一蹿，跳到附近一颗树干上，脚下一点，如灵猫一般，跳到树枝上，再接连几个起落，跳到另一颗树上，然后，藉着树叶和树身的掩护，消失无影。

整套动作行云流水，没有半丝滞顿，进攻路线和撤退路线，都像是特意为他准备的一般。

目睹整个过程的贾云、孟庆和刘晓玲全部石化，全都两眼瞪如铜铃，全都啊着嘴巴，有如白日见鬼一般。

吴哲同样呆如泥塑，满脸难以置信，他没想过叶凡能成功斩杀，只要叶凡成功骚扰就行了，可现在，三个啊。

到此时，他都有些想不明白，叶凡是怎么做到的，整个过程就像那三个人配合着把喉咙送到叶凡刀下一般。

如此精准的刺杀，如此绝妙的突袭，绝对是吴哲岂今为止，看到的最完美的一次，没有之一。

黄厉的队伍大乱，就连黄厉和两个长老都被震骇吞噬了。

只因为，等三人反映过来时，仅看到了叶凡消失在黑夜中的背影，而三个手下已经笔挺挺躺在地上，无一例外的都是喉咙冒血，一刀封喉！

这是怎么做到的？

那影子是人还是鬼！？

真怀疑是阎王爷派来的阴差索命！！！

如此一来，算上娄小芸，仅剩五个人了。

五个人全缩成了一堆，全都惊惧扫着四周，生怕叶凡再从哪个地方冒出来，完全被震骇到了，更别提追击叶凡了……

好一阵后，黄厉才恍过心神，看了一眼死去的三人，莫名的觉得自己喉咙上似乎有些冰冷。

“门主，对方是不是调来了一个恐怖高手？”何长老惊惧问道。

“不，是叶凡。”

“……”

黄厉两拳捏得咯吱生响，随即说道：“赶紧走，去丧魂谷。”

丧魂谷？

这又是哪里？

黄厉当即扣住娄小芸手臂，抬脚先行，不知他为什么要扣住娄小芸手臂，是怕她跑掉吗，还是其他？

两个长老和仅剩的一个门徒立即跟上。

明显可看到，三人不停的左右张望，如屣薄冰一般。

叶凡已绕了回来，和吴哲会合。

他两眼冒光，舔着嘴唇问道：“吴队，超额干掉一个，这应该可以颁发一枚勋章吧。”

“……”

吴哲久久没有说话，既是没听进去叶凡的话，也是不知道说什么，因为脑袋里仍在一遍一遍的重复着叶凡刚才突袭、刺杀、撤退的整个过程。

好一会儿，他才说道：“你…你不会是做过杀手吧。”

“……”

叶凡噎住，横着眼道：“我是猎鹰大队出来的。”

“猎鹰大队有这么利害吗？”吴哲仍是有些难以置信。

“那我是兵王南狂。”

“……”

好吧，难以置信也要置信了，算是大开眼界了。

“比我俩约定的多杀了一个，是不是可以发枚勋章了？”叶凡仍是惦记着这事，又问道。

“这个……如果这次能成功任务，你这一枚勋章是肯定少不了的。”

本来就是这样，叶凡提供了线索，加上这次刺杀，如果再成功完成任务，绝对居首功，一枚勋章妥妥的。

叶凡心喜，笑歪了嘴。

一下子除掉了三个，那双方就是五比四的比例了，不用再突袭了，也难得再偷袭到了，可以正面对战。

吴哲立即把贾云、孟安和刘晓玲召集过来。

三人见到叶凡时，脸色复杂得难以描述。

特别是刘晓玲，望着别处，都不敢看叶凡。

至此，吴哲四人算是明白了：来了一个怪物，还不知道妖孽到什么程度。

孟安就忍不住问道：“兄弟，你老实和我们透个底，你到底是什么修为？”

“玄黄大圆满，怎么了？”

“没什么，就问问。”

听到叶凡的回答，贾云和孟安隐隐松了一口气，就怕叶凡蹦出一句：域境，那两人真的会想蹲到旁边去画圈圈。

因为两人的实力也是玄黄大圆满，和叶凡持平，所以能接受。

而刘晓玲有些难堪，因为她的实力才玄黄三品，比叶凡还低了一阶。

那，凭哪点轻视叶凡？

更何况，叶凡刚才刺杀的那一手，完全可以碾压在场几人的刺杀本领，甚至可以碾压过吴队长。

若是让贾云和孟安获知，叶凡破了曲径和通幽秘境，也破了龟盾秘境时，只怕就没法平静了。

至于刘晓玲，还是别打击她好了。

没有在这些事情上耽搁，吴哲立即说道：

“咬住他们，正面对战，重点是黄厉，叶凡，你负责娄小芸的安全。”

“明白。”

几人立即追向黄厉等人。

追近后，发现情况不对劲了，因为，黄厉一直扣着娄小芸手臂，这种情况下，就相当于捏着娄小芸的性命。

难道黄厉发现娄小芸有问题了？

可娄小芸似乎并没有挣扎，到底是什么情况？

几人拿捏不准，也因此不敢冒然行动，或者说，不敢轻易刺激黄厉。

其实，娄小芸同样不知道黄厉是不是知道了，所以，不好挣扎。

那，黄厉知道了吗？

估计只有他自己才清楚。

黄厉几人急行军，顶着夜色赶路。

叶凡五人亦步亦趋跟在后面。

直到早晨五点左右，黄厉领着几人进了一条峡道，他这才松了一口气。

而且，还狞笑望了一眼身后，虽没看到叶凡等人，但明显是冲着叶凡五人狞笑的。

叶凡五人看到了他的笑容，心里隐隐生起不祥的感觉，特别是看到刻在峡道入口处山壁上的那三个大字时，这种不祥的感觉更加多了一分。

这三个字是：丧魂谷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544649"  chaptername="第777章  丧魂谷">加入书签</a>
</div>
