    萧天瘫坐在地上，看着叶冷那讥讽轻蔑的表情，他再也猖狂不起来了。

    连他最强的攻击，居然连叶冷的皮都没有擦破，这让他感到很是挫败。

    “怎么样，还要继续吗？”叶冷看着瘫坐在地上的萧天，冷声说道。

    萧天苦笑一声，微微摇头，他从地上爬起来，对叶冷低下的头颅，畏惧的说道，“叶统领，对不起，我错了，是我不知天高地厚，还请叶统领原谅我一次！”

    对于萧天的认错，叶冷还有些诧异，不过他也不是什么小肚鸡肠的人，因此只是摆摆手，“行了，今天的事就此揭过吧！”

    “如果你们当中还有谁觉得我没有资格当这个副统领，那就说出来，我会用实力让你们明白，我当上这个副统领，可不是靠什么关系！”叶冷环视了一圈在场的武者，朗声说道。

    这些武者被叶冷的目光对上，纷纷低下脑袋，不敢和其对视，叶冷刚才和萧天的战斗已经证明了他的实力，虽说是战斗，不过叶冷还没有出手，当然这样也并不妨碍他在这些武者心中的印象，萧天三次攻击，连叶冷的皮都没有擦破，这让其他武者都畏惧叶冷的力量。

    “很好，既然你们都服气了，那这事也就作罢！”

    “现在，我准备挑选十个人，作为我的护卫队，愿意的走到的面前来！”叶冷开口说道。

    之前雷三千就给他说过，成为了副统领，可以随意调动百名以内的武者，而且也可以组建一个私人的护卫队，护卫队的数量为十人，叶冷本着不浪费的原则，准备挑选十个人，毕竟什么事情，不可能都让他亲力亲为，有人就用，不用浪费。

    叶冷突然要挑选十个人当护卫队，这话一出，在场的武者先是一愣，然后争先恐后的跑到叶冷面前。

    “妈的，别挡路，给老子滚开！”

    “卧槽，混蛋，你赶着投胎啊！”

    “你这混蛋，实力这么弱，叶统领怎么可能看得上你！”

    这上千名武者是争先恐后的冲到叶冷面前，想要让叶冷挑选自己。

    对于这些武者的反应，让叶冷都愣住了，他没有想到这些武者居然都愿意当他的护卫队。

    其实这也正常，在这东域，一个好的领队那就意味着安全，叶冷的实力这么强大，傻子才不愿意当他的护卫兵。

    “少爷还真是厉害啊，这么一会，居然就让这么多人争抢当他的护卫兵！”赵子龙看到这一幕，忍不住笑道。

    “这很正常啊，这才是少爷的魅力所在！”关云长轻笑道。

    叶冷看着面前的上千人，还觉得有些头疼，这么多武者，其中不少人的实力都差不多，选谁不选谁，这根本不好办啊，总不可能随即选取吧。

    沉思了片刻后，叶冷做出了一个决定，他看着吵闹的人群，大喝一声，“都安静下来！”

    叶冷的话语落下，所有人顿时老实了下来。

    “因为你们人数太多，而我只挑选十个，所以我采取最公平的方式，那就是战斗！”

    “不过你们上千人战斗的话，太麻烦了，现在我用灵力威压震慑你们，凡是承受不住我灵力威压的人，直接淘汰！”叶冷大声说道。

    对于叶冷的提议，没有任何的武者拒绝，他们都显得跃跃欲试。

    “那么准备好了！”叶冷低喝一声，随后体内的灵力猛然爆发，朝着面前的上千名武者压迫而去。

    叶冷的灵力之强，自然不用多说，在他的灵力压迫下，不过一两个呼吸的时间，就有一些武者忍不住倒在了地上。

    随着时间到的流逝，越来越多的武者承受不住这强大的灵力气息，纷纷倒在地上，而没有倒下的武者们都要咬着牙齿硬撑。

    这一刻，他们终于是切身实际的体会到了叶冷的强大实力，这磅礴的灵力，让他们感觉自己就像是大海中的一叶孤舟，随时可能被狂风骇浪摧毁。

    更让他们畏惧叶冷的原因是叶冷一个人用灵力威压震慑他们上千人，这该是多么强大的灵力，他们实在是无法想象。

    叶冷看了一下还没有倒下的武者，数量依然有四五百人，这么多的人中挑选十个，依然有些麻烦，他再度加强了体内的灵力，随着体内的灵力再度加强，那些还在坚持的武者一个接一个的倒下。

    半分钟之后，现在还站着坚持的武者只剩下了不到百人，叶冷目光中流露出精光，他将自己体内的灵力完全爆发了出来。

    当叶冷体内灵力爆发的一瞬间，还在检查的武者们有一种感觉，那就是天塌了，他们感觉自己的背上仿佛压着苍天，让他们喘不过气。

    在这种高强度的灵力威压之下，这些武者们都感觉自己的身体不是自己的了，他们现在全凭意志在支撑，接下来又有数名武者倒下，叶冷看到这一幕，觉得光靠灵力威压是无法筛选出合适的人选了，正当他准备停手的时候，这些武者们就像多诺米骨牌一般，接连的倒下，原本近百人，一个呼吸不到的功夫，就只剩下了五人，而这五人中还有两人的身体是摇摇欲坠，随时可能倒下。

    看到只剩下了五人，叶冷急忙停手，要是这五人再倒下，那他这次挑选就白费功夫了。

    当叶冷的灵力威压消失之后，这五人就像是从水里捞出来的一样，全身都被汗水湿透了，直接瘫坐在地上重重的喘息。

    “你们五人，一会来我帐篷见我！”叶冷目光看向这五人，开口说道，随后直接转身离开。

    虽然护卫队可以挑选十人，但叶冷也懒得再次挑选了，五人就五人，这五人可是承受得住他最强的灵力威压，那就说明这五人的实力不弱，如果按照天榜排名的话，他们的实力最低都在前五十。

    关云长和赵子龙两人看见叶冷离开，也立马跟了上去。

    而在远处，沙统领目光阴冷的看着叶冷的背影，嘴角露出一抹狰狞的笑意，“小子，现在让你得意，接下来我会让你生不如死！”

