    “杀人？”囚犯把挡在脸前的头发拨开了，露出了乱发下，横七竖八的刀疤脸，不是恶鬼也犹似恶鬼了！

    狱卒虽然经常看到囚犯的脸，但每次看到，还是难免心生惧意，又转回头看长生。

    别说，这个孩子虽然面无表情，像一块冷石头，却也是极好看的璞石。那鼻子嘴唇小眉毛……越看越是精致，还有眼睛，如果睁开的话，不知道是什么模样。之前送进来的时候，他当时不在，是替他的狱卒接收的。

    等一下，他是不是忘了什么？

    是了，这个孩子已经站了两天了，便是受站刑也早该站昏过去，他这么直挺挺的，莫不是已经死了，僵住了！

    越想越是不妙，狱卒从腰间摘下一串钥匙，急急忙忙的开牢门锁，只是钥匙多了，一时没有拿对。直到错了三把后，第四把才算开了锁。

    对面牢房里的囚犯，先是看着狱卒开锁，忽然眼稍一转，看向了牢房内……而这一看，不由痴了。

    长生睁开了眼睛，眼底一片浓紫异芒，仿佛那传闻中的月夜虹，夺魂摄魄，让望见的人，再移不开自己的视线。

    不过，很快那一片紫光又消失，被漆黑敛尽，没有半点外露。

    狱卒推开牢门，“臭小子，该不会真死了吧。”

    抬头又看长生，这一看又吓了一跳！

    长生澄澈无波的眼神，静静的看着他，仿佛能看穿了他心底深处的秘密……下意识的就又后退了两步。

    “你！你没事？”

    “有一个叫孟寐的女人来找我吗？”长生问道，便是两天不吃不喝不说话，声音依然清润悦耳，听不出任何异常来。仿佛他进这个牢房才两盏茶功夫，而非两天。

    狱卒直呆呆的瞪着眼回道：“没有，就刘大人来过，看了看你后就走了，让咱们好吃好喝……”话说到这儿，狱卒忽然又眨眨眼，呆怔散去，黑脸一抽，恶声恶气道：“什么好吃好喝，没吃没喝，你小子好好给老子坐凳子上去，别跟根儿桩一样杵着，碍眼！哼！”

    说完，狱卒又锁上门走了。

    长生得到了答案，也懒得再搭理狱卒，低头看看周围肮脏的环境，还有对面一个乞丐样的邋遢囚犯，皱了皱眉，准备闭上眼睛，继续练功等孟寐过来。

    对面的囚犯一直观察着他，见他闭了眼，问道：“小子，你这么一直站着不累吗？”

    长生默然不语。

    他不说话，囚犯也不再说什么，地牢里安静了下来，只剩老鼠和各种虫子窸窸窣窣的声音。

    大约盏茶的功夫后，狱卒一手提了一个水壶，一手端着一盘馒头又过来了。

    把水和馒头都放进了长生的牢房里，催促道：“赶紧吃喝，死也死到菜市口去，别给老子添麻烦。”

    长生睁开了眼，看也没看吃食，问狱卒：“是谁死了，发生了什么？”

    闻言，狱卒忽然乐了，然后对另一个牢房的囚犯道：“这杀人的竟然不知道谁死了，发生了什么？”

    “如果是被冤枉的，当然不知道发生了什么。”囚犯瞧着长生，“我看他不是凶手。”

