    人被当成牲畜关押售卖，谁都知道却这么多年没人管，放在任何律法秩序正常的国家，哪怕国家再怎么穷也不至于此。

    这是战争带给普通人的悲剧，也是萨达姆时代所遗留下来的黑暗。

    杰森等人只是一名士兵，解救了这些遭受迫害的人，能做的也就到此为止，剩下的事情他们无能为力。

    将情况通报给作战中心，杰森立马开始进行挨个排查。

    刚排查了10来个人，无线电中便传来了龙战的呼叫。

    “B1，我是B6，这边已经搞定了第一栋房屋，没有发现马扎里，正在转去清理第二栋房。”

    “B1收到，我这边比较麻烦，你那边注意盯紧目标。”

    杰森叮嘱龙战，加快了排查速度。

    随着阿方特种部队进攻区域变大，所要处理的事情会逐渐变多，萨利姆的人动手的机会也会大大增加。

    这就代表时间越往后拖，帕尔玛斯就会越危险。

    “B6收到。”

    阿方特种小队已来到第2栋屋外，龙战结束了无线电通话。

    小队人员聚集到门外两边，纳比少校用枪尖顶了下门，门直接就打开了，并没有像之前那样锁住。

    意识到屋内有人已经开过门，纳比少校立马掏出一枚闪光弹丢了进去。

    “嘭！”

    闪光弹在屋内爆炸。

    “哒哒哒……”

    亮眼的光芒刚消失，屋内响起了连续的步枪扫射声。

    明显屋内已经提前躲好了人，并且做好了战斗的准备，被闪光弹给闪了眼，一时间慌了在乱开枪扫射。

    阿方特种兵虽然素质差了点，但是论起勇猛龙战都必须点赞。

    屋内的开火声还在持续没有停，谁也不知道这些子弹是打向什么方向，阿方特种部队竟然就这么冲了进去。

    进去就看到一名武装分子，手中的AK步枪还在喷射着火焰。

    幸好这名武装分子被闪光弹给闪了，枪口的方向偏离了大门大概20度左右，冲进去的阿方特种兵避免了被打成筛子。

    这种啥也不管就是干的“莽”，哪怕猛夫惯了的龙战都不得不服。

    其实以眼前这种武装分子惊慌失措乱开枪的局面，只需要在屋外等上两三秒，弹匣就会被打空。

    等他弹匣打空的一刹那再冲进去，完全可以避免这种风险。

    只要是有成熟作战经验的国家，其特种部队都会知道这种细节，从而避免队员们的伤亡。

    可惜这次阿富汗特种部队，真实水平连陆战队都不如，大多数细节都被忽略。

    龙战敢笃定。

    这支阿富汗特种部队的死亡率，绝对远高于正常的特种部队，甚至每次行动都死一两个人都属于正常。

    不过话又说回来。

    在如今乱成这个样子的阿富汗，如果特种部队再不“猛”一点，他们也将失去生存的所有空间。

    这种为追求速度不顾一切的莽干，或许也是形势逼迫下的妥协。

    一次任务死两个特种兵，估计都不会被当成一回事，能不能够把事给办“漂亮”，才是阿富汗政府所在乎的。

    为了讨好政府特种部队不得不妥协，否则随时面临着撤销军费的悲剧。

    守着门口的武装分子枪口歪了，没人将冲进来的阿方特种兵干掉，被冲进来的阿方特种兵顺利击杀。

    接下来一路向里，战术完全一样。

    从最外面的房间打向最里面，面对每一间房子都是先甩一个闪光弹，然后不管屋内任何情况，端着枪就一股脑往里冲。

    甚至连补枪这种动作，都需要走在后面的龙战来进行。

    整个阿方特种小队的战斗节奏，归功总结起来就是就是很急，过分的注重了速度这个因素。

    从头到尾都是急急忙忙的，一直在不要命的往最里面冲。

    或许是今晚阿方特种小队运气够好，又或者夜战装备加闪光弹，这种不平等战斗带来了足够优势。

    阿方这种小队一路推了三间房，干掉了四名武装分子。

    幸运的没有一个人受伤。

    这栋房子或许是马扎里所住的地方，从外面看上去面积并不大，实际上里面却别有洞天。

    推到三间房的尽头是一个通道，往下通向了一个地下室。

    阿方特种小队毫不犹豫钻进通道，继续追击往里面逃的武装分子，战术依旧是进门开始的老一套。

    不管遇到拐角还是地下房间，闪光弹开路就往里面冲。

    这种猛夫攻击推进的速度非常快，本身存在着很大的弊端，却也带来了这种攻击模式下的优势。

    让屋内的武装分子反应不过来。

    一路被追着打根本没法构筑防御，很快就被赶到了最里面。

    “嘭~”

    又是一枚闪光弹爆炸。

    纳比少校和一名排头兵两马当先，在闪光弹刚爆的瞬间便冲进了拐角，发现已经来到一条死路。

    有一个身穿白大褂的男子，为躲闪光弹背对着他们。

    “举起双手，慢慢转身，快点。”

    纳比少校向白大褂男子大声呵斥，枪口对着白大褂男子保持随时开枪，在这个方面做的比较专业。

    然而白大褂男子不准备束手待毙，猛的转身就准备开枪。

    “砰砰砰。”

    纳比少校和排头兵同时开枪，白大袍男子当场身中速弹倒地。

    纳比少校走过去拿起手枪丢到一旁，抓起白大袍男子的头发，将埋在地面上的脸给提了起来。

    看清楚了脸后高兴的喊道：“是马扎里，我们干掉他了。”

    龙战听到已经干掉了马扎里，迅速从队伍尾部来到前面。

    龙战跟着阿富汗特种小队作战，背地里的真正目的是监视可疑人物，明面上的工作是要确定马扎里的身份。

    既然马扎里已经被干掉，龙战就需要出来干活。

    左手拿出强光手电照住马扎里脸部，右手拿着带过来的照相机，将已经死了的马扎里拍了个正脸。

    这是“SSE程序”最主要的项目，后续照片还要回去做比对确认。

    拍完照确认死者身份是马扎里，龙战直接跨级汇报道：“作战中心，这里是B6，已经通过哈奇阶段。”

