    陈洛阳平静的迈步而行，动作悠闲自如，步调平稳。

    实则心中紧张的情绪，已经达到顶峰。

    别东来的突然到来，以及从叶天魔那里得到有关玄天钟碎片的消息，都让陈洛阳的处境重新变得危险。

    他后备的一步险棋，此刻不得不动用了。

    只是这步棋着实冒险，他也没有万全把握，眼下唯有行险一试。

    能同时触动一众大佬，让声音仿佛在他们心底响起，自然是依靠黑镜“左眼”。

    他虽然无法将足足九枚“巨星”一起摄拿到黑暗的星空里，但可以同时震动他们一下。

    于是便达到现在的效果。

    但如果仅仅如此，仍不足以解决根本问题，至少不足以彻底打消所有人的疑心，震慑他们。

    现在，就要看白玉瓶和黑镜够不够给力了。

    ……找出魔尊到底在哪里。

    或者说，找出其埋骨之地。

    如果，假如，假使魔尊的遗蜕还在，自己说不定就还有机会。

    通过黑镜，除了“左眼”与“右眼”之外，还有一个“心脏”。

    陈洛阳之前一直没能揣摩出来黑镜“心脏”有何奥秘。

    那里仿佛就只是一个他前往“双眼”的中转之地，一个刚刚进入黑镜内歇脚的地方。

    陈洛阳直觉这里并非无用，但多番探索之下，一直没有收获，于是便暂时先搁置。

    但方才面对天河老剑仙的攻击时，通过白玉瓶强行催动黑镜，让自身的同黑镜的联系愈发紧密。

    他隐隐感觉到，此刻黑镜“心脏”，同他本人的心脏，似乎终于建立起更深层次的联系。

    一种仿佛“血脉”一般的存在，沟通自身与黑镜。

    这甚至让他眼前隐隐产生一些幻觉。

    黑镜的“左眼”与“右眼”，能看见的景象，仿佛在变幻。

    有时候仍然是黑暗星空同另外五面镜子，有时候则像是一个古怪的空间。

    因为黑镜“心脏”的缘故，他似乎隐隐能感觉到这古怪空间的所在。

    只是，这联系极为微弱，让他有些拿不准。

    若非有此一招，陈洛阳也不敢冒这个险。

    也正因为这个发现，让陈洛阳渐渐倾向于那位姓唐的魔尊，曾经的红尘主宰，恐怕真的已经陨落了。

    但冒险始终都是冒险，必然要承担其中风险。

    是以如果先前能忽悠住竹瀶、江懿、楚皇等人的话，那是最好不过。

    现在别东来横插一脚，自己唯有将这步棋先走出来了。

    天可怜见，自己可别成了送宝童子，引路童子，带着一群大佬去寻宝。

    到时候大佬们有了收获可不会谢谢他，多半随手将他干掉，让他安心去陪自己的死鬼“师父”。

    陈洛阳稳定住心神，暗自集中精力在黑镜上，让自身气血，同黑镜“心脏”结合更加紧密。

    他需要准确定位那方疑似至尊洞府的古怪空间，究竟位于何方。

    至于那里是不是别东来曾经找到牵神花的地方，就只有碰运气了。

    让陈洛阳有些挠头的是，自己的白玉瓶里，暗金色的琼浆已经所剩无几。

    没有白玉瓶相助，陈洛阳很难压榨黑镜的潜力。

    他只能思索其他办法。

    黄土符诏、“生”字天书以及青木符诏，陈洛阳一个个的试验。

    但不管是纯粹的生灵之气，还是经由黄土符诏转化幽冥后的死气，都难以让白玉瓶中的暗金琼浆增长。

    最后陈洛阳一咬牙，尝试献祭黄土符诏。

    献祭没有成功，符诏并未被白玉瓶损毁。

    不过白玉瓶中，多出几道古怪的气流。

    在这气流影响下，洁白如玉的瓶体上，竟似乎也染上几分土黄的色泽。

    黄土符诏表面的灵光，彻底黯淡下去。

    玉玦失去光泽和灵气，整个符诏仿佛真的变成一块破瓦。

    陈洛阳心念与之相通，能感受到其中灵气还有恢复的可能，但是却不知道要等多久，青木符诏也难以滋养对方。

    他顾不上为此惋惜。

    因为渐渐化为土黄颜色的白玉瓶作用下，自己的黑镜，在胸口心脏处微微颤抖。

    他融入黑镜的那部分心神，此刻身处刚刚融入黑镜时，一片血色，仿佛心房般在不算跳动颤抖的空间里。

    此刻，这“心脏”跳动比平时有力的多。

    震动之下，耳边洪流般的流水声，更是震耳欲聋。

    强烈的“血流”脉动下，陈洛阳感觉现实世界中，自己的双眼，仿佛完全同黑镜的“左眼”与“右眼”相结合。

    左眼中，看见黑暗虚空里，群星闪烁。

    右眼中，仿佛透过一面镜子，看见另外五面宝镜。

    接着，双眼视野内的景象，开始趋于统一。

    不论夜空群星还是另外五面镜子都消失，只剩下一条虚幻的道路。

    道路不断向前延伸，指引向一处奥妙莫测的古怪空间，仿佛独立于红尘天地间。

    不在红尘内，也不在红尘外，玄之又玄。

    陈洛阳略微松一口气。

    自己成功了一半。

    现在的问题就是，抵达那里以后，具体会是什么情形？

    陈洛阳沉住气，不紧不慢，当先而行。

    别东来和竹瀶就跟在他两旁。

    竹瀶默然不语。

    而别东来也反常的安静下来，只是不时左顾右盼。

    他只要不出声，陈洛阳就略微放心。

    从目前的状况来看，一行人前进的方向，同别东来当初找到牵神花的那处洞府，并非一路，否则这疯子怕是早就要嚷嚷开了。

    行了片刻后，陈洛阳突然一惊。

    因为他视野里，那条无形的道路，开始扭曲散碎，仿佛要断开。

    这一惊着实非同小可。

    陈洛阳差点绷不住脸上淡定的表情。

    他仔细观察，却见红尘界青碧色的天空，突然暗下来，转入黑夜的状态。

    这昼夜变化，实在太过诡异，只在瞬间，晴空就变黑夜。

    突兀的变化，让陈洛阳以为有谁突然出手，要袭击他。

    但是身旁的别东来和竹瀶，都没有任何动静，一幅见惯不怪的模样。

    身后其他人，也都同样如此。

    陈洛阳略微放下心，然后安静观察。

    很快，黑夜里，便有星光亮起。

    只是这星光耀眼夺目至极，给人以一种爆炸般闪光的感觉。

    瞬间，黑夜就如同白昼一样。

    不过，这光芒太强，以至于除了眼前一片白以外，看不见任何景物。

    以陈洛阳如今的修为实力，闭上眼睛目不见物的话，也可以自如行动。

    但这星光着实诡异。

    光芒来得快去得也快，很快又退去，仿佛流星一般。

    待耀眼刺目的星光消失后，眼前重新一片黑夜的景象。

    过了片刻，黑夜消散，陈洛阳眼前再次重见光明。

    这次的日光柔和，不再那么夸张刺眼。

    视野内的天空，也重新变作青碧色。

    只在瞬息之间，黑夜又重新化作白昼青空。

    陈洛阳耳边传来别东来啧啧赞叹的声音：“这‘星耀’的景象，看几次都不觉得腻，真希望能多来几回。”

    另一边的竹瀶没有接话，神色平静，只是跟着陈洛阳一起前行。

    星耀……陈洛阳心中默念这两个字。

    “红尘下的天地，看不到这般景象。”这时，一个温和的声音，从后方传来。

    陈洛阳不用回头，他刚才听过对方声音，能分辨出那是红尘古神教总教教主江懿在跟他说话。

    “是啊。”他淡淡应了一声，似乎并不在意的模样，实则竖起两个耳朵，仔细听对方的话。

    “每隔百年左右，红尘里便会爆发一轮‘星耀’，每一轮都有九次，这九次之间的时间间隔长短不一，有可能不足一月，也有可能要时隔数年。”江懿娓娓道来：“今天赶巧遇上，应该是这一轮的第八次，上一次，大约在四个月以前，接下来还会有第九次，待九次之后，便要再过百年，才会迎来新一轮。”

    陈洛阳闻言，心中啧啧称奇，但面上并没有表现出来，只点点头：“谢前辈指教。”

    江懿微微一笑，紧随陈洛阳之后，向前而行。

    别东来这时忽然好奇的问道：“对了，都说你有一页天书，上面是什么字？”

    他神态好奇，但语气之间并没有流露出势在必得的态度。

    陈洛阳静静言道：“生。”

    别东来于是就忽然笑起来，笑得其他人莫名其妙。

    他闭口不言，看着别人不明所以的模样，神色反而极为得意。

    陈洛阳见状，暗地里翻白眼。

    别人不清楚，但他当然知道对方突然又抽什么疯。

    他这页天书上是个“生”字。

    而别东来也有一页天书，则是“死”字天书。

    两者正好相对。

    这就成了这疯子的迷之笑点……

    一旁的竹瀶，这时则看向陈洛阳，开口说道：“希望阁下能借我那一页天书，我只暂且一用，很快便会归还。”

    陈洛阳转头看向竹瀶，竹瀶目光宁静：“阁下如有所需，我愿竭力厚报。”

    “不必。”陈洛阳淡然道：“我对朋友，从不吝啬，你的事情我有听说，也愿意成人之美。”

    谢天谢地，黑壶蜕变成白玉瓶后，一如所料，被收在里面的天书可以取出来了，否则随时战友变仇敌……

    “谢谢。”竹瀶闻言，深吸一口气说道。

    “我们，到了。”陈洛阳则暗中吐出一口气。

