    天照老道虽然奇怪陈风的行径，原先也不在意。

    但此刻见白绝对这个小辈穷追不舍，便知情况不简单，于是跟了上去。渐渐地，陈风的挪移符和虚空步两种手段，让他眼前一亮，似乎找到了逃命的机会。

    如此一来，奇景出现了，一个五阶后辈在逃命，两个七阶尊者在追赶。在他们身后呢，一位七阶后期的大乘化身，又在追杀所有人。

    ……

    如此怪异的行迹持续了半天，前后四人都进入的暗水域深处。原本昏沉沉的天幕，在火蛮王的化身进入一瞬间，开始发生了变异。

    一股股阴气从冰寒的水里冒出，形成了阴气鬼雾。虚空中，压抑的云层之上，玄阴雷开始频频出现。

    当陈风发现不对劲时，已经为时已晚。漫天的玄阴雷落下；而且，墨色水域里，阴气漩涡如火山喷发一般，将周围水域全部笼罩。

    两种天象合力，一股禁锢法则降临，陈风的法力无法离体，连带星梭一起坠入水里，然后被狂暴的暗流卷走。

    沁入肌肤骨髓的冰寒，迷人心智的阴煞之力，在陈风被卷入暗水深处时，从体外袭来。陈风只得释放出五色灵光护体，并将神识之火在体内蔓延，以此驱逐阴煞之气才将身体护住。

    在阴寒水流之中，失重翻滚，持续了至少两个时辰，陈风才从虚空落下。感觉自己离开了阴寒漩涡，正从高处跌落，陈风当即准备施展飞遁术；结果，郁闷发现那股禁锢的力量还在，法力根本无法调度。

    双眼闪出银芒? 陈风才发现这里是一片广袤无垠的昏暗世界。最重要的是? 这里充满了魔气！是魔界才有真魔之气！

    摆动身体，调整姿势? 陈风在轰鸣声中? 双脚合拢在地面砸出一个大坑。

    这落差不算太高，加上自己有命桥后期的炼体境界? 这种跌落无法对自己造成什么伤害。爬出地坑，陈风走到一个地势较高的位置? 运起真视之眼四处张望着。

    昏暗的天幕之下? 各种荧光植被散乱分布在地面各个角落，一些弱小的兽类在各处游荡觅食。远处两个不同的方向上，有两团篝火模样的光源在摇曳；在这个鬼地方，连神识探索的范围? 都被压制在十里范围。

    紫色的血焰燃起? 八柄修罗战刃出心印空间飞出，环绕在周身。血焰精气驱动的修罗道法宝和神魂类秘宝，不在规则压制范围内。

    施展血道秘术，封锁自身的精气，陈风隐匿身形? 选了一处光源目标，跳跃入荒野之中。宛如猫鼬一般? 陈风间断闪速前行，八柄战体收敛血焰之气? 显得暗淡。

    一个时辰后，陈风惊叹着望着眼前的一幕：一群散发着赤红光芒的异类鸟群? 围绕一根笔直的石柱峭壁筑巢而居。峭壁下方? 一队队结构粗糙的傀儡? 持着各色法器，在打理种植园。阔达千亩的种植园，只有依旁石柱的下方，有几排石屋。

    神识探查，陈风发觉石屋里面有三个侏儒模样的异族生灵，在里面按怪异的姿势修炼。此侏儒只有四尺身高，面部是天生蓝纹，手腕上有六指，后脑勺有五根骨刺。

    思索片刻，陈风立即想起这种异族的身份。地魔族！不论是当年的地灵族废墟得到一些典籍，还是飞升之前游历到矾机界，在地灵族禁地里，都有地魔一族的描述！

    地灵族之所以崛起，并以傀儡称霸矾机界，就是因为得到地魔一族的傀儡修炼之道。现在遇到，是货真价实的地魔族。

    再看种植的植物：

    淡紫色的叶子的魔苏芋，其中生长出来的块状根茎，只是用于填饱肚子而已。这种植被，只有没有修炼天赋的普通魔人才会食用。

    墨色的茎叶中间生长出虫子模样的尖牙，那是虫牙草，是低阶魔族修炼者炼丹的主材料。

    拥有锯齿般的叶片和灯笼般圆曲花朵的，是灯芯花，也是低阶药材。

    如此大范围灵药园，药材占地面积较小；更多的面积，都是用来种植魔苏芋这种普通食物植被。如此一来，陈风可以断定附近有地魔族的聚集地。

    没有妄动，陈风静静地在此地观察了一段日子。期间，有三阶的地魔族驱使着骨质飞舟，从此地巡逻而过，与看守此地的三位地魔族人交谈一阵，随即离开。

    陈风则是通过沙漏法器，才能推算出自己暗自观察了近两月时间。如此没有其他变化，当又一轮的地魔族巡逻者到来之时，陈风便尾随巡逻者身后。

    如此弯弯绕绕，沿途经过很多类似的配置点后，陈风尾随着巡逻者来到一座大城。白皑皑的险峻山峰落在巨城中央，城池围绕着大山修建。

    同样性质的山峰，这里聚集的赤光鸟的数量，远远超越其他小培植园和哨岗。城墙不高，仅仅六丈；巨石作为修筑根基，零散的阵法禁制分布着。一队队地魔族人，带着人型傀儡巡逻在城头上。

    陈风在高空观察片刻，发现城中除了修炼者，还有庞大数量的凡俗魔人。这些魔人几乎看不到幼童少年，观其骨龄，都是生机开始衰弱的地魔族。

    如此默默观察几天，陈风就明白了：地魔一族，全族修炼，没有修炼天赋的魔人，其任务就是繁衍后代，或者从事诸多杂物。

    而踏上修炼道途的地魔族人，则全部修炼傀儡之道。除了轮流修炼外，其他时间就分配任务。或是去狩猎魔兽，或是收罗材料，或是监护种植园。

    总而言之，地魔族的种群生存分工模式，完全不同于的陈风见识过的任何世界。有其果，必有其因；地魔族的组织生存模式，只怕与这番天地得特殊性有关。

    如此冷眼旁观了一年多时间，陈风潜入这座地灵族城池。逮一个高阶地魔人，搜魂潜入一番，陈风也获悉了地魔族语言和秘密。这里，其中不过是地灵族四十二座主城之一，其城主只是五阶初期的魔修。

    在这个封闭的世界，除了地魔族外，还有紫血魔族。地魔族以人口数量和统辖傀儡能力做为依仗，而紫血魔族则以天赋战力称雄。

