    神隐战队不如杀羽那般冲锋起来野蛮如牛，但凑热闹的本事堪称一绝，一看众人都疯狂向前冲，神隐战队更是像是一群猴子一样激动的嗷嗷叫，欢腾的到处乱跑。

    于是这片寂静的地带一下子变得噪杂无比，暴动一般由最南边开始向着城市中心卷席，毫不掩饰的气势和动机，一下子引起了异种的注意。

    在银市最中心处的那座奢华建筑，这里是异种王木叶一开始就定下的绝对地带，干净奢侈到了难以想象的地步，每日都有低阶异种穿着完全遮挡面容的衣服清扫，将这里维持着永远的整洁。

    木叶身为异种王，最早蜕变的他无比想要人类的尊容，当拥有可以混入人类的本钱后，他便开始痛恨身边的这些异种，一个个像是野兽一样没有一点人类的痕迹。

    所以他用最直接的办法，硬生生的将能出现在他面前的异种，掰成正常人类应有的状态，无论是行为举止还是言辞习惯。

    于是能进入这座奢华建筑的异种，如果没有蜕变是万万不能脱下黑色斗篷的，因为木叶不喜欢！

    而这一惯例延长至今，已经成为了银市最基本的法则。

    只不过在此刻，在远方城市南部传来人类队部强攻的信息时，呆在这处建筑物内的奢华大殿，坐在位上的人，却并非身为异种王的木叶。

    这是一个长相年轻，面色微微苍白的男人，从起面部还有丝丝未脱下的青白色皮肤可以看出，这名异种正在蜕变的最后阶段，但还未完全蜕变永远人类的容貌，其一双猩红的瞳孔，难得的并没有其余异种的那种残暴感，而是带着某种高贵的平淡感。

    此人坐于位，长桌两旁坐着或蜕变，或身穿宽大斗篷的异种群体，其中鬼种更是不在少数，而在这富丽堂皇的空间里。

    年轻人座位的身后，还站着一名长得像是怪物一样的大异种，相貌比鬼种还要让人难以接受，丧尸不像丧尸，人不像人，两米多高的身躯宽大雄伟，活生生的怪物，也不知道到底是产生了何种变异。

    只有他站着，但有这名异种在，哪怕位上坐着的不是异种王，却镇的在场所有异种不敢有半句不是。

    因为这个半人半兽的异种，是常年跟在异种王身边的大异种，没有人知道他是怎么出现的，也不清楚异种王对他做过什么，只是知道，他名为阿大。

    阿大象征着绝对的权利，因为他只会听从异种王伊的命令，由他跟在这位位上的年轻异种，已经预示着异种王的绝对信任。

    “陈煜天。”在一片寂静中，下方一名异种出声，压抑着某种不甘：“南部已经开始攻打，这与我们接到的计划方案完全不一致，到底怎么回事？”

    坐于位上的异种，正是被异种王赋予了信任，让其在银市坐镇的陈煜天。

    陈煜天的战力并不是在场最强，甚至只能说是中下·流，连蜕变也还没完全结束，但异种王看中的就是陈煜天像个人，于是便放手让其在这里应对倾巢大战。

    至于此时的异种王在哪里，没有人知道。

    陈煜天面对质疑，平淡的面容中不乏长期坐于这个位置上的威严，但眼底那一抹期待和紧张，却也难以抑制。

    他等这一天等了太久！

    “方案是人类战略部给的，他们临时变卦，亦或是麾下有哪个战团没听从指挥，这不是我所能决定。”陈煜天淡淡说着，将心中挤压已久的情绪按捺：“还是你们认为，堂堂异种大本营需要靠着人类的帮助，才能打败联盟军？才能一举拿下狼牙战团？”

    此话一出，在场气氛顿时一变，种种的不甘和傲气在不少异种的面上浮现而出。

    陈煜天望着这群极好调动情绪的异种，继续道：“我们本来就很强，这是毋庸置疑的吧？人类算什么，任凭他们来了几万还是几十万大军，在异种的面前普通人跟蚂蚁毫无区别，而这些联盟军中的人，有多少新人类？这是一个机会，给我们异种大本营增加食物来源的机会，有人提前攻进来有什么好奇怪的，不过是早点送上门来而已。”

    沉寂中，没有异种再反驳，也有少数异种在心中渐渐服气，陈煜天被异种王看中并非没有道理。

    “既然对方提前进攻，既然战争已经打响，那还有什么好说的？”陈煜天扫视了一圈：“战斗这种事相信你们比我更懂，今夜就给那批先行军一个教训！”

    刷刷刷！

    一群异种错落起身，他们异种开会没有人类那么繁琐，事情决定了就立即去做，战略和方案对他们异种来说，更是一个笑话。

    他们可不需要谁来指挥谁来教怎么杀人！

    唯有个别异种眉头微皱，对陈煜天如此放纵并过于简单的安排并不太认同，这些异种大多是异种大本营中，被木叶栽培起来的几个异种队伍的领，只不过眼下陈煜天权势滔天，大多数异种又心高气傲，他们就算有想法，在这时候提出来也会被无视。

    于是一群异种一走而空，如何应对，如何开战，全部放任不管！

    黑夜里这座城市的南部喧闹声越来越大，不多时就已经有轰轰烈烈的战斗声传来，声势浩大到哪怕相隔极远也能听到，整个银市更是陷入了一种暴动中。

    陈煜天站在这座恢弘建筑物的窗边向着南方张望，背对着阿大让人看不见他眼底的激动，无比庆幸的一件事就是，异种王根本不在这里。

    而他作为早已和楚涵商定好的暗部成员，手握整个银市大本营的权利，足以让狼牙战团在这一次大战中无往不利！

    “阿大。”忽的，陈煜天平静了内心，谨慎的他没有忘记身后这名无时无刻不在的野兽异种。

    “吼。”阿大不会说话，只是用最为原始的声音表达了一下，表示他在听。

    陈煜天回过头，对着阿大恐怖至极的脸笑道：“你本名叫什么？不可能是叫阿大吧！”