    郑老爷子一听要这么多，诧异的看着李之玉，没好气的说，“我这儿就五斤大白兔了，你一人全包圆了。”

    李之玉听完这话笑了，“我全包圆了还不好？给您省事儿了。”

    听完这话郑老爷子摇了摇脑袋，转身进屋给他称糖去了。

    李之玉又想到张华英结婚她送了东西，可是韩穆怀还得给刘大锋准备一份，估计这个粗心的男人压根儿就没想到。

    不过，李之玉记得刘大锋有手表了，因为结婚，现在家里这一下收音机也有了，她想来想去也没啥好送的，等着郑老爷子出来，她犹豫了一下，问道：“老爷子，你说我这兄弟结婚我们送他点什么呀。”

    “胜似亲兄弟？”郑老爷子想了想问道。

    这也就是李之玉了，换个人，他都懒得管。

    “过命的兄弟。”刘大锋更是没少帮他们。

    “那就送块手表，或者送个收音机。”郑老爷子想了想说道。

    李之玉听了，摇了摇脑袋，“老爷子，您可跟我想到一块儿去了，可是我这朋友他有手表，因为结婚三转一响也买齐了。”

    这下郑爷子不知道送什么了，现在贵重的东西就这些，再贵重的，也就是自行车缝纫机了，可这些人家也不缺。

    现在郑老爷子也没有想法，李之玉索性歇了这个问他心思。

    她带着称好的瓜子花生糖，往回走在胡同口碰上了，买羊回来的韩穆怀。

    “你这个骑着车，愁眉苦脸的，居然还走神，加小心撞到墙上。”韩穆怀见李之玉走神，赶紧伸出一只手抓住她的自行车把。

    “啊，松手吧，我没事，正好碰到你了，你想好明天咱们给大刘送什么了么？”

    韩穆怀一愣，显然他之前并没有想到这个，一时反应不过来，“不是送了福利房的名额吗？”

    李之玉没好气的白了他一眼，懊恼不已。

    果然他也没有想到，“那个名额不是送给英子的么，跟大刘有什么关系。大刘这边咱们得单独送。以后他们是一家人了，咱们送一份可以，但这结婚这事儿不能马虎。”

    “那我想想啊。”韩穆怀觉得也是这么个道理，只是想了半天，也不知道该送什么，他嘬了嘬牙花，“该有的他们都有了，我还真想不出来送什么。”

    李之玉心道，要等你想出来，黄花菜都凉了。

    不过，看着韩穆怀，李之玉突然一机灵，她知道送什么。

    “阿怀，你们机械厂的洗衣机有做出来的成品吗？”

    韩穆怀瞬间就知道了李之玉的意思，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“那不行，不行，那东西都是半成品怎么能送人呢。”

    李之玉看着这个榆木疙瘩，无语了，“是半成品怎么了，半成品现在咱家都没有！冬天洗衣裳多冷，手冻得冰凉。

    你这半成品光洗衣裳，就已经满足绝大部分人的需求了，到时候涮衣服的时候用手涮不就得了。”

    “可是实验室的那东西还没面世呢，这透露出去好吗？”韩穆怀还在犹豫。

