    

    秘书离开之后，开了半天会的穆司神也不觉得疲惫了，他拿出手机，在相册里翻出了一张照片。

    照片里，颜雪薇穿着红色旗袍，他穿着红色唐装，他搂着颜雪薇的肩膀，两个人笑得十分开怀。这是十年前春节时，他们一起照的。

    这是一张老照片，那时手机像素不高，所以现在再看照片人显得也有些模糊。

    穆司神的手指无意识的摸了摸相片上颜雪薇的脸，他有一个月没见到她了。

    时间过得很快，那晚的事情，好像就发生在昨天。

    颜雪薇绝望的看着他，那是绝望吧，穆司神不确定颜雪薇当时的心情，他只是觉得挺突然的。

    毕竟之前他和她之间相处的还算融洽，不知道为什么，她就像个气球，突然炸了。

    颜氏集团派她来做代表出席，她不当老师了吗？

    她不是很爱老师那个职业吗？

    怎么突然变了？

    有很多问题，穆司神都想不通。有些事情只要一遇到颜雪薇，好像就变得复杂了许多。

    不要再去想了，反正一会儿就能见到她，他到时可以直接问她。

    要见颜雪薇了，当大脑得知这个讯息之后，他的心脏不受控制的怦怦乱跳。

    他为什么会这样？他不知道。

    **

    穆司神从来没觉得一个小时会过得这么慢，他在公公室里坐立难安，他时不时的查看手表，问了秘书五次，其他公司代表是否到公司了。

    秘书被问得一脸懵逼，一般其他公司代表都会在会议前半个小时到，这还有四十分钟啊。

    啊，才过了二十分钟吗？

    时间怎么这么慢？

    穆司神在办公室里待不住了，他直接来到员工工作区，在工作区来回踱步，他的突然出现，使得员工们，一个个如坐针毡，如临大敌。

    这公司是什么环境氛围啊？总裁亲自监工？

    穆司神是公司里出了名的黑面阎王，对待工作一丝不苟，这如果让他抓到哪个员工出小差，他还不直接把人给开了？

    员工们个个都惴惴不安，而穆三爷在干嘛？

    他脑子里在想着一会儿见了颜雪薇，他要先说什么，说什么才能显得他专业又不失风度。

    就这样，穆司神在员工工作区足足转悠了二十分钟。

    “穆总，另外两家公司代表到了，现在在公司休息室。”

    “跟我一起过去！”

    “是！”

    穆司神直接大步匆匆走在前面，秘书穿着高跟鞋小跑着跟在后面。

    从来都是秘书给总裁按电梯，这次是总裁给秘书按。

    穆司神这一走，员工区才重重松了口气，他们可都是名校精英，工作做得是一丝不苟，但是突然被总裁这样“监工”，他们心中压力山大啊。

    在电梯里，秘书有些奇怪的看着穆司神，“总裁，您出汗了。”

    “嗯？”

    穆司神闻言，抬手擦了擦额头。

    “给您。”秘书紧忙拿出纸巾。

    穆司神接过纸巾胡乱的擦了擦，他伸手扯了扯领带。

    “总裁，需不需要把冷气调小一点儿？”

    调小冷气？那女人身子弱，生理期的时候，即便是大夏天都要穿着长裤长袜子。

    “不用。”

    出电梯之后，穆司神对着电梯光面，将自己的领带重新整了整。

    出电梯时，他突然停住，秘书差点儿撞他身上。

    穆司神转过身来，面色严肃的问道，“我形象怎么样？”

    “……”

    此时的秘书真是两脸懵逼。

    她实在不知道说什么了，只伸出一个大拇指，“总裁，您堪比男模。”

    “嗯。”

    只见穆司神正儿八经的应了一声。

    秘书：……

    秘书忍不住咧嘴，总裁最近一直忙工作，是不是累病了？怎么今天这么不正常。

    快到休息室时，秘书紧跑了两步，她在前面打开了会议室的门。

    “两位代表好，我们总裁到了。”秘书说道。

    休息里有两个男人。

    “穆总您好，我是华东集团代表高进生。”

    “穆总您好，我是颜氏集团副总经理董三兴。”

    穆司神看着面前的两个男人，他的一张脸由严肃转为阴沉，直到最后的面无表情。

    “张秘书，派唐副总参加一会儿的投资会议。”

    “……”

    “好的，好的。”

    说完，穆司神便大步流星的离开了休息室。

    而休息室内，高进生和董三兴两个人面面相觑，这是怎么了？因为他俩长得太难看了吗？

    为什么穆总裁见到他们突然变了脸？

    “张秘书，穆总这是……”高进生面露疑惑。

    张秘书连忙解释道，“高总，董副总，穆总一会儿有趟赶往国外的航班，今天日期没调开，实在对不住。”

    “哦哦，没事没事的。”

    “对了，董副总，今天的与会名单上写得穆氏集团代表是颜雪薇总经理，怎么……”张秘书问道。

    “哦，是这样的，集团在北方新建了一个滑雪场，总裁派总经理过去验收了。”

    “哦，滑雪场啊，我身为南方人，我还没滑过呢。”

    “张秘书，有空我请你去我们集团的滑雪场玩。”

    “谢谢你了董副总，我先准备开会事宜了，一会儿再来请二位。”

    “好的。”

    “好的。”

    秘书离开休息室后，又紧忙联系唐副总来开会。

    唐副总那边也比较懵，“什么情况，我半个小时后要去工地验工，怎么让我来开会？”

    “唐副总，您帮帮忙，总裁发脾气了。”秘书一脸的莫名其妙。

    今天的总裁，就跟来了大姨妈的女人，性情阴晴不定，一会儿亢奋，一会儿阴郁，她今天快被折磨疯了。

    “发脾气？为什么？他可是个只会气人的人，他还能发脾气？”唐副总瞬间来了兴致。

    “不知道啊，我都不知道总裁为什么发脾气。唐副总，您江湖救急，快来开会吧，否则一会儿没法收场了。”

    “好吧，我马上到。”

    “谢谢您！”

    **

    总裁办公室内。

    穆司神阴沉着一张脸，背着手站在落地窗前。

    窗外是高楼大厦，是车水马龙的公路，再远处是大海。

    他所在的这个位置，可以将G市的美景尽收眼底，然而，他此时却一点儿兴致都没有。

    他像是在看外面的风景，又像是没在看。

    穆司神下面的三个会议全推了，他就在落地窗前站了足足四个小时。

    当秘书准备做个下班报备时，一进门就见穆司神这么站着。

    “穆总，我这有两个项目进展，需要和您汇报一下。”

    过了好一会儿穆司神才转过身来，他走到办公桌前坐下，“说。”

    “关于投资的事情，颜氏集团全权投资。另外我们的一个滑雪场项目出了点问题。”

    “什么问题？”

    “施工时，有两个工人受了伤，据说伤情不大，但是工人闹得很厉害，要高额赔偿。现在已经闹到当地有关部门了，滑雪场项目已经被迫暂停了。”

    闻言，穆司神深深蹙起眉头，“这是什么时候发生的事情？”

    “事情发生了有一个星期了，滑雪场那边的负责人说可以处理，现在说又处理不了了……”

    “把那边的负责人全都开了，对他们保留法律诉讼。”

    “啊？如果全开了，谁来负责和受伤工人沟通？”

    “我。”

    “……”

    “总裁，这种事情下面的人就可以做好……”

    “如果能做好，早就解决了，根本不用拖一个星期。那些负责人，肯定是手脚不干净，才发生这种事情。”

    “这……”

    秘书不知道具体原因，她不敢下定论。

    “总裁，您的意思是……”

    “马上给我订机票。”

    “总裁，滑雪场那边的负责人说，这可能竞争对手下的绊子。”

    “竞争对手？”

    “对，颜氏集团也在那里建了一个滑雪场，而且我听说，他们今天已经派了总经理过去。”

    “总经理？”

    “对，就是今天应该来开会的颜雪薇颜总经理。他们突然派总经理过去，我想肯定是有事情的。”

    秘书小心的分析着。

    “马上订票！”

    “……”

    秘书说这么多就是想告诉穆司神这点儿小事，下面的人就能解决，再不行派个副总就行了，他没必要亲自去。

    “穆总您最近一直没休息好，我担心你的身体……”

    “嗯？”穆司神眸色一沉，那副吓人的嘴脸就跟要吃人一样。

    秘书紧忙禁声，“穆总，需要给您订最早的航班吗？”

    “需要。”

    “好的，我这边联系管家为您收拾行李。”秘书此时拿着手机开始订票，“两个小时后的飞机，大概五个小时后到达，到达目的地的时间为晚上十点四十分。”

    “嗯。”

    “穆总，我现在为您叫晚餐。”

    “不用了，我在飞机上用。”

    “好的。”

    秘书干净利落的办完事情，就出去了。

    颜家也在北方建了滑雪场，而且跟他在同一个城市，颜雪薇过去了。

    穆司神的手指，有节奏的敲着办公桌台面。

    颜雪薇，她现在可以独挡一面，处理公司事务？

    她懂如何管理公司吗？像她那种柔柔弱弱的性子，她去监工，如果碰上几个刺儿头，她岂不是会被气得掉眼泪？

    一想到颜雪薇可能会被气得委屈巴巴抹眼泪，穆司神忍不住勾起了唇角。

    如果她被人气到了，她会怎么做？

    声音软软的跟人吵上一架，还是直接跑回屋子自己闷头哭？

    他有些迫不及待想要见到她了。

    想要见她被欺负？想要见她哭？

    也许吧。

    他不知道。

    他只是想见她。        

