
张禹当然明白张真人这话的意思，如果去陶家查看，就等同于怀疑陶家偷了天音琴。天师府虽说地位在那里摆着，可是陶家也不是好惹的，作为四大家族之一，有着相当的实力，要不然的话，天师府也不能让人带着天音琴去给陶家的老三治疗。

所以，直接去陶家查看情况，难免会引起陶家的不满。

张禹说道：“好，那我先等道兄的消息。”

张真人那边客气了一句，随后挂断电话。

张禹将电话放下，张银玲马上说道：“我爹怎么说？”

“令尊说，要先跟天师商量一下。”张禹说道。

“还要跟我爷爷商量，什么意思……”张银玲不解地说道。

“你也说了，陶家是大家族，如果咱们因为这个再去陶家，难免会让陶家认为天师府是怀疑陶家的人偷了天音琴……这样的话，陶家难免会有些不乐意……”张禹说道。

“他们有什么可不乐意的……”张银玲撇嘴说道：“我们家若不是将天音琴拿去他们家，又怎么可能会丢了……是不是他们家偷的，起码得自己先证明清白的吧……”

“表面上确实是这样，不过一切还是要等你父亲那边的消息，看看天师会怎么说吧……”张禹说道。

“好吧好吧……到时候看看我爷爷怎么说……但是天音琴可是我们天师府重要的法器，不管是什么人偷了，绝对不可能让他好过……”张银玲气鼓鼓地说道。

“肯定不能让这人好过，胆子也忒大了，连天师府的东西也敢偷，我看真的是活腻歪了！”驾驶位坐着的李明月咧着大嘴说道。

“可不是么，我看这人真的是活腻歪了……最可恶的是，竟然明知道是我们天师府的东西，他还敢偷……”张银玲又是愤愤地说道。

张禹没有出声，这件事情，属实透着诡异。贼人到底是如何神不知鬼不觉的将天音琴给偷走的呢？想要做到这一点，绝对不是一件容易的事情。最要紧的是，对方这个胆量，已经无法来形容了。

他们在车里坐了能有十分钟，通过这个时间，张禹能够意识到，怕是现在连张天师也有点为难。不过张禹相信，最后张天师一定会点头同意，允许前往陶家查看。

又过了能有两分钟，张禹的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

手机就握在张禹的手里，他看了眼来电显示，正是张真人打过来的。张禹即刻接听，说道：“喂，你好，张道兄吗？”

“道友，是我。”电话里响起张真人的声音。

“道兄，天师怎么说？”张禹说道。

“天师的意思是，去看看也无妨。陶家的两个兄弟，就在我的身边，我已经跟他们说过了，他们表示愿意自证清白。所以，咱们现在就可以出发，前往陶家。你现在在什么地方，还是在武岩高速的巡捕房吗？”张真人说道。

“正是。”张禹说道。

“那好，你们就在这里等我们，我们正往那边赶，等到了之后，咱们一起出发。”张真人说道。

“好。”张禹答应。

挂了电话，张禹将张真人的意思说了一下，然后表示大家伙先在车上休息一番，稍微睡上一觉。

眼下时间可不早了，已然是后半夜，料想张真人他们赶过来，最少也得两个小时，抓紧时间睡上一觉，到时候也有精神。

四个人就在车内闭上眼睛，一会都睡了过去。跟张禹的料想一样，张真人他们赶过来用的时间差不多有三个小时，到的时候，天都蒙蒙亮了。

张真人敲了敲车窗，将张禹等人招呼醒。张禹下车跟张真人见面，除了张真人之外，另外还有三个身穿白色八卦仙衣的道士，以及两个穿白色休闲装的中年人。

三个道士里面，有两个张禹认识，一个是灵弘子，一个是灵飞子。灵飞子晚上没有参加宴席，就是因为奉命一起去找天音琴了。另外一个道士的年纪比较大，能有五十多岁，经过介绍，张禹得知，这个老道叫作镇亦子，是张真人的师叔。

两个穿白色休闲装的人，一个名叫陶辛风，一个叫陶友客。陶辛风是陶家老四，陶辛火的弟弟，陶友客则是陶辛风的堂弟。

经过介绍之后，少不得需要客套一番，说一些久仰之类的话。

客套完毕，大家伙才重新上车，踏上高速，前往陶家。

陶家在西边的江内执行区下辖的一个小镇，名叫陶家镇。陶家镇上面，住着大部分人都是姓陶，属于一个长期生活于此的大家族。

从武岩高速到陶家镇，差不多需要大半天的时间，赶到的时候，已经是下午三点钟。张禹曾经听说过四大家族的名号，还干掉过四大家族中雷家的人，却是不知道这四大家族都是住在什么地方。

这一次能够来到陶家，张禹着实有些期待，他很想瞧瞧，所谓的四大家族之一的陶家，到底是个什么样的牌面。

进到陶家镇，不难看的出来，住在这里的人，家庭条件都很不错。家家户户都是小矮楼。

沿着陶家镇的路径，一直向前，能够看到一座大山。山势并不雄伟，看起来比较和缓，随着他们距离大山越来越近，张禹能够看到，前面竟然出现了一片桃花林。

看到这桃花林，张禹并没有觉得如何，只是感觉，这里好像是一片世外桃源。

没一会功夫，车子就来到桃花林之前，负责带路的车辆，都先后停了下来，开车的李明月看到这个，马上问道：“师父，他们都停车了，咱们要不要也停下来。”

“当然要停下来了……”后面坐着的张银玲直接说道：“陶家就住在这桃林之中，你们可不要小瞧这片桃花林，里面蕴含奇门五行，哪怕是高手进去，也不见得能够走得出去。我们来的时候，全是靠陶家的人带路，才走进去的。按照那个陶家老四的说法，即便是跟着他们进去，记住了所有的步数，等再次进到阵法里面的时候，按照这个走也是没有用的。只有懂得这个阵法的奥义，才能够进出自由。”

“真的假的……”李明月咧着大嘴说道。

“当然是真的了。”张银玲说道。

“就算是真的，但我相信，如果是我师父的话，一会功夫就能洞悉这个阵法，进出自如。”李明月自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544944"  chaptername="第4579章  桃花林">加入书签</a>
</div>
