    “你们注意看这里。”PDD用鼠标指了一下野区。

    “刀妹是从这个位置绕过来的，他很小心地避开了对面在河道和蓝色方大鸟处做的视野，因此对面不知道刀妹的行踪。”

    接着，PDD又播放了视频，在刀妹把真眼插在草丛外面的那一刻暂停。

    “这个真眼很关键，因为它是一个鱼饵，专门引诱对面的人来拆的。”PDD用鼠标圈了圈真眼。

    刚才很多观众都以为江科大失误了，连他自己都愣了两秒。

    不过毕竟曾经是职业选手，很快PDD就洞察了江科大的用意。

    “这波1V4团战要打赢，你们记住，露露是一定一定要先死的，所以江科大做了这一个钓鱼用的眼位，我只能说，这个比太特么狡猾了。”

    PDD说完忍不住笑了起来。

    随后，他又针对性地解释了江科大抢掉小龙之后的一系列操作。

    分析完之后，原本还很懵逼的观众，此刻心中也不免有些震撼。

    “细，真的太细了。”

    “我看过别人分析江科大的青钢影的视频，知道这个比的操作有多夸张，今天这个刀妹又让我开了眼界了。”

    “实话实话，论操作，目前国服的路人玩家里，我觉得江科大就是天花板了。”

    “你们都在说操作，但是我反而觉得这老哥智商确实高，真眼钓鱼露露，太秀了。”

    “所以，这就是学霸的游戏方式吗，换我估计就直接莽上去送了。”

    “话说，他花了多久的时间把刀妹练出来的，我看过他的战绩，没见他玩过刀妹啊。”

    最后一个问题，也引起了PDD的好奇。

    他重新点开了江科大的直播间。

    此时，游戏的形势已经完全逆转过来了。

    刀妹在上路带着兵线推进，对面根本不知道怎么防守。

    而中路的妖姬、挖掘机、风女三人，保持着安全的阵型，依靠着大龙BUFF加持的炮车消耗着高地塔的血量。

    随着刀妹的逼近，对面五人再也受不了，选择直接强开中路的三人。

    然而，风女的R技能成功地保护了己方三人不被强行开团。

    而妖姬和挖掘机也尽力输出，带走了对面的小炮。

    推完兵线的刀妹，赶来收拾残局，完成了一波三杀。

    只剩下仓皇逃窜的大虫子，躲在泉水里瑟瑟发抖。

    只能眼睁睁地看着自家水晶被推爆。

    4打5的局，居然翻盘了！

    “这种局你都能翻，真的太厉害了！”周淑仪此时的语气里已经有几分崇拜了。

    “对面也给了一些机会，还好没翻车。”苏晨长舒一口气。

    “诶，你有没有想过打职业啊？说真的，和LPL的一些队伍的上单比起来，你的实力真不比他们差多少。”

    “你这话说的，好像你认识很多LPL的上单一样。”苏晨笑了。

    “我怎么不认识啊，我天天解说我能不认识吗。”周淑仪一下子没刹住，脱口说了出来。

    “你天天解说？”苏晨愣了一下。

    “啊我的意思是，我天天看那些解说聊LPL的上单，所以知道一点。”周淑仪连忙打圆场。

    “哦哦，原来是这样。”苏晨点点头。

    “我还有事，先下线了啊，今天太谢谢你了。”36D小仙女说完，慌慌张张的下了线。

    苏晨有点奇怪。

    这人怎么溜的这么快，突然窜稀了吗？

    直播间的老哥们也是一片不舍。

    “卧槽，怎么这么快就溜了啊，我还想听甜甜的萌妹说话。”

    “不行了，兄弟们，今晚我梦里都是刀妹和小仙女了。”

    “强烈要求主播明天继续拉小仙女双排！”

    看着直播间的LSP们陶醉在小仙女甜甜的声音里。

    苏晨觉得有点好笑。

    不过既然观众们反响这么好，他觉得这样做做直播效果也不错。

    “叮！宿主解锁成就【挂机局翻盘】，获得奖励【平稳气场】！”

    脑海内传来了系统的提示声。

    苏晨面色一喜，看向了系统的介绍。

    “由于宿主在本局游戏中，面对队友恶意干扰游戏公平的行为，依然选择坚持游戏，并且鼓励队友，奖励特殊技能【平稳气场】。”

    “使用该技能，可让宿主短暂消除所有的负面情绪，保持绝对平和的心态。随着宿主实力的变强，该技能可以进一步影响到身边的人。”

    这倒是个好东西。

    苏晨满意的点了点头。

    说实话，这把游戏过程中，他要是说自己没有情绪，那是假的。

    先被Ban了青钢影，一进游戏AD又送头挂机，队友们都想点投降。

    大家都是想骂娘的状态。

    如果不是苏晨对于自己的刀妹绝对自信，恐怕他也很难下定决心去打一波1V4的团战。

    那波打完之后，虽然他面色平静，但是实际上腿都有点抖……

    可以想象，这只是一局排位而已。

    那真正的职业选手，他们在生死局的时候，面对的压力又该有多大。

    有了系统奖励的这个技能。

    苏晨无形之中更进了一步。

    看了看自己的段位。

    傲世宗师287点。

    峡谷之巅上王者，需要打到宗师500点。

    苏晨准备继续排位冲分。

    这时，直播间上飘来了一条弹幕。

    “小江，你这个刀妹什么时候练的？”

    发弹幕的人是【即将拥有人鱼线的PDD】。

    嫖老师还在看我直播？

    苏晨想了想。

    肯定不能说自己是第一把玩，那说出去人家都觉得他在装杯。

    “刀妹比较难，我大概练了一二十把吧。”苏晨说道。

    这话一出。

    直播间的观众们都愣住了。

    连PDD本人都有些傻了。

    练了十几把，就能在峡谷之巅宗师局1V5？

    这尼玛是什么天赋？

    “这吹的太过头了吧，练个十几把就能打宗师局？”

    “我怎么觉得听江神的语气，好像是真的。”

    “拜托你们有点脑子好不好，如果他真有这天赋，干嘛不去打职业？”

    PDD的表情变得认真了起来，他直接从斗鲨经纪人那里要来了江科大的微信。

    很快，苏晨也通过了他的好友邀请。

    “跟刘哥说实话，这个刀妹你到底练了多久？”PDD在微信上直接问道。

    苏晨有点尴尬。

    看来自己说十几把还是说少了。

    “练了一百多把吧。”苏晨改口道。

    “哈哈，你这个比是真的油，差点被你骗到。”PDD回了一个猪头表情包。

    刀妹毕竟是重做不久的英雄，关于这个英雄的机制，玩法，天赋等等思路，还并没有人给出一个很系统的教程。

    这跟练一个老英雄不一样，别人把这个英雄怎么玩已经讲的清清楚楚了，剩下的无非是依葫芦画瓢，多花点时间就行了。

    如果苏晨真的十几把就能把新版刀妹练到如此地步。

    那么他的游戏天赋可以说相当恐怖。

    然而，实际上苏晨现在的游戏天赋不过是普通的王者级，没有系统的奖励，他肯定没办法这么快练出一个英雄。

    这也是他改口的原因。

