
　　而与此同时，百宗大比会场之外的树林之中。

　　方天明站在树林之中，等待着最好的时机，他早就得到了会有三块白板出现的消息了。

　　但是让方天明很是担心的是，肖罗也在场，这就让他有些难办了。

　　如果肖罗自己站出来拿走了那三块白板，那这三块是不是就不算在自己十块的那个里面了？如果真的是这样的话，那方天明会很头疼的啊。

　　但是让方天明放弃自己好不容易找到的三块白板，这让方天明很难做到。

　　“那总得像个办法，神不知鬼不绝的偷出来。”

　　方天明决定要在众目睽睽之下，将这三个白板偷出来。

　　不过这要是传出去，实在是有些不太好听，鼎鼎大名的神偷方天明，去了百宗大比，就偷了三个托座出来，实在有点让大家看不过去啊，这神偷就偷三个托座，确实有点丢脸。

　　但是方天明有什么办法呢？自己的命还在肖罗的手上呢，这要是没让肖罗满意，那没准自己就一命呜呼了。

　　如果肖罗并不把这三个算在自己的里面，那自己又亏大了，反正怎么想，自己似乎都不太赚。

　　“不管了，这三个必须拿到手，这东西太不好找了。”

　　方天明也是很疑惑，他不明白肖罗为什么会对这个东西这么执着，这个白板根本没有任何的价值，不过只要找就对了。

　　说着，方天明准备动身……

　　但是突然，方天明感受到了一股气息，他回过头看向半空中，浑身瞬间一个激灵，随后躲在了树林之中，没有窜出来。

　　“我的天啊，怎么是他们啊，他们怎么来了？”

　　而半空之中，一架天车缓缓向百宗大比的会场而去。

　　方天明自然是认识这架天车，看来这次的百宗大比还真的是不太平啊。

　　不过这样的话，方天明倒是开心了许多，因为这样他就可以直接趁乱偷走那三块白板了。

　　“不得不说，他们的到来还给我行了方便呢。”

　　方天明嘴角微微上扬，慢慢的跟在了那天车之后。

　　……

　　百宗大比会场上，净道门的丛元明正在宣布此次的百宗大比最后的胜者。

　　当然，所有人都知道，这个胜者百分之一百是净道门，所以在丛元明说出净道门名字的时候，并没有过多的人爆发出赞叹的声音。

　　就看此时，丰岳快步上前，来到了丛元明的面前，第一名的武器是可是天阶下级，虽然是下级，但好歹是天阶啊，而且是自己非常擅长的剑类武器。

　　“雷瀚海……”

　　这个时候，肖罗的声音响起了。

　　“和丰岳一战，你觉得你和他的差距有多大？”

　　雷瀚海被肖罗的话问的一愣，随后低下了头……

　　“我觉得，差距还是蛮大的。”

　　雷瀚海没有为自己狡辩，输了就是输了，他确实打不过丰岳。

　　“那你觉得差在哪里？”

　　“实战的经验。”

　　雷瀚海不假思索的说道：“我和人对战的次数太少了，所以我应该增加实战的经验。”

　　但是就看肖罗摇了摇头，“你说的虽然没错，但是你还忘了一点。”

　　说着，肖罗看向雷瀚海手中的长枪，“你对枪道的理解并没有丰岳对剑道的理解深刻，所以在对拼中就决定了你的失败。”

　　肖罗其实早就猜到了他和丰岳对战的结局，因为雷瀚海也算是自己亲自指点，所以他非常了解雷瀚海到底有几斤几两。

　　虽然丰岳和雷瀚海的水平差不多，但是就凭借雷瀚海，想要战胜丰岳，机会真的不大。

　　“感谢谷主教诲，我会努力的。”

　　肖罗满意的点了点头，然后不在说话，将目光放在了会场中央。

　　此时，三把武器都是被立在了那里，天阶武器散发的光芒瞬间掩盖了其他的地阶武器。

　　“天阶就是天阶啊……”

　　肖罗感叹了一声。

　　但是突然，在场实力较强的人都感受到了一股异样，他们抬起头，发现一架天车不知何时已经停在了半空之中。

　　那天车的颜色呈血红色，看起来非常的诡异。

　　“那是血雾宗的天车！”

　　有明眼人一眼就认出来了那架天车，血红色的天车，上面还带有一些呈现诡异符号的黑色，魔道血雾宗实锤了。

　　魔道宗门，天魔教自然是一等一的老大，而罗刹宗和血雾宗，就是距离天魔教实力最近的宗门，其中，罗刹宗可能要比血雾宗强上一些。

　　血雾宗坐落在血雾山上，因为半山腰开始便被血雾围绕，而且伴随着特别血腥的气味而得名。

　　这种情况和空云山很像，但是空云山上雾气更多的是纯净。

　　如果说佛门的到来让在场的人是不解，那么血雾宗的到来，让在场的人就是十分警惕了。

　　因为魔道宗门到来，绝对没有什么好事情。

　　丛元明此时脸色阴沉，魔道已经好多年没有在百宗大比上闹事了，而现在血雾宗的到来，似乎这种维持，要到一个尽头了。

　　就看丛元明上前一步，就算是血雾门的宗主来了，他也不在怕的。

　　血雾门的宗主只是一个七阶巅峰而已，现在还不是八阶，而自己踏入八阶也很久了，他会怕七阶的？

　　但还不等丛元明说话，一道黑影从天车之中爆射而出，在所有人还没有反应过来的时候，拿到黑影瞬间卷起了一阵黑色的旋风，在场人的视野全部被遮挡了。

　　而随着黑色旋风的消失，在丛元明眼前的三把武器全部不见了……

　　此时，那家血雾宗的天车也早就逃之夭夭了。

　　“混蛋！”

　　就听丛元明一声怒吼，散发的强大的能量也是让整个会场都差点崩塌。

　　“敢在老夫的头上动土，你们血雾宗也是活腻歪了！”

　　话音刚落，八阶武圣的法身便悬在身后，在场的人都是能感受到，来自丛元明身上的杀气。

　　这个家伙，真的动怒了。

　　“血雾宗，在我的眼皮子底下将那三把武器偷走，如果我不抢回来，那我的老脸往哪搁？”

　　说着，就看丛元明一掌拍出，巨大的金色手印直奔那天车而去，速度，可要比天车快多了。

　　而天车上的人显然是已经知晓了现在的情况，更是加快速度，直奔天边而去。

　　但是丛元明的手印明显比天车快太多了，两者的距离在渐渐的缩小。

　　“白老。”

　　这个时候肖罗看向自己身边的白老……

　　“你以最快的速度去追上那个那架天车。”

　　“啊？”

　　白老一愣，“谷主，这你就为难老朽了。”

　　“放心，快去就完事了。”

　　肖罗赶紧一挥手，“你就往前冲就完事了，趁现在还没有人追出去，我们去捞点东西。”

　　“捞东西？”

　　白老还是不太了解，但是看到的肖罗一脸严肃的表情不实在开玩笑，只好追了上去。

　　不过白老不懂，不代表项升不懂，他笑着看向肖罗……

　　“能在丛元明眼前把东西偷走的，恐怕当世不超过五个人吧，一个是神偷方天明，一个就是……”

　　“黑风王蒙。”

　　肖罗和项升此时已经知道了这个人是谁了，血雾宗第三护法，王蒙，五阶武圣。

　　而肖罗让白老去追上去的原因很简单，王蒙手上有一样东西，肖罗非常的感兴趣。

　　这一招下去王蒙根本不会死，接下来肯定还会有招，而到了那个时候，肖罗感兴趣的东西自然而然就会落入净道门的手中。

　　肖罗是不会让这种事情发生的，所以才会让白老先出动。

　　三个武器，肖罗并不在意，但是另一样东西，肖罗必须拿到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第35章：来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 