    南希知道尤里这是紧张过了头，从芳雅玲的医务室里出来后，她靠在尤里胸前环着他的脖子安抚道：“他是健康的尤里，他一定会是健康的，我没道理放弃一个健康的孩子。”

    他沉默不语抱着她回到两人的房间里，将她小心放在床上。

    在地板上趴着晒太阳的两只宠物爬起来，围在尤里脚边。

    小皮的鼻子嗅着南希身上的味道，它闻出来了不对劲。

    小花也喵喵叫了几声，它一跃跳上床，坐在床上的南希顺势将它捞了过来，摸了摸那柔软的皮毛。

    尤里圈着她肩膀的手没松开，他在床边坐下，紧抿的嘴唇动了动，“我不想让你出一点意外。”

    “你会是个好父亲。”南希坚定道。

    她虽然也被这个突如其来的孩子吓了一条，可惊讶过去后，剩下占大头的就是高兴。

    上辈子她孤身一人死了，这辈子遇到了尤里，身处末日的他们也还是像所有普通情侣一样，结了婚交换了誓言，有了自己的房子和大家庭。

    现在...大家庭迎来一个即将出生的孩子。

    “你会有大麻烦。”尤里沉声说。

    她都能想到的问题，他又怎么会想不到。

    一旦在任务过程中出意外，那南希将要面对的近况就会格外糟糕。

    “我明白。”南希靠着他，拉过他的手放在了自己的肚子上，“可真的要放弃它吗？这是唯一的一次机会。”

    如果她不要这个孩子，那么在未来一次比一次严峻的任务下，她永远也不会再有机会。

    尤里的掌心贴着她的肚皮，隔着一层薄布料摸到那柔软温热的皮肤。

    他的眸色很沉，陷入了沉思。

    南希也不打扰他，她更希望他可以好好想清楚，孩子是两个人的，他必须要想明白这个孩子对他来说意味着什么。

    “嗷呜。”

    小皮在地上急的转了好几圈。

    南希笑着问它：“你喜欢这个孩子？”

    “嗷呜！”

    小皮的低吼声立即加粗加重。

    小花也喵喵叫了两声，两只宠物一致要求南希要把孩子留下来。

    她和尤里在房里一直呆到了晚上，外面出去的人这会都回来了。

    南希怀孕的事情芳雅玲已经散播出去，就这么一天的功夫，整个监狱的人都知道了。

    2号等人全部来到他们的卧室门口。

    一阵急促的敲门声响起。

    尤里起身去开门，一群人一蜂窝的涌了进来，带头的靳修齐兴奋道：“南希！你怀孕了？！”

    他们的脸上都带着惊讶或欣喜，与尤里有些冷沉的面色形成鲜明反差。

    所有人里似乎只有他忧心忡忡。

    而他在担心什么，和南希签订契约的几个人都明白。

    还是小三率先说道：“你知道我们会豁出性命去保护你的。”

    他们的生命都连在了一起，自然以南希的性命为重中之重。

    南希这会也直起上半身，认真道：“我也希望问问你们的意见，一旦两个月的时间一到我们就要去任务，孩子和我的安全是个大问题，我的生死也牵动着你们的生命，你们也有权力决定这个孩子的去留。”

    她自己真的很想要这个孩子，但她也必须争得这些与她性命相连的同伴意见，她是自私，但也不能真的私自到极致。

    在旁边的靳修齐一愣，“什么任务？你怀孕了还要出去做什么任务？”

    南希看了他一眼，他是唯一一个不知情人员。

    卧室里忽然安静了下来，所有人的目光都看向了靳修齐。

    他忽然反应过来，“是有什么...我不该知道的对吧。”

    “嗯。”南希点点头，她相信这么久了，他一定知道她是有些不对劲的。

    靳修齐确实隐约知道一点，也清楚这是个不能说出口的秘密，他说道：“我明白了，但我还是要说一句。”

    “我肯定希望你生下来！拜托南希这可是你自己的孩子，你可不能冷血的选择不要！”他还以为南希和尤里是想放弃，连嗓门都拉大了不少。

    不怎么说安慰话的2号也沉声说：“留下来，既然是尤里的基因所创造，他一定很强。”

    6号粗犷的声音说：“必须留下来，难不成我们连一个孩子都保护不好？”

    “0号，难不成你连一个孩子都护不好？”小三把6号的话改了改，抛给尤里。

    尤里沉默片刻，回眸望向床上眼里隐含期待的南希，“我从未预料到过会有生命的到来，我不知道它是怪物还是个普通的孩子，我不确定它会不会伤害到你，但是南希...”

    他声音顿了顿，“既然是你的期望，我们就留下它，可一旦它出现某些不可控的意外，你要答应我可以毫不留情的让我把它处理掉。”

    从始至终他所担忧的只有她的安全。

    在一双双眼睛的注视下，南希唇角上扬，笑了，“好，一旦有任何问题，我会毫不留情的处理掉它。”

    这一晚，他们达成了共识。

    为了她之后产检所需的医疗仪器，隔天一大清早，尤里就带着几个人去了一趟医院，把所有孕期和生产所需的医疗用品全部一股脑的搬了回来。

    芳雅玲那小小的诊所里面，专门开辟出来了一个针对产妇诊疗的地方。

    毕竟监狱这么大人又这么多，不可能只有南希一个人是需要生孩子的，普通人也有生理需求，也会不小心怀上孕，人类的繁衍在末日里也是要保持前行的。

    ——

    四十天很快就要到了。

    在这漫长等待第一次产检的时间里，南希的运动量都少了很多，芳雅玲说前三个月比较危险，她便减少了出门的次数，甚至不出门了。

    尤里也一直陪在她身边，现在整个B市都被他们安置上了哨点，这座城市已经完全在他们的眼皮子底下被监控着，安全问题根本无需担心。

    南希原本扁平的肚子也微凸出来，不是特别明显，有点像是饭后吃太多的隆起。

    她时常黄昏的时候坐在椅子上，摸着肚子欣赏落日余晖，顺便掰着手指头数着已经仅剩不多的安稳日子。

    “小A，真的不能把任务延缓到我剩下孩子之后吗？”她微微叹了口气。

