    焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的主殿内。

    “人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力？他一刀击杀繁光领主？不可能！！！”焱帝愤怒咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨子里是极端骄傲的，更一直认为乃是‘坐山客’亲自培养出来。

    他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面都比他差。

    他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强！

    然而随着罗峰的现身，罗峰乃是‘三弟子’，同样是坐山客老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝‘星辰塔’！焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得……这是对他最大的威胁。

    “十万年！”

    “仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力！怎么会这么快？怎么会！”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切！偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。”

    “至强至宝给他！”

    “现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力！”

    焱帝面色狰狞。

    “看着。”

    “看着吧！坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下！我一定会更强，乃至比你还强！”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。

    ******

    消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。

    虫族联盟‘仲斩尊者’被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀，仲斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰，我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀……便令我神体损耗大半！两刀便令我湮灭！”

    这消息更加具有爆炸性！

    穿着‘高等至宝铠甲’的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕！

    “高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了？那可是宇宙霸主！”

    “太夸张了。”

    “绝对是最顶尖的宇宙霸主实力！”

    “怎么这么巧……北疆联盟刚放出消息，虫族联盟那边也出了这消息。”

    “宇宙霸主复活极难，仲斩尊者肯定一开始没被复活，只是繁光领主被罗峰击杀的消息一传来……虫族联盟可能为了证实真假，立即开始了复活。将那仲斩尊者也复活了吧，谁想仲斩尊者说出这么爆炸性的讯息。”

    ……

    两个消息一前一后，同一天传播开。

    前一个消息是罗峰击杀繁光领主！后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者！

    这前后两个消息，就仿佛两个风暴……直接席卷整个宇宙！

    *******

    机械族所拥有的单独一颗宇宙中。

    无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星……整个宇宙，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。

    “我的孩子们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力？能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主？这是真的吗？”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。

    “父神！我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”

    “我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”

    “父神……罗峰不可留！”

    “父神！”

    从宇宙一个个角落，传来一道道声音。

    机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命，在他们核心智能最深处最本源……就有服从的命令！对于机械族族群的开辟者……那位最伟大的存在——宇宙最强者‘父神’，每一个机械族族人都无比尊崇。

    父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。

    这就是机械族……无比团结的机械族！

    “他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁！”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩子们，传令下去，开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀！”

    “是！”

    “是，父神！”

    ……

    机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层‘宇宙最强者’！

    须知人族、虫族、妖族、机械族……是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨，在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者！他们对于狱族、晶族其实骨子里有些瞧不起，他们仇恨且尊重对手。

    他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大，其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一些事情上联手。

    某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。

    仇恨积累太多……

    绝不容许一方强大！当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。

    “他的成长太快！”

    “放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀！”

    “铲除！”

    “在他成为宇宙之主前，铲除！”

    “传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀！”

    “传令……”

    机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像‘九幽之主’，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。

    须知罗峰是有天赋分身的！将来他即使一个神体战死也能再复活！

    实力极强、有天赋分身的宇宙之主……那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱！

    “必须铲除！”

    *******

    北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族！像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族……自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。

    “不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”

    ……

    宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。

    虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。

    熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成！鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。

    “罗峰真是厉害。”

    “他这么会这么强大？”

    “他的进步，太逆天了。”

    “就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”

    议论声一片。

    当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀……这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了！

    “奇迹。”

    “传奇！”

    “这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢？他可是罗峰老师。”

    “真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈……”

    在酒吧中。

    乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大……乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿子的老师！

    “罗峰的儿子，是你的弟子吧？”

    “哈哈，是啊。”

    “据说罗峰还有一个儿子。”

    ……

    神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。

    “还真疯狂。”

    高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活……自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。

    和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。

    “还是安安静静修炼。”

    罗峰微微一笑闭上眼。

    任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒……

    外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。

    “哗哗~~~”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。

    喧闹的外界！

    寂静的神国！

    独自一人的罗峰…… 

    “瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合……一副堪称完美的秘纹图出现了。

    这是类似《九宇混沌碑》第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。

    “空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。

    “轰隆！”

    无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国……无尽幽海沸腾了……

    ps：第二十篇结束！

    番茄明天休息一天，准备新的篇章情节！后天开始更新！

    现在起点搞了个年度作品、年度作者评选活动，在《吞噬星空》首页就能看到，一般会有免费票的，大家支持下番茄吧，嘿嘿~~

    *

    *

