    周四、周五，别墅里六人分两天去进行了采购，第一天主要以服装和睡袋为主，买了冲锋衣、登山鞋、遮阳帽、旅行包、睡袋、睡垫、防潮垫等等，第二天则买了炉具、户外电源、急救包、营灯等。

    清单列好的时候，还觉得东西不多，但购物结束才发现，大包小卷车都快装不下了。

    就在他们为第二天宿营做最后准备的时候, 等待了一周的观众们，终于等到了新一期节目。

    “哈哈，这周的飞行嘉宾是张品。”曹稚和三位室友坐在一起，盯着屏幕。

    为了一起看节目，寝室另外三人不回家、不约会，用其中一位的话说，谈自己的恋爱，哪有看别人谈恋爱有意思。

    “一听就是热恋期过了。”曹稚心中想着，而后关注点放在节目中。

    接替官忱的飞行嘉宾张品，主持出身，为人风趣幽默，被粉丝称为“张小品”，专业客串影视剧中的喜剧角色，不是鲜肉圈，也不走专业演员道路，谁的道都不挡，没多少人黑他，路人粉又多，最近有点综艺咖的味道。

    “这个节目第一期你看了吗？”落座后, 贺尚言朝张品问道。

    “必须看了呀, 我这么敬业，上节目前怎么可能不做功课。”张品笑道, “而且我知道，同为飞行嘉宾的官忱老师，给我留了一颗倾心石，也就是一个积分，我的目标，就是保护好它，不让它被你们骗走，也不被扣掉，安全的传给下一位飞行嘉宾！”

    贺尚言诧异：“你就这么点目标？”

    张品笑道：“这目标不低了，一个积分看上去少，可有人现在还是负的呢。”

    突然被cue到，徐焯愣了下，大声立下flag：“我这一期，一定追回来！”

    “好，那咱們话不多说，看视频。”贺尚言话毕，镜头切到别墅。

    工作日一早，徐睿给其他人准备好早餐, 受邀前往燕苒的工作室参观。

    弹幕上，有许多人在刷“一见cp”，曹稚也没想到自己提起的cp名称，竟然得到这么多人的认同，这让她心里美滋滋的同时，还拥有强烈的使命感，要守护好这个名字诞生自她口中的cp！

    当徐睿出现在燕苒工作室里的藏品前，观众们也都被画面中丰富的影视、音乐藏品震撼了，尤其那部分具有年代感的藏品，轻易便唤起他们年少的记忆。

    燕苒，一个喜欢电影、音乐，喜欢经典的女孩，而这些需要日积月累的收藏，证明这不可能是一个临时的人设。

    “我看到我的CD了！”观察室里，唐飖突然喊道。

    “知道了，知道你受欢迎，行了吧。”岳烽笑道，说完仔细看镜头画面，似乎在寻找什么。

    唐飖见状，调侃回去：“你就别找了，不可能有你的影视剧的。”

    “扎心了！”岳烽捂着心口。

    徐睿没有在燕苒的工作室久留，看到他离开后，回家抱了一个MIDI键盘，唐飖又忍不住了：“我上一期就说他懂音乐，我猜他是一个独立音乐人，竟然不算我对！”

    “上一期的事，你就别想着了。”

    “到晚上了，节目组发布任务了，哦？可以主动发起邀请，同意则周末一起约会，有意思了。”

    张品说道：“这个阶段，都还在互相了解，受到邀请不太可能拒绝，我觉得这是一个考验勇气的阶段，先开口的人，成功的可能性极大。”

    话音刚落，都没给其他嘉宾讨论的机会，画面中，徐睿就向燕苒发起了邀请，结果没有半点悬念。

    “太果断了，好帅！”夏茵茵赞道。

    徐焯在一旁唱反调：“会不会有点小心机，就好像很多人觉得当众求婚的桥段很浪漫，可听说实际上大多女生并不喜欢被当众求婚，会有种被裹挟的感觉，徐睿当着所有人的面发出邀请，燕苒估计不好拒绝，让他难堪！”

    “你胡说！”夏茵茵大怒，看上去想跳过桌子去挠徐焯。

    “别误会。”徐焯连忙解释，“我不是说燕苒有心拒绝，我是说徐睿可能有心利用这一点，提高自己邀请的成功率。”

    张品沉吟道：“那有没有可能，是徐睿担心别人先开口，燕苒会陷入两难，提前杜绝掉这种情况。”

    “这才是正解。”夏茵茵叫道。

    而之后徐睿和燕苒单独相处时的对话，也印证了张品的话。

    “好吧，我是小丑！”徐焯苦笑。

    可惜除了他的粉丝，没谁在意他是不是小丑。

    “是不是第二期根本不重要，锁死，一见cp必须给我锁死！”一条最新飘过的弹幕，刚发出来，点赞数就快破千，可见观众们的此刻的心声有多么统一。

    “我就说这两人肯定是真的！”曹稚大声的说道。

    “你说得对，太甜了。”她身旁，室友拿出手机打开微博，搜索两人的名字，“我要关注他们。”

    曹稚一听，这才恍然，怪不得她这几天总觉得漏掉了什么重要的事情，原来没有关注微博。

    搜索名字，找到加v认真的微博关注，一看粉丝数，两人的粉丝数都突破了十万，这才第二期，随着节目的播出，一定还会快速增长，不过仔细看他们的微博，曹稚哭笑不得。

    燕苒之前的微博，都是宣传工作室，没有个人生活相关，徐睿更夸张，微博关注数6，是节目组官博和五位素人嘉宾，唯一发的微博是转发节目组官方宣传，而且上一次在线竟然是十天前。

    徐睿的微博，倒不是最近申请的，只不过认证前，确实是空号，他在网上一直是潜水党，只看不评论，账号是一键注册，没有关注、转发，更没发过个人微博，往常不登录也能满足基本的浏览需求，最近更新app后，他索性没重新登录。

    当然，需要的话，他并不抵触经营微博这件事，以后真要做栏目，微博还是用得上的。

    只是他不登录，压力都来到燕苒这边。

    晚上节目播完，放出少许下期约会的片段，可把观众们心里痒痒死了，好多人给他们发私信。

    睡前，燕苒随手点开微博，就发现私信又爆了，虽然节目组提醒过他们最好不要看，但她还是好奇的点开几个瞧了瞧。

    好在点开的这些，没有谩骂，大多是鼓励和赞美，另外有一条让燕苒有些好笑，拿起枕头旁的对讲机，小声道：“睡了吗？”

    徐睿回得很快：“没有，你睡不着？”

    燕苒笑道：“不是，我刚看微博，有你的粉丝私信我，让我催你上微博！”

