    当她喊出声后，更多的槐花如同雨点般落下，洋洋洒洒的颇有些诗情画意的感觉！

    “是她吗？”沈雯一边照顾着地上的苏乐一边道。

    “错不了！”刘蜻蜓如释重负的喘了口气道：“把苏乐背好，咱们准备走！”

    石坚立刻把地上半死不活的苏乐给扛了起来，石甜甜在他身边扬起小脑袋好奇地问道：

    “爸爸，槐花是谁啊？”

    “槐花是队长的好朋友，她来救我们啦。”石坚摸着石甜甜的小脑袋笑着解释道。

    “噢~”

    石甜甜似懂非懂的点点头：“那我们得救了吗？”

    石坚抬头笑道：“嗯，咱们可以回家了。”

    这漫天飞舞的槐花同时也吸引了正在丛林中穿梭的士兵，一个士官立刻发出了停止前进的命令。

    他走到后方的指挥官面前询问情况，指挥官看着手心的槐花也是一脸茫然，但是他很快反应了过来，迅速拿出微型电脑拨了一个视频出去。

    “喂？”

    一个粗狂的面容出现在微型电脑上，正是屠永成。

    他现在看上去有些烦躁，这次一共来了四队裂能者，他们一开始歼灭了十三队，后来又在东部歼灭了十九队，但还是让另外两个队逃了出来。

    更加让人愤怒的是这两个队出来之后，一个突然销声匿迹。另一个则是整整歼灭了他的一个团！

    着让他实在是心痛不已，这次出来的可都是他的嫡系，没有杂牌军，少一个都是损失。

    他想起了那个名叫苏乐的人，通过被歼灭的那个团传回来的视频影像来看，这次的失利完全是他一手促成的，而这一切都怪韩玺这混蛋没有提前做好情报收录，如果早知道有这么个杀神在的话他们肯定不会这么被动。

    气不过的他甚至又启动了飞弹去轰击，但竟然没有效果，这让他有些恼羞成怒，他屠永成这么多年还没有吃过这么大的亏！于是又派去了一个团，这次势必要歼灭这队裂能者！

    即便你们各个身怀绝技，但是体力总是有限的吧！

    “师座！”

    军官标准的敬了个礼。

    “你们那边情况怎么样？那几个人解决掉了吗？”屠永成语气不爽的问道，他这两天实在是有些憋屈。

    “没有，但......”

    士官有些犹豫。

    “没有你打过来干什么？有话快说有屁快放！”屠永成一听军官说这话火气更大了。

    “有点特殊情况，我们这边......”士官吞吞吐吐道。

    “你们怎么了？集体拉裤子了？”屠永成怒道：“说话都说不利索！”

    “不是不是！”

    军官连忙道：“我们这边开花了！”

    “开花了？”

    屠永成愣了一下旋即怒道：“你特么消遣老子是吧！”

    “不敢不敢，可是是真的开花了啊。”军官看上去有些委屈。

    此时韩玺也听得有些起劲，他凑到屠永成身边笑道：“开花？开什么花？菊花吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”韩玺笑的很爽朗，身后的士兵也跟着哄堂大笑起来。

    屠永成黑着脸道：“你给老子把话说清楚！”

    军官听到韩玺他们的笑声脸上一阵臊红：“不是菊花，是这个花。”

    他拿起手中的槐花道：“刚刚不知道什么情况，天上突然飘下来许多这种花。”

    屠永成盯着屏幕仔细看了看：“这特么不就是槐花吗？有什么奇怪的？你小子脑子进水了吧？”

    军官一听更急了，他抬头看了看还在下的花雨，乳白色的槐花瓣好像更密集了些：“不是啊师座，它还在飘，而且越来越多了！”

    屠永成正准备继续发火的时候，他忽然发现旁边的韩玺不笑了。

    他转头一看，韩玺好像想到了什么似的，他急忙问道：“你找找看你附近有没有一棵非常突兀的槐花树！”

    军官愣了一下，突兀？突兀特么是个形容词吗？好像是，但是哪有用突兀形容树的啊！

    军官也不敢问，他只能抬起头四处看了一下，但没想到还真的让他看见了一棵非常“突兀”的槐花树！

    一棵大约能有五十米高的巨型槐花树，不知何时出现在了他们背后，它的高度远远高于身边的其他树木，就好像一棵神树一般鹤立鸡群的矗立在那里！

    它的树身上枝繁叶茂，巨大的树冠甚至笼罩出了一片巨大的阴影，刚才他太过投入的和屠永成汇报情况甚至没有注意到月光已经离他远去！

    士兵们也没了战斗的意志，纷纷抬起头痴痴地看着这棵巨大的槐花树！

    树上密密麻麻的挂着一串串的槐花，散发着诱人的异香，在月色的照耀下显得美轮美奂如同仙树！

    花雨笼罩着士兵，每个士兵的身上都被花瓣所覆盖，就在他们还沉浸在这芬芳的花雨中时，异变突生！

    “啊！”

    “这是什么！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    白色的花瓣在他们身上逐渐融化成透明的液体，然后如同最强的硫酸一般开始腐蚀他们的身体，被腐蚀的地方散发出腥臭的气味，整个人好似冰雪般融化，最后留下一地的浓水！

    被树冠笼罩的地方无一幸免的全部成了杀戮区，士兵的防护服好像摆设一般被花瓣无情穿透，上百名士兵在一瞬间便化成了血水！

    这一幕不禁被军官看在眼里，屠永成和韩玺他们透过微型电脑也看了个真切！

    “快撤退！快点！”屠永成看到这么诡异的能力急吼道，这可都是他的嫡系啊，花瓣融化的不仅是士兵，还有他的心！

    他的话音刚落，微型电脑前的军官也被融成了血水！甚至连电脑都被腐蚀成了一堆废品！

    “唉~”

    韩玺叹了口气，现在再说跑已经晚了，这个团估计铁定是回不来了。

    “为什么！”

    屠永成脸上无比的愤怒，他转身一把扯起韩玺的领子暴怒道：

    “为什么你不早点说还有这种人存在！”

    “这都是你的失误！你知道我这次的损失有多大吗！”

    韩玺抓住他的手一点一点掰开，拍了拍自己的领口淡淡道：“我又不是神仙，谁能机关算尽？”

    “再说了，如果你的士兵在艾斯德佩里就把它们处理掉的话，会出现现在的情况吗？”

    屠永成一时竟无言以对，但是如此多的部下死伤还是让他心痛不已。

    韩玺看了一眼身后的零：“我觉得我们可以撤退了，现在的情况已经不支持这个计划再进行下去了。”

    零看了一眼屠永成，见他点头后操控着异种缓缓往西飞去，地面上的士兵也有序的开始撤离。

    ......

    而同处花雨之下的刘蜻蜓等人却觉得身上清爽无比，花瓣融化后的液体没有给他们带来一丝伤害反而在缓缓滋润着他们的身体，让他们多了几分力气。

    树下的士兵全部化成了血水，上千名士兵的脓血汇聚成了一条血流渗入土地里染红了整个地面。

    刘蜻蜓等人看着这棵美轮美奂却又带着致命危险的槐花树，从树上延伸出几根粗大的藤蔓垂落地面，有十几个身影从藤蔓上滑落下来。

    这十几个人一落地，领头的是一个蒙面的女子，背后的粗大麻花辫非常醒目。

    “槐花！”

    刘蜻蜓脸上浮出一丝笑意，走上前和领头的女子打了个招呼。

    被称为槐花的女子眼睛里也满是笑意：

    “蜻蜓！”

