    听到丫头的质问，我就白了她一眼道：“你看为父像为了一顿饭打晕别人的人吗？”

    丫头认真想了一会儿道：“以我对爸爸的了解，你有时候会……”

    我被丫头气的不由笑出声音来，然后才说了一句：“别废话，吃饭。”

    当天我便在小店住了下来，枭靖被我安排在了之前李念桦和李归道的房间，我则是在小店的躺椅上看了一晚上的电视。

    丫头也没有去休息，而是在小店里陪了我一晚上，后半夜她有点困了，干脆搬了一把椅子坐在我旁边，然后爬在我的大腿上睡下了。

    看着丫头，我不由感叹时间流逝之快。

    寻常人的人生不过短短几十年，人越大就会越发觉得时间过的太快，千年也不过人生的十几个轮回而已，如果时间换算成数字，十几个轮回听着也是尤为的短暂。

    感受到时间的短暂，人也就会越发的沉稳，越发的有耐心，不会因为等，而迫不及待。

    或许我慢慢地也会像众多千年寿命的怪物一样，觉得千年也不过是一瞬而已。

    心中泛着各种的感慨，时间也是迅速来到了次日的清晨，丫头醒来之后缓缓伸了一个懒腰，然后看着我道：“爸爸，几点了。”

    我说：“才七点多，你要是困，再去睡会儿。”

    丫头摇摇头说：“不了，我去洗漱下，然后出去买点吃的东西，爸，早起吃油条豆浆怎样。”

    我说：“好！”

    丫头高兴的把椅子搬回原来的位置，然后上楼洗漱去了。

    等着丫头买饭回来的时候枭靖还没有醒，丫头问我用不用把枭靖给叫醒了，我就说道：“不用，等陈雨他们来的时候，枭靖自然会醒的。”

    丫头也是“哦”了一声。

    接下来的一天，我们都在等陈雨和麦小柔，差不多晚上九点多钟的时候，我就先回了房间，同时告诉丫头陈雨要来了，让她再接待了一下。

    丫头也是点了点头。

    至于枭靖，已经恢复了不少，陈雨来的时候，他布置任务应该问题不大了。

    不一会儿陈雨和麦小柔就进了小店，丫头也是没有废话，把两个人带到了一楼的书房里面，那地方我虽然不怎么去，可里面布置的却十分的精细，书架，茶桌应有尽有。

    把陈雨和麦小柔两个人扔到书房后，丫头就说让他们等着，然后重新回小店去收拾东西去了。

    枭靖这个时候也终于彻底清醒了过来，他愣了一下，先是通过意识向我询问道：“圣尊大人，我可以出场了吗？”

    我说：“可以了。”

    枭靖又道了一句：“圣尊大人，您打我的三掌，将我心中浊气去了九成，此时的我感觉修行好像更上了一层楼，多谢您了。”

    我没吭声。

    枭靖这个时候就从楼上房间出来，然后缓缓往楼下走了过来。

    枭靖出场的时候，还幻化了一个鸟笼子在手上，在他的鸟笼子里还幻化了一只小红鸟出来。

    很快我就明白了枭靖的意思，他是想测试一下陈雨能不能识破他的幻术。

    我这边则是摇了摇头，以陈雨现在的神通肯定是无法识破的。

    看到枭靖出来，陈雨那边在书房就坐不住了，起身几步走到了门口，然后往枭靖这边看来。

    丫头那边也是从小店的后门走出来，她看着枭靖还说了一句：“枭叔叔，你休息好了，人来了，在书房等你呢。”

    枭靖也是面带微笑对着丫头点了点头，大概是在感激丫头给足了他面子。

    下楼之后，枭靖便奔着书房去了。

    他看了看陈雨和麦小柔，大概是因为两个人没有识破他的幻术，于是他开口就道了一句：“你们就是陈雨和麦小柔啊，比我想象中要弱很多，很难想象你们是如何接连破坏了那旁系唐家的阴谋的。”

    枭靖说的旁系唐家，应该是被我收拾过的那个唐家疯子一支。

    陈雨和麦小柔两个人还算是沉稳，并没有因为枭靖的话而产生什么情绪，而是一起对着枭靖行了一礼。

    枭靖一拳打在棉花上，便继续说说案子的事儿。

    这是陈雨和麦小柔的第六个案子，枭靖在开始说案子的时候，还提到了王柽瀚。

    很显然陈雨和麦小柔已经跟王柽瀚接触过了。

    不过提起王柽瀚和他背后的人的时候，枭靖却言语闪烁，不敢说出我的真实身份。

    丫头这个时候有些听不过去了，就直接说了一句：“枭叔叔，你就别卖关子了，不就是我父亲让你安排案子的吗，这有啥好隐瞒的，藏头藏尾，搞的我父亲多神秘似的，他是多和蔼的一个人啊。”

    被丫头说和蔼，我心里也是美滋滋的。

    枭靖则是嘴角抽搐了几下，然后说道：“蒂凰丫头，干你的活，再怎么说，我也是一方之主，你多少得给我一点面子吧。”

    丫头笑了笑不吭声了。

    枭靖这才说出了我让他安排真凰还巢案子的事儿，期间，枭靖还提到了我圣尊的称号。

    陈雨刚入灵异界不久，不太知道圣尊代表着什么。

    枭靖就给他解释道：“当今灵异界有圣尊称号的人只有三个……”

    听到枭靖的话，陈雨脸上也是露出了一丝震惊，还有一些仰慕混杂在其中。

    接着枭靖又点了一下，让陈雨努力争抢百星榜的事儿，还用陈雨是祸种的事儿吓唬他，说不进百星榜就会杀了他。

    等着案子布置完了，枭靖又把安排张瑞、唐菁和宁奚的事儿也一并告诉了陈雨。

    陈雨大概意识到了案子的难度，就问了枭靖一句：“那你不怕我把这个案子办砸了，影响真凰还巢？”

    枭靖就说：“如果你办砸了，我会立刻安排枭家的精锐去处理那里的事儿，绝对不会耽搁了真凰还巢。”

    这么说的时候，我就忍不住在意识里问了枭靖一句：“我什么时候成了你们枭家的精锐了。”

    枭靖立刻道：“圣尊大人见谅……”

    我则是对枭靖说道：“行了，我让你布置案子，你却嘚嘚地说了半天，比我的话还多，把陈雨和麦小柔在小店安排住下，然后你就可以离开了。”

    枭靖在意识里赶紧道：“是！”

    把我交代的事情都办妥了，枭靖就准备走了。

    枭靖离开后，陈雨和麦小柔就去跟丫头打招呼，丫头也是笑了笑说：“你们这次案子和真凰有关，可要尽点心，否则我绝对不会轻饶了你们。”

    丫头是帝凰转世，真凰的事，她自然也是很上心的。

    接着丫头就去把陈雨和麦小柔安排在二楼的房间。

    陈雨这个家伙还不算太傻，很快就觉察到楼上房间里灵气充足，丫头就说：“隔壁是梦梦姑姑的房间，所以这间房屋有很充足的灵气，我姑姑的房间灵气更足，不过我警告你们，千万不要进我姑姑的房间，否则你们会死的很惨。”

    这一点丫头并不是危言耸听，梦梦可是化神的大造化者，她留下的阴足灵气并不是寻常人能够承受得起的。

    而我为了不影响周围的人，在五鬼的房间周边都布置了很强的结界。

    安排好陈雨和麦小柔后，丫头也就下楼去了，她没有去小店里面，而是来了我的房间，然后小声问我：“爸，我安排的怎样？”

    我笑了笑说：“挺好的。”

    丫头“嘿嘿”一笑说：“那是不是可以奖励我，让我跟着您一起去看陈雨出案子啊？”

    我想了想就说：“就知道你想说这个，行吧，明天让你跟着去。”

    丫头欢喜雀跃，还过来抱住我道了一句：“谢谢爸爸。”

    我看着丫头说：“你都是大姑娘了，别整天没大没小的。”

    丫头则是“哼”了一声说：“我大了就不是您女儿了，还不让我抱了啊？”

    我拍了拍丫头的额头说：“你永远都是我的好女儿。”

    接着丫头就去店里看门，而我则是观察了一会儿楼上的情况，很快我就发现陈雨和麦小柔都在吸收房间周围的灵气，特别是麦小柔好像还受伤了。

    觉察到这些后，我就缓缓注入了一丝灵力，让梦梦留下的阴气更容易被陈雨和麦小柔吸收，否则以他们的造化，一晚上吸收的那点量完全起不到什么作用。

    陈雨那个小子有些贪睡，调息到后半夜就睡着了，反而是麦小柔一整夜没睡。

    等着陈雨醒来的时候，麦小柔就和陈雨说道：“陈雨，我的命魂在这里恢复的很快，对了，我记得你说过，有关梦梦姑姑和竹谣姑姑的事儿，那梦梦姑姑真的是一只兔子吗，还有那竹谣姑姑，真的长了很多的触手吗？她们真的是魑和魍吗？”

    陈雨则是一脸痴迷地看着麦小柔，大有我当年看着徐若卉发呆的神韵。

    不亏是我的徒弟……

    额，这个好像没什么炫耀的。

    麦小柔很快又说了一句：“陈雨，你有没有觉察到，这里的灵气很充足，可不是纯阳的灵气，而是阴柔的补魂之气，经过一夜的休整，我这命魂竟然好了十之有九，就算用术法，也没什么大碍了。”

    听到麦小柔这么说，我这边也是点了点头，我留陈雨和麦小柔在这边住下，就是为了给麦小柔治伤。

    毕竟她是徒弟媳妇。

    既然两个小家伙的身体都没什么大碍了，那接下来，就要看他们在案子里面的表现了。

    希望他们不要让我失望。

