    “林飞，我们快要回到三千大小世界了。”

    混元道祖的声音，在林飞的识海之中响起。

    “是的，快回到了！”

    林飞结束了闭关，站了起来，有些激动。

    这一次远行，林飞的心中，其实一直惦记着三千大小世界。

    主要是废弃位面之中，落仙位面那些生灵的安全。

    当然，还有阿紫等人的下落。

    林飞取出万界轮回牌，感应了一下。

    “现在这个距离，已经可以直接传送回去了！”

    林飞大喜。

    在归途之中，林飞曾经感应了好几次，发现由于距离太遥远了，无法利用万界轮回牌，直接传送回去三千大小世界。

    林飞猜测，有可能，万界轮回牌的空间传送，对距离有要求，在一定的距离范围之内，才可以进行传送。

    或者，是自己的实力还不够，无法真正发挥出万界轮回牌的威力。

    林飞走出密室，来到飞舟的大厅之中。

    “师父，剩下这一点距离，干脆利用我的法宝，直接传送回去就行了。”

    林飞走出密室，来到飞舟大厅之中，对混元道祖说道。

    混元道祖，大梦老人等人都在。

    “也好，我们低调一点，先悄悄潜回去，摸清三千大小世界现在的形势后，再行动。”

    混元道祖想了想，点头道。

    这一次回来，大梦老人和混元道祖等神灵，下定决心，要好好重整三千大小世界的秩序。

    特别是大梦老人，天洛老人，无风老人，还有长春老人，他们四个，是仙古协议的守护者。

    仙古协议被毁，他们四人，自然不能就此罢休。

    “林飞兄弟，马上就要回到你的家乡了吗。

    太好了，我一定要好好游玩一番。”

    伍一郎也在飞舟大厅中，那圆球一般的肥胖身材，十分引人注目，他对林飞说道。

    此外，飞凤门的掌门宁凤子，带着飞凤门的一众高层人物，还有萧天,都站在旁边，心中都是有点期待。

    得罪了天旋门，飞凤门已经无法在玄龙古国立足。

    三千大小世界，是飞凤门将来的立足之地。

    “呵呵，伍兄，三千大小世界，实力比起玄龙古国，要弱小很多。

    恐怕会让你失望。”

    林飞笑道。

    “哈哈，能诞生林飞兄弟你这样的妖孽天才，我觉得，三千大小世界，肯定不简单！”

    伍一郎大笑道。

    林飞取出万界轮回牌，用意念锁定废弃位面的空间坐标，开始激活。

    混元道祖一甩衣袖，将所有的人，移出飞舟之外，然后将飞舟收了起来。

    万界轮回牌，被激活后，爆发出强大的传送力量，将林飞包裹了起来。

    其他所有的人，都进入奴隶塔之中。

    下一刻，万界轮回牌，带着林飞，消失不见。

    与此同时。

    三千大小世界的附近，废弃位面之中。

    位面之中，十几只神灵大手，皆散发出恐怖的能量威压，正追着一道小小的门户，围追堵截，场面十分热闹。

    那道小门户，释放出来强大的空间力量，和高明的空间法则，不断躲避。

    位面的界壁之外，十几个神灵，大部分已经显得不耐烦了，怒吼连连，处于暴走的边缘。

    “尼玛，太滑溜了，这样下去，不知要到什么时候，才能抓得住它！”

    那红衣神灵骂骂咧咧。

    “其实我们不必心急，我估计，那个小子长时间催动一件混沌法宝，损耗必定是十分巨大。

    我相信，用不了多久，那小子就没力气折腾下去了。

    我们慢慢耗掉他的能量，就可以了。”

    那白须白袍的老者，倒是显得十分悠闲，微笑着说道。

    “对，这样慢慢折磨一下那个小子，也是挺有趣的。

    反正，对于我们神灵漫长的修炼岁月来说，这一点时间，根本就不算什么。”

    其他的神灵，听了白袍老者的话，都是点头赞同，怒火开始平息，不是很着急了。

    废弃位面之内。

    空间门的内部空间之中。

    地精一直盘坐不动，在操控着空间门，不停躲避十几只神灵大手的围追堵截。

    此时，地精已经是脸色苍白得可怕，气息越来越萎靡，甚至，嘴角之处，有着一丝丝的血迹，渗透出来。

    可以说，已经处于强弩之末。

    “小子，你已经坚持了一天一夜，快要油枯灯尽！

    不要再死撑了！

    将空间门的控制权，交给我吧！”

    天神鼎在旁边催促道。

    “是啊，地精，再这样下去，你会耗尽精血，到时，就非死即伤了！

    别在死撑了！”

    真苍老道，阿紫，青洛，容儿，婉儿，天乙神蚕，凤氏兄妹等一大批人，也是在旁边，焦急地劝说。

    “在空间力量方面，我的修为最强。

    最适合操控空间门。

    如果让你们来操控，效果一定会大打折扣，不一定能躲得过外面那些神灵的大手。

    我再支撑一段时间吧。

    如果我确实不行了，你们再接替我。”

    地精叹气道。

    他当然知道自己的状态，已经十分勉强了。

    不过，在这些人之中，他的空间力量，是最强大的。

    如果让其他的人来操控，说不定，空间门很快就会落入那些神灵的手中。

    “小子，再这样下去，你会死的！别死撑了！

    你的空间力量修为，虽然比我强一点，不过，我是器灵，对一切法宝，比你更加了解！

    你以为你比我厉害很多吗！”

    天神鼎怒吼道。

    正说话间。

    突然。

    噗！

    地精猛地张口，嘴中连连喷出来好几口精血，脸色显得更加苍白了。

    受到牵连，空间门的速度，也是瞬间缓慢了不少。

    “哈哈，发现了没有，那小子快要不行了！”

    废弃位面的界壁之外，十几个神灵，都是大笑了起来。

    “哈哈，小子，知道厉害了吧！

    慢慢玩死你！”

    那红衣神灵，也是怒火消失，感到十分畅快。

    “那件混沌法宝，我要了！”

    一个神灵突然开声说道。

    其他的神灵，都是一撇嘴，不以为然。

    混沌法宝，太珍贵了。

    没有谁，肯让给别人。

    “算了，现在暂时还不要议论这个问题。

    等我们将落仙位面的那些低贱的生灵，全部控制之后。

    林飞一定会现身的。

    到时，我们拿下林飞之后，将他身上的宝贝取到手，然后，再商量如何分配吧。”

    那白须白袍的老者，开声说道。

    “也好。”

    其他的神灵，都表示同意。

    废弃位面之内。

    “小子，别再死撑了，立即将空间门的控制权，交给我吧。

    放心吧，我不会吃掉它的，事后还给你就是了！”

    天神鼎朝地精大吼道。

    “好吧。”

    地精也是知道，自己已经是真正的油枯灯尽了。

    于是，意念一动，释放出一道神魂印记，交给天神鼎。

    天神鼎立即融合这道神魂印记，开始接手操控空间门。

    而地精，在交出空间门的控制权之后，立即瘫软在地上，瞬间陷入晕迷之中，气息萎靡到了极点。

    “地精，你怎么样了！”

    ……

    晕迷的前一刻，地精听到了一道道焦急的呼叫声。

    此时，一条被强行开辟出来的空间传送通道中，一道流光，正在疾速向着废弃位面的方向，传送而来。

    “终于回来了。

    希望一切都安好吧。”

    这道流光，正是林飞。

