    第1608章 俄罗斯分厂   

    听了陆远的话，众多员工们纷纷点头，陆远伸手在杰米准备好的地图上点了点。

    

    “但是俄罗斯是可以的，这个国家幅员辽阔，并且很多星罗密布的小岛屿，可以拥有很多条水路，很便宜的价格进行海运。

    不需要经历特别多的检查站，优势非常大。”

    

    杰明有些意外：“陆远先生，这里常年都很冷，会不会影响生产。”

    

    陆远听到这淡淡的笑了起来：“这里的确有不止一个缺点，但是本地人会帮助我们克服的。

    你们说对吗？”

    

    众人恍然点头，在俄罗斯人工费用要比在意呆力便宜了不知多少倍！   

    而且目前这个国家经济萎靡，像冻鲜蟹肉这样的纯净产业，完全不会消耗当地的任何不可再生资源，算得上是风靡全球的食品公司！他们在进驻的时候，完全可以取得一个非常好的局面！   

    当确定了接下来要开设的工厂的位置，杰明立刻忙碌了起来，而澳洲的工厂运转不休，陆远只是匆匆到了牧场和艾玛见了面，在当天晚上，就接到了俄罗斯的电话。

    

    俄罗斯的官员，不仅仅欢迎他们去本地建厂，还愿意单独为他们在海关上做一些福利，如降低海关税，安排本地的国家力量，对他们的厂进行保护等等。

    

    不过要求也不少，首要的要求是冻鲜蟹肉必须允许他们本土人的加盟，如果答应了这条要求，陆远甚至都不用去一趟，就可以把工厂建起来。

    会有人专门来负责一切的管制！   

    陆远有些吃惊，他虽然曾经听很多人说过，俄罗斯人简单直白，而且非常热情好客。

    但没想到竟然愿意为他做到这一步。

    

    不过仔细想想也能明白，冻鲜蟹肉带来的可不仅仅只是金钱，还会带来更多的隐性收益！   

    尤其是冻鲜蟹肉的名气，以及允许俄罗斯人加盟的条例，那将会因此而延伸出他们的品牌，借助冻鲜蟹肉的名气，从而走向其他的国家。

    

    这不得不说是一个双赢的好机会，还能吸引来其他的外资！   

    可以说这一路绿灯，为陆远带来了非常愉快的体验，更是让很多人因此而受益。

    

    陆远找来了杰明：“看来接下来你需要去俄罗斯很久，我知道你并不喜欢和商人接触，我可以安排一位助手帮你！”

    

    杰明耸了耸肩膀：“先生不需要的，因为我相信俄罗斯的政府，不会错过这次合作的机会。”

    

    陆远点点头：“既然是这样的话，我可以支援给你一千万澳币，让你在那边可以大刀阔斧的去做，而马利安只负责澳洲本土的工厂就足够了。”

    

    杰明有些吃惊：“先生，这笔钱数量太大了，足以让我建成十家工厂了。

    而且在俄罗斯，他们已经给了我们足够的支援，我相信花不了多少钱呢。”

    

    陆远笑了笑：“你不会只以为，我仅仅只是想要让冻鲜蟹肉名声远播吧，我牧场里的育肥牛，可是比起冻鲜蟹肉更加有名。”

    

    杰明有些惊讶，原来陆远还抱着其他的心思，这无疑让杰明更为兴奋，觉得离开媒体来玛丽安身边工作，真是好运极了。

    

    “你可以带着资金，让他们亲眼看一看你多有钱。

    他们一定会像支持这次改建厂一样，从而支持你的其他工作。”

    

    杰明笑了笑：“尽管我是个低调的人，但我想我一定会让他们感觉到震撼的。”

    

    陆远哈哈大笑，对于杰明这个新任女助手，还是非常满意的。

    

    不过就在陆远打算懒散地度日的时候，杰明却找到了他，因为在俄罗斯的那位愿意和他们合作的本土官员，必须要亲自见到他才能签合同。

    

    无奈陆远和杰明只好登上飞机，一起赶到了俄罗斯。

    

    当飞机停到机场，陆远受到了热烈的欢迎，他有些意外的看着周围的俄罗斯美少女，让他有一种受到外界媒体欺骗的感觉。

    

    因为他没有来过俄罗斯，只听许多人提到，俄罗斯是个苦寒之地，却不知道这里的美人比起威尼斯还要多。

    

    不过他并没有过多关注，签订了合同之后，工厂便立刻开始了建造，这段时间里，他和杰明也商谈起了关于接下来一段时间，育肥牛牛肉如何卖出高价的事情。

    

    杰明认为还是做成肉干比较好，不需要像冻鲜蟹肉一样，但必须要精致漂亮。

    陆远在即食类食品上吃到了甜头，对于牧场的育肥牛，他有了新的销售方案。

    

    没必要等着那些满脸大胡子的供应商上门，他可以将牛肉干卖到千万家。

    

    杰明和他谈过之后，便是盛情难却的被邀请的参加了本地的上流社会的宴会。

    

    毕竟杰明未来一段时间里，将会更多的时间待在俄罗斯。

    陆远忙里偷闲，玛丽安发给了他很多资料，其中就有关于选择冻鲜蟹肉代言人的问题。

    

    陆远看了看玛丽安通过邮件发给他的资料，发现很多明星赫然出现在邮件里。

    

    有一些年纪较大，这些年逐渐淡出视野的巨星，还有一些，则是刚刚起步，却潜力巨大的年轻明星。

    

    不过当陆远仔细挑选过后，发现其中一位女星，非常适合成为冻鲜蟹肉的代言人。

    

    这位女星最近更新的视频里，曾经多次提到了冻鲜蟹肉，而且随着结婚之后，家庭的压力变多，已经极少的出现在人们眼前。

    

    但，这种人设，非常低调，但也极具名气。

    非常符合冻鲜蟹肉的代言人需求。

    

    陆远便是立刻联系了玛丽安，而玛丽安恰好与这位女星曾经就在一家娱乐公司，玛丽安当即放下了手上的事情，立刻前往了女星的家中。

    

    不过很快，马里安回复给陆远消息，声称这位女星并不想接任何代言，即使是最喜欢的冻鲜蟹肉，也表现得兴致缺缺。

    

    陆远仔细想了想，可能是玛丽安的身份导致这位女明星想了很多，因此陆远便是找到了杰明，说明了事情之后，第二天便是赶回了澳洲。

    

    他和马丽安一起乘坐飞机，来到了新西兰，在一栋海边别墅的院子里，看到了这位生平履历带着悲剧色彩的女明星露西。

    

    

