    ——

    么的！

    昂热这个老混蛋怎么想的？为什么要把决战地点设在这里？在卡塞尔学院不行吗？

    心里疯狂吐槽这老混蛋的路鸣泽，脸上的表情不显丝毫。

    如果决战地点是在国外，是在其他地方，路鸣泽完全可以顺理成章的当做看不见。

    可偏偏决战地点是这里。

    这让他如何能当做看不见呢？万一真出现意外的事情，至少也得提前知道有所准备。

    两公里外的小客船上，路鸣泽坐在船上高处，左手拿着望远镜看着远方, 右手拿着黑色的手机，正在犹豫要不要给苏茜打个电话。

    主要是在纠结要不要让她去确认一下夏弥现在的位置。

    小龙女是安安稳稳的在首都上学，还是已经出现在这里，准备图谋这两具龙骨。

    这个情况是有必要确定的。

    如果那位不在的话，出现在这里的话，事情会变得很麻烦——两位龙王卷入, 不管他们彼此之间怎么争锋，学院都是没有能力处理的。

    路鸣泽纠结的是，一旦自己派人去确认夏弥的位置，很有可能让小龙女知道自己已经知道她的特殊。

    “那就是龙王吗？”

    孙启元凑过来看着远处，心里若有所思，觉得自己现在还是打不过——当然，如果有一件合适的武器，也不是不能打的。

    就在这时，黑色手机上有电话响起。

    “路鸣泽，你出现在这里干什么？不是听说你已经拒绝任务吗？”

    手机里传来伦纳德的声音。

    “不放心过来看看，别真的让诺顿吞噬另外一位，不然事情会变得很麻烦的。”

    “有校长在放心！”

    “……”

    放心个鬼啊！

    路鸣泽一点也不放心，如果能放心的话，又何必亲自跑过来呢？

    任务是不会参加的，就是过来看看而已——他强行解释道。

    言归正传，这次的行动有没有隐患？

    有！

    假如大地与山之王出现……若是奥丁入场……还有赫尔佐格之流也不能忽视……你看，明明这一次任务危险性十足。

    就一个昂热，外加一个二年级生恺撒，够看吗？

    根本就不够！

    上面这些随便出现一个, 学院都有全军覆没的风险。

    “稍等一下，耳机里校长要和你通话……路鸣泽？”

    隔着一个联络耳机，听到昂热的声音后，路鸣泽轻轻嗯道。

    “是我！”

    短暂的沉默后，昂热似乎有些搞不明白路鸣泽的想法。

    “校长，别误会，只是过来看看而已，见识一下屠龙，没啥其他的想法，只是旁观的话危险性也小一些。”

    这老混蛋不说话，路鸣泽索性解释道。

    不接受任务，是因为我不想直面龙王这样危险的生物。

    过来看看，是因为放心不下，怕到时候收到学院全军覆没，诺顿释放烛龙的消息。

    若真是后者的话，路鸣泽到时候可能会很懵逼。

    然后再顺便担心一下诺顿会不会来找自己报仇——毕竟曾经干掉过他的一位龙侍。

    “龙王，其实并不可怕！”

    昂热说道，以为路鸣泽不愿意接任务，是怕危险, 怕龙王。

    借助望远镜，可以看到这位屠龙者从自己的西装中，缓缓掏出一把大号的折刀。

    谷岹

    那是一把造型古老，刀身弯曲成弧度的炼金武器。

    或许是因为有热风出现的原因，他果断地甩下自己的西服，对着耳边轻声说道:“行动开始！”

    即便穿着白色的衬衫，他健硕魁梧的身材也是一览无余。

    面前缓缓出现一个高大的身影，炽烈的火焰燃烧起来，直面这样一个存在，其他不说，至少会觉得热。

    康斯坦丁的脸越发的清晰起来，但也让看到的混血种们面露严肃，甚至是心生惧意。

    龙王！

    在场的年轻人们，有不少都是第一次见到龙王。

    “那就是龙王么？”

    旁边两个憨批感慨道。

    路鸣泽看着那越发恐怖的脸，燃烧的火焰像是流动的熔浆。

    “一个发育并不健全的龙王，恐怕连掌握自己的全部实力都做不到，昂热校长足以应付！”

    泽太子轻声说道，如果让他来的话，都不需要打第三只眼，丧钟三连击或者四连击，也许就能直接带走。

    言灵·时间零！

    “校长已经使用言灵，连龙王都能受到影响的言灵！”

    “你们有没有感觉到温度再升高？”

    杜奇忽然说道。

    “龙王诺顿！”

    路鸣泽顺手握住放在一旁的武器，那是从师兄那里借过来的炼金武器，也就是妖刀村雨。

    江水的温度在上升，水底下似乎藏着什么恐怖凶物一般。

    “龙王……在我们这边？”

    孙启元猛然站起，愣愣说道。

    开什么玩笑？

    命运就这么玩人？

    路鸣泽在瞬间抽出妖雨，冰凉的刀柄入手，双眼紧紧地盯着水面。

    有什么？

    就在这时，一只巨大的黑影跃出水面，直冲自己而来。

    右手握刀，一个漂亮的斩切划过，仿佛有寒光乍闪。

    半人长的鱼被自己切成两半，猩红色的血液溅到衣服上。

    这鱼，不对劲！

    它的两边长着明显的薄翼，这不是两侧的鳍，倒有点像是翅膀。

    头部更有些吓人，牙齿清晰可见的锋利。

    “食人鱼？不对，这有点像是被污染的畸形……这是被龙血污染的鱼吗？”

    杜奇脸色微变，有些诧异地说道。

    “是被龙血污染的，至于为什么会被污染不知道，难道是上一次没有清理干净的原因吗？”

    路鸣泽怀疑起来，但如果是上一次的那头龙侍的血所导致的，时间这么长，不可能没爆发出来。

    显然和龙侍无关。

    但如果水下有这玩意的话，再想要随意下水战斗，那就有些麻烦。

    再看校长那边，他挥舞着折刀，这个一百多岁的老人所爆发出来的力量，丝毫不逊年轻的混血种。

    他有着如豹子一般的敏捷，在他的领域中，刚刚出生的康斯坦丁，笨重的像只狗熊。

    熊熊燃烧的火焰包裹着他，炽烈的龙炎四射，但是这些都没有用。

    快到根本无法用肉眼捕捉的两道斩击划过，康斯坦丁的两条手臂掉落，那一艘船在燃烧，滚滚浓烟遮掩不住其他人的视线。

    他的第三只眼露出，赤金色的眼睛转动着。

    都不用提醒，恺撒就知道该自己出手。

