    不过，杨昭本就没有退却之意，同实力范围内，他永远不会有退却之意。

    “魅二，带着小娜和左月继续退后，这里我来。”杨昭再嘱咐道。

    “是，主！”魅二点头。

    她绝对相信杨昭。

    “只是可惜啊，一位身负九灵塔的瑞塔天才就这样完了。”杨昭真的可惜一声说道，身后，魔力浮现，魔杖在双手摊开之中显化。

    “魔力？你竟然还会魔力，你真是一个让我无法看透的人类，但说到可惜，该是你可惜！”瑞塔殇嘶吼的声音回荡，“因为这样的你死了。”

    轰隆隆！下一刻，狂躁的气浪浮现，涌动，九灵塔和瑞塔殇彻底粉碎，献祭的力量中心激射出一道光芒，直冲杨昭。

    这是瑞塔殇最后的力量。

    这力量，也确实彻底锁定杨昭，让杨昭无存躲避。

    “来吧！”杨昭嘶吼，魔气和魔杖融合，在身前衍化一片魔之世界，一颗星辰从魔之世界中浮现。

    天魁魔雷滚滚而涌。

    杨昭已通过天魁魔雷彻底沟通到了天魁魔星辰，并且能召唤天魁魔星辰上的一小块陨石，这一小块陨石，就衍化成了魔之世界中的星辰。

    不要小看这一小块陨石，相对杨昭这个境界，这一小块陨石就是一颗完整的天魁魔星辰。

    魔杖退出，携带陨石衍化的星辰，直碰瑞塔殇献祭九灵塔后的力量，一阵阵反震波纹回荡，狠狠震动着空间，那一瞬间，仿佛一切都将被堙灭，但忽然，一道身影在力量中坚挺，正是杨昭。

    衣袍虽然破烂不堪，但猎猎作响，身上伤痕虽然无数，但气势旺盛。

    “赢了！”魅二兴奋一声，“主从来不会让我们失望。”

    瑞塔娜重重点头，兴奋的泪水流下，再看看怀中的左月。

    “小娜，以后我面对同等战力范围内的敌人，无需为我担忧，因为我总是会获胜的和那一个，而就算无法获胜，我的逃跑手段，也绝对是第一。”走到瑞塔娜身边，杨昭笑道。

    “嗯！”瑞塔娜重重点头。

    “走，我们灭了半兽人一族，就该破除这片诅咒之地了。”杨昭道。

    随后，他们回到了精灵城堡，直接开杀，毫不留情，哪怕是那半兽人王阿尔法王，也在杨昭手中走不过一招，所以只是三天，半兽人灭绝殆尽。

    之后，杨昭和众精灵马不停蹄的赶到诅咒之碑的所在地。

    “接下来，破除这诅咒就很简单了，将左月的三滴精血滴落到这诅咒之碑上。”杨昭道，“不过我不建议一下子滴落。”

    “而是分三个时期滴落。”

    “因为一下子滴落，这诅咒会彻底破除，这片空间会彻底销毁，而你们瑞塔精灵族想要修炼的足够强，需要很长一段时间。”

    “所以，先滴一滴，这样这里会容纳更高境界，等你们修炼到了那个境界，再滴一滴，总之就是逐步破除。”

    “精灵驸马，你的意思我们明白，就按照你的意思来。”女精灵王道，“而且我们瑞塔精灵族也确实需要时间繁衍新生命，因为只要破除一定的诅咒，我们新降落的生命就不会只是女子了。”

    精灵驸马，这是瑞塔精灵族对杨昭最尊敬的称呼。

    为瑞塔精灵安排好一切后，杨昭再进入诅咒之碑中。

    鸱吻前辈的伴生伙伴还没有找到，天子圣剑的另一块碎块也没有消息，但杨昭有感觉，还是和这诅咒之碑有关系，他需要进入其中感知。

    在诅咒之碑内和诅咒符文越亲切，感知就越强烈。

    嗡嗡嗡！

    不知多久，忽然一道强烈共鸣从杨昭体内泛起，来自于杨昭体内的冰熔葫芦，静坐的杨昭瞬间睁开眼，重重一声，“竟是...”

    这一刻，血魔殿也异动起来，杨昭再一次和鸱吻沟通到。

    “是谁？”青儿好奇问道。

    “青儿姐姐，你还真猜对了，是先前还未出世的精灵。”杨昭道。

    “难道是左月？”

    “对，就是左月！”杨昭点头。

    “真是巧...”青儿有点不知道该说什么。

    “多谢了，杨昭，为我找到了伴生伙伴，并且还是你的孩子。”鸱吻的声音响起。

    “前辈，找到了，您会获得什么？”杨昭立刻问道，“能不能脱离血魔殿第一层的封印，从其中出来？”

    杨昭非常希望鸱吻出来，这样，他身边就有一个超级打手了。

    “让冰熔葫芦认你孩子为主，再将冰熔葫芦放进血魔殿第一层，我就可出来了。”鸱吻微微道。

    “好，前辈！”杨昭激动无比，立刻出去照做。

    当冰熔葫芦从血魔殿第一层出来后，杨昭傻眼了，因为他发现冰熔葫芦什么都没有带出来。

    但下一刻，杨昭听见了声音，是鸱吻在呼喊他，确实来自于冰熔葫芦上。

    “这...这就是鸱吻？”忽然，瑞塔娜惊呼一声，手指着冰熔葫芦上的一处，杨昭立刻定睛看去，果然发现冰熔葫芦上有一条怪鱼一样的东西，但着实太小了，也就几根头发的粗细。

    而因为没有任何气息，杨昭一开始真没有感受到。

    “前辈？”杨昭立刻试探性的问了一声。

    “是我！”鸱吻道。

    “前辈，这是怎么回事？”杨昭立刻问道。

    “两个原因，第一，被封印了太久了，出来就这幅怂样，第二，先前为了镇压古老黑血狂魔，任何一切都消耗的太厉害了。”鸱吻说道。

    “不过没什么，慢慢恢复就行。”

    “前辈，多谢你了。”杨昭拱手道谢。

    “哈哈，不用谢，因为接下来就是你报恩的时间，不过嘛，这恩需要你儿子来报。”鸱吻笑道，然后跃到了瑞塔娜怀中的左月脸蛋上。

    鸱吻速度非常之快，杨昭和瑞塔娜根本反应不过来。

    等反应过来后，鸱吻已狠狠吸了一口左月的血，然后左月哇哇大哭。

    而这一口血，让鸱吻的身躯变大很多，有拳头那么大小了。

    瑞塔娜想对鸱吻凶，但忽然发现没有那个勇气，鸱吻虽然还是那么小，但哪种超级神兽的气势始终在，瑞塔娜只能去哄左月。

    “看来我这儿子以后有的受了。”杨昭无奈道。

    “哈哈，放心啊，我做多一个月吸一口他的血。”鸱吻笑道，“而这真是没有办法的事，我想要恢复，就必须吸收伴生伙伴的血。”

    “一个月一口，还好！”杨昭微微道。

    “当初说好送你礼物，接下来，先把礼物给你吧！”鸱吻说道。

    “前辈，什么礼物？”

    “天子圣剑的另一块碎片，以及能让你用天子圣剑的两块碎片战斗。”鸱吻道，“另一块也就在这诅咒之碑中。”

    “什么？就在这诅咒之碑中？不可能吧，前辈，我一点感受不到。”杨昭惊讶起来。

    “因为这块圣剑碎片在诅咒力量的很深处，以你现在的境界，诅咒术不彻底破除，你是感受不到的。”鸱吻说道。

    下一刻，鸱吻张口一吸，诅咒之碑瞬间震动，很快，一块圣剑碎片从其中被吸出，是天子圣剑的剑柄。

    这时候，杨昭才有了感受。

    “前辈，我有一个问题，为何圣剑剑柄会到这里，和瑞塔精灵族有关系么？”杨昭说出了心中的疑惑。

    “不是和瑞塔精灵族有关系，而是和这‘一半灭绝’诅咒术有关系。”鸱吻道。

    “为何？”

    “为了让重新凝聚的天子剑更强，以往的天子剑，只有紫薇之气，不够强，需要沾染诅咒力量，诅咒紫薇合一，才能更强。”鸱吻道。

    “‘一半灭绝’诅咒术，为十大邪恶诅咒术之一，其中蕴含的诅咒根本非常之强，当属天才顶尖，所以让天子圣剑剑柄沾染这样的诅咒根本再合适不过。”

    “当然，也顺便让你来，帮助瑞塔精灵族。”

    “明白了，前辈。”杨昭点头。

    “将血魔殿第一层中的那块圣剑碎片拿出来。”鸱吻吩咐道。

    “前辈，拿出来没有问题吧？”

    “五六个小时没有任何问题，但你也记住，最多让碎片离开血魔殿七个小时。”鸱吻认真无比的说道。

    “我铭记在心。”杨昭重重而语。

    下一刻，鸱吻身上忽然力量大放，衍化成人影状态，竟然直接从本尊身躯内抽出了两条经脉，这两条经脉将圣剑剑柄和那块碎片连接在了一起。

    随着力量衍化，仿佛是真正的天子圣剑重生。

    “前辈，不可，您的经脉。”杨昭重重道。

    “没有什么不可，这是答应你的礼物，这样以后你就可用天子圣剑战斗，虽然只有两块，但能让你的紫薇之气发挥更大。”鸱吻道。

    “前辈，多谢了！”杨昭也不再矫情，道谢。

    但鸱吻下一句话，让杨昭差点踉跄倒下。

    “不用谢，多从你儿子身上吸几口血就回来了。”

    随后，杨昭再在这里待了十几天，虽不舍，但还是得离开，他和瑞塔精灵族不同，他的血脉需要在战斗中不断觉醒。

    诅咒在一定程度上被破，冰熔葫芦就能出去，鸱吻控制冰熔葫芦送杨昭离开。

    到了天雪郡边上的海域上，杨昭泛起不少思念，对他来讲，这是阔别十年的回归啊，毕竟在天道中，他是真的度过了十年。

    “主，我好想要突破了！”魅二说道。

    魅二话语刚落，境界迅速恢复到了地境九重天，然后一股先天气息从魅二身上爆发。

    “将她吸收进入体内，先天的突破，需要安静环境。”青儿说道。

    杨昭点头。

    哗啦啦！哗啦啦！

    就在杨昭刚把魅二吸收到体内时，杨昭所在四周的海水忽然翻涌起来，一股股涌动，冲向半空，相互交织，在无穷水流中心，一道倩影浮现。

    “这里竟然还有人！”青儿感慨起来，“大意了，一时之间竟没有察觉。”

    “这女子是在这里修炼么？”杨昭问道。

    “是，这该是一种水之功法，其先前该是融合进入了水中，所以你和我一时间没有察觉。”青儿道，“现在看样子是修炼成功了。”

    “这功法一看就不简单，而且此女年龄不大，感受气息，竟已地境三重天，天雪郡上什么时候有这样的天才？”杨昭微微道。

    下一刻，杨昭神色变换，凝重起来，“倒是忘记我是第十反域子了。”

    “看来此女不是其他域子的人，就是其他反域子的人，估计注定是敌人了，能跑就跑吧！”青儿道。

    “这女子或许不是你的对手，但谁知道附近有没有其他强者为她护法。”

    听见青儿的话，杨昭立刻打算走。

    但就在这时，女子彻底苏醒，水流降落，女子凌空，凌厉的目光瞬间锁定杨昭，女子的面容也彻底呈现，倾国倾城，闭月羞花。

    “你是什么东西，竟敢偷看本姑娘练功？”女子肃杀而语，半空漫步的走向杨昭，每走一步，周身就凝聚一道强大的水流之刃。

    听见女子如此说话，杨昭心中的杀意立刻泛起。

    唰！下一刻，女子凝聚的水流之刃直接朝着杨昭眉心而来。

    杨昭一拳轰碎所有水流之刃，冷冷道，“本来老子心情好，不想杀人，尤其是漂亮的女人，但你这么想死，老子成全你。”

    “要杀就速战速决！”青儿提醒。

    “宗师九重天，越三级战斗！”此刻的女子在震撼中，喃喃自语杨昭的实力，忽然语气一变，重重说道，“不对，你是天雪郡上的杨昭，那第十反域子！”

    下一刻，女子又兴奋起来，“真是得来全不费功夫，想不到你被我罗美嫣遇见了，拿着你的人头，域子一定会对我另眼相看的，到时候，我都能进入域子府中。”

    “那么你是哪一位域子的脑残追随者，告诉我，因为用不了多久，我会让他下去陪你。”杨昭淡淡道。

    “记住，不用谢我，我这个人，还是喜欢成全人的。”

    “找死的东西，走了狗屎运的家伙，真以为你是真正的反域子了？”罗美嫣愤怒无比，水流忽动，直接出现在杨昭面前。

    同时两道更大的水流之刃凝聚，分别从杨昭左右两侧斩来。

    一下子，杨昭三面被攻。

    而看似简单的攻击，实则强悍无比，因为罗美嫣没有任何留手，全力尽出。

    杨昭杀意和紫薇之气同时爆发，黑天狼臂膀横扫，直接掀翻罗美嫣，让其在海水中不知道翻滚了多少圈。

    “死！”杨昭狰狞一声，紧随而去。

    “啊！神水诀！”罗美嫣在水中稳住身躯，嘶吼道。

