    古书上的神秘符号古青一个也看不懂，这让他有些失望。

    不死心的又将书前前后后的仔细检查了几遍，最后确定，这真的只是一本记录着奇怪符号的书。

    并不是什么特殊的鬼器，也没有发现其他隐藏功能。

    古青叹口气，只能先将古书放入稻田鬼域中，等以后再研究。

    然后他又将黄金面具给取了下来，戴上面具尽管强大无比，但这毕竟是一件鬼器，也许有什么未知的代价也说不定。

    古青取下面具，正要返回……他突然好像想起了什么？

    “周瑶瑶和江鹏两人被我给杀了？”古青有些难以置信的道。

    没错，他清清楚楚的记得，这两人就是被他给杀了，成了两个新的稻草人。

    冷汗瞬间湿透了他的衣襟，他终于知道黄金面具的代价是什么了！

    是情感！

    当戴上黄金面具的时候，他就会失去情感，只剩理智，冷酷无情的理智。

    他内心中总觉得这两人有可能会对自己不利，所以在纯粹理智的情况下，就毫不犹豫的将两人给杀了，理由仅仅是为了排除隐患。

    “这两人死的也太冤枉了吧？”

    古青一脸古怪之色。

    按照他平时的性格，在他们做出伤天害理的事情之前，他是绝不会杀了他们的。

    而现在自己尽然无缘无故的就将他们给杀了？

    古青瞬间觉得这个黄金面具有些烫手起来。

    果然，鬼器都不是好用的，以后这个面具还要慎重使用为好！

    紧接着他又开始头痛起来，这无缘无故的杀两个驭鬼者，这回去该如何交代呢？

    不过……

    好像……并没有人知道这两人是他带出来的？

    也就是说，这世上只有他自己知道，如果连他自己也不知道了，那么这世上岂不是就没人知道了？

    这个逻辑没问题！

    古青已经选择性的将两人忘了！

    这不是他愿意撒谎，而是真的不能承认！否则麻烦可就大了！

    算了，就当从没见过他们吧！

    …………

    世纪大厦顶楼会议室。

    许明亮，刘杰，吴哲都没有离开，而是选择等在这里。

    负责人周浩则是不停的在接着电话，他所掌握的情报系统已经完全启动，正在全力调查。

    这次突然出现一个如此大范围的鬼域，让他不得不重视。

    “我就这样一直等在这里吗？这都快半夜了，古青也许遇到了麻烦。”

    许明亮看了看手表，有些烦躁的说道。

    “不等又能如何呢？”刘杰叹口气道：“心再急，找不到地方也是白搭！”

    吴哲这时正要说些什么……

    蓦地。

    整个顶层灯光都开始闪烁起来，周浩面前的一堆手机也全都自动关机。

    “你们大半夜的不睡觉，都在忙什么呢？”

    灯光重新亮起，古青已经出现在会议室中。

    “古青？”

    “你终于回来了！”刘杰松了一口气道：“黄昏的时候有大范围鬼域笼罩了整栋大厦，然后你和周瑶瑶，江鹏就都消失了，你说我们在忙什么？”

    “周瑶瑶和江鹏也不在吗？”古青眉心微微一皱，故作不知道：“你们确定他们俩是和鬼域一起消失了，而不是偷偷出去约会了？”

    “你没看到他们？”刘杰仔细打量着古青道。

    “没有！”古青摇了摇头道：“我当时感觉到有恐怖的存在路过，然后就追了出去，后来追到山区后就追丢了，没见到他们俩。”

    “真没见到？”刘杰心中不由一沉。

    如果古青真没见到他们，这两人被如此强大的鬼域卷走，恐怕凶多吉少了！

    刚来到这里第一天就失踪了两个队员，这可不是个好兆头。

    古青道：“如果他们真的是被刚才那个鬼域卷走的话，那就只能怪他们命苦了，现在那个鬼域已经消失，想追都没地方追！”

    “唉！”刘杰叹口气，看着周浩道：“建立档案吧，世纪大厦事件，拥有超大型鬼域，失踪两名驭鬼者，马上通报各个基地。”

    “可惜了两个新人，刚出第一趟任务，就这么莫名其妙的消失了！”

    “这他娘的也太不安全了吧？”许明亮有些后怕的道：“我们好好的待在闹事区都会被鬼域卷走？”

    没人去回答他的问题，现在所有人都在庆幸，庆幸当时鬼域没将他们也一起卷走。

    吴哲这时偷偷瞟了一眼古青，随即露出了思索之色。

    他有一种直觉，周瑶瑶和江鹏两人的失踪也许并不是偶然的，至于真相……他不愿意再思考下去。

    古青和几人简单的聊了一会儿，就再次回到了自己的房间中。

    尽管现在已经午夜，但古青还是毫无睡意，所幸他就干脆不睡了，打开稻田鬼域，重新将人皮书拿了出来。

    惨白的人皮书页上，勾画着很多血红色的符号，看起来血腥而又诡异。

    看久了，感觉好像有恶魔在自己耳边低语一般，让人心烦意乱。

    古青果断的合上人皮书，将它重新放入稻田鬼域中。

    就在这时，古青的手机突然震动起来。

    拿出一看，是金长老的来电。

    “喂，您老人家怎会半夜三更的给我打电话？”

    “这不是突然想你了吗！”

    金长老呵呵笑道。

    古青想到金长老那副憨厚的笑容就一阵恶寒：“有事说事，没事我挂了？”

    “年轻人急什么？”金长老道：“首先要感谢你今天对金岩的帮助！”

    “这一点不用感谢，他并没有接受我的帮助。”古青道。

    “但这份心意我领了！”

    客套话说完，金长老语气变得认真了一些：“那本人皮古卷你抢回来了吗？”

    “那不能叫抢，只能叫收缴赃物。”

    “随你怎么说吧！”金长老又道：“那本书很危险的，你不会用的话，我们和你交换如何？”

    “一件黄金鬼器，再加十根摸金烛和十根敬神香如何？”

    “不换！”古青果断拒绝，顿了顿又道：“我听你意思，你们知道用法？我对使用方法倒是有些兴趣。”

    “一半书页，换使用方法。”

    “你别觉得贵，这种使用方法是先辈们用命摸索出来的，唯有我们摸金一脉知道。”

    “好。”古青答应了下来。

    他从来都没有打算免费得到任何东西，交易所得反而更令人安心。

    “我现在就出发去找你，明天上午到你那里。”

    金长老说完就挂断了电话。

    …………

    第五基地。

    李博士此时已经收到了这次出事的消息。

    “周瑶瑶和江鹏失踪了！”

    他站在落地窗前，沉着脸望着窗外的夜色。

    这次鬼火事件的幸存者虽然有十九个，但却不是每个人都适合当驭鬼者的。

    周瑶瑶和江鹏是这十九人中，心理素质最好的两个，也是胆子最大的两个，本来还对他寄托了很大的希望，可惜………！

    至于其他人，大多数都已经被吓的精神崩溃，完全就是累赘！

    次日一早！

    金长老就赶到了H市世纪大厦。

    他还是一身老农打扮，好好的裤子他非要挽起来，看起来土的掉渣，和金碧辉煌的世纪大厦有些格格不入。

    很难想象，就这个老农一样的人，却掌握着巨大的能量和权势。

    “金长老来的倒是挺早！”

    正在吃饭的古青起身道：“给金长老加个位子，一起吃饭吧！”

    “金老怎么突然想起来这里了？”刘杰问道。

    “来和古青谈点事情。”

    许明亮连忙起身给金长老加了个位子，又拿了一副餐具。

    “吃点也好。”

    金长老也没客气，坐下和古青他们一起吃喝起来。

    席间，刘杰和许明亮，吴哲交换了一下眼神，然后都迅速吃完饭纷纷找理由离场。

    很快，整个餐厅中就剩下金长老和古青两人了！

    “我也吃的差不多了！”金长老放下筷子，擦了擦嘴角，说道：“将人皮古卷拿出来看看吧！”

    古青一伸手，就直接将一只手臂伸进了稻田鬼域中，当手臂收回时，手中已经出现了一本一尺见方的人皮书册。

    古青这种对稻田鬼域的精准掌控力，让金长老眼皮不自觉的跳了跳，这个年轻人越来越恐怖了！

    金长老接过书册，用一把匕首将装订的线头跳开，直接将书册拆成了十张单独的人皮。

    “这其实根本就是是什么书册，也许是后人为了研究其中的符文，这才将其装订在一起的。”

    “其实，每一张都是需要单独使用的。”

    金长老指着放在桌子上的十张人皮说道：“你挑选五张吧，挑完我就告诉你使用方法。”

    古青看了一眼眼前的十张人皮，每张上面都符号都有所不同，反正他也看不懂，所以就随便选了五张，放在自己面前。

    然后注视着金长老，等待他继续说下去。

    “听说过巫吗？”金长老严肃的道：“传说在上古年间，华夏出现过一批特殊的修炼者，他们战天斗地，能将自然之伟力归于自身，形成一个个特殊的符文，这些有符文加身的人就被称为巫。”

    “而这些人皮，就是上古巫者胸膛上的皮肤。”

    金长老眼眸中带着无尽的敬意的说道：“这些巫者都是真正的人族先贤，他都是自愿死后被取下一块皮肤，将力量传给后人。”

