    破败的灰色大陆边缘。

    四道黑影从天空缓缓降落。

    “呼，好恐怖的压力……”陈凡感受着恐怖的压力，目光看向了远处，黑暗之中破败的遗迹阴影。

    天空一道道黑色气流四处纵横交错。

    散发着邪祟气息。

    这里堪称陈凡所去过各种危险地方中，最让人心中压抑之地。

    不只是自身实力无法完全发挥，还要担心无处不在祟力的冲击，指不定哪里祟力一阵猛冲，人就要被玩坏了。

    怜云神色肃穆：

    “我们暂时先莫要前往翡翠宫，先适应一下祟力的冲击，再继续前进……”

    她一句话还没说完，突地扭回头去：“小心，有祟魔！”

    只见一道黑影从虚空中浮现，突兀出现在四人的身后。

    “是掠夺者！小心！”陈凡看到这怪物瞬间，心中一动。

    “嘿嘿。”石中玉冷笑一声，手中魔刀出现，早蓄势的一刀横斩出去。

    啪。

    一具被斩成两半的尸体落在了地上。

    掠夺者的天赋能力虽强，但是本身生命力并不算强，而这头掠夺者也只是普通十重的实力，还明显已经被祟力侵蚀，没有神智，失去了自身最大的优势。

    石中玉显然也是认得这等怪物的，毫不留情，一招就将这家伙斩成了两半。

    其人这一刀虽然因为此地压力太大，远没有在外的声势。

    可却干净利落，毫不花哨，反而有一种返璞归真的感觉，更让陈凡忌惮。

    其人冷笑一声，眉宇间也是闪烁着一抹淡淡的自信。

    即使到了这种地方，其也没有丝毫害怕、畏惧的情绪。

    怜云看了眼地上的掠夺者，表情复杂地说道：

    “‘白银魔神’的三大魔宫内都有不少仆从和守卫，随着‘白银魔神’死去，他贴身认主的武器全都魔化，祟力爆发之下，使得三大魔宫绝大多数生灵都化为了祟魔。”

    “‘白银魔神’是有名的收集狂魔，各大翡翠宫都有其‘收集’的各种强大异族存在。我们现在还没有进入‘翡翠宫’，等我们接近了，会有更强的祟魔等着我们……”

    “所以，你们等会儿一定要跟着我一起走，一步都不要差，若是稍有不慎，涉足某些特殊地方，引来厉害祟魔，我们可是会有大麻烦的。”

    三人各怀心思，却皆是老实点头。

    半个时辰之后。

    基本上适应了祟力的冲击，四人才开始继续行动。

    很快就进入了没落、破败，但是又带给人深沉压力的废墟之内。

    “这里就是翡翠宫？”

    不得不说，这翡翠宫和陈凡想象中的完全不同。

    石中玉冷笑：“‘白银魔神’不知道死了多少年，小世界里有那么多的祟魔，你以为这里还能保持原样么。”

    怜云点头：“不过，一些真正藏着宝物的地方，却是不会有半点事——”

    她话说到一半，便没有继续，因为旁边废墟中陡然几道带着强大气息的身影突兀出现。

    而这一次出现的却不知是普通人类祟魔了，竟然有几头奇形怪状的异兽！

    最弱也是十重巅峰的祟魔。

    四人实力虽强，但是三个受到祟力压制，还有一个没被压制却在划水，也是颇飞了一番功夫，才解决这些迎接者。

    狐九光龇牙咧嘴瞪着怜云：“你不是说，跟着你走，会很安全么？”

    他需要耗费更多心神镇压祟力的影响。

    所能发挥出来的实力最弱。

    怜云干咳了一声：

    “我没有那么说过。虽然我手中有着翡翠宫的地图，可这么多年过去，其内守护者分布自然会发生一些变化……当然，大体是不会变的！”

    狐九光表情阴冷，却也没再说什么。

    虽然他受伤最多，不过他是妖兽之身，皮糙肉厚，倒也不碍事。

    而这些祟魔固然难缠，但是神智不足，连生前十分之一的实力都不具备，只不过祟力更加难缠罢了。

    而主动权毕竟在怜云身上，他们就算有异议，也没什么办法。

    之后，四人一路小心，继续前进……

    ……

    黑暗、冰冷的高塔之前。

    宁僖和君昊魔君并立抬头，两人身周都有凝成实质的黑色“祟力”聚集。

    “翡翠宫‘祟力’最集中之地，琉璃盏就在其中。。”

    二人面色皆是异常凝重。

    “接下来才是真正困难的地方，最恐怖的‘祟力’冲击，才刚开始……”

    宁僖黑色斗篷下一只枯瘦的手掌伸了出来，轻轻按在了黑色高塔之上。

    哗！

    黑色高塔的材质仿佛瞬间化为了液体，同时一道道黑色流光激荡四射，仿佛烟花炸开一般四散开来。

    一股让人绝望的邪祟气息犹如汹涌浪潮向四面八方激荡。

    ……

    哗！

    一股阴风吹过。

    正在疾行赶路的陈凡一行步子陡然一凝。

    陈凡脸色大变地看向远处。

    他能够感受到一股汹涌凛冽的“祟力浪潮”，从远处袭来。

    即使有《源术》护体，他也是感受到了那种让人窒息的恐怖气息。

    而与此同时，怜云魔女高喝一声：“小心，祟力冲击来了！放空心神，全力抵抗！”

    狐九光、石中玉二人反应略慢，听到怜云的提示，也皆是停下脚步，盘膝坐下。

    下一刹那，他就感受到了一股汹涌而至的恐怖祟力扑面而至。

    让人堕落、魔化的恐怖力量犹如浪潮一般淹没了四人……

    这股澎湃的浪潮只维持了刹那。

    陈凡《源术》始终运转，源术走遍全身，这些“祟力”却是半点都影响不到他。

    只是那种几乎要窒息的感觉，依旧让他心中压力极大。

    扭过头去，其他三人也是面色极差。

    尤其是修为最弱的狐九光。

    他嘴角抽搐，全身扭曲，身周一股股黑色祟力萦绕、荡漾。

    “不好！”陈凡踏步向前，还不等他来到狐九光面前。

    “呃啊啊啊！”狐九光蓬地半跪在地，脸涨得通红，同时他身体之上一道道邪祟气息激荡而起。

    吼！

    他仰天一声咆哮，身体陡然膨胀，却是开始化为原形。

    庞大的雪白狐狸出现在众人面前，而其一双金瞳却是逐渐化为了血色……

    他雪白的毛发之上，也是萦绕着一缕缕邪祟黑暗的力量。

    “糟糕！”

    怜云面色急变，“狐九光无法维持人形，他要魔化了！”

    旁边的石中玉双眼闪过一抹凶厉，手中魔刀再现，冷笑道：“趁他还没有彻底魔化，我们一起出手杀了他！”

    其人即使面对祟力冲击，却仍有余力。

    也是除去陈凡之外，最为淡然的一个。

    只是没等他出手，陈凡却是已经冲到了狐九光的面前。

    趁着狐九光仰天咆哮的关头，将什么东西塞进了他的嘴里，而后手掌拍在了狐九光硕大的狐头之上。

    “没用的，魔神残渣的力量不是那么简单可以祛除的，你救不了他……”石中玉狞笑上前。

    怜云也是皱紧眉头，摇了摇头，显然不打算阻止石中玉出手。

    狐九光虽然还没有真正进阶长生，可是气血旺盛，实力强大，却是一个相当有用的肉盾和帮手，只不过若是真的魔化了，也将会远比一般祟魔更难处理。

    趁现在杀了，总比要艰难应付来得好。

    只是下一刻，狂躁的狐九光动作却是停滞，双眼之中的血色也开始了缓缓消散。

    石中玉步子一凝。

    旁边看戏的怜云魔女也是一愣，表情怪异地看向了陈凡：

    “你……是怎么做到的？”

