    经过了半个晚上的交代，秦大军总算是被放出来了！

    事实上调查之后，也的确和他没有什么关系！

    只是……结果却很严重！

    鉴于这次事情造成的恶劣的社会影响。

    新新日报被勒令停下来整改！

    他们可是日报啊！

    整改一段时间之后……恐怕市场上都没有人知道他们的存在了。

    好不容易有了点起色，经过这一次，恐怕要……彻底的被淘汰了！

    “苏文渊！你这个畜生啊！我当时怎么就招了你进来呢！”秦大军怒骂着。

    可惜，早就离开的苏文渊自然听不到了！

    当秦大军失魂落魄的到了报社的时候，发现整个报社很乱！

    门口被人用油漆写了两行大大的字！

    垃圾报社，糊弄百姓！

    丧尽天良，老板吃屎！

    另外，整个报社外边，臭鸡蛋烂菜叶子扔了一堆！

    显然……是那些觉得自己被骗了的人，来搞他的！

    本来就心情复杂的秦大军，这一刻，一股怒火从心中蔓延出来，再也忍不住了，身子一颤，眼前一黑，直接一头栽倒在了地上。

    ……

    “什么？气的脑溢血了？”

    陈晓愣了一下，对着电话问道。

    本来，他是早早的给刘青山打了个电话，沟通一下今天慈善基金的事情，没想到，居然意外的从刘青山那边知道了这么一个消息。

    新新日报的老板秦大军，昨天晚上气的脑溢血了，现在在医院里边抢救呢！

    “哈哈！这……我可没打算针对他，毕竟也是个可怜的家伙！”陈晓笑了笑说道，“行了，老刘，那就先这样！等下见！”

    “好！”

    挂了电话！

    陈晓冷笑了一声！

    这秦大军虽然说和这件事情没有直接的关系，但是自己手下的记者，作出这种事情来，和他自己不审核消息来源，单纯的为了博眼球赚销量有很大的关系！

    也是活该！

    “陈总，差不多了！咱出发吧？”这时候赵川推开门走了过来，对着陈晓说道。

    “好！”

    很快！

    陈晓就到了市文体广场！

    这里是今天约定的地点！

    早就已经准备好了！

    当陈晓到了没多久，就见到了刘一山，这一次的事情，刘一山负责政府方面的对接。

    很快！

    到了定好的时间，刘一山上台讲话！

    隆重的把这次事情的主题讲了一番，然后邀请陈晓上台！

    陈晓一脸悲痛的说出了这次事情的前因后果，然后再次重申，一定会调查清楚真相，另外就是，为了帮助那些受到危害的孩子，他决定，拿出一笔钱来，成立一个专项的基金会，交给有关部门来打理。

    而早就等待好的刘青山，还有电视台的人。

    拍照特写！

    当天……当这个消息通过报纸和电视传出去之后！

    一时间！

    陈晓这个名字，再一次被无数人记住了！

    “这才是大老板的样子！敢作敢当！”

    “说什么话！人家这叫那什么来着，对，社会责任！事情又不是人家做的！”

    “是个好人啊！不过这辣条是什么东西，这么好吃吗？回头我也买一点儿试一试！”

    一时间不知道多少人，都在议论这件事情。

    而这个时候！

    陈晓已经回到了公司！

    基金会的事情，有赵川和对方交接，按照季度来进行投入。

    他则在公司之中安排了一些事情，很快就等到了牛动力，还有刚刚被放出来的谢水生！

    “走吧！现在是时候去一趟医院了！”

    这些都是之前就商量好了的！

    他们一行人要前往医院慰问那些生病的孩子们。

    一整天的事情，从医院到孩子们的家庭之中，陈晓和牛动力，挨家挨户的慰问，钱倒是没有花多少，可却表达了他们的心意！

    原本这些家庭对卖辣条的陈晓他们相当的愤怒！

    可……现在报纸和电视台已经表明了，是有人卖假冒伪劣的东西才这样的！

    这事情和人家辣诸葛一点儿关系都没有。

    可人家，反而……这么贴心的慰问！

    这可真是大好人啊！

