    果不其然，听到朱慧菲这么说，朱轩的眼神就变了，从之前的漠然开始变得有了情绪——

    “真的？”

    “当然是真的，不信你戴戴！”

    朱慧菲再次把绳子递过去，“你可要保管好，这个很贵重的，我好不容易才请来的。”

    她心中无比的肉痛，痛的都要滴血了。

    小白的东西有多值钱，现在常玩微博的大多数都知道，尤其是那些参与到上次“捐钱”事件的网友们，只要吃过江小白和姜佑给四喜堂老板捐钱的瓜的人们都晓得它的价值。

    那可是有人开出过天价的手绳啊！

    也就是自己跟江小白有交情，否则这手绳还轮不到自己呢！

    她可是听江小白说过了，这手绳只会对一个人生效一次，也就是说送了老哥后自己也就差不多用不了了。

    要不是看他怪可怜的，自己才不会给他用！

    不对……等等！

    刚想到这里的朱慧菲突然愣了一下。

    她之所以和江小白相熟，靠的似乎是咚咚？

    因为自家的铛铛和咚咚相熟，所以自己才能经常到江小白家串门，这么说来……自己能得到手绳，走的其实是咚咚的关系？

    朱慧菲想到这里，不禁陷入了沉思。

    江小白发完微博后就没有再管了，因为抽奖是自动的，直接出了结果后会由明珠进行统计地址，所以江小白只是给明珠说了一声，然后就开始看自己的剧本了，空余的时候还会做一做符珠。

    在她不知道的时候，微博上已经卷起了一股狂风。

    有些网友可能对什么明星、什么剧、什么绯闻一概不懂，也不关心，但一到抽奖的时候就能见到他们的身影，也不晓得他们是怎么看到抽奖信息的，本着有便宜不占王八蛋的心理，很多人看到了消息后，哪怕它是不喜欢的艺人送出的，他们也会参与一下。

    除了这些人外，还有一些关注了江小白的网友们，在看到江小白更新微博后就第一时间跑了过来，也有人是听了朋友说起闻讯赶来的。

    焦莹莹就算是江小白的老粉了。

    颜粉的那种粉。

    她之所以粉上江小白，还是在《九天传》刚出定妆照的时候，那时照片里的柳如烟美的不似凡人，这让普通白领焦莹莹看到后立即就喜欢的不行，下载了图当成自己的壁纸天天看。

    可不久，就出了江小白和张一水、窦芳的“三角恋”黑料，那时焦莹莹还为江小白感到可惜过，不过随着江小白的自证清白，焦莹莹就更加喜欢她了。

    喜欢她的颜，也渐渐喜欢上她的性格人品，后来江小白拍的所有剧焦莹莹全都有追，同时也深觉她的变化，知道她有越来越好了。

    江小白微博的抽奖，焦莹莹也是次次参与，只是可惜的是她的运气不太好，到现在为止也没有中过一次。

    不过虽然不中，她也没有沮丧，每次还是必然参与。

    除了抽奖外，江小白平时的动态她也会及时关注，只是她比较懒，平时只看，最多点个赞，评论什么的轻易没有发表过。

    打字多麻烦啊！

    这次也是一样，江小白发了微博后她就过来看了，看了之后才晓得这竟然又是抽奖。

    而且这次的手绳是什么？竟然是送姻缘的！

    我的乖乖，这是自己要脱单的节奏吗？

    哪怕知道自己中奖的几率小到没有，但焦莹莹还是激动的不行，立即就转发了微博，同时配上了一段话，开始祝福起了“唐筝”。

    “唐筝小可爱，虽然我不知道你是个怎么样的人，但是为了脱单，这个不重要，咱就祝福就完了，祝你年年十八漂亮一支花……”

    她发挥出了毕生所学的知识，开始不停的打着字，祝福词一串一串都不带重样的。

    这简直是像写作文！

    这是因为焦莹莹想到了以前上学时语文老师经常说的话——

    不管会不会，答卷都要填满，不要空着，只要写了，就有辛苦分，就能得分！

    这次也是一样，她只要写的多，说不定中奖几率就会增加了呢？

    好不容易写完，发布后她就呆了。

    她记得她在点开这条微博的时候看到评论数只有260多个，可等到她打完字转发完，就看到转发数已经达到了2300多了。

    焦莹莹：！！！

    我的妈啊，这是什么速度？

    以前抽奖的时候可不是这样的啊！

    于是她就知道，自己这一次恐怕又无望了。

    江小白定下的抽奖时间是两天后，而就这两天，就让她的这条微博生生被推到了热搜。

    “江小白抽奖姻缘手绳！”

    这条热搜的热度大概维持在第六的样子，虽然很火，但也上不去了，因为前头的几个要么是花了钱的，要么就是顶流艺人的动态。

    “小白姐，我感觉，这次抽奖的参与人数恐怕会比上次《九天传》首播时抽奖的还要多……”

    明珠是在抽奖结果公布的当天上午说这话的。

    上次九天传时参与的人已经不少了，因为那时是有很多圈内艺人在给江小白助阵，那些艺人也引了不少流量过来。

    但这次没有啊！

    哦，也有，因为这次陶熙也转发了，另外还有江小白自己的朋友，比如李碧莹柏星陆澄还有苏落落夏沐等……

    只是这一次却跟上一回不能比啊，论起阵容还是上一次的更惊人一些。

    所以明珠本来以为这次的参与人数肯定是不会超过上一次的，可哪知时间还没到，数字就已经无限逼近上次了，这要是等到晚上抽奖的时候，那肯定还会更多一些！

    “这么多？”江小白听后有些意外。

    “肯定是因为那个四喜夫妇的事情，现在网友都知道你的手绳有用又值钱，不管是自己用还是拿出去卖都是稳赚的，白送上来的机会为什么不参与？”玲珑说话了。

    她也有关注这个投票，而且本着肥水不流外人田的想法，她也用自己的小号偷偷转发了一下……

    万一自己中奖了，还能给小白姐省一条手绳呢！玲珑想着。

