    就在众多外门弟子尽全力攻击唐炎之时。
    武当山山顶！
    云雾缭绕之地。
    十数道身影并肩而立，他们的目光像是能够穿破云层，落在半山腰唐炎和众多外面弟子所在之地！
    而这十数道身影看起来年纪都不是很大，其中最大的也不超过三十岁。
    他们气息雄浑而又内敛，周身气息与天地间相契合，呼吸之间，周围的灵气都是会发出一个个小小的漩涡。
    这是内力修炼到一定境界，武学自主运转的象征。
    其中，最为醒目的方为站在最前方的，一个穿着白色长袍的男子。
    这位男子有着一头长发，被卷成发髻扎在身后，露出俊朗的面容，白色长袍在山风的吹拂下，显得异常飘逸。
    最奇异的是，在他的眉心，有着一个红色的朱砂印。
    这朱砂印之上，有光芒闪烁，让得男子看起来显得有些妖异。
    男子名为慕容潇，乃是道宗亲传弟子之首。
    “慕容师兄，这个就是小师妹口中提到的那个唐炎？看起来好像有点本事。”
    这个时候，慕容凌风身后传来一道略有懒散的声音。
    一个同样穿着白色长袍的俊雅男子走到了和慕容凌风相同的位置。
    他的嘴角带着一丝饶有兴致的笑容，看着半山腰的对峙。
    此人名为叶歌，道宗亲传弟子之一。
    听到叶歌的话，慕容潇表情没有任何的变化。
    只是眼神淡漠的看着半山腰那璀璨的金色大钟，淡淡的道：“你不是他的对手。”
    叶歌脸上的笑容顿时僵硬住，然后有些不忿的道：“慕容师兄，我虽然承认打不过你，但我好歹也是亲传弟子之一，怎么可能连一个宗门都没有的家伙都打不过？”
    慕容潇瞥了他一眼：“你能在先天后期的攻击之下保持不败？”
    叶歌一怔，然后又撇了撇嘴道：“慕容师兄，这个消息我也听说了。”
    “不过我觉得你那世俗界的家族未免也太夸大其词了，靠秘法从先天初期强行提升到先天后期，这其中的水分有多大你又不是不知道。”
    “那个叫做秦慕羽的家伙，使用秘法后，真实实力，撑死也刚刚达到后天中期罢了。”
    说话间，他的手在面前划过。
    其面前的空气在他这滑动之下，一阵阵的扭曲。
    他继续道：
    “先天中期，也许我的确打不过，可是想要在其手下保持不败，又有何难？”
    他的语气带着一丝傲然。
    这傲然并非是狂傲，而是来自于骨子里的自信。
    慕容潇没有说话，目光依旧放在半山腰的唐炎身上。
    “一个上古世家已经堪比一个三流宗门，可秦家偏偏因为他而化为虚有，这也足以他并不是一个以其表面去揣测的人。”良久，他又道。
    叶歌此时的面色有些怪异，他可是非常了解自己这个师兄的性格。
    要说傲，他才是傲到骨子里的那个人，因为他的确有着傲的资本。
    可是偏偏这么傲的一个人，居然对另一个人，而且还是一个同龄人，有着如此高的评价，这也太不符合常理了？
    叶歌的眼珠子微微转了转，突然嘿嘿笑道：“我知道了！”
    “慕容师兄，你肯定是因为小师妹，这才对这家伙那么重视？”
    “而往往被你重视的人，你都会不遗余力的将其……”
    他的话还没说完，就感觉到被一道凌厉的目光锁定。
    转头一看，就见到慕容潇正淡淡的盯着他，其额头上的朱砂印正散发着道道光芒。
    叶歌瞬间就闭了嘴，然后讪讪的嘀咕道：“本来就是嘛！别以为我不知道那些外门弟子是你派去试探这家伙的。”
    砰！！
    嘀咕声刚落。
    叶歌心中顿时就是一惊，双手下意识的护在胸前。
    随着砰的一声巨响，他只感觉双手一麻，整个人都是从悬崖边倒飞了出去。
    在他的前方，慕容潇负手而立，正漠然的看着他。
    “这家伙，又变强了！”叶歌心中惊呼一声。
    整个人直接从悬崖上掉落了下去。
    不过他却没有惊慌，而是脚尖在悬崖的一些石头之上轻点几下，就缓住了下路的冲力，几个翻腾间，就已经出现在了半山腰。
    他来到那些外门弟子的面前。
    挥了挥手，淡淡的道：“住手吧，你们不是他的对手。”
    那些外门弟子听到叶歌的话，立刻就停了下来。
    齐齐松了一口气。
    看向那金色大钟，目光之中带着一丝无奈。
    打了这么半天，他们内力都快耗尽了，人家还是那么璀璨，真是卧了个槽了。
    叶歌见到众多外门弟子脸上的无奈，目光看向唐炎体表的金色大钟，眼中闪过一丝好奇。
    “接我一掌试试！”
    就在这时，叶歌忽然一声爆喝。
    这一刻，周围的灵气像是受到了什么吸引，疯狂的涌向叶歌。
    而他的身形则是腾空而起，一掌朝着唐炎拍去。
    没人预料到叶歌说动手就动手。
    但是所有人却目不转睛的盯着叶歌以及唐炎！
    叶歌和他们不一样。
    叶歌乃是真正的内门弟子，而且还是比内门弟子地位还要高一个等级的亲传弟子！
    他的实力据说早已经达到了后天巅峰之境！
    这一掌，其威力，比他们合力一击还要强大几分。
    叶歌这一掌，看似平淡无常。
    可是若是仔细感受，就能感受到，叶歌掌心所过之处，空气都诡异的扭曲了起来。
    当！！！
    前所未有的恐怖钟鸣随着两者相撞而响起。
    众多外宗弟子脸色狂变。
    纷纷施展轻功后退！
    可即使如此，也有人后退不急，被这钟声波及。
    刹那间脸色一白，一口鲜血喷出，然后整个人都是倒飞了出去。
    仅仅是钟声余波，便令得炼气之境的弟子重伤！
    不敢相信，碰撞中心又该是何等恐怖？
    然而在场中。
    叶歌的手掌距离唐炎不足一米。
    而唐炎周围的金钟依然散发着淡淡的金芒，并没有因为叶歌这恐怖一掌而有所破碎的迹象。
    众多外宗弟子面面相觑。
    居然挡下了？
    而且还似乎仍有余力？
    叶歌：“……”
    感觉有些尴尬。
    有些无语的看着一脸平静的唐炎。
    大哥，你好歹给点反应啊！
    不然这样很尴尬的。
