    “不可能！”

    这时候，猗窝座强行压制心中的恐惧，而后双手展开做出如同起舞般的姿势，脸上也无法继续保持笑容，狰狞道：“区区人类，怎么会让我产生这种感觉，绝对不可能！”

    “术式展开！”

    猗窝座摆开架势，凌厉的斗气呼啸，同时在他脚下浮现出一个十二角的雪花阵。

    这是猗窝座的血鬼术，以猗窝座自身为核心术式，能让他在脚下展开的术式范围内，像罗盘一般感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准

    “破坏杀·乱式！”

    猗窝座的右拳以极高的速度向同一处发出的猛烈击打，斗气将空气压缩的如炮弹般朝着宇智波斑猛烈袭来。

    “哦？”

    宇智波斑看到这种形式的攻击，脸上也是浮现出意外之色，然后便扬起手中的日轮刀，对着那呼啸而来的空气炮一刀挥出！

    宇智波斑挥刀是用的不是刀锋，而是刀身，挥刀时产生的风压如飓风般席卷而出，竟然将猗窝座轰出来的空气炮倒卷而回。

    猗窝座见此，目光微微一凝，双腿移动变换姿势，然后右拳再度舞动，喝道：“破坏杀·空式！”

    轰！轰！轰！~

    猗窝座接连挥拳，用拳头向虚空中打出六连击，呼啸的斗气轰鸣而来，速度快到难以看清。

    宇智波斑见此，握刀的手掌增加力度，然后挥刀横斩！

    铮！~

    刀刃与空气摩擦，释放出斩击将猗窝座的攻击尽数斩落，并且这斩击还带着炙热的高温，将那些被猗窝座的斗气斩落的同时，然后化作一股热风卷向猗窝座。

    “怎么可能！”

    猗窝座感受到那迎面而来的热风，脸上露出难以置信的神色，在他成为‘鬼’漫长时间中，死在他手中的鬼杀队成员不计其数，其中不乏有着‘柱’之名的强大人类。

    但无论是什么样的对手，没人能象宇智波斑这样，只是站着不动挥刀，就能轻易化解他的攻击！

    “呲！~”

    猗窝座突然用手指插入自己的脑袋，用这种方式让自己冷静下来。

    这种方式很有效果，猗窝座果然立刻就冷静了下来，脸上也恢复了最初的从容，然后看着宇智波斑，道：“你很强大，在我曾遇到过的人类中，没人比你更强。

    但就算这样，你也只是人类而已。

    区区人类，就算再怎么顽强，也不可能战胜我们，因为我们是不死的！”话落，猗窝座脚下一踏，整个人一跃而起，跳到了宇智波斑的上方，然后在半空中调转身形，一拳朝着下方的宇智波斑轰来！

    “破坏杀·碎式·万叶闪柳！”

    猗窝座自上而下挥出的猛烈拳击如流星天坠，其冲击力落下时，将宇智波斑所站的地面轰击的如叶纹般碎裂。

    但宇智波斑的身形早已在原地消失，所以猗窝座的这一拳只是打了个寂寞。

    “你刚才说，不死？”

    宇智波斑的身影从猗窝座的身侧传来，后者骤然转身，只看到一道残影闪过，下意识的侧身，然后扬起双臂抵挡。

    当宇智波斑的身形停住之时，猗窝座的动作也是骤然一滞，并且他的双手也是齐肘而断，然后齐齐从手臂上掉落下来。

    “好快！”

    猗窝座并未在意自己被斩断的双手，只是微微一抖，新的手臂便瞬间再生，不过第一次见识到了宇智波斑的速度却让他有些惊讶，然后下意识的后退几步，和他拉开距离。

    “你在害怕？”

    就在猗窝座以为后退到了安全距离的时候，耳旁却突然传来了宇智波斑那淡漠的声音。

    听到这个声音，猗窝座的神情一滞，旋即猛地飞身后退，然后一脸惊恐的看着正站在他刚才所站之处旁边的宇智波斑，不敢置信道：“不可能，区区人类，怎么可能会有这种速度！~”

    “拉开距离是没有意义的。”

    宇智波斑看着满脸惊恐的猗窝座，面无表情的淡漠道：“你太弱了，弱到就算把你我之间的距离拉开再远，也无法看清我的动作。”

    “不可……”

    猗窝座闻言，正要反驳，却看到宇智波斑的身影在他眼中模糊了一下，当他再看清宇智波斑的身影时，他的身形竟然已经在自己面前不足一米！

    宇智波斑抬手，手中的日轮刀朝着猗窝座的脖子横斩而来，同时口中说道：“你看，无论你拉开多远的距离，我只要轻轻挥刀，就能轻易斩断你的脖子。”

    “怎么会……”

    此时，宇智波斑手中的刀刃在猗窝座的眼中就仿佛慢动作一样，但他的身体却好像静止了一般，任他如何挣扎，都无法移动半分，只能眼睁睁的看着那满布血红勾玉的刀刃，一点点朝着自己的脖子斩来。

    “动起来，给我动起来啊！~”

    猗窝座眼睁睁的看着宇智波斑手中的刀刃一点点靠近自己的脖子，心中忍不住大声惊呼，却无济于事，最后只能看着那刀刃触碰到自己的脖子，然后一点点深入其中。

    轰！~

    当宇智波斑手中的日轮刀即将斩断猗窝座的脖子时，绝望中的猗窝座突然爆种，身上猛然爆发出斗气扩散，让宇智波斑不得不中断对他的斩首，身形后退避开了这股突然爆发的斗气。

    “哦？”

    宇智波斑看着猗窝座身上升腾起来的，那比以往更加凌厉的斗气，淡漠的眼中微微波动了一下，然后称赞道：“就算变成了鬼，也无法对抗将死的恐惧，所以在绝境中的爆发，让实力变得更强了吗？”

    “没错，哈哈！”

    猗窝座被斩断了大半的脖子瞬间恢复，然后着看向宇智波斑，大笑道：“我要感谢你，人类，你让我的实力又一次得到了进化！

    我能感觉到，我的实力更加接近那个人了。

    为了感谢你，接下来我会一点点把你撕碎，然后不点不留的全部吃进肚子里！”

    猗窝座原本是上弦之二，却被后来的童磨超越，被挤到了第三，他虽然心中不忿，但对方的实力确实在他之上，没办法。

    但现在，猗窝座感觉他现在的实力绝对超越了童磨，甚至已经能够触及到位于上弦之鬼顶端的那人也不一定。

