    世界大战进行到现在，已经两年半了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国在这场战争当中，已经被弄的筋疲力竭了。这还是英国孤悬海外，只派遣了几十万远征军参战的原因。要不然的话，英国肯定得付出更大的损失。

    至于法国俄国，德国以及奥匈帝国等国，付出的损失，比英国要惨重得多。他们的军队伤亡，都是以百万计算的。平民伤亡更是不计其数。

    这场战争的规模和造成的损失，早已经远远出了当初的估计了。在战争刚刚开始的时候，各国都普遍认为，这场战争最多持续几个月或者大半年的时间。要知道，在这之前的战争，往往都是几个月就结束了。可是，这场战争已经进行了两年半了，并且还依然没有任何结束的迹象。还不知道要进行多久。即便英国底蕴深厚，现在也有些支撑不住了。

    如果，能够有其他国家加入到战争当中来，特别是加入到己方的阵营当中的话，无疑是英国求之不得的事。遍数全世界，能够对战局起到决定性的国家的，也只有中国和美国了。这两个国家，都利用这场战争，大战争横财。德国宣布实行无限制潜艇战，无疑极大的损害了中国和美国的利益。这两个国家，说不定真的会放弃原本的中立，加入到战争当中。

    爱德华·格雷爵士的话，让英国内阁的大臣们不由得眼前一亮。正如爱德华·格雷爵士所说的那样，德国实行无限制潜艇战，的确将英国逼入了绝境。但同样的，这也是他们的机会。如果中国和美国愿意加入到战争当中的话，那他们就赢定了。

    “没错，这是一个机会，是大英帝国赢得战争胜利的机会。格雷爵士，立刻展开行动吧。我们需要将中国和美国拉入我们的阵营。这样的话，我们或许就能够在今年结束战争了。”阿斯奎斯相兴奋的说道。

    其他的大臣们，也都是喜笑颜开。毕竟。这场该死的战争每持续一天，就让英国付出巨大的损失，早一天停战，也能够挽救不知道多少人的性命。

    “相阁下。虽然中国和美国现在又参战的可能性。不过，如果我们不付出一些代价的话，他们恐怕不会轻易加入战争的。”爱德华·格雷爵士不得不向大家泼了一盆冷水。

    阿斯奎斯相犹豫了一下，然后说道：“只要他们能够加入我们的阵营作战，就算是付出一些代价。也是可以接受的。这场战争，必须要尽快结束才行。”

    在付出一些利益上的损失和尽快接受战争这两个选择上，阿斯奎斯相显然选择了后者。

    “相阁下，我立刻指示驻中国公使和驻美国大使和他们接触。”爱德华·格雷爵士点了点头。

    这一次的内阁会议，总体而言还是让阿斯奎斯相很满意的。不仅在会议上拿出了应对德国潜艇的初步办法，同时还看到了结束战争的希望。

    爱德华·格雷爵士在会后，立刻给驻中国的公使和驻美国的大使去了电报，命令他们尽快和中国政府以及美国政府接触，试探他们的底线，尽快将他们拉入到协约国的阵营当中来。

    黄帝纪元4615年（17）2月6日上午。英国驻华公使朱尔典爵士，前往帝国外交部，求见帝国外交大臣唐绍仪。接到国内的命令之后，朱尔典爵士立刻就意识到了，这是一个十分困难的任务。不过，为了能够早日结束战争，为了英国的利益，他也只得硬着头皮上了。

    “外交大臣阁下，早上好。”朱尔典爵士一脸笑容。

    “爵士阁下，你好。请坐吧。”唐绍仪笑着说道。同时，他也在暗暗猜测朱尔典爵士的来意。

    “外交大臣阁下，德国人从这个月开始，正式实施无限制潜艇战了。不管是哪个国家的商船。一旦靠近英国近海，都被他们击沉了。这几天以来，也有不少中国商船被击沉吧？”朱尔典爵士问道。

    虽然，中国损失的商船没有英国那么多，但也有好几艘商船被击沉，这使得中德之间的关系。出现了很大的问题，几乎要到破碎的边缘了。

    唐绍仪的脸色，不免变得有些难看了。

    “爵士阁下，关于这件事，我们会和德国方面沟通的。”唐绍仪冷冷的说道。

    “外交大臣阁下，德国人这种丧心病狂的做法，简直是对全世界的挑战。全世界都应该联合起来，共同打败德国人，让他们停止这种行为。中华帝国作为世界上最主要的几个大国之一，理应负担起这样的责任来。”朱尔典爵士言辞凿凿的说道。

    唐绍仪一愣，随即就明白了朱尔典爵士的来意了。原来，英国人这是想要将中国拉入到协约国的阵营作战。只不过，中国虽然确定了会参加战争。但是，是否现在就参战，那还需要皇帝吴浩轩点头才行。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国愿意加入到协约国的阵营作战的话，我们不仅会承认中国对德国在太平洋上的那些殖民地的合法占有，在击败德国为的同盟国之后，中国也会获得相应的战争赔款。另外，中国在战后世界中，也可以拥有相应的话语权。”朱尔典爵士继续说道。

    唐绍仪沉默不语，英国人开出的条件，的确不怎么样。

    “爵士阁下，我需要向皇帝陛下禀告。”唐绍仪说道。

    “好的，外交大臣阁下。我相信深明大义的皇帝陛下，一定会做出正义的选择的。”朱尔典爵士说道。

    虽然，唐绍仪没有明确答应，但是，至少他的态度和上一次相比，已经有明显的软化了。这就是很好的进步。朱尔典爵士相信，或许这一次真的会成功，将中国拉入到协约国的阵营的。

    送走朱尔典爵士之后，唐绍仪进宫觐见帝国皇帝吴浩轩，将他和朱尔典会面的情况，向吴浩轩禀告。

    “陛下，英国人再一次的劝说我们加入到协约国的阵营作战了。不过，他们只同意承认我们对太平洋上的德国殖民地的合法占有，以及许诺在未来的战争赔款当中，会分出一部分给我们。另外，他们还承诺在未来的国际体系当中，我们会拥有一定的话语权。”唐绍仪说道。

    “哼！英国人看来是撑不住了。德国人的无限制潜艇战，把英国人打的无法承受了。不过，他们未免也太小气了一点。这些条件就想要我们接受吗？简直是大叫花子。”吴浩轩不屑的撇了撇嘴。

    “陛下，英国人的确有些太小气了。这都已经到了生死存亡的关头了，他们却还死抱着那些利益不放。不过，德国人也欺人太甚了。帝国的商船他们都敢击沉，这根本就是对帝国的挑衅。”唐绍仪说道。

    “德国人也是被逼的没有办法了，仗打到现在这个地步，他们获胜的可能性越来越低了。为此，他们不得不想尽一切办法了。如果输掉战争的话，后果也是他们很难承受的。所以，他们只能够寄希望于无限制潜艇战方面，希望以此来让英国崩溃，从而赢得战争的胜利。”吴浩轩说道。

    “陛下，那我们是否要惨重呢？”唐绍仪问道。

    “当然，现在已经是时候撕掉中立的伪装，参加战争了。要不然的话，战后分配利益的时候，就没我们什么事了。”吴浩轩笑着说道。协约国和同盟国都已经到了筋疲力竭的时候了，这个时候加入战争的话，可以以最小的代价来获得最大的利益。

    唐绍仪点了点头，他也知道，为了帝国的利益着想，一直保持中立，那是不可能的。只有参加到战争之中，才能够在战后分配利益。否则的话，将被孤立。

    “那么，我们需要向英国人提出哪些条件呢？”唐绍仪问道。

    “第一，英国人必须要将香江归还给我们。被他们强占这么长时间了，也是时候归还给我们了。第二，英国人必须要将波斯湾沿岸的科威特殖民地，转让给我们。至于理由，就以我们需要一个印度洋的立足点吧。第三，未来的战后利益分配的时候，必须要充分考虑帝国的利益。第四，德国在太平洋上的殖民地，已经是帝国的固有领土了，其他国家不得再拿这些殖民地说事。第五，帝国派遣到战场上的军队，后勤补给和装备，必须要全部由协约国来负责。另外，津贴和抚恤金，也要有协约国来支付。”吴浩轩说道。

    “陛下，这些条件，除了第二条之外，我都能够理解。为什么我们一定要科威特殖民地呢？”唐绍仪问道。在他的印象当中，那里遍地黄沙，根本就没有什么利益。

    “的确，那里表面上看很贫瘠。但是，实际上那里是世界上最富有的地方之一。在那里的沙漠下面，埋藏着很多很多的石油，足够帝国用上百年了。”吴浩轩一副十分憧憬的样子。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票冲榜啊！感谢书友神农草草、亦乡客、阿落ppco、袁yh1234567、公鸡中的灰机、天空梦静、狴犴yy、欢乐派对的打赏！感谢书友闲云野鹤36o、海拔1.75、立立之之的月票！