    刘备军明摆着冲自己来的。曹操当然清楚，自家麾盖如此华丽显眼，正适合当作敌军突击的标识。

    但此刻天色愈来愈昏暗，战场上的形势瞬息变化，哪怕信使往来策马通报，也不能使将士们尽数掌握。所有己方将士的斗志、毅力，都取决于大军主帅的动向，所以他不能移动，必须要坚持在这里。

    而前方刘备军猛烈进攻的威势，又迫使他不断将聚集起的将士投放向前，力图尽快形成较有弹性和韧劲的防御。这样一来，一拨拨的将士来到中军，又离开中军，当赵云所部斜刺里冲来的时候，他身边的宿卫虎士竟只有两百余人而已。

    眼利的扈从发现这支从乱军阵里冲出的敌人时，赵云已经接近到了不足百步。有些宿卫慌忙张弓搭箭，一排稀疏箭矢射出之后，敌骑倒下去数骑，而其他人则迅速冲到了跟前！

    所幸的是，曹操毕竟惜命，无论局势多么艰难，他都没有将武卫中郎将许褚派到远处，始终将之留在中军周边作战。

    眼看敌骑来势锐不可当，许褚虎吼一声，一把将曹操拽下马来，推进了铺着厚厚皮毛褥子的车驾内。车驾两侧有厚实的木板遮挡，是最安全的地方。

    他自己则催马向前，与来骑纠缠在了一起。敌我双方近在咫尺，瞬间就失去了跑马的余裕，只能如走马灯般地在狭小范围内绕圈兜转，用武器互相戳刺斫击。

    而曹操身边的幕僚、文官乃至五官中郎将曹丕，也都知道此乃生死攸关之时，纷纷抽出长剑预备鏖斗。

    中郎将、牙门督朱赞是曹真的副手。曹真率本部往西面抵挡黄忠之后，他领十余人留在曹操身边，随时等候传递曹操的指令。这时候见敌人近身，他箭步登上一辆从车，吆喝着驱赶马匹，使从车拦在曹操所在的主车之前。

    车辆还在移动，一名白毦骑士策马冲来，挺枪直刺。

    朱赞来不及避让，身边也没有长兵器可取用，他只得绝望地伸手去抓枪杆。

    这哪里有用？枪尖一下子刺在了他的胸口。由于马匹奔驰的冲力巨大，朱赞整个人被挑飞了起来，漫天洒着血，惨叫着坠入到后方的车厢里。

    当他摔进曹操所在的车厢时，已经死了。

    与此同时，朱赞的同僚曹遵催马从旁边赶到，抵近那白毦骑士，挥长刀便砍。

    那白毦骑士眼看长刀落下，但他右手握持的长枪来不及收回，只得左手猛扯缰绳，想要勒马躲避。谁知这一刀下去，正中战马的面部，几乎砍掉了战马的整个上颚。

    战马的脑袋前方喷出瀑布般的鲜血，发出可怕的喘息声，四蹄乱跳了几下，厥倒于地。马上骑士的一条腿被战马压住了，努力了几次都没能爬起来。曹遵抓紧时机催马过去，四蹄连连践踏他的身躯。

    骑士须臾间肠穿肚烂而死。

    曹遵正在欢喜，脑后疾风锐响，一支长枪破空飞来，正中他的背心。曹遵低头看看前胸凸出的枪尖，闷叫了一声，当即毙命。

    这长枪正是赵云投掷出的。原来他奔到近处时，一时找不见原本勒缰而立的曹操，反倒被许褚缠住了，斗了几个来回，他才重新确定曹操所在，顿时再次冲击。长枪一旦脱手，赵云抽出腰间长剑乱砍，一口气杀出条血路，迫近曹操车驾。

    曹操之前被许褚投进车厢里，一时摔得有些晕头转向，扈从们从后面打开车厢门，连声喊道：“魏公，快走！快走！”

    前一个说要走的，被曹操一槊杀死，以震士气，可这时候再硬撑就没必要了。

    眼前杀来这将勇不可挡，曹操断定自己绝不是对手，连忙手脚并用在车厢里爬行，冷不防身上红袍挂在了车角。他挣扎了几回，猛地使发了蛮力，将红袍扯了个大口子。继续向外爬了几步，扈从们扯着他的双手，将他拉出来。

    “快快快！快上马！”

    而此时赵云距离曹操，只隔着一个车厢，直线距离不过数尺而已！

    赵云身后，许褚杀到。

    赵云猛冲向曹操，身后便露出了空档。许褚纵声大吼，挺槊直刺过去。

    眼看就要将赵云刺死，赵云的亲将、曾经和雷远共同在公安城下击溃吴军的幽州渔阳人王虎从侧面扑上来，连人带马撞上了许褚探出的长槊。

    许褚这一槊用尽了浑身力气，被王虎撞得偏了，扎进从车的车轮里。

    他所用的长槊，是上好材料制作成的罕见精品，足有一握粗细，坚韧如钢铁。当日在葛陵的火场中，他便是持此槊杀得雷远及诸将狼狈不堪。然而这一下他用的力气太猛，又卡在车轮的坚固辐条之间，槊身横向被撬动，只听得“咔嚓”一声，断成了两截。

    许褚蒲扇般的手掌虎口迸裂，鲜血淋漓。但他随即持着半截槊杆劈向近在咫尺的王虎。王虎也是勇将，然而当头吃了许褚全力一击，连一声惨叫都发不出，血肉模糊地跌落下马。

    许褚急回头，再去追赶前头的赵云。却见赵云策骑绕过魏公车驾，继续急追。而车驾周边的扈从、仆役纷纷扑上来，用刀剑，甚至用拳脚去阻遏赵云的行动。

    赵云展开剑势，砍瓜切菜也似地一路杀去。

    早几年他上阵的时候，常佩用一把夺自于曹军将领的宝剑。那剑有削铁如泥、吹毛断发之利，锋刃所及，衣甲平过。然则这把剑早早就被他的女儿赵襄偷去，当作礼物赠给了夫婿雷远，眼下所用的，就只是一把百炼钢剑。

    今日鏖战至此，又连着劈砍数人，那剑刃便崩了口子，明显地不好用了。

    这情形顿时使得四周围上来的曹营各色人等大喜，愈发地蜂拥围拢。

    赵云竭力舞剑格挡，正焦躁时，只见前头曹操被扈从和亲近人等推搡着上了另一匹马，又听身后许褚狂吼道：“都闪开！我来敌他！“

    战场局势瞬息万变，机会一过就不会再来了。

    赵云瞬间下定了决心。他猛然纵身而起，足踏马背发力，飞身腾跃出丈许，从空中掠过四周簇拥的敌人，向着曹操所在狂奔追击。

    曹操已然慌乱，一迭声催马，声音都走了调。但这匹马是临时牵来的，曹操上马时周边吵吵嚷嚷围了好些人，故而吓得这马有些暴躁，四蹄乱踏，连打响鼻，就是不肯快跑。

    赵云三两下就追到了曹操的战马之侧。因为踏步狂奔，不及挥剑，他探手抓住曹操的袍服一角，用尽全力往下拖拽。

    两方一齐用力，那红色的长袍看似用料厚实，却全不牢靠，只听“嘶啦”一声，整件袍服被撕扯下来，曹操身上只挂了几缕碎片。

    赵云揪着袍服向后退了几步，稍一愣神，肩膀撞上了一名衣着华贵的青年。那青年拔剑来砍，剑是好剑，剑术也很是出众，赵云反手挥剑格挡，两剑交击，火星四溅。

    再看曹操，只见他一溜烟去得老远。

    赵云养气功夫再深，这时候也不禁暴怒失望。但机会就真是过去了，谁都无可奈何，他劈手夺过那华服青年手中长剑，一剑将之刺翻在地，随即借着车驾的掩护避过许褚，试图找一匹战马再追。

    就在这时，日头猛地一沉，完全坠落到了西面群山之后。四周的光线忽然黯淡，天空中乌云笼罩，浓黑如墨。

    曹操所在位置，瞬间就再也看不到。

    也不知赵云适才那阵子大砍大杀的时候伤及了什么重要人物，许褚和他下属的宿卫虎士们呼呼喝喝地收拢戒备，一时间竟不再厮杀。四周有曹军叫嚷着，要小心刘备夜袭。可赵云知道，己方已经彻彻底底地，没有任何力量了。

    更远处，在五陵原的东面，天空透出一抹亮色，隐约传来大队人马奔行的声音，那应该是曹军的援兵持着松明火把大举抵达。

    暗夜中的厮杀没有意义可言，只是虚耗将士性命。赵云很了解自己的主君，他能确定，若不是为了接应自己和随同突袭的五十骑，刘备已经准备收兵。

    既如此，便无法可想。这一场恶战就此告一段落。

    赵云忽觉一阵虚弱，浑身上下猛地冒出大汗，手脚都开始无力。他毕竟也不年轻了。

    举目四望，随他冲阵的五十名白毦骑士都不知去了哪里。夜色苍茫间，唯有一名曹军骑兵没头苍蝇般从眼前奔过。赵云随手一剑砍翻这骑兵，翻身上马，向后方退去。

