    　　山部落首领转头四顾看了一眼族人们，突然抬起头来，虽然恐惧但还是咬牙说道，

    　　“神啊，这一切都是我的错，您就惩罚我一个人，放过他们吧。”

    　　说完，他俯下了身。

    　　“首领!”

    　　其他族人错愕地看向他，眼睛微微发红。

    　　苏云讶异了一下，看不出来这个开始很嚣张的汉子，竟然还是一个舍己为人的人，这种人做族长其他不说，但对待族人方面倒是绝对合格的。

    　　炎黄部落人都惊讶了起来，连首领看向他的目光也带上了佩服之色。

    　　“伟大的神，还是我……”

    　　山祭司连忙开口，想要求神灵放过山首领，让他这个老家伙来赎罪。

    　　苏云有了些无语，这两个人都在说什么，搞得自己好像变成了反派一样。

    　　“这次就算了。”他打断了山祭司，没管两人难以置信的表情，接着淡声道，“只是希望，你们以后不会再犯错误。”

    　　说到底他都是来收服他们的，他还要依靠人数晋级，这要是死上个人不就是浪费了，这可是亏本买卖。

    　　话音一落，山部落人怔住了，反应过来后欣喜若狂，带着劫后余生之色感激地注视着神。

    　　“感谢仁慈的神……”

    　　他们嘴中不断说着感谢的话。

    　　见事情已经解决，苏云最后看了在场的人一眼，然后身形一动，快速的飘回了神石内。

    　　光芒渐渐散去，神石恢复成了平平无奇的模样。

    　　众人恭敬地目送神离开，在等了一会，他们才站起身来。

    　　接着两对人马面面相窥，尴尬以对，不知道该做什么。

    　　苏云自然看到了他们的情况，稍微一沉吟，接着意识投到首领的信仰丝线上。

    　　“首领，去叫他们把所有人都聚集起来，之后直接带回部落。”

    　　他淡声吩咐了一句。

    　　首领急忙应道，“是!”

    　　其他人听到他的话，只是一想就隐隐猜到了什么，敬畏地注视着神石。

    　　首领说完，立马严肃地看向山部落人，“神告诉我，让你们把族人聚集起来，和我们一起回部落!”

    　　山部落哪里还敢反对，忙不迭的就开始召集族人，收拾起了东西。

    　　“不知道人数够不够晋级。”

    　　苏云暗含期待的想着。

    　　这个山部落刚才他大概扫了一眼，外面有接近两百人，再加上一些没有过来的族人，不知道能不能达到两百多的人数。

    　　要是达到了，那他就不用继续去征服另一个部落了，毕竟一个都还没有消化完，在增加另一个部落，整个炎黄部落都会出一系列的大问题。

    　　很快，一个多小时过去，山部落已经处理好了东西。

    　　说起来，这还是多亏了原始人物品少，只要把食物衣服还有一些工具带上即可，要是像现代人那么多东西，那整理到下午都说不定弄不完。

    　　“首……领……”

    　　山部落首领獠牙涨红了张脸，纠结了好一会才把这两个字吐出来。

    　　“嗯。”首领点了点头，表面上维持着威严的表情，实则心里快要笑岔气了。

    　　这种其他部落的首领也要叫他首领的情况，让他心里很高兴。

    　　“我们的人已经准备好了，随时可以走。”山部落首领獠牙沉声道。

    　　他转头看向了身后。

    　　两百多个原始人黑压压的站着后面，他们手中拿着各种东西，已经做好了出发的准备。

    　　首领喊道，“好，既然准备好了，那我们走!”

    　　说完，他招呼了一声自己人，带头向着回路走去。

    　　山首领獠牙和祭司青对视了一眼，他们最后不舍地回头看了身后住地，就连忙招呼族人跟上了前面的小队伍。

    　　空间里，苏云仔细的点了点人数，“两百五十六个人!”

    　　包括一些小孩在内，这是他仔细点出来的人数。

    　　“人数已经够了，接下来就是让他们信仰了。”

    　　苏云嘴角勾起，心情很不错。

    　　对于这件事，他可谓是驾轻就熟，他自信，要不了多久这群人就会融入炎黄部落，然后被他收入囊中!

    　　到时候，就是他晋级一级神灵之时!

    　　这么想着，他把意识投入神格空间，查看了一下神格丝线的情况。

    　　三百六十一条!

    　　还差一百三十九个人!

    　　默算了一下人数，苏云惊讶的发现，之前那一次出场，使得这个部落的一小部分人，自然而然的信仰了他。

    　　不过同时，他也注意到了一个情况。

    　　“可惜，上次死了一些人，导致丝线少了一些。”

    　　他有些惋惜的想到。

    　　苏云还发现，之前死的人信仰丝线虽然断了，但神格却并没有降低赤色进度，而是维持在了原本的进度上。

    　　而现在增加的信仰丝线，填补上了之前死的人，神格才产生了变化!

    　　苏云有了个想法，也就是说，只要晋级，哪怕信徒死了，神格也没有降格一说，只是要晋级就必须把之前死的人数填补上。

    　　“这既依赖信仰，又不依赖信仰。”

    　　苏云脸色古怪地摇了摇头。

    　　外界

    　　首领一边走着，一边好奇向山祭司问道，“山祭司，你们部落是怎么回事，为什么不信神?”

    　　站在他身边的山首领獠牙，眼睛下意识地瞧向了地面。

    　　“你叫我青吧。”青祭司苦笑一声后，就把事情慢慢说了出来。

    　　原来，开始他们也是信神的，只是在一次次失望过程中，他们都没有得到神的回应，加上没有诞生神物。

    　　这种情况多次之下，后面除了青祭司外，就再也没有其他族人相信神的存在了。

    　　而青祭司在这过程中，虽然没有被族人怎么样，但也被隐隐的冷落了，或许也有些把怨气发泄在他身上的意思。

    　　首领听了，慢慢的恍然大悟了，有些同情地看了他一眼。

    　　注意到他的眼神，青祭司脸色不由黯然了一下。

    　　就在气氛凝滞时。

    　　“青，对不起!”

    　　獠牙声音沙哑，眼含歉意地看向他。

    　　“你……”

    　　青祭司转头，脸上满是惊讶。

    　　“祭司，对不起……”

    　　这时，身后又是一声声道歉声传来。

    　　原来是耳尖的山部落人听到了他们的对话，愧疚之下爆发地喊了出来，如传染似得，一声声不绝于耳。

    　　青祭司听着耳边传来的声音，眼圈不由发红，有些手足无措。

    　　首领惊讶了一下，笑着开解了一句，“哈哈……其实也不止你们这样。”

    　　獠牙和青祭司神情一愕，身后众人也慢慢停下了喊话，一个个睁大了眼睛。

    　　首领解释道，“我们部落一开始，在神没有出现时，也有些人跟你们差不多，都是不相信有神。”

    　　“直到伟大的光明神降临了，我们这才知道，原来这个世界上是真的有神，神也是如此的伟大!”

    　　他语气里无比的感叹。

    　　“什么，这是真的吗？”

    　　山部落人不敢相信的纷纷开口。

    　　“是真的。”

    　　其他炎黄人也是忍俊不禁的想起了过往糗事，纷纷开口证明。

    　　“什么?”

    　　“你是说?”

    　　“这是假的吧?”

    　　不一会，两个部落如同得到了什么共同话题一样，纷纷凑到了一起，各种笑声和讨论声不时传来。

    　　“这家伙。”苏云眼睛微眯，诧异地看了一眼首领。

    　　他不知道这家伙是故意的，还是无意的，竟然就因为这一件小事，两个部落间的氛围都变了。

    　　一个个就像是打开了话匣子，有种难兄难弟的味道，感情一下增加了很多。

    　　两个部落间的隔阂，都跟着消失了很多。

    　　苏云想了想，觉得首领应该没有那个脑子，这家伙五大三粗的，看来是无意的了。

    　　“算了，管他呢，只要是好事就行了。”

    　　他忍不住笑了笑。

    　　就在一行人向着炎黄部落回归时，另一边来自冰部落的队伍，也慢慢的即将发现炎黄部落所居地!

    　　一场危机，渐渐靠拢。

    　　

    　　				

