
　　在天色暗下来之后，邱白终于是深吸了一口气，然后看向了那面前的孱弱小花。

　　邱白举起右手朝自己的胸口拍下，然后什么事情都没有发生。

　　邱白现在的举动也是引起了霍雨浩和王冬儿两个人的注视，只是现在的场面有些尴尬。

　　现在邱白的体质可以说是相当的强悍，就算是一些魂力攻击落在他的身上都不一定有事，刚才他拍向自己胸口的那一下，虽然力气很大，但是貌似是根本没有。

　　接受着两人的视线，邱白也是硬着头皮没有理会，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。然后邱白变掌为拳直接一击打在了自己的胸口之上，这沉重的一击落在胸口时甚至是发出了沉闷的敲击之声。

　　“噗！”一口殷红的鲜血，落在了相思断肠红的小花之上。接下来的场景和霍雨浩之前完全一样，小小的白花，开始不停的颤抖了起来。

　　然后接下来一股圣洁的光芒亮起，落在花身之上的鲜血竟然是缓缓融入了花朵之中。花朵之上那一点如同泪痕一般的红色，逐渐褪去，然后纤细的小花挣脱了乌绝石飞了出来。

　　就在这个瞬间，冰火两仪眼周围的植物，甚至是包括了一些仙品药草的花朵都是闭合了起来，微微低垂了下去，就如同是迎接君王的臣子一般。

　　小花飞出缓缓落在了邱白的面前，散发着如玉的光泽，邱白将手伸出，花朵缓缓的落在其手上。邱白轻轻的抚摸着花朵，那还带着鲜红血迹的嘴角露出了一丝笑意。

　　“邱白，你……”霍雨浩看着摘下相思断肠红的邱白也是有些说不上话来。邱白虽然研究了很长时间，但是现在还是按着那本唐门书籍上的方法摘下了这朵花，这就说明了一个问题，邱白他已经是有了他一生的挚爱，但是这个人是谁呢？23sK.com

　　一旁的王冬儿也是一脸不可置信的看着邱白，对于邱白，她和霍雨浩可以说是太熟悉了。然而现在发生的事情着实是让她太吃惊了，毕竟认识邱白这么久，这个家伙确实是很受欢迎，也和几个女生的关系也是相当好。不过却是根本没有一个明确的可以说是确定关系的对象，这几年他都是维持在一个单身的状态。然而现在他摘下了相思断肠红，可以充分说明他绝对是有了心仪的女生，并且将对方视为了自己一生的挚爱。

　　“那个人到底是谁？”此刻霍雨浩和王冬儿两个人的脑海里，同时都是浮现出了这个问题。

　　邱白也是注意到了两个人的视线，看了看自己手里的花，然后叹了一口气，随后轻轻的向着王冬儿的方向轻轻一推，然后那柔弱的小花，就这么轻轻的飘到了王冬儿的面前。

　　看着向自己飘来的小花，邱白也是下意识的将其接住，短暂停顿之后，便是看向了邱白。

　　“邱白，这个……”

　　“拿去吧，我们来这不就是要找它的吗？现在它也摘下来了，事情总算是告一段落了。”邱白擦了擦自己的嘴淡淡的说道。

　　“等等，给我了吗？”王冬儿听邱白这么说也是瞬间有些慌张的问道。

　　“啊，少那么多废话了，费了半天劲，给你把这玩意儿摘下来了，给我拿着。”邱白点了点头，然后有些不客气的说道。

　　王冬儿看了看手上的花，有看了看眼前的邱白，一张俏脸瞬间便是红了起来。一旁的霍雨浩也是有些意外的在王冬儿和邱白两个人的身上，来回的看来看去，一个大胆的想法出现在了他的脑海之中。

　　“行了，让你们的大脑休息一会儿吧，别在这相些有的没的。现在都晚上了，雨浩有吃的没了。”邱白看了两人一眼，然后淡淡的说道。

　　“哦，我带了不少，马上就好。”被邱白这么一说，霍雨浩也是从自己的魂导戒指中拿出了早就准备好的植物，然后生火烤了起来。

　　霍雨浩忙活的这么一会儿，邱白也是摸了摸自己的胸口，刚才的那一下自己是真的狠下心来，下得手太重了一些，现在他隐隐还可以感觉有些痛呢。

　　在今天这一天的下午邱白一直在研究着怎么将其用其他方法摘下来，在思考其他的方法无果之后，邱白又是从它那用心血摘下的方式入手，开始了分析在初步得到了一个结论以后，邱白便是打算试验一下，酝酿了一下之后，便是直接拿起了尝试，然而结果就如同现在的状况，邱白成功将相思断肠红摘了下来。

　　摘下来花朵之后，邱白先是高兴，随后便是对这花可以测试一个人感情的能力表示了深切的怀疑。

　　不过一会儿的时间，霍雨浩也是弄好了吃食，邱白也是迫不及待的坐了过去，俗话说的好，吃饭不积极，思想有问题。

　　不过就在吃饭的时候，邱白感觉到了，来自于一旁王冬儿时不时传来的视线，这个丫头一直在有意无意的瞟他。邱白很清楚，这个丫头怕是想多了，虽然她很漂亮，但是他是真的没有其他的想法。

　　“冬儿！”邱白啃了口干粮，轻轻的叫了一声。

　　“啊！怎…怎么了？”王冬儿就如同一个惊弓之鸟一样，邱白的话让她的全身瞬间就是一个激灵。然后扭头露出了一个有些难看的笑容，有些结巴的说道。

　　“行了，别想太多，和平常一样就好。吃饭吧。”邱白对其说道，然后便是继续吃起了饭。

　　“哦，好。”听到邱白这么说，然后看着他那副淡然的模样，王冬儿也是不自觉之间冷静了下来，拿起了手上的干粮和食物吃了起来。

　　三人吃过晚饭之后，也是很有默契的都没有再提相思断肠红的事情。至于他们手上的另一个株相思断肠红，邱白则是把它放回了原处，这株仙草虽然珍惜强大，不过邱白对并没有什么太大的需求，不如去拿一些其他品种的药草。

　　夜深了，三人也是各自撑起了小帐篷，邱白倒是没有什么早早睡下了，不过另外的两个人就不同了。霍雨浩躺在帐篷里，不知道在想什么，最后摇了摇头然后缓缓的睡去了。可是王冬儿却是翻来覆去，即使是闭着眼睛却也是怎么都睡不着，脸总是时不时变红，还露出一抹复杂的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十七章 摘下相思断肠红（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 