    后方，厢型货车里的驾驶员惊愕看着‘飞跃’车墙的雪弗莱，随后，车头重重撞上了横在前方的车墙。

    “嘭！”

    “嗡——”

    摩托车的轰鸣声中，贝尔摩德提起了车头，让摩托车骑上一辆汽车的车顶，同样直接走车顶过了车墙，盯着前方飞跃后沉重落地的雪弗莱，“好了，拉克，你也该告诉我，你们打算怎么做了吧？现在我车前车后都有FBI的车子，虽然货车被挡住了，那些FBI一时追不上我，但我的处境还是很危险哦。”

    通讯频道里，回应的声音依旧嘶哑难听，“我们会支援你……”

    ‘卜’字路口处，黑色杰路驰Zelas急转过来，车速极快地跟上了往前开的雪弗莱，跟雪弗莱并行着。

    赤井秀一侧目留意了一眼，视线越过小个子柯南的头顶，从车窗看到旁边黑色车子副驾驶座伸出的枪口，还有某个手里拿着手枪瞄准着他的金发碧眼年轻人，目光认真了不少，嘴角却露出笑意，“哦……老朋友到了。”

    柯南视线被车门挡住，刚想探头去看情况，就被赤井秀一阻止。

    “小子，别露头，不然那边的枪走火，你可就要代替我被爆头了，”赤井秀一语气调侃地说着，脑子却在快速思索怎么应对，“先藏好，他们盯着我的一举一动，我不方便做出什么举动，要是有必要的话，大概需要你来帮忙……”

    “贝尔摩德，你骑着车从后面开枪，应该没问题吧？”池非迟盯着雪弗莱车里的赤井秀一，他刚才隐约看到了副驾驶座有一个黑发头顶，但现在已经看不到了。

    “没问题，”贝尔摩德骑着摩托车紧追在雪弗莱后方，腾出一只手，拿出手枪，从雪弗莱后车窗瞄准了驾驶座上的人影，面带微笑道，“原来如此，要是赤井防备你那边，我就从后面要了他的命，要是他防备我这里，你就从侧方要了他的命……不过拉克，我这里的视野被他的座椅靠背挡住了，没法肯定自己一定瞄准了他的头部，要是他压低身体的话，子弹不一定能够命中他的头部哦。”

    “不，”池非迟否认了贝尔摩德的计划，看着旁边雪弗莱车里神色平静的赤井秀一，嘴角勾起，“换个计划，这里有斯利佛瓦早上帮琴酒寄宅急便时剩的东西……”

    他想请柯南和赤井秀一看艺术。

    ……

    雪弗莱车里，柯南蹲在副驾驶座前方，避免自己被看到，仰头对开车的赤井秀一笑道，“拉克的车子就在旁边，他正在用枪瞄准你，对吧，赤井先生？你有没有兴趣抓两个？”

    赤井秀一饶有兴趣地问道，“你有什么计划？”

    “你把车速悄悄放慢一点，我会打开车门，把腰带里的足球弹出去，让足球砸向拉克的车窗，运气好的话，能够砸中他，是在不行，也能挡住他的视线，”柯南压低身子探过身，从赤井秀一口袋里摸出手枪，放到赤井秀一腿上，“在这种情况下，他是不会贸然开枪的……”

    “我就在那一瞬间，从后视镜里锁定贝尔摩德的位置，然后伸手拿枪出车窗，往后开枪打中她，”赤井秀一笑着接过话，“由于你用足球闹出的动静，贝尔摩德的注意力也会往拉克那边转移，只要我速度够快，完全可以用枪打中她，不过她衣服下应该套了防弹衣，如果要让她失去行动能力，必须一枪命中她的手或者脚，当然，命中她摩托车的车轮也不是不行……”

    柯南笑眯眯道，“那就要看赤井先生的枪法怎么样了。”

    赤井秀一悄悄放慢了车速，看了一眼后视镜，确认了贝尔摩德的位置，又垂眸扫了一眼柯南放在自己腿上的手枪，在脑海里映出贝尔摩德和手枪的位置，笑道，“我对自己的枪法一向很有信心。”

    还真是一个考验水平的计划。

    就算砸向拉克车窗的足球可以让贝尔摩德分心，但那个女人肯定不会愣住，察觉事情有变之后，立刻就会警惕起来。

    他们最多有两三秒的时间，在这两三秒时间里，他要立刻拿起腿上的手枪，从车窗外往后开一枪，并且要命中贝尔摩德的摩托车车轮、手或者脚……

    不提前算准位置还真不行。

    柯南深呼一口气，借着车门的遮挡，左手伸出，拉住车门门把手，右手按在腰带的足球弹出开关上，神色认真起来，“好，那么我数三……”

    “呯！”

    后方，枪响和车轮爆胎的声音几乎同时响起。

    雪弗莱车身偏移，柯南差点被甩了出去，连忙松开扶住车门门把手的手，抱紧座位椅子。

    贝尔摩德在对着车轮开了一枪后，立刻骑着摩托车转进旁边的小路。

    而在雪弗莱减速行驶时，旁边的黑色杰路驰Zelas并没有放慢车速，渐渐往前拉开车距。

    “吱——”

    赤井秀一握紧方向盘，让车身险险擦着路灯而过，重新回到正路上。

    黑色杰路驰Zelas加快了车速，一个个宅急便纸箱被快速丢出车窗，砸向后方的雪弗莱。

    看到大大小小的纸箱砸来，赤井秀一微微脸色一变，立刻解开了安全带，拉起座位下爬出来的柯南，打开车门跳车。

    那个组织之前以‘楠田陆道’的名义寄了不少宅急便过去，那些东西里都装了炸弹，现在贝尔摩德打爆他们车子车胎，又和拉克酒远离他们，那么，被丢过来的东西很可能是炸弹！

    如果宅急便纸箱里都是炸弹，以那种速度撞上车子，炸弹受到撞击爆炸，他们根本没时间跑远。

    柯南之前被甩到了座位下，直到被赤井秀一带着跳车，往后倒向路上的时候，才看到那一个个砸向雪弗莱的纸箱，脸色也变了变。

    雪弗莱出于惯性，还在往前行驶。

    “啪……啪啪啪……”

    四个纸箱陆续砸在雪弗莱前车窗上，并没有爆炸。

    赤井秀一抱着柯南往旁边路上滚了两圈，原本趴着将柯南护在身下，听到纸箱砸到玻璃的声音、却没有听到爆炸声，撑起身，转头和坐起来的柯南往后看。

    没爆炸？那……

    “啪！轰！”

    第五个宅急便纸箱砸到了雪弗莱车窗上，在一瞬间爆发出刺眼的火光和爆炸声。

    “轰！轰！”

    爆炸的火光引燃了其他宅急便里的炸弹。

    赤井秀一和柯南所在的地方没有被爆炸波及，但也因为往雪弗莱那边看，被黑烟和烟尘糊了一脸。

    听到爆炸声暂时停了，赤井秀一立刻拉起被护在身下的柯南，往旁边巷子里跑。

    “轰！”

    雪弗莱终于被之前的爆炸所引爆，破碎的玻璃碎片飞溅，大火在两人身后咆哮，又渐渐收敛，只剩余火燃烧着雪弗莱的车框。

    柯南跑进巷子后，一手扶着围墙喘气，仰头看向脸被熏黑的赤井秀一。

    “没错，我们这里出了一点意外……”赤井秀一背靠围墙，对耳机那边说着，警惕着巷子里外的动静，“遇到了那些家伙的伏击，暂时是没事了……”

    通话那边，詹姆斯-布莱克语气凝重道，“赤井，卡梅隆那边也失去了联系。”

    “是吗……”

    赤井秀一看到街上有同事陆续跑过来，心里松了口气。

    水无怜奈被组织抢回去本就是计划中的一环，只是这一次居然又被伏击得这么狼狈，稍微有点出乎他的意料。

    他刚才还真担心巷子有什么陷阱等着他，毕竟那家伙似乎早就算准了他会走这条路……

    “刚才赤井先生开车冲过被车子堵住的路，是因为要是我们撞车的话，拉克酒可以从街那边射击我们，对吧？”柯南仰头看着赤井秀一，神色严肃地低声道，“在连环车祸发生后，他们的车子立刻赶到了那里，说明那个射击角度不是巧合，具体在哪里引起连环车祸，是他们计算好的，也就是说……”

    “他们比我们早到这附近很长时间，说不定我们从医院出来的时候，他们就已经在这里了，可是我具体会走哪条路，并没有提前告诉其他人……”赤井秀一思索着，突然看到柯南黑漆漆的脸，没忍住笑了笑，抬手擦着脸上的颗粒物，“虽然还不知道是哪里出了问题，但我的意图似乎又被那家伙算到了。”

    柯南半月眼。

    这时候还笑得出来，赤井先生的心态真好，就不担心他们的计划已经被对方洞悉了吗？

    如果对方洞悉了他们的意图，那水无怜奈CIA卧底的身份也有可能已经暴露，水无怜奈就危险了！

    赤井秀一看向街上燃烧的车子，若有所思道，“不过，他们就这么放弃了追击，砸过来的宅急便纸箱也只有一部分有炸弹，他们的准备似乎并没有那么充足……”

    ……

    “嗡——”

    通往米花町的路上，贝尔摩德骑着摩托车转出巷子，追上了前方的黑色车子，并行着，还是以耳机通讯沟通，“拉克，这样就行了吗？那个男人可不会这么简单就被解决掉。”

    车里，池非迟声音嘶哑道，“就算被我们两面围住，赤井秀一也不会坐以待毙，斯利佛瓦发现他放慢了车速，他应该就要反击了，我们在附近没有足够的人手来观察情况、提供支援，一旦被拖在那里，很快就会被后面赶过来的FBI给包围，其实如果有个狙击手在附近，趁着爆炸逼他跳车的时候，完全可以瞄准他……”

    通讯频道那边，琴酒出声道，“该撤就撤吧，贝尔摩德，这一次行动不是针对那家伙，我这里可没有再多的人手安排过去。”

    “好吧，这一出临时起意的伏击，能逼得那个男人再狼狈一次，也算是成功了，”贝尔摩德笑着问道，“琴酒，你们那边搞定了吗？”

    “是啊，基尔已经抢回来了，”琴酒道，“不过她的身体很虚弱，我会送她去找医生看看。”

