    375苏齐这么厉害

    袁朗和苏齐肆无忌惮地开着玩笑，十分随意，非常放松，就像四周没有人一样。

    两个人目中无人地说了三十多秒，之后，苏齐才向袁朗介绍：“老袁，这是我们旅长肖海毅！”

    “肖旅长，你好！”

    “袁队长，你好！”

    两个人一本正经地见了面。

    从军衔上说，肖海毅比袁朗要高，可是无论是从气势还是其他方面来，仿佛袁朗才是上级，而肖海毅是下级一样，袁朗在气势和气质上都拿捏得死死的，首都军区出来的人的那种自信和强大，肆无忌惮地流淌着，压制着肖海毅。

    不过袁朗的这些东西在苏齐面前就彰显不出来了，苏齐和他根本没有上下级的差距，完全平等，就是真正的好兄弟。

    至于陈妍.....

    她在这儿就完全没有话语权和存在感，只是规规矩矩地坐着。

    “陈妍，机要科参谋！”苏齐最后才把陈妍介绍给了袁朗。

    袁朗上下打量了陈妍一眼，眼前一亮：“女朋友？”

    苏齐翻了一个白眼。

    袁朗顿时就像发现了新大陆一样：“不是吧？你小子还是光杆司令？”

    苏齐直接懒得理睬。

    “嗳——那我叫你嫂子给你介绍一个怎么样？你这次来要在上面好几天的嘛，我叫你嫂子安排一下......”

    不过对于袁朗的兴奋，苏齐直接没有理睬。

    袁朗唾沫横飞地说了一会儿，发现苏齐根本不曾在听，这才收住了话头，打趣道：“你这人真没意思？”

    寒暄了一番，大家一一落座。

    袁朗朝外面喊了一声：“老高！”

    “来了！”

    餐厅老板很快小跑进来，笑呵呵地问：“袁哥，上菜了吗？”

    “上了！苏齐爱吃的菜都准备了没有？”

    “都准备了！袁哥说的话，我哪儿敢不当一回事！”

    菜品很快端了上来，满满一桌。

    大家一边吃一边聊。

    袁朗吃了一口菜，吧唧吧唧地嚼了咽进肚子里，这才抬起头问苏齐：“苏齐，明天有空吗？”

    “没空！”苏齐头也不抬，一点儿也不给袁朗面子。

    “不至于吧，几个小时都抽不出来吗？”袁朗很是惊讶。

    “真的抽不出来！”苏齐抬起头，叹了一声：“明天早上要去军事科学院一趟，下午去公-安-部，高刚那里有非常重要的事情，晚上嘛.....也有安排了，后天一早我们就得走！”

    “这么急？”袁朗吃了一惊：“你们难得上来一次，怎么就不多留两天，我带你们到处玩玩？还有，老a现在可大不一样了呢，你以前写给我的那些我都实现了，你不想回去看看？”

    “我倒是想啊，可是条件不允许，等明年三月我们完成了演习再说吧？”

    “演习？”袁朗听了，扑哧一笑：“我看你们就别浪费精力了，蓝军旅的强大，不是你们能撼得动的？XXX旅听说了吗，真正的土豪旅，去了大草原，还不是被铁路按在地上打，一点儿脾气都没有？铁路那家伙去了蓝军旅，真的是如鱼得水了，哦，对了，铁路这两天好像也在首都，你不见见他？他可是念叨你好多次了！”

    “不见了，我们两方现在是对手，还是不要见的好，省得别人说闲话！”

    “这倒也是。”袁朗点了点头，端起茶杯喝了一口茶，问道：“那你有没有什么话想带给他的，我过两天要去找他！”

    苏齐想了想，说道：“那你就告诉他吧，我们的口号都已经想好了，踏平大草原，活捉黑铁路！”

    “踏平大草原，活捉黑铁路？”袁朗一愣，刹那，啪的一声，他把筷子拍在了桌子上，哈哈大笑：“妙！妙！苏齐，你这个口号起得真好，我一定把他带给铁路，哈哈哈，踏平大草原，活捉黑铁路，尤其是这个黑字，用得可真是好！就冲你这句话，明年你们的演习，我一定到场观摩！”

    “你最好也去看看，到时候我们会给你惊喜的！我觉得我们的打法战法，也能对你们有一定启发！”苏齐看了袁朗一眼，笑着说。

    袁朗听了，一怔，回过神后，他把身体向前倾了倾：“苏齐，你们不会真的想打败蓝军旅吧？”

    苏齐抬起头：“为什么不想？”

    “可是——”

    “没什么可是的！”苏齐放下筷子，认真地说：“蓝军旅的确是厉害，可我们也不怂的！”

    袁朗一眨不眨地看着苏齐，看了三秒，他这才哑然一笑：“也是，你们红军这边虽然各方面条件都要差一点，可是红军有你啊，你就是红军最大最强的秘密武器！呵呵，听你这么一说，我对明年的演习，兴趣真的又更大了！”

    说到这里，袁朗看向了王德峰：“王主任，明年三月，你也可以关注一下大草原上的演习，我觉得，你一定会有收获的！”

    “好的好的！”王德峰急忙点头，应付着，不过实话实说，他并不当一回事。

    不过就在他不以为然之际，袁朗说道：“老王，我说的话你别不当一回事，明年你真的可以去看看的。

    你现在不是负责装备的吗，虽然各种装备的数据你都背得滚瓜烂熟了，但那是理论，在实战中他们会有什么问题和毛病，我估计你应该不大清楚，所以你明年去看一下就就清楚了，因为苏齐他们这边肯定会针对蓝军旅的不同装备制定不同的打法.....你一看他们的打法就清楚蓝军的装备的不足了，这可比你背多少本说明书都起作用！”

    王德峰听得心中一跳。

    苏齐这么牛-逼吗？

    他现在负责的是装备方面的工作，如果他能对每一种装备都如数家珍，尤其是能说出每一种装备的优点和缺陷，那.....上级一定会对他刮目相看的。

    但问题是......苏齐真有这本事？

    他不由多看了苏齐几眼，心中也开始关注起了苏齐的一言一行来了。

    酒过三巡，菜过五味，大家都有点微醺了！

    袁朗这才看向了王德峰，一本正经地道：“老王，这是我好兄弟苏齐，他们那里条件比较艰苦，尤其是直升机，缺编严重，你们不是刚到了一批直-9吗，给他们分一点！”

    听到袁朗这般说，苏齐连忙示意陈妍，陈妍急忙把一份材料从包里拿出来递给苏齐，苏齐接过，恭恭敬敬地递给了王德峰：“王主任，这是我们的报告，麻烦你了！”

    “好的！”王德峰也伸出双手接过材料，小心地放进了包里，他虽然什么都没有说，但这个动作已经表明了一切了。

    若是苏齐他们直接去办公室找他，那么他最多看上一两眼就丢一边了，因为他们每天收到的相似材料都一大包。

    但现在，结果肯定就不一样了。

