

               仅仅一个晚上过去。

    大正集团企业邮箱里就塞满了八百多封简历！

    苏启助理，这名头放出去都令人十分向往，人人都想要过来尝试一遍。

    哪怕是在苏启身边做了一个月的助理，对于很多人来讲也是一种镀金的行为。

    比如说，我可以在下家企业面试的时候，昂首挺胸的对面试官说。

    我曾经做过苏启的助理！

    就冲着这一点，你在面试官的心目当中都要加分不少。

    因为苏启现在名头太大了，也都知道这个人是商场上一名无往而不利的大将。

    看看他身边的那些人，哪个人不是年轻有为？

    随便跳出去，都是可以驾驭上十亿企业运作的大才。

    这样的人才放任何一个企业，都绝对是最高礼遇的对待。

    所以，很多人都是抱着这想法来的。

    大正集团总部人事部的同事们第二天一上班就忙碌的不可开交。

    他们首先从八百份简历里把不符合学历的，全部都刷选掉。

    苏启助理还有一点非常重要，那就是要懂英文， 达到八级以上。

    因为橙子科技海外事业部风声水起， 苏启需要这么一个精通英文的人。

    所以， 英文没有达到八级的，再次刷选。

    再根据大正集团黑名单进行刷选。

    就这样，经历过了整整一天时间的刷选后，最后就剩下了十个人。

    谭苗十分重视苏启的助理岗位 ，这可是大正集团核心大脑的助手，当然不能大意。

    拿到了这十份简历后，她亲自一个个的打电话。

    通过这样简短的电话初试之后，最后有三个人被通知明天中午十二点之前到大正集团这边正式面世。

    来回机票大正集团报销，如果没有在最后的角逐当中录选的话，大正集团还会有一天的工资补偿。

    三份资料在下班之前被谭苗给传到了苏启办公室这边。

    苏启仔细的看着这三分简历。

    第一个，马达丰，三十三岁，曾经给张招阳做过助理。

    后来去了一家跨国集团，从事董事长助理已经有四年的时间。

    第二个叫刘栋梁，二十八岁， 这个人倒是没有从事过助理相关的工作。

    但是简历上显示，他的公关能力非常出众，国内几个较大事件，最终都是他公关最后消除了负面影响。

    公关，交际，这也是助理的要点之一。

    第三个，叫范莉莉，年纪不大，但是学历超高， 哈佛研究生，学的专业就是文秘一类。

    去年刚刚从哈佛毕业，目前在家待业，并没有上班。

    苏启寻找的是拥有超强工作经历的人，但是他也知道，谭苗能够让这个人留到最后，肯定也是有原因的。

    所以也没有多想，放下了这三份简历，简单收拾了下回家。

    这一整天都感觉比较疲劳，要准备大正集团几天后的高管大会的资料。

    这是大正集团真正意义上的第一次高管的大会，包括海外的几个负责人也全都会过来参加。

    所以，苏启必须要重视，一回到家里，吃了饭后，洗刷了一下上楼倒头就睡。

    。。

    第二天早上十点钟，那三个留到了最后的人，从全国各地做飞机赶了过来。

    这三个人在接到了谭苗的面试通知后，全部都兴奋的一整晚都没有睡觉。

    要知道，他们很有可能最后是苏启的助理，就冲着这个身份，以后就算没有在大正集团了 ，出去，也绝对一大把人抢着要。

    所以当天晚上就定了一张飞机票，第二天一大早就飞到了中海。

    然后马不停蹄的到了大正集团这边。

    谭苗在自己办公室里跟三个人简短的谈了一会后，把三个人都带到了苏启办公别墅一楼。

    首先上楼的是马达丰。

    马达丰原本就有丰富的助理经验，所以行为举止都非常有讲究。

    一眼就看的出来，这个人肯定是对着镜子练习过自己的笑容，完美的让人找不出任何缺点。

    一上来后，苏启低着头看着他简历，然后对着面前的椅子示意了下：“你好马先生，请坐。”

    马达丰心情紧张，盯着这个强势无比的年轻人，心里波涛汹涌，但是面部依旧平淡如水。

    苏启这时候抬头，笑了下说：“不好意思哈，马总，怠慢了。”

    ‘这样，请你自我讲述下你的工作经验吧。’

    马达丰带着自信的笑容，但内心又非常紧张的开始陈述起来。

    几分钟后，苏启心里有了本账，笑着说：“马总，如果方便的话，今天就呆在中海吧。”

    “我助理岗位一直空缺，我可能今天就会选出来，还麻烦在这边等下通知。”

    马达丰赶紧说：“没问题的苏总，您不需要这么客气，求职者等通知是本分。”

    苏启笑着点了点头。

    接着上来的是刘栋梁，一上来刘栋梁就展现了他超强的沟通能力。

    说话十分干练，而且也让人找不出任何破绽，这一看就知道是干公关的人。

    苏启最后也让他下去了，同样也让他今天不要离开中海，等待结果出来。

    最后就是三人中唯一的女孩子了，那个哈佛毕业的女孩范莉莉。

    一上来，范莉莉就没有显得任何紧张的跟苏启打着招呼：“哇，苏总，你真的跟传闻当中一样的年轻啊，来之前，我都还在怀疑。”

    苏启眼前一亮，抬头笑着望着她：“难不成你还以为我是个小老头？”

    范莉莉吐了吐舌头说：“不好意思哈，苏总，我失态了， 我就是好奇罢了。”

    “简历上你也看到了，我就一个刚刚从学校里出来的学生，没有前面那两个老兄丰富的资历。”

    “有什么就问吧，问完了，我还得回去中饭。”

    苏启望着她：“你是中海人啊，那简历上面怎么写着是青岛人？”

    范莉莉说：“我不是中海人啊，但是我爸妈在中海已经很多年了，有个小厂，不过我不太喜欢中海，更喜欢我的老家青岛，那里有我最爱吃的大虾。 ”

    “所以每次回来，我基本都是在青岛老家。”

    苏启一脸无语的说“你还真不像是个过来面试的，我怎么感觉你是想来蹭我们大正集团机票的？就是为了回来跟你家人团聚。”