    此时的夜家，也早已经沸腾。

    所有人都涌向了天问殿，想要看看到底发生了什么事儿。

    不一会儿，天问殿的院落之外，就已经站满了人。

    无数双充满好奇和兴奋的眼睛朝着里面望去。

    若非夜鹭等人还站在里面，他们这会儿只怕已经冲了进去。

    饶是如此，汇聚的人群也已经隐隐骚动起来。

    “怎么了怎么了？天问殿怎么忽然闹出这样大的动静？”

    “我看刚才那一道剑气直指天空，厉害得很，难道——是天问剑认主了？”

    “不会吧？这么多年来，连历任家主都未能让天问剑认主，今天怎么...”

    “快看！有人从天问殿出来了！”

    此言一出，原本喧闹的人群顿时安静了下来。

    所有人齐齐朝着那个方向看去！

    ......

    大门之后，一道略显消瘦的纤长身影，从那一片浓重的阴影中，缓缓走出。

    她的脸容一点点清晰，映入众人眼帘。

    肤如凝脂，五官精致，浓密的睫毛在眼睑下落下淡淡阴影，红唇一点。

    虽然还带着几分少女的青涩，却已经可以看得出未来的绝世姿容。

    但最关键的是——她的手中，正握着一把赤色长剑！

    看到那把剑的一瞬，夜鹭的瞳孔骤缩！几乎不敢相信自己的眼睛！

    庭院内外，寂静的落针可闻。

    夜曦玥跨出天问殿的门槛，在台阶之上站定。

    她微微仰头，举起了手中的天问剑，剑尖向天。

    随后，那一道赤色剑光，便迅速消退，最终化作一道流光，重新飞入了天问剑中。

    与此同时，几乎将整个天问殿笼罩的可怖剑气，也随着夜曦玥的动作，悄然消散！

    铮！

    夜曦玥将剑收入刀鞘！

    天空之上的乌云，终于开始消散！

    不一会儿，天朗气清，阳光明媚，好像什么都没有发生过。

    然而，在场的所有人，都看得真真切切！

    这一切——的确是因夜曦玥而起！

    准确地说，是因她手中的那一把赤色长剑而起！

    面对愣怔死寂的众人，夜曦玥红唇微挑，淡笑着问道：

    “大长老，因为一点事情耽搁，这才出来得晚了，不算超时吧？”

    这一句话，终于唤回了夜鹭的神志。

    只是此时，他依旧处在深深的震惊之中，连带着看向夜曦玥的眼神，也极其古怪。

    “你...你手中拿着的...是...是...”

    他的声音，微微带着一丝颤抖。

    夜曦玥扬眉一笑，举起手中长剑。

    “大长老问这个？您是大长老，不应该是最清楚的吗？这便是天问剑啊！“

    天问剑，乃是夜家第一任家主夜枭之物。

    当年，他就是靠着这一把天问剑，帮天岚国的开国皇帝打下了这片江山。

    也正因如此，夜家才成为了天岚国四大世家之首！

    夜枭死后，天问剑封存，再未出世。

    而天问殿，最初就是为了天问剑设立。

    天问剑之珍贵，可见一斑！

    夜鹭看着她笑容灿烂的模样，却只觉得眼前一阵发花，几欲昏倒。

    他颤抖着手指向夜曦玥：

    “你...你...这不可能！绝对不可能！天问剑怎么可能认你为主！？说！你是用了什么下作手段！”

