
　　“呃嗬嗬嗬！伊索你这小子也太好笑了吧！”

　　破釜酒吧内，一个消瘦佝偻的老头发出难受的笑声，如同骷髅一样的手拍在他的肩头。

　　“帕萨老头，你轻点、轻点。”名叫帕萨的老头看似没什么力气，却是把名为伊索的小巫师拍得生疼。

　　化名为伊索的林德继续说道，“说真的，我特别讨厌哪种浑身有味儿的人，我们明明是巫师啊！又不是麻瓜，哪怕不愿意洗澡，难道一个魔咒都不会吗？”林德一脸倨傲的说到。

　　“你一说到这个，我还真想起来一人！”帕萨说到，“去年我在巷子里面遇到的，一个看起来畏畏缩缩的男人，浑身发臭的大蒜味！我告诉你，那味道简直受不了。”

　　“真有这样的人？”林德一脸好奇的问到。

　　“对！我还在酒吧这里遇到过他好几次，不过他身上味儿真的太大了，我每次都离他远远的。听别人说他还是霍格沃茨的教师呢！”

　　“教师？那没道理啊！不至于连自己身上那股子味儿都驱除不了吧！”

　　“鬼才知道呢，老杰米当时和他关系不错，你可以去问问他！”

　　帕萨看出了伊索眼中的好奇，所以给他指了一条路，随后他环顾四周，有些惋惜的说到：“不过今天他好像不在，他一般一两周才会来一次。”

　　“这有什么好问的，又和我无关！”林德端起一杯黄油啤酒喝了一口。不过被被子挡住的眼神倒是也开始在脑子里搜寻一个被称作老杰米的家伙。

　　他好像有些印象。

　　是一个有些老年病态肥胖的老头，胡子很浓，但脑袋顶上没毛，歪歪的戴着一顶脏兮兮的巫师尖顶帽。

　　林德没有放弃过寻找奇洛的想法。虽然机会渺茫，不过他还是打算试一试，比如像现在这样尝试着搜集他的情报。

　　至于现在他旁边的这个叫帕萨的老头，也是酒吧的常驻客，基本天天来，来了就坐在角落，也很少和其他人交谈。

　　或者说他有交谈的欲望，但不知道什么原因他还是选择一个人坐在角落。

　　林德在来到这儿没多久后便和这里的一些看起来可以交流的人聊过，不过大部分都当他是啥也不懂的小屁孩，根本不鸟他。

　　无奈之下，他向老汤姆打听帕萨的消息，得知他已经连续在这儿消费快一年半了，很少会有人和他交流。所以具体的他这个酒吧老板也不知道。

　　林德在数次被笑着说“去去去，小屁孩懂什么呢！”之后，找上了这个老头。

　　林德就这么继续和帕萨聊了一会儿，

　　“我本来只是来这儿呆一段时间的”

　　之后便打算上楼继续窝着。

　　一个小女孩开心的走进了破釜酒吧的大门，她急忙的催促，“嘿，爸妈，快一点儿，我已经约了罗恩他们！”

　　林德看向，那边，就见到一男一女也走了进来，其中的男性西装革履，胡子刮得很干净，脸上带着一种无奈。一副精英人士做派。显然是她的父亲，另一个则是笑着看向眼前的小女孩，显然是她的母亲。

　　这三人就是赫敏一家。

　　林德喝下最后一口黄油啤酒便向上走着，老实说，这么温馨的场面他看着还有些不舒服。

　　走到一半，林德又倒转回来。

　　“今天她和罗恩约好了？！”，也就是说按正常剧情的话，今天那本破日记本便会给金妮拿到。

　　林德作为一个麻瓜出身的小巫师，如果可以的话——他蛮想把那东西拿给邓布利多的。毕竟这样可以让他这个学期安全一些。

　　对，就这么简单，直接拿给邓布利多。

　　直白一点儿，让事情变得简单一些。

　　想到这里，林德又向对角巷走去。

　　来到对角巷后，他直接来到丽痕书店。只见书店门口拉着横幅，上面写着“吉德罗·洛哈特签名出售自传《会魔法的我》，今日下午12：30——4：30。”

　　这时候还没到12:30，但门口已经聚集起了不少人，大部分都是一些中年妇女，这也代表着这个叫做吉德罗·洛哈特的家伙的大部分受众群体。

　　一名男巫站在门口勉强维持着秩序，现在就很勉强了，想都不用想，一会儿洛哈特出来后会更难处理局面。

　　林德本来想在书店里等着事情的发生，顺便还可以白嫖书看看，不过看现在这个情况，他不怎么想进去了，太挤了。他最嫌弃的就是拥挤。

　　随即他便转身走入不远的福洛林·大众科冰淇淋店外面坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　点了一杯冰淇淋，坐在外面的一个设有遮阳伞的座位上，林德朝向丽痕书店那边掏出一本书看起来。

　　果然，没了安徒生，很多这种小事都要自个儿办。

　　林德在心里吐槽到。

　　不一会儿，他就看见了赫敏、哈利波特、简还有罗恩一家聚集到了一起。看来他们都约在一起见面。

　　林德看着哈利波特，内心有些玩味，不知道被清除记忆的哈利波特这个假期究竟有没有发生什么好玩的事情呢？邓布利多又为什么要清楚哈利波特的记忆呢？

　　这些与他无关但是又实实在在改变了曾经只在电影里见到的救世主先生的小问题吸引着林德，就好像是一个名人的八卦佚事一样。

　　哈利和简突然朝这边看了过来，林德神色不变，淡漠的扫了一眼简，两人朝着林德这边看了好一会儿，简皱了皱眉，然后才掉过头，之后哈利也收回了他的目光。

　　这么灵敏的发觉我在看他们？

　　林德重新将视线放在书上……

　　“怎么了？”赫敏看向哈利和简，也回头撇了一眼，可也没发现什么熟悉的人或物。林德现在还是那副改头换面，名为伊索的小巫师形象。

　　“没什么，我只是感觉那个人看着很亲切……也不对，就是感觉他很……很熟悉！”哈利有些迟疑的说道，不过他心里的感受比他说出来的话更奇怪。

　　他对那个坐在那里的同龄人的感觉不只是亲切，甚至莫名的感觉对方身上有一种『父亲』的味道。

　　哈利晃了晃头，赶紧将这个有些奇怪的想法抛在脑后。

　　简摊开双手，说道，“没看着什么！只是感觉那个人有些熟悉！还以为是熟人，结果不是！”

　　赫敏罗恩几人都转头看向伊索，也没觉得那人有什么熟悉的地方，看起来灰扑扑的袍子，凹陷无神还满是黑眼圈的双眼，大肥鼻子，方脸，口呼吸。

　　看着就是一个十足的呆货模样。

　　罗恩甚至感觉那个家伙有一股斯内普的神韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十六章 伊索免费阅读。https://xs.23sk.com 