    “哦，你曾救过音音？”柳李氏好整以暇的问完。

    杨秀点头。

    柳李氏淡笑了一声，将杨秀留在了府上做管事儿，又让人叫来了周青山，直接扔了一瓶药给他。

    周青山看到那药时，心中就起了不好的预感。

    柳李氏见状，不由嗤笑：“放心吧，不过是一瓶哑药罢了，那女人不是生了个出息儿子吗，我看他哑了还如何出息。”

    周青山不敢置信的看着柳李氏，他没想到，芸娘一家子根本没有招她惹她，她竟还不肯放过芸娘他们。

    “怎么？不想？周青山，你莫不是忘了州府的事儿？还有你那老父，你该知道背叛我的下场。”

    周青山捏着药瓶，半晌，终是无声离去。

    他想了许久，还是直接去了赵家，彼时，赵怀安刚好在薄纸上写上和离书三个字，见到周青山，他有些困惑。

    周青山直接将药瓶放在了他的案桌上，两人目光相对，好一阵，周青山方才开口：“小心李家姑奶奶，他会对你们不利。”

    赵怀安蹙眉，颇有深意的看了周青山一眼，就听周青山继续道：“他想毒哑你，瓶子里，便是毒药。”

    “所以，她让你来办这事儿？”赵怀安眸眼微冷，这种害人之事，自然是要交给熟悉之人去办才好。

    这只能说明周青山和柳李氏关系匪浅。

    那他这些时日还待在他娘身边，难不成，也是那女人的授意？

    周青山很快就看懂了赵怀安的眼神，他知道赵怀安看穿了他，既是决定将这事儿说与他听，周青山自然也是做好了准备的。

    “不管你信不信，我是真想和你娘好，所以，我也不会做伤害她的事。这次，我不能成事儿，她定还会派别的人过来，你保重。”

    周青山迎着赵怀安冰冷的目光，顿了顿，终是无声的往外走去。

    “你往后莫来了。”

    周青山听到赵怀安开口时，脚步顿了顿，但他还是将心中之话说了出来。

    “当年，柳李氏去州府做营生，我阴差阳错的成了她的替罪人，还被抓进牢狱关了一些时日。后来，她念及此，就帮我还了做生意亏空的钱银，此外并无其他，我不是有意接近你娘的。”

    周青山有些无力，说这么多，也不过是不想芸娘往后会和赵怀安一样，用这样的眼神看他罢了。

    不过，于他们而言，李家家大业大，不是他们这些平头老百姓能抗衡的。

    所以，明明知道此刻赵怀安厌恶他至极，他还是说了一句：“你们走吧，我会帮你们，暂时去外头避避风头，柳李氏这人最为心狠，你那爹不是他的对手，你们更不是，莫要将自己折进去。”

    “不劳费心，不送。”赵怀安声音冷淡。

    “你考虑考虑。”

    赵怀安不说话，脑海里则渐渐回响着‘替罪人’三个字······

    早听闻李家当初发家有蹊跷，如今听闻周青山这话，他不得不将李家那背后的蹊跷跟诸多见光死的营生联系在了一起。

    这可不就是瞌睡来了，就有人递枕头？

    不管具体是什么营生，只要是见光死，就足矣让人大做文章了！

    有漕帮在，赵怀安很快就查到了李家贩私盐的证据。

    在大庆，贩私盐轻则仗责，重则问斩！

    但凡卖上一石者，都要受到朝廷的惩治，而李家卖私盐的数量却多的惊人。

    这般数量，只怕家人也得受了刑仗后流放！

    赵怀安忽就想到了赵成，他不由冷笑，不想那人百般求富贵，最后，倒是被自己求来的富贵给绊住了。

    收好证据后，他托人给州府的张白圭送了去，随后，就带着周青山之前留下的那瓶药和和离书去了一趟李府。

    赵成不敢惊动柳李氏，自也不敢将他往府上引，但儿子好不容易来见他，他高兴着呢，哪儿有不见的道理。

    一路匆匆出了府，赵成将赵怀安引到了旁处巷子里，还未言语，就见赵怀安漠着脸，递了一张和离书过来。

    这是他和芸娘的和离书。

    赵成心下甚慰：“怀安，你委实在替爹想的周到。”要知道，他等这和离书已经等了许久。

    若不是顾忌着怀安，他如今拿的便是休书，而不是和离书了！

    和离书一式两份，赵成利落的签了字，又将其中一份递给了赵怀安，适才道：“怀安，你放心，你只管好好念书入仕，爹一定会保你官运亨通。”

    赵怀安嘴角露出了一抹嘲弄笑意，缓缓将药瓶递给了赵成：“你夫人给的毒药，倒是让她遗憾了，我还安然无恙。”

    赵成稍显文气的脸上满是惊讶。

    “怎，怎么会呢？她好端端，干什么？”他说到这里，又想到了自己前阵子让赵金银给赵怀安送贺礼的事儿。

    莫不是，银姐儿又出卖了他，或者，那女儿从旁处得知了这事儿？

    “你好自为之吧。”赵怀安最后看了赵成一眼，只觉赵成可怜至极。

    而赵成只当他是在跟自己说笑，忙安慰道：“怀安，你放心，早晚这李家都得捏在爹的手上，到时候！”

    赵怀安哪儿会听他这些个痴人说梦？

    而此刻的赵成压根没有意识到危险的降临。

    他捏着手里的药瓶，心中暗恨，已然开始盘算着等他夺了李家家产，要给柳李氏怎样的一个死法了。

    她千不该，万不该，就不该打怀安的主意。

    而他没想到的是，此时外头，李余早将这一切看在了眼底。

    他抱着账本匆匆去了第一楼，就跟李季风说起了这事儿，李季风嗤声一笑。

    “没想到，我那吃软饭的姑父，还生的出那样的儿子!”他用手轻敲着桌面，又听外头传来了双喜的声音，“少东家，我可以进来吗？”

    李季风看了李余一眼，李余便去开门了。

    今日，双喜特意穿了件新衣，见到李季风的时候，她也并未急着进，而是小心翼翼的问了一句：“少东家，我今日进城来送笋干，正好顺道给了买了一份螺蛳粉，你可想吃？”

    李季风在闻到一股熟悉的酸臭味儿的时候，他眉梢松了松，就朝双喜点了点头。

    双喜忙端着螺蛳粉过来：“听李余大哥说，你不喜吃辣，我便特意没给你放辣子，你尝尝味道合适不合适，若是不对，我下次重做。”

    不是她做的······李季风眉眼一暗，忽就对这螺蛳粉没了多大的兴趣。

