    第二天，离天亮还有很长一段时间，大街上已经有一辆又一辆大臣的马车往宫门而去。

    而楚天阔则坐着马车从宫门里出来，前往星园。

    松柏驾着马车忧心忡忡的叹了一口气：“唉！时间过得真快，星浓姑娘这就要回去了。主子昨日有没有和星浓姑娘说什么？”

    楚天阔撩起马车的帘子，看着外面漆黑的苍穹，淡道：“说什么？”

    是啊, 她要回去了！

    以后有好长一段时间，不能天天看见她了。

    不能看见她浅浅的笑。

    不能看见她专注的布阵。

    不能看见她凝神练字。

    不能看见她横眉的怒怼人。

    不能看见她的恣意张扬。

    不能看见...

    ......

    还没分离，他就已经想跟着她一起离开。

    松柏：“......”

    主子这个榆木脑袋！他真的想敲开的他的头盖骨，看看里面装的是什么！

    离别在即，当然得先将人定下来啊！

    一厢情愿这么久了，竟然连抓紧机会表白，将一厢情愿变成两厢情愿都不会吗？

    他不想想从此以后星浓姑娘回福泰县, 他要练兵, 要攻打赵国，他和星浓姑娘至少要好几个月甚至一年半载才能再见。

    一个适婚年龄的少女，有几个一年半载可以耽搁？

    更何况星浓姑娘都十七了，再过两三个月就十八了，稳稳的老姑娘了！

    这个岁数的女子还未出嫁，在京城大户人家里还不算少见，毕竟富贵人家的女子一般会多留两三年，但也很少十九以后才出嫁的。

    而在村里，一般女子十五六岁便开始议亲和成亲。而星浓姑娘现在就是回福泰县，回村里啊！

    再说福泰县那边有谁？

    有那个温柔书生村长的儿子顾泽森，有那个特别大方的章白脸，还有那个不比公子貌美如花的沈瀚宇......

    想到这里松柏更加着急了，主子和星浓姑娘在京城相处了这么久，竟然还没有两情相悦，心心相印, 私定终身，主子实在太逊了！

    他到底还想不想娶媳妇的？

    现在还不出手, 他该不会是想等出征回来, 然后给星浓姑娘的孩子送洗三礼吧！

    不行, 为了这么聪明能干的星浓姑娘不会插在牛粪上，既然主子榆木疙瘩，他得提醒他，不然主子不成亲，自己什么时候才能成亲啊？！

    大冬天的一个人睡冻死了！

    松柏觉得需要刺激一下自己的主子：“这次星晴姑娘差点被送去和亲，顾大娘知道后，回去应该会很快就给星浓姑娘和星晴姑娘定亲吧？话说，星浓姑娘马上就十八岁了吧？都是一个老姑娘了！再不嫁出去，该被人耻笑了。主子，你说你打胜仗回来，星浓姑娘会不会孩子都有了？”

    孩子都有了是什么鬼！

    楚天阔皱眉，冷冷的警告道：“她不老！京城不也有许多姑娘十八岁还没出嫁，何来老姑娘一说？她亲都没成？什么孩子？再鹕说，孤割了你的舌头！”

    松柏闻言翻了个白眼：“星浓姑娘当然不老，可是在村子里十八岁就是老姑娘了！京城十八岁还没出嫁的女子都已经定亲了啊？”

    楚国女子大多娇小玲珑，留到十八才出嫁只是等到女子的身体完全长开，再成亲生子。

    赵国和晋国那边女子大多高大，就不会这么迟，女子大多数都是十五六岁就出嫁了。

    都说女子怀孕生子是在鬼门关里走一遭，前朝有太医说女子长到十八岁后才生子, 那样难产的概率比较低，所以这几十年京中权贵人家的女子才会比较迟出嫁，早几十年前，楚国的女子都是十五六岁便出嫁了！十八岁不嫁都被人说成老姑娘！

    楚天阔闻言眸光一沉：“闭嘴。”

    ~

    星浓穿好衣服，画好妆开门走出来，便看见楚天阔一身黑色长袍站在屋檐下，抬头看着广袤的夜空，背影竟然有几分说不出的寂寥？

    星浓愣了一下：“师兄这么早？”

    听见开门的声响，楚天阔回过头，一个眉眼清秀的白衣少年映入他的眼里。

    他看见她单薄的身姿皱眉：“怎么穿这么少？”

    昨晚有寒潮，今天一起床，天气又冷了几分。

    星浓走了出来，寒风扑面，她忍不住打了一个喷嚏。

    楚天阔眉头一拧，大步上前，接过她身边侍女手上的披风，给她披上：“天气会越来越冷，以后要多穿一点才出门。”

    星浓摇了摇头：“不冷，穿太厚担心手脚不灵活。”

    马上便要出远门，星浓不敢穿太厚，毕竟二皇子那边，赵国世子那边估计已经怀疑她的身份，她担心万一路上遇到什么意外事件，穿太厚的衣服手脚不够灵活，行动不便。

    尤其是这个世界的武功高手都是有内力的，虽然她已经拥有了楚天阔三分之一的内力，松柏也说她现在比许多大内侍卫的内力都要强，但是高手过招，夺命就是一刹那的事，她可不敢穿太厚束手束脚。

    楚天阔明白她的担忧，只是这一路自己不能跟在她身边保护她：“那便披着披风。”

    想想又安慰了一句：“不用担心，我都安排好了。”

    他派了十名暗卫保护她，暗中又有锦鹰卫的人。

    “我没担心啊。时间不早了，走吧！”星浓会先出发前往镖局，然后她扮成镖局的人，再去公主府接星晴一起回去。

    她昨日已经和星晴约好，让她和沈若兰等人说，她自己找了一支镖局护送她回去。

    正好那支镖局护送一个商队回福泰县。

    镖局是楚天阔开的，商队也是楚天阔的商队，不过他没有用镖局的人，全用了自己的暗卫。

    两人一起往另一处院子走。

    因为府外有梁丞相的人暗中盯着，楚天阔和星浓便从另一处闲置的客房的密道离开，密道通往别一条街的宅子。

    两人出了密道，走出了宅子然后上了一辆简朴的马车前往镖局。

    马车里，楚天阔想到松柏的话，有些话，他本来打算等到解决了赵国，解决了梁家才和她说的。

    但是他现在也忍不住担心说迟了，万一等他回来，她真的定亲了怎么办？

    毕竟村里还有个顾泽森，福泰县还有个章峥，还有沈瀚宇那边.....也是个大麻烦！

    不如先下手为强。

    虽然有些仓促，他没有安排好，马车里太简陋了，如此表明心意有点不够郑重！

    他可是幻想许多个表明心意的场景，如果快的话，他要是赶得上除夕前回来，他就在她生辰那天，带她登上山顶的梅林，在天地日月的见证下表明心意。

    如果除夕前赶不回来，回来后已经是春暖花开，他就带着她去骑马踏青，让青青的草地，潺潺的溪流，见证他的心意。

    要是回来时已是夏日，他带她去福泰县的邻县，那里有一处一望无际的海滩，他带她出海，让蓝蓝的大海，见证他海誓山盟。

    要是秋日.....不会到秋日那么迟！

    可是现在他发现哪怕是她生辰那天，也太迟了！

    没有办法了！

    仓促便仓促！以后再补上。

    幸好他早就准备了定情信物。

    昏暗中，楚天阔看了一眼身边的女子，意念一动，手中便多了一根发簪。

    他握紧手中的发簪，掌心有点发烫，轻喊了一声：“师妹。”

    想想又觉得喊师妹不妥，他又道：“星浓～。”

    低沉的嗓音携裹着丝丝缕缕的情意，喊出这个名字特别的好听。

    “嗯？”星浓感觉有一根羽毛在心尖上扫了扫，她转头，诧异的看向身边的人。

    松柏耳朵动了动，听见这一声星浓，知道主子终于出手了！

    如此紧张又重要的时刻，怎么少得了他的助力？

    松柏使劲的一扯马缰，马车突然来了一个大大拐弯又拐弯。

