    “许少，我们在说正事，请你先出去。”

    “沈总，到现在这个份上了，你们还能有什么正事要说？”

    许天佑不仅没走，助理还给他搬来一个椅子，让他坐了下来。

    “你手头的资源全都在我这儿了，你这群艺人，都快被封杀了，怎么，是聚在一起，说破产的事儿吗？”

    一向好脾气的沈慕白，都被这话，气得不轻。

    “许天佑，这是栀白娱乐，不是任你放肆的许家！出去！”

    许天佑笑得春风得意，看向一众艺人：“我这次来，是为了解救沈总旗下的艺人。”

    “我给你们一次机会，是选择继续留在栀白娱乐，还是进我创办的许氏娱乐。”

    “我已经拿下了好几个本子，其中，包括慎行老师的剧本《梦回》。”

    许天佑太过不将沈慕白放在眼里，竟然直接到沈慕白的公司，当着他的面儿挖人。

    一众艺人，听到‘慎行’两个字，却是抑制不住的激动。

    ‘慎行’，被誉为娱乐圈，最有潜力的作家。

    他一共写了两个剧本，全都入围了威尼斯电影节，获得了奥斯卡金像奖。

    出演他剧本的演员，都挤进了一线。

    近日，慎行老师又写了一部电影剧本。

    大致情节，是讲的女主角前世悲凉，放着三好男配不要，爱上了渣男。

    女主角痛苦万分之际，男配出现，催眠了她，让她回到了从前，了解遗憾。

    题材新颖独特，很多一线明星都看中了这个本子，想要试戏。

    艺人们都有些激动，但更多的是担忧。

    许天佑明显是故意针对沈慕白，才将她们挖过去，那对给她们与同公司艺人相同的待遇吗？

    许天佑看出了他们在担心什么，说道：“各位大可以放心，你们如果进了许氏娱乐，便是我许氏娱乐的人，我们会尽最大的努力捧红你们。而且，赔偿金的问题你们也不会担心。”

    坐在位置上打游戏的翟野抬起头，目光落在一众又憧憬又担忧的艺人脸上，又缓缓落在许天佑的脸上。

    啧了一声。

    他好大的胆子哦。

    敢直接挖沈姐哥哥的墙角。

    艺人们都被许天佑说得有些心动，许天佑竟然连赔偿金都已经想好了。

    “对不起，沈总。”

    一个喘着黑色马甲的艺人率先站了出来：“您对我们很好，我也很感谢你这段时间对我的栽培和照顾，但很多事情我也是没有办法的，我自愿和公司解合同！”

    那人说了好大一番冠冕堂皇的话，但是说来说去，还是想离开公司。

    沈慕白没什么表情。

    对艺人的决定并没有感觉到诧异或者愤怒。

    俗语言，人走茶凉，娱乐圈更是如此。

    女人的话已经够委婉了。

    沈慕白站起身来，缓缓说道：“祝你前程似锦。”

    他目光纯粹，不带一丝杂质，是真切祝福的。

    只是一向总是带着温润笑意的脸上，现在是一片冷意。

    有人第一个站出来开了头，后面的人都坐不住了。

    艺人们一个个都说要离开，最后，除了翟野和沈慕白之前听从沈栀的意见招的一些网红之外，所有艺人都走光了。

    那些网红倒是想走，但是许天佑看不上，觉得这群歪瓜裂枣的不可能会有前途。

    许天佑看向了翟野：“翟野，我的话，对你同样有效，只要你进了我沈氏娱乐，我敢保证，不出一年，我就让你挤进一线。”

    他觉得，沈慕白这家公司，就是靠翟野的热度才能够一直开到现在。

    一旦艺人们走了，翟野也走了，那就只有关门大吉。

    “许氏娱乐？”

    翟野从游戏里抬起头来，但是手还按在键上，飞快的操作着。

    他歪着头询问，语气还挺诚恳的：“那是个什么破公司，我怎么听都没听说过。”

    许天佑面色一沉，没想到翟野会这么不给他面子。

    区区一个戏子罢了，他一句话便能够封杀他！

    “许氏虽然是新开的公司，但资源绝对不会差，你进去之后，我会尽全力，把你弄到一线。”

    翟野笑了：“小爷我早就已经是一线了，还用得着你捧？”

    “你们公司资源差不差我不知道，但我知道，你们公司绝对是我见过寿命最短的。”

    “你什么意思？”

    许天佑蹙眉，耐心快要耗尽。

    “听不明白吗？”

    翟野看着屏幕上胜利两个字，脸上的笑容更大，掀起眼皮看着许天佑，微微上扬的眼尾，透着一股说不出来的轻邪。

    “我说，你们许氏要破产了。”

    惹到了小祖宗，就自求多福吧。

    “可笑！”

    许天佑气笑了：“我倒要看看，是许氏娱乐先破产，还是栀白娱乐先倒闭！”

    “我们走！”

    许天佑带着人，雄赳赳气昂昂的离开，一众保镖和艺人跟在他身后。

    偌大的会议厅，安静下来。

    翟野将手机游戏界面退出，打开微信置顶的小祖宗的聊天框。

    翟野：“小祖宗，你哥出事了你知道么？”

    沈栀正在和南初聊天，手机震动了一下，拿出来一看是翟野发给她的信息。

    翟野：“小祖宗，你哥出事了你知道么？”

    沈栀蹙眉，和南初说道：“南初姐，我有点事，出去打个电话。”

    她到了走廊外，拨通了翟野的手机。

    “你刚才的话，是什么意思？”

    一接通，沈栀便追问道。

    翟野也从会议室到了厕所里，一股脑的将许天佑仗着许家有钱有势，欺压沈慕白的事情全部说了出来。

    他明显感觉到，他说完之后，那头沈栀的气息变得有些沉。

    隔着屏幕，他都能够感觉到沈栀压制的怒火。

    沈栀确实生气了，许家不该动她的家人。

    “小祖宗，你打算怎么做？”

    翟野问道。

    “他不是喜欢以钱以势压人么？”

    翟野听到沈栀的冷笑声：“跟着他学呗。”

    其实沈家虽然比不上许家，但也不是许家能够肆无忌惮欺压的主儿。

    沈栀心疼沈慕白，独自将所有事情承担下来，都没告诉过他们。

    他进入娱乐圈，也没有用过沈家一分人脉资源，今天的所有都是他独自闯下来的。

    沈栀这话一出，翟野便知道她是啥意思了。

    他很兴奋，等着看好戏。

    沈栀挂断电话之后，便登上了微博。

    用幽兰工作室的号，发了一条声明。

    又在257公会里，转发了这条微博，并发了一条通知。

    弄完这一切，她关上手机。

