    一众丫鬟婆子吓得大气不敢喘，连头都不敢抬。

    “不招是吧，来人，拖出去，挨个打。”

    “夫人饶命，真的不是我们，我们冤枉啊！”丫鬟婆子们求饶声不断，整个水榭院仿佛像个弒人的地狱。

    一堆人被推出门去，可一个动手的奴才都没有，夏怀的话竟然没人听。

    “你们站着做什么，给我打啊！”夏怀怒道。

    几个奴才仍然充耳不闻。

    “反了反了，全都反了。”夏怀的整张脸都气的铁青，贴身丫鬟赶紧扶住她，小声耳语：“夫人可别嚷嚷了，这些个奴才怕是早就知道了卖身契不再您这。”

    “去，把老爷叫过来。”夏怀稳了稳情绪道。

    “小姐，您真是厉害，早跟这些下人通了气，整个姜家的下人们，早就对夏怀不满了，这正是出气的好机会。”竹蘅看热闹看的很起劲。

    “走，我们去接一下父亲。”姜九璃拉着竹蘅离开了假山，抄近路到了姜抻院子附近。

    姜抻出了院子，走了没几步，便遇见了姜九璃。

    “父亲，您这是去哪儿？”姜九璃明知故问道。

    “有事？”姜抻对她的态度有丝毫的改观，但语气还是那般不耐。

    “我正要姨娘那呢，安顿了那些下人，想和她商量下整顿府里的事，毕竟现在府里的支出，父亲大多都是看不到的，不如以后每个月对账一次，也好让父亲心里有个数。”

    姜九璃拿捏的很准，姜抻别的不在意，钱肯定在意，以前相信夏怀，并不过问，如今能不能百分百相信她，可就另说了。

    姜抻点点头：“嗯，那便一道去吧。”

    水榭院里，夏怀拧着眉训斥那些下人，见了姜抻进院，立刻又换上一副我见犹怜的神色，扑到姜抻怀里。

    “老爷，你可算来了。”

    “发生何事了？”

    “我屋里的所有下人卖身契全都不见了，定是这些下人偷的，老爷你可得帮我做主啊，那些奴才，都不听我的话了，以后我可怎么管家啊。”夏怀哭诉道。

    姜抻抚了抚她的背，目光冷寒地瞪向那几个奴才：“二夫人现在是家里的管事，你们竟然以下犯上，每个人都罚去一个月的银钱。”

    “等等。”姜九璃走上前：“父亲，您应该先听听他们的说法，您也是生意人，声誉当然最重要，您如果连这个都丢了，那以后我不是在府里丢了民心了？”她又摊摊手道：“府里丢了到是没什么，问题是他们出去之后如何评论我们姜家？您这外头的生意到底还做不做了？”

    夏怀目光怨怼地盯着姜九璃。

    每次都是她搅和的好事。

    “说得在理。”姜抻锁眉思索道。

    “老爷，您不在意怀儿了吗？都不相信妾身。”夏怀哭的很伤心。

    姜抻把她抱在怀里：“怀儿，我自然是信你的，左右错不在你，我们听一听他们说什么又无妨。”

    “你们有什么话，说来听听。”姜抻拉着夏怀的手坐在石凳上。

    一个奴才跪下道：“老爷，那些卖身契不是奴才们偷的，若是我们偷的，我们还留在这里做什么，直接走了就是了。”

    “老爷，不要听他们的，谁偷了东西会承认是自己的偷的啊！”夏怀冷哼道。

    “这好办呀。”姜九璃一双凤眸里含着浅淡的笑意：“父亲派几个亲信之人，去他们房里搜一搜就是了，也用不着纠结了，并且，不仅仅是姨娘院子里的，我和妹妹婉婉院子也要搜，父亲的也要，这叫一视同仁，一个细节都不能放过，才能让府里的人信服。”

    “胡闹，我的院子怎么能随便搜！”姜抻横眉一厉。

    “父亲，您怎么就能确定小偷就在姨娘院子里，卖身契这么重要，可得好好搜一搜的，不然奴才们岂不反了天了。”姜九璃眯着眸子反问：“难不成父亲院子里有什么不可搜的？”

    “这有什么不可以，要搜便整个府里一起搜了便是。”姜抻双手背在身后，喊来管家，让他带着人去搜。

    夏怀紧紧地捏着手指，红润的唇瓣被咬出了血色的印子。

    这场面根本不受自己控制，她也根本插不上嘴，这局势越来越不对了，都在跟着姜九璃走。

    既然要搜，这倒是个好机会，夏怀朝着旁边的丫鬟递了个眼色。

    丫鬟会意，偷偷进屋去了，然后脸色匆忙地出来，趁着没人注意，离开了水榭院。

    他们打的什么主意，姜九璃都看在眼里，她勾起冷笑，交代了竹蘅几句，让她跟着那鬼鬼祟祟的丫头。

    没过一会儿，竹蘅回来了，有点心虚道：“小姐，那鬼丫头机灵得很，我...跟丢了。”

    “没事。”姜九璃眉心皱了下。

    管家带人先是搜了丫鬟奴才的屋子，大概用了半个时辰，没什么收获，然后又搜了几个主子的院子。

    卖身契还没发现，倒是发现了些别的东西。

    “老爷，我们在大小姐的房间里搜出了这个。”夏怀身边的小丫头不知道什么时候混进了搜查的队伍里，把一封信递给了姜抻。

    竹蘅心里有些打怵。

    都怪她，没有跟紧，肯定是那个丫头趁着刚刚把东西塞进了小姐的屋子。

    她抬眼看向姜九璃，姜九璃淡定道：“没事。”

    夏怀得意的弯起唇角，凑到姜抻旁边一起看信。

    姜抻的脸色越来越差，信纸被他揉的皱皱巴巴的。

    “姜九璃，看你干的好事！”他愤怒地把信纸往地上一丢：“竟然和外男暗通款曲，这要是传出去，我姜家会被灭族，你这个孽障，竟然干出如此羞耻之事。”

    “老爷，息怒，这其中说不定有误会，九璃不会是那样的人。”夏怀一边抚着他的胸口，一边暗笑。

    姜九璃，这次你完了。

    “你还护着她？你看看那信里都写了些什么！这两个人不止一次偷偷出去幽会，还......该干的不该干的通通做了，如此作为，就应该浸猪笼，淹死她。”姜抻怒道。

    姜九璃捡起那封信，大致看了眼，信里的内容十分露骨，说的都是些情情爱爱的事，言语污秽。

    “九璃，快给你你爹爹认个错，咱们自家人，谁也不说，没人会知道，你以后莫要和他来往了。”夏怀走到姜九璃面前，一副心疼的模样，握着她的手：“好歹我也是你姨娘，是我没有保护好你。”

    姜九璃恶心地抽回手，夏怀却猛地向后仰去，径直倒在了地上。

