    冷冰冰地丢下这句宣言之后，弥赛亚将左手举起，一个戒指亮了起来，一个惊慌的年轻人虚影从戒指之中跑了出来，他想要逃离这里，但却被弥赛亚牵住了脚链子。

    “这个灵魂是……”

    只要眼睛不瞎，就能看出来这个从戒指里飘出来的灵魂长得和“弥赛亚”一模一样，但看他看向弥赛亚的样子来看，他才是这个身体真正的主人，弥赛亚鸠占鹊巢不说，现在似乎还想让这个身体的原主人来承担黑暗决斗输掉的代价……

    “无耻至极！你把决斗当成什么了？！”十代愤怒地说道：“敢决斗，但却不敢面对失败吗？！”

    “和您在这里决斗，本身就只不过是义父的任务罢了——战败本身也是计划的一部分，实际上，我今天原本的计划是在这里输给阿斯兰，但和您决斗也行，这场决斗的对手是谁不重要，只要他能使用‘幻影英雄·三一人’就好，如果还能使用‘圣骑士’就是好上加好。”弥赛亚饶有兴趣的微笑着：“很有意思的是，原本没有这两种卡组的您会为了和我决斗而临时凑齐他们。”

    “我……”十代一时间支支吾吾地，不知道该说什么。

    “别放在心上，十代，这不是你的错。”多萝西此时及时走了上来，安抚着十代：“这家伙太狡猾了！”

    十代的眼神渐渐恢复光芒。

    弥赛亚左手将十六夜明的灵魂拉了回来，让他和右手牵着的“圣骑士的追想·伊索德”站在一起，一边摆好一边说：“除了主要的任务之外，解决‘贤者之石·萨巴希尔’也是任务之一，那可是一张很麻烦的卡，但是它如果使用四次的话就会彻底消失，这场决斗能让您用出三次，已经算是超额完成任务了。”

    “完成任务？！你的意思是……你说我必须使用贤者之石才能击败你，并不是来自决斗者建议，而是单纯的计划？！”十代此时……感受到了一种弄弄的被背叛的恶意：“我……我原本以为你至少还是一名决斗者，你至少还能有一点点的决斗者之魂……没想到你是这样的家伙！你这个……”

    “我这个混账。”

    弥赛亚帮十代接了下去，她无喜无悲地看着眼前的这位身份尊贵的少年，两人之间仿佛隔着一个永远难以跨越的深沟。

    “……”十代沉默了——他没见过承认的这么快的混账。

    “……”弥赛亚也沉默了少顷，随后她从眼角挤出了一个苦笑，对十代说：“只能说您运气不好了……永远，不要相信一位复仇者。”

    “可恶！可恶！可恶！”十代不希望无辜者的灵魂被自己的决斗吞噬，眼看着来自“圣杯”的惩戒之油就要倒在十六夜明的身体上，十代想要冲出去救人，但没想到自己突然动弹不得，双腿就像是灌了铅一样动不了，“你用了什么诡计？”

    “尽管我和这位真龙皇之间只是雇佣关系，祂不会出全力，但也只是不会将其他人的属性进行转变罢了，封印的力量还是在的。”弥赛亚指了指自己头上的“真龙皇·法·王·兽”以及和十代同样寸步难行的“圣父替身”和“圣灵替身”，对十代解释道：“您的状态就和祂们一样——我宣言了‘神’属性，让‘真龙皇·法·王·兽’发动了效果：所有的神都不能行动。所以您现在不能行动。”

    “‘真龙皇·法·王·兽’居然有隐藏的效果？！那你在刚才的决斗中……不对！现在可不是想这个的时候！”十代拼命地想要行动起来，但却发现自己真的没有办法：“神不能行动和我有什么关系！可恶，真的动不了！你给我放开他们！”

    不能动手就只能打打嘴炮了，但很显然，以弥赛亚的心性来看不像是能被嘴炮轰趴的家伙……更何况十代本人也不擅长打嘴炮。

    “前辈！预言我们已经找到了！”此时，教堂一旁的大门被打开，之前被多萝西从曼城救回来的那些预备骑士灰头土脸地从里面走了出来，其中为首的一个少女激动地抱着一卷泛黄的古旧卷轴，“刚才你们说起预言的时候，我们就趁着这家伙不注意到隔壁的藏书室里找了！藏书室倒塌的好严重，我们连着从……一大堆的……书……里面……”

    少女越说，脸上的表情就越是呆滞，因为她也看到了此时教堂里的诡异一幕。

    “前……辈？你们这是……”

    “你们？快逃啊！”后知后觉的多萝西急忙警告自己的后辈们：“这不是你们可以参与的，快逃，逃的越远越好！”

    “让他们看看又不会损失什么不是吗？”弥赛亚突然开口了：“而且，你也很想知道预言吧？那个阿斯兰一直想说，但却因为嗓子早就被‘灰蓝人’破坏了所以根本说不出来的预言~”

    弥赛亚看向了此时躺在地上的阿斯兰，他痛苦地点了点头。

    “把预言念出来吧——好给大家解释解释现在的情况~”

    是的，现在的情况实在是太奇怪了，明明是决斗中战败者的弥赛亚，此时却好像反而是胜利者一般掌控着整个局面，要对她进行败者惩罚的圣杯迟迟无法将那代表着惩戒的圣油倒在弥赛亚的身上；反而是作为决斗战胜者一方的游城十代，此时突然就好像中邪了一般行动不了。

    这个结果……简直就像是胜败双方互换了一般。

    预备骑士颤颤巍巍地将羊皮卷上的预言念了出来：“神的力量与智慧、还有人类的爱共同击碎救世主的时候，世界沉寂了有二刻钟……”

    “我看见回到神座前的亚当与夏娃，被逼着推开了‘应许之地’的大门。”X2

    预言后面的那句话，是弥赛亚和预备骑士一起念出来的，不能说话的阿斯兰痛苦地摇着头。

    很显然，弥赛亚早就知道今天的结果会是如何。

    “明修栈道暗度陈仓……目标果然还是‘应许之地’！”多萝西银牙紧咬，“你们为什么对那里那么执着？！藤原优介杀了那么多人，你让我们的骑士团近乎全军覆没，都是为了这个地方……那里到底有什么吸引力，值得你们这么疯狂地不顾一切！”

    “在那里，可以修正一个错了七年的结果；可以完成一场迟到了七年的‘补完计划’；可以让所有人去往一个完美的世界——本来他们七年前就可以去往那里。”弥赛亚就好像换了一个人一般，一脸虔诚地说道：“目光短浅的凡人总是会成为伟大计划的阻碍，这一点我不怪你们，因为你们也是我们要拯救的人。”

    “开什么玩笑！”多萝西还是忍不住吼了出来：“这算什么‘拯救’？！没有人会接受这种所谓的‘拯救’的！”

    “东风本无意，何言便周郎。”弥赛亚轻描淡写的说道：“我拯救你，与你何干？”

