    雷利领着金狮子来到了夏琪的酒馆，对于突然到来的客人，夏琪很是惊讶，但却并没有惊慌。

    因为夏琪知道，雷利是不会让金狮子伤害她的。

    “雷利，你的朋友？”夏琪淡定的问道。

    “嗯，朋友, 能给我们来两杯酒吗？”

    夏琪没有说话，默默拿出了店里最好的酒，放在平时雷利碰都不要想碰的那种。

    一方面夏琪觉得雷利带朋友回来，她应该拿出一些好酒来招待，另一方面是因为和雷利一起回来的是传说中能和海贼王罗杰，世界上最强的男人白胡子并驾齐驱的存在。

    作为立足这个世界顶点的存在，金狮子有资格喝这样的酒。

    夏琪倒了两杯，一杯随意的递给了雷利，一杯双手捧着送到了金狮子面前。

    这是夏琪对这位传奇大海贼的尊敬。

    金狮子接过酒对夏琪道了声谢，他抿了一口琥珀色的酒液后眼前一亮：“咦？这个酒不错啊！在我喝过的酒里，只有两种能和它相媲美的。”

    “能得到金狮子的夸赞，我的酒也算没白费。”夏琪笑着说道。

    “史基你还喝过能和这种酒相媲美的酒吗？”雷利好奇的问道。

    “当然喝过了，一种是那些天龙人特供的美酒，一种是我挖掘一处宝藏的时候挖到的古酒。”

    “天龙人的酒和古酒啊！难怪了！古酒就不说了，天龙人喝那种好酒让属实有些浪费。”雷利摇了摇头说道。

    “确实，不过我挖出来的酒还剩下一些，你感兴趣吗？”

    “还有吗？在哪？”雷利有些兴奋的问道。

    金狮子笑着指了指天上。

    雷利见状一愣，然后说道：“不会是在空岛上吧？”

    “就在那里，我把剩下的酒藏在了碧卡上。”

    “碧卡啊！等我有空了就去拿一趟。”雷利笑着说道。

    “随便你，那里还有我收集的一些其他宝贝，你可以拿一些，看你穷困潦倒的样子，我都替罗杰丢人。”

    “钱就不必了，我有正经手艺能养活自己的。”雷利笑着说道。

    “有正经手艺还会沦落到卖自己的地步？”

    “他那是懒，本来给别人的船镀膜是能赚不少钱的, 他的手艺也还算不错, 就是不愿意干活，除非实在没钱花了，不然绝对不会去干活的。”

    听完夏琪的话，金狮子转头看向雷利。

    雷利此时的表情有些尴尬，显然是被说中了。

    正当金狮子想要开口嘲讽雷利两句时，突然外面有一股强大的生命气息正在快速接近。

    金狮子眉头一皱，下意识的握住了手中的刀。

    夏琪见状不由的紧张了起来。

    雷利则是很淡定的说道：“史基，放松一点，那家伙不是敌人。”

    金狮子闻言松开了握刀的手，片刻后一个戴着草帽的少年推门而入。

    金狮子看到那顶草帽脸色微变，霸王色霸气朝着少年倾泻而去。

    少年感受到金狮子的霸王色霸气后，下意识的放出了自己的霸王色霸气与之对抗。

    “噼啪~”血红色的闪电肆虐，夏琪酒馆的桌椅板凳一瞬间就被轰飞了，甚至夏琪本人都有些站不稳了。

    好在雷利眼疾手快，一把扶住了她。

    霸王色的碰撞大概持续了1分钟，金狮子缓缓收回了他的霸王色霸气。

    “当年罗杰船上的小鬼已经成长到这种地步了吗？这个年龄就能有这份气量，难怪罗杰会把草帽留给你。”金狮子夸赞道。

    这时候少年才看清楚，刚刚放出霸王色霸气的那个人居然是金狮子史基。

    “怎么被吓到了？”雷利笑着问道。

    少年下意识的摇了摇头：“没有，只是有些没想到。”

    “哈哈！我自己也没想到有一天会跟史基一起喝酒，香克斯你要不要也来一杯？”

    “喂喂~他才几岁啊！你就让他喝酒？”夏琪问道。

    “没关系，这小子和巴基当年在我们船上就经常偷喝酒了。”

    香克斯尴尬一笑然后说道：“我就要一小杯就可以了。”

    夏琪这下明白了，这个孩子估计也是一个酒鬼，罗杰海贼团上的人估计就没有不喜欢喝酒的。

    夏琪给香克斯端了杯酒上来，香克斯道了声谢后，慢慢品尝了起来。

    “话说，香克斯，你来我这儿有事吗？”雷利问道。

    “副......咳咳！雷利先生，我打算要开始招募自己的伙伴了。”

    “你要组建你的海贼团了？”

    “对。”

    “那巴基呢？你们的关系那么好，我还以为你们会一起组建海贼团呢！”

    “我邀请过巴基，但是他拒绝了。”

    “这样啊！看来巴基也有自己的想法啊！”雷利感叹道。

    “雷利先生，你对我的伙伴有什么建议吗？”

    “建议啊！我建议你一定要找个厉害的狙击手，以及一个足够冷静的副船长。”

    “为什么呢？”香克斯下意识的问道。

    “狙击手是为了远距离发现敌人，一个优秀的狙击手会觉醒一种不同于读取人心，预知未来，超大范围的特殊见闻色。

    这种见闻色能在大多数望远镜的最远距离之外感知到敌人的存在，并完成狙击，这对你未来的冒险很有帮助。

    至于说副船长嘛！香克斯你跟罗杰在很多方面都很像，特别是不靠谱这一点上，简直是一模一样。

    如果没有一个合格的副船长，你的船上估计会比当年的罗杰海贼团更加混乱。”

    听完雷利的话，香克斯默默把寻找一名优秀的狙击手和一位靠谱的副船长作为了出海后的第一目标。

    而金狮子看着雷利教导香克斯，脑海里不由的浮现出了帕迪的身影。

    金狮子一直以来都把帕迪看做是飞空海贼团未来的支柱，所以他才会毫无保留的指点帕迪高级武装色霸气。

    帕迪也的确没有辜负他的期望，一身实力一直稳步提升着，还觉醒了霸王色霸气，可以说帕迪除了果实能力的上限有些低，其他方面都非常的完美，一旦帕迪成长起来，即便飞空海贼团没有他，也能在这片大海上继续称霸。

    只可惜现在飞空海贼团已经名存实亡了，也不知道跟着革命军的帕迪现在过得怎么样了？

    

