    这个破空之门开得当真是恰到好处。

    陆封和卫骁刚才的距离可以说是峡谷最遥远,一个在上路,一个在下野区,横跨了近一个地图。

    正常情况下上单是无法支援到下野区的战斗的，但破空战士可以。

    破空一开，救人于生死之间。

    一旁的汤臣压低声音：“这波操作太极限了。”

    同是上单，他看到得更多。

    且不提close如何在这么短时间抢升到六级点出大招,单单是这波技能释放就让人惊叹。

    破空之门范围很广,可局限性也强。

    如何在有效距离内释放，如何赶在那最后关头释放，如何精准无误地拉住卫骁……

    全都需要操作的。

    别说普通玩家,就连打了这么多年上单的汤臣，也没信心搞这么一手。

    失败率太高，有九成可能是浪费大招拖回一个尸体。

    没错。

    破空之门释放就无法终止，哪怕传送过来的是队友的尸体。

    卫骁的血量掉太快，陆封只要错估一点,那就只有白费功夫。

    5v5团战有时候很像多米诺骨牌,前头的一个骨牌倒下，之后就是一路崩塌,很难拯救。

    所以大多数选手都求稳：能不乱节奏，就不想去争取更大的利益。

    显然close不是。

    他不会放弃任何机会，也有自信秀出一切极限操作。

    破空之门救活了暗影盗贼。

    close之前的那句话也不是白说的,他让卫骁开启隐身是有用处的。

    原因？

    close为了不耽误时间，在大龙坑里开的破空之门，卫骁落地后面对的就是张牙舞爪的远古生物。

    倘若卫骁不开隐身就无法脱战,尚且在战斗状态的他会激怒远古生物。

    以他的黑血重伤，远古生物随便挠一爪子，他就嗝屁了！

    那才真是死得冤。

    窝在角落沙发里的辰风咬着拇指：“冲动！”

    汤臣笑呵呵的：“做成了就不算冲动。”

    在辰风眼里，这波操作简直疯了。

    close时机抓得很极限，可真要把人救下来还需要卫骁配合。

    倘若卫骁反应不行，甚至是他手速不够，没法在从破空之门出来的瞬间开隐，那一切也是前功尽弃。

    好在他俩做到了，分毫不差地做到了。

    这一幕如果发生在正赛，发生在万众瞩目的赛场上，估计能让观众沸腾，能纳入全球精彩锦集，能被中国赛区的粉丝们吹上一年！

    close和quiet并肩而立，同时撤离龙坑。

    辰风看得更广一些，瞳孔猛缩：“不对！”

    晏江是谁？

    y1又是什么战队？

    去年的fmvp，去年的全球冠军，他们会轻松把人放走？

    几乎是瞬间，在卫骁隐了身试图找个安全地点回程的时候，两道传送光束落地，元素萨满和力量盗贼同时抵达y1上单身侧。

    更致命的是，y1上单距离close极近，显然他已经收到了指示，锁定了破空之门的位置。

    汤臣倒吸口气：“老晏宝刀未老啊。”

    同是老队友，汤臣对晏江不可谓不熟悉。

    这位前队长的强大，做队友时的感悟和做对手时截然不同。

    精准点控，看穿人心的预判，对所有天赋所有职业所有技能的了解都强到了一定境界。

    显然他在看到卫骁背后的破空之门时已经猜到了close的位置。

    破空之门，范围八十码，以卫骁为终点，最近的距离是个圆，而close在上路，想要在最短时间最极限距离开启破空之门，只有一个点。

    晏江拉开小地图，精准无误地在大龙坑处点了指示牌。

    y1上单心领神会，已经加速过去，等他就位，晏江和打野同时按下传送，吟唱时间结束，落地时间只比卫骁晚半秒。

    形势陡转！

    close救下卫骁，可两人腹背受敌。

    眼下这情况实在凶险。

    中路宁哲涵完全被绊住了，下路白才和越文乐两人对y1的adc，也没拿到太大优势。

    上路大龙坑处close和quiet面对y1的上野辅，完全地狱模式。

    陆封：“退后。”

    他是对卫骁说的。

    卫骁莫名想起揭幕赛时自己救晏江那次，也是一打三，但不一样啊，他在大乱斗里有装备技能和天赋碾压，这里是5v5，一打三是不可能的。

    罢了，卫骁是冷静的。

    自己这个黑血状态，上去也是送死，不如趁着隐身状态没破，赶紧溜了。

    队长辛辛苦苦救他一命，他不能白给对面。

    卫骁撤了，辰风松了口气：“还行。”

    close可能走不了了，但保下quiet从大局观来说对ftw更有利。

    暗影盗贼急需发育，是个非常吃经济的天赋，前期死一次会乱了刷野节奏，一旦等级和装备跟不上，弧光威力大减，根本打不出伤害。

    破空战士不一样，这是个偏功能性的天赋，哪怕经济差一些，以close的微操，照样能发挥出惊人的效果。

    这波可以的，已经是最好的选择了。

    然而close没想这么简简单单地死掉。

    在卫骁隐身撤退的瞬间，他□□落地，插在了元素萨满面前。

    砰地一声，特效炸开，无异于一声响亮的挑衅。

    ftw.close。

    y1.yan。

    时隔三年，两人头一次正面对决。

    上单和辅助，有得打吗？

    有，他们对抗的不是技能，而是心理博弈。

    陆封逼得元素萨满后退，晏江改了施法方向，本想丢到卫骁身上的图腾插在了陆封的落脚处。

    破空战士以枪为引，枪落人至，这是错不了。

    寻常辅助都能做到的事，晏江当然不会失误。

    眩晕图腾打在陆封身上，他的身体短暂失控，与此同时力量盗贼和死亡骑士的伤害铺天盖地砸下来，破空战士的血量急速暴跌。

    一般情况下很少有人会围殴破空战士，因为他的大招可以轻松逃命，逃到敌人怎么追都追不上的超远距离。

    但是……

    close已经把保命技能给了卫骁，这时候的他只有用长-枪铺出来的极短位移，很难逃脱三人群殴。

    辰风忽然有些不想看了。

    曾经的元素萨满，多少次陪着close拿三杀拿四杀甚至豪取五杀。

    如今的元素萨满，图腾成了黑色，砸在close身上的是沉沉死气。

    不知道为什么，想到close将死在晏江手下，辰风感觉额外扎心。

    元泽、谢和还有金成炫，有可能是因为内疚而拒绝参加单人赛。

    只有晏江，他只是单纯地不想参加。

    元泽是隐约猜到了十八岁的close想做什么。

    晏江却是直接对close说：“没必要。”

    他很清楚陆封在做什么，很明白他要维护什么，可他却早已签下转会合同，是真真正正第一个决定离开的人。

    没必要。

    没必要执着？

    没必要守护？

    没必要坚守属于他们的ftw？

    辰风不知道，他觉得close也不知道。

    汤臣的声音唤回他的思绪：“活下来了！”

    辰风猛地抬头，看到的是丝血逃生的close。

    他眼眸微睁，有些错愕。

    汤臣声音激动道：“破空战士是虚晃一枪！老晏被耍了啊，总感觉close被卫小疯带坏了，刚才那演技连我都信了！”

    辰风定睛看去，可惜已经错过了刚才的精彩时刻。

    以他们对陆封的了解，刚才那场面，他肯定会冲上去一套技能换走一个。

    close刚才也的确杀气腾腾地怼过去，可却是演戏。

    □□落地，他位移到元素萨满面前，一套技能砸下去，没准真能和因大量捏图腾导致血量不健康的晏江同归于尽。

    按理说用上单换辅助血亏，可close这个必死局，带走一个是一个，更何况y1的核心可就是眼前的男人。

    拖他一起死，好歹挫一下y1锐气。

    辰风和汤臣这样想，ftw四小只也这么觉得，包括y1全员也是这么个心思。

    谁知本该打出一套技能的close及时收手，本该继续戳晏江的长-枪矛头一转，以一个超乎人想象的角度飞了出去。

    晏江微怔。

    y1打野咦了一声。

    只见破空战士冲势抖转，借着枪矛落地，身形虚晃间位移到三人身后。

    y1上单反应够快，调转战马冲撞过去，试图留下close。

    前方是一撮草丛，close捡起枪矛，又一个突刺，掩进草丛，脱离了视野。

    死亡骑士试图继续追击。

    晏江：“算了。”

    死骑：“？”

    晏江：“拔塔。”

    与其浪费时间追杀close，不如拿下ftw上塔。

    ftw这边，卫骁站在复活泉水里给close打call：“队长太帅啦！”

    菜哥：“……”

    卫骁：“好气哦，晏队他棒打鸳鸯！”

    菜哥的预感没错，提前无语是对的！

    y1的这波节奏带得很好，然而ftw接得也不错。

    这一段放出去，给名嘴解说们看到，也得大夸特夸得吹一波。

    各方面都很细节，各个细节又都很极限，非常精彩。

    最终结果还是y1占优。

    晏江的实时判断力很强，放弃追杀close非常正确。

    死骑不一定能追上破空战士，但他们三人集火却一定可以拿下上路一塔。

    一个是未知数，一个是百分百确定。

    真去追close，反而着了他的套。

    一场碰撞，从下野区打到上野区，双方却零死亡，损失的只有ftw上路外塔。

    这已经是最好的结果了。

    虽然ftw还是被撕裂了一道口子。

    苟下一命，卫骁开始发育。

    很快他就体会到了揭幕赛时被晏江控到自闭的人的心情。

    无法猜测晏江的位置，无法针对他的视野，更加无法在他的守护下击杀他的队友。

    卫骁支援宁哲涵，y1中路不疾不徐不慌不忙，技能放得极其随意，可却和晏江的控制完美重合，打得宁哲涵嚎啕大叫：“怎么回事，这这不现实啊！”

    卫骁也觉得不现实，可现实就是摆在眼前。

    卫骁去下路和菜哥老越打配合，这波事更大，y1下路双人组硬生生把ftw三人给怼到塔下猫着。

    白才：“……”

    卫骁长叹口气：“我的错，没刷出弧光。”连招被晏江打断了。

    白才心里很不是滋味。

    同职业对抗，才能深切体会到这山一样的差距。

    就连ftw坚不可摧的上路，这会儿也是勉力维持。

    开局破一塔，对close来说压力很大。

    y1的死骑好歹是世冠军水准，绝不是三脚猫，他正常发挥虽然压不住close，但也能拖住他。

    拖住大魔王，已经给队友创造了足够的优势。

    卫骁多次试图支援陆封，可惜他只要露出这种苗头，晏江带着队友瞬间把中下路干废。

    宁哲涵和越文乐也不是实力弱，事实上他们能和对方打得有来有回，可拦不住晏江。

    神出鬼没的元素萨满，只要瞥到图腾影子，那就完蛋了。

    精准点控，弹无虚发。

    越文乐到后期都快犯病了：“我要杀了他！”

    adc只想杀对面辅助，路人局都知道这局凉凉了。

    三十分钟后，被严重割裂的ftw输掉比赛。

    训练室里一片静默，连卫骁都没说话。

    输了。

    意料之中。

    可脑子还是在嗡嗡作响。

    这就是世冠军吗？

    这就是全球第一的队伍？

    这就是以不可思议的辅助天赋入驻荣光神之殿的男人吗？

    很强。

    强到没脾气。

    ftw也和很多强队打过，l&p、pro，在冬训营都有交手过。

    他们也输过，也被碾压过，但都没这次这样无力。

    仿佛一拳打在了软棉花上，没伤着对方倒也没伤着自己，只是有种无法形容的挫败感。

    房间停在结算窗口，一句话飘在了对话框上。

    yan：“quiet。”

    quiet：“？”不想和他说话。

    yan：“加油。”

    卫骁：“……”

    放下这俩字，晏江退出了房间，训练赛结束了。

    辰风拍了下手道：“好了。”

    大家被他唤回心神，辰风给他打气道：“刚才表现的很好，要知道y1可是去年的全球冠军，我们能和他们打成这样已经非常优秀了，这场对局大毛病没有，小细节可以改进，y1这个战队比较特别，不用气馁，后续教练组会跟进研究，下次再战，我们绝对能赢！”

    早有心理准备，宁哲涵他们倒也能振作起来，越文乐应了声：“嗯。”

    卫骁挺愁晏江这种性格的。

    对待元老狗，他可以直接怼回去，怼到元泽隔着重洋万里想杀人。

    对待晏江，他却没法说什么……

    人家也没挑衅你，也没惹恼你，这句加油也不是嘲讽，说得还挺实心实意……

    卫骁看向陆封，余光瞥到了他的电脑屏幕。

    他们已经退出游戏，回到了游戏主界面。

    游戏左下方是聊天频道，那里有条红色的私聊消息——

    yan：“你还是没变，quiet更需要自由。”

    卫骁微怔。

    陆封已经切出游戏画面，电竞椅后滑，他起身道：“今晚先这样，早点休息。”

    辰风应道：“行，自由活动吧，十二点必须睡觉，明天行程很满。”

    季后赛马上开了，训练赛密密麻麻不说，他们还要拍海报宣传片做专访，异常忙碌。

    陆封先一步离开训练室，卫骁想了下还是没追出去。

    三小只很快就忘了刚才的比赛。

    倒不是他们心大，而是早有心理准备，冲击不算大。

    要是真赢了y1，他们才要堵心。

    ftw没强到那个地步，真赢了那就是y1放水。

    如今被世界冠军认真对待，他们反而斗志满满。

    世界冠军也没那么遥不可及，努努力，追一追，未必不能干翻他！

    卫骁却有点心神不宁。

    他犹豫了一会儿，还是没忍住，私聊了晏江。

    卫骁不是个藏着掖着的性子，开口异常直白：“我很自由。”

    晏江还在线，当然是一眼看到了。

    卫骁觉得气势不够，又加重语气：“在ftw，在队长身边，我很自由！”

    这是他的心里话，说得底气十足！

    晏江回他了，却是一声反问：“close呢？”

    卫骁盯着这红色的私聊，有些怔愣。

    晏江没再说什么。

    卫骁不服气道：“队长也很自由！”

    有什么好不自由的？以前在ftw还需要顾忌团队不得不打野，如今他来了，队长也可以做出自己的选择，去上路了很自由！

    晏江回他一句：“满身枷锁的自由？”

    卫骁眉峰拧起来。

    晏江说出了卫骁没有想过的事情：“ftw的负责人，肩扛着整个俱乐部，背负着所有人，他自由？”

    卫骁心中一刺，不服气：“这是担当！”

    晏江：“嗯。”

    卫骁不自觉地咬着下唇，打字的手有些用力：“难道要像你们一样选择放弃？像你们一样放弃ftw，放弃曾经的战友，放弃爱你们的所有人？”

    曾经的ftw，曾经的神之队，留下的只有close，背负着一切的也只有close！

    他们抽身离开，各自逍遥，把过去抛之脑后。

    晏江一字一顿地扎在了卫骁的心尖上：“所以close放弃了自己。”

    卫骁怔住了。

    晏江问了一个他早就问过的问题：“你喜欢close？”

    卫骁手指轻颤：“嗯。”

    晏江：“那为什么不多了解一下他。”

    卫骁手指落在键盘上，却连一个字都敲不出来。

    晏江：“一个沉湎过去的人，赢不了未来。”

