    “那奈叶呢……”

    黑暗之魂跳票的私情，森夏也算是默认了，至于之后，黑暗之魂一系的动作游戏推迟，那也几乎是肯定的。

    但是森夏现在想问的是另外一方面的情况。

    那就是魔法少女奈叶的游戏计划。

    这才是最重要的。

    魔法少女奈叶，森夏这边已经是绝赞开始制作中了，但如果游戏进度没跟上的话……

    宫崎英高抬头望天。

    “所以游戏呢！”

    森夏觉得，自己这边是不是对他们太放纵了？

    如果奈叶出不来，这才是最麻烦的事情。

    不过话说回来，真三国无双系列应该已经在企划之中了吧，自己这边是不是应该注意一下情况比较好？和他们合作？

    “可能整体都要推迟。”宫崎英高只能这么说道。

    “……诶……？”森夏一脸懵逼。

    “因为我们现在修改的是底层的引擎，而我们这边的3D游戏基本都是基于这个系统进行开发的……”

    所以这结果就是，后续的游戏都受到了影响。

    除非奈叶的就使用现在的系统进行制作。

    但是在听到了宫崎英高这边的话之后，森夏觉得，如果系统能够增添一些效果，然后变得更好，好像也很不错呢。

    特别是光照系统，一个从斜方向射进来的光芒，就可能将整个画面的气氛改变了。

    宫崎英高也并不是完全说跳票的，他至少也做了一个效果给森夏这边。

    同样一个街道的场景，在加上了一个光照的感觉之后，整个就完全不同了。

    宫崎英高是用实迹说服森夏的。

    这种感觉绝对很好。

    “嗯，那就这么办吧，等这个游戏游戏开发出来之后，我们就把引擎这边单独拿出来……”森夏说道，“咱们这边的制作组都要分开——学姐之前也说过这件事情吧。”

    宫崎英高点了点头。

    “到时候你们这边也要单独拿出来做个工作室，你可以自己先想好一个名字。”森夏说道。

    “诶？我？”虽然是“威力加强版”，但这条世界线的宫崎英高，年龄还并不是很大。

    “没关系，趁着年轻不折腾，以后等老了之后，就没机会折腾了，能折腾就折腾，这没什么。”森夏摆了摆手，“还是说你不愿意？”

    “……诶？”宫崎英高楞了一下，然后赶紧摇头，“我愿意！”

    “那就好，你尽量想个有趣的名字，毕竟，我们是给人带来温暖的游戏会社。”森夏说道。

    “嗯，给人带来温暖的游戏会社。”宫崎英高在停到了“温暖人心”这个词之后，似乎产生了一些想法，“嗯……温暖人心呢……”

    “好了，计划推迟的话，那就给一份新的日程表过来。”

    不到死线绝不努力，这是人类的劣根性，所以角色决不能让他们继续这么胡搞瞎搞了。

    和毁灭公爵那样跳票的事情，在森夏看来是绝对不行的。

    “不过这样的话，咱们之后可能就要去寻找一些贷款了吧……”

    森夏这边并不缺钱，咬咬牙，经费还是不缺的。

    但是开公司不贷款，那和咸鱼有什么区别？

    森夏这边还没有融资上市什么的，但是去贷个款，以Animic这边的情况，还是挺简单的，毕竟，这可是有百万销量的“知名游戏会社”啊！

    宫崎英高这边的跳票，让森夏有了想要扩大规模的想法，这个时候去要一笔贷款，好想也不是问题。

    让宫崎英高离开之后，森夏就把这件事情通知了一下千佳——用邮件的形式。

    毕竟，千佳学姐现在在和自己的妹妹在一起，之前森夏就没有听说过千佳妹妹的事情，这侧面也反应了这两个人见面的机会应该很少才对，既然这样的话，自己就不应该随便打扰她们了。

    “然后是和舅舅还有伊纪姐说一下……”

    法务和的助手这边要说明，也都是有必要的。

    “不过话说回来，千佳学姐现在在做什么呢……”

    有段时间没有见到对方了，森夏这个时候也忽然有些想对方了。

    ……

    “抱歉呐，明明是和妹妹团聚的时候，却把你叫了过来。”

    “嘛，没什么，老爹这边也很麻烦吧。”

    地点是大阪，刚刚开完会的千羽正雄正和自己的女儿见面。

    “是啊，在PS2出来之前，DreamCast恐怕就不行了，本来还指望着能够依靠莎木这个游戏来抗衡索尼的，但是没想到……”

    千羽正雄摇了摇头。

    就因为这件事情，之前千羽正雄的计划已经完全派不上用场了。

    不过一个成功的商人，却也总是会有无数方案和退路的。

    “虽然我也能够直接退出，有大川功先生的支持，损失是没有多少的，但是我不甘心呐。”老爹摇了摇头。

    “所以……收购么？”千佳看了看桌面上的文件。

    这就是老爹想的方案。

    “……”

    但是千佳在看到这份方案之后，却不知道在想什么。

    “收购了之后呢？”千佳又问。

    “平台优势。”千羽正雄说道，“主机就是平台，世嘉的号召力不够，所以没有办法那么做，但是这并不代表我们没有办法。”

    “……”听到自己老爹的话之后，千佳这边也陷入了沉思之中。

    “索尼拥有大平台和大优势，但是世嘉拥有的优势是有限的。”老爹说道。

    “大川功先生怎么说？”千佳问道。

    “大川功先生表示，首先需要让DreamCast先活下去。”

    很符合大川功先生的朴素理由。

    “但是我觉得老爹你这边的方案，可不一定会成功呢。”千佳说道。

    “那总要看情况，作为一个股东，他首先要看的是能不能赚钱，但是作为一个企业的掌舵人，他需要的则是尝试的勇气。”

    “勇气……”千佳的表情很微妙。

    “但是果然，这个做法很微妙呢，把Animic全资收购……”千佳摇摇头，“森夏君也不见得会同意吧，他现在正在全力开发PC和PS2平台的游戏呢。”

    Animic并不是上市公司，想要收购的话，那就只有通过森夏和千佳这边了。

    但问题是，森夏摆明了是不准备上车的，森夏早就在一开始就做好了跳船准备了。

    等世嘉的这架飞机出事，森夏就要开降落伞跳宇宙飞船了。

    什么？比喻有些不对？

    这种小事就不用在意啦！

    “那具体呢？”千佳又问。

    “我会尽量在索尼PS2上市之前先把方案确定下来。”老爹说道。

    “……”千佳看了看老爹，又想到森夏，“嘛，算了，老爹你既然决定的话，就去找森夏吧——先说好了，如果你说服不了森夏的话，我也不会同意的啦。”

    “……”不知道为什么，在听到千佳最后一句话的时候，老爹脸上的表情有些微妙……

    ……

    喵喵喵，睡了一整天，感觉舒服多了……

    重拾节操OwO