    四种火焰融合而成的虫怒火莲，于此刻爆炸如烟花般绚丽！

    这一招的威力，超乎了所有人的想象！

    巨大的轰波，瞬息覆灭了战场上的一切！

    烟雾升腾，能量四泄。

    这谁顶得住？

    无数人心中生出了这么一个想法。

    而且，这爆炸产生的威力，怕不是能直接将自己的契魂师也覆盖了吧？

    在火莲爆炸的瞬间，所有人都看得很清楚，直接覆盖了整个场地。

    这种威力，便是从场外看，也让人感觉太过可怕，万年修为出头魂宠都很难能抵抗住。

    更别说契魂师了！

    一双双酸涩的眼睛，眨也不眨的盯着！

    似乎已经忘了讨论这招的威力，只想一声不吭的等着结果！

    过了许久。

    “呜…”

    清凉的蝶鸣响起。

    随着一阵威风刮过，烟雾渐渐散开，露出了那只元晶蝶。

    不过此时的元晶蝶，并没有最开始出现时那般美丽优雅。

    它头上的触角像是蔫了一样花朵一般，垂了下来；一双原本美轮美奂的翅膀，像是失去了能量一般，没了光泽；尤其是那一双宝石般的眼睛，也很是黯淡。

    看上去，虽依旧飞在空中，但谁都能看出来，她受到了不小的伤势。

    尤其是四周的空间，极度不稳定。

    台地都被破坏殆尽，坑坑洼洼，像是被拆迁了一样。

    背后的顾染霜身上有一层淡淡的银色光辉，使得她没有受到任何的伤害。

    另一边的小毛虫，站在一块碎石上，甩着尾巴，炯炯有神。

    后面的王澈身上也是不染尘埃，沉静地看着远处。

    看到这一幕，观众的视线纷纷一顿。

    “刚才这招爆炸的威力，这万年魂技也远远不如吧？”

    “看看地形，斗神擂台都破碎了。光是万年魂技可做不到，这怕是某种强大的传承魂技…”

    “那一瞬间，我感觉顾染霜应该会被秒了…不，我感觉可能王澈自己都会被秒了。”

    “这一招换做其他万年魂宠，应该就G了。但元晶蝶可是万年空间系魂宠！”

    “太强了！这一招太强了！如果不是传承魂技，那肯定就是自创的！一只七千年的小虫子能爆发出这种威力的魂技，太离谱了！”

    “这两人居然都没事…那么强大的火焰夹杂着冲击波…王澈我还能理解，他有自己的魂宠挡着。顾染霜居然一点都没有？”

    “元晶蝶应该打不了了，空间破碎，能量震荡，在这种环境下，它的空间魂技威力会大幅下降。这招意在破坏空间，而不是秒人。”

    “草率了啊！元晶蝶估计没想到对方会有强大足以破坏空间的魂技吧？”

    ……

    静止的战场，总能生出无数话题。

    形势的转换也并未产生秒杀般的结局，也没有出现让观众所想的那样，两位契魂师先魂宠一步倒下。

    对手很强。

    王澈看了一眼那只元晶蝶。

    在战场中，他自然是能感知到刚才那一瞬间，对方做了什么。

    平心而论，小毛虫目前单论威力效果，在没倒下之前，没武魂进化之前，最强大的一招确实就是这虫怒火莲。

    毕竟有四种火焰组合而成，爆发起来威力非常夸张。

    然而，这种情况下，那只元晶蝶在刚才直接遁入虚空，留下了一章空壳。

    伤害尽数被那空壳所吸收了，待到爆炸渐渐消失了，才缓缓出现。

    不过因为爆炸威力过大，哪怕是遁入虚空，空间也受到了极大的波及，这才是的元晶蝶也受到了伤害。

    王澈不清楚这一招叫什么名字，不像是空间系的，倒像是虫系的，亦或是两种结合都有可能。

    创造魂技，显然对手也会。

    “空间碎裂，是进攻的时机了。”

    王澈微微点头，却没有提醒。

    躲得了初一，躲不过十五。

    虫怒火莲这招，本就是为了让空间震荡破碎，从而使得元晶蝶魂技受限。

    小毛虫大叫一声，身上的纹路渐渐变化，变成了天蓝色。

    天空觉醒！

    小毛虫怒吼一声，飞了起来！

    一股风速巨流从它的身上，以小毛虫为中心，迅速扩散至四周！

    大风起兮！

    天空系的核心魂技。

    然而，这看似简单的一招核心魂技，此时却爆发出列极其恐怖的声势！

    空间破碎，乱流击空！

    能量像是漩涡一般四处乱泄！

    使得整个擂台，仿佛变成了一处宇宙中的星空风暴般！

    风，在空中肆意宣泄。

    似有一道声音，朦胧响起。

    小毛虫渐渐升空，身上散发着耀眼的光芒！

    刹那间，它飞了出去，身若游龙般，朝着元晶蝶飞了出去！

    极致的快，如光似影！

    “唧！！”

    元晶蝶发出一声惊鸣！

    太快了！

    这简直比瞬移还快！

    比刚才的神冥鸟的速度，都丝毫不逊色！

    看着这一幕，观众都愣住了！

    脑子里都还没来得及想这只虫子为什么还有天空属性的？

    这时，元晶蝶立刻消失在空间中！

    显然，这个速度的冲击，让元晶蝶有些吃不消。

    不知道这只虫子还会施展什么奇奇怪怪的魂技。

    空间穿梭！

    空间系魂宠最赖皮的一招！

    打不过我就跑！

    而且这招是无阻碍的长距离穿梭，可以瞬间跑得远远的！

    只是由于此时的空间破碎，元晶蝶这招穿梭的距离很悠闲，无法穿梭太远！

    但只要能闪避开就行了。

    空间微微震荡，小毛虫扑了个空！

    然而小毛虫却没有丝毫的意外，想也不想，尾巴骤然亮起一颗青蓝色的旋转能量球！

    轰！

    小毛虫尾巴一甩，将这颗球直接给轰了出去！

    螺旋火焰球*改，螺旋裂风球！

    青蓝色的能量球直接轰向周围一处位置！

    而在这一刹那，仿佛预知了一般，元晶蝶出现在裂风球的面前！

    几乎近在眼前！

    元晶蝶刚现身就懵了。

    预判了空间穿梭的位置？

    难道，那不是大风起兮，是进阶，聆听风音？

    此刻，元晶蝶没有时间多想，一颗巨大的青色能量球即将炸开！

    那其中蕴含的能量，丝毫不怀疑若是爆炸，将会给自己多么严重的伤害？

    “唧唧！！！”

    情急之下，元晶蝶虽然很懵，但其强大的战斗素质，让它仿若是本能般，用翅膀将自己包作一团！

    若影若现，透明的四方空间体，将其包裹住。

    空间方棱。

    将自身空间隔离，形成一方阻碍，是空间系魂宠中颇为有名的一招防御魂技，施法快，防御强。

    可以防御许多远程类型的魂技，但无法防御近战攻击。

    若是近战施展这招，相当于将敌我都困在里面，便想等于让自己连逃跑的机会都没有。

    因为空间方棱本质是一种强行锁住空间的魂技，这才能使得这招防御性极强。

    所以在空间方棱里面的魂宠除非解除魂技，否则空间穿梭都无法离开。

    轰隆！

    几乎是在元晶蝶刚施展出出这招的同时！

    裂风球就直接炸开！

    咔咔咔…

    空间方棱出现了裂缝，却依旧顽强的抵挡住了！

    元晶蝶大松一口气！

    观众也莫名的跟着松了一口气！

    然而，就在这时。

    那爆炸的裂风球，化作无数青蓝交织的能量，迅速转变成一道道青蓝色的光刃！

    咻咻咻！

    刹那间，无数的光刃破空而去，空间激荡，寸寸撕裂！

    那本就破碎不堪的空间方棱，立刻化为粉碎！

    四周的空间震荡的更加剧烈了！

    元晶蝶瞪大了眼睛，眼看着那一道道光刃朝着自己劈了过来！

    刃如光影一般，落在身上！

    它像是被一座大山撞击般，直接倒飞了出去，那青蓝色的光刃还不断的落在它的身上！

    将其劈落在地面上！

    没过片刻，元晶蝶眼睛便冒起了圆圈，翅膀无力倒地。

    失去战斗力。

    见到这一幕，全程顿时鸦雀无声。

    秒，秒了？

    刚才在那么强大的能连爆炸下，元晶蝶都没受到多大伤害！

    这居然被几道风刃给秒了？

    太不科学了吧！

    这是什么魂技？

    普通的风刃而已，有这么强大的威力？

    那顾染霜也微微皱眉，似乎有诸多不解。

    魂技变招，由能量球变化成另一种攻击形态，这并不算意外的。

    之前神冥鸟都能让万年魂技，神翼龙卷变化成无数的风刃落下。

    对方也可以，这并不意外。

    但…威力怎么会这么强？

    观众们脑子里想的也是这个事情：怎么会这么强？

    这几道风刃，看上去也就是一种普通的攻击，怎么可能几下就将元晶蝶直接给秒了？

    无法理解！

    此刻，全场的契魂师，都看呆了，无法理解！

    “这是…”

    作为裁判的玉霞天王也紧锁眉头，她大概知道点。

    但感觉不太可能。

    顾染霜升起魂环，元晶蝶化作一道光，被吸入魂环中。

    破碎的擂台，再次陷入了沉静。

    双方爆发的实力，远超观众们的想象。

    无论是神冥鸟，以后是元晶蝶，还有这只…不可思议的小虫子。

    两只万年魂宠，都悉数败给了它！

    虽说这是一对一的战斗…但，这也足够让它闪瞎无数的眼睛了。

    怎么打也打不死的体质，让它比起万年魂宠还耐揍。

    超强的火焰爆发以及多种火焰变化，能毁天灭地般的威力！

    多系的掌控，火焰，水灵，空间，天空，足足超过四系的能力！

    以及还有无解而神秘的破坏力，一招风刃命中就能直接把万年魂宠带走…

    “根据小毛虫所说…这裂风之力，乃是远古龙族霸主，天空龙的霸主之力，首次用于施展，威力确实不俗。嗯…估计它当初在万兽山历练的时候，应该没少被这裂风之力攻击。”

    那自然不是简单的风刃。

    是由裂风之力形成的裂风之刃！

    裂风之力这种破坏性极强的霸主之力，威力是极其可怕的！

    小毛虫当初在历练的时候，第一次祖虫圣力，就是被这裂风之刃给打出来的。

    完成了第一次祖虫圣力的潜力蜕变。

    毫不客气地说，小毛虫自己都接不下…

    此时的元晶蝶，本身防御力还不如小毛虫，还受了伤，自然不可能接的下。

    刚才要不是元晶蝶用了那一招特殊的脱壳替身，光是虫怒火莲的爆发，也差不多能让它失去战斗力。

    “两只魂宠没了…如果还敢放出第三只，那你这第三只必定比前面两只还要强…”

    王澈看着远处的顾染霜。

    神冥鸟其实还有一定战力，但在此时，面对小毛虫，也不可能有任何胜利的希望。

    本人若是不出手，这场比赛可能到这里就结束了。

    观众也是这样想的。

    虽然看不懂最后一招，是怎么秒掉元晶蝶的，但此时只需要继续看着顾染霜就是了。

    看看这位黑马，接下来该如何打算？

    顾染霜身上魂环渐渐亮起。

    第三道魂环！

    第三魂兽赫然出现！

    一只很小巧的魂兽！

    终于没有了万年的气息，而是一只千年魂兽！

    但…

    “嗯？”

    王澈微微一愣，看着这只魂兽。

    不只是王澈，观众们也愣住了，眼神凝固般，直直看着这只魂兽。

    这只魂宠很奇特，它是由三个机械般的圆轮组成，三个机械圆轮相互交织。

    在中央出，有一只小巧的眼睛，一眨一眨，然后是三个机械元轮慢慢旋转，散发着一股神秘而奇特的能量气息！

    时轮仪。

    高贵的天体类时间系魂宠！

    时间系魂宠！

    比空间系魂宠还要稀有的存在！

    “这…是这一届王者杯第一只时间系魂宠吧？而且，还是天体类的，它还具备机械属性！”

    “上一次见到时间系魂宠还是在上一次…”

    “时间系魂宠啊！其实见还是见到过，但这种魂宠太难培养了！时间系魂宠的食物，必须是和时间能量有关系才行，不然修为很容易停滞前进。而和时间有关的魂植…算了…屈指可数！”

    “赶紧拍照留作纪念！我们战区的魂宠图鉴中，时间系魂宠中，这时轮仪是最特殊的几种，连介绍都没有多少！品级未知！简直高贵珍稀得不得了！”

    “六千年！这只时轮仪有六千多年的魂力修为…我的妈耶，上一届九洲杯出现过意志两万年的时间系魂宠，压着十万年魂宠打，逆转了整个战局，我记得那时琉璃天王的魂宠！”

    “这只时轮仪，我从未见过啊，该不会是只存在于图鉴上的时间系魂宠吧？”

    “据说时间系魂宠都拥有改变物质与现实的力量，属于是违反了规则的那种魂宠，和空间系魂宠一样，对其他属系就是降维打击！”

    “这比赛有意思了…这个顾染霜太尼玛逆天了，时间系魂宠都有！有就算了，修为还培育得这么高！”

    ……

    全场为之哗然！

