
　　第一次见面就约在家中，对洪胜成来说是很无奈的一件事。

　　不过这样也好，可是试探一下朴志勋的品性。他不是电视剧中那种冷血、贪婪的社长，对旗下艺人一向很好，也很用心，因此经常被旗下艺人亲昵地称为“爸爸”。

　　在别人家中作客时的表现，可以体现出一个人的修养。

　　晚上8点10分，朴志勋如约抵达。

　　“洪社长，您好，我是朴志勋。”

　　“欢迎。我的身子不好，所以只能在家中款待您，不好意思。”

　　两人第一次见面，寒暄、客套之时，都在打量对方。

　　洪胜成惊讶于朴志勋的年轻，尽管知道他的资料，但真正看到他本人时，几乎每个人都会惊讶，清秀的面容五官，说是初出茅庐的菜鸟也有人相信；朴志勋则震惊于洪胜成的苍老，两鬓斑白，眼窝微凹，眼角鱼尾纹清晰可见，哪里像是朴振英一个时代的人？不过，精神却还不错，脸上挂着一抹笑容，温和慈蔼。

　　只是一眼，朴志勋心头便被一股淡淡敬意萦绕。

　　“登门打扰，不好意思。”和洪胜成的家人也寒暄之后，朴志勋递上带来的礼物，微微躬身道歉。

　　“是我冒昧邀请，怎么算打扰？”洪胜成轻声说道，没有拒绝他的礼物。

　　第一印象不错，眸子澄澈、眼神沉稳刚毅、气质儒雅……难得见到如此优秀的年轻人。当然，不是针对他的事业，也没有资格评点他的事业，只是对他这个人的印象。

　　尤其，朴志勋的坦然自若、不卑不亢的气度，让洪胜成颇为欣赏。

　　年纪轻轻，却堪称卓绝当代，心高气傲才是正常。而且，众所周知，朴志勋的别墅豪华、个人也颇喜欢享受，但进到自己“简陋”的居所，却没有任何傲然、或者故作谦逊的气场流露，可谓大家气度。

　　“振英哥和我提过前辈。”入座之后，朴志勋并没有着急谈工作，而是突然谈起朴振英。

　　心头生出一丝怜悯。

　　尽管知道用“怜悯”这个词来对洪胜成很不合，但心底就是涌出这样一种情绪，想要和他多聊聊，更真切地了解一下他。

　　“振英啊……”洪胜成眼中闪过一抹缅怀。

　　逝去的青春！

　　尽管已经分道扬镳，各自选择了不同的路，但逝去的青春又岂能忘怀？而且，现在的他越来越喜欢怀念从前了。

　　“他的处境不太好。”片刻后，洪胜成轻叹道。

　　虽说朴振英依旧是“JYP”的代名词，但他的话语权已经被大大削弱，处处遭受掣肘，再也无法像以前那样打造自己想要的公司。

　　“没有放弃！”朴志勋回道。

　　洪胜成微微一愣，随即又露出一抹笑容。

　　两人就这“朴振英”这个话题聊开，互相了解、亲近许多。

　　朴志勋不同于外貌的沉稳、大局观和一阵见血的敏锐，给洪胜成留下很强烈的印象。这样的人，不成功才是怪事！

　　洪胜成独到的经验、眼光和为人处世的准则，也让朴志勋受益匪浅。

　　他善于汲取别人的长处。

　　期间，朴志勋和洪胜成、及其家人一起吃过晚饭，留下一张签名照，之后才和洪胜成一起来到书房。

　　“我能问一下，N.E.W收购ACUBE后，有什么规划吗？”终于步入正题。

　　之前两人聊得很投机，所以不自觉地多聊了一些“题外话”。

　　“暂时不会有变化，依旧延续ACUBE现在的发展策略，只是先将其纳入N.E.W的版图。”朴志勋不假思索地回答道。

　　他是N.E.W的掌舵者！

　　洪胜成沉默。

　　从中感受到了一股强烈的自信、以及干云豪气！

　　“说实话，原本我不太放心将ACUBE交给您的。”片刻之后，洪胜成突然轻声说道。

　　有时候，做出决定就只是一瞬间的事情。

　　“原因是？”朴志勋试探问道。

　　“因为您的年龄、性别。”洪胜成毫不掩饰地回答道。

　　“呃！”朴志勋不自觉地抬手摸了摸鼻子。

　　这是他登门后第一次露出尴尬的表情，而且，不知道应该如何回答才好。

　　貌似也没有为自己解释的必要。

　　“现在呢？”顿了下，反问道。

　　既然是“原本”，自然就有“现在”了。

　　“现在更不放心了！”出乎意料，洪胜成的回答没有出现转折，或者说这就是最大的转折。

　　朴志勋不自禁抽了抽嘴角。

　　但是，面对这样一位，他也无法计较什么，只能做出倾听姿态。

　　“太优秀了，而且太年轻了！”洪胜成轻叹道。

　　看着面前风华正茂的朴志勋，总会不自禁感叹。

　　朴志勋瞬间便明白了他的意思。

　　这个世界上，不仅仅是男人追女人，也有女人追男人，而且往往比前者更加容易！

　　“我有女朋友了。”沉吟片刻后，朴志勋微微一笑，坦然说道。

　　他和泰妍等人，是在特殊时期培养出的感情、友情。如今早已时过境迁，对任何人，都不可能再像对泰妍、krystal等人这样。

　　洪胜成并没有意外，优秀如他，没有女朋友才是怪事。

　　只是对他坦然中的坚定有些惊讶，看来他和女朋友感情很好。

　　“不过，我相信您能处理好一切！”微微一笑后，洪胜成继续说道。朴志勋不是财团二代、三代，没有相应的能力，又怎么可能创下现在的成就？担心的，只是他的品性，现在基本已经可以无忧。至于新生的担忧，自己也不可能兼顾得面面俱到，况且，朴志勋已经可以说是最佳人选。天籁小说网

　　“多谢，我想应该不会您的信任。”朴志勋自信地笑道。

　　“请理解一位无能为力的爸爸的心情。”洪胜成真情流露，半是道歉、半是解释道。

　　公司很多艺人，在他眼中都是他的孩子。

　　朴志勋微微点头，没有说话。

　　这是他的习惯，总是喜欢用行动代替语言。

　　“ACUBE的弱项，是没有自己的后备资源……”洪胜成稍稍组织语言后，对朴志勋说道。

　　朴志勋立刻打醒精神，全神贯注倾听、吸收。

　　洪胜成现在做的，好比古代老师的授业解惑，珍贵无比！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十一章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 