    重回澧州。

    李启大摇大摆的，一点不像个通缉犯。

    因为真的没人管。

    事情已经过了半个月了，不过死了几个底层帮派的成员而已，这种事不说每天都有，但也不算罕见。

    而且，李启来看的时候，和自己类似的通缉令，大概有七八十张吧。

    底层是这样的，大家除了一条烂命什么都没有，当需要豁出去拼的时候，有钱人拼的是家产，拼的是自己有的东西。

    可底层的烂人，他们除了自己的一条命以外，什么也没有，所以他们只能将自己仅有的，唯一值点钱的生命，压上赌桌，期望能够翻本。

    但是非常可笑的一点是，虽然通缉令挂满一排，但李启敢肯定，在澧州州城衙门里，肯定这些人都没立案。

    立案了就要完成，就要追查到底。

    可如果不立案，那就根本不需要管。

    最关键的是，立案与否，是看衙门心情的。

    遇到一个负责的捕头还好说，可既然能偷懒，就算是负责的捕头，又能坚持多久呢？

    立案负责的人，承担了更多的责任，既没有更多的收获，反而会受到更多的苛责和要求，长此以往，谁又能顶得住？

    好在，捕快们拥有绝对的力量压制，下面的烂人们打归打，但都知道一件事，那就是不管死再多人，都要收住。

    一旦收不住，那一堆练垃圾功法的，能打得过捕快们吗？

    到时候真的就是全都得死了。

    而排波帮住的那块地方，脏臭狭窄，不是什么好地方，平素里除了下层人自己，还真没什么人愿意去。

    澧州，看似好几百万人拥挤在一块，应该是挤成一堆，可实际上，内部可是泾渭分明，无形的高墙层层树立，把不同的人隔绝在一起。

    李启行走在其中，用局外人的眼光审视着这座城市。

    “真是烂透了啊。”李启摇了摇头。

    和那些小县城不一样，澧州，一进来就能感受到一股腐烂之气。

    李启现在正在集市四周。

    他的脚边，就倒着两具尸体。

    应该是冻饿而亡的乞丐，是一对母子，母亲衣不蔽体，孩子勉强有破布裹身，估计是被人丢出来死的。

    而就在尸体旁边，两匹快马擦肩而过。

    两位锦衣少年骑乘快马，哈哈大笑，险些撞到李启，但他们却根本不在意，一路上策马前驱，纵享飙车竞赛的快乐。

    虽然在澧州已经生活了两三年多，但这种场景还是让李启叹了口气。

    以前每天都拉船，早出晚归，累的要死，所以倒还不知道，澧州居然有这么多有钱人有马。

    果然，人站的位置不一样，看到的东西也不一样。

    估计，自己以为的，这个世界没有养殖业，也只是自己以为的罢了。

    只是他们这些下层的烂人没资格见到而已，可不是人家没有。

    这个地方，和李启曾经生活的贫民窟，简直是天壤之别。

    曾经没来过，今天来这里，才知道差距有多大，要知道，平素来这边，是会受白眼的，有些巡街的，还会把你赶走。

    现在身上穿着这身不那么寒酸的衣服，才能自然的走在这里，不被人指指点点。

    这次这条街，不是为了别的，只是为了买点小礼物而已。

    只是，很多场景，以前没来看过而已。

    李启买了不少东西，把自己的背篓都塞满了，有给兄弟们的，也有给沈水碧和老马的，但却只花了不到一千钱，还没这身衣服值钱。

    不过，都是些实用的东西，比如针线盒，耐磨的粗布，还有一些木头玩具，最关键的是买了一些药，有些是跌打损伤的，有些是消炎止痛的，都是纤夫们常常需要的药。

    除此之外，吃食他就没有买了，没必要，吃的可以再买，多买些实用的好点，礼物还是要实用的好。

    买了这些东西，李启背着自己的背篓，步入了曾经的那些小巷子。

    一路走到曾经的家里，根本没几个人，大部分人也都去拉船了。

    底层人，日夜辛劳，可没几个时辰能休息，白天会待在家里的，多半都是受了伤或者生了病，有时候，就算生了病也得坚持去，不然家里就没米下锅了。

    不过，帮派不就是因此而存在的吗？

    有了帮派，所以出了事，其他兄弟可以帮你顶一下，不用什么事情都只能自己抗。

    帮派的团结与向心力，就来自于此。

    所以，有些生病的，其他兄弟分润一点，也就撑过去了，能好好养病。

    等到李启来到这里的时候，一些因为生病受伤的纤夫，他们正在家里照料春日杀猪做的咸肉，平素里抓的鱼晒成的干鱼。

    看着挺多，但这可是七百八个人一年的吃食，遇到事情还会拿出去卖了换钱，所以平时一般是没得机会吃的，他们的饮食里，少有荤腥。

    是，虽然纤夫们只有两三百人，但纤夫们也有家眷，有孩子，有老婆，这些人虽然干不了多少活，但也是要张嘴吃饭的，所以自然不可能太宽裕。

    这些纤夫，还有一些纤夫的家眷，清楚的看见李启回来了。

    “李哥！？”他们惊愕不已，同时心中欣喜，连忙赶了上去。

    约莫五六个纤夫，还有一些家眷，十几个人，一齐涌了过来：“李哥，你怎么回来了？六叔说你要等年底才回得来呢！”

    “李哥回来了！”

    “李哥，他还穿着新衣服呢！”

    “这次你去哪儿了李哥？六叔说你去了远处，我还没出过城呢，城外长什么样子啊？”

    李启被一堆嘈杂的声音围在一起，反倒是觉得有些亲切，他拍了拍手：“别乱，别乱，先回去，不要堵在这里，回去，来个人去通知六叔，咱们回去，慢慢说！”

    李启在纤夫之中，还是有威望的，所以这么一拍手，这些人也就忍着心里的事情，压低声音，乱糟糟的，拥着李启回去了。

    而李启，回去之后，就开始各家分发自己买的东西。

    小孩子高兴，那些纤夫的老婆们更高兴，纤夫们则有些不好意思，但也都收下了。

    因为李启说，自己有钱。

    所以他们信了。

    而过一会，六叔也赶了回来。

