    

    薛明安的脸色缓和了点，他哼了一声：“反省什么，自己也知道自己做错了...”

    他的话还没说完，就听到了苏夏云淡风轻的传来的嗓音。

    “反省我下次再买零食的话，一定不要再被你发现了。”

    “...”

    薛明安一口老血差点吐出来。你你你了半天，愣是说不出一句话，是被这突如其来的一击气的够呛。

    苏夏终于清静下来。

    不一会，车子稳稳的停在了体育馆附近，这里早就已经人山人海的排队准备入场了，四处都摆满了卖演唱会周边的雨棚，可是都已经卖完准备收了，苏夏来的晚本来就没指望可以买到，所以在网上找了可以代买的粉丝，现在丝毫不慌。

    薛明安没什么表情：“看完给我打电话。”

    “好的。”她答应的很爽快，然后早就习惯了开始惹完之后的哄，“你还在生气呢，刚刚就是说着玩的，我真的在反省了，以后不买了。”

    薛明安嗤笑了声：“你能不买？”

    “...”苏夏笑了，诚实的说，“不买那么多了，就买一点点。”

    看来是存心想要来气他的了。

    薛明安冷冷的笑了笑，微微抬了抬下巴示意后面：“雨伞拿上，这天等会肯定要下雨的。”

    他的语气相比刚才已经缓和不少了，苏夏伸着胳膊拿到了雨伞，打开车门：“我过去了。”

    “嗯。”

    陆景尧给她寄的门票位置非常好，就在第一排正中央，这个位置是很多人都想要抢的位置，平时都是看谁手快，网速好，她让身边的朋友给她抢其他的位置，自己专程抢这一个，可一次都没抢到。

    哪曾想，她现在竟然已经坐在这里了。

    粉丝们已经全部的入场，周边的氛围有些吵闹，大家的手里都拿着应援棒和身边的伙伴聊天，激动的等待着演唱会的开始。

    两万个座位满满当当的全部都是从众多粉丝之中靠着手速杀出来的人，人山人海的密密麻麻一片，苏夏在这么多人面前也不敢轻举妄动，只能压低了帽檐装作看手机的样子，急迫的等待演唱会开始。

    这时，周围的人好像更加的喧闹起来。

    “天呐，你们看！”

    “我的天，那是何茵霞和她的老公邓明涵吧！”

    “旁边还有王宇霖！”

    “哇那边还有...”

    苏夏来了这么多场演唱会其实早就习惯了。

    经常会有别的明星也出现在陆景尧的演唱会上，有的是和他的关系不错，问他要门票过来的，也有是自己专程买门票来的。

    一般来到这里的不是和陆景尧关系不错，就是真心想来。

    那些想要过来借着蹭热度的，根本就没那闲心跟着他们粉丝一起抢票。

    还有很大的可能抢不到。

    等了约有半个小时，演唱会终于开始。

    在全场的尖叫声之中，拉开了一场视听的盛宴。

    ——

    结束已经是两个半小时之后了，苏夏的嗓子都快要跟着喊劈叉了，她趁着大家还没有离开自己的座位，偷偷的和薛明安发了信息过去，然后提前离开了现场。

