    “他们身上的病情，医院都束手无策，只有我能解救，你说，他们站在谁的阵营？”

    “别说你们有对证人屈打成招的可能，就是铁证如山，患者和家属也不会说我半个不字，只会说第一庄黑心。”

    “毕竟把我毁掉了，谁给他们治疗？”

    “甚至我现在对他们的治疗过程中，遭受到什么暴力袭击什么药水下毒，患者都只会记在第一庄头上。”

    “这也是沈会长没有派人去现场搞事的原因之一。”

    “不然以沈会长的能耐，一万人，里面随便夹杂几个凶徒，扰现场下下毒，简直就是轻而易举。”

    叶凡晃悠悠喝入一大口玉米汁。

    漂亮秘书目瞪口呆，想要辩驳什么，却发现叶凡所言毫无水分。

    真相在性命和利益面前不堪一击。

    “长江后浪推前浪啊。”

    沈半城闻言也放下了筷子，目光带了两分欣赏望向叶凡：

    “虽然我很讨厌你，甚至想要杀了你，但不得不承认，你比我预想中出色多了。”

    “你不仅是一个武道高手，还是一个驾驭人心的高手。”

    “这一局，你把人心善恶展现的淋漓尽致啊。”

    这一个回合交手，沈半城就是看到叶凡占尽了人心优势，所以停止了一切多余的反击。

    不管第一庄搞什么阴谋诡计，挑拔叶凡跟病人的关系，只要病人需要叶凡救治，病人就会无条件支持叶凡。

    叶凡笑容旺盛：“谢谢沈先生，我会更加努力的。”

    沈半城眯起眼睛：“说吧，你进来第一庄的目的是什么？”

    “买房！”

    叶凡笑了笑：“今天过来想跟沈先生做个交易。”

    “半岛城邦的房子，一共一万两千套。”

    “除了四千套卖给了国际用户，剩下八千套你一套都卖不出去。”

    “而且你还被国际用户施压退房。”

    “差不多需要退款四百亿。”

    “我做个好人，我给你四百亿，你把整个半岛城邦转卖给我，怎么样？”

    叶凡循循善诱：“如此一来，国际用户的四百亿压力你就化解了。”

    “四百亿，确实能化解半岛城邦的危机，但也等于把半岛城邦的产权送给了你。”

    沈半城冷笑一声：

    “我忙活这么多年，砸入无数人力物力，到头来什么都没有，你觉得我会这么傻？”

    他挥挥手：“滚，滚，有多远滚多远。”

    “你现在不卖，国际用户烦死你，而且你还要大量财力人力维护。”

    叶凡笑容旺盛：“反倒不如卖给我做鬼楼，大不了给你留一个单元，如何？”

    “闭嘴！”

    沈半城一拍桌子喝道：“叶凡，你就别异想天开了，半岛城邦就是烂在那里，我也不会卖给你。”

    “好，半岛城邦你不卖，那沈氏大厦呢？”

    “沈氏大厦天天被人堵门，生意做不成，职员辞职，商户搬走，它快废了。”

    叶凡再提提议：“一百亿给我吧，这样你不仅能甩手这个拖累，还能多一大笔钱周转。”

    “滚！”

    沈半城再度变了脸色：“沈氏大厦弄成这样，就是你无耻手段导致，还好意思一百亿买这栋大厦？”

    漂亮秘书他们也都是群情汹涌，觉得叶凡实在是欺人太甚了。

    “我告诉你，这栋楼，我也放着，就是没有租客和商户，我也不卖它。”

    沈半城再度喝道：“宁愿让它做一个网红点，我也不会让你得手。”

    “这也不卖，那也不卖，十大药厂你总该卖了吧？”

    叶凡眼巴巴看着沈半城问道：“它们名声已经毁掉了，现在患者听到第一庄生产就唾弃。”

    “几千名患者出事的大风波，别说现在了，几年，十几年，十大药厂都恢复不了元气。”

    “而且十大药厂已经上了患者黑名单，连国际渠道都禁止第一庄的药品。”

    “它们没救了。”

    “我大方一点，连地皮带设备证件，十间药厂打包给我，一百亿怎么样？”

    “我敢保证，绝对没有人比我更大方，我算过了，十大药厂估值也就五十亿。”

    叶凡很是热情：“冤家一场，我多给你五十亿，你应该没异议了吧？”

    “滚！”

    “王八蛋，别说地皮设备，就是十大药厂的官方牌照，也不止一百亿。”

    沈半城怒不可斥：“而且老子从来就没想卖过它们。”

    “跟半岛城邦和沈氏大厦一样，十大药厂就是养蚊子，我也不会卖给你。”

    沈半城对叶凡喝出一声：“滚出去，送客。”

    他感受到极大的羞辱。

    不久之前，他就是这样一点点蚕食千影海外公司的。

    他清晰记得戚曼青和秦世杰他们憋屈的脸，以及自己得意的笑容。

    现在，一个月不到，调转过来，叶凡坐在他面前要蚕食第一庄产业。

    沈半城怎能不怒。

    秘书和管家他们上前：“叶先生，请！”

    “老沈，愤怒，是无能者的表现。”

    叶凡站了起来：“我告诉你，就算你不卖给我，我也会想方设法拿下他们。”

    “我会通过银行，通过中介，把它们牢牢拿在手里。”

    “我一定会拥有半岛城邦，沈氏大厦和十大药厂的。”

    “而且价格会更低。”

    叶凡提醒一句：“咱们走着瞧。”

    说完之后，他就转身出门。

    看着叶凡趾高气扬的影子，沈半城眼皮直跳。

    这态度，这背影，像极了当初自己强迫戚曼青卖出千影公司……

    堂堂地头蛇，被一个毛头小子逼迫成这样，沈半城很是憋屈。

    他一掌拍在桌子：“召象大鹏！”

    在沈半城准备给叶凡一个重击时，叶凡正从容走出第一庄。

    他诊治完几十名病人，就坐入保姆车休息一会。

    给病人发放完中药的白如歌也钻了进来，递给叶凡一瓶苏打水问道：

    “怎样，沈半城肯让你收购十大药厂那些吗？”

    叶凡一笑：“他差一点就把我乱棍打出了。”

    白如歌一副早有预料的样子：“我就说嘛，他不可能让你收购的。”

    “除了你跟他有仇之外，还有就是半岛城邦、沈氏大厦、十大药厂是他象国最大根基。”

    “他怎么可能卖给你呢？”

    叶凡喊着要收购的时候，白如歌就劝告过叶凡，只是叶凡一意孤行，非要见沈半城试一试。

    “收购只是假象。”

    叶凡一笑：“我真正的目的，是让沈半城认定我垂涎十大药厂那些东西。”

    “如此一来，他就不会轻易抵押或者转让。”

    他道出自己本意：“甚至山穷水尽的时候，沈半城也会死死攒着这些产权，免得被我收购……”

    “死死攒着，也就等于死物，无法变成现金。”

    白如歌眸子亮起：“一旦股市交战，第一庄也就等于失去这笔资金支持……”

    “告诉霍紫烟。”

    叶凡一声令下：

    “东风已备，可以放手一干了……”

