    “你说这昆仑武当……不都是修仙成圣的所在吗？为什么我们近百年的苦难，却没有一个仙人圣者出来保境安民呢。”一个头上抱着白色手巾的年轻人，嘴里叼着根枯黄稻草，趴在山顶上，俯瞰着脚下的公路，话里带着浓浓乡音。

    带着灰布软帽的军官靠在战壕边上，透过杂草缝隙同样俯瞰着远处的公路，目不转睛的说道：“嘿！我说你这是志怪小说看多了吧？鞑子入关两百多年，也没见着谁出来澄清域内。咱们不信这个，咱们就信政委的。”

    “可不是么，到头来，不还是要看我们手里的汉阳造？中正式？”身边一个年轻人一边擦拭着手里的栓式步枪，一边对着枪栓小心翼翼的哈气。

    这东西可是一个金贵物件，时不时要打油保养，比人可难伺候多了。

    这年头，你听说谁家吃饭往菜里倒过油？省吃俭用那点儿油都赏给这能杀小鬼子的家伙了。

    另一个留着胡子的大汉撇了撇嘴，不屑一顾的吐槽道：“算了吧……小鬼子那山炮一响，兄弟们死的死，伤的伤，到时候哭都哭不过来？汉阳造有个鸟的用？”

    那些日本兵是真的厉害，枪法准而且战斗意志顽强，武器精良不说，还有重武器。

    在山区里和这些鬼子伪军打了两年了，谁都知道，遇到鬼子的大部队，自己只有逃进山里的份儿。

    那92步兵炮轰隆隆一响，山头上就扬起遮天蔽日的，游击队可是顶不住这等火力的。

    或者说，其实也根本不用顶。遇到敌人主力，转身就钻山沟子去了，谁回头谁是王八！

    “来了！”就在这个时候，一直盯着公路的游击队长抽出了腰间的一把盒子炮，压低了声音提醒众人道：“注意隐蔽！”

    所有人都压低了脑袋，注视着公路上如同长蛇一样渐渐靠近的敌人车队。

    一辆94式卡车打头，慢悠悠向前行驶着，后面是一辆辆马拉的大车，两面还跟着不少骑自行车的，浩浩荡荡能有两三百米长的队伍。

    “这比情报上说的多啊！”嘴里叼着稻草的农民模样打扮的战士皱了皱眉头，开口嘀咕道。

    “出错了！这要是让他们过去了……前面政委他们……可就不好打了。”为首的军官也恼火了，抓了抓头顶上的帽子：“特么的！这一次还学聪明了。”

    “打不打……”刚刚还在擦枪的年轻战士也很紧张，他们就十几个人，九支枪……这要是和百八鬼子打起来，估计要糟。

    “打……我们这边拖一拖，政委那边就容易一些！大刘！你去报信！让政委他们别恋战，赶紧撤！我们这边撑不了多久！”

    “好！”手里只有一把红缨枪的瘦子点了一下脑袋，拎着他那杆红缨枪就走，三两下就从另一边跳到了山脚。

    “瞄准！省着点弹药！等他们靠近！”已经紧张的手心里都是汗水的这支游击队的队长，甚至能听到自己话语里的颤抖。

    没有办法，这也是他第一次，鼓足了勇气，直接面对一支上百人的敌军！搞不好，他们几个今天，真的要牺牲在这里了。

    “打！”一分钟后，他探出自己手里的盒子炮，对着远处的那个鬼子的运输队，狠狠的扣下了扳机。

    “轰！”那辆94式卡车被巨大的爆炸直接掀飞到了天空中，完整的车头还在天上翻了个筋斗。

    等那车头砸下来的时候，后面马拉的大车上，堆满的弹药箱已经不知道被什么东西给撞飞了出去，飞溅得到处都是。

    “我X……我的枪什么时候有这威力了……”游击队长的脑海中，下意识的冒出了这么一个念头。

    然后他就看见，在敌人的队伍中间，有一把如同流光一样的飞剑，一口气贯穿了七八个鬼子的身体。

    刹那间鲜血飞溅，而那些被撞碎了的马车的附近，扭曲的光线渐渐荡开，一个大概两米多高的钢铁战士，正一步一步走向那些愣在原地不知道发生了什么的日本兵。

    “八嘎！”一个日本兵端起三八大盖，拉动枪栓，瞄准了这个浑身铠甲的怪人。

    他扣动扳机，枪声响起，子弹飞出了他的枪口。然后，一柄飞剑就这么从斜地里直插过来，一剑劈飞了那颗快如闪电的子弹。

    “锵！”一声金铁交鸣，另一发子弹打在了这个铁甲人身上，只是溅起了几个渺小的火星。

    这钢铁怪人看向了对它开枪的那个日本兵，下一秒钟这个日本兵就燃烧起来，只剩下挣扎与惨叫了。

    而那柄环绕在它身边的飞剑，也在格挡开了那枚子弹之后，将另一个开枪的日本兵击穿。

    几乎没有任何阻碍一般，这个钢铁怪人就这样一步一步向前走去，他身边的飞剑也是一路连劈带砍，干掉了马车旁边几个准备逃窜的日军士兵。

    缀在整个队伍后方的一辆日军的装甲车，这个时候调转了炮塔，将机枪对准了这个势不可挡的怪物。

    下一秒钟，机枪开始了咆哮，曳光弹密密麻麻的扫向了这个一身盔甲的怪人。

    紧跟着，所有人就都瞪大了眼睛，因为他们在这个怪人的身边看见了闪烁着光芒的符文，在子弹的撞击下泛起一圈一圈的光芒……

    在这些日本士兵和伪军难以置信的眼神中，这个身穿盔甲的凭空出现的怪物身后，一柄散发着光晕的光之飞剑凝练出形状，然后带着破空声呼啸向前，撞击在了那辆装甲车上。

    强劲的气流将路过的所有敌军士兵都掀翻在地，战马的嘶鸣也被刺耳的音破掩盖。

    那辆在道路尽头的装甲车被光剑直接劈开，甚至连殉爆都没有发生，就向两侧翻倒开来。

    而那光剑去势不减，一剑劈在了装甲车身后的山体上，将那小山丘彻底击穿。

    一时间地动山摇，那些还没挣扎着爬起来的倒霉鬼，这一次又摔回到了地面上，哼哼唧唧站不起身来。

    “会讲‘华夏语’的，放下武器！站到一旁等待甄别！”另一个身穿铠甲的爱兰希尔帝国士兵关闭了隐身装置，出现在战场上，他大声的用神语命令道：“不要试图顽抗……”

    一边说着，他一边走到了一个日军士兵身边，一伸手，手掌前方就亮起了一个旋转的魔法阵来。

    那个日军士兵惊愕的表情定格在脸上，整个人迅速变成了一个冰雕，然后碎裂开来，变成了无数块。

    “快一点儿打理干净！陛下马上就要到了！”他不耐烦的对那个肩头悬着飞剑的士兵吩咐道：“打起精神来！”

    “让那些埋伏在山顶上的华夏人下来吧……很难相信，我们竟然还有失落的同胞，在这里被一群土著欺负……”那个天剑派的士兵恼火的说道：“一想起这个，我就忍不住……恼火！”

    他说话的时候，抓住了一个日军士兵的头盔，还没用力，就已经将那头盔和里面的脑袋一起捏成了一团。

    “不，不要，不要杀，杀我！我滴，我滴，会，会说华夏，华夏的话！”日本军官高举双手，自学成了才。

    “……”两个爱兰希尔帝国星际伞兵互相看了一眼，尴尬的说不出话来。他俩一起抬手，那个日军士兵就被魔法撕扯成了碎片。

    山顶上，游击队的众人已经被眼前发生的一切吓傻了。他们都忘了隐蔽了，所有人都下意识的站直了身体，希望可以看的更加清楚一些。

    “政委骗人……那不是仙人？”抄着浓浓乡音的汉子，憋了半天憋出了这么一句话来。

    游击队长想要开口，却发现他们被一个影子盖住了头顶。他猛然间抬头，就看到了一个无比壮丽豪华巨大的战舰，正悬在他们的头顶。

    他是识得字的，他看到了这艘战舰的侧舷上，有白色的舷号，以及写错了的两个文字：“永恒”

    爱兰希尔310年8月15日，爱兰希尔帝国旗舰永恒，载皇帝陛下抵达地球。

    ……

    “呼叫！呼叫！”一架盘旋在天空中的日本ki-43战斗机的座舱内，日军飞行员惊恐的对着无线电呼喊。

    他在附近侦查，配合地面上的军事行动，结果在刚刚抵达就看到一点点解除了光隐身的永恒号战舰。

    而他的无线电里一片干扰的电流声，根本没有人回答。这让他猛然间想起了之前的传闻，说在中途岛决战的帝国海军与美国人的舰队，竟然都被来自天外的火焰烧了个干净……

    于是乎他更加紧张起来，狠狠的扳动操纵杆，想着赶紧回去，将这艘战舰出现在冀中平原上的消息报告给上级。

    在他的飞机急速转向的时候，猛然间撞上了什么东西，爆炸成了一团火焰，散落成了漫天的碎片。

    紧接着，本来空无一物的这片天空中，另一艘战舰缓慢的露出了侧面的舰体。

    更远的地方，第三艘，第四艘战舰……更多更多的浮空战舰，一个接着一个解除了光隐身……

