    “小子。你什么意思？”

    “你明显不是道上的人，现在过来跟我说你有个师傅，学了个皮毛就敢说看不上我？”

    “连我小孙子都能偷到你手里的东西，你好意思说看不上我。”

    秦老头那个气啊，之前还对他有点好感。要不是自己年纪太大。自己就得动手教训一下这个口无遮拦的小子。

    江湖儿女，最在意的就是名声，看不起他的手艺。就是看不起他，而且他还是成名很久的人物。

    这简直就是对他的侮辱。

    江小川摸了摸鼻子，真怕给这老头气出个好逮来。

    想到之前被偷，自己也是尴尬。毕竟自己又不是真的小偷。

    他脸上仍然笑呵呵的，说道：“那咱们比划一下不就行了？如果我输了任凭处置。如果你输了，就得教我真功夫。”

    秦老头被他气的说不出话来。抬起手指着他说道：“行…既然你这么有底气，那咱们就来比试一下，但是你这么小，和你比试就是侮辱我的身份。你先赢了我孙子再说。你输了，就给我跪下磕头，喊三声混元霹雳手不如我无影手秦老黑。你要是赢了我，那我就传你功夫。是下油锅还是走银元，你自己挑。”

    江小川尴尬的摸了摸鼻子，要不要比那么大啊。居然还得磕头。

    还下油锅，走银元呢。

    不过他也知道这些是小偷的基本练习方法。银元放入烧热的油锅里。只能用两只手指夹出来。

    而走银元就是将银元放在手臂上的肌肉上，控制着肌肉运动，来达到银元在手臂行走。

    他哪里会这些。

    “行啊…既然比试就别搞那些虚头巴脑的玩意。就赌对方身上的一件东西好了。”

    秦老头想了一下，便点头答应。自己孙子跟着自己那么多年。基础扎实无比。不可能比这小子差。“行…那你开始吧。”

    江小川见对方进套，便假装在对方附近转来转去，扫描了一下对方的口袋。

    一个香囊。

    尼玛…什么鬼？

    这小子不会是龙阳之好的人吧？

    妈呀，看来得离他远点。

    但是他的兜里只有这个玩意了。算了，就是它了吧。

    江小川假装用手去拍一下对方的肩膀。但是被一双小手给挡住了。

    而此时秦潇则是一脸警惕的防备着他。

    江小川见自己的手被挡住。

    假装尴尬的轻轻叹道：

    “哎…我只是见你肩膀上有灰，想给你拍拍而已。”

    说完一翻手，在秦老头和秦潇满眼震惊的目光下，只见他嘚瑟的拿出一个精致的小香囊。

    秦潇震惊的摸了摸自己的口袋。“怎么可能？”

    随后一脸通红的上去将香囊抢了过来。

    江小川下意识的放在鼻子上闻了一下，还别说，真的挺香的。

    这个念头刚刚闪过，他也被自己的想法打了个激灵。自己可是钢铁直男。可不能歪了。

    下意识的向着秦潇的反方向挪了挪脚步。

    秦老头看着眼前的一幕，一脸的铁青。身体晃悠了一下。

    江小川见状知道自己的想法被秦老头看了出来。赶忙上前扶了一下老爷子。

    “哎…老爷子，你别气……气坏了不好，我可没有歧视的意思。”

    秦老头一把甩掉江小川的手喝道：“那是他娘给他留的遗物。平时谁都不给碰。”

    江小川听到这话，看着眼睛通红的秦潇，尴尬的摸了摸鼻子。“感情自己误会了啊。”

    想到这，他尴尬的说了一声：“对不起啊…我不知道呢。”

    秦潇听见江小川的话，也不理他。气呼呼的在旁边瞪着他。

    秦老头见状说道：“行了，这算你赢了。这次我虽然没有看到你的动作。但是……”

    秦老头话还没有说完，眼珠子就突了出来。

    因为他看到江小川手里正拿着一个印章。这个印章自己把玩了几十年。怎么可能不认知。

    突然秦老爷子一阵颓然的一屁股坐在了身后的椅子上。嘴里喃喃自语：“怎么可能？，这怎么可能？”

    江小川见状收起来玩笑。赶忙过来问道：“秦老你没事吧。”可别一次性把对方气的脑淤血了。

    秦潇也是一直在旁边呼喊着秦老头。

    江小川见对方两眼无神，这是精气神泄了啊。

    他转头对着秦潇说道：“赶快给你爷爷弄点水来。”

    秦潇听到后，慌忙无措的跑去倒了一杯水递给了他。

    江小川偷偷在茶杯里注入一些空间泉水。

    随着泉水下肚子，秦老头渐渐的恢复了清明。

    过了许久，他才抬起头感叹了一句：“老啦…真的老啦…”

    江小川弄的倒是有点不好意思。自己这玩笑开的有点大了。

    过了一会秦老爷子这才走进里屋拿出一本书。递给了他一本书。

    江小川接过书本。没有封面，只有一些招式和一些发力的诀窍。最后面还有几页药浴的方子。

    秦老爷子对他说道：“我是肯定没办法收你为徒的，但是这本书，是祖上就传了下来的。威力不小，但是练到后期对身体的负担越大。以前还能弄点，现在嘛……也是没有多大的用处了。就送给你吧”

    江小川见状一页一页的翻看着。最后说道：“老爷子，你等会，我去去就来。”

    说完骑着车便离开了。来到供销社，买了一根笔和一个厚点的笔记本。

    回到秦老头的住处，便开始临摹了起来。

    幸好纸张比较少。没过多久便抄写完毕。随后将原本还给了对方。

    秦老头见状也是轻轻的呼了口气。这样是最好，毕竟是自己祖传的东西。虽然这些自己都记在了脑海里。

    秦老头收起了书，便对他说道：“练习这本拳法之前，先打熬身体，练习马步。什么时候做到1个时辰以后，再开始练习。短期内我们也不会离开，到时候你有不懂的就过来问我就行了。练武的途径不多，能够坚持才是根本。”

    说完他也不再说话。

    而旁边的秦潇从开始就一直气呼呼的看着他。他感觉这都是江小川带来的。

    江小川尴尬的笑了笑，安慰道：“秦老爷子，你也别太在意，我师傅之前说过，我是百年难遇的天才。他说就是它也比不上我。”

    秦老头闻言愣了一下，明白他的意思，：“没关系，都一把年纪了，看开就好了。长江后浪推前浪啊。”

    这句话说的江小川也不太好意思了，毕竟他是作弊了的。

