    “再来。”张宇低吼，冷冷盯着秦昊。

    “这才打了两个球就要上头了？”秦昊摇头失笑，没想到自己这次都不进云龙青年队，不和张宇当队友了，却还是免不了和他对上。

    不过也无所谓，反正当初和张宇关系也不好，没多少交情，自然也就没什么心理负担，更不用手下留情了。

    至于能否击败张宇，秦昊把握十足。

    张宇对他几乎全无了解，而他对张宇却了如指掌，比如张宇的特点是攻强于守，且防守端有一个很大的劣势，就是横向移动过于缓慢。

    所以秦昊连续两次都是变向突破，就是针对张宇的劣势，张宇选择让他先进攻，结果其实就已经注定了。

    “kao，又是突破。”

    看到秦昊压低重心，又要突破，张宇心头暗骂，却也不得不无比小心，刚才两个球他已经意识到了秦昊的强大。

    这绝不是普通的高中球员。

    “这家伙好快的速度。”

    “突破很犀利啊，变向都不减速，还那么快，偏偏张宇的横向移动慢，根本就防不住的。”

    “不愧是全国高中联赛mvp，实力还是很强的。”

    场边上的青年队球员纷纷感叹。

    秦昊启动，从左侧突破。

    其实秦昊并不是只会从左侧突破，他的左右手控球、上篮几乎是一样的，只不过对于突破而言，从防守人左侧突破会比从防守人右侧突破更轻松。所以一般初学者喜欢从右侧突破，而具备一定水平的，则更喜欢从左侧突破。

    “左边。”张宇判断出秦昊的突破方向，立刻后撤。

    他知道自己横向移动慢，而秦昊速度极快，要想直接挡住秦昊很难，所以第一反应就是后撤，至少不会被一步过掉。

    可是他还是低估了秦昊。

    只见秦昊忽然抱住球往左跨出一步，做出要从左侧冲过去三步上篮的动作，当张宇再度往左移动，秦昊却忽然往右横跨了一步。

    “这是......欧洲步。”

    “不该是韦德的迷踪步吗？”

    “笨蛋，迷踪步本来就是欧洲步中的一种，除了韦德之外，马刺队的吉诺比利也会这招的。”

    一群球员中有人惊呼，认出了秦昊的技术动作。

    在十年之后，欧洲步被某个大胡子发扬光大，几乎只要是会打球的人都知道，但在如今这个时代欧洲步还没有风靡，在一些人看来这就是在走步和不走步之间疯狂的试探，所以在云龙青年队，很多球员根本就不知道。

    包括如拖曳步，上下步，在很多人看来都是在走步的边缘游走。

    “唰！”

    3:0。

    张宇眼神光火，自己竟然防不住这个家伙，若是真让这家伙进了球队，自己还能镇得住他吗？

    刚才杨勋只说秦昊赢了就答应帮他，并没有透露秦昊想去美国的事，所以包括张宇在内，青年队球员依然认为秦昊是要来云龙青年队。

    第四个球，秦昊依然是突破。

    “哼，还真以为一招鲜可以吃遍天了？”张宇冷笑，留足了反应的距离，“我看你还怎么突。”

    结果，秦昊一看他离自己足有一米多，哪里还会客气，当即就是一个干拔，篮球划过一道弧线，最后空心命中。

    4:0！

    张宇有点傻眼，这小子怎么不突破了？

    一连让秦昊进了四个球，何建军都有点看不下去了。

    刚才杨教练可是说了，张宇是球队最强的球员，若是被秦昊直接打个10:0，那岂不是给球队丢脸吗？

    “张宇，加油。”何建军喊道。

    一群球员也纷纷开口，给何建军加油。

    不过何建军却是皱着眉头，暗暗摇头，对杨勋道：“看起来张宇不是秦昊的对手啊。”

    “张宇的实力还是很强的。”杨勋道：“只不过他太过托大，在不了解对手实力的情况下就让对方先进攻，等于把主动权交给了对方。而且你注意到没有？秦昊一开始就连续突破是有预谋的。”

    “哦？”何建军挑眉，若有所思。

    杨勋继续道：“第一个球，秦昊应该是试探，结果发现张宇横向移动慢，所以第二个球依然是变向，第三个球则像是故意误导张宇，随后用了一个不太常见的欧洲步，打了张宇一个措手不及。至于这第四个球......”说着，他摇摇头，“看到秦昊突破犀利，就认为他投篮不好，张宇太想当然了。”

    尽管才打了几个球，但杨勋已经意识到，张宇不会是秦昊的对手。

    不是技术水平的差距，张宇的技术水平还是很强的，若是先进攻的是他，或许这会儿比分就该倒过来了。

    和秦昊比起来，张宇差的是球商，是意识，是心智。

    以前将张宇和青年队的一群球员比较，他在其中的确很出挑，可现在和秦昊一比，问题就多了。

    “秦昊这小子也才十几岁，可打球老练的简直不像话。”杨勋感叹。

    秦昊vs张宇，从一开始就是碾压，张宇空有一身实力，可这会儿连球都摸不到一下，又怎么展现的出来？

    其实也不怪张宇。

    这场单挑本身就是不对等的，秦昊了解张宇，张宇却不了解他，何况秦昊有着成年人的灵魂，当初还曾是国家队球员，经验、意识、球商这些都足以甩张宇好几条街，他又怎会是秦昊的对手？

    “唰！”

    又是一声轻响，这次秦昊三分出手命中。

    比分变成了8:0。

    “张宇要输了。”

    “这个叫秦昊的好强，突破、中投、三分都有。这还怎么防，根本就防不住嘛。”

    一群青年队球员暗暗摇头。

    球场上，张宇呼哧呼哧喘气，他已经拼尽了全力，想尽了办法，可还是没有办法防住秦昊。

    这是为什么？

    难道自己真的不如这个家伙？

    “你输了！”

    就在这时候，秦昊忽然开口，张宇心头一跳，就看到秦昊压低重心，往左跨出一步，他来不及多想，下意识的后撤一步。

    下一刻，秦昊同样后撤，一个反向胯下运球把球拉回，双脚已经回到了三分线外，拉开了和张宇的距离，随即跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    【作者题外话】：今天查资料，梳理情节，花了一整天的时间，更新晚了点，抱歉！

