    “虚空挪移！”

    姜玄反手挥出一刀，将那一尊天骄斩杀，而后身形逐渐虚幻，跨越时空，直接到了那空洞中。

    大阵无法拦住他，虚空挪移，在另一个纬度行走，除非是封禁虚空的大阵，否则根本无法阻拦他的步伐。

    空洞之中，有无数道宝血在汇聚，中心之处，有着一道身影盘坐，那些宝血到了他的身前，竟是一点点被他吸收炼化，化作自身的养分，在助他蜕变，超脱极境。

    此人看起来很超然，若一尊谪仙临世，一袭白衣，说不出的绝世出尘，他很俊美，面孔完美无瑕，肌肤晶莹，散发着圣洁光辉。

    在他周身，有玄妙的符文闪烁，好似一头真凰，欲要涅槃，冲破极尽。

    “这就是真凰宝术吗？”

    姜玄轻声说道，但他的声音，却立刻惊醒了那道身影，一道目光望来，满是不可思议。

    因为他竟然没有丝毫察觉，就连外界隔绝气息、遮掩自身的阵法都没有任何反应，此人，好似本就在这空洞中！

    “你是何人？”

    谪仙皱了皱眉，停下汲取宝血，周身的神秘符文同样消散，他浑身都有一种仙道气韵，连发丝都根根剔透，发出柔和的光。

    他快成功了，只差极尽一跃，再给他一世，必然功成，能炼出仙气。

    但就连他自己都没有想到，他布局几世的地方，竟然有人能在不知不觉间走到他的面前，这种手段很诡异，让人心惊。

    “姜太玄。”

    姜玄看着谪仙，很平静地笑道，找到谪仙，他的目的就成了一半，接下来就是好好谈生意了。

    谪仙心中默念这个名字，但在他的记忆中，没有哪个古代怪胎是这个名号。

    “当世之人？”他再次开口，连他自己都有些不相信，当世之中，竟有人做到这一步，第一次进入仙古就发现了他的痕迹。

    姜玄点了点头，看着那无尽宝血，都不禁感慨，布局六七世，只为一世超然，不得不说，谪仙很非凡，心性更是了得，否则根本无法蛰伏如此之久，布下这样一个大局。

    若非姜玄早就知晓，单是凶巢中那些至宝，即便是他，也会忍不住去争抢。

    “谪仙道友，我们谈一笔交易如何？”

    姜玄没有丝毫遮掩，直接道破谪仙的身份，这更是让谪仙心惊。

    “什么交易？”

    谪仙问道，这种感觉很不好，陷入被动，但他能感应到姜玄身上那强大的气机，对方没有丝毫遮掩，就是为了震慑他。

    这也的确成功了，仅仅从气机来看，姜玄甚至可能比他还要强，再加上那种无声无息进入这个空洞的手段，哪怕是谪仙，也难免忌惮。

    “很简单。”姜玄笑道，露出一口白牙，“听闻道友掌握着真凰、天角蚁两大宝术，我同样对这两种宝术很感兴趣……”

    姜玄的意图很明显了，谪仙甚至已经猜到了他接下来要说的话，神色难免有些变化。

    “也正是因此，我想与道友做一个交易，你在此布局，坑杀四方天骄妖孽的事，我可以为你保密……但同样的，这两种宝术，道友也需借我一观。”姜玄不可谓不贪，但既然是谈生意，那他自然要先狮子大开口，先试探谪仙的底线，然后再调整价码。

    “呵呵，道友未免太贪心了。”

    谪仙面上带着笑意，很温和，很出尘，如同他的名字一般，像是一尊谪仙，即便如今极为被动，但在他脸上也看不到任何怒意。

    “非是贪心，而是价值就是如此，当然，若是道友愿意放弃自身大道，那我立刻就走。”姜玄同样很沉稳，没有轻易松口，除非谪仙能给他一个必须降价的理由。

    谪仙摇了摇头，脸上笑意不减，缓缓说道：“自身大道，又怎能轻易放弃？但以我之实力，即便是一个个去杀，终究也能蜕变，道友即便泄露此地的秘密，对我来说影响又能有多大？”

    “你杀不了那么多，你已经没有时间了，强行涅槃，不会圆满。”姜玄心中有种异样感。

    谪仙的回答，让姜玄想到了另一个人——狠人大帝，荒古时代那位惊才绝艳的女帝。

    若是他没记错，狠人大帝第一世时，也是吞噬万族妖孽之本源，从而成就混沌体，这与谪仙汲取妖孽宝血符文，助己身涅槃何其相似！

    当然，这其中是否有某种联系，姜玄肯定是不知晓的，而今所想都只是他自己的臆想罢了。

    姜玄的话让谪仙沉默，的确，仅仅靠他一人去杀，又能杀多少？

    下一次仙古开启，即便他手段尽出，最多也只有一开始能击杀一些生灵，一旦进入仙古的生灵一个个成神，甚至成为真一，他拿什么来杀？

    到了那时候，他若是不成神，只能成为其他人猎杀的目标，以他坑杀各方天骄的行为，必然会如过街老鼠一般，会被各方猎杀。

    但如果强行涅槃，也的确会和姜玄所说一般，无法圆满，甚至可能陨落在诡异之中。

    “唉……”轻叹一声，谪仙也做出决定，看向姜玄道：“一种十凶宝术，若是你不答应，尽可揭穿凶巢中的事情。”

    “成了。”

    姜玄心中暗道，与他推测的极限差不多，毕竟这种妖孽，也不可能逼的太狠，否则必然引起反弹，到时候肯定是什么都混不到。

    不过他也没有立刻答应，而是陷入沉思，皱着眉头，似在纠结，过了半晌才说道：“可以。”

    表现得好像他吃了很大亏似的，这让谪仙无言，明明只是动了动嘴罢了，却似乎自己吃了大亏，明明吃亏的是他才对。

    不过，姜玄纠结却是真的，天角蚁和真凰两种宝术他都想得到，一种可以助人涅槃，且有无上攻伐手段，另一种属于号称力之极尽的天角蚁一族，同样惊世骇俗。

    过了许久，他才做出决定：“给我真凰宝术。”

    天角蚁宝术的确惊人，号称力之极尽，但他记得这种宝术不适合人族修行，而且这力之极尽的称号，似乎也与《不灭经》有不小的关系。

    而且，在炼体方面，他已经在走八门遁甲、道宫九星这一条路，可以不断开启肉身宝藏，相比起天角蚁宝术来更适合他自身。

    更何况，真凰宝术对他更有用，可以让所有姜玄修行，只要每一人能涅槃一次，完成本源上的蜕变，一旦共享，那将是无法想象的。

