
　　周一。

　　一辆绿色的十六座小巴驶入赤柱湾。

　　海风沿着车窗吹进车内，吹起庄世楷飘逸的发梢，给他精致的面孔多添几分秀气。

　　十五名警员坐在车内，全部都是以补充警力的程序，暂调赤柱警员帮忙的华人警员。

　　他们聊天，睡觉，反正没把调入赤柱当回正事。

　　“赤柱到了！大家准备下车！”司机放低车速，绕过一个弯坡后，驶进一座钢制大门当中。

　　车里的伙计们打起精神，有点好奇的向外望去。

　　只见小巴驶过监区放风场，一大群正在活动的囚犯纷纷聚拢上前，表情亢奋的扒着铁网：“哟！又有新人来啦！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　“希望有个帅哥！”

　　一个最为激动的囚犯吹起口哨。

　　阿正扭头看他一眼：“小基佬，那辆不是囚车，是公务车呀！”

　　“里面有帅哥你敢上吗？”

　　囚犯表情一滞，满脸失望：“丢，怎么会是公务车！”

　　小巴在办公楼前的空地停下，一位位穿着军装的警员弯腰下车。

　　这次行动从各个辖区一共调动十五个人，除去庄世楷外，其他全部都是军装警。

　　而庄世楷也早已换上军装制服，混杂在军装敬里，表情老老实实。

　　由于，此次行动目的不单纯，甚至有点黑心肝，所以算是一次秘密行动。

　　除庄世楷外，其他人都不知道行动的真实意义，还真就认为是来赤柱监狱打杂，而他们也确实是来打杂的。

　　只有庄世楷一个心里藏着坏主意，专门来这里搞破坏的。

　　“立正，敬礼！”当军装警们全部下车后，在保安主任的一声令下，早已列队就绪的狱警们，齐刷刷抬手敬礼，给予众人一定礼遇。23sk.Com

　　旋即，监督面露微笑，上前和庄世楷握手道：“感谢警队对劳役中心的支持，赤柱监狱欢迎你们。”

　　洛哥在暂调名单里给庄世楷加了一个“负责人”的身份，也算是勉强带来一点便利和地位，让他不会在进入监狱系统后受到冷落。

　　要真有紧急情况，还能用这个身份调动同队的军装警支持。

　　当然，名单里没有点出庄世楷便衣警察的身份，整次行动都透露出一股焉坏焉坏的气息。

　　“多谢长官！为政府服务！”庄世楷握完手后，再度敬礼，身后的军装警们也都啪嗒敬礼，对保安队礼貌性回礼。

　　监督举手抬高一下帽子，嘴角露出一丝轻笑：“好！你们的制服、宿舍都已经准备好。”

　　“现在进入更衣室换好制服、领取装备、我们的保安主任会带你们逛逛宿舍，然再分配监区，熟悉工作。”

　　监督帽檐下的一双眼睛，扫过庄世楷，其中带着某种隐晦信息。

　　“多谢长官！”

　　“多谢长官！”

　　庄世楷对于监督眼神中的信息瞬间秒懂。

　　自己人，自己人。

　　难怪洛哥敢叫他来监狱索命，看来洛哥走的就是这层关系。

　　相信只要不留下明显证据，监督都帮忙掩护过去。

　　嘿嘿，做坏事傻子才留证据，他可是要熬到97后的精英，肯定一点手尾都不能留。

　　“嗯，我走了。”

　　“阿雄，这里交给你。”监督点点头，带着一名文职女警转身离开。整个赤柱监狱只有监督身边能配文职女警，象征着赤柱监狱内的金字塔尖。

　　可以说，整个赤柱监狱两千名囚犯过的好坏，全部都要看监督的意思。

　　而一百人的保安队，两百人的防暴组，则是监狱内的全部武装力量。

　　监督最后喊来的“阿雄”就是保安主任，赤柱保安队阿头“杀手雄”。

　　“你们跟我来吧。”杀手雄等到监督一走，就卸掉脸上虚假的笑容，换上一幅全天下都欠他八百万高利贷的表情。

　　要知道，由于防暴组不参与监狱管理，所以作为监狱保安主任，杀手雄平时就负责全区罪犯的管理。

　　这让“杀手雄”一向在监狱说一不二，养成一幅天老大，他老二性格。

　　而他靠着心狠手辣，暴力镇压监狱罪犯，也积累下赫赫威名。

　　要在赤柱监狱的地头上，他还真不把普通警员放眼里。

　　不过，警队好歹也是有身份，穿制服的同僚，杀手雄也不会在他们面前太过嚣张。

　　只见“杀手雄”手中拿着一根橡胶棍在前方开路，警员们便排成两队，纷纷跟在他身后。

　　庄世楷带队走在最前方，仅慢“杀手雄”一步，上下打量着这个家伙，心里啧啧称奇：“就是他了！”

　　他在看见“杀手雄”的第一眼，就知道是这家伙没错，这家伙是他要对付的人。

　　就是不知道“杀手雄”手下的狱警，平时能不能吃饱饭。

　　活动场上的囚犯看完双边的全程交流，一个个如丧考妣，鬼哭狼嚎：“搞咩呀！保安队这么多人还加码？”

　　“完蛋了，完蛋了，又多出十几只鬼。”

　　“扑街，要不是你们，狱警怎么加人？”傻标一巴掌拍在“卢家耀”的头上，原来“卢家耀”是一周前刚刚收监的新人囚犯。

　　傻标的脑子不太灵光，显然把狱警加人的事情，算在“卢家耀”这批新人的头上了。

　　卢家耀被傻标突然袭击，浑身一个激灵，抬起手就想反抗。

　　阿正站在旁边看见这一幕，连忙顺势上前，用手搂过“卢家耀”肩膀，满脸笑容超傻标讲道：“喂喂喂，警察要做事，咱们怎么能管得到呢？”

　　“阿耀不来，肯定也会有其他新人来嘛…我看肯定是你们经常闹太大，警察才会加码，平时多打球，少打架啦。”

　　傻标盯着卢家耀看了两眼，冷哼一声，带着兄弟们转身离开。

　　阿正这才拉着卢家耀骂道：“别人打你头一下会死啊？你刚刚还想抬手反击？你是不是想被爆头！”

　　“拍你一下和爆你头都不懂怎么选？真TM是傻的喔。”

　　……

　　更衣室。

　　杀手雄把警棍夹到腋下，度步走到庄世楷身旁问道：“庄警官，你知不知道这批队员们里有个便衣？”

　　庄世楷系着皮带，扯扯裤腰讲道：“有吗？我们都是军装警呀。”

　　杀手雄搭着他肩膀，凑近来低头说道：“不瞒你说，我以前胸口被古惑仔斩过一刀，那个古惑仔正好落中区便衣手里了。”

　　“想你帮忙搭个线，我想请扑街古惑仔吃顿大餐。”

　　“你是这批队伍的负责人，有空帮我摸摸低好吗？”

　　庄世楷心道：“我怎么不记得自己抓过一个古惑仔？”

　　他在换好狱警制服后，把大帽子抠在头上，信心十足的说道：“放心吧，熊哥！我一定帮你把那个人找出来！有消息第一时间和你说。”

　　“庄警官，多谢了。”

　　杀手雄把一包澳门烟塞进庄世楷的制服口袋，先是挤出一个难看的笑容，旋即又换上一幅嚣张脸。

　　“雄哥，你叫我庄仔好了。”

　　庄世楷露出感激的模样，心想“洛哥”保密工作做的还行不错，这就让我成功打进敌人身边。

　　唉，杀手雄还是太单纯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，43 进入赤柱免费阅读。https://www.23sk.net 