    圣玛丽港要塞城镇的上空。

    两道迅捷无比的身影一晃而过！

    发动拟态夜莺技能，黑珍珠一马当先在低空滑翔引路。

    恶魔之翼全力展开。

    薛云如同雄鹰般展翅高飞，紧随其后。

    “旅馆就在前面……”

    黑珍珠大喝道：“那栋三层楼的建筑，人被关在307号房间！”

    要塞小镇里的建筑大部分都是低矮的平楼。

    三层楼的建筑，并不多见。

    一眼俯瞰而去，薛云几乎立刻就锁定了显眼的旅馆！

    “水之呼吸，上善！”

    长吁一口气，薛云的呼吸变得延绵悠长。

    下一刻——

    恶魔之翼的双翅向后倾斜！

    嘭！

    薛云的飞行速度骤然加快！

    如同一颗炮弹般，猛地朝旅馆的方向冲刺而去！

    沉闷的破空声惊动了大半个城镇。

    地面上的行人和商户纷纷抬头，却见一道黑色虚影闪过长空。

    “好快的速度……”

    黑珍珠目瞪口呆，忍不住咋舌：“这家伙，变得比之前更强了……”

    紧眯着双眼，薛云心无旁骛。

    他现在没别的想法，一心只想拦下那个神魔秘人

    纵身从三楼的窗户钻入。

    昏暗的走廊上，307房间的大门虚掩着，门锁有明显被破坏的痕迹。

    阵阵刺鼻的血腥味正从房间里徐徐传出。

    那家伙……果然来了！！

    “酒鬼——！”

    大手一扬。

    酒吞童子瞬间现身，森森鬼气夹杂着浓烈的烈酒味儿随之升腾而起。

    摆出作战姿势，酒吞童子伸出左手锁定虚掩的房门。

    隆起的右臂收缩蓄力……

    “动手！”薛云沉声下令。

    喝——

    空气中的风元素瞬间被调动。

    肉眼可见的透明涟漪，卷起漩涡集中到了酒鬼的右拳之上！

    乾坤鬼域，醉拳杀——狂乱风暴！

    轰——

    疾风劲草般的拳锋倾尽而出，顷刻间轩起漫天风暴。

    凌厉的拳劲转瞬就将房间轰杀成了残渣！

    旅馆三楼的房顶被削去了大半。

    砖石木屑四处横飞，跟随着狂暴的旋风跃上了半空……

    崩塌的房间立刻暴露在外！

    “这是……什么玩意儿！？”

    定睛一看。

    饶是薛云早已有了心理准备，依旧被房间里的场面惊得膛目结舌。

    破败的房间内，各种床铺被褥和杂物散落一地。

    瘦长如同柳条般的莫名身影正背对着薛云，杵立在房间之中。

    它赤裸着上身。

    体表布满针线缝合的痕迹。

    手臂则是修长无比，左右两手分别提着一颗血淋淋的头颅。

    两具无头尸身早已倒在了它身旁的血泊中，没有了丝毫的气息。

    这家伙，真的来杀人灭口了……

    迅速的回首一望！

    人偶傀儡的双目中闪过一抹红芒。

    它猛地捏碎手中的头颅，快要裂到耳根的嘴角同样被针线缝合，露出残忍诡异的笑容。

    下一瞬！

    它反身弹步而起，双手大张的支起如同刀刃般的利爪，咆哮着就朝薛云杀去！

    嘭——

    酒吞童子骤然上前，硕大的拳头狠狠得和对方的利爪撞击在一起！

    四周剩下的残桓断壁微微一颤……

    整座旅馆的三层，差点儿就要承受不住这种连番的强压，已然摇摇欲坠！

    感受了一下这家伙的气息。

    果然与黑珍珠所说一样，这家伙分明不过是一具被东拼西凑起来的尸体而已。

    既没有生物力场，也没有活物的气息。

    有的，不过是浓烈的腐朽尸气！

    可就是这么个稀奇古怪的玩意儿，竟然拥有和酒鬼这种强力怪胎的一战之力！

    实在是让人匪夷所思……

    噌——

    尖锐的刀鸣，突然从身侧响起！

    两道寒芒从天而降，以极为刁钻的角度至上而下朝着薛云砍来！

    “还有一个？！”薛云大惊。

    轰隆隆……

    漆黑的斩魂镰刀迎刃而上。

    附着炙热的地狱火，地狱萝莉横刀侧背，反身就拦截住偷袭的一击！

    眼前的偷袭者，同样是一具尸身傀儡！

    它在样貌和身材上与房间里的那个没有太大的差别。

    唯一不同的地方，是这家伙并非赤手空拳，而是使用的双刀！

    “强酸反应——”

    黑珍珠驾驭着史莱姆贤者之王姗姗来迟。

    眼见破败的旅馆内，两个“重要线索”已然身首异处，便再也没有任何的犹豫。

    甩手朝着敌人就是一阵酸雨覆盖！

    轰！

    两具人偶傀儡飞身疾退，身手敏捷的如同活人一般，轻松躲过了黑珍珠的攻势。

    腐蚀性极强的酸液顷刻间穿透了旅馆房间的地板。

    二楼的客房住户满脸懵逼的抬起头……

    一时间，怒喝和尖叫声连连四起。

    整个旅馆都乱作一团！

    眼看一发不可收拾，两具傀儡并排而立，左右散开就朝着旅馆外逃窜！

    “他们想逃走！”黑珍珠大喝。

    “想逃？”

    皱起眉头，薛云嘴角轻扬：“请神容易送神难，哪儿有那么容易！？”

    啪！

    双手猛地合十，薛云的双目陡然变得苍白冷峻！

    “多重武装……”

    凝雪从他的身后拔地而起，挥舞权杖间化为了漫天雪花融入薛云的眉心！

    薛云裂开嘴角，溢出一丝浑浊的寒气……

    “冰霜国度！”

    唰……

    刺骨的冷风以薛云为中心，轰然朝着四处爆炸而开！

    周边的温度迅速降低到了临界点。

    无数的冰川横空出世，以迅雷不及掩耳之势瞬间冻结了大半个旅馆！

    参天的冰山拔地而起，刚好将黑珍珠和两具人偶傀儡全都笼罩在内！

    霎那间，所见之处皆是白茫茫的一片，漫天冰雪国度之中仿佛还夹杂着若有若无的紫色雷霆！

    所有的逃跑路线，一朝全都被薛云封锁！

    置身冰雪世界之中，黑珍珠震惊到无以复加！

    薛云的半边身体同样被冰霜覆盖。

    可是却依然站的笔直，没有受到寒气的丝毫侵袭。

    这，就是他刻苦锻炼的结果。

    融合凝雪的能力，以最低的消耗，发挥出最大的效果！

    技能“极度深寒”的加强版！

    此时此刻。

    远在数百米外的一处废弃仓库里。

    身披沙漠长袍的短发男人微微一怔！

    他身旁的人形怪胎白发飞舞，表情冷漠……

    “咳咳……小默，这家伙好厉害……”

    男人虚弱的咳嗦了一声：“他们究竟是从哪里蹦出来的守夜人，是冈萨雷斯新招募的爪牙么？！”

    手中的丝线不由得崩得笔直！

    碎花裙子无风自动，被唤作“小默”的武装怪胎面无表情，苍白的小手上已然溢出银色的血迹……

