    不知多少年，没有过这样的感觉了。

    无论“矿虫”，又或者更多沉寂的“刺虫”。

    在这颗虫巢母星上，在这个恒星系，甚至在恒星系外潜伏在黑暗寂冷的星际介质区域的更多虫子，全部都在瞬间抬起了它们的头，一齐看向了一个方向。

    母皇是它们的主宰，是它们的唯一，也是它们不能违抗的神明。

    无论是什么让母皇愤怒，只要它一个命令，无尽的虫潮就会带着愤怒和暴戾，撕碎一切。

    只是随着时间的流逝，母皇的煞气仍旧存在，却不再有恐怖的杀机。

    于是，“矿虫”开始了它们永恒的使命，继续朝着目标星系、能源星球成片地飞去，而更多的刺虫，又开始了它们无聊的休眠和警惕的监守。

    虫巢母星上，在一片辽阔的大海中，此时正掀起了惊涛骇浪。

    当然，那并不是真正的大海，那只是一个“血池”。

    因为存在了不知多少年，再加上从没有停止过的各种“超能晶石”源源不断的供应，所以最初期一样平常的“血池”，已经演变成了一片大海。

    这片大海的正中央，有一座巨大的岛屿——至少更多的文明、更多的生物在看到那一大片黑色时，都会把它当成岛屿。

    然而，这并不是一座岛屿，它只是母皇的头颅。

    伴随着它那异常庞大的头颅浮浮沉沉，伴随着那难以分辨清楚的头部器官喷射出飓风般的气雾，平静的海面掀起了一波波的惊涛骇浪。

    恐惧，在“刺犴”和其它的“虫将”心中蔓延着。

    喜怒无常又极端暴戾的母皇根本没有道理可言，这是一百一十八只“虫将”潜意识中的共识。

    它可能会因为一时心情不好，将所有“虫将”吞噬。

    虽然制造“虫将”是很麻烦的事情，而且成功率奇低，但母皇并不会考虑这些。

    在它漫长的生命中，有的是时间去做一些很麻烦的事情，因为这相比无聊的沉睡，还更有挑战性。

    “为什么现在才得到消息？”

    “在你们愚蠢的大脑中，难道反应不过来一个酝酿了一个异类文明出来的小宇宙不够特殊？”

    “你们知道小宇宙意味着什么吗？”

    “它其中可能隐藏着一个强大的文明遗迹，可能包含着无数能够轻易得到超能晶矿的星球。”

    “就算你们考虑不到这些，难道你们不知道一个新的异类文明，如果它们足够强大，会给我们的带来多大的改变、进化？”

    母皇庞大的颅骨在海面上起起伏伏，同是它冰冷的声音，在所有“虫将”的脑海中响彻。

    身躯开始控制不住地颤抖起来，如果说另外几十个“虫将”只是恐惧，那么比它们更聪明更强大一些的“刺犴”，完全就是心如死灰。

    独特的进化，让它们拥有了更多的智慧和更聪明的大脑。

    同时，这也让“虫将”有了更多的情绪。

    小宇宙的事情，是“刺犴”一手操办的结果。

    太远的距离，再加上不想惊扰母皇的沉睡，自以为可以处理好一切的“刺犴”，现在才清楚自己真的错了，而且还是错的很离谱。

    “看来，我真的应该像智能文明建议中那样，寻找一些高等智慧生物控制起来。”

    “起码它们在面对这些事情的时候，不会像这些没有脑袋的蠢货一样，犯这种错误。”

    母皇的声音在继续。

    突然，从波涛起伏的大海中，一道黑色闪电猛地劈了出来。

    十几只“虫将”猝不及防，就被黑色闪电暴力击中，临空抽碎开来。

    大片的血肉，在一股狂暴的引力作用下，没入到了母皇微张的巨吻当中。

    其余的十几只“虫将”，在索索发抖间，极度恐惧地低下了头颅。

    母皇的攻击，非常的恐怖。

    当然，就算是母皇并没有出手，只是张开巨吻，它们也只能乖乖地飞进它的口中。

    只是恐惧之余，“刺犴”却还有些不解。

    它不知道，为什么自己还活着。

    愤怒的母皇用杀戮来发泄怒火，却为什么放过了罪魁祸首的它。

    “你刚刚说过，在瞒过智能文明和应睨那个蠢货后，你向小宇宙中投放过王虫？”

    杀了十几只无辜的“虫将”，又吞噬了它们格外鲜美的血肉，母皇的声音听上去平静了一些。

    “是，当时在和智能文明及应睨会面后，虽然我不敢打扰您的休眠，但我还是谨慎地向小宇宙中投放了一些王虫。”

    “刺犴”连忙回应道。

    “王虫的基因中，都有大量信息的存在。”

    “如果它们能在小宇宙中生存、发展起来，基因会告诉它们该怎么做。”

    “不过想靠它们对付智能文明，这还远远不够。”

    “马上召集更多的虫将，我要你们带上五十亿的磁爆虫和一百亿的刺虫，找到智能文明拖走的小宇宙，并且控制它。”

    “现在它们偷走小宇宙的动作，就已经说明问题了，那个小宇宙对它们很重要。”

    “如果它们从小宇宙中解析出来更强大的科技，以智能文明的实力，飞速的发展已经是可以预见的了。”

    “小宇宙不能落在智能文明手中，我们可以做它们的盟友，但我不想做它们的附属文明。”

    母皇的声音，在“刺犴”的脑海中不停响起。

    “如果智能文明阻止……”

    下意识的，“刺犴”在母皇的声音停止后问道。

    它的话才说到一半，就被母皇的愤怒再一次打断了。

    “愚蠢的东西，我说的还不够清楚吗？”

    “我让你带那么多磁爆虫和刺虫是去和智能文明交流的吗？它们敢阻拦，就给我打，让它们看清楚我们的态度，哪怕之后再谈判。”

    听到母皇这么说，“刺犴”只能战战兢兢地猛点头。

    “可能，我要再制造一些虫将出来了。”

    “这一次，我会寻找一些更聪明的智慧生物试试，而不是制造出像你们这样蠢笨的东西出来。”

    “你还不走，好吧，我送送你。”

    母皇冰冷的声音再一次响起。

    不等反应过来的“刺犴”抱头鼠窜，伴随着黑色闪电的出现，一股狂暴的力量击中了它的身躯。

    强大的力量，在将它抽向高空的同时，半边身躯已经被抽碎了。

    散下大片的虫血，骇极的“刺犴”连剧烈的痛楚都忽视了，连忙朝着宇宙外太空加速飞去。

    在它的身后，几十个“虫将”逃命似的跟了上来。

