    苏乔轻蔑的勾了勾嘴角，冷冷的说道：“子不教，父之过！”

    意思很明显，那都是他的错。

    苏一鸣挑了挑眉，头一次对这个从来看不上眼的私生女有了些许的兴趣。

    这时候，方絮如匆忙的跑过来，顾不得整理仪容，一头钻进车子里。当看到苏乔占据了自己的位子时，脸色更难看了。“你坐前面去！”

    很直接的命令语气。

    然而，苏乔鸟都不鸟她，岿然不动。

    反倒是苏一鸣，冷冷的扫了方絮如一眼，吩咐道：“方絮如，该去前面的人是你！”

    方絮如咬着下唇，一脸的不甘。

    可是，苏一鸣的话，她却不得不听。毕竟，他是苏家下一任的家主，她以后若还想过衣食无忧的日子，就必须顺着他的意思。

    狠狠的瞪了苏乔一眼之后，方絮如才不情不愿的推门下去。

    “在少管所呆了一阵子，倒是有些长进……”苏一鸣仔细的打量着眼前这个容貌绝丽的女儿，那股熟悉感越来越明显。

    苏乔对这个便宜爸爸可没什么好印象。

    作为一个豪门望族的接班人，居然无能到被人算计，这也就罢了。事后，发现方絮如怀了他的孩子，竟也任由她把孩子生下来，留下后患，也是够蠢了！生就生了吧，又不好好儿的带在身边教导，一味的忽视，结果让私生女长歪了。所以，在她看来，苏一鸣简直蠢得无可救药！

    见苏乔不搭理他，苏一鸣顿时觉得威严受到了挑衅。“苏乔，我在跟你说话，没听到吗？”

    苏乔抬眸与他对视，没有丝毫的畏惧。

    苏一鸣眯了眯眼，心里既感到意外又有些惊喜。

    他平日里不苟言笑，颇具威仪，就算是公司里的那些高层在他面前都不敢如此的放肆。能够与他对视上两秒钟，就已经非常难得了，大多数人对上他那双幽冷的眸子就会被逼的撇开头去，这丫头竟然没有移开视线！

    真有种！

    苏一鸣不自觉的摩挲着左手无名指上的戒指，想要将这种诡异的想法给抛开，却仍旧摆脱不掉对这样无畏的苏乔的欣赏。

    只是，她的这点儿改变，还是无法与苏蕾这个宝贝女儿相提并论的。“老爷子把你保释出来，可是有条件的。不用我说，你应该也能想到吧。”

    “如果是让我去江家道歉，那就不必了。”苏乔何等睿智之人，怎么会连这点儿弯弯绕绕都想不明白。只是，让她承认没做过的事，那是绝对不可能的！

    “苏乔，你别不识好歹！”苏一鸣见她断然拒绝，依旧俊朗的面容上忍不住浮现出一丝愠怒。

    苏乔抬高下巴，不肯退让。“没做过就是没做过，我问心无愧！”

    “不是你做的，难道是他自己给自己下的药？！”苏一鸣听着她狡辩，心里刚刚生出的那点儿好感顿时被消磨得无影无踪。

    “那可说不好……”苏乔的记忆当中，江少卓可是对苏蕾言听计从。为了能够博佳人一笑，他什么事做不出来？

    苏一鸣见苏乔死不悔改，还企图将污水往别人身上泼，顿时怒不可遏的让司机停了车。“把她丢下去！”

    不用苏一鸣赶，苏乔就已经自觉的推开了车门。

    她下车的动作潇洒帅气，尤其是将书包往肩上一甩的动作，有种浑然天成的王者气势，叫人见了有些移不开眼睛。

    方絮如见苏乔被赶下车，也跟着拉开车门。只是，她并不是上前劝说或者跟苏乔同甘共苦的，而是一屁股坐到了苏一鸣的身边。

    能够与他独处，她怎么都不会放弃这样好的机会。

    苏一鸣嫌恶的看了看身旁的这个女人，眉头深皱。“谁让你过来的，滚！”

    方絮如面色一僵，然后很不要脸的抚着额头朝着苏一鸣倒了过去。“哎哟，我的头好疼……一定是刚才被苏乔那个死丫头给揍的……她连我这个妈都敢打，真是越来越不像话了……”

    苏乔可懒得看他们在眼皮子底下如胶似漆，转过身就朝着树林方向走去。这边的路，她早已摸了个透。就算没有车子，她也能找到捷径下山。

    看着她决然离去的背影，苏一鸣好一会儿才收回视线。“开车。”

    他就不信，她没有求他的时候。

    苏一鸣和方絮如空手而回，这让苏老爷子有些不高兴。“你们两个一起去接人，居然还把人给弄丢了，真是够给我长脸的！连这点儿事情都办不好，我看你这个总经理的位子也该换人做了！”

    老爷子气呼呼的捶着桌子，对这个儿子很是失望。

    苏家三代单传，他就这么一个儿子，精心培养了这么多年，结果连个小丫头都搞不定，真是要气死他了。

    “爷爷，您先消消气。先喝杯茶吧，这可是我专门让人从南方带回来的云雾，您尝尝看……”就在这时候，书房的门被人从外面推开，一个长相甜美的女孩儿端着个茶盘笑盈盈的走了进来。

    她的五官精致，身材高挑，眉宇间与苏一鸣有七分相似，举手抬足间都带着一份优雅和自信。这个女孩儿，正是苏家娇宠着长大的正牌千金苏蕾。

    见到她，老爷子的脾气这才稍微收敛。“蕾蕾来了啊……这些活儿让佣人做就行了……”

    “因为是爷爷喝的茶，蕾蕾才不想假手于人……”苏蕾不着痕迹的瞥了一眼面色有些难堪的父亲，还有连头都不敢抬的方絮如，跟老爷子面前讨巧卖乖。

    这哄人的话语，老爷子果然很受用，心底的怒气渐渐的消弭。“还是蕾蕾贴心……”

    苏蕾咯咯的笑着，跟老爷子说着学校里的趣事，爷孙俩倒是其乐融融。

    两人说了好一阵子话，苏蕾这才试探的开口道：“爷爷，您干嘛发这么大的火啊，气坏了身子可不值当！”

    “唉，苏乔要是有你一半懂事就好了……”苏老爷子叹了口气，想到江家的事情就有些头疼。

    “妹妹毕竟年纪还小，以后慢慢教就是了……”苏蕾重新将老爷子的杯子满上，柔声细语的劝着。

    老爷子哼了一声，说道：“还小？！都已经快要高中毕业了！论年纪，她也只比你小几个月！”

    苏蕾张了张嘴，好像不知道该如何接话，乖乖的闭了嘴。

