    “所以，这个动静就必须得闹得特别大，让整个分部都为之轰动。

    只有这样，资源库的人才有可能会被吸引开。”

    帝北宸唇角微笑，淡笑的弧度透着邪佞的味道。

    墨云珏与帝北宸对望了一眼，忽然就明白了过来，二人几乎是极有默契地转向了百里红妆，“红妆，此事恐怕又得要你出手了。”

    “我？”

    “你不是很擅长制炸药吗？我们需要很多的炸药，需要将威力更扩大化，到时候我们通过巡逻的机会将这些炸药埋藏在别的地方。

    等我们行动的时候，只需要将炸药引爆，必然会闹出很大的动静，所有人都会跑去查看一二，我们则声东击西，趁着这个时候打劫资源库。”

    “青家被炸了，这个消息一旦传出去，整个青家都会颜面无光。

    爆炸声如此轰动，即便他们想封锁消息，那也根本不可能做到，我们也算是收回利息了。”

    见帝北宸和墨云珏极为默契地将整个计划都给设计好了，百里言澈等人也是叹为观止。

    “这件事情听起来却是有些疯狂，不过仔细想想，倒也不是没有可行性。”百里言澈神色认真，“只不过，想要造成足够轰动的效果，这炸药的威力就一定要足够大才行。

    一旦爆炸的威力不够大，波及的范围不够广，资源库的四品仙人根本就不会被吸引过去。”

    “不光如此，你们还得要打听清楚除了资源库有四品仙人之外，其他的地方有没有很强的仙人坐镇，如果别的地方也一样有，那么这计划不光是功亏一篑，还有可能被抓住，到时候我们所有人都完了。”灵儿补充道。

    帝北宸点头，“我们目前只是想出了大致的计划，还有很多细节需要一一去确定。”

    “红妆，你觉得怎么样？”

    “炸药的威力的确是不错，可以前所用的炸药，在这里可起不到什么很好的效果。”

    百里红妆面色认真，仙域与外界不同，再加上这里的人都是高手，或许爆炸的那一瞬间会产生一定的动静，但只需要对方布置出一个防护罩，便足以将这影响力减弱到最小。

    众人有些失望，如果炸药不行，那这个计划就无法行得通。

    “你是觉得炸药的威力不够大？”帝北宸问道。

    “不错，炸药在上层界有不错的效果，可在这里实在是收效甚微。”

    她与师母之前在这方面也花了不少心思研究，事实上当修炼者自身强大到了一定的程度，这些炸药根本就造不成太大的威胁。

    “除非能找到爆炸威力更大的东西加入其中，否则想要造成让青家分部为之轰动的爆炸，那很困难。”

    半晌，帝北宸忽然道：“别的不行，血灵石呢？”

    “血灵石？”百里红妆微怔，随之目光却是渐渐明亮了起来，“血灵石里边就是能量，一块上品血灵石中含有的能量极为精纯且丰厚，若是将其加入其中并点爆，威力将会大大增加，或许我可以试一试！”

