    “听了这话，我和小刘则立刻跑到当然见到‘鬼’的地方去查看。”

    “果然。”

    “在那个位置除了一面凹凸不平的墙以外，就什么都没有了，还哪里有所谓的后门？”

    “得到这个答案的我和小刘全都被吓了一跳！”

    “不过这还只是开始，之后我所欲到的事情还要比这个更加诡异，因为这个事情发生在我们宿舍里。”

    “我第一次来到宿舍楼的时候，抬眼望去就能看到满满地全是岁月摧残后留下的创痕。”

    “简陋、落后和肮脏是这个宿舍的主基调。”

    “最可笑的是校方居然还恬不知耻的在上面写了四个大字——完美公寓！”

    “我的天！”

    “这四个字几乎成为了我们整个高中时代最大的笑话。”

    “这种破地方还完美？真不如未竣工的毛坯房来的实在。”

    “不过既然被送进这个学校了，抱怨也就没啥意义，所以，我们只能硬着头皮，忍着厕所的恶臭，无奈的住了下来。”

    “说来也怪。”

    “从我们住进宿舍后就总能问道厕所里又一股股难以掩盖的恶臭往外冒，可当我们走进厕所之后，却又根本找不到恶臭的根源在哪。”

    “我们的宿舍位置相对靠后，还能用门掩住抵挡一阵。”

    “可住在厕所旁边的宿舍就凄惨了，每天都是被恶臭从梦中给熏醒的。”

    “并且。”

    “我们还能清楚的看到，这些学生的脸色在日益下降。”

    “住了一个星期之后，居然都有了黑眼圈。”

    “而根据他们的解释，似乎到了后半夜的时候，就能听到有人来敲他们的宿舍门。”

    “刚开始，他们还以为是有人大半夜高的恶作剧，所以在一天晚上，他们提前就趴在门旁边静静的等候着，准备把这个敲门的人给抓个现行。”

    “后半夜。”

    “诡异的敲门声骤然响起。”

    “他们立刻将宿舍的门打开，并且直接就冲了出去。”

    “可是……”

    “走廊上，竟然……空无一人！！！”

    “更怪异的是，即便如此，在他们身旁的房门上，依旧还传出了敲们的声音。”

    “试想一下。”

    “空无一人的门前，却非常有节奏的响着敲门的声音……”

    “这样的画面，谁特么能不发怵啊！”

    “几人顿时感觉毛骨悚然，连忙关进房门，一个个钻进被子里不敢出来。”

    “对于这个变化。”

    “大家一直认为是他们宿舍合起伙来想要开玩笑。”

    “可对于见过撑伞人的我和小刘来说，我们却认为事情没有那么简单！”

    “果不其然。”

    “怪异的事情在几个星期后，就降临到了我们宿舍。”

    “当时，我们宿舍采用的是是双人床，整个床高恐怕要在两米左右，”

    “而我当时因为脚崴了不方便往上铺爬，所以就暂时和同学换了一下位置。”

    “不得不说。”

    “睡下铺是真的幸福，很多事情做起来都非常方便。”

    “可就是这一次换床，却让我遭遇到了奇怪的事情。”

    “那是在一个清晨四五点钟的时候，外面的天色灰蒙蒙的，映照的宿舍里气氛诡异阴森。”

    “不知道是什么时候有了这个习惯，每天在四五点钟的时候我就会爬起来从床上拿一瓶饮料喝上几口。”

    “如果不这样做的话。”

    “我整个人一天都没有精神，后来经过医生诊断，这才发现原来是我体内太缺乏糖分！”

    “而当天我仍按照自己的习惯从床头拿起饮料。”

    “可就在我准备喝的时候，我却发现在我的床边上……居然坐着一个人！！”

    “这个人的身材看上去特别的高大，如果他直起腰来的话，恐怕脑袋会直接撞在上床的床板上。”

    “除此之外，最令我感到诧异的就是这个人身上穿了一件非常老旧的校服。”

    “起初。”

    “我以为是我们宿舍那位身高一米九的同学在和我开玩笑。”

    “于是乎，我就直接朝着他身上锤了一拳，并且低声说道：土狗，你起这么早干嘛？被尿憋醒了？”

    “可谁知道。”

    “听了我的话。”

    “他的身体竟然不受控制的抖了一下，随后则缓缓地站了起来。”

    “此时此刻我能清楚的看到这家伙比双人床还要高出一头多！！”

    “并且……”

    “他在走路的时候，我耳边竟然还听不到任何的脚步声。”

    “我这才突然意识到。”

    “这个人身上穿的小腹，不正和我几个星期前在学校小操场上看到的那个手里撑着黑色油纸伞的人穿的一样的嘛！”

    “如果是这样的话。”

    “难道说……”

    “刚才坐在我身边的这个家伙，也是个来路不明的野鬼嘛？！”

    “想到这。”

    “我就想触电一般，从床上刷的一下就跳了起来。”

    “我以苏神似的速度，快步冲到宿舍门的位置，却发现，宿舍门上的插销仍然紧紧地固定着，根本就没有打开过的痕迹。”

    “E若此时我害怕在窗户上向着门外望。”

    “突然，一双暗白色且没有瞳孔的眼睛正趴在门外直勾勾的盯着我。”

    “二者对视的瞬间。”

    “我内心的恐惧立刻席卷而出，直接就把我吓得瘫在了地上。”

    “很快。”

    “我的举动就把舍友全都给惊醒了，他们纷纷跑到我的身边，问我是咋回事。”

    “而我只是一个劲的指着门外，什么话也说不出来。”

    “因为……”

    “我看到那张布满鲜血的鬼脸，正在门外的玻璃上对我诡异的冷笑着。”

    “可舍友却没有一个人能看到这极度恐怖的画面！”

    “从那之后。”

    “我家里人就给我办理了跑校手续。”

    “而他们问我究竟为什么要这么做，我却什么都没有说，因为我知道，这些鬼怪之事，他们根本不会相信！”

    “记得到了毕业的时候，我才从几个老师的嘴里得到了这些怪事的答案。”

    “原来，我们这个学校的前身曾经是医院。”

    “而我们所居住的完美公司其实就是之前医院的停尸房改造的！”

    “至于那几个穿着校服的鬼，恐怕也和这个停尸房有着千丝万缕的联系，不过，具体是什么缘故我就不得而知了。”

    “多年以后。”

    “我回到这个学校来寻找自己的高中老师，却发现这个学校已经被夷为平地，而哪个由停尸房改造的完美公寓也已经彻底遁出了人们的视线。”

    当故事讲完。

    直播间的网友，瞬间全都热闹了起来。

    “卧槽，主播讲的这个故事，好像是我们学校以前发生过的一个事情，不过那个学生，被人发现的时候，死在了厕所里面。”

    “咱们夏国很多学校都是这样的，我们那个高中以前就是一个坟场！”

    “尼玛，这一个故事的内容极度舒适，我是一个大学生，也碰到过怪事。”

    “主播你好，我是一位高中老师，我可以非常负责任的告诉你，这些事情，是真实存在的。”

    “多少有点慌啊，校园故事让我感同身受。”

    看到这些弹幕。

    林霄深吸口气：“很多事情，是用科学解释不了的，大家在平日里对未知的东西，还是要保持一种敬畏心理。”

    “接下来，开始讲述第二个故事，这个故事，是发生在我们村子里的。”

    “我家在我上高中的时候，就在县城里面买了房子。”

    “那一年，我刚参加完高考，就像回乡下奶奶家休息几天。”

    “下了公交车刚走进村没多久，忽然就被人在背后抓住了胳膊。”

    “那人的声音，无比尖锐：救救我吧！！她要把我抓走！！”

    “当时我被吓了一跳，回头一看，我并不认识这个人，她和乞丐一样。”

    “破烂的衣服，乱糟糟的头发，一脸的污浊，混沌的眼睛……大夏天的，穿的却特别厚，身上裹着一件棉袄，里面还套个花毛衣。”

    “看她那个样子就是个疯子。”

    “说实话，我很害怕她会伤害我，给我打一顿什么的，毕竟，疯子打人不犯法。”

    “于是乎。”

    “我就赶紧想要摆脱她。”

    “可是……她却突然大叫着跑走了：啊……求求你了，别抓我，别抓我，救命啊！！”

    “她一边大叫一边跑，两个手在空气中乱抓乱舞，好像真有什么东西追着她似的。”

    “见状。”

    “我浑身一个哆嗦，快步朝着奶奶家奔去。”

    “到了奶奶家之后，我大娘也在。”

    “奶奶看我来了很高兴，拿东西给我吃，看我一头大汗还给我倒水喝。”

    “我却没有这个心思，连忙将在村口发生的事情一股脑的说了出来。”

    “听完之后。”

    “他们就跟讲了这个女人的事。”

    “原来，这个女人是邻村的，前几年嫁给了他们村的海林。”

    “海林小的时候父亲就去世了，全靠母亲辛辛苦苦的把他拉扯长大，反正母子俩相依为命挺不容易的。”

    “孩子好不容易长大，当娘的又攒钱给他娶了媳妇。”

    “刚开始的时候还好，小两口也很勤快，一起开了一个小卖部。”

    “老太太也不闲着，家里的三亩地也都在种。没事还补贴小两口一下，小日子还挺滋润。”

    “本来要是一直这样下去也挺好，可是……天不遂人愿！”

    “有一天。”

    “老太太在田里干活，一不小心从田埂上摔了下来。”

    “这田埂是我们家那咋红高低错落的，从上边到下边落差一般都一米多。”

    “这一摔，直接就把老太太给摔瘫痪了，从此只能躺在炕上，起居都需要人伺候。”

    “至此。”

    “老太太的苦日子也就开始了。”

    “这儿媳妇一开始倒没什么，伺候吃伺候喝。”

    “可是到了后来时间久了，看太太那叫一个处处不顺眼，抬手就打，张口就骂。”

    “每天都会在老太太的屋外骂上一阵子。”

    “似乎不骂一阵心里不痛快一般。”

    “这成了儿媳妇每天的作业，早一骂，晚一骂，巴不得这个破皮早点死掉。”

    “在这件事里，最可气的就是海林。”

    “这家伙天生一副软骨头模样，怕媳妇怕得要命。”

    “简直……就是唯命是从的那种！”

    “媳妇成了娘，娘却成了外人！”

    “媳妇骂自己的母亲，他根本就不敢说话，有时候见媳妇骂的太狠了，就上前说两句劝劝。”

    “可只要媳妇一瞪眼，他就大气也不敢喘了。”

    “甚至……”

    “有时候海林还嘴说两句，这媳妇劈头盖脸的就打了过来！”

    “从此以后，他也就任由媳妇骂，什么都不再说。”

    “不过，海林孝顺，每天尽兴的照顾老娘，喂吃喂喝，端屎端尿。”

    “虽然他媳妇不给老太太吃好得快，但是海林隔三差五就会偷偷的给老太太送一些肉，还有小卖部的零食什么的。”

    “当然，纸是包不住火的。”

    “当海林的行为被发现之后，媳妇就骂得非常难听，说什么喂狗都比给她吃强。”

    “村里人也知道这对婆媳的事。”

    “大家很是同情老太太，是不是就会结伴去看她。”

    “这老太太也是一个实在人，逢人就说儿子儿媳好，对她怎么怎么仁义。”

    “可……”

    “当大家看到老太太的样子，心里却都不是滋味。”

    “终于，后来发生的一件事情，确实是让村里人都看不下去了。”

    “有一段时间。”

    “这个儿媳妇经常往一个大仙家里跑。”

    “据我大娘所说。”

    “一天晚上，一个邻居晚上上厕所，远远地就看见有人在烧纸，一边烧纸还一边叨叨这什么。”

    “看那人的样子，像是海林媳妇。”

    “不过，当时天太黑，加上距离有点远，看不太真切，那个邻居也就没有多管。”

    “结果……”

    “没过几天，老太太就去世了！”

    “也不知道……是不是和烧纸的事有关系。”

    “老太太的葬礼村里的人都去了。”

    “她生前人很善良，邻里之间谁家有点事都会帮衬着。”

    “在我们老家哪里，人死了之后，不会马上就举行丧礼，也得看日子。”

    “但……”

    “一般都不会超过三天。”

    “在这三天里，基本上是准备事项。”

    “请总管、设账房、刻棺木、请吹鼓手之类的。”

    “定好了日子第一件事就是报丧，在这一天同时还要立丧榜，立幡杆。”

    “第二天就是入殓、拜祭。”

    “到了第三天，就是出殡送殡以及下葬。”

    “一般来说，第二天入殓拜祭的时候人最多，亲朋全都会来，一茬茬的行礼拜祭，主人家的回礼。”

    “女人是不出现在明面上的，都是在后面的主屋里，也就是放棺材的屋子里。”

    “大家祭拜完，都会到主屋里和主人家聊聊天，安慰一下主人家，别伤心过度之类的。”

    “当时……”

    “海林媳妇就站在无力迎接，还有说有笑的，给人家发烟说话。”

    “本来说得好好的，结果，海林媳妇突然当众对着棺材就跪了下来。”

    “看到她这个样子，大家伙全都愕然不已，没整明白她这是闹得哪一出。”

    “就在此时。”

    “海林媳妇扬起手就开始对着自己的脸疯狂抽了起来。”

    “一边抽还一边哇哇乱叫。”

    “大家都以为海林媳妇这是伤心过度，连忙上去搀扶，说：你别这样，人都已经去世了”

    “可是……”

    “海林媳妇刚被搀扶起来，又噗通一声跪下了！”

    “而且，听那下跪的声音，特别特别的重！！感觉……整个膝盖都碎了一般！！”

    “跪下之后，海林媳妇又狠狠地抽自己的嘴巴子，一边抽一边叫。”

    “几个壮汉见状连忙上去再度搀扶，可这一次，不论他们怎么用力，竟然都扶不起！！”

    “大家伙仔细一听，瞬间就明白海林媳妇说的话了：你不是人，你补给我吃饭不给我喝水，不给我换衣服……！”

    “如此一来。”

    “众人全都吓得脸色煞白起来。”

    “一些胆小的，甚至已经准备夺门而出。”

    “然而，这还不算，接下来，海林媳妇再度说出来的话，让大家心惊不已：哪天没给我饭吃，哪天怎么打得我，哪天没给我药吃，哪天找的大仙给我使得坏，哪天拿针扎的我，哪天给我下的……”

    “据我大娘说，很多人听了都跑来看，丧礼现场乱了套了，那海林媳妇也实在，一件一件，说出了每次欺负老太太的具体时间和方法。”

    “说完之后。”

    “海林媳妇就昏了过去。”

    “有人说这个儿媳妇良心过意不去或者是这个儿媳妇忏悔了闹这样一出，也有人说这个儿媳妇是被老太太上身了！”

    “我大娘说的那叫一个有鼻子有眼的，说是在海林媳妇打自己之前，看到棺材上出来额一道人影。”

    “那个人影直接冲向了在一边站着嗑瓜子的海林媳妇，并且海林媳妇昏过去之后看到了一道人影出来了之类。”

    “事情到这里还没有结束。”

    “海林媳妇醒来之后，就说自己冷。”

    “当时也正是冬天，寒冬腊月的大驾也没在意，就让她去侧屋休息。”

    “可是……”

    “等到老太太下葬之后没过几天，海林媳妇就发疯了！！”

    “她整天在街上疯疯癫癫地乱跑，见到人就抓，还不停的乱喊乱叫。”

    “每次都是那几句话：那死老婆婆要把我抓走，就在那站着，快救救我，快救救我……”

    “她都这样了，哪有人理会。”

    “大家都说她活该，这事也就没有人可怜她，反而感觉解恨的很。”

    “后来……”

    “海林外出打工了，他媳妇就更人管了，娘家人也不管她。村民们都躲着她。”

    “不知道这个事，是不是被大娘说的玄乎了，不过，我一直相信……善恶终有报！”

    故事到这，戛然而止。

