    822、鸿鹄

    ‘玄武印’之内，器灵却知晓这些，在玄武大尊将之赐给刘浩之时，本就有着交代，跟随玄武大尊应运而出，器灵一出现就认了主人，一直持续到被玄武大尊赐给刘浩为止，赐予之时，也同样交代许多，其中就有一条，那就是玄武大尊知晓他依然不需要‘玄武印’了，将‘玄武印’留在身边，反而害了器灵，故而才有了赐给刘浩之意。

    这也是刘浩一得到‘玄武印’就完全炼化其中禁制的道理，一方面是玄武大尊帮忙，另一方面，则是器灵应允。

    说来，器灵之所以乐意，也有着另一番道理，那就是它知晓了小龙儿存在，在它看来，刘浩能将小龙儿孵化，没道理抹杀它一个器灵，也才愿意被玄武大尊赐给刘浩之时点头。

    今日得到刘浩散发的善意，器灵也十分高兴，传出的孺沫之意，便是一种试探，得到更大的回应，心房才算彻底打开，这却是刘浩根本不知晓的。

    此时，刘浩正全身心的掐着法决，体内法力流失巨大，若非太极功法时时运转，不间断的混沌之气吸入体内，当真无法持续下去。

    好在这一关算是过去，也好在刘浩没有在大罗金仙之时贸然前来，说来这其中当真有些运道使然。

    随着刘浩一套法决掐完，眼前的混沌冒出一个褐色门户，刘浩也来不及多想，踏步便没入其中，身后，女娲三人也没有停留，紧随而至。

    入了玄武大尊道场? 也将刘浩震的不轻? 眼前，浩浩荡荡的山川延绵不绝? 每一座? 都高达百万丈不止，山峦林立之中? 更有着无数绿植铺设，远方? 一只鸿鹄呼啸而过? 似乎察觉到刘浩身影，稍一犹豫，便朝着刘浩转向而来。

    那身影长数万丈，两翅微微拍打? 就形成飓风? 将就近云朵席卷入内，浩浩荡荡朝着两侧冲杀而过，所过之处，山峦颤动，沙石飞舞。

    “秋……”

    一声清鸣传来? 也不知为何，刘浩听得眼前鸿鹄似乎携带者一丝欢喜之意? 这让他有着着急，立场一下就转换到眼前鸿鹄身上? 唯恐它惊扰了自己身后的女娲三人。

    他却低估了鸿鹄的速度，不待他张嘴? 那鸿鹄就已经抵达他身前? 疑惑的看了刘浩一眼? 似乎惊诧刘浩为何如此渺小一般，歪着脑袋思考一下；

    又是一声鸣叫，随即周身微微一闪，身体就极致收缩，化作一尺长短，复而再次朝着刘浩飞来，眨眼就到了刘浩胸前一个跳跃，直接在刘浩肩膀站立，斜着脑袋看了刘浩一会，随即又将长颈伸起，嘴尖朝着‘玄武印’啄了几下，似乎在和‘玄武印’的器灵打招呼一般。

    “秋秋秋……”

    鸿鹄啄完‘玄武印’，又朝着刘浩一阵鸣叫起来，欢叫之时，更是张开翅膀跳跃着，刘浩只能懵懂以对，根本不知道对方说些什么。

    身后，女娲娘娘许是察觉这段，伸手朝着鸿鹄轻轻一点，秋秋的声音便化作奶声奶气。

    “你是谁你是谁？好熟悉的气息，是小印印的朋友吗？大尊去哪了？大尊还回来吗？小鸿鹄好想念大尊！……”

    鸿鹄语速很快，配合着她稚嫩的奶音听起来十分舒服，刘浩忍不住伸手朝着她翎羽摸去，似乎感应到刘浩的意图，鸿鹄停下了发言，跳跃也不做了，伸着脖颈看着刘浩大手，这使得刘浩有些尴尬，进也不是，退也不是。

    僵持了几秒，鸿鹄似乎十分好奇，伸着脖颈，嘴尖在刘浩大手轻轻啄了几下，似乎在表达善意，刘浩这才再次行动起来，缓缓的将大手在鸿鹄翎羽上抚摸一下，换来鸿鹄一阵欢快的叫声。

    这给了刘浩更大信号，大手持续在鸿鹄翎羽抚摸起来，更是将鸿鹄飞行之时散乱的羽毛抚平，更换来鸿鹄的欢喜，使得她直接在刘浩肩膀上安坐下来，脖颈在刘浩脖子上缠绕一圈，眯着双眼像一只小猫咪一般享受起来。

    “便是一方大千世界，也难比玄武大尊道场！”

    身后，鸿钧声音传来，这一生感叹，也将刘浩和鸿鹄惊醒，特别是鸿鹄，好像才发现刘浩身后有人一般，飞快的朝后方扫视一眼，而后怯怯的靠了靠刘浩脑袋，缠绕在刘浩脖子上的鸿鹄脖颈更紧了一丝，似乎对后方几人十分惧怕一般。

    到了这时，刘浩才发现肩膀之上的鸿鹄修为比自己还要高上许多，隐约已经超过了自己的预计，然又给刘浩一种鸿鹄还远未到混元圣人等级，似乎是介于准圣和圣人之间。

    “不怕不怕！他们很好的！”

    刘浩和安慰小孩一般安慰着鸿鹄，也换来了对方弱弱的鸣叫之声，内里依旧带者一丝怯怯之意。

    他有些奇怪，这么高的修为，为何灵智看起来不过是个孩童，这般情况，是否是整个玄武大尊道场内生灵的状况？若朕如此，对这些生灵而言，也不知道是福是祸。

    灵智如孩童一般，空有武力又如何？还不是被人利用的死死的？一旦被挑拨一番，说不得要做下滔天祸事，到了那时，业力加身，身死不过是迟早罢了。

    “小鸿鹄，大尊道场内还有很多你这样的吗？”

    “哼哼！小鸿鹄是最厉害的！”

    “还有许多其他生灵？”

    “唔……还有一二三四六七个！”

    刘浩楞了一下，这到底是多少？不过似乎数量极少，这也算一个不错的消息。

    “都是你朋友？”

    “哼哼……”

    “都是敌人？”

    “敌人是什么？哦哦，好像是，又好像不是，小鸿鹄也不知道呢！”

    这就尴尬了，刘浩天然就站在鸿鹄一边，谁让对方先接触自己，还和自己这么亲近？

    听鸿鹄之言，似乎也算不上敌人，以鸿鹄孩童心性，或许更多的是关系不怎么好，时常碰到了打打架那种。

    “玄武大尊道场之中，一共九个生灵！”

    女娲声音在后方传来，刘浩转头之际，却看到鸿钧和后土已然消失无踪，不用说，也是四处去转转了。

    “娘娘，接下来？”

    “不着急，先四处看看再说！”

    女娲似乎也十分喜欢鸿鹄，说话间，伸出玉手，在小鸿鹄光亮的翎羽之上抚摸一下，这份善意，却让小鸿鹄十分欢喜，缠绕在刘浩脖子上的脖颈也伸展开来，朝着女娲娘娘鸣叫一声。

    “小东西，去你家看看吧？”

    “好好好！去小鸿鹄家里！小鸿鹄家里可漂亮了！”

    “是那颗大树吗？”

    “对对对！”

    女娲和鸿鹄对话之际，整个场景也随之转换，再出现，已然在一颗撑天大树之中，大树顶端，一个金色巢穴数十万丈大小，其内，还有着不少鸿鹄褪下的翎羽铺设其中。

    “好快！比小鸿鹄飞的还要快！这是小鸿鹄家！”

    鸿鹄似乎十分震惊，或许是第一次见到速度还超过自己的，更知道这是女娲娘娘动作，看着女娲的眼神也充满了崇拜之意。

    “这似乎是梧桐！”

    “正是！此乃洪荒不死火山梧桐分支！看来鸿鹄和祖凤凰有些关系！”

    “或许是玄武大尊将之救下？”

    “非是如此，鸿鹄身上没有一丝业力，就说明她并未参悟三族之争，许是在出生之前，就被玄武大尊带入道场！”

    “这也不错！”刘浩松了口气，“娘娘，为何鸿鹄灵智似乎……”

    “此乃这方道场天地压制所致！这些生灵进入道场之前，玄武大尊已然踏入‘天道’境界，自带威压，使得他们难以诞生灵智，若非玄武大尊离去，他们如今是否能诞生灵智还是个问题！”

    “原来如此！这么说来，九个生灵皆和鸿鹄一般？”

    “嗯！你也休要担忧，道祖和后土娘娘不会让他们在洪荒之内出现的！”

    “那鸿鹄？”

    “既然她和你有缘，你便带者就是！不过也需注意，休要让她闯下大祸才行！”

    “浩知晓了！”

    懵懵懂懂的鸿鹄似乎还不知道自己将会遇到的状况，此时，正欢快的在自己巢穴之中跳跃着。

    “看，这是我的灵宝！”

    刘浩低头看去，飒然一笑，鸿鹄翅膀做手，抬着一团坨坨，似乎极力想要将之打造成一个球形，然又力有不逮，使之歪歪扭扭、坑坑洼洼，好在其色乳白，看起来倒也还好，否则便是仍在路边也没人看上一眼。

    刘浩笑着接过，神念探入其中，却让他有些惊讶，眼前灵宝，不仅仅是入了后土，其中禁制，更是48道之多，在后天灵宝之中，也是极品之中的极品，威力势必不小，只不过其中禁制有些杂乱，许多尚且还不够完整，使得其中威力尚且不能完全发挥。

    可即使如此，也足够强悍，虽不知其中功效，刘浩却知便是一般准圣，也难以抵御，说不得一个不小心，便会被鸿鹄给砸死当场。

    小家伙也是个神经大条的，不仅直接给了刘浩，似乎还根本没有携带在身边，随手就仍在巢穴之内，刘浩猜到这点，在巢穴之中扫视一圈，还当真发现好几颗被鸿鹄炼制废弃的坨坨，垃圾一般随手丢弃在附近。

    “很漂亮！很厉害！”

    “嘻嘻嘻……”

    得了刘浩称赞，鸿鹄十分欢喜，一个跳跃又到了刘浩肩膀之上，更是将自己灵宝浮起，似乎要递给‘玄武印’炫耀一番。

    “难看死了！”

    刘浩能忍得，‘玄武印’器灵却不能忍，直接抛弃了隐藏之意，张口就嫌弃起来，这下却让鸿鹄气坏了，也不管自己灵宝，啄啄啄就朝着‘玄武印’啄去，一连啄了十几下才顺过起来。

    “不对！小鸿鹄认得‘玄武印’，说明在玄武大尊离去之前就已经诞生灵智！”

    刘浩猛然想起这点，也引起了身旁女娲的注意，微微点头认可了刘浩分析。

    “小鸿鹄孵化出来就已经这样了！”

    ‘玄武印’器灵似乎感觉自己已经暴露，也懒得再隐藏，直接开口解释起来，对于鸿鹄的啄取，它根本只当是帮他按摩的意思，丝毫不以为意，这情景，反而说明此前二者时常这么做。

    “其他生灵呢？”

    “就只有小鸿鹄是这样！”

    “都是玄武大尊从洪荒收集的生灵？”

    “对啊！那头狡还是我的坐骑呢！”

    “狡？坐骑？”

    “对啊！”

    刘浩呵呵一笑，感情玄武大尊是看‘玄武印’无聊才收取的这些生灵吧？

    ‘狡’，也算是一种异兽，其状如犬而豹文，其角如牛，其名曰狡。

    叫声如‘犬吠’，狗叫声，在异兽之中，记载的也算是好东西，在那个国家出现，这个国家就会获得大丰收，似乎还真是可以好好利用一下，不说其他，就是将之安置在大唐也是好事。

    “它还记得你？”

    “那当然！”

    玄武印器灵得意非凡，言语完毕，抖动一下，似乎在给自己坐骑发射信号一般，果不其然，这家伙还真没有说谎，过不多久，刘浩就听到远处传来一阵狗叫声，这叫声十分欢快，而后，又看到极远之地传来一阵烟尘，直线朝着此间射来。

    “还真是不可小觑，这修为，都和我相当了！”

    好一会，那‘狡’便出现在下方，刘浩望之发出一声感叹，被玄武大尊道场紧箍亿万年岁月，也算是因祸得福了，这修为便是入了洪荒，也能自保。

    “哼哼！讨厌的狗狗！”

    鸿鹄似乎很不给‘狡’面子，看到‘狡’出现在她巢穴边缘，立马弹射而出，就是不让对方进入自己巢穴，似乎这已经是她底线了，若非‘玄武印’器灵在侧，说不得早就啄过去。

    “既然它和你灵宝有缘，也一并让你带走吧！”

    “合适吗？”

    刘浩虽然口中这么说着，眼神却已经出卖了他，心中早已经想好如何利用这只‘狡’来。

    “可还要其他生灵与你有缘？”

    刘浩却知晓女娲这话不是问自己的，而是问玄武印器灵。

    “还有大龟，大龟不会离开大尊道场的！”

    “也是！它沉睡山川之内，倒也不错，大尊道场也需要有生灵震慑才行！”

    听女娲之意，却和分赃一般，几个人将九个生灵分了了事，各自管理，不等刘浩反应过来，就看到女娲朝着远方挥手一卷，两只生灵被她收入袖中，根本不管它们是否答应。

    刘浩也没有反驳，与其跟随鸿钧和后土，他倒是认为跟随女娲反而好些，再怎么说，跟了女娲，还可能到地仙界晃一圈，跟了鸿钧和后土，大概率是没戏出来溜达了。

    “你将这梧桐分支也收了吧！”

    刘浩听了女娲言语，却没有立马行动，而是和鸿鹄嘀咕一阵之后才抛出‘翠屏峰’将之笼罩起来，连带下方数万里方圆根系一起收取，鸿鹄似乎十分喜欢‘翠屏峰’，眼看刘浩要将之收入体内，嗖的一下就跳到其上，两只爪子死死抓紧，刘浩见了，也由得她摆弄。

