

    浩瀚的黑暗能量完全消退，融进了黑龙体内。广袤的地墓深坑依旧昏暗冰冷，可已经不是那种深渊般的黑暗，所有的殿宇疾速坠落，里面的人们终于被‘解放’，在确定不再被腐蚀后，顾不得查看周围环境，上万人潮兽潮全部狂热的扑向了远处的宝山。

    “抢啊，宝贝就在前面。”

    “哈哈，我就说嘛，老子不会轻易死在这里。”

    “宝山，宝山，给我留点啊。”

    “拼了！今天豁出这条命，老娘也要拿到灵宝！”

    人群混乱到沸腾，前赴后继的狂奔在起伏的坑洞里，飞驰在昏沉的天地间。他们有些距离三五里，有些距离达十里，可都恨不得第一时间就冲过去。

    黑暗力量的消退，至尊魂念的消散，也让高空地层完全失去支撑点能量。当外面巨坑里的人按捺不住要撞开地层的时候，惊奇的发现，这一次的地层不再那么坚硬了，一个天武随便一击，就能崩开巨大的坑洞，扩散出无数的裂缝。

    “地墓开启了？”

    “他们……成功了？”

    外面躁动的气氛立刻安静，紧接着所有天武释放出强盛的威能，对着地面展开暴击。

    “轰隆隆！”绵延十多里的巨坑地层完全崩塌，沉重坚硬的巨石轰然坠落，有些大如石山，有些重达十多吨，闪烁着银光密密麻麻的坠落，轰轰烈烈，尘雾滔天。而地层的崩塌，巨石的坠落，也让久违的光明重新洒落广袤的地墓。

    大量天武降临，全神戒备，他们涌动着惊人的威能，强光似骄阳般浩荡不绝，凌厉似闪电般的目光探查着冰冷的地底。

    盘踞的巨型龙魂在此刻苏醒，妖月般的眸子看向远处的宝山，无上至尊死了，两重奥义应该被他藏在谁的身体里了。可现在各方天武降临，他已经没机会屠杀他们掠夺宝贝。还是先回到本体，融合黑暗力量吧。黑龙有意无意的看了眼宝山上面的一个男人，稍微停留腾空而起，卷起滔天黑潮，冲向了高空，并洒落令人心悸的冰冷气息。

    青风猿、黄金战争巨蜥，以及啸天雷獒等，全部追随着腾空，撤离墓地。

    天武们都惊讶的看着冲天暴起的黑暗狂潮，可是现在没精力理会那个了，而是震撼的看着下面巨大无边的地墓空间，苍凉、荒寂、死亡，虽然黑暗奥义完全消退了、吞噬奥义和混沌天雷都转移了，可万年遗留的能量还是让这里弥漫着令人恐惧的气息。

    这里到底是个什么地方？？

    谁能想象得到，浩瀚的荒漠深处埋葬着这样一片地墓空间。

    失去了黑暗压制，远处宝山完全显现出轮廓，成为浩瀚地墓里最巨大的山岳，从地底最深处延伸出来，直达地墓顶部，起码有着五千米高度，方圆十多里内全部能看的清楚。那上面闪烁的强光、疯狂争抢的场面，更是吸引着所有天武的注意。

    没有任何迟疑，无论天武，还是后期赶到的其他人潮兽潮，都全部冲向了宝山。

    在殿宇里的人潮兽潮和从天而降的天武们赶赴宝山的时候，宝山的厮杀已经完全白热化，灵宝虽然数量很多，可经不住上千人的争夺，凤九歌等人各自霸占一方领地，严禁任何人闯入，否则绝不留情的格杀。

    很多强者被灵宝刺激红了眼睛，不管不顾的往那些小领地猛冲，有些幸运的掠到灵宝扭头逃窜，有些刚刚闯进去就崩成了血肉。

    更多人则云集到没有人占据的地方，几十上百人的疯抢一片地方，引发激烈的厮杀血战。

    秦命把千米范围内的灵宝搜刮一空，也来不及看是什么，全部扔给妖儿他们之后，直奔另外的方位寻找着那具木棺。

    很不巧，木棺正好在凤九歌控制的区域里。她正在清理碎石，震裂山体，搜集着宝藏，千米范围里全部被玄妙的古字包围，每个古字都绽放着强光，涌动着强烈的能量，不同古字之间交错飘荡，交汇出不同的玄妙杀场。

    天书之威，震颤寰宇，看似清澈华丽，可蕴含着恐怖杀威足以让任何人忌惮，不敢靠近！

    秦命没等靠近，千米范围的古字全部惊动，每个字符都像是有着独特的生命，齐刷刷的对准了秦命，强光万丈，能量激荡如云海，威慑着秦命。

    秦命无所畏惧，疾速狂奔，直奔那片古字杀场。他浑身炸起沸腾的血雷，凝聚成十余条手臂粗的雷蛇，随着嘶啸狂攻。

    上百字符刹那凝聚，全是林、水、土、泽、岩等等，刹那间竟然凝聚成山河重威，对着秦命轰了上去。

    “隆隆！”

    高山乱颤，地动山摇，秦命像是撞上了真实的山脉，还是绵延十余里范围，饶是他有了准备，还是被震得气血翻腾，不过他经脉异于常人，血肉更是坚若钢铁，没有受到明显伤害，而且刹那之间洞穿字符光潮，撞进了凤九歌的领地。

    凤九歌正在前面镇压一柄古剑，凌厉的目光似闪电般直射秦命。她浑身肌肤泛起奇妙的流光，迷乱的闪烁，透发出一股令人心惊肉跳的威压，更跟万千字符共鸣，仿佛瞬间融为一体，千米范围变作杀场。“终于忍不住要出手了？”

    “不用紧张，我不是来挑战的。巅峰圣武境界已经没有交手的必要了，我等你晋入天武！”秦命抗住浩荡古字的威压，踏落在了木棺上，但让他失望了，木棺残破不堪，没有任何遗体保留过的痕迹。

    凤九歌瞥了眼木棺，那里面什么都没有，刚才已经检查过了，秦命难道为了它过来的？有什么特殊之处？“我的领地，所有宝藏归我所有！”

    “天武境，我等着你。”秦命没有跟她纠缠，腾空暴起，撞开了密集绚丽的字符，远远离开。

    凤九歌柳眉微皱，来到木棺旁边，纤纤玉手，迷光缭绕，对着木棺一震，残破的棺木刹那崩碎，湮灭成了粉尘，没有发现任何异常。“这疯子在找什么？”

    秦命冲回去的时候，已经有十几个强者和灵妖恶狠狠地盯住他的领地，没有了血雷的威慑，妖儿等人镇不住已经濒临发狂的敌人。

    气氛紧张到压抑，仿佛一触即发。

    “滚！”秦命从天而降，踏裂地面，狂暴的气场汹涌，卷着巨石粉尘，刹那间冲出数百米。

    这些圣武高阶的散修和猛兽不得不暂时压下贪婪，不情不愿的退走。

    童言没精力理会他们，把没有得到奥义的怨气全部发泄到山体上，狂轰乱砸的凿山，看能不能寻找到更好的宝藏。

    没过多久，远处殿宇里的人潮前赴后继的杀到，而一道道天武境的气息同样从远处浩荡而来，隔着很远都能够感受到那股扑面而来的威能与能量波动。

    “拿的够多了，准备撤！”

    “不甘心啊。”童言看着混乱的宝山，还有很多宝贝可以抢呢。

    “够你炼的了。”秦命把玥晴他们全部请进永恒王国，跟秦岚打个招呼。

    秦岚带着秦命悄然隐入虚空，下一秒已经出现在五百米外，一连几次毫无规律的跨越，避开了所有的注意力。其实现在所有人的目标全部在宝山的宝藏上，场面乱成一团，也没有谁理会秦命的情况，或者是能不看到秦命当然最好了，这种紧要关头，谁都不希望面前突然站着那么个疯子。

    秦命隐匿踪迹，冲到数公里外，用王印提醒混世战王后，披上混元斗篷，盯紧了远处宝山上的吕横戈。

    那才是他真正的猎物！