    黑暗中突然出现了无比璀璨的光辉。

    那光辉，将许太平的所有感官都占据，让许太平只能看到无量无尽的光芒，这光芒中有一种许太平极为熟悉的气息。

    是人道！

    这时候，无量的光芒突然飞速缩小。

    然后，人道在这一片虚空中变成了一枚光芒暗淡星辰。

    在星辰周围，只有一团微弱火焰围绕。

    “那是人道之火！”许太平立马就知道火焰的来由，这一团火焰是人道从他这里收走的人道火焰。

    此刻，在虚空中央位置，有一个伟大无比的存在，无以伦比的光辉在其上闪耀，如同一枚燃烧的太阳一般，将整个虚空都照亮。

    就是这个如同太阳的东西，整整占据了这个虚空九成的位置。

    在虚空中的其他地方，还有无尽的星辰在发出明亮的光辉。

    自然而然的，许太平就知道中央太阳和其他星辰代表的意义！

    太阳代表了这个世界的天道！是这个世界一切法制的起始和根源。

    而其他星辰，代表了这个世界的法则。

    人道，现在仅仅只是法则而已。

    人道伴随着人类的出现而出现，现在人类在大地上极为弱小，表现在这一片天地中，就是人道在所有法则中，也属于弱小的存在。

    然后，许太平对人道的存在，有了更深一步的了解。

    “原来这就是人道的本体！”

    “原来人道在这个地方，是如此的弱小！”所有星辰中，代表人道的星辰最为暗淡。

    就算和最暗淡的其他星辰相比，相当于是夜空中的星辰和圆月相比一般。

    他终于明白，这次他千辛万苦弄出来石锤，这件可以让人类提升一个时代的神器，却只能获得那么一点功德的原因。

    人族新生弱小，人道也是如此！

    和其他法则比起来，人道极弱。

    人道的力量，是所有人族力量的合计。

    前一次钻木取火，基本上已经将人道积累的功德，全部消耗空。

    现在，人道手中，也没有余粮了。

    所以，人道明明知道许太平传授的石器制作，对人族的作用，和火焰差不多，却无法拿出足够多的功德来奖励。

    然后，许太平自然而然在就知道，接下来该怎么做了。

    等他心中冒出了这个念头之后，他的意识，就回到了现实世界中。

    “强大的人道，才能从世界之外的虚无中，转化出足够的能量、功德。”

    “而人道的力量，是所有人族的合计。”

    “在个体力量不变的情况下，人越多，则人道就会变得越强。”

    “在人数不变的情况下，每一个人的力量越强，则人道就越强。”许太平已经知道，人族的武器，人族制造的机械，人族占领的底盘，都是力量，都是计入人道中的。

    也就就是说，若是有足够多的人制造出石器，使用石器，只要人族占据足够大的地盘，人道的力量就会获得极大的壮大。

    一样的道理，使用火的人越多，则人道的力量也就越强。

    “人族，需要时间来消化火焰和石器的成果。”

    “人道，也同样需要时间。”许太平想明白之后，将手中的石锤放下，对着村长招了招手。

    “使者大人！”村长的声音中带着极致的尊重，有些畏惧的看着许太平手中捏着的石锤。

    “我刚才制作石器的方法和步奏，记清楚看懂了吗？”许太平开口问道。

    原本，他是想一次性将打制石器，和磨制石器一起传授给村民们的。

    按照前世历史书上的分类，打制石器，属于旧石器时代！

    磨制石器，则属于新石器时代！

    两者之间的技术差距，前世的古人足足用了一百万年的世界才突破。

    现在他却不准备将磨制石器的制作工艺现在就拿出来。

    刚才的经历告诉他，还是等人道和人族消化一番在说。

    现在教磨制石器，划不来！

    没有功德！

    “使者大人，记清楚了，看懂了。”村长坚定的点了点头，许太平制造石器的过程极为简单，制作的材料在山谷中到处都是。

    “好，你们立刻开始制作石锤！”

    “等晚上大家都做好石锤后，就是这群狼绝命之时！他们想吃我们，那我们就先吃了他们！”许太平杀气腾腾的开口。

    然后，他将一块快坚硬的石头收入到设计空间中，一根根木棍也放了进去。

    石锤已经成功制作出来了，功德也到手了。

    那就不需要顾忌了！

    所以，许太平准备使用天赋力量！

    快速制造术！

    大量制造出靠谱的石锤出来！先把狼群弄死在说！

    当然，手工制造石器，必须让村民们继续做下去，必须让所有村民，都掌握石器的制造技术。

    至于和狼群拼命使用的武器，自然是用许太平制造出来的精良石器！

    在许太平的安排下，除了几个专门照顾火堆的人外，其他人全部开始按照许太平刚才的方式，制作石锤。

    敲敲打打极为响亮，让人心烦意乱的声音从山谷中传了出去。

    灰狼王眼中闪过人性化的疑惑，然后直起足有两人高的巨大身体，冰冷的眼睛往山谷中看了过去。

    然后，他看到所有人都在对着石头敲打着。

    顿时，他便俯下身子，眼中闪现出更多的疑惑，“这里的人，和其他地方的人都不一样。”

    从有意识开始，他就获得了传承记忆。

    他不是一只普通的灰狼，而是一只强大的天狼幼崽。

    “这群蝼蚁一般的人类，还真有意思。”

    “竟然掌握了天罚的力量。”想到火星落到皮毛上那种刺痛，灰狼王眼中的杀意更加浓烈。

    “可惜人类本体的力量太弱了，我狼族中最弱的灰狼，也能轻易杀死人，若不是人族非繁衍能力极强，他们在洪荒大地上，怕是已经被其他种族吃光了。”想到这里，灰狼王不由得像起人的味道，顿时口水开始流淌下来。

    人族，因为肉质鲜美的缘故，一直以来都被所有强大种族视为食物！

    “不急，不急，只需等一次天黑，这里的人就会饿得没有力气，然后任由我们食用。”灰狼王眼中闪过智慧之光。

    “不过，这些人类到底在干什么？为什么一直要敲打石头？”村民们敲打石头的场景，让他感觉深深的疑惑。

    “莫非这些蝼蚁般的小东西，是想用敲打发出的声音，将我们吓走吗？”灰狼王看着周围，在敲打声音中表现出烦躁不安的灰狼们，眼底带着冷意和嘲讽。

    “可惜，你们遇到了我，你们这些蝼蚁，永远也想不到，我是强大智慧的天狼幼崽！。”若是遇到了普通的灰狼，这种敲敲打打的声音，或许真的能将他们吓走。

    想到这里，灰狼王心中极为得意。

    然后继续趴在地上，按照传承记忆中的天狼吞天功，运转体内的血气，“这里的灵气极为浓郁，等我将这里的人全部吃完，在回到天狼谷之前，这里就是我的洞府了。”

    这也是灰狼王昨晚上没有走的原因。

    红山村的灵气浓度，不知道为什么，突然就提高到不可思议的程度，和其他地方相比，高了百倍都不止。

