    见露伊斯有些不安的模样，显然是真的怕自己关键时刻将她卖了。

    林辰不再调戏她，笑道：“放心吧，即便被发现，那也隔着千万里的距离。

    一旦发现情况不对，我便收起‘万相造化境’然后带你离去，等对方追到这里，我们早不见踪影。

    再者，我猜测，那具古尸可能根本没办法离开所在的区域！”

    露伊斯松了口气，好奇道：“为什么？”

    林辰解释道：“他一击之下，便将玄光主宰重创。

    而玄光主宰又说，他的实力远在自己之上，既然如此，如果不是他无法离开所在区域的话，怎么会让玄光主宰逃走？”

    露伊斯想了想，似乎的确如此，表情再次变得轻松起来。

    两人继续前行，又飞出数万里距离。

    “就在前面，马上要到了！”

    露伊斯的声音，听起来有几分紧张和期待。

    所谓的马上就要到了，指的不是他们快要到了，而是“万相造化境”显现出来的画面，快要抵达那具古尸所在的位置。

    又片刻时间过去。

    林辰和露伊斯表情都变得狐疑。

    此时，“万相造化境”的镜面中，是龟裂的大地，以及一具具已不知存在多少年的尸骸。

    然而，场景就和当年林辰第一次来“圣陨禁区”中所见到的那般，这些尸骸根本没有完整的。

    既然不完整，就意味着不是玄光主宰口中的那具古尸。

    他们将目的地周边方圆数十里，也都探查一遍，终于发现三具完整的古尸。

    不过，依旧和林辰一开始预料的不同。

    林辰猜测的是，那古尸的境界或许在主宰境之上，一旦“万相造化境”探查到它，它立马会有动静。

    然而，眼下探查到的三具古尸，没有任何动静。

    看起来，就只是没有任何威胁的尸体。

    “三种可能！一种，这三具古尸，真的只是尸体，都不是玄光主宰见到的那一具；第二种可能，其中有一具正是玄光主宰遇到的古尸，它已经觉察到我们的窥探，故意不表现出任何动静，等我们自己过去；第三种可能，玄光主宰遇到的古尸确实在其中，不过并没有我们想象中那么强大，所以没发现我们的窥探。”

    林辰冷静地分析了一番，加快速度，朝其中一具古尸掠去。

    他打算近距离观察一下。

    玄光主宰当初之所以会瞬间就被打成重伤，是因为太过靠近，林辰的打算是进入到能够探查气息的范围之后，便停下来。

    如此一来，虽然依旧有风险，但会相对小一些！露伊斯有些不安，但还是跟了上去。

    终于，他们来到距离第一具古尸不远的位置。

    “这古尸身上的气息，只有至尊境级别，不是我们要找的那一具！”

    林辰瞬间得出结论。

    根据玄光主宰的说法，他当初隔着很远的距离，就察觉出那古尸的可怕，显然不是眼下的这一具。

    更何况，林辰清楚的判断出，这古尸身前只是一名至尊，连主宰都不是。

    没多久，他们来到离第二具古尸不远的地方。

    “这具古尸生前要比之前那一具更加强大，是主宰级别。

    但依旧没达到让我感到危险的地步！”

    林辰说了一句后，便朝第三具古尸所在的位置飞去。

    “哎，别那么快，等等我！”

    露伊斯连忙跟上，想到已经只剩下一具古尸，很可能便是荒天主宰，而且还是满含恶意的荒天主宰，她心里再次紧张起来。

    过了一会儿，露伊斯见林辰径直走到第三具古尸的面前，她焦急道：“别靠太近，万一落得和玄光主宰一样的下场怎么办？”

    却就见杨牧屈指一弹，漆黑火焰飞出，眨眼间将那具古尸烧得灰飞烟灭。

    “这……”露伊斯愣住。

    林辰皱眉道：“这具古尸也只是至尊境！”

    露伊斯满头雾水：“不是说，那古尸就在这片区域，并且无法离开吗？”

    “那只是我的猜测，不能作准。

    现在有两种可能，第一种可能，我们被玄光主宰骗了；第二种可能，那古尸能够离开这片区域。

    之所以没有一鼓作气追杀玄光主宰，或许是因为他太虚弱，没办法连续出手，又或者其它原因。”

    林辰有些失望地道：“我更倾向于第二种可能。

    毕竟，玄光主宰一开始时，他认为自己赢定了，那种情况下，他没必要骗我；至于后来，他巴不得我死在古尸的手上，认为我是来送死，所以告诉我的，必然也是实话。”

    “我们再找一找？”

    露伊斯有些不甘心地道。

    林辰点头。

    接下来，两人将方圆千万里内的区域，全部寻找了一遍，就连地下都没放过，但依旧没找到那具强大的古尸。

    “他已经离开这块区域，不知去向，甚至有可能离开了圣陨禁区，想要将他找到，无异于大海捞针。”

    又寻找几日，依旧没有半点收获之后，林辰选择放弃，不打算继续在这边浪费时间。

    “你呢，和我一起离开，还是继续待在圣陨禁区寻找那具古尸？”

    林辰看向露伊斯。

    露伊斯其实还有些想要继续想寻找那具古尸。

    但她也清楚，如果自己单独去寻找那具古尸，那么找到的时候，可能就是自己陨落之时！她道：“我还是和你一起离开吧。”

    林辰想了想道：“我离开圣陨禁区后，会去寻找天珑宇宙的池瑶主宰，请她出手，用‘七色乾坤石’帮忙将我的武器，提升为混沌至宝。

    你要不要和我同行？”

    露伊斯想了想，那块“七色乾坤石”留在自己手上，自己也根本用不了，既然如此，自己也可以去请那位池瑶主宰帮忙。

    到了此时，她已经将林辰当成半个朋友，不说百分之百信任，但还是觉得对方很靠谱的。

    没怎么想，便答应下来。

    “好！那我们一起过去，不过在那之前，我要先完成另一件事情。”

    龙鳞梭从林辰的眉心飞出，旋即便是不久前刚从玄光主宰那儿得到的残片。

    “开始融合吧，让我看看，这次还会不会有新的惊喜！”

    林辰看向龙鳞梭，笑着说道。

    

