    仙玄宫的开启，是仙遗族的大事，必须是所有仙遗族都到齐，现在五族才来了两族，还需要等待一些时间。

    洛倾仙闻言转向杨辰和秦雪清开口：“走，我带你们去休息，等待其他族的到来。”

    杨辰闻言顿时感觉如释重负，这两个女人之间的战争总算结束了，再不结束指不定还会出什么幺蛾子。

    随即，杨辰和秦雪清随在洛倾仙身后，准备进入一处宫殿休息等待其他仙遗族的到来。

    只是，洛倾仙刚刚走出一步，突然停了下来，抬头猛的朝着虚空的一角望去，脸上透着惊疑不定之色。

    不仅仅是洛倾仙，卓青韵也是如此，惊疑不定的望着天空之上。

    “堕仙族脱困了！”

    下一刻，洛倾仙和卓青韵几乎同时开口。

    长青仙族，主殿内。

    卓青韵面色凝重将长青仙族之内的重要人物皆是召集了过来。

    而洛倾仙也在此地，她的神色同样很是凝重。

    而起杨辰和秦雪清在洛倾仙的两边，心中已经了然，洛倾仙和卓青韵口中所言的堕仙族脱困一事，必然事关重大。

    “娘，堕仙族脱困到底是怎么回事？”秦雪清在洛倾仙耳边低声的问道。

    洛倾仙闻言黛眉皱了皱，似乎在想如何开口。

    “说吧，在其他仙族来之前，将堕仙族之事告诉他们吧。”卓青韵此刻开口道。

    洛倾仙闻言点了点头开口：“上古之时，仙域出事，上古仙人封闭仙域，斩断了仙路，而后人重回下界，形成了仙遗族，但是，实际上并不是所有仙人的后代全部离开了仙域。”

    “没有离开仙域？按理说，那不是会被那些毒瘤侵蚀而亡。”杨辰闻言随即出言。

    洛倾仙闻言摇了摇头，开口：“若是全死了就不会留下堕仙一族这个大隐患了。”

    “娘，到底怎么回事？”秦雪清随即问道。

    “上古之刻，那诡异的毒瘤出现，危害仙域，起先许许多多的仙人想要消灭，但是却发现根本无法消灭，于是其中一部分仙人就思虑如此强大的毒瘤是不是可以炼化，为自己所用，于是很多仙人尝试接纳毒瘤的诡异，想要与炼化吸收。”洛倾仙接着开口。

    “失败还是成功了？”杨辰随即问道。

    “可以说是失败，也可以说是成功。”洛倾仙应道。

    “什么意思？”杨辰有些不明白了。

    洛倾仙继续开口：“那些尝试接触诡异毒瘤的仙人，有些人被侵蚀死亡，但是有些仙人却活下了，只是活下来的仙人已经不是原先的仙人，而是一种全新的生灵，而这些生灵便是堕仙族。”

    “而这些堕仙族，出现之刻，不断搜寻着可以转化为堕仙族的仙人，只要发现合适的仙人，要么将其转化为堕仙族，要么就被诡异的力量侵蚀死亡，没有其他可能。”

    “也正是因为堕仙族的出现，上古的那些仙帝，仙君，做出了决定，封闭仙域，断绝仙路，而为了一劳永逸，当时的仙人布下了一个局，将所有堕仙族全部困杀的局，以免仙域封闭之后有堕仙族逃入下界，将整个下界污染。”

    “于是大战开启了，诸多仙帝和仙君联手布下的局，真的做到了将所有堕仙族吸引而来，将其困杀，只是万万没想到的是，堕仙族根本杀不死。

    因为堕仙族的源头就是那诡异毒瘤，只要诡异毒瘤不灭，堕仙族便会不停的复活。

    最终，当时最强的九大仙帝，和数十位仙君联手，施展了一个大阵，将所有堕仙族全部困在了大阵之中，而后仙域也随之关闭，斩断了仙路，而后仙遗族来到了下界。

    只是，就在刚刚，我和卓青韵清楚的感觉到了堕仙族已经脱困了，不仅脱困了，那些堕仙族似乎已经感应到了此地。”

    洛倾仙话说完，全场顿时陷入了死寂之中。

    堕仙族的恐怖，仙遗族之内有着极为清楚的记载，一旦被堕仙族盯上只能是绝望。

    “堕仙族脱困，难道说永恒仙域的封闭被打开了？”杨辰则是问道。

    洛倾仙摇了摇头开口：“不，仙域没有被打开，想必是堕仙族脱困之后，使用了诡异的力量撕开了仙域的一角，让一部分堕仙族离开了仙域，来到了下界，而他们已经盯上了这里。”

    “而他们为何立刻盯上古界，恐怕和即将开启的仙玄宫有关。”卓青韵此刻开口。

    古界与外界隔绝想要发现，想要进来绝非易事。

    但是现在，堕仙族却发现了古界，甚至盯上而来长青仙族所处的界域，那很有可能与即将开启的仙玄宫有关。

    “仙玄宫到底是什么来历？为什么会盯上仙玄宫？是有什么目的吗？”杨辰则是问道。

    洛倾仙和卓青韵闻言随即陷入了沉默。

    “难道不能说？”杨辰有些不解的问道。

    “不是不能说，是我也不清楚，为何堕仙族会盯上这里。”卓青韵开口道。

    “可能仅仅是因为报复被困杀的仇怨，前来报仇。”

    不过，就在此刻，一道洪亮无比的声音从大殿之外传来。

    而后一道金光闪耀，落到了大殿之内，只见一位身穿金色战甲的中年男子带着一行人出现在了主殿之内。

    “卢金天你也出关了吗？”

    洛倾仙见到为首的那位中年男子随即开口。

    “堕仙一族既然已经脱困更是盯上了此地，我岂能不出关。”卢金天随即道。

    这些人不是别人，正是黄金仙族，而卢金天便是黄金仙族的族长，修为同卓青韵一样，踏入了伪仙境。

    “报仇？”杨辰闻言露出了惊讶之色，“仅仅是为了报仇？”

    “没什么好奇怪的。”卢金天闻言对着杨辰扫了一眼，目光之中透着一抹不屑之色开口，“他们刚刚脱困，自然是想要立威，而向我们仙遗族报仇，屠尽我们仙遗族自然是最佳的选择。”

    “仅仅为了报仇？”

    杨辰闻言陷入了沉思，并不太认同这种说话，但是似乎又找不出其他的理由，只能暂时认同。

    但是，不管堕仙族是何理由盯上此地，杨辰明白，堕仙族的脱困意味着大千世界将从此变的不太平，甚至可能会引得诸天倾覆。

    “因为堕仙族脱困之事，所以今次仙玄宫之行，人选要做出改变，今次不再为了培养新一代，而是会派出族内更为精锐的力量压阵。”卢金天再度开口。

