    阵法相接之时，和破阵之时，李孟羲分辨不出锥阵和蛇形阵有何高下之分。

    （那……破阵之后呢？）李孟羲突然想到。

    锥阵是破阵用的吧，可破阵之后呢？

    难道站着不动吗？

    当然不是。

    破阵之后，等敌军溃败，自然是要追杀敌军的。

    “溃败的话……”李孟羲眉头几乎皱在了一起，他低着头，用木棍在地上戳画着。

    溃败时，若是交战的人数够多，多到单个人数可以忽略不计，在此情况下，溃败自然是从双方士兵接触的地方开始溃败。

    冷兵器时代，受制于武器长度，双方作战的士兵只有最前方的两三排人。

    一个极限大的锥形阵，击溃了一个极限大的方阵，那么，方阵溃败，溃兵溃散的方向，应是从锥形阵的边缘，会像水一样向反方向溃散。

    于锥形阵，溃兵中心是一个大的不停膨胀且远离的巨型三角形，三角越膨胀便离锥阵越远。

    于长蛇阵，方阵的溃兵组成一个大的不停的膨胀且远离的长形，越膨胀离蛇形阵越远。

    而破阵一方若是追击，处于阵中的部分，自然能紧贴着敌军追上去。

    而还在阵外的部分，若要追击溃兵……

    李孟羲手指来回沿着地上两个简易几何图形的边缘摸索着，在一旁的乡勇们看来，李孟羲像是魔怔了。看着看着，李孟羲突然瞪大了眼睛。

    他突然明白了差距在哪了！

    或许锥阵和长蛇阵破阵能力相仿佛，可在溃阵能力，也就是击破敌阵后追杀敌军，把战果扩大的方面，长蛇阵远不如锥阵。

    我军从中间切阵而入，敌军成左右两个方向溃逃，那么我军未接敌的第一列，需要立刻分兵左右去追敌军。

    第二列一样。

    第三列一样如此。

    ……

    锥阵越往后，横列越长，追击溃兵时。

    这就相当于拿着一个三角尺横着往缓缓开启的电梯里走。

    电梯在缓缓开启，三角尺往电梯间里平移。

    尽管电梯门在开启，空间越来越大，然而随着三角尺不停电梯里平移，三角尺的两个边之间的也在不停的增大，因此三角尺也会不停的撞上电梯门。

    这置换在战场之上，缓缓向两侧开启的电梯门，等于向外溃散的溃兵。

    而三角尺，等于不停前突的锥形阵。

    锥形阵哪怕只往里一个劲突，列长逐步递增的后列也能不停的追上溃兵。

    敌军向左右溃一步，锥形阵后列向前也进了一步，后列比前列多了一些人，多出的阵列长度，刚好让横列水平线上最外围的两个人，刚好又追上敌军。

    敌军再溃一步，锥阵继续前突一步。更长的后列又向前一步，后列又长一截，又刚好追上溃兵……

    用简单的电梯门来模拟，那就是三角尺往电梯门里平推，两个边会不停的撞到电梯门，等于每新加入的一列锥形阵的横列，都能追上敌人。

    纵然无法追上，也因为锥阵后列左右有跨度，相当于其实已经有了向左右追的提前量，更容易追上溃兵。

    人力充裕的情况下，比较变态的锥形阵，最后一列横列的长度，甚至要比敌方方阵还要长了，巨大的提前量下，若是横列包抄，甚至能直接迎头拦住溃兵。

    而长蛇阵，一点向左右追击的提前量都没有，一点都没有！

    突然想明白了一切，如拨云见日，茅塞顿开。

    李孟羲站了起来，长舒了一口气。

    （我宣布，锥阵为破阵第一强阵！）李孟羲在心里宣布到。

    锥阵破阵能力第一，溃阵能力也是最强。

    想明白了其中原理之后，李孟羲在心里把锥形阵列为最犀利的破阵阵型。

    哪里又用的着他宣布了，历代兵法家早已从理论和实践上弄明白了锥阵的作用，不然传世兵法中又怎么会把锥阵设为基础阵之一？

    虽然，李孟羲好像做了无用功。

    他耗费无数脑细胞，拽掉了数根头发，才想清楚历代兵法家所划定的破阵和攻击用的锥形阵，有很强的破阵和攻击能力。

    有套娃之嫌。

    李孟羲似乎不知不觉间，走上了和有史以来震古烁今的兵法家一样的路。

    纵然很多人都读兵法，都知道锥阵长于破阵。

    可大多数人只知道锥阵长于破阵，却不清楚锥阵为何长于破阵的原理，只知其然，而不知其所以然。

    而李孟羲，无意间，竟然把阵法重新推导了一遍。

    这等同于创造。

    虽然他创造的是早已存在的阵法。

    李孟羲的思维高度，在有那么一刹那之间，几乎和当年最早创立诸般军阵的兵家先贤一样高了。

    李孟羲不知不觉间这么做没有任何目的，只是来自于他迫不及待的想努力学会带兵打仗的极度热枕和投入带来的意外收获罢了。

    一双走动的草鞋踩到了两个简陋的三角形。

    李孟羲皱眉，他看着要去加入对练的那个乡勇的背影，他叫住了对方，“别踩到我的图了。”

    李孟羲抱怨。

    乡勇回头，茫然的看了李孟羲一眼，乡勇大叔没听清李孟羲说的啥玩意儿。

    虽说不懂兵机，不懂厮杀，不懂行军，不懂管理粮草，不懂安营扎寨，连阵法也不太懂。但是李孟羲现在进步了一点点，他完完全全彻彻底底的弄明白了，锥阵是最厉害的正面破阵阵法。

    彻彻底底弄明白了一个问题，李孟羲整个人都感觉轻了数倍，身心皆适。他于是可以心无旁骛全神贯注的再次把目光投入的场中乡勇们战阵对抗之中。

    其实锥阵还有一个比长蛇阵破阵更有优势的点，李孟羲没有考虑到。

    那就是在人力投放效率上。

    就按士兵奔袭速度一样来算，锥形阵按三，四，五，六……依次递加来排阵，而同样人数的长蛇阵以三，三，三，三的人数排阵。

    那么同样时间，两阵冲至敌军阵前的横列数相等。

    假设都有五列士兵投入到前列作战，那么五列横阵，锥形阵投入的人数就是，3+4+5+6+7=25人。

    而长蛇阵，3x5=15。

    只短短五列，投放人数已经差了三分之二。

    而且随着战斗时间越来越长，锥阵平均时间能投入战力也会越来越多，敌军会顿生人越打越多的错觉；而长蛇阵，平均时间能投入的人力是不变的。

    如此以来，和锥形阵人越打越多的人力投放方式相比，长蛇阵显得如龟速。甚至有可能会出现前边打开的缺口过大，后边跟上的人太少，不够填上缺口的情况。

    而锥形阵，不存在人不够无法巩固战果的情况，而只会面临打开的缺口不够大，人堵着冲不进去的情况。

    如果正面破阵的关键是在某一点以最短的时间，投入最多能接敌的人，那无疑，锥形阵是把攻击力量集中的同时，又有很强的人力投放效率，堪称最优的阵法。

    李孟羲经验还是不足，只看过一次锥阵和方阵的对抗，李孟羲对锥阵和方阵交换比的评估有些过于理想化了。

    李孟羲认为锥形阵破阵会伤亡很高，但他是在攻守双方甲胄一样，士兵防具防御力一样，并且士兵训练程度精锐程度也一样的情况下来计算的。

    而实际情况，若是问关羽，关羽会告诉李孟羲，锥阵破阵时我军和敌军的交换比大概会在二比一左右，我军伤亡甚至会比这更低，根本不会像李孟羲猜测四比一甚至十比一那么惨烈。

    其根本在于，锥阵破阵时，攻防双方士兵的战力往往不可能一样，而是拉开着较大差距的。

    我军若破阵，必集结身披重甲，拿最好的兵器，最孔武有力，战技最娴熟的士兵，去攻击敌人力量最薄弱，阵型最散乱，士兵甲胄最寒酸的那一个点。

    甚至锥阵的攻击点往往都特意挑的是敌军阵线就要崩溃的薄弱处。

    以我军最强的重甲精兵，去打敌军最薄弱的之处，零伤亡也不是不可能。

    除了被逼急了，不得不硬着头皮往敌人精锐上去冲，傻子才去放着薄弱点不打，故意往敌军坚固的阵线上撞个头破血流。

    ——

    ps：本来以为两三章能把这一小节写完，没想到六章还没完。

    有多少小伙伴在看啊？这边流量好少奥，收藏一点没动。感觉我在单机。

