    不得不说，这一局上单的厄加特和剑魔血腥程度非常之低。

    要换了LPL的比赛，这两个英雄在上面绝对已经打得头破血流了。

     13分钟，趁着中路乐芙兰回程补给，梦魇直接当着SKT的视野开始动峡谷先锋。

     Clid的盲僧就站在蓝BUFF下面看着，上路李旭想过来支援，对面的厄加特终于男人了一回，上来找他火拼。

    两个上单在上路河道口激烈交锋，厄加特背回剑魔开启W净除疯狂扫射。

    李旭及时E技能调整身位，让厄加特的三条腿被动没能打出。

    并且笨重的厄加特屁股太大，Sword试图走位还是被剑魔三段Q全部命中，掉了超过一半的血量。

    在当前版本中，厄加特经过连续三个版本的削弱，在装备没差距的情况下，剑魔还是要更占便宜一点。

    赶开了厄加特，李旭去龙坑准备支援盲僧。

     Tarzan直接放弃了打到大半的峡谷先锋，当然并不是被李旭吓住了，而是SKT的下路双人组在有推线权的情况下已经从下路河道赶了过来。

    格里芬的视野在发现小炮和布隆的情况下，梦魇直接放弃峡谷先锋。

    毕竟虽然李哥的妖姬赶不到，不过格里芬的下路双人组也没法赶来的情况下，红色方是不会接这样的团战的。

    这也是LCK赛区的特点，没把握的情况下绝不会轻易开战。

    先前在梦魇当着自己视野动峡谷先锋的时候，由于妖姬不在，对面中路的佐伊很快能支援到场，Clid的盲僧也只敢远远的观望，绝不敢上去阻止梦魇。

    现在SKT下路支援先到，Tarzan也非常果断的放掉打了大半的峡谷先锋。

    这要是LPL赛区，基本上已经打起来了。

    见梦魇放弃了峡谷先锋，Clid喜滋滋的上去接盘。

    虽然下路双人组的这一波支援让卡莎和慎在下路拿到了两层镀层，不过峡谷先锋的入袋还是让SKT这波不亏。

    盲僧直接去中路释放峡谷先锋帮助李哥拿镀层，尽量压低红色方中塔的血量。

    佐伊这个英雄，一旦没有了中路防御塔做依靠，自身的发挥空间就会小很多。

    就在Clid在中路召唤峡谷先锋的同时，李旭压着上路的线，堵在红色方的兵线前面耀武扬威的看着厄加特，一段QE糊在厄加特脸上。

    来呀怂货！打我呀！

    厄加特一个沉腰跨马，当面一头顶了过来，李旭反应不及，被背了回去。

    峡谷猛然变暗，梦魇已经从黑暗中冲了过来。

    李旭开着大招想要挣扎两下，不过本身血量就不满的剑魔被梦魇恐惧，很快就被打出了复活。

    压住剑魔复活的时间，Sword贴脸甩出大招，配合梦魇的伤害直接斩杀掉剑魔。

    记得：“李旭打得太凶了，盲僧在中路召唤峡谷先锋被看见了他还这样上去压，梦魇抓到机会也不和你客气。”

    姿态：“这一波剑魔虽然死了，不过中路盲僧和妖姬可以推塔，佐伊不太敢守的，被盲僧踹回来有净化也很可能会死。”

    “旭哥真的是，0/1当成了10/0 在打，2333。”

    “你说什么屁话，10/0我旭哥都冲泉水去了。”

    “全场就死了两次最菜的，没什么好说的。”

    “旭哥醒醒啊，再这么搞下去，要去看饮水机了。”

    “汗子哥在下面看得笑出了声。”

    ??????

    虽然李旭在上面被杀了，不过梦魇的位置一暴露，Clid在中路配合李哥以及峡谷先锋压了一波防御塔的血量，红色方的中路一塔血量已经非常低了。

     14分多钟，趁着卡莎又一次回程，小炮和布隆直接推掉了下路一血塔。

    格里芬在BP环节针对Teddy的算盘全部落空了，小炮推塔的节奏在前期压得卡莎非常难受。

    主要是在LCK小炮算得上是个非常冷门的AD英雄了，格里芬明显也没料到下路会遭受到这么大的压力。

    紧接着，第二条小龙刷新，依旧是土龙。

     SKT中下野直接开始动小龙，能够控下两条土龙的话后面可以做的决策就更多了。

     GRF明显也不想放两条土龙给SKT，两条土龙对于大龙的控制权影响实在太大了。

    卡莎补完装备赶到红色方的蓝BUFF下面和队友会和，GRF的四人隔着河道和SKT四人一阵拉扯。

    李哥想在侧翼偷伤害，结果在W上去的时候被慎嘲讽，只能交出净化后撤。

    佐伊丢出飞星想要消耗，布隆眼疾手快的举盾挡住了这发拉满的飞星，如果让小炮或是抗龙的盲僧吃到拉满的飞星，这条土龙SKT就只能拱手相让了。

    就在土龙的血量不到三分之一的时候，慎往龙坑口插下控制守卫，厄加特亮起了TP。

    紧接着红色方的蓝BUFF外面，处于GRF四人中间的位置也亮起了TP，来自李旭的剑魔。

    此时，刚好佐伊一发催眠气泡配合飞星乱入打掉了布隆半血，慎往龙坑口逼迫小炮进了龙坑，Teddy一边走位一边和盲僧疯狂输出土龙。

    土龙血量已经非常的低了，MATA果断作出决策：“梦魇没大进不来，速度RUSH掉小龙就走，状态不好别接团。”

    说完，布隆挺身而出位移到了河道草丛中的李哥身旁，反身丢出大招封住了龙坑口的位置。

    靠着墙壁小炮疯狂输出土龙，Clid在梦魇没有进场的情况下稳稳的惩戒下了土龙。

    刚好在厄加特传送下来的一瞬间，小炮W坐着火箭跳上了龙坑，盲僧也摸眼走人。

    四人顺利撤退，拿下了战略目标，完全没有往后看的意思。

    李旭出声提醒，“你们是不是把我忘了？”

    队友没有一个出声，继续闷头逃跑。

    “我觉得我还能抢救一下。”

    “没救了，等死吧，闪现别交了。”李哥的回复相当扎心。

    被队友抛弃的李旭连大招都没有，TP落到了敌阵当中，李旭象征性的交E挣扎一下，还是被卡莎拿下人头。

    记得：“SKT拿到了土龙直接后撤，剑魔被卖掉了，瞬间落地成盒。”

    十一：“这一波决策是很果断的，盲僧布隆和妖姬的状态都不好，接团的话很可能会炸，不过这个剑魔TP下来是真的有点惨，他以为队友要打的，结果直接被卖掉了。”

    姿态：“现在局面上SKT两条土龙，经济也有领先，不过李旭已经崩了呀，0-3了。”

    记得：“李旭数据不好看，但是其实经济是没有落后的，补刀还是领先的。”