    作为从小一起长大的伙计，龙战知道塔克的能力，相信他能把事情办好。

    而龙战之所以让塔克这个童年死党，代替自己去忙创办公司的事情。

    一方面是相当于在保护塔克，现在和PG帮已经算是彻底闹翻，塔克无所事事在芝加哥乱逛，很容易被PG帮发现给干掉。

    最主要的原因是龙战等不及了。

    建立公司已经是迫在眉睫的事情，先把前期筹备工作完成, 到时候才能够在钱到位后迅速的把公司建起来。

    不然，以美国政府的办事效率，等有了足够的钱再来正式筹备，速度起码要比提前做安排要慢上一年以上。

    人的一生一共才几十个一年，龙战可不想浪费宝贵时间。

    交代完了公司的相关事情, 龙战接着又交代了塔克一些小事，这才让他立刻开着房车离开芝加哥。

    塔克离开后龙战回到了东区，吃过中饭没多久便接到了短信。

    让龙战去附近的宜家商场, 资料都放在了57号柜子里面，并把柜子的密码一并发了过来。

    “搞得神秘兮兮的，和特务接头一样。”

    之前的任务都是专人对接，这次突然换了个方式，龙战感觉还挺新奇的，驱车直接干了过去。

    从57号柜子里拿到文件袋，回到车里一股脑倒在座位上。。

    护照、机票、文件涵、资料夹……

    杂七杂八的一大堆！

    龙战拿出机票看了下时间，发现是下午5点多的航班，距离登机还早得很，于是看起了任务资料。

    内容各方面写的很详细，有关猎人学院的信息，和项目相关的任务内容。

    龙战看完文件，全部都明白了。

    猎人学院是委内瑞拉的军校，采用的是美军特种部队的训练模板，也就是模仿的绿色贝雷帽与海豹突击队这个级别。

    委内瑞拉军队所有尉官晋升，都必须来这里进行特种知识学习和训练。

    主要也是服务于委内瑞拉军队。

    其主要训练内容有基本生存训练、被敌俘获后行动、如何突破障碍、作战破坏和对抗、反恐训练、狙击训练、登上训练、游击战和反游击战、化学战、行军和露营、体能训练、巡逻和警戒、两栖作战、爆破和毁坏、轻装具潜水和高空伞降训练等。

    由于训练方法基本是模仿美军, 故而教官基本上都是聘请于美军退役人员。

    因这里是一所国际型的学校, 所以专程开通了一个国际班, 招收全球各国特种兵进行培训交流。

    训练时长通常为80天，淘汰率为恐怖的60%~80%。

    且每一届都会死人。

    进入学校首先签“生死状”，也算是猎人学院的特色。

    而每当一個国家的特种兵顺利毕业，猎人学校的中心广场上，就会永久性地升起一面这个国家的旗帜。

    这是个人的荣誉，更是国家的荣誉。

    目前为止。

    已经有10多个国家的特种兵，来这里学习训练并顺利结业。

    其中就有中国的特种兵。

    来自中国的特种兵表现出色，获得了猎人勋章，猎人学院中心广场上面，也飘扬起了鲜艳的五星红旗。

    龙战不知道这一届有没有来自中国的特种兵参加，只能在领到的资料中知道自己要做什么。

    谷鋦

    因每一届国际班只持续80天时间，所以国际班教官组都是“临时工”。

    教官和总教官的职责，也各有不同。

    教官只需要听从总教官安排，配合完成对国际班各国特种兵的训练日程，完全没有一点难度。

    总教官和教官完全不同，需要负责整个国际班的一切。

    说的直白点。

    就是班主任，一把手。

    尽管经过这么多届国际班下来，猎人学校已经积累了足够的经验，国际班训练课程学校已经定好。

    总教官只要跟着学校安排的课程，一项接着一项把训练安排下去即可。

    可课程表只是个大概轮廓，根本无法固态化某一项训练，各种细节都需要总教官根据情况实际安排。

    最简单的……

    课程安排的10公里长跑，是采用全副武装越野，还是团队抗橡皮艇沙滩跑，又或者别的方式。

    都需要龙战根据学员身体状态，以及当时的训练结果，做恰当的调整安排。

    根本无法固定某一个！

    比如定死了10公里全副武装越野，当天突然下起了漂泊大雨，衣服背包被淋湿重量会翻倍不说，山路也会变得很难走。

    规定时间内，根本无法完成训练。

    这时候还进行全副武装越野，那就不是在压榨学员的极限潜能，而是在故意把学员的身体给练废。

    通过训练让特种兵变强才是宗旨，可不是用来干成残废的。

    龙战作为美军最顶级部队的存在，对美军特种部队训练再了解不过，自然是有信心当好这总教官。

    也只有成为总教官的存在，才能让受训的各国特种兵，记住有他这么一个教官。

    能记住，才是人脉。

    “看来，等到了猎人学校报道，在和各国特种兵菜鸟们见面之前，还得和其他教官掰掰腕子。”

    龙战看中了总教官的位置，赌定了要把这个位置给拿下。

    看完任务相关的各种资料，龙战只留下了护照、机票和报道的文件函，其他的全都一把火烧掉。

    接着将租来的凯迪拉克还掉，打了辆车直奔芝加哥机场。

    趁着在机场候机的时间，龙战给GRS小队几人都打了电话，旁敲侧击的询问他们接下来有什么打算。

    似乎是被班加西一战吓到了，几人现在都没有工作在家陪亲人。

    且表示短时间内不准备接任务，正在和家人商量接下来的工作，大概率会离开中情局GRS。

    龙战早就盯上了他们几个，哪里肯放过这么好的机会。

    当即表明他这边有活可以干，不过需要等两三个月时间，只要他们愿意等，到时候条件肯定让他們满意。

    并特意提道……

    工作是干他们的老本行，不过没有任何的生命危险。

    伍兹、提格和布恩等人本来就准备休息两个月，缓和在班加西受到的冲击。

    听到龙战能够提供这么好的“工作”，并担保一定能让众人满意，正愁不知道去哪找工作的众人，这天下掉馅饼的好事自然是不会拒绝。

    纷纷表示两三个月不成问题，随时等龙战的电话。

