
　　杨天笑笑，说道：“之前不是没有决定先到哪儿嘛！你们先回来各自准备也是好的。”

　　苍生难以抑制心中的激动，他在知道杨天来到云阳县城之时，就已经猜到对方可能是要先帮助自己肃清周围的npc势力了，这一点是他之前所没有料到的。

　　在苍生想来，无论怎么排，这首先被选中的势力就是自己吧！毕竟之前在会谈的时候，现场这些势力除了炎黄城之外，其他势力都表示需要其他势力帮助。这样一来，能够提供帮助的也就只有白云城，虽然炎黄城实力比其他玩家势力要强很多，但在袁绍势力的威慑下，他现在也不敢轻举妄动，就更不用说调集大军帮助其他玩家势力了。

　　杨天忽然问道：“苍生兄，不知你回来之后可曾做好了准备？我可是先打算从你这里下手。”

　　苍生微微一愣，讪讪一笑，道：“这准备自然是有的，不过由于我没料到阳光老大会第一个选我这里，所以准备得还不是很充分。”

　　杨天对此倒也并不感到意外，其实仅仅这几个小时时间，就算让圣旗会全力准备，也不见得会比现在好多少。杨天当即说道：“这样吧！你让亲信对麾下的军队做一个统计，我得对你们的实力有一个大致的了解，这样才方便我调动军队过来。另外，你手上应该有整个司隶的详细地图吧？”

　　苍生立刻说道：“军队这方面我心里有数，不需要再做统计。地图也是有的，我立刻让人去拿。”m.23sk.net

　　说完之后，苍生就立刻叫了一个人进来，向他吩咐了几句，那人就迅速下去了。然后他才接着说道：“阳光老大，我现在整个圣旗会的战斗人员只有差不多一百万，其中分别是npc军队六十万，玩家军队四十万。至于战斗力，npc军队都是六阶或以上的，其中有四万八阶兵。玩家方面的情况与npc差不多，基本上实力都在六阶以上，拥有三万的八阶玩家。”

　　杨天听后，心中颇有些郁闷，这点军队估计也就够两郡之地的ri常防守。真要是被较大的一些npc势力攻打，估计很快就会崩溃。说实话，他还真觉得有些意外，毕竟圣旗会也是排在z国区十几位的玩家势力，麾下的军事实力与白云城完全无法相比，甚至不说白云城，就连流风盟也比他强上太多。这也难怪流风盟一语就要了益州的一半土地，而圣旗会却只要了两郡之地。

　　不过仔细想想，圣旗会能有这样的实力已经算是不错了，毕竟他们现在只拥有一个县，而白云城领地有多大？那是足足两州之地，还包括比更加广阔的新月半岛，两者之间完全没有可比xing。就凭这样的实力，如果不是因为杨天这次召集这二十多个玩家势力会谈，恐怕像他们这样的公会最终的命运也是走向灭亡。想要真正成为一方诸侯在大汉疆域内站稳脚跟，基本上是不可能的。

　　现在摆在杨天面前的事情可就比较麻烦了，原本他是打算让圣旗会承担攻城的主力，他只需要带着十二大军团的所有九阶兵攻坚克难就成。可是现在看来，圣旗会担不下这个责，就凭这一百万军队，也就只能负责一些扫尾工作，这倒不是实力的因素，而是数量太少了。以长安城的规模，这一百万军队投入进去恐怕连泡都不会冒一个。

　　难道真要让自己从白云城内带两个整编主力军团过来？看来要从弄到左冯翊和京兆尹这两郡的半数人口，还真不是件容易的事情！

　　杨天有些不死心，问道：“苍生兄，靠这些军队拿下其他城池倒是足够了，但我这次是打算直接攻打长安城，你带这一百万人确实少了点吧？你是否能再召集一些玩家军队？最少也要凑上三四百万吧。”

　　“攻打长安城？”苍生被惊得不浅，他确实没想到杨天会直接去攻打长安城。毕竟云阳县位于左冯翊中部地区，而长安城位于京兆尹西北部，两者之间的距离虽然不是很远，但也有两千多公里的路程。原本苍生以为杨天会稳打稳扎，先将整个左冯翊拿下之后，才会挥师南下攻打京兆尹呢！现在看来，自己的想法与杨天相比太保守了，或许这就是因为实力的差距吧！

　　苍生在从杨天这里得到肯定的答案之后，皱眉沉思了片刻，然后说道：“阳光老大，这三四百万军队倒是能够凑出来，只不过需要一两天时间。”

　　杨天说道：“等上一两天时间倒也无所谓。你准备到哪儿去凑这些军队？”

　　苍生颇为自信的说道：“在左冯翊和京兆尹这两郡之内，拥有玩家势力上百个，其中有着一定规模的也有近二十个。平ri里我们之间也有些联系，只是由于李催对这一带的高压管理，使得他们不得不将各自的军队打散分布到各个地方，而且也不敢对长安城有丝毫冒犯。不过现在情况不一样了，有阳光老大你亲自对长安城用兵，他们对李催势力的忌惮便会减轻许多。我到时候再给他们许以好处，承诺在取得两郡控制权之后承认他们的地位，相信他们一定会拼了老命的帮我的。”

　　杨天笑笑，这倒确实是一个好方法。杨天看得出来，苍生也是借鉴了自己这次召集z国区大型玩家势力会盟的方法。虽说与自己相比，苍生是要占据这两郡之地，其他玩家势力只能依附于其下方能生存，但本质上却是共同分享一片区域的利益，差别就在于利益的大小而已。

　　当下杨天认可了苍生的意见，然后说道：“苍生兄，既然你打算联系其他势力，那么就在这些玩家势力中找一个距离长安城最近的城池。我想这些玩家势力还是有不少建了城的吧！”

　　苍生顿时明白了杨天的意图，说道：“放心吧！阳光老大，这要找一座重城不可能，但小城却是一找一大片。就我所知，有一个玩家势力的主城就在长安城东两百公里左右的地方，那主城是一座一级小城，用来传送人员，却是完全足够了。如果这一座城池不够，还可以再找其他的，只不过距离稍微远一点而已。”

　　正在这时候，外面一位侍卫走了进来，递给了苍生一份地图，正是刚才杨天所要的司隶地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十九章 定计免费阅读。https://www.23sk.net 