    有什么古怪？

    陆灵蹊只是觉得这些珊瑚树有些高，五颜六色的很好看，如果她还是凡人，随便弄上哪一株，那可就发大财了。

    无想只见某人两眼亮晶晶，一反前些天萎靡的样子，心下高兴，都不等她说哪古怪，就拉着在外围几转几不转地走进珊瑚林。

    轰！

    不过百来步，天地好像在面前突变了，一股带点酒香的荒古气扑面而来。

    珊瑚林似乎飘在了上一个空间，这里破破烂烂，倒伏着无数刻着符文，好像酒坛的东西。

    陆灵蹊心下一动，千道宗开山老祖宗能法体同修，是因为他在秘境里，无意中找到了一个混沌巨魔人封存的小粮仓。

    这里的酒坛这么大……

    她脚尖一点，越过无数瓦砾，直扑一个倒在地上，好像还完整的酒坛。

    可惜，酒坛也是破的，里面滴酒未存了。

    “这里！”

    无想站在一个大酒坛上，笑着朝她招手。

    陆灵蹊忙一甩衣袖朝她扑去。

    “酒噢！”

    无想似乎特别高兴，“除了这一坛，还有那边，”她的手指向空间最边缘，那里还有一个好像没破的酒坛，“整整两坛，都是你的。”

    都是她的？

    陆灵蹊简单呆了。

    她家的祖宗……

    “您……您尝过里面的酒吗？”

    算时间，如果坛中的酒还在的话，至少十几万年了，里面……

    “没！”

    无想迅速摇头，“师父不让喝，我也不喜欢。”她好像想到喝酒的痛苦，眉毛鼻子都皱了起来，“不过，我知道喜欢喝酒的人，会非常喜欢喝。你喜欢喝，我把它都给你。”

    都给她？

    这是第二次说这话了。

    这里紧挨着飘渺阁后山，离船坟也没多远，按理……

    “不是有两坛吗？我们一人一份，你不喜欢喝，可以给……”

    “不给，我就给你。”

    无想止住她的话，“这是我发现的，我想给谁就给谁。”在这件事上，她似乎非常执拗，“林蹊，它不属于飘渺阁，要不然也轮不到我发现。我喜欢你，我愿意把它都给你。”

    陆灵蹊：“……”

    她转过身，把祖宗搂住，“嗯！都给我，谁让您最喜欢我呢。”

    说到这里，心中酸酸暖暖的同时，她又忍不住笑了。

    祖宗虽然傻了，可是下意识里，她还是护犊子，弄到点好东西，就惦记着给她，把飘渺阁，把她的师兄师姐全甩在后面。

    “不过，给了我，就不能跟别人说了，要不然……”

    要不然，秋宇掌门绝不会再让她们单独呆一块，不仅如此，她还会被飘渺阁新一代，四处针对，也许遇一块就要干架。

    “我谁都不说。”

    无想的嘴巴咧开，眼睛笑眯成了一条缝，“这是我们两个人的秘密。”

    陆灵蹊伸手‘啪’的一声，跟她击了个掌。

    两人再相视的时候，忍不住一齐笑倒在巨大的泥卦上。

    “快点，看看这里面的酒，你喜不喜欢吧？”

    无想似乎也很好奇这里的酒是什么样子，“我晃过，里面真的有酒。”

    肯定的。

    陆灵蹊上来的时候，也微试了下。

    “先等一下，这上面的符文有点意思。”

    泥封上写就的符文，偶尔还有灵光闪过，不拓下来，太可惜了。

    无想笑咪咪地看着她喜欢的女孩拓下符文，看她以灵力为刀，在泥封上掏出一个拳头大的小洞。

    浓郁的酒香从洞口飘出的时候，陆灵蹊升起一股特别想喝的欲｜望，嘴巴里的津液瞬间泛滥。

    哎呀！

    她真成酒鬼了吗？

    陆灵蹊一直觉得，自己喝酒没有酒瘾，可是现在……

    “出！”

    手心一动，坛中的灵酒飞出一小杯极为诱人，好像琥珀色的灵酒，陆灵蹊灵力成杯，极力忍住自己的酒瘾，先送到祖宗面前，“您先尝尝。”

    无想连忙捂住鼻子嘴巴，“越香越辣，我才不喝。”她喜欢甜甜的东西，对这辣辣的，热热的恐怖家伙，实在爱不来。

    陆灵蹊乐了，“您不喝，那我喝了。”

    祖宗现在的样子，跟她小时候的样子好像好像。

    “喝吧喝吧！”

    无想生怕她灌她，还往后躲了躲。

    陆灵蹊先是小口地抿了下，一股浓郁的酒香和灵气，在舌尖炸开，顺喉而下时，她感觉全身的毛孔都张开了。

    哎呀呀！

    这别是黄金稻酿制的黄金酒吧？

    陆灵蹊强按下马上修炼的冲动，小心地把酒又倒了回去。

    “怎么不喝了？不好喝吗？”

    无想紧张地望向她。

    “好喝，好喝的不得了，不过，不能浪费啊！”

    现在的修仙界已经好多好多年没有混沌巨魔人的消息，老祖宗在秘地得了一点黄金稻，也不是没想过找找混沌巨魔人，可是直到他飞升，也没半点消息。

    没有混沌巨魔人，需要混沌灵气滋养的黄金稻就不会再生，没有黄金稻，就不会再有黄金酒！

    而且这酒藏放了这么多年，说是仙酒一点都不过份了。

    这样的酒，怎么能浪费？

    陆灵蹊拿出一个两百斤装的乾坤玉瓶，灵力一点，当场收酒，“虽然您不爱喝酒，不过，您不能否认它是补充灵气的好东西，所以，这东西，您还是要收一点，以防万一。”

    虽然祖宗出门必然跟有飘渺阁修士，他们会为她准备一切，可是陆灵蹊还是想她能多点保障。

    “尽量不要让人发现酒的异常，如果没办法，别人问起，您就说是我给的。”

    变成她给的，她可以往奇怪岛上推。

    陆灵蹊一边收酒，一边教祖宗，“不准不要，您如果一点也不收，那我也不要了。”

    “……好好，我收行了吧！”

    无想显然很喜欢被她强迫，“我什么都听你的。”

    陆灵蹊有瞬间的无语，不过，祖宗能这么听话，也算不幸中的万幸，“它是补充灵气的好东西，回头我再给您一瓶猴儿酒，如果遇到危险，灵气不继，可以马上喝它们，要是实在不喜欢酒味，大不了一边喝一边把酒气全蒸了。”

    ……

    到处找她们的踏雪真人，怎么也没想到，就在飘渺阁的不远处，有个混沌巨魔人遗下的酒窖，发现它的师妹，吃里爬外全给了林蹊。

    就在她急了，怀疑林蹊把人拐走的时候，发现师妹带着林蹊，鬼鬼崇崇地朝宗门的防护大阵一扬只有掌门师兄才能掌握的阵牌。

    好家伙！

    怪不得每次偷着出门的时候，都能跑得那么利索，原来是有这东西啊？

    踏雪不知道是笑好，还是生气的好。

    掌门师兄是不可能把这样的阵牌给无想的，只能是她自己偷制。

    她聪明绝顶的师妹啊！

    要是没有疯……

    踏雪藏在假山后，到底没有马上揭穿，暗里观察站名不如见面的女孩。

    这个机缘无双，又被千道宗诸大佬宠着的女孩，同样的聪明绝顶。

    只是相比于师妹，林蹊则幸运多了，千道宗有实力护住她，甚至可能在她还不知道的时候，就替她收拾了所有外在的危险。

    “这东西以后能不用，尽量不要用。”

    偷偷摸摸又跟她回来的陆灵蹊没发现祖宗有一瞬间的僵硬，接着劝道：“宗门防护大阵只有宗主才能掌握，您拿着出入是方便了，可是，这要是被别人发现，那就糟了。”

    已经糟了。

    无想偷着瞄了一眼师姐藏身的地方，大力点头，“我以后一定不用了。”

    这才对嘛！

    陆灵蹊欣慰，“嗯嗯！想到外面玩，您可以跟秋宇掌门好好说，清漓前辈他们出门的时候带您转转肯定没问题的。”

    “噢噢！”无想忙答应。

    “您现在要到坊市玩玩吗？”

    陆灵蹊不是不可怜祖宗被关着修炼，“我带您去，我们正大光明，从飘渺阁的正门走。”

    “可……可以吗？”

    “肯定可以。”

    陆灵蹊不知道祖宗问的是踏雪真人，在旁边给她保证，“只要您不到处乱跑，回头我再陪您回来，陪您到飘渺阁修炼一段时间就是。”

    反正她原本就准备陪祖宗三个月，“您不是说陪我修炼很开心嘛？既然如此，我多陪您修炼，只要让秋宇掌门看到您进步，他肯定什么话都不会说。”

    这倒是！

    踏雪在旁点头。

    她发现，这孩子如他们般对师妹没有任何一点敷衍，虽然也是哄劝，可是真心不真心，据说小孩子的眼睛最亮，他们能自己感应出来，那就怨不得师妹喜欢她了。

    随庆收了一个好徒弟啊！

    她这边的感慨还没完，无想发现师姐确实不会有动作，终于放大了胆子，“那我们现在就去坊市吧！你给我买好吃的。”

    这个可以有。

    陆灵蹊站在祖宗疯狂加快的遁光上，拍着胸脯，豪气地道：“我在玄天宗打擂台，赚了好多灵石。您想买什么，我全包了。”

    “我先要两份五味斋的全餐，听说，你都给别人买五味斋的全餐了。”她听人闲话的时候记住了，一直想吃林蹊买的五味斋全餐。

    “不用买，我给您带了。”

    陆灵蹊更得意了，“五味斋的少斋主沃北梦在奇怪岛的时候欠我人情，送了我四份，我们一人两份。”

    她其实拿了五份，只是下意识时少说一份，感觉跟祖宗一人一半，祖宗可能更高兴些。

    陆灵蹊现场拎出两个乾坤食盒，“里面有好多层，看到这个机括了吗？只要一按，它就能变成一个大桌子。

    要是不想它占地方，一次就拿几道菜，就按这边的机括，瞅准了，以神识锁定，就像从储物戒指里拿东西一样。”

    “噢噢！”

    无想一边加速甩人，一边高高兴兴地接住陆灵蹊送来的乾坤食盒。

    两人才踏入坊市，就听到西街那边传来的欢呼声。

    “我们到那边去！”

    哪里热闹，无想就想往哪里去。

    陆灵蹊当然答应，只不过，别人在坊市都老老实实用脚走路，她家的祖宗却是用飞的，以至于她们刚到，就被别人注意到了。

    哇哇，又是擂台？

    还又有连肆？

    看着燕离一往无前的剑势，以及连肆拼死反击时，还不停闪动的眸光，陆灵蹊就怀疑，这家伙又要败了。

    擂台战虽然不是生死斗，可是高手对决，最忌一心二用。

    她连忙在场中寻找赌坊的伙计，可惜，才找到，就看到人家高竖的‘停’字。

    哎呀，来迟了。

    要不然，她肯定要赌燕离胜。

    陆灵蹊遗憾的同时，拉了拉无想的法衣，小声道：“我师兄他们在这边，您别到处跑，我跟他们打个招呼，一会就来。”

    “嗯嗯！”

    台上打架的燕离，无想认识，“我师姐来了，你不用管我。”

    果然！

    陆灵蹊感觉到踏雪扫过来的神识，转身的时候，一拱手，才从无想身边退开，转到闵浩处。

    “师兄！你们回来了？”

    “唔！”

    闵浩瞟了一眼无想真人和才到的踏雪真人，“你什么时候到飘渺阁的？”

    “一个月前！”

    “山海宗商长老在你来的那天，也到了这边，第二天被人掏心而望，你知道吗？”

    啊？

    陆灵蹊惊讶死了，“就是那个在玄天宗跟我说过话的商德海？”

    “有没有跟你说过话我不知道，但是山海宗称长老，又姓商的，只有商德海一个。”

    我的天！

    陆灵蹊往师兄跟前凑凑，传音道：“师兄认为，那人是跟着我来的吗？”

    “……”

    闵浩眼观八方，发现不少人在瞅他们，微不可查地点了下头，“回头不要到处跑，就住飘渺阁，”他也传音给她，“我们什么时候走，什么时候提前通知你。”

    可惜，连肆要败了，他修为又比他高，要不然真想上去，把他狠揍一顿。

    “我们住在联盟的安乐居，那里也还安全，回头有时间一起聚一聚。”

    “嗯！”

    陆灵蹊朝围来的同门露一个大大的笑脸，当场答应。

    “酒儿，原来你也跟闵师兄一队啊？”

    她朝多年不见，脸上挂着招牌淡笑，好像很有仙子样的柳酒儿打招乎，“修为进展的不错噢！”真替知袖师叔高兴，五个徒弟，除了呆在宗门外事堂混吃等死的二徒弟刘成不思进取，还是筑基外，其他四个，修炼都很顺利。

    “师姐廖赞了。”

    柳酒儿正要再说什么，就听周围人在惊呼，燕离的剑顶在连肆的额头。