    ‘赌就赌，不过赌注是什么？’

    群里有人问。

    而这也是所有人最关注的问题，毕竟赌注拿不出手的话，他们也没那个兴趣参加不是？

    一个人笑了笑，然后飞快打字‘就堵一瓶路易十三。’

    ‘路易十三！好家伙，玩的挺大啊，行，我赌了。’

    ‘我也堵了。’

    其他人纷纷应和，都参加了这才打赌。

    然后所有人都放下了手机，盯着唐时言看。

    唐时言接听了电话，薄唇轻启，喊出了一个称呼，“老婆。”

    这两个字，顿时让会议室里的人，喜忧参半。

    喜的是那些猜中结果，打赌赢了的人。

    而忧愁的是，那些猜错了，打赌输了的人。

    这群人，则要一人买一瓶路易十三，交给赌赢了的人。

    不过好在他们都是高层，身价都不菲，一瓶路易十三虽然有些贵，但也不是买不起，所以很快这些人就释然了。

    会议桌主位上，唐时言还在跟宋暖讲电话，恩爱的样子，看的在场所有人牙酸。

    以前他们也不是没有私底下议论过，冷漠无情的总裁，陷入情网后会是什么样子，是依旧那样冷冷清清，还是会脱下冰冷的外壳，变得温柔起来呢？

    现在事实证明，总裁是后者，结婚后，整个人都变了，变得温柔，说话的语气，也是柔和的。

    当然，这只是对夫人的，而不是对他们的，对他们的态度，依旧还是跟以前那样，那样冰冷冷酷。

    不过这也很令人吃惊了，要是以前有人告诉他们，总裁恋爱结婚后，就会变成一个温柔的人，他们绝对不会信。还会觉得那人肯定在耍他们。

    但事实证明，有些事情，真的不得不信，有些人，一谈恋爱结婚，就跟精分了似的。

    嗯对，他们说的就是总裁。

    主位上，唐时言似乎察觉到了这群人在腹诽他，眸子微微眯了眯，然后对着电话里说道：“我知道了，你在那边好好保重自己，注意安全，有什么事情给我打电话，还有，回来的时候也跟我说一声，我去机场接你。”

    “好。”宋暖笑着点头。

    唐时言放下手机，把手机放到桌子上，然后眯眼冷冷的扫视着会议室里的一群人，“你们刚刚，是不是在议论我？”

    众人连连点头，“没有没有，绝对没有！”

    “是么？”唐时言抿唇，显然不信。

    众人赶紧解释，“总裁，相信我们，我们真的没有议论。”

    话虽这么说，但他们脸上的心虚，掩都掩饰不了。

    唐时言冷哼了一声，“行了，开会继续。”

    他并没有揪着这些人不放的意思。

    因为他很清楚，八卦是人类的天性，而且作为一个集团的管理人，就更是别人议论八卦的对象。

    再加上他接电话的时候，也没有出去接，这些人自然就比平时更加好奇，忍不住八卦也是正常的。

    而就算他出去接电话了，这些人也是一样的。

    会议继续，众人也知道唐时言没有跟他们计较的样子，顿时大松了口气。

    他们还真怕总裁跟他们计较到底，然后最后发现他们在群里拿他赌的事。

    不然，他们一定完蛋了。

    海市。

    宋暖跟唐时言通完话后，也放下了手机，然后从床上爬起来，去了浴室，美美的泡了个澡后，看了一会儿电视，就躺在床上睡了。

    第二天早上，宋暖是被门铃声叫醒的。

    她打了个哈气坐起来，稍微伸了个懒腰，这才掀被下床，穿好鞋子过去开门。

    门外站着酒店的经理。

    经理看到她，立马恭敬的鞠了个躬，然后客气的笑着道：“夫人，早上好。”

    “早。”宋暖点点头，回应了一声。

    随后，经理把几个袋子从地上提起来，递给她，“夫人，这是您作为让我们酒店帮忙代买的补品和衣服。”

    “谢谢你们了。”宋暖笑着接过。

    昨晚她住进酒店的时候，就安排了酒店在今天早上九点之前，买齐一些补品和衣服，是打算拜访悦来父母的时候，送给悦来父母的。

    要是她自己去买，肯定还要跑很多地方，因为对海市，她人生地不熟的。

    “不用客气夫人，这是我们应该做的，对了夫人，接下来还有什么安排吗？”经理询问。

    宋暖抬腕看了看手表，已经八点办了，然后放下手胳膊，回道：“帮我备车，我大概九点半的时候要用。”

    “好的。”经理点头，随后又道：“那夫人，我就先下去了，一会儿让人送早餐上来。”

    “嗯。”宋暖把门关上。

    回到房间，她把手里的几个袋子放到沙发上，然后一样一样的拿出来，检查了一下。

    最后发现这些补品和衣服都很好，看来酒店是很用心给她准备的。

    这样她就放心了。

    把这些包装重新弄好，宋暖起身往浴室走去，开始洗漱。

    洗漱完毕后，早餐就送了过来。

    她随便吃了一些，就换了衣服出门了。

    半个小时后，车子停在了江家小区门口。

    豪华的加长豪车的出现，瞬间引起了小区的关注。

    虽然这个小区不算什么普通小区，也算是中档小区了，平时好车也不是没有，但像这么好的车，还真没有出现过。

    这样的车，按理来说，应该出现在别墅区才对，而不是他们这种小区。

    也因此，小区里的人，都纷纷把目光落到车上，想看看车上的，到底是什么样的人。

    有一些老人，甚至开始小声的讨论了起来，猜测是不是哪家的孩子发达了，所以才开这样的人回来。

    “夫人，到了。”司机把车稳稳的停好后，扭头对着后座的宋暖说道。

    宋暖看了看窗外的小区大门，点点头，表示知道了。

    然后司机首先下车，绕过车头来到宋暖坐的那边的车门前，在众人惊讶的注视下，打开车门，微微弯腰，做了个请的姿势。

    宋暖提着几个袋子从车上下来。

    小区里的人看到她，皆是倒吸一口凉气。

    “哎哟，真不得了，这姑娘长得真俊，比电视里那些明显可好看了不知有多少。”

    “是啊，我老太婆活了这把岁数，还是头一回看到这么好看的姑娘。”

    “不止好看，还有钱呢，你看她手里提的补品，我之前在我家男人上司家里看到过，一盒就是十几万呢，她提了这么多，都有上百万了吧，还有那个开门的，是司机吧，有专属司机开门，这姑娘家里不简单啊，啧啧。”有大妈语气酸溜溜的说。

    “天，一盒十几万，这吃的是金子吧。”有人惊呼。

    大妈撇了撇嘴，“可不是。”

    “你们说，这丫头来这里干嘛？是来见男朋友的吗？你们说谁家运气这么好，居然能找这么有钱的姑娘当儿媳妇？”

