
　　清风山，山道多崎岖，重峦叠嶂，一峰连着一峰。

　　像这样人迹罕至的地方，以前是猛兽的乐园，如今是强盗山贼的窝子。

　　周围都是参天古树，清凉幽暗。

　　“好吓人的地方，你说会不会有妖怪？”大乔左顾右盼，有些心虚地问道。

　　李渔算是看出来了，她的道法很精妙，修为也不低，但是根本什么对敌经验。

　　温室培养的学院派修士，跟自己这种野路子，确实不一样。

　　李渔和小金莲，见多识广，根本没把这穷山恶水放在眼里。

　　“妖怪也没什么好怕的，无非就是强一点罢了，我们以前认识三个妖怪，他们对吃人这件事非常抵触。但是你看我们沿途见到的强盗，每一个都喜欢炒同类的心肝来吃，有几个吃人吃的眼都发红了。”

　　这一百零八煞星中，确实有吃人吃的红眼的，就是邓飞。

　　原是襄阳关扑汉，江湖飘荡不思归。多餐人肉双睛赤，火眼狻猊是邓飞。

　　李渔以前没怎么往心上放，看到这种描述，最多来一句：握草，牛逼！

　　但是自从看到桃花庄那些喽啰霍开人的胸膛，取出心肝的场景后，对这些所谓的好汉，再没有半点好感。

　　火眼狻猊...估计是吃人染上朊病毒了，脑子不好使也是病情之一。

　　“别动！”李渔突然伸手，挡在大乔前面，她来不及止步，胸口一下子撞在李渔胳膊上，duang的一下朝后弹了两步。

　　大乔嗔怒道：“要死啊你！”

　　李渔摆了摆手，伏下身子，把路上的枯草拨开，说道：“你看这是什么。”

　　大乔低头一看，在她身前，有一个小绳套，隐藏在枯草里，很难发现。

　　李渔拿了一根小木棍，往上一放，绳套一下子收紧，把木棍吊在半空。

　　小金莲咋舌道：“有机关。”

　　大乔长吐了一口气，这要是她走上去，被吊起来的就是她自己了。

　　“什么人在这儿乱放陷阱！”大乔气咻咻地嗔道。

　　“当然是土匪了，这是他们惯用的伎俩，看来我们已经靠近土匪窝了。”

　　李渔掏出小册子，果然，周围有一个红点。

　　“天助我也，只来了一个！”李渔笑吟吟地说道：“这样我们就可以逐个击破了。”

　　王英、郑天寿和燕顺要是一起上，自己不一定打得过，这三个每一个拎出来，都比李忠周通能打。

　　他刚想出去，林中传来一阵马蹄声，伴随着马嘶人叫。

　　从密林中，涌出一队人马，都穿着大宋军袄，举止进退井然有序，隐隐布成阵法。

　　“奸细在哪里？”

　　众人散开，簇拥出一个将军，穿着一身玄色战甲，胸口大红锦披挂，手中握着一把宝剑，比平常的剑宽两倍还多。

　　“这三个就是奸细？小赖子，你布置的鸟陷阱，怎么没中，亏你还敢在安面前夸下海口。”马背上的人侃侃而谈，笑意盈盈，看起来自信满满。

　　在他跟跟前，一个亲兵懊恼地骂道：“这几个贼人忒也奸猾，叫俺跌了份，这回非得活劈了他们。”

　　“咦，怎么还有两个女人。”

　　李渔轻咳一声，来的明明是红点，怎么是个将军。

　　他突然一怔，暗叫一声坏了，这清风山除了矮脚虎王英、白面郎君郑天寿、锦毛虎燕顺之外，还有三个煞星，还是大煞星。

　　霹雳火秦明、小李广花荣，还有镇三山黄信...

　　眼前这个人手里使得是剑，那么他应该不是花荣或者秦明，李渔稍微有些安心，黄信的本事他不太清楚，但是总不会比他师傅秦明还有花荣厉害就是了。

　　李渔上前一拱手，道：“这位将军，在下乃是神霄宫特派，前来剿匪的道人，敢问将军可是黄信？”

　　大乔在一旁，白了他一眼，低声道：“小骗子，张口就来。”

　　李渔轻咳一声，示意她不要乱说话。小金莲也拽了拽她的袖子，大乔笑着摸了摸她的脑袋。

　　黄信脸色一变，翻身下马，抱拳道：“原来是神霄宫的小道长，失敬失敬，在下正是黄信，区区边远小将，没想到小道长竟然知道。”

　　神霄宫在大宋地位超然，李渔马上想到，碰到这种白道煞星，就得把神霄宫抬出来吓唬人才行。天籁小说网

　　这次一试，果然效果很好，黄信十分客气地说道：“小道长此来，莫非是为了燕顺等三个贼人？”

　　“正是。”李渔点头道。

　　“那可巧了，末将正要前去剿除燕顺三人，不过他们狡诈异常，东躲西藏，不好连根拔起。难得神霄宫还记得青州这小地方。”

　　“黄将军号称镇三山，剿除区区土贼，想必不在话下。我跟着将军，权当掠阵算了。”

　　黄信有些不好意思，挠头道：“这都是他们乱叫的，倒是让道长笑话了。这青州府有三处贼人，最是张狂，分别藏匿在桃花山、清风山和二龙山。只因末将是青州府兵马都监，所以小兵们都吵嚷着让俺捉尽三山贼人，叫俺个‘镇三山’的诨号。”

　　李渔很清楚，这个镇三山的称呼，是他自己取得，可惜的是他一个也没收拾。

　　不过李渔没有揭穿黄信，而是笑道：“将军从青州府出兵，还没回去，所以不知道。那桃花山的李忠和周通，已经被我杀了。”

　　黄信露出诧异的表情，随即又觉得这是理所应当，神霄宫派出的人，怎么可能收拾不了区区的山贼。

　　神霄宫，在大宋地位虽高，但是人却很少。

　　非得是资质惊艳的人，才能进去学道，国师深的宋主信任，在大宋可以说是一人之下万人之上。

　　自己只要回去问一下，就知道他说的是不是真的，也就能确定这个人是不是神霄宫的道士了。

　　要是他真的杀了李忠和周通，那么必定是神霄宫来人无疑了。

　　“既然道长也在找燕顺三人，不如一道去军营，大家商议一个章法出来，一举将贼人歼灭。我那军营就在附近，小道长可愿前往？”

　　“好主意。”李渔笑呵呵地答应下来。

　　这一次有青州兵马帮忙，自己的希望更大了一点。

　　“哈哈哈，小道长，请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十一章 兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 