    第502章天医之掌

    这五种天医本事其实跟天罚行者同样道理，是针对一些作为坏事的修真者的一种惩罚。

    天医之掌是将魂魄永久镇压。

    天医之拳是将魂魄碾碎成渣，也就是死后魂飞魄散。

    天医之针是将魂魄针住，成为傀儡，从而永久成为奴隶。

    天医之气是将魂魄永生气运抽出，然后将魂魄丢入重新轮回，百世不得出。

    天医之怒则是将魂魄燃烧，随后抽干魄力，入药救世。

    不管如何，天医的本事就放在那里，不是随便什么人都能用的。

    而今日，周云煌的天医之掌也是第一次用，主要是黑医的作为让她怒从心生。

    当然不用其他的，而用天医之掌，是为了能够确定黑医说的是否真的。

    黑医见状，自然不甘被压，他自然是要好好想想，然后想着法子逃出去才成。

    只是周云煌既然已经出手，就没打算放过他，也不会给他任何机会逃出去。

    天上的巨掌似乎越来越大，也越来越沉。

    随着这巨掌下来，巨掌映照的地方，好似独立成了一个世界，巨掌带来的无数的雷声惊动了屋里的人。

    屋里的那些黑医的信徒都跑出来了，为的是想看看发生了什么事情。

    可是当他们看到这个用常识都解释不了的场景的时候，他们震惊了。

    有些人也想闯进去救黑医，但是周围好似已经有了一层透明的罩，任何人进不去。

    同样，这黑医也出不来。

    巨掌散发出的雷电原本是有功德凝结的，如果黑医身上有功德，那么威力就不会太大。

    奈何，黑医从来没有真心救人过，而且因为夺舍，已经将前生原本积攒的功德也已经消耗殆尽了。

    这么一来，已经不用说了，每一下雷电，就好似有了主一般，不断的打在了黑医身上。

    黑医想要逃，却无处可逃。

    一次次的雷击，让黑医原本好不容易融合的灵魂开始出现了颤抖。

    他发现，自己的灵魂在慢慢脱离这个身体。

    黑医大惊，他忙沉下心，继续反抗。

    黑医本身就不是一个认命的人，如果周云煌不管他，再让他发展个十年二十年的，自然他就有可能真正成为这一方天地的巨鳄。

    只是周云煌不允许。

    如果黑医来了这个世界，一直做好事，做功德之事，那么周云煌也无法下手。

    有功的的人，终究难对付一点，但是如今，不一样了，面前的人，先是自己消耗了不少的功德，然后就是现在这一世，没做什么好事情。

    不大没做什么好事情，还收了不少的信徒。

    而这些信徒因为受了他的影响，同样也很少做好事情，如此一来，因果中的恶果之线也绑定了他。

    他就算再又能力也脱不到这个恶果。

    周云煌会如今动手，正是看穿了这一点，她知道黑医虽然还有一点气运，但是气运已经不强硬了。

    所以用天医之掌是最好的，天医之掌只是禁锢了他的灵魂，然后等到他气运全部消散后，到时候再处理就好了。

    对于周云煌来说，能对付，就早点对付，她可不想养出一只狼来。

    黑医现在已经有这样的能力了，如果再让他发展下去，自己虽然能够压制他，也要费点工夫。

    对于周云煌来说，能够提前解决的事情，那就提前解决，坚决不可以等过年。

    黑医被压制下来，此刻唯一能做的就是自爆。

    如果自爆，他可能还有一线生机，如果不自爆，他一线生机都没有了。

    一咬牙，只听见砰的一声，一朵蘑菇云出现在了这个地方。

    这里的植物被炸的东倒西歪，房屋全部被震的倒塌，在外的人员也是东倒西歪的，程度不一的受了伤。

    要不是又结界阻拦，这边的人应该全部被杀，如今却只是受伤，已经算不错了。

    而黑医本身已经被炸的粉碎。

    “逃了。”只是黑医逃走，这个还是没有躲过周云煌的眼睛。

    郑琛易嗯了一声，出现在周云煌身边：“去追着试试看。”

    结果他们却看见某个边际上空出现了一条缝隙，而黑医则进入了那条缝隙中。

    这黑医一进入缝隙，缝隙就合并了。

    “时空缝隙啊。”周云煌微微皱眉，但是却没有说什么

    “算了，时空缝隙就时空缝隙吧，总会再见到那个黑医的。”周云煌也不急着破了时空去追人。

    只要这个世界没有黑医，其他都好说。

    这里出现爆炸，自然已经惊动不少人。

    不过周云煌和郑琛易没有再出现。

    没有了黑医，这些人最多也只能算是私下成立了一个团体，而且如今已经受伤了，这处理起来也是有人。

    不管如何，周云煌和郑琛易都没有再说这事情。

    郑琛易当天就离开了。而周云煌是第二天走的。

    周云煌来去并没有说什么，毕竟这瑞科国发生的事情，她也听说了，那个爆炸问题她也不会过问。

    而瑞科国这边就算想请周云煌出手，也不会在此刻，对于瑞科国这边来说，庄园爆炸发现一个小团体这是丑闻，可不能让别人发现了。

    所以周云煌离开的很平静。

    周云煌回到禹国，出了机场就看见郑琛易挥手。

    周云煌过去笑道：“你不来接我也没关系，我很快就能自己回去的。”

    郑琛易轻笑道：“我怎么可以不来接你，我和你分开都好几个小时了。”

    “无双知道你过来吗？”周云煌轻笑。

    “我没告诉她今天你回来了，所以她依旧跟着郑昊在游戏中混日子。”郑琛易认真道。

    周云煌坐上车后，一脸无语：“你们父女两个真的有点想前世的冤家对头。”

    “谁说的，我们还是很爱对方的，只要她来抢你，我可是绝对女儿控。”郑琛易认真道。

    郑琛易真的是女儿控，只要女儿要的，他都会想法子弄出来，除了周云煌。

    在郑琛易的心中，周云煌是比他生命还重要的存在，因此他绝对不会允许别人染指，即便这个人是自己的女儿也不行。

    (本章完)

