    “你好，我是布玛！”布玛于是率先过去打了一个招呼，让本来十分紧张的兰芳在和蔼的布玛招呼下也渐渐的放松下来甚至很快就熟络下来了。

    “你们随意走动吧，反正西鲁也不会来这里，如果要住在这里的话对那些机器人说一下就可以了，他们会给你们安排房间！”

    刘皓说着走到了一张沙滩椅里面躺在了一个做的和天然瀑布十分接近的人工瀑布面前，享受着这种生活睡起了午觉来。

    16号当然是跑进了布玛家的动物园里面和各种动物交流起来看起来十分的安静，而18号则是到处走走，比如看一下漂亮的衣服等等，而17号则是跑去了车库那里。

    显然他也知道万能公司出场的悬浮跑车之类的都是世界第一的，布玛的家当然什么名车都有，而刘皓也对他说了想要什么直接拿去开就死了，所以他可是兴奋得很。

    说起来他和18号也就是一个被困了多年的少男少女罢了，不是什么奸诈邪恶之徒。

    “18号，跟着那个机器人她会带你去放衣服的地方，那里还有很多没上市的衣服！”

    刘皓的话让18号停住了脚步，显然想起了之前刘皓给她的那一车完全就是她那个码数的衣服，她很想知道这是什么。

    “那里的都是为你准备的！”刘皓的一句话让18号的身体再次微微颤动了一下，沉默了一会18号开口说了一句：“为什么？”

    “没有为什么，就当是我专门为你准备的，我觉得像你这样的女孩不应该受到这样的遭遇，被格罗博士困了那么久。

    一直都没有在这个花花世界过自己的生活，我想你最大的愿望也就是和一个平常女孩子一样过生活罢了。

    现在就当是我给你的补偿！就当我多管闲事也没问题，你体内的炸弹我会想办法帮你弄掉的，如果你想从人造人变回完全的人类我也会想办法。”

    刘皓的每一个字都直接敲打在18号坚硬外表之外的脆弱芳心之上，让18号的脸上滑下了两滴珍珠般的晶莹液体。

    “我不需要你的怜悯！”18号忽然冷声道。

    刘皓没有说话只是睁开了本来闭上的眼睛，他的确不是别有用心的，而是真的为她感觉可怜，对她的怜惜，好好地花季少女被捉去了改造成为人造人，而且还一直被困在暗无天日的机械仓里面。

    可以说她失去了快乐的童年也失去了少女的青春期的快乐，虽然得到了强大的力量，但是这一切她都不想要。

    所以这一次刘皓的目光可谓是十分难得的没有一丝杂质和利益的成分，这种目光让18号不知道为什么有种要回避的感觉。

    “过去就让它过去吧，珍惜现在和未来更重要！”刘皓说完之后没再说话，呼吸十分的均匀，好像睡过去了一般，18号傻傻的站在原地站了差不多半个小时之后脸上再次露出了平时那十分好看的微笑。

    迈着优雅的步伐走到了刘皓的面前，低头轻轻的在刘皓的脸蛋上亲了一下，然后在刘皓的耳边说了一句话：“我可以理解成你这是在追求我吗？可是你有很多老婆了。”

    说完，18号挂着甜美的微笑，转身跟着机器人去挑选自己喜欢的衣服，看她的样子显然是发自内心的笑了。

    “这是你的初吻吗？”刘皓的嘴角微微动了动，没有任何的声音传出来，可是18号的耳边却是听到了刘皓的话。

    “便宜你了！”18号咯咯一笑，走得更快了，意思很明显了，当然是了，不管是亲嘴的还是亲脸蛋的都是她的初吻。

    一天下来刘皓一直都躺在那里，不是他真的很累，而是他很想放松享受一下，在精神时光屋里面他过着可谓是十分艰辛的生活，以他的实力都觉得艰辛由此可以看出环境有多恶劣。

    身体的疲惫容易解决，一颗仙豆立刻满状态复活了，但是心灵的疲惫却不是那么容易恢复。

    这也是孙悟空为什么在进入一次精神时光屋之后就不选择进去反而说在外面修炼就可以了，其实不是修炼，而是在恢复，修养自己的身心，刘皓也是如此，只不过每一个人恢复的办法都不同。

    “过来吧！”刘皓呼一口浊气，静静的躺了一天他觉得心中的那一口闷气都消失的七七八八了。

    “你果然还是那么的厉害了，一别多年你已经是地球无人不知的大英雄了。”

    走出来的人正是兰芳，此时的她可谓是出落越发的水灵丰满了，但是她还是记得当年是谁对她施以还手的。

    看着面前这个虽然不是那种健美先生的强壮和高度，但是接近一米八的身高，流线型充满爆发力的身材却偏偏给人一种如同高山一般不可撼动的雄伟感觉。

    这些年她除了在给武馆安排后路培养自己的弟弟之外其实脑海之中都是刘皓的身影，到了最后她自己都分不清楚她来找刘皓究竟是报恩，还是因为别的原因。

    “当年我只不过是一时好心罢了，我不是什么好人，所以你也不需要报什么恩，回去吧。”

    刘皓说的没错，当年他帮助兰芳也不过是一时兴趣罢了。

    “我才不呢！我说过我一定会回来的！”兰芳心里一怒，只觉得自己好像被小看了，也可能是因为别的原因但是不管如何，她就是不想走。

    于是走到了刘皓的面前，深吸了一口气居然直接躺在了刘皓的怀里。

    “当年也许对你来书只是随手一件事情，但是对我来说却是改变了我一生！我想我唯一能让你看得上眼的就是我的身体，还有我的心！”兰芳吻住了刘皓的嘴角，动作生涩之中却带着一种坚定。

    “如果你是带着报恩的想法的话你还是算了吧。”不是刘皓不喜欢女SE，相反他很喜欢，只是他来了这个世界之后多多少少都受到了一点影响，也可能是因为在火影世界呆久了吧，强推什么的都试过很多次。

    现在的他更加想要的是你情我愿，如果他真要强的话，这个世界谁能挡得住他？可能他早就有成千上万的女人了，除了刘皓眼界变得越来越高架上他身边的都是绝色之外还有就是他发现自己有点喜欢你情我愿的欢爱。

    ..

