
　　岳灵芝点点头：“知道了。”

　　转了两个角，避开了两处机关，便到了一处比较宽的山洞。

　　他们一眼便看见了，被关在铁笼子里面的龙套和顾羽。

　　师徒两人在闭目打坐，就好像练功一样。

　　铁笼子外边还有八个男人在看守，手握兵器，眼睛统一盯着铁笼子里面的师徒两人。

　　完全不觉，后面有一双脚越走越近

　　岳灵芝将点着的迷香放出去，耐心等待迷香生效。

　　没一会儿，八名男子便感觉昏昏欲睡。

　　但他们还没意识到他们是遭暗算。

　　在他们心目中，迷宫里面防守这么严，还有这么多机关，外人是不可能进来的。

　　在闭目打坐的龙套却突然拍了一下顾羽，同时也睁开眼睛。

　　他以为，楚先生他们想用迷香将他们迷倒。

　　龙套医毒双修，再无色无味的迷香，他也能感觉出来。

　　但他却看到了不可置信的一幕。

　　他和顾羽不约而同地揉了揉眼睛，然后瞪大了眼，一句话都说不出来。23sk.Com

　　在龙套睁开眼睛的那一刻，岳灵芝和顾铮已经出了空间。

　　两人分工合作，顾铮用五连发飞刀解决了五个昏昏沉沉的男人，每一把飞刀都割破了他们的颈动脉。

　　岳灵芝则用有毒的袖箭，射杀了三个男人，同样的命中了他们的颈部。

　　八名守卫连叫喊都来不及，便一个个倒地身亡。

　　顾铮和岳灵芝近前铁笼子，顾羽才惊喜地喊：“大哥！大嫂！你们是怎么进来的？”

　　岳灵芝“嘘”了一声：“小声点儿！”

　　铁笼子还没有打开，不要过早惊动了那些人。

　　顾铮也懒得去搜锁匙，直接取出他爷爷留下的那把短刀，将灵力附在刀刃上，只一下便将锁头削了下来。

　　打开铁笼子的门，顾羽激动地扑到顾铮身上，一把抱住他：“大哥大嫂，谢谢你们！”

　　顾铮也很激动：“咱们要赶紧出去。”

　　出了迷宫才算是救出了他们。

　　“嗯。”

　　顾羽很快放开大哥。

　　龙套一直看着发生的一切，但他默不作声。

　　顾铮和岳灵芝，是怎么做到无声无息地进来的？

　　他们被带进来的时候，里面的通道七弯八拐，堪比迷宫。

　　那个楚先生还特意提醒过他们，不要妄想从这里逃出去。

　　他说从要从这里逃出去，必须要熟悉各条路线，不然百分百找不到出口。

　　而且一不小心就会触动机关，这里面一共有八十一处机关，每一处机关射出来的暗器，都足以将他们射成筛子。

　　楚先生还特意给他们师徒示范了一下，触动机关后射出来的那些暗器，果然密集到无法躲避。

　　岳灵芝主动解释：“这里就像一个迷宫，但这里面的大小山洞分布，出去的路线，以及每一处设置的机关，恰好是顾铮熟悉的。”

　　“这里的建造和设计，和顾铮爷爷留下的一本书中，描写的一模一样。”

　　“我们进来的时候，就是这样避开那些暗器机关的，顾铮还猜出了关押你们的大约位置，所以我们能很快找到这里。”

　　龙套很认真的听完。

　　“那我们现在先出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十四章 你们是怎么进来的免费阅读。https://www.23sk.com 