    起源之地，一个念头回归，让本来面无表情的长生大帝瞬间大笑起来，笑声震荡着整个起源之地，将无数沉睡的神念惊醒。

    　　原本冷峻异常的脸上已经红光满面，长生大帝无论如何也没有想到，自己居然会碰到这样的机会，能够直接离开这个世界前往一个更高等级的世界之中。

    　　转头看向造化道人的方向，眼神之中带出一丝讥笑，自己离开之后，这一次的布局显然是造化道人赢了。

    　　只是就算是赢了自己，难道就能从这个世界之中超脱？

    　　从上古时代就是人族最巅峰强者的长生大帝却完全不看好这种可能！

    　　修炼这么多年，早已经修炼到了进无可进的境界，可这么多年来，却依然看不到丝毫能够从这个世界之中超脱的可能，就凭一个诸子最后一子的身份，就想要超脱，又谈何容易。

    　　看了看脚下被自己强行镇压的彼岸金桥，长生大帝脸上也是浮现感慨之色，拿到了另一个世界的武学资料，提前成为易子，对于最后一子真不知道是好是坏，但有一点他却可以肯定，就算最后一子在怎么提升，短时间内也绝不会是造化的对手。

    　　没有自己挡在前面，将来这个世界就会完全落在造化的手中。

    　　眼神之中闪过迟疑，从上古年代带着人族从万族之中杀出一条血路，将人族发展到今天的程度，他在其中倾注了无数的心血，而造化却是一心想要超脱这个世界。

    　　若是自己离开之后，没有自己挡在前面，造化会不会将整个世界完全炼化，做为自己超脱的助力！

    　　这么多年争斗下来，以造化道人的心性，这可绝不是没有可能。

    　　一想到这个可能，长生大帝脸色一变，一步跨出，已经来到了造化道人阵法的外面，手指轻轻一弹，一道信息已经送入了阵法之中。

    　　眼神之中闪过坚定，就算是要离开这个世界，也绝对不能将造化单独留下，要不然对于这个世界的人族来说，就是一个灭绝性的灾难。

    　　离开这个世界之后，新的世界之中高手无数，就算造化道人在怎么祸害，也没有能力伤到世界的根本，甚至就算是伤到了世界的根本，因为不是自己出身的世界，他也不会在意。

    　　原本造化道人闭关的阵法瞬间开始波动起来，本来按照造化道人的预计，现在也绝不是他出世之时，但现在，收到长生大帝的信息，造化道人可以说是毫不犹豫的就重新聚集起了自己的身体。

    　　“可有办法将这个人完全掌控？”

    　　一步跨出阵外，造化道人就直接开口问道。

    　　这么多年来居于这个世界的最巅峰，现在却要依仗一个小辈，造化道人感觉自己完全不能习惯。

    　　“没有任何可能！”

    　　长生大帝轻轻摇头，从见到张天英第一眼，他就在想着这个可能，但张天英神魂之中的宝物他却连一丝气息都感觉不到。

    　　甚至就算是张天英将他收到空间之中，他也只能感觉到一股远远高于这个世界的气息。

    　　而真正让长生大帝放弃的却是张天英收起来的几个女子。

    　　别人感觉不到，长生大帝又如何会感觉不到，这几个女子身体的底蕴远在张天英之上，但却又是张天英的侍女。

    　　可古怪的是，这几个女子都会极为小心的与张天英隔开一定的距离，这样的情况下，若是长生大帝还不知道张天英仅仅只是神魂穿越世界才怪了。

    　　一件可以将人的神魂带着穿越世界的宝物，必然就有着镇压神魂的功效。

    　　前往更高等级世界的机会太过珍贵，已经在这个世界之中修炼了这么多年，却完全没有半分超脱出这个世界的希望，长生大帝绝不想这样的机会因为自己的鲁莽而出现任何问题。

    　　“可惜！”

    　　造化道人摇头叹息，显然是在感叹这样一个千载难逢的机会，却不能掌控在手中。

    　　他与长生大帝实力相当，长生大帝无法将对方掌控，自己也肯定不会有任何机会，这一点他还是明白的。

    　　“要有礼物！”

    　　长生大帝脸上没有任何表情，冷冷的道：“太上道的梦神机用永恒国度和太上道之中所有的收藏，还将龙牙米和龙族的雷池送到了对方的手中，甚至现在还去太古九渊之中夺取我的小弟子空的道果。”

    　　“梦神机太上忘情，既然愿意花这么大代价，其中必然有好处！”

    　　说到这，长生大帝也是极为肯定的道：“而最有可能的，就是将来世界的区别！”

    　　“给他好处多的，送到等级高的世界之中，好处少的，就送到等级低的世界里边？”

    　　造化道人虽然语气之中带着疑问，但神情却极为肯定。

    　　说完之后，也是不禁摇头叹息道：“想不到修炼到现在的境界，居然还要去讨好一个小辈，简直就跟笑话一样！”

    　　不过造化道人也知道，自己有造化之舟，长生大帝有五座丰碑，怎么也能够打动一个小辈了。

    　　更不用说两人修炼这么多年也不是白修炼的，如果连一个小辈都无法引导向自己希望的方向，连造化道人自己都不会相信。

    　　从始至终，两人都没有看彼岸之桥一眼。

    　　两人都知道，现在的彼岸之桥才是这个世界之中最为强大的法宝，可两人也同样知道，彼岸之桥只有诸子最后一子才能够使用。

    　　若是想要将彼岸之桥送人，最先要做的，就是灭绝所有诸子的残存的意识，还要干掉最后一子。

    　　而且两人一走，彼岸之桥已经是这个世界人族最后的镇压种族的宝物了。

    　　两人从上古年间奋力将人族发展起来，如果不是万不得以，就绝不想因为自己，又重新让这个世界的人族的发展因为自己被强行打断。

    　　互相看了一眼之后，两条空间通道同时开辟了出来，而在远处，五声怒吼响起，五道巨大的丰碑化为流光向着一个方向聚集了过去。

    　　大乾一个隐秘之所，原本安静的停在那里的造化之舟也是突然之间大放亮光，然后瞬间消失不见。

