    第43章钻钱眼里去了

    “呸！贱货，她姐姐这么不要脸，她又能好到哪里去？姐妹两个都是一路货色，儿子怎么这么倒霉，好好的出来读书，遇上了这两个妖精。”付哲母亲恨极了。

    恰在此时，付哲父亲接了一个电话，他越接电话脸越阴沉，最后，直接对着电话是怒吼了一句。“要钱没有，要命一条，有本事你来问老子要。”

    电话挂了。

    付哲母亲急忙问，“怎么了？刚才谁打来的电话？”

    “租车公司。”

    付哲母亲瞬间明白了，儿子租了租车公司的车撞人，把人家的车撞坏了，人家现在找上门来要赔偿了。

    “要赔多少钱？”

    “十五万！”

    “这……这可怎么办？我们哪有那么多的钱？”付哲母亲直接哭出来。

    付哲父亲眸色狠毒的盯着手里的手机，说道：“那就先去弄点儿钱。”

    两人急匆匆的去了。

    明珞又在咖啡馆里等了一会儿，看时间差不多了，她等来了明娇娇。

    此时的明娇娇很是狼狈，她在医院忙乎了一晚上。

    而一晚上的功夫，明珞好像更美了，容光焕发，光彩照人。

    她挤出一点儿笑容，说道：“明珞，我今天找你来是因为昨天我的手机丢了，你有没有见到我的手机？”

    这件事情，她只敢私下来找，根本就不敢请景宴帮忙。

    她的手机是她的秘密，昨天被付哲父母拉扯的不见了。

    当时人太多，她不知道谁捡了，她不怕别人捡到她的手机，只怕明珞捡了，明珞是知道密码的，要是看到里面的内容……

    想到这里，她脸都白了。

    明珞轻笑一声，“景宴不是给你买了新手机，还要旧手机做什么？”

    “……”明娇娇狐疑的看着她，“我手机是不是在你手里？你还给我吧，我旧手机里还有很多查好的论文资料，没了就完蛋了。”

    现在他们大四，写论文，做答辩，找工作是三件最要紧的大事，这个理由丝毫不会引人怀疑。

    明珞淡淡道：“你完蛋了，关我什么事？”

    “……”明娇娇如鲠在喉，眼泪在眼睛里直打转，一副被明珞欺负惨了的样子，让旁边的人都看不下去，不时往这里侧目。

    毕竟在外人眼中。

    明珞一脸淡漠，高高在上，而明娇娇则一脸娇弱，低声下气。

    明娇娇的电话响了。

    她拿出来，侧对着明珞，故意让明珞看清楚这是景宴买给她的最新款。

    不过，听清打电话的人是谁，她脸上得笑容瞬间消失。“一百万？你们……”

    她憋住心中怒火，压住声音道：“我等会儿再和你们说。”

    她捂住电话，向明珞道：“我先走了，回头再去找你，我们之间的误会，我会向你解释清楚。”

    她急匆匆的走了，路上，忍不住怒道：“你们别太过分，你们怎么不去抢？”

    明珞盯着她的背影，若有所思，良久，忍不住失笑。

    难道付哲父母要去拿着手机敲诈明娇娇？

    如果是这样的话，她倒是不介意看这狗咬狗的好戏……

    她饶有意味的想了一会儿，便准备去律师事务所，打算找一个好律师帮她处理这些事情。

    路上，聂瑜琛的电话来了。

    他独特的嗓音，通过电话传来，清冷又动听，“明小姐，早，你昨天……睡得怎么样？”

    “……”

    明珞看了看电话，的确是聂瑜琛打来的，不是别人。

    这家伙大清早的关心她睡得怎么样？

    真是……

    有意思！

    不会是桃花综合征？

    想到这种可能性，明珞了无生趣道：“还行，有事？”

    “……”

    电话那边静默了很久，静默到明珞以为要挂电话了。

    终于，聂瑜琛道：“有件事情想你和说一下，这次请你帮助范家，可能给你惹麻烦了，这段时间可能会有玄门弟子找上你……抱歉。”

    玄门弟子……

    “是林泊淮的人，还是赵天师的人？”明珞眉宇微蹙。

    聂瑜琛蹙眉：“可能都有！”

    他有一些想不明白，如果说，林泊淮找明珞，是为了找回场子。

    可赵天师为什么掺和一脚？他没听过赵天师和林泊淮的关系那么好。

    明珞轻笑一声。

    这件事情，着实有趣。

    只听说过打了儿子老子跑出来的。没听说过，打了师父，弟子跑出来的。

    难怪昨天有人动了她的狐狸皮，不敢来正的，反而来阴的，看来也不算什么光明正大的门派。

    她漫不经心道：“我知道了。”

    “……”聂瑜琛心情郁郁。

    他一晚上辗转反侧，做了那么多的布置，她的反应就是如此？

    他沉声道：“你需要换一个地方住，你现在住的地方不安全。”

    “搬家太麻烦了，再说吧。”明珞懒倦道。

    聂瑜琛蹙眉，“你现在住的是学校，有些人的手段不是那么光明正大，如果连累到旁人，影响不太好。”

    “……”明珞想了想。

    宿舍里的那三个罪有应得，受些教训是应该的。

    其余人，倒不至于惹上这样的祸事。

    聂瑜琛觉得有门儿，继续乘胜追击道：“我有一处房子……”

    “不用！”明珞打断他的话，“你要是不想步邹锦年的后尘，就别想让我住你的房子，我自己会买个房子。”

    聂瑜琛瞬间明白，邹锦年的腿是怎么断的了。

    明珞简直是他的福星。

    他心情愉悦极了，笑道：“我想你误会了，聂恒有一处房子要卖，你有没有兴趣看看，不过在商言商，价钱方面我不会退让太多。”

    聂恒的房子？

    明珞不信，恐怕还是聂瑜琛的。

    她淡淡道：“不用了，再见！”

    电话挂了。

    聂瑜琛呆呆的看着电话，只想说两个字：无情！

    他昨天好歹带着古大师去救她，她竟然一点儿也不念情。

    他心情莫名郁郁，恰好聂恒的电话过来，他没好气的接起来。

    聂恒在电话里吵吵起来，“小叔叔，你是不是问明珞要钱了？不然为什么我的账户里多出来四百多万？”

    “……”聂瑜琛愣了愣，明珞没有把钱给他，而是给聂恒了？

    他心情更不愉快，说道：“你想不想赚钱？”

    “钱钱钱，你钻钱眼里去了。”聂恒痛骂出声，末了，问道：“怎么赚钱？”

    (本章完)

