    Freddy达到目的，心满意足地把手机交还给了Allen：“换我爸跟你说哦～”

    沈玥还没反应过来，听筒里的声音就换了一个：“Shen。”

    沈玥在心里叹气，对着Allen，语调仍与以往无异：“Allen。”

    “抱歉。”Allen的话音中带了歉意，“Freddy听说你回来了，一定要给你打电话，是不是打扰到你休息了？”

    “没有。”沈玥对小孩子向来包容，更何况她平时还挺喜欢Freddy，“我刚到医院。”

    “医院？”这个词语让Allen瞬间紧张起来，“是出什么事了吗？你在哪家医院？我现在过去找你。”

    Freddy也在旁边叫：“Shen生什么病了？疼不疼？我也要一起去！”

    沈玥赶忙解释：“没生病，是之前的伤还没好，需要继续在医院里养一段时间。”

    Allen“噢”一声，放松下来：“那迪士尼……”

    “能去的。”沈玥既然答应了Freddy，就肯定不会食言。

    “你别误会，我没有逼你一定要去的意思。”Allen有点着急，生怕她想太多，“你的身体状况如果不允许，我会跟Freddy说清楚。”

    “没关系。我这周应该就能出院。”沈玥最了解自己的身体。她的腿走路虽不算灵便，但应付日常的工作、生活都没有问题。

    更何况，等这周过去，她就要正式进入蓝星航运工作，到时候就算医生强行留她，她也要走。

    “那麻烦你了。”Allen笑着感激，“你也知道，我工作太忙，一直不能带Freddy出去玩，他长这么大，还一次迪士尼都没去过。”

    他这一番话倒让沈玥很感同身受。她答应带Freddy去迪士尼，不过是因为她想带星星去，弥补这几年来没有陪伴在他身边、对他的亏欠。

    一想到星星，她心里的愧疚感就迅速地涌上来。

    她忽然很想见到他，想亲亲他、抱抱他，告诉他，她很想他。

    鼻头汹涌而至的酸涩让她的视线也变得模糊。

    她没心情再与Allen多说，手指按着湿润的眼角，强行用护士查房作为借口，挂断了电话。

    病房里安静得厉害，只剩下中央空调在“呼呼”地出着暖气。

    Allen的短信弹出来：“你早点休息，注意身体。”

    沈玥内心毫无波澜地回了个“谢谢”，打开微信找到魏婷，问：“星星睡了吗？”

    魏婷这个时间应该是在家里加班，过了几分钟才回：“早就睡了。明天还得上学呢，我哪敢让他睡太晚？”

    沈玥失望地打字：“我知道了。”

    魏婷一个视频电话拨过来，沈玥当即接起。

    看到她身后的各种仪器，魏婷有点意外：“还回医院啊？”

    她知道沈玥去华国处理谢莺的身后事了，也知道沈玥今天的飞机回美国。但她以为沈玥的伤好了，会跟着陆昀晔回陆家。

    “还有几次复健得做。”沈玥说。

    “想你儿子了？”魏婷挑眉。

    “对啊。”沈玥抿唇，努力压下自己的难过。

    “你这不快要出院了么？”魏婷安慰她，“马上就能见到了，别哭。”

    “我哪儿哭了？！”沈玥瞪她。

    “就你那脸——”魏婷模仿着她刚刚的表情，“下一秒就能哭出来。”

    “噗！”沈玥被她的挤眉弄眼逗得笑出了声，伤感的情绪瞬间消散。

    “我周六带星星去迪士尼。”沈玥说。

    “哎哟喂！”魏婷像听见了什么不得了的事情，“咱们大沈总出院了不回去工作，竟然要带儿子去迪士尼！让我掐指算算，明天的太阳是不是得从西边升起来！”

    魏婷只是打趣，沈玥听得心里又是一酸。

    她因为工作，已经忽略了孩子太多。然而当她进入蓝星以后，可能还是会恢复从前的工作状态——她不想这样，但又必须这样。

    见她发着愣半天不说话，魏婷以为是自己的玩笑开过火了，又急忙道歉：“你别往心里去……”

    “婷婷。”沈玥忽然正色，把魏婷吓了一大跳。

    “啊？”魏婷的心脏“砰砰”直跳，生怕她说出诸如要绝交之类严重的话。

    “有件事，我想听听你的意见。”沈玥深吸了一口气，费了许多得劲才终于下定决心。

    “嗯？”事情的发展与魏婷的猜测不同，她怔了两秒，才换成与沈玥同样的郑重，“什么事？”

    “前段时间，许绍城给了我一份文件——是他和星星的亲子鉴定结果。”沈玥的语速与平常无异，魏婷却嫌太慢，迫切地催促：“然后呢？”

    “结果显示，星星是许绍城的亲生儿子。”

    “Oh！My！God！”魏婷立刻发出了土拨鼠尖叫。

    “然后呢然后呢！”她兴奋得手舞足蹈，“许总要让星星认祖归宗吗？你们俩是不是要复婚了？天呐天呐！这才多久啊！这个剧情我有点追不上了！”

    “你冷静一点。”沈玥皱着眉头，用手捂住被她炸疼的耳朵。

    魏婷深呼吸了好几次，才稍稍平静了一些，但脸上喜悦的笑容和声音里激动的颤抖怎么都藏不住。

    “你快跟我讲讲！后面究竟怎么了！”

    “许绍城的确有跟星星相认的意思。”沈玥苦恼的源头也出自这里，“我不知道该不该答应他，想让你给点意见。”

    “答应他啊！”魏婷一点犹豫都没有，“这有什么好纠结的！他喜欢星星，星星也喜欢他，这不是皆大欢喜的结局吗？”

    沈玥幽幽地瞄她一眼，“我可不欢喜。”

    “你有毛病”这四个字已经到了嘴边上，又被魏婷生生吞了回去。

    尽管她的心现在彻底在许总这边，但她也能够理解沈玥一直不肯松口的原因。

    “那个伤害过你的，是以前的许总。如今的这个，没有了过去的记忆，是个全新的人，你不用害怕。”

    魏婷不说这个还好，一说这个，就又让沈玥想起许绍城骗她自己失忆的事。

    “呵。”她冷冷一笑，对面的魏婷蒙了：“你笑什么？”

    “没什么。”沈玥摆手，“算了，这件事以后再说。”

    ——起码在她跨过心里这道坎、彻底原谅他之前，不会轻易松口。

