 一路上，吴胖子都快郁闷死了，因为他感觉身后总有一道冰冷的目光凝视着他。

不用想，那道目光绝壁是江素的。

“凡哥，咱两换个位置呗。”

吴胖子捅了下孟凡的腰。

孟凡笑了声，也知晓吴胖子的苦恼，正准备换的时候，祝夏夏插嘴道：“臭豆芽别换，胖爷不经常唠叨自己是单身狗嘛，好不容易有个漂亮姐姐看上了胖爷，咱们不能挡了胖爷的姻缘啊！”

“啊呸。”

吴胖子啐了口口水，惊慌道：“那娘们看上胖爷我？

夏姐你可别拿胖爷我开玩笑了，那娘们恨得的扒了我，抽我的筋喝我的血呢，怎么可能会看上胖爷我？

再说了，胖爷的梦中情人可是性感温柔知性大姐姐，可不是那种蛮不讲理的臭娘们！”

不说别的，就峨眉的那群娘们，就算是全世界的女人都死光了，就算是他吴胖子这辈子单身到老都不会找死的找峨眉派的娘们做老婆的。

先不说峨眉派的老太婆，就单轮峨眉派的弟子，虽然都是女人，但哪一个不凶神恶煞，一副要吃了你的样子。

勾搭峨眉派娘们，那不是找死那就是找屎！“额，胖爷，祝你好运！”

祝夏夏同情的看了吴胖子眼。

“祝好运+1。”

继而，孟凡也拍了下吴胖子的肩膀，一副你自求多福的表情。

“凡哥，夏姐你们这什么眼神，咋地难不成胖子我说错了？”

见两人眼神奇怪，吴胖子嘟囔了句。

忽的，脖子一缩，身后一道冷意传来，“吴胖子你找死！”

“大师姐，我去杀了他！”

一位白衣女子愤愤开口。

提着剑就冲到吴胖子面前，也就幸好这节车厢的人在前一站下车，车厢里只有他们这一群古武者，没有普通人，不然非得被这气势吓死。

白衣女子嘴上嚷嚷着杀了吴胖子，不过手上的剑并没有出鞘，只是带着一股真气袭来，吴胖子横手一挡，贼笑了声：“嘿嘿，看来你们峨眉派这群娘们实力不咋地啊。”

“你！”

白衣女子气的脸色发青，却也没法反驳，以往都是吴胖子被他们追着打，就算吴胖子逃跑速度快，但实力不佳，没想到这才出秘境没多久，吴胖子的实力竟然提升了这么多。

“师妹，回来！”

  江素吼了声，吴胖子扣了下鼻孔，往白衣女子衣服上一擦，这才松开。

“嘿嘿，胖爷我现在可不是好惹的，那小玩意就算是送你们的礼物了。”

“你！”

白衣女子握着剑，浑身都在颤抖，“死胖子，你，你找死！”

“找屎？

胖爷不是赏了你一份葡萄干了嘛？

还要啊？”

吴胖子摇头，又抠着鼻孔道：“来来来，胖爷我别的没有，葡萄干还挺多。”

白衣女子吓的赶紧往后退，回了自己的位置上。

“这群娘们真不禁逗。”

吴胖子拍了拍手，这才转身，一回头便看见祝夏夏略显嫌弃的眼神，“胖爷，没想到你这么恶心，咦~”祝夏夏抖了下，连忙唤孟凡：“臭豆芽你坐过来吧，胖爷太恶心了，别被他带坏了。”

“咳咳，我也这么觉得。”

说完，孟凡便换了个位置。

吴胖子一副哑巴吃黄连有理说不出的表情：“不是，凡哥夏姐，我逗那娘们的，那能这么恶心啊！”

两人皆是一脸我不信的表情。

吴胖子抬头望车厢，好吧，他现在就算是跳进黄河也洗不清了。

时间一点点过去，渐渐地火车速度再一次放缓，进了站后又有一拨人上车。

一个个凶神恶煞，脸上泛着阴邪，衣服右上角还有个紫色的标志，一看就是一个家族或者门派之人。

孟凡蹙眉，低头问：“胖爷，他们是谁，认识不？”

“认识，凡哥小心了，他们是五毒教的人，擅长用毒，没想到时隔二十年又见到他们了。”

吴胖子低声解释。

“五毒教？”

孟凡眯眼沉吟，擅长用毒啊。

“说来也奇怪，当年这五毒教也参与了玉佩争夺，但后来莫名其妙的就退出了，也没有被封印在秘境中。”

孟凡微怔，“他们也参与了？”

“是啊，算了，难不成只是巧合？

诶具体胖爷也不了解，有时间得查查了，凡哥我跟你将没事千万别惹这五毒教之人，一个个心狠手辣的，杀人不眨眼！”

“嗯。”

胖爷都千叮嘱小心的人想必不简单，孟凡应了声，在心中记下。

只不过五毒教的人路过孟凡周身的时候，领头的人突然回头朝孟凡冷笑了声。

孟凡心中一惊，不知为何，他总感觉那人看他的眼神不善。

五毒教的人落座后，原本还死死盯着孟凡的姜云也忙不迭的收回目光，关注着窗外的风景。

五个小时，不算长，也不算短，火车慢慢颠簸中便到了车站。

三人下车后便找了个地方吃饭住店。

很巧的是，再一次和五毒教的人凑到了一块。

领头的男人嘴角勾着一抹邪笑，扫了孟凡一眼道：“真有缘。”

孟凡回以一笑道：“确实挺有缘。”

说完便上了楼。

“凡哥，我怎么感觉那人对你不太友好啊。”

出了电梯，吴胖子打量了身后一眼，见没人这才开口问。

孟凡摇了下头，“不清楚，不过他身上的感觉我很不喜欢，有种我是猎物的感觉，而且他的实力我捉摸不透，不过我敢断定，他的实力比我强！”

“不是吧，那这可就不好了，这人胖爷我也没有听说过，看来是一大威胁，凡哥你要千万小心啊！”

吴胖子关切了声。

“嗯，放心，我这条小命会保护好的，你们回房间休息去吧，我去查查那村子的具体位置。”

说完，便各自回了房间。

孟凡三人住在五楼，五毒教的人住在六楼。

走廊上，一名五毒教的弟子问：“少主，那人便是孟凡？”

“嗯，不用管，记住，谁也不准去找他的麻烦，听见了吗？”

男人阴冷的笑了声，如同一条阴冷的毒蛇般吐着信子，随时咬人一口。

那人连忙低头恭敬道：“是，少主！”

随后，五毒教的人也回了各自的房间。

翌日清晨，孟凡早早地便领着吴胖子和祝夏夏坐车去了面具男所说的村子。

村子很是偏僻，还听闻闹鬼，若非司机师傅看在他们出的钱的份上，是绝不不会将他们送来这个地方。

三人下了车，司机师傅立马踩油门飞速开走。

好似背后有豺狼虎豹缠身似的，跑的飞快。

一股冷风袭来，祝夏夏搓了下自己的胳膊，小声道：“臭豆芽，你确定是这里吗？

怎么感觉阴森森的，不会真闹鬼吧？”

不怪祝夏夏多想，着实是这里过于冷清，加上在车上司机师傅的碎碎念。

“他们也来了。”

孟凡所说的他们，自然是姜云那一大拨古武者以及五毒教的人。

这么多人来这里，想来金色碎片的消息无误了，不然不可能这么多古武者来。

 