    这男人不同于其他人的画风，非但没有把自己裹得严严实实，反而赤着上身。

    浑身肌肉呈现紫红的颜色，从刚才开始，似乎就一直守在离入口不远处的地方。

    脸色黑红，头发随意地披着，显得有些狂野。

    走向白季的时候，一边捏着拳头，一边说话。

    白季看着对方的脸色，也不见什么暴虐之色，似乎不像是什么坏人。

    那就是一些武疯子了？

    白季觉得自己大致猜到对方的心思。

    《武侠》里其实有不少这样的人。

    武功本身就需要磨练。

    而有什么，是比战斗可以更快地提升自己的技艺呢？

    当然，有些人文斗，有些人武斗。

    文斗就是点到为止，分个胜负就行。

    武斗就是签生死状，既分高下，也分生死，要的就是一个生死相搏关头的刺激来让自己发掘更深的潜力。

    而自己过去或许是因为实力还入不得别人的眼，一路走来也没遇到过这种没有来由的邀斗。

    现在这倒是头一次。

    白季从斗笠下抬起头，饶有兴致地看着对方。

    自从来到这里，白季也是入乡随俗，不想自己太过于显眼。

    “怎么个斗法？”

    男人捏着拳头，看着将自己身体藏得严严实实的白季，眼神兴奋。

    “我不要你的性命，点到为止。”

    在他的眼中，眼前的男人浑身气息内敛，然而脚步轻盈，且行走间自有一股玄妙意味。

    背后又背着那么一大坨被黑布裹起来的事物，以他一身常人般的气机来说，就有些冲突了。

    显然是个高手！

    卓方很兴奋。

    白季上下打量了对方一圈。

    武境三重巅峰。

    气机外显，再明显不过。

    一句“你不配”挂在嘴里，白季最终还是犹豫了下。

    毕竟人生地不熟。

    而且眼前的人也只是要求文斗，不似在古蔺丛林边上遇到的那古蔺十三帮的帮众，带着满满的恶意挑衅。

    得和善一点。

    白季做出决定，看着对方，温婉一笑。

    “没问题。”

    而看见白季一笑，卓方瞳孔猛然放大，凝在原地不动。

    在那片刻之间，他感觉到自己的心有那么一瞬间的春心荡漾。

    “咕咚~”

    咽了口口水，卓方看着白季，最终还是扭扭捏捏的问道。

    “你不会是女孩子家家吧？”

    白季本来还笑呵呵地看着他，一听这话，当即板起了脸。

    “你放屁。”

    “哦~”

    卓方应了声，不过神色还是有些怀疑。

    “快点吧，我赶时间。”

    白季催促道。

    “先说好，即便你是女孩子，我也是不会留手的！”

    卓方捏着拳头。

    然而一阵清风吹过，白季的手掌贴在他的脖子前。

    做鹰爪式，只是还未完全贴上。

    “你输了。”

    白季沉着脸。

    “你干嘛啊？”

    卓方的语气有些委屈。

    “不是开始了么？”

    “我还没说开始呢！”

    “行。”

    白季点点头，退后两步，浑身放松，看着对方。

    “开始！”

    一阵清风吹过，白季以相同的姿势，将手掌贴在对方脖子处。

    面无表情地说道。

    “你又输了。”

    “不是这么打的~”

    卓方委屈坏了。

    “哎~”

    白季叹了口气，退后三步。

    “行，你先出招。”

    “我不要你让。”

    卓方脸色傲然。

    白季一窒。

    “开始！”

    卓方低吼一声，浑身如同一个蓄满力道的弹簧般，由脚部开始发力。

    白季甚至可以清晰地看到对方从下往上，发动整个身体，压榨出全身每一分力道的全部过程。

    最终，在不知从何发出的“啪”的一声脆响下，卓方整个人如同射出的利箭，瞬间冲向白季。

    发挥出的速度以及力量，一时竟然有些出乎白季的预料。

    最为关键的是，白季并没能在对方的这种超常发挥中，发现到什么气力波动的痕迹。

    是什么极为高明的爆气秘法？

    还是藏息恐怖的功法效果？

    还是说，真的就没有使用气力，却发挥出了超出本身实力的攻击？

    一瞬间，几条想法在白季脑海中一闪而过。

    而白季也没有愣着。

    毕竟，就算是发挥出了一个武境三重巅峰的武者难以爆发出的速度和力道，面对如今的自己，还是差的太远了。

    白季一把捏住了对方的拳头。

    当然也并非正面捏下。

    对方也是专长力量，况且超额发挥，自己空手应敌，且又不使用气力爆发的情况下，只以自身力量去接，少不得会有些后退等丢脸的情况发生。

    武五打武三还出现狼狈之相，丢不丢人啊？

    白季可不愿意丢这个脸。

    经过时间的洗礼，自己如今的天神拳，已然在惊龙九变的帮助下，获得了十足的强化。

    在对于出手的精确度上，不是开始获得的那粗糙的天神拳可比。

    事实上，越是习得惊龙九变的身法越久，白季就越是发现，自己出手时对于战斗的理解，与过去截然不同。

    过去的他，有着游戏里的经验。

    知道需要抢先手，需要在对方势头未到最大时中途截击，知道以长击短，以强击弱。

    可是，这只是知道。

    却不知道如何去做。

    之前靠着战斗直感的推测，自己确实可以在一定程度上做到这样的事情。

    可毕竟，那只是一种强行的模拟。

    战斗直感给出的结果又不一定绝对正确。

    正面战斗中，变数可太多了。

    面对敌人的一拳，是挡还是拨，是格还是推，亦或者直接闪避、以伤换命？

    而每一种选择后，又有无数种自己出招的选择——

    是进步接招，还是退步接招。

    是攻敌左侧还是攻敌右侧？

    又有无数种选择方案。

    如果把所有的方案都摆在白季的眼前，那等于没有这个个人专长。

    战斗直感本就是一种预挑选，把短时间内根据已有信息可以得出的最好的几个结论放在白季眼前，无论选哪个，都是一定程度上的最佳方案。

    可，也只是一定程度上的……

    对着敌人可以发挥出5成实力以及5.1成实力的地方出手，看起来差距不大，但这其中，就是细节的差距。

    在正面战斗中，战斗直感主要是给出抢先和击弱的可能性方案。

    至于后来获得的个人专长倾向——机先，则是执行抢先和击弱的最终手段。

    然而根基终究是不稳，如同空中楼阁。

    之前的白季，就是知其然不知其所以然。

    个人专长当然强悍，但是真正的强者，哪个没有一两个强悍的个人专长。

    巅峰强者，比拼更多的就是一些细节上的操控。

    现在获得不久的惊龙九变，一定程度上弥补了白季的弱点。

    由这个身法带来的武功核心，让白季的战斗直感获得了更多的信息判断来源。

    从而让白季出手变得更为精准。

    当然，这个补全是一直都需要的。

    个人专长的掌握，各种技法的习得，这些本身都是相辅相成，可以无限制地叠加一个人的战斗能力。

    这是一条不归路。

    而换到白季如今的实力后，就是一出手间，即精准地以看似是正面抓住对方的拳头，仿佛是接受了最大冲击力般的硬生生拦住了对方的拳头。

    而实际上，这是白季先行向对方的身体右侧踏前了半步，且在接拳时略微做了一个向上引导的诱使力道的结果。

    看起来是正面相接，实则不是。

    只是，这般如同大人打小孩般的碾压，显然出乎了对手本人的意料。

    一时间，卓方瞪大了眼睛。

    白季从拳头后歪了歪头，绕过对方沙包大的拳头，对着对方眨了眨眼睛。

