
君墨渊及时阻拦，又询问了魏府其他的六位公子，魏家的几个儿子自是一一在君墨渊面前刷脸。

君墨渊均是赞叹一二，夸赞魏国公府实乃大越国朝廷的栋梁。

不管魏国公府人暗下里是怎样的想法，总之表面是与有荣焉，诚惶诚恐。

月千澜冷眼看着，只觉得魏国公府的人，装模作样的本事真是炉火纯青，令人感叹。

一个个的姿态放得很低，对君墨渊毕恭毕敬，丝毫没有彰显一丝狂妄自大的气焰。

当然除了魏长宇而已。

月千澜目光幽幽瞥了眼魏长宇，恰巧他也向月千澜这边望过来。

敌人见面，分外眼红，魏长宇对她的恨意，那是掩饰也掩饰不了的，蹭蹭往外冒。

愤恨的眼睛都红了，眼底闪着阴鸷的光，盯着月千澜瞧。

月千澜丝毫不在意他的憎恨，反而觉得，他如果不露出这样的表情，倒是不正常了。

君墨渊与魏国公和魏老太太寒暄了好一会儿，才似想起什么似的，连忙让跪地请安的诸人起身。

大家纷纷松了一口气，缓缓的起身，即使膝盖疼痛的厉害，也没人敢揉一揉。

三皇子五皇子六皇子，还有君冷颜，纷纷也上前向君墨渊打招呼。

君墨渊一一点头招呼，言语之间，流淌的都是兄弟情深。

不一会儿，君墨渊给魏老太太带来的寿礼呈上来，是一个尊贵无比的珊瑚寿山，珊瑚的形状酷似寿字，精致漂亮，色彩斑斓。

魏老太太看了喜欢的不得了，笑得合不拢嘴，连连向君墨渊道谢。

魏国公也是满脸喜色，连忙让小厮将寿山搬入府里，好好的供养起来，然后便招呼着君墨渊以及诸位宾客入府内用膳。

君墨渊却没急着走，转头看向月千澜，伸手重新拉住了她的手，拉着她一步步走入府内。

君墨渊的这一番行为，着实惊呆了一众人，女眷们则是眼泛精光，带着羡慕看着月千澜。

而男宾客则是更多的揣测，太子殿下这番作为的目的，到底是什么。

总之，众多宾客，更是心怀鬼胎。

月倾华跟随着人流往里面走，君冷颜不知道是为了顾及自身的颜面，还是碍于月家如今的荣耀，他是伸手，也照着君墨渊的行为，拉住了月倾华的手。

月倾华的身子微微一颤，有些诧异的看着君冷颜。

君冷颜却没看她，拉着她往里走。

只不过那双眼睛，总是似有若无的往那抹淡黄色的身影望去。

月倾华心底是一片苦涩，偏偏一腔恨意无法宣泄，她觉得自己被恨意积压的都快要疯了。

不知道什么时候，沈静香悄悄来到了月倾华的身旁。

当她看见君冷颜握着月倾华的手，她眸底闪过一丝冷光，随即她紧紧的咬着唇瓣，状似无意在月倾华脚下一伸。

月倾华没防备，心里又藏着事，她只觉得绊了一个什么东西，身子突然往前倾斜，狠狠的往前扑去。

“啊……”

君冷颜只是握着她的手指，并没有握紧，月倾华突然冲出去，他没反应过来，待反应过来时，月倾华已经狠狠的摔在了地上。

这一下的动静很大，直接惊动了周围的所有人。

月千澜自然也瞧见了这一幕，无论她和月倾华的关系多么不好，可在外面，她们都是月家的姐妹。

她身为月家长女，看着自家的二妹摔倒，怎么也得关怀一番。

所以月千澜惊讶的喊了一声：“哎呀，二妹怎么走路那么不小心，你怎么摔倒了啊？玉珊，你快点去扶二妹起来……”

玉珊连忙跑到月倾华身边，搀扶起脸色惨白的月倾华。

月倾华的一张脸，火辣辣的疼着，她也未向月千澜道谢，反而扭头看向了站在她侧方的沈静香。

“是不是你推得我？”

沈静香眸底闪着委屈，嘴巴一撇：“表妹，明明是你走路不小心，你怎么把事情赖到了我头上啊？我……我好冤啊……”

沈静香这幅无辜委屈的模样，直接气得月倾华再也顾不得什么沈家，她抬手就往沈静香的脸上狠狠的扇去。

啪的一声响，众人听见这一声的力道可不小，果然沈静香被这一巴掌，直接扇得摔倒在了地上。

沈夫人早已惊愕的不行，她连忙跑到这边，蹲在地上，搀扶起沈静香，满脸怒意的看向月倾华。

“倾华，你这是干什么？她可是你的表姐，你怎么打人啊？”

月倾华气得不轻，脸色铁青一片，她颤抖着手指着沈静香，咬牙切齿的怒吼。

“刚刚，就是她，就是我这个所谓的表姐故意绊倒我的，舅妈，表姐她的心大了，你不知道，她连我的男人都想占有。如今她更是不顾及我的颜面，让我在众人面前丢脸，我凭什么要受尽委屈，任由她欺负我？我如今好歹是靖王侧妃，她凭什么要这么对我？”

沈夫人脸色一僵，不可置信的扭头看向沈静香。

“静香，倾华说的都是真的？”

沈静香眸光闪躲，底气不足的辩解：“哪有的事，分明是她自己不小心，怕王爷会怪罪她，所以她才把这罪过怪在我头上。母亲，我才是你的女儿，你不能不向着我啊。”

沈夫人面露犹豫，不知道该怎么办。

月倾华却气得身子发抖，咬着唇瓣：“表姐，我没想到，你如今已经变成了这样。为了能够进入王府，攀上皇亲贵胄，你真是无所不用其极。”

“我……我没有，我冤枉啊……”沈静香眼睛蒙上一层朦胧的雾气，眼圈一红，委屈的哭了。

一众人都看着这场闹剧，大家面面相觑。

五皇子撞了撞君冷颜的胳膊，低声说道：“四哥，家丑不可外扬，这……这闹得实在是不像话……”

君冷颜面色早已冷寒成冰，他冷冷的看向月倾华，低声斥道：“月侧妃，既然你摔伤了，那么本王便派人将你送回府养伤吧。一个月内，关在房间里，不得外出一步……”

月倾华满脸震惊，连忙揪住君冷颜的衣袖，低声辩解：“王爷，妾身不碍事，不碍事的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332141"  chaptername="第447章">加入书签</a>
</div>
