    西佛域之北。

    瑶光星河内，射出道道的七色星光，直插云霄深处。

    一道道强大的异象，显现在了穹顶上空，引起了整个神土的轰动。

    在无尽的星河深处。

    一尊窈窕人影，在璀璨而气息恐怖的星光中，缓缓的显出了身形。

    这是一名看不清面目的女子，气质高贵，宛如画卷中的仙人，浑身散发出空灵而飘逸的气息。

    “这一次，我会让神土的这些神灵们，付出一些惨痛的代价。”

    这名女子说完之后，微微喘了一口气，似乎躯体有些疲惫。

    她转过身去，低着头，似乎思虑着什么，缓缓走进星河深处消失了。

    ……

    瑜伽师地宫。

    后山。

    一片被砸断的山体废墟上。

    瑜伽神尊还在不断的磕头讨饶。

    叶云背负着双手，望着不断磕头的瑜伽神尊，眉头反而舒展了起来，脸上流露出一丝淡淡的笑容。

    他轻声说道：“瑜伽妹子，我可以饶过瑜伽师地宫所有弟子一命，不过却有个条件。”

    “什么条件？”

    瑜伽神尊愣了一下，满脸希望地望着叶云。

    “我想收了你。”

    叶云挑眉，笑着说道。

    “啊？收了我？”

    瑜伽神尊那张绝美的小脸，顿时胀得通红。

    她万万没有想到，太上神尊竟然会提出这种古怪的要求。

    太上神尊修炼太上忘情大道，绝情寡欲，怎么会有男女之情？

    这实在是太不可思议了吧？

    几十万年来。

    瑜伽神尊可从来没有听说过太上神尊有过道侣的传闻。

    叶云是个老司机，看到瑜伽神尊脸红了，顿时就明白了怎么回事。

    他摇头笑了笑。

    “你不用误会，我对你的美色并无觊觎之心。”

    叶云淡然一笑。

    签到十万年，获得的收获难以想象，也让他的道心坚不可摧，亘古不灭。

    岂是区区美色可以勾引他？

    十万年前。

    身为苍南大陆的第一恶霸，叶云招蜂引蝶，身边的红粉知己可是极为不少。

    如今的叶云，对于漂亮的女人，早已失去了当年的那份心思。

    “我只是想从今往后，你瑜伽妹子只听命我一人，这个条件不算过分吧？”

    叶云轻声解释道。

    “听命于你一人？”

    瑜伽神尊一脸震惊的望着太上神尊，难以揣摩到对方话中的意思。

    太上神尊并没有儿女私情，却让她听从于他。

    这句话含义很深。

    似乎并不是指瑜伽师地宫归顺于太上忘情宫。

    而是她瑜伽神尊个人……听从于太上神尊之命。

    “放心好了，虽然你听命于我，但你的瑜伽师地宫宫主之位不会发生变化，平时你依然在这里修炼，我也不会给你布置什么任务。”

    叶云笑着说道。

    之所以要收瑜伽神尊。

    是因为对于幽古星坟，叶云并不太了解。

    所以需要一个忠心的向导，带他进入幽古星坟。

    而瑜伽神尊是最合适的人选。

    瑜伽神尊在三十万年前和太上神尊就是老相识，也曾经一同探索过幽古星坟，对里面较为熟悉。

    再加上刚才双方进行了一场惊世的大战，叶云以无上的实力，硬生生的降服了瑜伽神尊。

    让她生不起任何反抗的心思。

    叶云彻底将瑜伽神尊打服了。

    如今，正是收服瑜伽神尊的好机会。

    在这种情况下，瑜伽神尊若是不接受叶云的橄榄枝，那就是个傻子。

    “太上哥哥，如今我身负重伤，已经相当于一个废人了，恐怕需要数千年的时间，才能将伤势养好，我能给你帮什么忙？”

    瑜伽神尊美眸中的目光渐渐柔和了下来，她格外悲伤的说道。

    她也不是傻子，自然能够感受到叶云话中的那一份善意。

    但她受伤如此严重，若想彻底痊愈的话，没有个数千年的时间，根本就不可能，这样的实力……又怎么给如此强大的太上哥哥当手下呢？

    “你的伤不足为虑。”

    叶云的目光在瑜伽神尊性感的身材上扫了一眼，毫不在意的摇了摇头。

    他取出一个小瓶子，打开瓶塞之后，一股绿色水流般的光芒，便朝着瑜伽神尊奔流过去。

    感受到一种澎湃的生命气息，瑜伽神尊当场就愣住了。

    这是什么神药？

    没等她反应过来。

    瑜伽神尊忽然就发现自己的嘴巴，竟然主动的张开了，然后眼见那条绿色的水流涌入了红唇之内。

    生命之水顺着口腔流入她的小腹之内，磅礴的生机迅速的开始朝着四肢百脉流转了过去。

    瑜伽神尊身上的伤势，以肉眼可见的速度，飞快的好转着。

    几个呼吸间的功夫。

    瑜伽神尊原本奄奄一息的模样，被一扫而空。

    她神采奕奕，浑身的伤势全都消失了。

    瑜伽神尊抬起头，眼泪汪汪的望着叶云，难以置信刚才发生的这一幕。

    叶云收回了小瓶。

    “多谢太上……主人！”

    心情激动的瑜伽神尊砰砰的磕了三个响头，十分恭敬的说道。

    “还是叫我一声哥好了，毕竟我们也算是同辈。”

    叶云看到瑜伽神尊心悦诚服，微微一笑，大袖一挥，一道法力席卷而出，就将瑜伽神尊给搀扶了起来。

    瑜伽神尊站起来之后，神色有些扭捏，不敢抬头再看叶云。

    她忽然有一种奇怪的直觉，就是这个太上神尊，似乎和几十万年前她所认识的太上神尊不一样。

    抛开强大的底蕴不说，似乎这个太上神尊更有人情味。

    “我对你也没什么要求。”

    叶云看着瑜伽神尊，脸上露出了轻松的笑容，缓缓说道：“这一次幽古星坟的开启，正好需要你带路。”

    “我明白了，太上哥哥。”

    瑜伽神尊点了点头，眼中闪过一丝恍然大悟的神色。

    太上神尊修炼太上忘情大道，已经达到了极其精深的地步，对于之前幽古星坟内发生的事情，恐怕早已经都忘掉了。

    所以需要她帮忙当一回向导。

    对此，瑜伽神尊自然是十分乐意。

    与如此强大的太上神尊一起行动，安全感爆棚。

    虽然太上神尊将她打伤，但却留了她一条命，并没有迁怒于整个瑜伽师地宫。

    最后还用了一种极其珍贵而神奇的神药，瞬间就把她的伤势给治好了。

    现在的瑜伽神尊，再也不记恨太上神尊了。

    因为她知道，她这一条命都是太上神尊赋予的。

    如今的九幽已经死了。

    已无法为九幽帝尊报仇了。

    这师徒二人前后都死掉了，他们的仇恨已经烟消云散了。

    她只不过是九幽帝尊的好友，没有必要为了死了几十万年的九幽帝尊，搭上自己的一条小命。

