    至于此时的余惊鹊，已经来到了陈溪桥家里，两人相对而坐。

    “组织计划成功了吗？”余惊鹊问道。

    “按理说你不能知道，不过我可以和你透露一点，今天已经成功拿走了银行里面的东西。”陈溪桥这句话说出来的时候，带着喜悦，看来这件事情，他也很想和余惊鹊分享一下，哪怕是有一点违反纪律。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊苦笑着说道：“我就知道组织会今天行动，但是还是担心了一天。”

    组织上面制定的这一次计划，可是魄力十足，不可能在最后哑火，那不是虎头蛇尾吗？

    计划很顺利，胆子大风险大，可是收益也大。

    “担心一天？”陈溪桥有点不解的问道。

    “蔡望津不知道为什么，突然对这件事情又感兴趣起来，而且已经开始秘密调查，我怀疑他们今天可能已经调查出来了点东西。”余惊鹊想了想自己今天一天的心理历程，还真的是跌宕起伏。

    陈溪桥宽慰的说道：“把心放在肚子里面，这件事情随他们查，和我们扯不上关系。”

    “对了，我们拿走了里面的东西之后，给里面放了一些日本人的情报，还有关于军统的一些情报，以及我们第一次掌握的密码本。”陈溪桥说的密码本，是邱素当时埋在雪里电台的那一次，就算是被军统看到也不会怀疑余惊鹊。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，放这些东西，就是想要军统的人误以为银行的保险箱里面，就是这点东西，不至于怀疑钥匙被人提前动手。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊转而说道：“既然组织已经拿到东西，我打算今天晚上通知秦晋，让他们小心一点。”

    当时不敢通知，是担心组织比军统慢，现在组织已经得手，余惊鹊打算给秦晋提个醒，免得军统落在特务科手里。

    “这样也好，小心他们中套。”陈溪桥说道。

    不过又说道：“不过他们可能还会想要尝试。”

    诱惑很大，青木智博的钥匙好不容易拿到手，怎么可能不去银行里面看看呢。

    就算是余惊鹊提醒有危险，军统的人会观望，但是观望了几天之后发现没有威胁，他们还是会行动。

    “我会先和秦晋提醒，然后在特务科继续注意这方面的情况，找到证据之后，会和秦晋言明，让他们放弃行动。”余惊鹊现在只能这样做。

    他如果在特务科找不到证据，大概率特务科没有盯上这件事情，秦晋行动不行动的，也就没关系了。

    “就算是最后真的出了意外，希望你不要自责。”陈溪桥有点担心余惊鹊，担心余惊鹊将一切都揽在自己身上，这样的次数多了，铁人也会被压垮的。

    缓缓点了点头，余惊鹊裂开嘴角一笑说道：“我能调节过来。”

    能吗？

    能吧。

    因为你就算是调节不过来，你又能怎么样，该战斗的还是要战斗，你不能逃避你的战斗。

    “你已经做了你应该做的，你通知过军统，想开一点。”陈溪桥劝解说道。

    陈溪桥听一个前辈说过，他们这一行，心理其实是很重要的一环。

    心理足够强大的人，更加适合这一行，如果你的心理承受能力不够强大，你会被自己吞噬，被自己的自责，负罪感，甚至是愧疚所淹没。

    你可以获得荣誉，获得功劳，但是抵消不了你自己给自己捆上的那些枷锁。

    余惊鹊还算好，他的心理承受能力用张平的话来说，正阳警署里面，没有人比他强，哪怕是蔡坤。

    不知道张平是不是故意夸自己，反正从那一刻开始，余惊鹊就是这样认为的。

    这种自信，还真的造就了余惊鹊现在的心理承受能力，极其强大。

    “你放心，我会努力做我能做的，至于结果，听天由命。”余惊鹊笑着说道。

    “你能这样想最好。”陈溪桥的关心，其实是潜移默化的，他不能直接告诉余惊鹊你应该怎么样，然后怎么样。

    每个人的心理活动，需要的是自己想明白，而不是听别人怎么说。

    陈溪桥只起到一个引导的作用，却不是决定性的作用，陈溪桥觉得是不是应该从组织里面，弄一个心理学家，给余惊鹊辅导辅导。

    不过这玩意都是外国的，国内很少，他们组织基本也没有，最多有做思想教育的工作人员，可是和心理学家是两个概念。

    看了看眼前的余惊鹊，陈溪桥只能将想法作罢。

    年轻有年轻的好处，也有坏处，陈溪桥觉得自己能帮多少就帮多少吧。

    谈论完这个话题，余惊鹊问道：“我能知道银行保险箱里面到底是什么东西吗？”

    余惊鹊真的很好奇。

    面对这个问题，陈溪桥犹豫了一下，余惊鹊笑着说道：“是我鲁莽了，我懂，纪律。”

    陈溪桥苦笑了一下，说道：“具体不能告诉你，不过可以简单和你说一下免得你睡不着觉。”

    “里面有一些资金，应该是青木智博敛财来的。”

    你不要以为日本人就不喜欢钱，他们是战争疯子，可是他们不是战争傻子，他们战争不就是为了掠夺资源吗？

    很多日本人是非常贪婪的，而且他们有无数贪婪的渠道，这样的情况下，你还希望他们保持高尚吗？

    朱安鸿送给青木智博的钱财，你让青木智博拒绝，然后无私给朱安鸿提供帮助，青木智博是缺心眼吗。

    不过余惊鹊认为，如果只是钱财的话，还不至于让青木智博将钥匙一直带在身上。

    果然，陈溪桥继续说道：“还有一些图纸，牵涉到苏俄的一些枪械和坦克战机之类的。”

    “这些东西，为什么不放在日本特务机关里面？”余惊鹊很好奇，这东西怎么会放在银行之中。

    “说实话我也不知道，不过组织的同志认为，那些是复制的，可能原件在日本特务机关。”陈溪桥解释说道。

    “难道青木智博存放在银行，是为了多一重保险吗？”余惊鹊皱着眉头。

    陈溪桥摇头说道：“这点我们不清楚，不过图纸这东西对我们也很有帮助，里面还有些青木智博的眼线，打入进苏俄方面，看来苏俄的人对青木智博下手，重点是最后这点东西。”

    “确实。”余惊鹊点头，有个东西，难怪苏俄的人会想要对付青木智博。

    这个东西在银行保险箱倒是可以理解，因为他是青木智博私人安排打入的，不是经过日本特务机关，就和蔡望津的那些情报来源一样，是他的私人财产，所以放在银行情有可原。

    