    地藏菩萨见状，也不等冥鸦继续生成。若是出现了三眼冥鸦王，这漫天烟火怕是会更盛。

    只见地藏菩萨从谛听背后长身而起，随即踏空而出。其一脚踏在虚空之中，虚空中自有一朵青莲生出，将其托于半空。

    却是地藏菩萨施展了神足通，脚下步步生莲。地藏菩萨行至半空，法力运转间，将那冥烟、冥火、冥鸦统统挡在身外。

    只见她伸出双手，一阵光华过后。其左手出现了一颗宝珠，右手出现了一根锡杖。

    她左手紧握宝珠，右手提锡杖，站在半空。浑身佛光普照，祥云霭霭，神圣异常。

    她先将宝珠祭起，自有无量光忙放出，这光芒透烟而出，冥烟不能遮挡。

    随着光芒大盛，那漫天的冥烟也在不断的消散。冥烟之中的冥鸦，渐渐的露出了身形。

    她又将右手的锡杖祭出，锡杖顿时化作一条天龙，龙尾一甩，五爪虚张，就飞向半空。

    天龙追逐着冥鸦，其口咬、爪击、尾摆，行动十分迅速，不时有冥鸦被其打碎，化作丝丝缕缕的青烟，消散在虚空之中。

    她随即于半空之中端坐，身下现出一千叶青莲。青莲漂浮于冥火之上，好似火中种金莲一般。

    不断有冥火被青莲所吞噬，而青莲则显得更加青翠欲滴。地藏菩萨将三宝祭出，正好破解了赤发鬼王的冥烟、冥火、冥鸦。

    赤发鬼王眼见地藏菩萨连出三件法宝，颜色就是一黑，他那青黑的面庞犹如锅底一般，已经看不清脸上的神情。

    都说西方贫瘠，不想地藏菩萨一出手就是三件灵宝，完全看不出西方是个贫困户。

    其实说西方贫瘠，那也得分与谁比，与东胜神州与南赡部洲相比，那确实是贫瘠。

    就算与北俱芦洲都有不小的差距，可是与幽冥地府相比，谁更贫瘠，那就不好说了。

    赤发鬼王虽然愤闷，却也不敢怠慢，也忙取出两件法宝来。

    一件乃是魔火金幢，一件乃是烈焰飞刀。

    魔火金幢乃是以地府冥蚕玄丝织就，其内有一朵九幽冥火，一经祭起，就散发出无穷的魔光。

    这朵九幽冥火乃是赤发鬼王的底牌，他于修行之初，就得到了这朵九幽冥火，这才以阴魂之躯，修炼那至阳之法。

    也正是借助这朵九幽冥火，他方才能修成仙躯，超脱五行，步入太乙之境。

    如今，将此宝祭出，也是他感受到了巨大的压力，希望以此宝护身。

    另外一件法宝，烈焰飞刀，其长三尺五寸，既作兵器，也是法宝。

    此宝一经祭出，就带着无穷烈焰，有焚天煮海之势。幽冥界修士多行玄阴、太阴、至阴之道，似这等烈焰之宝，在幽冥界之中还是很占便宜。

    赤发鬼王将其用出，也是希望此宝可以将那化作天龙的锡杖缠住，不使其碍事。

    法力运转之间，两件法宝飞出，与天空之中的明珠、锡杖斗了起来。

    赤发鬼王是以魔火金幢与那明珠相斗，烈焰飞刀则找上了天龙锡杖。

    不想地藏菩萨不按常理出牌，亦或是不想在此多做耽搁，他并未以天龙锡杖拦截那烈焰飞刀。

    而是腾身而起，以座下千叶青莲硬接烈焰飞刀的攻击。烈焰飞刀砍在千叶青莲之上，青莲的莲叶纷飞，有焦枯之象。

    不过青莲的莲叶随生随灭，一时到还于唉。地藏菩萨又以明珠与天龙锡杖，对上魔火金幢。

    这魔火金幢内含九幽冥火，其虽然厉害，但也不是两件灵宝的对手。

    地藏菩萨以明珠将之缠住，再以天龙锡杖击之，天龙锡杖穿过魔火金幢的守护，一杖就打在赤发鬼王的肩头。

    若不是赤发鬼王躲得快，怕是会被打在头顶天灵之处。那时神魂激荡之下，胜负已分。

    好在赤发鬼王反应不慢，略微偏过脑袋，被锡杖一下打在肩胛之上。

    虽然其鬼躯亦算强悍，不过还是不能以灵宝相比，一击之下，法力震荡间，连空中的两件法宝都有些不稳。

    却已经是受伤不浅！

    而那天龙锡杖却追着赤发鬼王乱打，赤发鬼王被打得手忙脚乱，一时只有招架之力。

    赤发鬼王连连躲闪，虽还勉强支撑，却已经落了下风，被打得还不了手。

    再加上被又被锡杖打了几下，更是有伤在身，落败就在眼前。

    赤发鬼王此时也顾不得颜面，连忙大喊道：“四将还不出手，更待何时？”

    他那麾下的四大鬼将，听完面色都是一变。不想这佛门之人如此厉害，连赤发鬼王都不是对手。

    他们四个虽有些手段，却终归不过金仙修为。若是对上些寻常太乙，或许可以支撑一二。

    但是眼前之人，估计上去就是送菜。但是赤发鬼王已然发话，若不遵从，等赤发鬼王逃得性命，他们四人必然讨不了好。

    赤发鬼王也没有指望四个鬼将能有什么作为，只要能拖上一时三刻，他就可以搬回一些局势。

    四大鬼将虽然出阵，却也不是盲目出手，赤发鬼王也不是叫他们前去送死。

    他们领着一些已然成仙的鬼将，在空中布成一座大阵。四人内按四象之道，占据了四个方位。

    又有一百零八位真仙鬼将与三百六十五位散仙鬼将，分列其中，合众人之力，布成了一座四象玄阴大阵。

    这座阵法以四象为基，一众鬼将为骨，汇聚无穷无尽的幽冥之气为血肉，召唤出四象之灵。

    不过这个四象阵却是一个变种，不是召唤真正的四象之灵。看着逐渐成型的阵灵，俱是漆黑之色。

    召唤而来的不是白虎、朱雀、青龙、玄武，而是阴虎、冥凤、魔龙、玄蛇四只凶兽。

    四只凶兽刚一成型，就散发着无穷威势。地藏菩萨以天眼观之，俱是太乙境界的凶兽。

    她的神情也不由得一沉，这四个凶兽结合了四大鬼将，又汇聚大阵之力，已经是突破了金仙的层次，步入太乙之境。

    就算修为尚且还比不上她，但是差距已经不是那么明显，更何况凶兽还有四个。

    四只太乙凶兽，已经是可以左右胜负的战力。刚一成型，四个凶兽就朝着地藏菩萨发起了攻击。

    地藏菩萨只得停下对赤发鬼王的追击，将法宝收回，先护住己身。

    赤发鬼王这才止住了颓势，稳住了阵角。他接着就与四个凶兽，将地藏菩萨围了起来。

    赤发鬼王怒声斥道：“好个不要脸的小婢，居然使诈，看我如何收拾你！”

    说完就欲与一众凶兽上前围攻。

