    八千神灭军，还在苦苦抵抗。

    周围满是断壁残垣，公路碎裂，满是狰狞的凹坑与刀痕，停在路边的车辆冒着浓烈黑烟，玻璃碎溅了一地。

    地上各处，全是倒在鲜血里面的人，场面凄惨无比。

    “我们完全挡不住主帅啊！”

    “挡不住也得挡！如果让主帅冲出去，那伤亡只会更大！到时候这整个江海市都将成为一座死城！给我挡住，撤退者杀！”

    愤怒的吼声，响彻全场。

    密密麻麻的神灭军，继续握着军刀朝人群中，疯狂杀戮的蒋天临冲去。

    他身上的黑金色衣服，满是鲜血与刀口，肩膀上攀附着的两条金龙，也被鲜血染成了彻底的红色。

    金龙伸爪，瞪着被血液染成鲜红色的两只大眼。

    看着极其的恐怖，诡异！

    “我是此次全国联合行动的总负责人赵城明，你们全部朝后方撤退，将北境主帅引往泰盛街！”

    天空中，一架架战斗机出现，一阵极其威严的声音从战斗机上响起。

    围在后方的神灭军，纷纷抬头望着上面的战斗机。

    “总队，我们是否撤退？”

    “撤？不能撤！我不信任他们！主帅已经彻底发狂，如果他们为了保卫这座城，要伤害主帅怎么办？”

    “对！不能撤！我们才是主帅的心腹，才不会伤害他！绝不可将主帅的安危，交给外人！再坚持一段时间，汪统领已经率领四十万北境神灭军早已越过阴祈山，朝江海赶来了！到时有我们四十万神灭军坐阵，主帅才万无一失！”

    “我不同意撤！第二，六，八大队，继续不惜一切代价拦住主帅！我们北境主帅的安危，得由我们北境军士自己保护！”

    一阵阵怒吼声响起。

    “服从命令！把主帅往泰盛街引！靠我们，非旦挡不住主帅，还会让主帅越杀越兴奋！”

    “你们好好看看，地上已经倒着多少兄弟了！在抵挡下去，我们八千神灭军将所剩无几，那也定不是主帅想看到的！”

    “但都给我打起十二分精神！如果那群狗日的，敢伤害主帅，老子第一个不答应！”

    “撤！”

    神灭军第八分部总队官启航冷声，吼道！

    “撤！”

    “快撤！”

    “撤！把主帅往泰盛街引去！”

    命令，一声声响起。

    围攻蒋天临的神灭军快速撤退，朝后方跑去。

    蒋天临满脸的鲜血，紧握着军刀，将一个人扔到地上，他血红的双眼望着前方纷纷撤退的那些人，脸上的凶性更甚。

    脚下的水泥公路破碎，他朝着那些人就奔涌而出。

    后面的人，被他不断砍飞，飞出倒在公路两边的血泊里。

    来到泰盛街十字路口。

    前方的神灭军突然停住脚步，纷纷转身，紧握着军刀，摆出防御之阵势。

    蒋天临站在十字路口最中央，他抬头，望着天空之中盘旋着的一架架战斗机，满脸浓烈的凶戾。

    螺旋桨产生的嗡嗡嗡声，让他极为的烦躁。

    身体里面的狂躁因子疯狂涌出，心脏也砰砰砰的猛烈跳动。

    一排排坦克与军车从四周八方驶来，将交叉的两条大道堵满。

    后面，站着密密麻麻手中紧握武器，满脸冷峻的士兵。

    “上方有命！不可伤害北境主帅一丝一毫，我们的任务是将他控制住！”

    “行动！”

    行动总负责人赵城明站在一辆军车上，目光望着前方的蒋天临看了看，脸色严肃的喊道。

    十几辆重卡从四方驶出，每辆重卡的车顶上都升起两个高压水枪。

    对准蒋天临。

    所有高射水枪，当即喷出一阵阵弥漫着白色烟雾的干冰。

    蒋天临双眼血红，满脸的狰狞，紧握着军刀就准备朝周围那些密密麻麻的人冲去，将他们全部杀光！

    但他身体刚要跃出，无数水柱一般的干冰喷射而来。

    周围空气温度骤降，地面快速结冰。

    蒋天临身体敏捷的跃动，躲开朝自己射来的干冰液体，但最后还是被冻住。

    身上快速的结出冰花，身体也快速的变得僵硬。

    他血红的双眼中，充斥更发浓烈的凶戾气息。

    “我草他么！不是说不会伤害我们主帅嘛！这是准备把我们主帅往死路上整啊！”

    “神灭军听命，护卫主帅！”

    “王八羔子！老子与你们不共戴天！想杀我们主帅，你们得问我们神灭军答不答应！”

    所有神灭军都怒了，他们纷纷握着枪，双眼通红，面色凶狠的要冲过去护卫蒋天临！

    周围所有的士兵，纷纷举着枪，对着他们！

    局势越发的不受控制！

    赵城明眉头紧锁，脸上露出了愤怒的表情。

    轰！！！

    蒋天临身上的冰块快速破裂，他愤怒到了极致，紧握着军刀，身体猛地跃起。

    十几辆重卡又开始喷射干冰。

    他跃到一辆重卡上，手起刀落，两根喷射干净的钛合金水枪断裂。

    一刀插进车顶中！

    他满脸凶戾，身体朝下面快速越去，重卡的厚钢板车身被刨开了一条狰狞的口子。

    里面的干冰，当即流出。

    白色雾气弥漫，整辆重卡都快速结冰。

    赵城明脸色当变，急忙握着喊话器，喊道。

    “启动第二计划！”

    天空中，近十架战斗机齐向飞来。

    几百个高手，握着武器就朝蒋天临冲去。

    蒋天临戾气滔天，战意无穷，他握着军刀，身体奔越而出，身体异常敏捷躲开攻击，一刀就砍到了一个高手的肩膀上。

    鲜血飞溅。

    那名高手用手紧紧抓着刀刃，鲜血从指缝间流下，滴落到地上，他粗壮的手臂上青筋暴起，大喊道。

    “动手！”

    其他高手，握着武器冲奔而去。

    蒋天临凶戾着脸，一膝盖踢到他的肚子上。

    他身体咚的一声，飞射而出，砸到远处地上，鲜血从口中奔涌而出。

    其他人，皆与他战在一起。

    接连有人被击飞。

    眼看着就要抵抗不住！

    天空上十几架战斗机的驾驶员，同时按下控制键。

    赵城明目光望向天空之中，大声喊道。

    “就是这时候！撤退！你们所有人赶紧撤离！！”

    跟蒋天临激战在一起的那些高手，急忙脱离战场，转身奔去，快速撤退！

    那些倒在地上，重伤的人，也被士兵快速扶走。

    蒋天临紧握军刀，刚准备追去，他头猛抬向空中。

    轰隆一声！

    一个硕大的金属囚笼落下，将他困在了其中。

    几十辆装甲车从四面冲驰而去，停下，车上的士兵扛着手臂粗细的高压电缆下车，拖过去将电缆上的金属钩，钩到了囚笼的一根根粗壮的金属柱上。

    通上电，电流当即贯通囚笼。

    望着周围那些人，蒋天临杀意滔天，他握着军刀，身体越出，一刀砍到囚笼的金属柱上。

    电流猛地贯通他的身体。

    轰隆一声！

    一道璀璨的火花电光闪烁。

    蒋天临身体咚的一声落到了地上，他身上黑金色的衣服，破烂不堪，散发着阵阵黑色烟雾。

    身体上皮肤也被烧焦，干裂的伤口中流下鲜血。

    他单膝跪在地上，一口黑血从嘴中喷溅而出。

    “玛德！王八蛋！竟然敢如此对我们北境的主帅，老子杀了你们！”

    “主帅！您撑住！汪统帅，四十万兄弟们，你们什么时候才到江海！我们主帅就要被他们给害死了！”

    “官启航！你就是个王八蛋！如果不是你让我们撤退，主帅怎会被他们那些王八羔子害成这样！如果主帅有什么事，你就等着向北境一万万军民自杀请罪吧！”

    见到自己主帅这般，神灭军所有士兵都哭了，他们纷纷举起枪，满脸仇恨的望着周围其他人。

    “玛德！居然这般对待我们北境主帅，真是没把我们北境军区放在眼里！所有神灭军听命，冲过去护卫我们的主帅，战死方休！”

    官启航也怒了！！！

