
“你不娶我，我这辈子也不会嫁人了，自从面纱没了的那一刹那，我的命运已经跟你紧紧的拴在一起了！”黑寡妇无比严肃的说道。

“如果我不娶你的话，你不会杀我对不对？”王宸问道。

“我为什么要杀你？”黑寡妇不解的望着王宸，她并不知道华夏某些狗血电视剧的剧情画面。

“好，你刚才说，你什么都会听我的对不对？”王宸点头，心中暗自松了一口气，好在事情还没有狗血到那种地步，不然他真的是没办法应对此事了。

“对，我什么都听你的。”黑寡妇点头，正色说道，她的眼睛很漂亮，宛如两颗蓝宝石一般。

“那好，既然这样的话，你把你的面纱重新戴上，然后今天的事情就权当没有发生过！恩，就这样。”王宸正色说道。

“你……”黑寡妇听到这句话，神色一愣，刚想说话，但还没等她开口呢，王宸便将其打断，道：“怎么？你不是说什么都听我的吗？”

黑寡妇沉默了下来，点了点头，又低下了头，轻声说道：“我明白了，你不要我……”

“随你怎么想吧。”王宸随口说道，他来南非是见他父亲的，并不是为了来打情骂俏的。

乌克兰是世界上最出名的美女诞生地，王宸不否认这个女人很漂亮，他也是一个男人，但并不是所有男人都是用下半身来思考事情的！更何况还是这种狗血到极致的无理条约，所以他是不会理会的！

时间一分一秒的过去了，王宸跟黑寡妇都保持着沉默，两架直升机最先降落在了一片土屋群里，这里的建筑就好像华夏七八十年代的那种土屋一样，很是破旧。

土屋的周围还扎着十几个帐篷，帐篷的周围停放着几辆战地坦克，迫击炮、火箭筒、重机枪都随意的摆放在那里。

“回来了。”先前那两名白人听到直升机的声音，从帐篷里钻了出来。

黑鬼以及耗子等人下机，黑鬼对着那两名白人挥了挥手，那名手上缠着毒蛇的白人笑着喊道：“黑鬼，怎么这么快就回来了？好不容易一次度假的机会，就这么没了？”

“这次回来是有事的，阎主跟他们两个呢？”黑鬼对着白人问道，这两名白人是炼狱的两名鬼王。

“在里面呢。”另一名白人指了指身后的土屋群，这片基地是他们三个月前搬来的，估计住不了多久就会再次搬家了，南非的雇佣兵就是这样，走到哪里，哪里就是基地。

“走，跟我一起去找阎主。”黑鬼走到两名白人鬼王身前，轻声说道。

“怎么了？一回来就找阎主？”手臂上缠着毒蛇的白人代号是响尾蛇，炼狱第五佣兵营营长，另一名白人的代号是毒蜂，炼狱第四佣兵营营长！

“阎主的儿子来了。”黑鬼瞥了一眼王宸跟黑寡妇的直升机，如实说道，鬼王之间是没必要隐瞒什么的。

“什么？”响尾蛇跟毒蜂齐齐一愣，看了直升机一眼，直升机上王宸跟黑寡妇还没下机，不知道在上面说着什么。

“阎主还有儿子？之前我怎么不知道。”响尾蛇皱眉说道。

“现在不是阎主有没有儿子的问题！黑鬼，你疯了吗？竟然把阎主的儿子带到这里来，你想害死他吗？”毒蜂一把将黑鬼推在帐篷上，低声喝道。

“是曼陀罗让我带他来的。”黑鬼无奈的摊手说道，之前他也反对过王宸来南非，但没用。

“得赶紧通知阎主，让阎主自己决定见不见他吧。”响尾蛇跟毒蜂听到曼陀罗，相视了一眼。

“所以啊，我才让你们两个跟我一起去见阎主。”黑鬼说道。

“黑寡妇呢？不等她一起吗？”毒蜂问道。

“不用等了，途中发生了一些意料之外的事情，那小子……把黑寡妇的面纱给扯下来了。”黑鬼摇头叹道。

“……”响尾蛇跟毒蜂一时间无语了下来，毒蜂笑着对黑鬼问道：“怎么样？黑寡妇面纱下的面庞……好看不好看？”

“毒蜂，我怎么感觉你这语气里有种幸灾乐祸呢？”还没等黑鬼说话呢，响尾蛇瞥了毒蜂一眼，似笑非笑的问了一句。

“嘿嘿，我感觉这样挺好的啊，当时黑寡妇就是被阎主给救下来的，平日里除了阎主谁都不服，现在由阎主的儿子扯下她的面纱，她嫁给阎主儿子也天经地义啊！”毒蜂耸了耸肩，随口说道。

“别废话了，赶紧走吧。”黑鬼说完，便朝着前方走去，响尾蛇跟毒蜂也跟了上去。

与此同时，王宸跟黑寡妇的那架直升机上。

“以我对阎主的了解，阎主是不会见你的。”就在王宸走到机舱门前，准备下机的时候，黑寡妇的声音响了起来。

“为什么？”王宸停了下来，皱眉问道，难道一个儿子见一个父亲，父亲还有理由不见吗？更何况这二十多年以来……两人一直没有相见。

“为了你好。”黑寡妇转过身，跟王宸面对面，轻声说道。

“不管怎样，我一定要见到他！”王宸眼神凝了起来，正色说道。

“你这次来南非，是想留下来还是？”黑寡妇对着王宸问道。

“不留下，见他一面，说一些该说的话，我就会离开这里。”王宸如实说道。

黑寡妇闻听此言，点了点头，说道：“就算你想留下，阎主也不会同意的，甚至现在……他见不见你都是一说。”

……

“你说什么？他来到了南非？”地下室中的一间房间里，一名中年人在听到黑鬼的话之后，立即站了起来。

这是一个身高一米八二的男人，身躯魁梧，只不过面部上戴着面具，面具由青铜打造而成，只露出了一双眼睛。

“曼陀罗让他来的，而且他已经被那个势力给盯上了，虽然那个势力还不知道他是你的儿子，但……”黑鬼将当日在S市咖啡厅的一幕说了一遍。

“阎主，你不能见他，更不能让他留在南非，他必须离开，马上！”房间中，一名身高接近两米的黑人大汉正色说道，他是炼狱第二佣兵营的营长，代号爆熊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063516"  chaptername="第297章  六大鬼王">加入书签</a>
</div>
