    借助强大了上千倍的强大灵魂，林霄轻而易举的点亮了那一束黎明之光，成功凝聚真灵。

    造化魔方内剩余的泰坦古神血脉提取而出融入自身，他的身躯不受控制的迅速膨胀，越来越庞大，同时一道耀眼的光环从他脚下缓缓扩张开来，随着他的力量越来越强而不断扩大。

    黎明巫师特有的光环，也是黎明巫师独有的身份体现，任何黎明巫师晋升后都会有这个光环。

    光环相当于半神的领域，展开后能压制敌人增幅自身，具体增幅强度视自身实力与掌握的巫术而定。

    最初的巫师光环只有一种压制功能，从力量，速度，防御等几项基础规则中选择一项，或者黎明巫师掌握的特有规则，如果有的话。

    但在之后巫师每次晋升后都可以选择要么强化原来规则，要么再增加一项压制或增幅规则。

    林霄选择的是最为常见的速度法则，光环内自身速度提高最多200%，受他认可的友军速度提高最多100%，敌人速度压制最多100%，实力差距越大压制越高。

    对光环他并没有太在意，反正他不靠这个对敌，主要是看自身实力。

    随着之前积存的泰坦古神血脉全部融合，再加上凝聚真名，他的肉身开始逐步裉去凡躯，向真身层次蜕变。

    这个真身并不是指他的真实泰坦神躯，而是指某种特殊的肉身境界，在这个世界，当自身实力达到一定地步，满足一定条件，就能凝聚一具世间独一无二的身躯，这种独一无二的肉身便会称之为真身，拥有极为强大的力量。

    融合泰坦古神的血脉，在这个世界绝对算是独一无二，于是当积存在造化魔方内的泰坦古神血脉全部融合，林霄发现自己有凝聚真身的可能。

    只是他现在刚晋升，血脉刚融合，只是有这个趋势，想要真正凝聚真身得等自己完全掌握这股血脉才能开始着手凝聚真身。

    而此时，林霄伸出布满金色符文的双手抬起，周围海水微微激荡，汹涌的暗流随之涌动，以他为中心直径五六公里的海面被缓缓抬起。

    数公里外的海面，一个浑身长满细密蓝鳞身披精致长袍的海蛇人脚踏水面，遥遥望着矗立于海面的那尊数十米高的黄金巨人与抬升的海面赞叹道：

    “好强大的力量！”

    在他身边有好几个强大的海族人与一个身穿蓝色铠甲包得严严实实的人类将领，另一个女海蛇人对人类将领说道：

    “帝国内部即将晋升这一步的人类我们都知道，这个人类似乎从没见过。”

    这人类将领也是一脸疑惑回道：

    “人类内部即将晋升的强者我的确都知道，但这个真没见过。”

    领头的海蛇人笑道：

    “不需要纠结这些，这不重要，重点是他是否愿意为帝国效力。”

    他对人类将军说道：

    “你与他是同族，你代表帝国去与他交涉，问了是否愿意加入帝国。”

    蓝甲将军点了点头，抬腿迈出，人已化成一团蓝水融入水中消失不见。

    海中央，正在适应自身力量的林霄突然一顿，转头看向右边，数秒后一团海水升起幻化成一个穿着蓝色铠甲的人类男子，行了一个从没见过的奇怪礼节，沉声说道：

    “吾乃海王帝国第六军团军团长蓝玉，奉海雄王命令，特来邀请阁下加入海王帝国。”

    “海王帝国！”

    正是这个世界唯一的统治势力，不论是海族还是人类皆归于其统治。

    林霄稍沉思了一下，看起来像是考虑这番话，实际上只是假装，对这个世界略有了解的他知道自己没得选择。

    稍沉思了数秒，他回答道：

    “很荣幸为帝国效力！”

    “很好！”

    听到他的回应海雄王非常高兴，微笑着说道：

    “那么从现在开始，阁下将会是帝国的一员。”

    林霄缓缓收敛力量，微笑应对。

    很早之前他就有这个考虑，不然他不会光明正大的在海上晋升。

    现在自己实力已经晋升为四阶黎明巫师，之前积累的晋升资粮基本上用得差不多了，后面想要晋升一次非常的艰难，如果光靠自己去寻找积累资源耗时会极长，那么加入一个庞大的势力是必然之选。

    作为这个世界最强大的势力，海王帝国不仅统治了这个世界所有地盘，还时常通过空间裂缝入侵其他世界，这正是他所看重的。

    征服一个世界，必定能获得海量的资源，他处于其中必定能获得巨量的资源，其中对他最有作用的便是异域生灵的灵魂。

    虽然他已经放弃了走灵魂使徒的路线，但诡界之主与灵魂使徒却给了他一个灵感。

    吞噬二十万灵魂的魂力直接让他晋升黎明巫师还有多余，如果能积累上百万灵魂呢？

    或者几百乃至上千万的灵魂呢？

    是不是积累吞噬的灵魂足够的多，就能一口气强行破阶晋升呢？

    这种事说不准，但可能性很大，毕竟之前已经证明了。

    说起来人真是种复杂的动物，之前林霄那么坚定的不愿意吞噬灵魂不愿意走灵魂使徒的路线，但在真正吞噬灵魂大幅提升实力后，他的决心动摇了。

    “果然我的意志还不够坚定！”

    但他没得选择，时间不等人，不可能走传统路线花个几百几千乃至上万年时间慢慢的晋升，真等那时候黄花菜都凉了。

    当然，灵魂使徒这条线是真不会走，他都有造化魔方可以净化灵魂，怎么可能受制于人。

    加入海王帝国，林霄被安排进帝国军部成为一名高级参谋，一个地位极高但没实权的虚职。

    这是所有刚加入帝国的强者的必经之路，没有谁一开始就给你实权高位。

    林霄对此没什么意见，正好趁这段时间了解一下海王帝国的结构与权力构成，顺便抽空凝聚自己的一次真身。

    晋升是结束了，但实力增长可还没有结束，血脉的力量还没完全开发。

    海王帝国主要权力分为三个部分，最强大部分是海皇与十八海王诸候，掌握帝国所有武力。

    帝国各大军团严格来说属于帝国，但实际上分别隶属于海皇与十八海王所掌握，这些海王实力有强在弱，最弱也掌握有一个强大的军团，最强大的海王实力不逊于海皇。

    值得一提的是，帝国的军团长与副军团长以及师团长都是四级黎明巫师这一级别的强者，林霄晋升黎明巫师已经有资格成为一名师团长，只是他初来乍道不可能成为一名师团长。

    帝国军团数量有限，一个萝卜一个坑，在没有新坑出现之前不可能成为师团长。

    林霄出现的位置位于海雄王的地盘，但不代表他属于海雄王的下属，而是隶属于帝国军部，除非他如果愿意投效于海雄王麾下则另说。

    事实上当他来到海王帝国的首都后，还没安顿下来，便接连见到了诸多海王与海皇的信使，各许条件拉拢，只是他一个也没有答应。

    林霄拒绝得干净利落，完全不怕得罪谁，身为一名黎明巫师，是除诸位海王之外最强的强者，只要他不犯大错，谁也不能将他怎么样。

    海皇与诸海王更不会也不可能因为他的拒绝而怎么样。

    接下来的日子林霄一如即往的低调，每天不是去帝国图书馆逛，就是宅在家中。

    海王帝国的首都是一个建立于海中的超大型水中城市，巨大的巫阵将整个城市包裹在其中沉入海中，在巨城周围有数个巨大的岛屿，岛上面与附近海中驻守着数支帝国军团。

    林霄的住处位于帝都之内，但他喜欢一有空就跑到附近的小岛上去钓鱼，一副与世无争的模样，时间久了帝国高层都知道这个新加入帝国的强者看起来很闲很没野心的样子。

    不知不觉三年过去，这天林霄正准备出门去钓鱼，突然收到命令，让他前往海皇宫觐见海皇陛下。

    林霄立时知道自己的悠闲日子要过去了，海皇估计看他一个如此强大的战力一直闲逛看不过眼，给他找点事做了。

    海皇宫位于帝都最中央，帝都这个超大型巫阵的控制核心就中海皇宫内。

    这一任的海皇林霄刚来时见过一面，只是当时穿着厚厚铠甲看不清模样，只清楚是一名身材极其高大的海族，据说其本体是一头体型庞大无比的龙鲸，具体多大林霄也不知道，因为海皇已经好多年没有出手过了。

    海皇的性格极其雷厉风行，没几句废话便直入主题说道：

    “经帝国军部商议，晋升阁下为少将军衔，拟任命阁下为帝国第十三军团副军团长，兼第十三军团第三师团师团长，请于一个月内上任。”

    “臣属遵命！”

    林霄是怀着疑惑领命。

    这个第十三军团他听说过，是隶属于海皇麾下的帝国主力军团之一，在海皇掌握的四大军团中排名第二，军团中光是四级黎明巫师就有五个，还有一个五级军团长，这种核心军团.....

    “调我过去做什么？”

    林霄怀着疑惑的心情拿着任命书离开帝都前往十三军团的驻地，离帝都有四千多公里外的一个帝国要塞。

    直到他到达第十三军团的驻地，立时明白为什么调自己前来。

    除了招纳自己这名四级黎明巫师之外，主要原因是第十三军团前段时间执行一项任务时受到重创，出战的五名四级强者战死两个，重伤一个，剩下的个个带伤。

    为了维持军团实力，以及镇守第十三军团驻守的这处连接异域世界的通道，才将他调过来就任副军团长。

    具体执行什么任务林霄还不知道，那是一个不对外公开的秘密任务，只知道非常危险，而且貌似还没结束。

    凭借海皇的喻令，以及强大的实力，林霄只花了半个月时间就成功接手了第三师团，成为帝国第十三军团的副军团长，帝国实权将领之一。

    帝国第十三军团共有五个师团，每个师团包含十个左右的战营，每个战营的兵力约有一万左右。

    也就是说一个师团最少有十万左右兵力，第十三军团有五个师团与直属战营，不同师团兵力有多有少，综合总兵力约有六十万左右，再加上两倍的后勤与辅兵，总兵力接近两百万。

    一个统治一个庞大世界加殖民大量异域世界的庞大的跨世界大帝国，总共就三十几个军团，每个军团两百万兵力这很正常，毕竟每一支军团的标准战力都是能独自攻打一个弱小世界计算的。

    哪怕人类主世界各大军区的军团，除了真神一级的正式成员外，还有大批半神一批的预备队。

    除此之外各大战团如果在各世界站稳脚步，一般都会训练大量土著军队，任何一个成熟的战团，都能轻松拉出几百万土著军队。

    关键这些土著军队还不是普通士兵，大都是经过专业训练，有精良的装备，许多精锐更是个个都是实力不弱的巫师。

    林霄现在的巨神战团虽然啥也没有，但一旦等他攻下CY-00801号晶壁宇宙，立马就能拉出一支庞大且实力不弱的土著军队出来。

    说起来林霄发现自己自从封神后就变得相当的忙，几个化身没空闲不说，现在连真身都被迫冒险离开神域离开主世界，但他没得选择，命运总是逼迫他忙起来，真要闲下来这说明他混得不咋样。

    第十三军团绝大部分都是普通的士兵，但每支师团每个战营都有数量不少的超凡职业者，其中不乏二三级的巫师。

    巫师是巫师世界主流职业，但在巫师之外其实还有其他职业体系，或者说不同世界不同种族的不同体系都统称为巫师，但又细分不同的种类。

    比如专职强化肉身的战士或骑士类职业，法系职业，或者血脉职业，或者融合强大生物的血肉强化自身的巫师等等。

    比如海王帝国所在世界主流职业是血脉巫师与强化巫师，海族大都走挖掘自身血脉的力量强大自身，血脉上限决定自身实力上限。

