    但在现实里，却没有那个人会这么做，这完全是舍本逐末了。

    武道大会是也大熔炉，是挑战，也是机缘，一场武道大会从头打到尾，只要没有被打废打死，武功获得进步是肯定的。

    利用这个规则，直接去挑战最后的最强者，反倒是失去了最重要的东西。

    真正有志于天下第一的人物，不会用这种手段，若无面对一切挑战的决心，所谓的天下第一只是也笑话，本身也只会成为笑柄。

    至于无志于天下第一的人物，都不考虑那个位置了，自然也不会这么做。

    能修炼到这个境界的，里面自然是有好人也有坏人，这种人，什么事都有可能做，唯有不会去做毫无意义的事情。

    ……

    时间就这么一天一天的过去，随着时间的流逝，一个个武道高手粉墨登场，角逐拼杀，展现自己的武功，获取胜利的同时，这次一个个武道高手武功的高低也显现了出来。

    而随着比赛的进行，会场之中最前方的坐席也稀疏了一些，比赛到了这种境地，参赛的选手都是死的死伤的伤。

    这个时候，时间已经接近六月份，大浪淘沙之下，还能留在这个会场的，都是真正的高手。

    同时，两个多月的时间过去，不少人也借势突破了原有的境界，武功更上一层楼。

    短短的时间里，有六个武道宗师，在这个时间里抱丹，也有四个丹道高手，念极而变，拳意断魂，修成武圣。

    这还只是在这个时间里突破了，可以预见，在武道大会结束之后的一段时间里，定然会有更多的武道高手，更上一层楼。

    这就是武道大会，只要活下来，武功大进是肯定的，至于那些被打死的人。

    练武本就是逆天而行，死在路上很正常。

    而对于死人这种事，就网上，早在第一届天下第一武道大会举行的时候，网上就有一种声音，斥责这样的比赛太残忍血腥，有违人道。

    这种说法，也有不少人应和。

    但对于真正了解武道的人，对于这种言论，只会觉得可笑。

    有道是燕雀安知鸿鹄之志哉，能说出这种言论，只证明他们根本不明白这些武者的道路，不明白这些武者的追求。

    有的人，把生命看的比一切还重要，但有的人，却是朝闻道夕死可矣。

    武道大会还没有结束，但网上有关最后八强的排名，却是已经定下。

    这个排名并不是来自某些权威机构，而是由众多的网友群体，靠着键盘，经历众多的“大战”，最后讨论出来的。

    而最后的讨论结果，和现实里真正的武功高低排名，差距并不会太大。

    都这个时候了，比赛打了那么多场，一切都已经明朗了。

    唯一有争议的地方，就是王阳和杨枯荣，究竟谁排第一，谁排第二的问题。

    其他人的选手还好，就这两个人，也不知道是运气，还是什么其他原因，在之前的比赛里，从始至终都没有对上过。

    而他们和其他人的比赛，也是枯燥乏味，王比赛开始到现在，王阳一共上场了七次。

    其中第一次“打死”了一个，第二次对手弃权，第三次对手弃权，第四次对手弃权，知道第五次对上了上一届的天下第一顾念生，然后顾念生被王阳一拳掀翻了，真就连一拳都挡不住。

    比赛进行到王阳第五次上场的时候，当时时间已经过去了一个多月，王阳如今成长的速度本就飞快，这在在这个环境里，见识天下高手，观其精气神形，武功进步的更快，离血转纯阳和武道神话的境界越来越近。

    这在情况，展现在外里，就是王阳虽然大多数时间只是坐在看台上，但整个人的气势，却是越发的可怖。

    那些通过直播看到王阳的人还好，那些在现场之中的人见到王阳，只觉得自己是在看一尊高大的佛陀，让人根本生不出半点要与之为敌的想法。

    坐如大佛，俯瞰苍生。

    世上虽英豪无数，但也不过如此。

    有些时候，一个恍惚之间，有人甚至会生出，王阳好似随时都会碎虚而去，破碎虚空的感觉。

    王阳实在是太强大了，就像是滚雪球一般，越是强大，进步的就越快，就好似潜能得到了无比巨大的开发。

    人类的潜力是有限的，但王阳的潜力却是无限的。

    王阳的那个穿越者特质，穿越者的材料是不一样的，绝不仅仅是让那每天被动的1%的源点，也不是那非人的恢复力，以及不存在极限的体能。

    除此之外，他的智慧，他的悟性，他身上一些有形无限的东西，都是可以无限增长的，只要他能将之开发出来。

    某种程度上来说，这个特质，甚至比面板更加的强大。

    王阳观众多高手之武道，将之融于一心，融于一炉，可谓是炉养万道，以此酝酿出最强的道果。

    不止如此，除了场中这些有形的武道高手，王阳亦是从神座之中凝聚的“道果”之中，汲取了养分。

    可以预见，此道一旦成就，绝对是石破天惊，所向无敌！

    除了王阳，场中还有一个人也在汲取“道果”的养分，这个人是杨枯荣，是以他的武功进步，也是飞快。

    这枚“道果”，究其根源，实际上只是一团奇异的信息而已，若是本身精神境界不够，便只能将之融入精神世界，以此慢慢消化。

    那么做，需要缘分。

    而如果精神境界够高，却是可以直接以精神关照，在不损“道果”的情况下，汲取营养。

    这东西，就像是一本书，有眼睛的人，翻书就可以看到内容，并不会损坏书本身，而没有眼睛的人，想要知道内容，就只能用比较玄学的办法了，最简单的，就是把书“吃”了。

    王阳看书用的就是眼睛，而杨枯荣也是用眼睛再看，见神加上至诚，他们有这个能力。

    不过，实际上，等到“道果”瓜熟蒂落，杨枯荣是可以将其融入自己的精神世界的，因为他就是有缘人，如果没有外力干扰，这枚道果会自然而然的融入他的精神世界。

    不过以他如今这种情况，融入了其实也没用，就是不知道杨枯荣到时候会怎么处理了。

