    “这小家伙…”

    纲手坐在床边，安安静静看着日向无夜的脸庞。

    此时，整个前线医院已经重新变得安静下来，休息的休息，照看伤患的照看伤患。

    整个世界只有雨落下来的簌簌声，还有拍打在窗棂上的啪啪声。

    雨声仿佛将外界和这个房间隔开来，让纲手的心情变得很宁静。

    自从来到雨之国以后，这是她第一次感觉如此的安心。

    ‘他对我的影响已经这么大了吗？’

    她扪心自问，自己也不是个变态，更不至于就因为那一夜对他产生感情，最多是这个少年比较特殊而已。

    到底是怎么发展成现在这样的…

    ‘除了和辉夜较劲，就是因为和宫雪姬这个身份了吧…’

    因为变身成同龄人，因为带入了那个角色，所以才跨越了年龄的距离。

    等发现自己陷进去的时候，已经逃不开了。

    纲手不知道自己是怎么睡着的，只知道从木叶出来后一直飘飘荡荡的心情仿佛有了寄托。

    整个人都松弛了下来，然后睡意就会趁机侵袭…

    “唔…”

    日向无夜再次醒过来的时候应该是第二天中午了。

    他只能说一句应该，因为雨一直下，风一直刮…

    天色没变亮多少，雨之国仿佛永远是这副哭哭啼啼阴阴郁郁的模样。

    胸口有点沉，嗯…

    日向无夜偏了偏头，目光下移，就看到纲手趴伏在他胸口。

    明媚的脸庞近在咫尺，尤其是那红润小口，似乎伸一伸脑袋就能碰到。

    发梢清香袭人，淡淡的，很好闻。

    他蠢蠢欲动。

    ‘虽然亲的是和宫雪姬，但也算亲过，再来一次很正常，嗯。’

    无夜悄悄抬起头来，这姿势想着简单，真做的时候还是有点困难的。

    第一次尝试，发现很难碰到嘴唇，他便轻轻触碰了下她光洁的额头。

    触感一般，但心里的美妙感却让他欲罢不能，这种偷偷摸摸的感觉，实在是…

    为了能亲到纲手，他只能把双手抽了出来，往后挪，然后稍稍撑着身体，让自己的脑袋能够伸得更远一些，而上身也会不由自主的抬起。

    加油…加油…就差一点…5cm…3cm…1cm…

    “唔…”

    但就在这时，纲手忽然动了下。

    因为无夜身体的倾斜使她醒了过来…

    “你…”

    结果一睁眼…什么都看不清楚。

    日向无夜的脸离她太近，以至于她的视野没法聚焦。

    “你在做什么？”

    她下意识后仰拉开了距离。

    “我…”

    眼看着那诱人的红果果就这么远去，努力了这么久的美好果实啊…

    日向无夜怒从心头起，恶向胆边生。

    他忽的直起身体，双手伸出，一手托着她的脖颈，一手扶住脸蛋，狠狠的，狠狠的，啃了下去。

    “唔！”

    纲手一下子瞪大了眼睛，所有睡意在此刻消失得无影无踪。

    什么雨之国，什么战争，什么砂隐毒剂，什么师徒，什么身份，在这个瞬间全部没了。

    脑海一片空白，只有唇间那火热得仿佛要将她融化的热情，深深烙印在灵魂里。

    ‘这小东西…胆子怎么这么大…’

    意识回归了一瞬，她下意识挣扎了下，但却反而被狠狠的压在床上。

    平日里手能碎大石的纲手，这时却挣脱不开无夜没怎么用力的双手。

    她，闭上了眼睛…

    就让这一切都停留在此刻吧！

    “砰！”

    但就在此时，房间门轰然大开。

    辉夜冰冰凉凉的声音仿佛来自寒冬腊月：“间谍被抓住了。”

    “啊！”

    纲手这次终于一瞬间挣脱出来，日向无夜甚至没能看清她的表情，就见她一个瞬身从房间里消失。

    然后就是辉夜面无表情的站在那里，脸上白眼刚刚关上…

    看来她监视整个前线医院的时候，还保留了很大精力在他这儿。

    “很大胆嘛。”

    语气很平静，但总有种暗流汹涌的咬牙切齿感。

    日向无夜的量子计算机大脑急速运转，立刻掀起被子跳下床来，用一种邀功的语气对辉夜道：“姐姐，姐姐，我做得不错吧？”

    “什么不错？”

    辉夜看他不仅毫无愧疚还兴致勃勃的模样，不由得迷糊起来。

    这反应和她预计的不一样啊，她不是来抓奸的吗？为什么当事人是这种反应？

    “姐姐，不是你让我想办法把她娶回家的吗？”日向无夜理所当然道，“我刚才就是在努力啊！”

    辉夜：“……”

    ‘我真傻…真的…’

    还好她一向面无表情，才没有把自己懊悔的情绪外显出来。

    当初到底是怎么脑抽了才会提出这种建议，也许本来他没这么想，就是这样被自己给怂恿出来的啊！

    “你不…”

    她有些犹豫的开口。

    “姐姐，我会再接再厉的！”

    结果，日向无夜忽然跳下床：“我现在就去帮忙解析砂隐毒剂。”

    看着他的背影消失在门口，辉夜总感觉哪里不太对劲。

    等她走出房间门，就见无夜不知道凑过去和纲手说了什么话，原本还有些不自然的纲手不知怎么的就噗呲笑了起来，然后狠狠揉了下无夜的脑袋，两人就并肩走进实验室去了。

    辉夜只觉得又心塞了下。

    “无夜君和纲手关系真好啊…”

    忽然，一个温和的男声传入耳朵。

    辉夜稍稍侧头，发现是加藤断站在了身旁。

    她下意识让开一步，将两人的距离从半米拉开到一米。

    加藤断：“……”

    “多亏了辉夜上忍，我们才能及时抓住那个间谍。”

    还好，加藤断温和没脾气的属性自动略过了尴尬。

    “分内之事。”

    辉夜惜字如金，只希望他说完快走。

    加藤断想了想，决定从另一个角度打开话题：“听说无夜君是辉夜上忍的弟弟，他的天赋可真高，昨晚一个人挡下了三个上忍的土流大河，要不是他及时挡下甚至反打回去，我们的全部陷阱都会被突破，到时候就麻烦了。”

    “嗯，表现得还不错。”

    辉夜的表情明显和缓许多。

    加藤断便又道：“他今年还没十岁吧？看他的表现已经超过了很多中忍，达到了特别上忍的程度，真不愧是日向一族，天才层出不穷。”

    辉夜的脸色就更好看了…

