
　　安其罗挑了挑眉，脸上终于露出了笑意。

　　刚才托尔突然蹦出来，挡在了毁灭者战甲的面前，致使毁灭者战甲转变了攻击目标。

　　这让安其罗的计划流产了。

　　而自己又不能无缘无故的攻击毁灭者战甲，这毕竟是奥丁的财产，回头奥丁要是找自己要赔偿可不行，必须师出有名。

　　但是现在，嗯，这个洛基很上道，很好，很懂事，就是比托尔懂事！

　　史蒂夫看到毁灭者战甲将正对的方向转换到了自己这一边，警惕的将盾牌放在胸前，作为一个前排坦克的定位，史蒂夫很自觉的站在了众人的身前，手持盾牌摆出防御姿势。

　　伊莫顿的手中也重新浮现出冰蓝色与黑色混合的魔法雾气，蓄势待发。

　　但是安其罗没有给他们出手的机会，也没有给洛基和毁灭者战甲第二次机会。

　　按照安其罗的了解，要是现在抓不住这次机会，想要得到一件“神器”就不是那么容易的了。正常剧情的发展应该是，一会托尔醒过来，抡着锤子将他老爹的这件铠甲彻底打成碎片。

　　那倒不如便宜了自己。

　　安其罗手中的兽灵法杖挥动，早已经准备好的召唤钢铁石魔的法术在兽灵法杖的加持下“精准”的落在了毁灭者战甲的身上。

　　法术落在毁灭者战甲上的一瞬间，远在阿斯加德仙宫中的洛基就失去了对毁灭者战甲的控制。隐藏在众人身边的神王奥丁也在同一时间对自己的这件神器失去了控制。

　　奥丁这个经历过了大风大浪的九界神王面对这种从来没有碰到过的情况，也是愕然的长大了嘴巴，开始愣起了身。

　　在失去控制之后，奥丁就看到以往自己异常熟悉，陪伴了自己数千年的毁灭者战甲就在自己的眼皮子底下，逐渐变成了另一幅完全陌生模样！

　　古一法师的脸上仿佛是能永远保持微笑一样，微笑着看着一眼正在“变幻形态”的毁灭者战甲，嘴唇微微蠕动，但是在他旁边的安其罗等人却是没有听到丝毫的声音。

　　但是听到奥丁的耳中就不同了，“奥丁神王，我跟你说过的，安其罗这个人，是个不错的小伙子，总是能给其他人带来惊喜。”

　　原来古一法师是在给神王奥丁用法术传音。

　　奥丁听着古一的话，默默无语。

　　要说他不心疼毁灭战甲这件神器？那是根本不可能的，先不说毁灭者战甲这一身乌鲁金属的价值，单单是毁灭者战甲陪伴他征战九界这么多年，奥丁就不可能对毁灭者战甲一点感情都没有。

　　但是他之前的话，已经说出去了，他作为九界王者，阿斯加德的神王，又不能食言，只好打掉牙往肚子里咽。

　　不过好在，自己的儿子托尔，至少已经开始变得成熟了，开始懂得保护地球和地球人了。

　　只有奥丁自己知道，阿斯加德神族到底肩负着怎样的使命，九界之王的称呼，既是荣誉，也是责任……

　　……

　　安其罗微笑的看着眼前正在一点点转变形态的毁灭者战甲。

　　不！现在应该叫钢铁石魔毁灭者！

　　也许是毁灭者战甲中原本就充满了奥丁的神力的原因，钢铁石魔毁灭者从原本的毁灭者战甲转变的速度比起当初的钢铁石魔战甲来说，有些慢。

　　这么一会功夫，才堪堪转变到了腿部。

　　毁灭者已经转换完成的上半部分，充满了暗黑破坏神的风格，原本毁灭者战甲平滑的外观已经完全转换成了狰狞恐怖的模样，在关节各处的骨刺，使得原本就充满杀气的造型看起来更加的凶悍。

　　手上的部位进化出了一道凹槽，从凹槽中可以延伸出两道可伸缩的臂刃，臂刃上还有两道凶狠的血槽。

　　与腿部还未转变完成的部分形成了鲜明的对比。

　　史蒂夫站在安其罗的旁边，原本脸上警惕的表情变得有些古怪，他看着眼前的这个越发眼熟的身影渐渐将最后一点改变转变完成。

　　史蒂夫别扭的扭过头来，对安其罗问道，“伙计，你把硬霸天弄过来的？”

　　“不，他不是硬霸天，他叫毁灭者，硬霸天还在纽约呢。”安其罗笑眯眯的说道。

　　同时他在心中沟通了一下毁灭者的灵智，也不知道是什么原因，这家伙根本就没有硬霸天那么高的灵智，只能简单的执行命令。

　　虽然这点让安其罗有些遗憾，但是毁灭者原本就是一件很强的神奇，现在又被安其罗的被动加强了一遍，带来的超高的战斗力，让安其罗心中也遗憾也削减了不少。

　　另一边，被风暴环绕在中心的托尔也终于将天空中的雷霆尽数纳入体内。

　　随着一道闪电划过，托尔的双眼终于睁开了！

　　托尔的双眼中，弥漫着电光。托尔的眼神向下俯视着，最终锁定在了地面上的毁灭者的身上。

　　托尔的记忆还停留在刚刚昏迷之前的最后一刻，他只记得当时自己被自己的弟弟洛基操控着毁灭者战甲一巴掌打飞，然后自己跟简和希芙说了几句话之后，自己的脑中就如同其他族人死之前一样，开始回顾自己的一生。

　　从出生到现在为止一幕幕让他印象深刻的画面不停的浮现在自己的脑海中。

　　最后脑中的画面定格在了自己父亲将自己削去神力，打下凡间的一幕，托尔这次特别注意到了自己父亲奥丁，混杂着失望、痛心、恼火……等一些列情绪复杂的眼神。

　　虽然自己的父王只剩下了一只眼睛，但是托尔第一次感受到，自己的父王的这个眼神给自己带来了心灵上巨大的冲击。天籁小说网

　　自己是不是真的做错了，托尔已经开始反思了。恐怕答案在他质疑自己之前的行为的时候，就已经在他的心中了。

　　不过，当托尔再一次穿上铠甲，披上披风之后，他睁眼的第一个锁定的敌人就是“毁灭者战甲”！

　　虽然他不知道，在自己昏迷这段时间中，究竟发生了什么，才会让“毁灭者战甲”变成这么一副狰狞恐怖的模样。

　　但是他知道，现在毁灭者战甲就在自己的眼皮子底下肆虐！自己不管是作为阿斯加德未来的继承人，还是洛基的哥哥，他都有义务也有必要，将弟弟洛基惹出的烂摊子收拾掉！

　　托尔手中捏紧了妙尔尼尔，感受这妙尔尼尔传来的欢快的情绪。托尔脸上露出了一丝微笑。

　　手中的锤子开始转动，带着托尔继续保持飞行状态的同时，将原本即将要消退下去的雷霆风暴字再一次引动，只不过这次的雷霆风暴只是牢牢的锁定在了“毁灭者战甲”的周围。

　　风暴引起的强大吸力将“毁灭者战甲”硬生生的从地面上卷上了天空中的雷霆风暴中。

　　紧接着，在电闪雷鸣的风暴中，传出了一阵叮叮当当的打铁声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十四章 洛基很懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 