    另一边，张晨离开之后，极乐城中有些人心浮动。

    “老祖离开了，不知道什么时候回来。并将极乐城和纸仙道交给了金明远管理，你们有没有什么想法？”

    “老祖在时，我不敢有想法，但现在，我确实有想法。”

    “他金明远有何本事做大总管？不就是最早跟在老祖身边吗？”

    “只会和老祖说我们坏话，许多对我们不利的主意，都是他出的。”

    “那你准备怎么办？”

    “还有很多人都对金明远不满，我们可以拉拢他们，组成一股势力，对抗金明远。”

    “老祖回来后，追责怎么办？”

    “我们又没有危害极乐城，只是不服金明远罢了，老祖能怎么罚我们？”

    “好，我去联系其他人。”

    询问者离开后，并没有去联系其他人，而是偷偷找到了金明远。

    “金总管，您说的不错，杨凌果然想趁老祖离开后生事。”

    金明远点了点头：“孙正，你做的很好，继续潜伏在他们之中。”

    “可是，我已经潜伏七年了，现在是副首领了。再潜伏，恐怕……”

    “那不是更好吗？能控制他们，避免他们生乱。等主人回来，我一定会向主人禀明你的功劳。”

    “好吧，多谢金总管。”

    等孙正离开后，金明远喊到：“陈平，去将杨凌抓来。”

    “是。”

    这是一个普通的纸人。

    但陈平这个名字，在凡俗之中并不普通，乃是赫赫有名的武林高手。

    大家都是控制纸人，但他控制的纸人会武功，这差距就大了。

    除了个别旁门左邪道，普通纸人中，没人是陈平的对手。

    杨凌和他的一些同伙，很快便被陈平拿下。

    杨凌被擒拿手抓着，动弹不得，但十分不服气：“金明远，有本事你杀了我！”

    “我不会杀你，我会将你交给主人处置。”

    一座乱葬岗中，近乎凝结成实体的筑基期鬼物，带领着数百道虚幻狰狞的身影，冲向一顶轿子。

    最终，这些鬼物被分魂吞入腹中。

    接着，是一只兔妖，双目猩红，如同人一般站立，和七岁孩童差不多高。

    在兔妖的身边，还有数百大小不一的兔子，其中有几只甚至是练气期。

    张晨一行人的到来，打扰了兔妖正在进行的好事。

    这让兔妖十分愤怒，本就通红的双目，像要滴出血。

    不过很快，便真的在滴血，成为了一具没有皮的尸体。

    筑基期的妖魔鬼怪对张晨来说，并不算什么，收集齐材料只是一些时间问题。

    但这次，白纸飘落的地方有两只精怪，纸张落在了其中一只身上。

    另外一只，散发着强大气势，这是金丹期的精怪！

    张晨虽然能融合出金丹期的鬼物，但那只是临时的假金丹。

    于是张晨立马退走。

    只是一张白纸落在精怪身上，又立马退走，这金丹期的精怪并没有追来。

    为了防止这种情况发生，张晨在使用投字问路时，加上只有一只这个词。

    张晨就这样不停的搜集材料，时间很快便过去了。

    期间，张晨遇到过一名魔道中人。这魔道中人看张晨人多势众，有些忌惮，没有动手。

    “这就是金丹期的实力吗？或许，我应该回去了。”

    看着不远处，哪怕已经死亡，依旧散发着强大气势威压的尸体，张晨喃喃自语。

    “主人已经离去两年了，不知主人什么时候能回来。”

    金明远站在极乐城的城门处，遥望远方。

    每日无事之时，他便会在此遥望等候。

    就在这时，金明远看到远方出现了众多身影，并且抬着一顶轿子。

    “主人，是你吗？”金明远翘首以待。

    在金明远的注视下，对方越来越近，然后看到了七个熟悉的身影。

    “是主人回来了，快，快准备迎接主人！”金明远激动欢喜，连忙转身安排。

    看着远处的极乐城，张晨轻声说到:“我回来了！”

    “不知道，极乐城和纸仙道怎么样了。不过，有金明远在，应该没问题。”

    很快，张晨便来到了极乐城前。

    四个从小陪伴在身边的纸人，依旧抬着极乐城。

    张晨拍了拍四个纸人：“真是辛苦你们了，也该让你们歇歇了，不知道你们时候能生出灵智。”

    没能得到答复，张晨有些失望的进入极乐城中。

    “我等恭迎老祖回归！”

    “我等恭迎老祖回归！”

    “我等……”

    一进入城中，张晨便听到了铺天盖地的呼喊声。

    街道上站满了纸人，恭敬的朝他行礼。

    “这就是我的城，我的家！”张晨平静内心也生起了波澜。

    “主人，您终于回来了，明远日夜盼着您回来。”

    看着金明远，张晨一愣。

    因为金明远的脸，是一张活灵活现的哭泣面容。要知道，普通纸人是没有表情的。

    但他现在最关心的是，极乐城和纸仙道的情况。

    “极乐城和纸仙道怎么样，有没有发生什么事？”

    如同变脸一般，金明远脸上的哭泣脸向旁边一移，换成了认真脸。

    “回主人，一切安好。就是有几人不服我，被我拿下关押，等候主人发落。”

    “不服你，便是不服我的命令，质疑我都决定，这几人杀了吧。”

    和金明远相处了七年，张晨很清楚相信金明远的能力。

    “对了，你这脸是怎么回事？”张晨忍不住好奇的问到。

    “是这样的，有人嫌表情单一，无法表达心情，便学民间戏法，将画好的表情藏在两侧，然后根据心情转换。”

    “明远觉得这个办法颇为有趣，便也跟着学习。”金明远解释道。

    “你不需要这个，我马上为你换材料，让你和真人一样。”

    “不！”金明远直接拒绝：“我要以身作则，告诉其他人。哪怕是我，没有收集材料，没有制作符咒，没有获得功德，一样无法获得纸皮。”

    “还有一点，明远想要用纸人之躯，时刻提醒自己，自己是纸人。”

    “这么多年了，你还是没有变。”

    张晨欣慰感动的看着金明远，极乐城中这么多人，只有金明远是真正的，全心全意想成为纸人，认同纸人。

    如果不是需要强大的实力，张晨也许也会选择和金明远一样。

    金明远换上笑脸：“主人您也不是一直没变吗？”

    张晨露出一丝笑容，但又马上凝重起来：“这次回来，我准备攻打五阳宗。”

    金明远也变的凝重：“主人您有把握吗？”

    “不敢保证，但我不想等五阳宗找来。与其被打个措手不及，不如集中力量攻打五阳宗。”

