    “锵！！！”

    “嗡嗡嗡！！！”

    一声短而急的铮鸣响起，随之而来的是四溢的恐怖冲击波，“白胡子”的攻击并不是那么好挡的，尤其是全力出手的一击。

    哪怕凌泽成长飞快，如今实力早已是今非昔比，却也是差点就被这一招破了防。

    “咔咔咔咔咔！”

    凌泽脚下地面的裂纹迅速的扩散，而后是整体的碎裂凹陷，凌泽虽然用【雪澜】挡住了这一击，但是那恐怖的力量的传导，那诡异的震动的传导，他却没有办法阻止。

    “嘶~这酸爽！”

    顺着杖刀【雪澜】，震动传导进了凌泽的身体之内，虽然凌泽的防御措施非常的变态，但这震动明显是可以渗透进去的。

    “内劲”无疑是对付“铁罐头”的一种好方法，毕竟各种各样的外部防护措施，也就只能防的住各种各样的外部攻击。

    这招本来是有机会，能够给凌泽来点重创的，但可惜的是，具备进化能力的帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】，并不是普通的外防装备，凌泽早早的就进化出了防震能力。

    有“减震功能”的【恶鬼缠身·修罗铠甲】，再加上恢复伤势的【魔兽变化·百臂巨人】，简直是完美的帮助凌泽化解了“震震果实”的能力，所以“白胡子”这招看起来虽然声势浩大，但其实也是无功而返。

    倒是原本站在凌泽周围的那些海军们，一个个的都遭了殃，但是好在有库赞在旁边，他三下五除二，就把周围的海军保护了起来，克比和贝鲁梅博惊骇莫名，同时也十分的担心凌泽那边的情况。

    “锵！锵！锵！”

    被“白胡子”摁了一刀，凌泽既然没有受伤，他当然是会还回去的，趁着“白胡子”惊讶之际，凌泽持刀快速的欺身而上。

    和“白胡子”比起来，凌泽的身形自然是娇小无比，而这让他本来的速度优势发挥的更淋漓尽致，“白胡子”仓促之下只能狼狈迎敌，却是被凌泽给占据了主动权。

    “白胡子”当然惊讶，因为凌泽的武器是一把杖刀，他自然认为凌泽是灵敏型的剑士，所以在刚才那一击凌泽选择硬接的时候，“白胡子”心中就已经为凌泽暗道可惜。

    他觉得凌泽有些太不理智，竟然选择了用弱项来面对他，而不是先避开锋芒，凌泽明明反应过来了，却还选择迎向他，这让“白胡子”觉得这青年太小瞧他了。

    但是最后的结果却出人意料，这青年不仅接下了他的攻击，竟然还跟没事人一样，这直接就震惊了“白胡子”，颠覆了他的认知，以至于让经验丰富的他都一愣。

    但是“白胡子”就是“白胡子”，虽然愣了一下，但是当凌泽发动攻击之后，他也是成功的反应了过来，并没有被凌泽一击命中，而是挥舞着丛云切挡住了凌泽。

    “锵！锵！锵！”

    兵刃交击的声音不时响起，这让在战场中心外的海贼、海军们都已经意识到，那个海军不仅没事，而且还和“白胡子”打的有来有回，这个事实瞬间惊呆了众人。

    战国元帅扶了扶眼镜，只觉得这一切的发展，已经大大的出乎了他的预料，但是不管怎么说，现在事情在向好的一面发展，现在的局势，无疑是对海军有利！

    “愣着干什么！全军压上！歼灭这些海贼！”

    战国高声大吼，而海军们也都是纷纷回过神来，他们都像是打了鸡血一样的勇猛，纷纷是向着失神的海贼们冲了过去。

    “白胡子”被凌泽一人牵扯，这自然是让海贼们难以置信，同时也让他们彻底落入下风，因为他们的人数本来就少于海军。

    而本来可以牵制海军大量精力的“白胡子”，如今被凌泽一个人给带走，海军腾出来的战力完全可以碾压海贼。

    虽然“海军三大将”目前还没有开始发力，但是战斗的天平，已然是向着海军开始偏移，当然“三大将”也不都是在摸鱼。

    “黄猿”波鲁萨利诺在和”不死鸟”马尔科玩躲猫猫，他牵扯了“白胡子海贼团”的二把手，也算是为战斗做出了自己的贡献，谁也不能说他就是在一边打酱油，毕竟“不死鸟”马尔科能力还是有的。

    而“青雉”库赞，此时正在凌泽和“白胡子”的战场外围待命着，他准备随时接替那位“海军尉官”，这其实也情有可原，毕竟“白胡子”是绝对不能够忽视的敌人，甚至是这场战斗的关键胜负手。

    而谁也不能保证，那位“海军尉官”能够战胜“白胡子”，哪怕是一直牵制住“白胡子”，都是让人不敢想象的事情。

    所以“青雉”库赞在旁边守着，是老成之举，虽然一时插不上手，但他也没有闲着。

    凌泽和“白胡子”战斗所带来的余波，也并不是一般的海军能够扛得住的，“青雉”库赞就在旁边不停的救人和挡住余波。

    这样一对比下来的话，好像只有此时还坐在处刑台中间的“赤犬”萨卡斯基最闲。

    萨卡斯基很无奈，明明他们的任务就是在这里守着，怎么突然就剩下他自己一个人在这里了？

    明明是那两个家伙擅离职守，怎么还显得好像是他搞特殊一样，人家两个大将都出手了，就你萨卡斯基高贵是怎么着？

    “赤犬”萨卡斯基坐不住了，而很快他就找到了出手的机会，“钻石”乔兹举起了一块巨大的冰块，砸向了处刑台的方向。

    坐在处刑台下的“赤犬”萨卡斯基不由眼前一亮，他毫不犹豫的立刻站了起来，而后跳起一拳，砸向了那块巨大无比的冰块。

    “自然系·岩浆果实”作为“自然系·烧烧果实”的上位，面对寒冰的威力更是压制，“赤犬”萨卡斯基一招“大喷火”打出。

    “大喷火”，是“赤犬”的绝招之一，他需要先把手臂变成以熔岩组成的巨大熔岩拳，然后再模拟火山爆发带来的冲击力把拳头喷发出去，这招的威力十分恐怖。

    那巨大的熔岩拳头打出，直接把“钻石”乔兹扔过来的比巨人族还要大数十倍的大型冰山，给瞬间粉碎蒸发殆尽，然而这还没有完呢，“大喷火”瞬间爆裂。

    而在“大喷火”爆裂开来之后，那巨大的熔岩拳头化为了无数的火山弹，每个火山弹的威力，都可以轻易毁灭一艘超大型的战船，而那些火山弹的目标，自然是“白胡子海贼团”，一共44艘海贼战舰，全都在“赤犬”萨卡斯基的攻击范围内。

    “是熔岩弹！阻止它！保护战船！”

    海贼们惊骇莫名，“岩浆果实”不愧是公认的几个攻击力最强的恶魔果实之一，在“赤犬”萨卡斯基出神入化的操纵之下，这果实几乎发挥出了它百分之百的力量。

    不懂《海贼王》的尾田曾经说过，他将现实之中最恐怖的三个自然灾害的能力，地震（海啸），火山喷发，飓风过境，分别赋予了三方势力，一方拥有其中一种能力。

    而代表了地震和火山的，毫无疑问就是海贼“白胡子”和海军“赤犬”两个人了，而最后的飓风，估计就是革命军的“龙”，他也算是在罗格镇中展现了一下。

    不过这三个自然灾害，显然是在霓虹人眼中最恐怖的，毕竟小小岛国位置极佳，火山很多、地震很多、飓风时不时过境。

    而种花家幅员辽阔，却几乎没有受到过火山的侵害，建国以来一共也没喷发过几回，更是几乎没造成过人员伤亡和财产损失。

    倒是地震、飓风有不小的影响，其它的如洪水、冰雹、雪灾、暴雨、旱灾的影响，反而是要更加的让人感到印象深刻。

    “赤犬”萨卡斯基的火山弹受到了高度的重视，海贼中的高手们立刻开始各显神通。

    但是他们仍然无法击落每一颗火山弹，有几艘倒霉的海贼船，被火山弹击中开始燃烧，这让那些海贼立刻就红了眼。

    没办法，一旦海贼船被毁，那么他们就失去了退路，虽然还可以搭乘友军的船只离开，但是海贼船就相当于是海贼们的家，船被毁了，他们几乎就要从头再来。

    陷入这种境地，海贼们自然是会更加的拼命，当然，也有不少试图回去救船的，但是很快他们就意识到了自己的天真。

    “赤犬”萨卡斯基对“岩浆果实”的操控，是让人惊骇的，而岩浆的燃烧能力更是冠绝一切，那些海贼船哪里还能有的救？

    毕竟“岩浆果实”，可是连“火焰”都能燃烧，“赤犬”萨卡斯基可是亲手杀死了艾斯。

    由于岩浆比火焰具有更高的温度，并且岩浆能够吞噬火焰吸收火焰的热能，还能够隔绝助燃剂，使得火焰没有办法燃烧，并且密度也比火焰更大，所以岩浆可以将火焰覆灭燃尽，作为“烧烧果实”的上级，“岩浆果实”是“烧烧果实”的最大克星，这是“赤犬”能够杀死艾斯的原因。

    “嗡！！！”

    “赤犬”萨卡斯基的动作，让“白胡子”有些沉不住气了，如果说战国发现事情不对劲，还能够顺着不对劲往下进行，那发现事情不对劲的“白胡子”就有点麻爪了。

    因为对于海贼们来说，如今的他们可谓是陷入了死境，因为不管怎么看，他们在正面实力上，都是无法和海军们对抗的，继续下去的结果只有败亡这一条路。

    本来“白胡子”觉得，自己可以鏖战群雄，但是事情的发展，显然是出现了一些偏差。

    “锵！”

    一刀将凌泽击退，“白胡子”选择了抽身而退，虽然这样显得有点丢人，好像是自己被打退了一样，但是“白胡子”是真的没办法再安心的和凌泽战斗了。

    “想跑？”

    凌泽喘了口气，他其实一点也不轻松，和“白胡子”真刀真枪的正面战斗怎么可能轻松？

    毕竟他现在还没有动用“咒术”、“炼金术”，只是依靠多件帝具提供的加成，来和“白胡子”进行的“堂堂正正”的战斗。

    帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】和【魔兽变化·百臂巨人】在这场战斗中发挥了大用，【恶鬼缠身·修罗铠甲】的减震能力进一步升级，几乎是完全抵挡了“震震果实”的影响，而【魔兽变化·百臂巨人】为凌泽提供了强大的续航能力。

    “白胡子”虽然已经年老体衰，但是身体素质仍然是十分惊人，真是和凌泽打了个不相上下，这让凌泽心中也是有数，他现在的能力，确实已经足以傲视群雄。

    “无量空处。”

    凌泽用出了领域展开，一个黑色的结界立刻将他和“白胡子”围绕了起来，凌泽现在的控制技能，那真是多的不得了，而且还都是“硬控”，“无量空处”、“时停”，都是拥有着控住之后一击必杀的能力。

    “无量空处”能使对手处于“信息永不止歇地涌来”的状态，让对方觉得自己什么都能看得见，却又什么都做不了，让大脑不停的处理垃圾信息，却没有办法去控制自己的身体，只能无力的等死。

    凌泽觉得，除了“学园都市”里的那几个大脑运算能力极其恐怖的变态家伙之外，能够抵抗这招的正常人可真是不多。

    而“白胡子”爱德华·纽盖特，显然并不在那种行列之中，只能说“术业有专攻”，“白胡子”爱德华·纽盖特纵横大海七十多年，什么时候遇到过这种古怪的能力？

    人家要么是玩肉体的，要么是玩“气”体（霸气）的，要么是玩“果实”的，他这还真是头一次碰到玩“脑科学”的。

    如果是什么幻术，是什么精神控制之类的，比如说刚才凌泽就已经使用过的“幻视”，那凭借着强大、坚韧的精神力，“白胡子”还能够轻易的挣脱不受影响。

    但“无量空处”这种考验大脑运算能力的，他是真的顶不住，专业根本不对口啊！

    “白胡子”愣在了那里，完全失去了身体控制能力，而凌泽则是松了一口气，好歹是奏效了，这个要是不奏效就得来“时停”，不过“时停”他反而更不确定是否会奏效，毕竟“白胡子”确实强的离谱。

    其实“白胡子”已经做的足够优秀，因为在被拉入“无量空处”的领域之后，他竟然还是做出了反抗，他的“震震果实”确实是觉醒了，他发动了“震震果实”的能力，想要将这个结界给直接震破。

    但是“无量空处”毕竟是内防加成的领域类型，从外面随便进，但是进来之后想出去可难了，而且“白胡子”也没能发挥出全部实力，就失去了对自己身体的控制。

