    “这装修也太高级了吧？”

    “这起码要四五百万才能装修成这样吧？“

    一上楼，赵山河夫妻就不住的惊叹。

    他们其实一直挺关注宋潜的。

    从一开始的瞧不起，到后面的另眼相看。

    现在，他们只想抱大腿，甚至以跟宋潜结亲为荣。

    徐艳霞现在出去，逢人就说自己是宋家的亲家，那些人羡慕的眼神，让她无比的熨帖。

    她甚至庆幸，自己没拆散儿子跟宋雨珊。

    否则她得后悔死。

    宋潜也没有亏待他们赵家，多有帮衬。

    他们一家人在义安的生意，只能说步步高升。

    去办事，都是大开方便之门。

    只因为宋潜是义安首富，又捐款又办厂，在义安当地名声很响。

    “小两千万吧！”

    宋潜笑了一声，然后带着家人把顶楼转了一圈，“奶奶，您就在我办公室休息，想吃什么，喝什么，直接吩咐！

    爸妈，叔叔婶婶......一会儿有许多客人要来，我下去接一下！“

    “礼节不能少，这里都是自家人，我们自己来就行了。”

    宋建雄说道。

    其他人也纷纷附和。

    徐艳霞眼珠一转，“小成，你怎么这么不懂事呢，你也下去帮小潜一起招待一下客人！”

    此话一出，赵成尴尬了。

    “妈！”

    又不是他公司开业，他招待什么？

    宋雨珊也是微微蹙眉，可她又不好说什么。

    毕竟这么多亲戚的面要是拒绝了，丢的是自己丈夫的脸。

    她心中不悦，这不是让弟弟难做？

    赵山河笑呵呵的，没有说话。

    宋潜现在的级别，稍为带着赵成在那些人面前露个面，说两句，都受用无穷。

    “小潜，我......”

    赵成刚想拒绝，就听宋潜笑着道：“也好，姐夫，辛苦你帮我一起招待一下！”

    徐艳霞那点小心思，他不清楚？

    他太清楚了。

    只是顺手带一带赵成，他又不打算让赵成进入飞龙体系，能不能成，看的是他自己的本事。

    这也是给姐姐做面子，要是赵成扶不起来，那是他的事。

    徐艳霞夫妇大喜，“还不快去！”

    赵成深吸口气，连忙跟了上去。

    电梯里，他说：“小潜，你别生气，我......”

    “一家人不说两家话，你好，我姐才能好！”

    谁家还没两个令人无语的亲戚，只要不太过分，宋潜睁一只眼闭一只眼，也就过了。

    “谢谢你小潜！”

    赵成心中暗暗感激。

    他这辈子就算到不了宋潜的高度，赚个几千万，让妻儿过上衣食无忧的生活总能吧。

    这都做不到，那他就是废物！

    电梯打开，宋潜笑呵呵的走了出去。

    跟在宋潜的后面，赵成才知道，宋潜的人脉有多可怕。

    平日里只能在昌南新闻上，财经报上看到的人物，都来给宋潜祝贺。

    还是本人亲自来的。

    他跟在宋潜的背后，一句话都插不上。

    宋潜也很照顾他的面子，时不时的向他们介绍赵成。

    这让赵成很感激。

    蓝盈盈，周琦，许今依，连雨馨，陈紫衣，几女也陆续到了。

    一个个打扮的花枝招展的。

    宋潜却没有太多的时间照顾她们。

    蓝盈盈本身就有不少人脉，带着周琦，身旁围了不少人。

    甚至帮宋潜招呼客人。

    许今依而今在娱乐圈混，胆量和气场也练出来了，有人过来搭话，她就递名片。

    给的，自然是潜龙娱乐老总的名片。

    陈紫衣是跟陈升一起来的。

    陈升一出场。

    好家伙，众人都惊呆了。

    特别是陈升那自来熟的样子，好似跟宋潜特别熟。

    直到宋潜上前，喊他‘哥’，众人才明白两人的关系有多铁。

    他没有喊‘陈哥’，也没有喊‘升哥’或者‘陈总’，而是单独一个‘哥’，这里面的讲究就大了。

    俨如自家人一样。

    陈建东等人纷纷侧目。

    好家伙，宋潜什么时候跟陈升关系这么好了？

    了不得。

    “祝你生意兴隆！”

    陈升很满意宋潜的称呼。

    陈紫衣想抱一抱宋潜，可是这里人太多了，只能暗送秋波。

    一旁的连雨馨有些委屈。

    她似乎挤不进去。

    她叫了宋潜好几句，他似乎没听到一样。

    把她委屈坏了。

    “臭学生，旷课二十多天，迟早把你开除了！”

    就算再忙，见她的时间总有吧？

    实在不行，她也可以过来见他呀！

    “谢谢哥！”

    宋潜眼角余光注意到了满脸幽怨之色的连雨馨。

    连雨馨是个理智的冰山美人。

    很少将自己的喜怒哀乐表现在脸上。

    更别说是这么多人面前。

    自己旷课这么多天，她怕是早就不满了。

    看来，得老实一段时间了。

    “你先忙吧！”

    陈升说道。

    宋潜点点头，不动声色的走到连雨馨的面前，“连老师！”

    “你舍得过来了？”

    “今天是我搬迁总部的大喜日子，开心点，有什么，咱们晚点说好不好？“

    连雨馨也不是不识大体的人。

    气归气，但是今天的日子，的确不能使小脾气！

    “晚点你好好给我上一课！”

    宋潜不动声色的将递给连雨馨一杯酒。

    连雨馨接过酒杯，等她喝酒才发现，自己右手的无名指上多了一颗闪耀的钻戒。

    “臭学生，以为这样就能收买我？”

    她摸了摸钻戒，嘴角却微微上扬。

    付薇也是姗姗来迟，看着人群中，众星捧月的宋潜，眼中满是温柔。

    宋潜也看到了她，远远的对视一眼。

    想说的话都在眼神里。

    这大概就是他说的灵魂伴侣吧！

    付薇笑了笑，找到了周琦，这些人中，她最熟悉的便是她。

    林茉莉一家是最后来。

    林茉莉自己开的路虎，林远夫妇坐的则是库里南。

    一下车，蔡蔡就在那里迎接。

    作为宋潜的贴心专属私人员工，有些事情还是要提前培养的。

    “真热闹啊！”

    郑玲心中说不出的满意。

    林远咂舌，“宋小子是真的出息了！”

    林茉莉挽着母亲的手，满脸是笑。

    “三位，宋总现在正在忙，三位跟我上楼！”

    看着被人群包围的宋潜。

    林远夫妇也理解，不过心里多少有些不舒服。

    就在这时，正在人群中交谈的宋潜，跟旁人说了一句，飞快的朝他们这边走了过来。

    “林叔，郑姨，你们来了！”

    他笑着走过来，看了一眼林茉莉，不着痕迹的微微噘嘴。

    林茉莉脸一红，也微微撅起嘴。

    隔空亲吻，旁人也没注意，可林茉莉心里却跟吃了蜜一样！

