
    随后董欣菲摇头叹了口气，这事情她插不上手也没办法，而且这个时候yúlùn已经成调了，木已成舟她也很无力。

    摇了摇头，她正想把电脑关掉，然后去找个地方放松一下的时候。

    电脑右下角突然跳出一个弹窗！

    这个弹窗上的内容瞬间吸引了她——惊爆！叶雅菲150万出席酒店商业活动！

    “怎么回事？”

    董欣菲眉头皱起了起来，叶雅菲现在名气已经完了，这个时候再放这种新闻有什么意义，而且她可以肯定这不是她公司的人做的，想到这就点进去看了起来。“刚刚经历过名誉危机的叶雅菲，当天就宣传高调出席活动，传闻商业活动酬金更是高达150万！这不得不让人觉得，薛俊才事件很可能就是叶雅菲团队精心策划的一次炒作……经过这次炒作，如今叶雅菲人

    气正高，隐隐超过老牌一线明星，达到超一线水准……”

    董欣菲直接愣住了。

    半个小时前，雅菲不是还深陷在泥沼当中吗？

    怎么看这篇新闻，好像是走出来了，而且不仅走出来了，人气好像还高了很多？

    董欣菲有点莫名其妙。

    就在这个时候，左下角的几条新闻又抓住了她的眼球。

    《薛俊才被彻底fēngshā！合作商打爆经纪人电话，据传赔偿金额高达1亿！》

    《震惊！陈岚夜会薛俊才有染？被拍到去薛俊才家中过夜！》

    《陈岚发出声明表示与薛俊才并不认识》

    《李苏苏出声支持好友陈岚！有眼尖的网友发现，李苏苏、陈岚、薛俊才同穿一款情侣装！》

    《知名导演马东飞新电影被fēngshā！现已被人起诉，侵犯他人著作权！》

    ……

    董欣菲看了半天，整个人都不太好了。

    这半个小时当中到底发生了什么事情，怎么之前出声支持薛俊才的几个人，全都被爆出了不雅新闻？

    薛俊才本人更是被fēngshā了！

    “对了，之前安澜说过的那个药膳房的微博。”

    董欣菲想到这就立刻打开微博，找到了药膳房那边，结果让她吃惊的是，上面的视频居然恢复了！

    不仅恢复了，而且她还看到这条视频微博有个“头条”的标志！

    这就说明了，视频是被官方推荐过的！

    “怎么回事？”

    董欣菲吃惊地张大了嘴巴，之前她怎么打电话，找关系想要让这个视频恢复过来，可是别人告知没办法帮忙的。

    随后，董欣菲回想起来之前她跟安澜通话的时候，对面好像有个人说视频的事情他来解决？

    那个时候自己好像还嘲讽了一句？

    难道就是他解决的？

    董家虽然不是一流世家，可是二流世家在这片土地上也算得上是豪门了，她身为董家的小辈也不是一般人。

    然而面对司徒昊出手也只能够说是无力。

    可是连自己动没办法解决的事情，对方却解决了，到底对方是什么来头？

    董欣菲想到之前自己的一句嘲讽，就如鲠在喉，有点坐立难安起来，不知道对方有没有听到。

    “不行，我得打听清楚到底是什么人。”

    董欣菲有点焦躁，很多人都羡慕她在的那个圈子，打破头想要挤进来，可是那些人不知道这个圈子有多凶险，可能稍有不慎就会被人宰上一刀。

    不弄清对方的身份，董欣菲怎么可能安心下来。

    想到这，她就直接给安澜打了个电话，没多久电话接通：“安澜，我是董欣菲！”

    安澜的声音传来：“老总，有什么事情？”

    董欣菲想了想试探道：“安澜，视频的事情，是谁解决的？”

    安澜也没有隐瞒：“老总，是药膳房的老板解决的。”

    “药膳房老板，就是你们说的叶秋叶老板？”

    “对的。”

    董欣菲听到安澜口头的确认，不由轻吸了口气，慎重道：“安澜，他到底什么人你知道吗？”

    安澜迟疑道：“老总，我也不太清楚。”

    董欣菲失望道：“那他怎么解决这事情的？”

    安澜说道：“他就打了个电话。”

    “打了个电话？”董欣菲更加吃惊了，然后想到了什么说道：“打给谁了？”

    安澜迷惑道：“我也不知道，但是两个人好像很熟，然后网上风向就开始转了，可能是微博的什么负责人吧？”

    这绝对不是！

    董欣菲摇了摇头，要是微博负责人fēngshā薛俊才还可以解释，但是那些官方媒体凑什么热闹？

    “其他呢？”

    “没有了。”安澜想了想说道，“对了，老总，他用我手机打的电话，号码还在我这呢。”

    董欣菲心中一动：“把号码发过来。”

    “好的。”

    安澜说了一声，然后把号码发了过来。

    董欣菲收到号码，就直接在网上搜索了一下，发现这是燕京的号码，其他就不知道了。

    她想了想就拿出手机打了个电话：“帮我查个号码。”

    ……

    燕京国安特勤科。

    一名穿着皮衣的青年迷迷糊糊靠在椅子上睡觉，不知道梦到了什么嘴角露出yíndàng的笑容，口水也顺着流了下来。正当这个时候，一个穿着军装，身体惹火的女人走进来。她有着一头紫色的长发，一双长腿笔直圆润，套在军靴当中更是显得修长干练，而一套军装穿在她的身上显得有些紧绷，不过却衬托出她前襟的丰

    满。

    英气、xìnggǎn！

    两个词可以形容她身上的气质。最引人注目的还是她的那双眼睛，仿佛就会说话一样，而且眼角微微上翘，显得狐媚之极。

    “龙九！”

    女人走进来之后冷哼了一声。

    睡在椅子上的青年一个激灵跳了起来，身体立刻紧绷起来，没有感觉到危险之后才放松下来，然后看向měinǚ嘿嘿笑道：“大姐，我刚才正好梦到你呢，你就来找我了，你说我们是不是上辈子有缘？”

    “你说呢？”

    女人嘴角一翘，脸上露出一种似笑非笑的神态，给人一种很危险的感觉。如果有叶秋的敌人在这里，那么就会发现她脸上的那种神色还有身上无意间流露出来的气质，跟叶秋居然有八成的相似！
