    

    
张晓晓听到姚波这一番话之后，顿时更害怕了！

    
心脏瞬间抽紧了起来，满脸惊恐的看着姚波，“你……你为什么要这样做！”

    
“呵呵？”

    
姚波听着，不由得一阵冷笑，“为什么这么做？”

    
“这还用问吗？”

    
“你应该心知肚明！”

    
“都是因为你这个贱人，我们姚家，才一夜之间破产负债！”

    
“害得我父母跳楼身亡！”

    
“我把你抓起来，自然是要报复你！”

    
“另外，还有你的父母，还有那个叫做陆言的畜生，我一个都不会放过！”

    
张晓晓听着，立刻怒道，“你放屁，这一切都是你们姚家咎由自取！”

    
“跟我们有什么关系！”

    
“要不是你们姚家欺人太甚，会落得如此下场？”

    
“你们这叫自讨苦吃，自寻死路，活该！”

    
姚波听着，顿时大怒，“你给我闭嘴！”

    
一边说，姚波一边将张晓晓的手机从裤兜里面拿了出来，看着张晓晓冷冷的道，“少给我废话，立刻把你的手机给我解锁，打电话，让你的父母和陆言过来救你！”

    
张晓晓听着，立刻毫不犹豫的拒绝道，“你休想！”

    
“你要杀就杀我，想要害我父母，想要害陆言，绝不可能！”

    
姚波听着，冷笑道，“我不跟你废话那么多！”

    
“如果你不打电话的话，我就把你浑身上下都给扒光！”

    
“然后干死你！”

    
“不只是我，看到在场的这些人没有？”

    
姚波伸手一指旁边的王龙一行人，“我的这些兄弟们，也会轮番上你！”

    
“直到弄死你为止！”

    
这话一出来，张晓晓吓的，顿时浑身一颤！

    
“哈哈哈哈……怕了是不是？”

    
姚波看着张晓晓的反应，阴笑了起来，“既然怕了，那就乖乖的按照我说的去做！”

    
“快点！”

    
“我不想说第二遍！”

    
张晓晓看着姚波，思索了起来！

    
自己要是打电话让父母还有陆言过来，恐怕不但救不了自己！

    
而且，还可能害死陆言和自己的父母！

    
既然如此，那倒不如自己一个人去死！

    
想到这里，张晓晓一咬牙，看着姚波冷冷的道，“呸！”

    
“你这个畜生！”

    
“你想连我父母还有陆言都一起害死，门也没有！”

    
“既然你要杀我，那就来吧！”

    
说完，张晓晓直接脸一红，闭上了眼，一副视死如归的样子！

    
姚波看着，不由得一阵皱眉，看着张晓晓道，“你确定要这么做吗？”

    
“你别忘了，我可不只是杀死你那么简单！”

    
“我要和我的兄弟们，一起把你轮奸了，再弄死你！”

    
“难道你不怕吗？”

    
说到这里，此刻，周围的王龙一行人，纷纷围了上来，色眯眯的看着张晓晓！

    
而这一刻，姚波也是一脸邪笑的伸出手，抓住了张晓晓的双腿，阴邪的笑道，“怎么样，听到了没有？”

    
“你要是不乖乖配合，接下来，什么下场，你应该很清楚了吧？”

    
结果没想到的是，张晓晓一咬牙，一脸不屑的冷笑道，“姚波，我可不是三岁小孩，你吓唬不了我！”

    
“反正我都要死了，随便你怎么折腾我，我都无所谓！”

    
“等我死了，我什么也不知道！”

    
“所以，你爱怎么来就怎么来！”

    
“但是你想让我父母和陆言过来救我，别做梦了！”

    
“另外，我告诉你，陆言已经不在中南省了！”

    
“今天早上他就已经飞回南方省去了！”

    
“你就在想报复他，也没有可能！”

    
说到这里，张晓晓再次脸一横，一副世死如归的样子道，“要杀要剐，要羞辱我，你就来吧！”

    
这话一出来，姚波的脸色顿时极为难看！

    
没想到，张晓晓居然这么刚！

    
完全出乎了他的预料！

    
旁边的王龙看着这一幕，立刻开口道，“哼！臭婊子！”

    
“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”

    
说完，王龙一挥手，冲着那些彪形大汉道，“把这婊子的衣服给我扒光了，让姚少好好享受享受！”

    
这些彪形大汉听着，立刻就要动手！

    
张晓晓，身体微微颤抖，很害怕，但是依然咬着牙坚持住了！

    
因为她知道，无论如何都是死路一条！

    
所以无论这些人怎么对待自己，都坚决不能妥协！

    
自己死了就算了，不能坑害了自己的父母，还有陆言！

    
“住手！”

    
就在这个时候，眼看着这些彪形大汉要碰张晓小了，姚波忽然开口！

    
喊住了这几个彪形大汉！

    
这几个彪形大汉不由得一愣，一脸不解的看着姚波！

    
王龙也是很疑惑，“为什么？”

    
“哼！我不仅仅是要对付这臭婊子，更重要的是对付那个叫做陆言的畜生崽子！”

    
姚波看着王龙道，“现在折腾死她，没什么用！”

    
“我要让那个叫做陆言的畜生崽子过来，当着他的面，弄死这个婊子！”

    
说到这里，姚波忽然抬头，看着张晓晓冷笑道，“那个叫做陆言的畜生崽子，居然这么帮着你们家！”

    
“这么看来，你们两个关系不一般，看来你们是男女朋友啊！”

    
“你说，我要是当着他的面，把你给上了！”

    
“那他会不会很难受？”

    
张晓晓听着，立刻怒骂道，“变态，畜生，你不是人！”

    
“我告诉你，我跟陆言只是普通的朋友关系而已！”

    
“你不能把我怎么样，他也不会难受的，别做梦了！”

    
“而且，你更别指望他会来救我，他不会的，你死了那颗心吧！”

    
“你要杀我，就赶紧动手，别磨磨唧唧的，像个娘们一样！”

    
姚波这个时候，忽然笑了起来，“那个陆言是不是你男朋友，现在看来都不重要了！”

    
“因为我发现，从你现在生气的样子看来，你好像很在乎这个陆言！”

    
“如果，我当着他的面，把你给上了，他可能不会伤心！”

    
“但是，你的心里觉得很难受！”

    
“因为你在自己喜欢的人面前，被别的男人给玩弄了！”

    
“心里绝对不好受，是不是啊？”

    
张晓晓听着，顿时怒骂道，“你给我闭嘴，姚波，你是个男人，你立刻就把我杀了！”

    
“立刻把我杀了！”

    
姚波听着，当场大笑了起来，“哈哈哈哈……果然如此，我就知道，你很在意他！”

    
“你很喜欢他，所以，你不想在他的心目当中，留下任何的污点！”

    
“既然如此，那我偏要让你在他的心中，留下不可磨灭的污点！”

    
“让你死了，以后在阴曹地府，也死不瞑目，哈哈哈哈……”

    
说完，姚波看着旁边的王龙道，“去帮我找个春药过来，待会等那个叫做陆言的畜生来了！”

    
“就给她吃下！”

    
“我要这个臭婊子，当着陆言的面，在我的面前，尽情的欢愉！”

    
王龙点了点头，立刻吩咐手底下的人去办！

    
而这一刻，张晓晓的脸色要多难看有多难看！

    
因为，她被姚波说对了！

    
可以死，更可以被所有人强奸都无所谓！

    
但是，她不愿意在陆言面的面前出丑！

    
她希望自己死了以后，在陆言的面前，依然保持一个美好的形象！

    
“住手！你不能这样做，你不能这么对我！”

    
张晓晓怒道。

    
姚波根本就不理会。

    
直接一挥手，所有人都离开了！

    
只剩下张晓晓一个人在空旷的废弃工厂里面，疯狂的大喊着，一脸的绝望……

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->