    裴家虽是高门。

    但尊荣大多来自裴晋一人。

    且裴晋至亲一脉或随军，或居上京，皆不在裴家居住。

    故平日里南郡郡城中真正的显贵虽与裴府为善，却不甚亲近。

    如今南郡郡守和珍宝商会、丹师联盟两位南郡分会会长联袂前来裴府拜访。

    知道相关利害的便懂了。

    这是镇南侯或者其至亲驾临裴府了。

    更加了解的。

    恐怕就能分析出，就算是镇南侯的至亲，也不能让三人联袂而来。

    若是要拉近关系，自然是独自前来最好。

    三人同来，说明其目的已经超越这一层，或者说，不认为拉近关系的目的可以实现了。

    甚至是怕频繁有人拜访，会烦扰了这位。

    那自然只能是镇南侯本人了。

    当然。

    还有更加了解的。

    他们真的知道镇南侯此时就在裴府。

    裴晋来到裴府正堂，便看到三人在此静坐等待。

    看到裴晋进来，三人连忙起身，不敢独坐。

    待裴晋在主位落座，并且邀三人坐下，他们这才端端正正的坐下。

    裴晋坐在太师椅上，一手倚着扶手，一手随意搭在腿上。

    不管是太师椅，还是裴晋的坐姿。

    都是源自于凡人的智慧。

    尽显威严。

    两个字，好用。

    “三位联袂前来，寻本侯何事？”

    “禀侯爷，我等前来是汇报募兵事宜。”郡守倪春率先开口。

    大夏仙朝以宗室为尊，以文武官员为本。

    放到一郡，自然也是以郡守为尊，他先开口，才是礼数。

    “募兵的消息已经层层传达下去，近日各府便会将新兵统筹送至郡城。”

    “倪郡守辛苦了。”

    “不辛苦，我等身为大夏官员，为大夏、为天下苍生办事，自当鞠躬尽瘁。”

    “倪郡守好觉悟。”

    “侯爷过奖。”

    过来正堂的途中，亲卫已将三人身形样貌和对应的身份姓名告知裴晋。

    裴晋看向丹师联盟南郡分会会长柳实，结束无聊的客套。

    “侯爷，我丹师联盟此次助军的丹师已经整装待发，下一批要送往军中的灵药和成丹也已经备好，到时候便劳烦侯爷一并带回军中。”

    丹师联盟于数千年前成立。

    存续时间相比此界顶尖的势力，诸如三大仙朝与四大圣地，是远远不如的。

    甚至各大商会建立的时间都要比丹师联盟久远得多。

    但是在短短数千年的时间里面就走到了如今可以与这些势力相提并论的程度。

    依靠的除了丹师本身的价值之外。

    更重要的是丹师联盟的存在形式。

    丹师联盟最初是由几位高阶丹师带领门下及拥趸者共同创立。

    几位高阶丹师聚集，影响力已经不算微小。

    至少已经有了与三大仙朝、四大圣地高层对话的资格。

    正是当时那几位创始人的奇思妙想，奠定了丹师联盟未来数千年蓬勃发展的基础。

    在丹师联盟出现之前。

    这个世界的丹方虽然同样被各种势力严防死守，决计不愿意外泄。

    毕竟谁也不想多一个人跟自己抢生意。

    更不愿意那个人凭此强大了之后还抢自己的地盘。

    但是世上没有不透风的墙。

    丹方外泄扩散是不可避免的。

    只有研制出了更加高效的新丹药，才可能凭此赚取一段时间的高额利润。

    然后就等着丹方外泄。

    丹药变成大街货。

    低阶丹药拼命卷，卷到没有利润。

    中阶高阶的丹药也只是稍微好一些，毕竟这个这个级别的丹师已经不是谁都能结识无数个，然后在其中挑瓜捡菜，选中其中一个要价最便宜的了。

    而且因为中高阶丹师数量变少，塑造共识，统一底价的难度变低了很多。

    这个阶段丹师才有了议价权。

    但是也仅此而已。

    要价太高的话。

    别人宁愿花费一定代价扩大范围寻找别的丹师。

    况且，也并不是所有丹师都有坚定的底线。

    丹师联盟建立的基础之一，是丹师们的共同利益。

    他们需要一个势力来保障他们的利益。

    如果丹方泄露不可避免。

    那就向每一个使用此丹方的人收取费用。

    没有这样的能力。

    那就找靠山。

    于是，丹师联盟的创始人们找到了三大仙朝与四大圣地。

    提出了他们的想法。

    三大仙朝与四大圣地带头给丹师联盟缴纳费用，带动其他势力和散修跟缴。

    缴上来后。

    三大仙朝与四大圣地缴纳的费用如数奉还。

    其他势力和散修缴纳的费用，一部分分给三大仙朝与四大圣地，一部分丹师联盟作为手续费。

    剩下的分给丹方的创造者。

    丹方创造者身死道消了？

    那就丹师联盟留存。

    已经不可考了？

    还是丹师联盟留存。

    三大仙朝与四大圣地自然知道这门生意很赚钱。

    但是他们也知道自己做不了。

    其他势力不会答应。

    再经过各大势力的丹师一游说，这事便成了。

    三大仙朝与四大圣地为了自身的利益，就算是带不动其他势力和散修，也会让他们被带动的。

    至于几个大商会，虽然影响力巨大，但是没有自己的势力范围，因而不在丹师联盟的考虑范围之内。

    当丹师联盟的利益链条滚动起来。

    几大商会想要进来分一杯羹已经做不到了。

    想另立山头？

    我丹师联盟也不是不可以建立自己的商会。

    就这样。

    三大仙朝与四大圣地是为了更大的利益和丹师联盟合作。

    各大商会是为了避免损失和丹师联盟合作。

    相同的是，他们都被绑定在了丹师联盟这架战车上。

    时至今日。

    除了各大势力自己培养的丹师。

    其余天赋上佳的丹师泰半被联盟招揽。

    论起丹师储备，独占鳌头。

    助军丹师当中，丹师联盟所属占了相当大一部分。

    不可或缺。

    “嗯，多谢丹师联盟鼎力相助。”

    “侯爷客气了。”

    剩下一个便是珍宝商会南郡分会会长林弼。

    各大商会核心弟子不多，林弼所言多为军资买卖之事。

    商讨完军事。

    裴晋正要送客。

    却听见倪春给他传音。

    在倪春看来，这事不好让另外两人知晓，便想要单独相告。

    裴晋看了看林弼与柳实，心中思付片刻。

    传音告诉倪春，不用避忌。

