
　　“砰！”

　　“这算什么？就这么轻易的让饕餮进入地球？那我们之前所做的一切，岂不是都白白浪费了。那些年轻的战士们，难不成都白牺牲了？”

　　葛小伦生气的看着眼前的投影，刚刚他才得知，因为一些未知的原因，地球部分方面已经同意饕餮的战舰进入地球，并且获得一块土地进行修整,甚至构建基地。

　　看着如此愤怒的葛小伦，伶风这一次也没有劝他。毕竟就算是她，也才刚刚得知这个消息。

　　不过相比于这个消息，伶风更加无奈的是地球的妥协。

　　现在的她有一种，臣等欲死战，陛下何故先降的感受！自己耗费了那么多的精力帮助地球，结果到头来地球的部分人，却因为一些说不清道不明的原因。让自己以及众人之前所做的一切努力，全部都付之东流。

　　这样的事情即便是上千岁的伶风,短时间之内也难以释怀。

　　黄老：“这种事情我们也没有办法，毕竟那些家伙送出去的土地又不是属于我们的，理论上而言，我们并没有资格阻止他们。

　　如果你们放心，不管怎么样，我们都绝对不会支持这样的事情。对抗外星人的入侵，无论他们用怎样的手段，我们都不会放下心中的警惕。”

　　听到黄老的保证，葛小伦无奈的叹了一口气。

　　“我们在努力有什么用？拼尽一切的向前跑，结果没想到却有一群猪队友拖着我们的大腿。

　　这样的情况，不管我们怎么努力，都会被那些蠢货给拉下水的！除非解决那群蠢货，不然的话这永远都是一个问题。”

　　葛小伦比之前成熟了许多，同样在处理某些事情方面，也比之前狠辣了许多。

　　听到葛小伦的话，伶风心中是第一个同意的。对于伶风而言,所有阻止地球崛起计划的人都应该被扫除。

　　不管他们之前在地球有着怎样的威严，一旦他们阻止了地球未来的发展，那么这些失去了作用的垃圾，就应该被扫进历史的垃圾堆里。”

　　黄老看着戾气有些重的葛小伦，连忙劝说道。

　　“事情也不要都往坏处想，武力虽然是解决问题最快捷的方法，但同样也是最下乘的方法。

　　如果不是到了最后时刻，我们最好还是不要动物。否则一旦开战，到头来最终损失的还是地球的力量。”天籁小说网

　　葛小伦：“黄老，这话可不能这么说。有些时候我们还是要果断一些，虽然这很有可能导致我们的实力衰退，但至少将内部的隐患清除了。

　　而如果我们不将这些隐患清除，那么随着时间的推移，这些隐患就会成为致命的弱点。

　　我们不能再这么拖延下去了，否则的话，到时候即便我们真的想要下猛药，或许那个时候都已经来不及了。

　　当然，我知道这件事情的特殊性，所以我将会一个人前去完成这个任务。不管是为了我们，还是为了地球的未来，这件事情都必须去做。”

　　黄老看着目光坚定的葛小伦，最终只是叹了口气。

　　“这件事情你和伶风商量吧,有什么需要尽管开口，我尽全力给你提供。”

　　另一边，袋鼠国的某一处大平原上，饕餮数艘战舰从天而降，落在了平原之上。

　　耶梦加得从战舰中走出，看着一望无际的平原，大大的伸了一个懒腰。

　　“又回到地球了，就是不知道这一次在地球，会有什么好玩的。”

　　托雷克斯走到耶梦加得的身边。

　　“没想到，我们竟然可以如此轻易在地球得到这么一片土地。看来我们之前所制定的策略计划的确是有些问题。

　　要是早知道地球人喜欢吃这一套，那我们也没必要浪费那么多的资源，和地球人打上那么长时间了。”

　　耶梦加得：“不用抱怨，至少我们现在已经知道了地球人的弱点。现在利用起来也不算太晚，得到这片土地只是第一步，我们的计划才刚刚开始。”

　　托雷克斯：“大人英明！”

　　二人正说话着，耶梦加得突然收到了一条消息。

　　博士：“没想到你竟然会这么快回到地球，怎么，你有新的任务吗？”

　　耶梦加得：“啊，对！我神之前参加诸神会议，为饕餮在地球争夺了一部分的利益。

　　所以现在，饕餮在地球也算是有地盘了。我现在的任务是，帮助饕餮构建基地，让饕餮彻底稳定下来。

　　一旦饕餮稳定下来，凭借他们拥有的技术和地球的资源，我相信他们一定会我们的计划，提供大量的助力。”

　　听到耶梦加得的回答，博士这边也点了点头。

　　“那你这次回来，我神有没有说过。。”

　　博士的话还没有说完，耶梦加得便直接开口打断了他。

　　“我知道你想要说什么，我可以很明确的告诉你，我对那些事情并不感兴趣。

　　对于其他愚人众的指挥权依旧在你的手中，除了我和丑角之外，其他的愚人众，按照规定你都可以随意调动。

　　不过我要给你提个醒，你那边的速度得抓紧了。按照我得到了情报，我神估计要不了多久就会回来。”

　　听到耶梦加得的提醒，博士沉默了几秒钟。

　　“我知道了，你可以放心的看着饕餮构建基地，地球其他方面的压力我会帮你解决的。

　　不过你们那边的速度还是要抓紧，说不定要不了多长时间，我们就需要你们那边的资源支持。”

　　耶梦加得：“好，最多两周的时间，基地就能建好！”

　　耶梦加得挂断了通讯之后，对着托雷克斯招了招手。

　　托雷克斯：“大人，有什么吩咐吗？”

　　托雷克斯如同一个狗腿子一样，来到了耶梦加得的身边。

　　“通知主战舰群那边，让他们派四艘工程基地战舰过来。我们没有太多的时间慢慢制造基地，直接让现成的基地战舰过来。等基地战舰拓展之后，如果还缺少什么，我们再继续补充。”

　　托雷克斯：“明白！大人，您放心！最多只要一周的时间，基地战舰就能抵达地球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十章愚人众第二席执行官，将军！免费阅读。https://xs.23sk.com 