    一时间，这三十六名弟子都倒在地上，哎哟痛叫了起来。

    他们哪知道叶飞如此厉害，单单靠着肉身力量就强行破了他们的“太极剑阵”？

    要知道，他们三十六人虽然修为只是在轮回境小成到御神境小成不等，但一旦施展“太极剑阵”，就算连御神境大成的武者也无法脱身，更别说破阵了。

    这时候，所有弟子都艰难地从地上爬了起来，看向叶飞的目光，满是畏惧之色，不敢再上前了。

    对于叶飞轻松破阵，秦玲珑等人觉得是意料之中，要是破不了阵，那才奇怪了。

    秦玲珑气呼呼地走上前，道：“都说了你们不要拦我们，现在被教训了吧，活该！”

    “你们别得意，等我们师兄到了，你们想跑都来不及了！”

    带头弟子恼羞地吼了一声。

    “何人在此吵闹！！”

    正当这时，一道洪亮的嗓音传了过来！

    叶飞一行人抬眼望去，就看到一个身穿白色八卦图腾长袍，身形清瘦，丰神俊朗，手持一柄长剑，看起来四十多岁的中年男子御空而来！

    而且，叶飞一眼就看出了这个中年男子的修为是在神武境大成！

    要是换作以前的话，或许自己会忌惮，但现在，夺天境之下，对自己根本就构不成任何威胁！

    “风师兄来了！是风师兄来了！！”

    看到这人，那三十六名弟子纷纷激动了起来！

    “风师兄，这些家伙都是赤羽门派来挑事的！

    这个带头的小子还打伤了我们这么多人！”

    带头弟子见中年男子到来，宛如看到了救星一般，赶紧告状，并且一手指向了叶飞。

    “对对对！刚才我们让他们下山，他们不但不下山，还动手伤人！！”

    “赤羽门现在简直是无法无天，风师兄，您一定要教训教训这小子！！”

    其他弟子也都纷纷附和。

    被称呼为风师兄的男子见这三十六名弟子一脸狼狈，地上断剑不少，顿时相信了这个带头弟子的话！

    “岂有此理！你们赤羽门的人真当我们武当是欺负的么！！”

    风师兄顿时大怒，直接释放出了神武境大成的修为，浑身一股白色的太极真力扩散开来，气势磅礴，引得上空卷起了一阵龙卷风！

    而且，除了真力释放之外，这个男子还释放出了一股天级剑意，所以他身上的气势更是得到了空前暴增！

    灰白色的剑意好似化作了密集的剑意，在他的身体周围飞舞，好似化作了一阵密集的剑雨！

    “太极剑法！摘星换斗！！”

    伴随着一声大喝，风师兄至上而下，身体化作一抹白光，直接一剑，朝着叶飞刺了下来！

    咻！！——

    而且，在他一剑刺下来的瞬间，环绕在他身体周围的一阵剑雨也跟随着他，化作一阵灰白色的狂澜，朝着叶飞席卷而来！

    风师兄还未靠近叶飞，地面上的岩石就被割出了一道道深深的剑痕！

    碎石翻飞，沙尘舞动，动静不小！

    那三十六个弟子，以及陆轻鸿等人见状，都感觉到这股刚柔并济的剑意所蕴含的恐怖威力，所以都纷纷退避开去！

    “哈哈！有风师兄在，看这小子还敢不敢嚣张！”

    “风师兄早已将太极剑法领悟到了大成境界，这小子就算身体素质再强，也无法抵挡！”

    “那可不！这小子输定了！！”

    正当这些弟子议论纷纷的时候，叶飞却是不退不闪地站在那里，面色坦然，纹丝不动！

    然而，就在风师兄一剑刺过来的刹那，叶飞身上顿时燃烧起了一团金红色的剑意火焰！

    剑意好似化作了铠甲一般，直接护住了叶飞的身躯！

    轰！！——

    风师兄刺出的一剑，以及席卷而上的剑雨，在距离叶飞的身体还有十公分距离时，便被挡了下来，爆出一阵阵闷雷巨响！

    一道道灰白色的剑意和金红色的剑意火焰被震荡开去，凶悍的力量将周围的大地给寸寸撕裂！

    虽然风师兄这一剑击中了叶飞，但却根本没有对叶飞造成任何影响！

    在场的三十六名弟子看到这一幕，登时又目瞪口呆！

    他们虽然知道叶飞很厉害，但也仅仅只是知道叶飞的肉身很强！

    可现在才知道，原来这小子不但肉身强大，而且还领悟了剑意！

    而且，他们甚至觉得，这小子领悟的剑意好像比风师兄更强！！

    风师兄见状，也是一脸错愕，显然也不敢相信眼前看到的这一幕！

    “剑法不错，不过，也仅仅只是不错罢了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后右手一抬，直接朝着风师兄打出了一道剑指！

    咻！！——

    一道金红色的火焰光剑指破空而出，带着锋锐无双的气势和无上的王者剑威，直接射向了风师兄！

    “这……王者剑意？！”

    风师兄忍不住惊呼一声，赶紧凝聚出一层厚重的真力护罩抵挡！

    轰！！——

    只听见一阵轰鸣声声响起，风师兄凝聚出的这层护罩直接被击碎！

    风师兄牙关一咬，迅速抬起手中的剑抵挡，并且调动了一股太极真力来化解这股磅礴的剑意！

    锵！！！

    火花四溅，霸道无双的剑意威压席卷而上，直接将风师兄给震退了出去！

    嗤！！——

    伴随着一阵尖锐的摩擦声，只见，风师兄的双脚在地上划出了两道清晰的鞋印，而后一直退出了三十来米远，这才勉强停了下来！

    顿时，全场安静了下来。

    所有弟子都呆呆地看着叶飞，浑身都不由得开始打颤。

    风师兄的修为可是在神武境大成，怎么会被一招击退了？！

    这小子到底是什么人啊，也太强悍了吧？

    “小子，难怪你敢来我们武当捣乱，实力果然不错！”

    风师兄紧紧地盯着叶飞，道：“小子，刚才是我大意了，我们再来！”

    说着，风师兄猛地一脚踏地，大地为之一震，神武境大成的真力瞬间调动了起来！

    只见，在风师兄所站的大地之上，赫然出现了一个太极八卦图案！

    随即，便看到一柄柄由真力凝聚的长剑从八卦图中冲出，而后悬浮在了风师兄的身体周围，剑柄朝后，剑头朝向叶飞的方向！

    “乾坤两仪！！”

    风师兄轻喝一声，脚下轻轻往地上一踏，身体化作了一道白色的闪电，直接朝着叶飞疾掠而去！

    而且，环绕在他身体周围的剑也跟随着他一起，朝着叶飞席卷而上！

    气势凶悍！

    在风师兄掠向叶飞刹那，只见，岩石地表都被划出了两道深深的沟壑，所爆发出来的剑意，更是让在场的所有人都无法靠近！

    眼见这个叫风师兄的家伙动了真格，叶飞眉头一皱，正准备施展剑意时，忽然，一道悦耳的嗓音传了过来！

    “风伯伯住手！”

    听到声音，风师兄顿时在距离叶飞还有两米的位置停了下来，疑惑地看向了声音来源处。

    在众人疑惑的目光下，秦玲珑赶紧走了上来。

    风师兄散去剑意，看向秦玲珑疑惑地道：“小姑娘，你是？”

    秦玲珑甜甜一笑，道：“风伯伯，我是玲珑啊！

    怎么，才几年不见，您就不认识我了？”

    “玲珑？”

    风师兄打量了眼秦玲珑，眼睛顿时一亮，脸上浮现出了一抹喜色，“你是秦玲珑？”

    “对啊，怎么，不像么？”秦玲珑嘻嘻笑道。

    风师兄赶紧收起了剑，拍了拍自己的额头，哈哈笑道：“哎呀，你看风伯伯真是糊涂，竟然没能认出你来！

    不过也是，你当年来武当的时候才十四岁左右，还是个小丫头，现在都已经过去六年了，长成大姑娘喽！”

