    

    （本篇为番外篇《星盟·冲突》第4章）

    ……

    “先生您好，请出示您的登机牌。”

    温柔的空姐注视着气度不凡的林路，能够将私人车辆开到空间港内部的大人物啊，要知道这里可是亚柯帝国的王都，单单这份能量就足以令人窒息了。

    面容清秀冷酷的A一步上前，将手中的电子通行牌对接。

    绿色光芒一闪而过。

    “祝您旅途愉快，林路先生。”漂亮的空姐对着那边始终温和而笑的林路鞠躬。

    气度卓然的林路踏步走在红地毯上，从vip通道直接进入了头等舱区域。

    而在空间港外，数辆悬浮车被同时拦下。

    一排排全副武装的士兵从上面跃下，看的入口管理员一阵目瞪口呆，但是想想先前那军务部的指令，他索性咬牙通过升降机躲入地底。

    反正就十分钟的时间！

    ……

    “终于安全了。”

    登上飞船的林路终于松了一口气。

    头等舱的休息区域在幽静的顶层观光区，双排分布，沿着宽大的落地窗直接连成一条线。

    林路就座的旁边没有人，A和Z两兄妹坐在走廊另一侧。

    这为林路提供了充分的私人空间。

    心情终于放松下来的林路掏出天讯，准备看一些懵懂的*****打发一下这无聊的旅行时光。

    近场通讯耳塞塞入耳中，林路先是看了一下四周，对这里的环境表示很满意。

    空姐并没有在眼前晃来晃去，而是安静的站在角落随时待命。

    于是林路的手指按了下去。

    “啊啊啊，亚麻得。”

    一阵娇喘声瞬间响彻整个头等舱区域。

    “噗。”

    前面一名刚刚端起咖啡喝了半口的中年男人直接一口喷出。

    林路双手一个哆嗦，就差点把天讯扔出去。

    关键时刻那近场通讯耳塞竟然……没电了！

    他最大的失误竟然是还没有经验。

    林路拼命将天讯强行关闭，然后目光悲愤的抬头……

    那边正在吃着棒棒糖的少女零，目光惊讶的看向林路。

    而附近更是有好几双目光极其精彩的投过来。

    “不好意思有人打呼我，铃声忘关了。”林路这一刻那超强的大脑早已做出了机智的反应，他满脸恰到好处的微笑对着四周说道。

    结果这一刻的零撇撇嘴，说了一句让林路终身难忘的话，“哼，谁会用纪由美希的声音做铃声。”

    有着一头淡蓝色长发的A，听着自己妹妹的声音，很认同的点点头。

    林大博士终于恼羞成怒了，他目光严肃的看着对面的少女零，“你什么时候看过她的！”

    零这一次那俏丽的小脸被看的有些不自在，将头别过去看着窗外，小声嘀咕：

    “哼，我才没有看过什么十八禁的片子呢……”

    林路牙根都在痒痒，两个家伙到底还是不是他的助理！

    ……

    当长老院的卫兵团冲入空间港时，林路已经冲出了大气层。

    他看着身后那颗越来越小的蓝色星球，摩挲着左手佩戴的银色腕表：“我会再回来的……带着一身荣光。”

    不过有一件事他并不知道，在帝国长老院得到这个消息后，那名沉默站在草坪上的高挑美女，抬起那双将媚意藏在最深处的眸子看向天空。

    “林路你个王八蛋……”

    “一定……活着回来。”

    “这辈子你必须娶我！”

    说着说着，豆大的泪珠从眼角滚落。

    “季美小姐，部长喊你过去。”这时远处突然跑来一名卫兵，在高声呼喊。

    用手背将泪珠抹掉，季美重新恢复了一贯高傲冷艳的模样，淡漠的看向身后。

    “来了。”

    ……

    在九十五光年之外的维咔星域中，宇宙中的船只在繁忙的来来往往。

    这里是属于太空工业的盛景。

    无数太空矿工的基地遍布在小行星周围。

    在一年之前，这里输出的矿石资源在附近二十个国家之中占据了85%的份额。

    维咔矿业公司开始疯狂扩张。

    然而在最近的这一年之内，维咔联邦无尽的压迫和控制终于超出矿工们忍耐的极限，他们揭竿而起组织了武装叛乱以对抗维咔联邦，一场将持续许久的战争开始并且持续至今。

    整个维咔联邦的领导层任谁都没有想到，那些太空矿工成立的半松散军事组织【反抗军】竟然在Vega联邦的精锐舰队打击下，顽强的挺过来了。

    “那些垃圾般的鹞护卫舰、创世纪巡洋舰、长弓驱逐舰，在联邦已经被淘汰超过十五年了，现在那些垃圾矿工就凭借这种战舰将战争拖到现在。我想问……”

    “你们这些警卫军的军官，都是白痴吗！”

    “大声的告诉我，是不是白痴！”

    “杰克，站起来，你是不是白痴。”一名穿着黑色风衣的墨镜男人猛地转身大声吼道。

    “报告主管，我不是！”

    听到这一声回答，墨镜男人嘴角勾起冷笑，手中猛然扬起一柄四口高斯手枪。

    黑洞洞的枪口对着那个站起来的魁梧军官。

    “你再说一遍。”

    “报告主管，我不是！”杰克高大雄壮的身躯没有半点颤动，他依然坚定的说道。

    被称作【主管】的墨镜男人嘴角勾了勾，他反而提起了兴趣，枪口扬起，错开对方的头颅。

    “那你告诉我……我们的秃鹰护卫舰、阿波克拉弗巡洋舰、镰刀驱逐舰、恐惧战列舰……这些足以将附近国家灭两次的太空舰队，在你们这群饭桶的带领下，取得了什么成绩！”

    主管的声音平淡，但透着森寒。

    “报告主管，我随军出战七次，命令权限位于第六序列，只拥有六艘秃鹰护卫舰的防卫权限。在我的战斗生涯中，一共击毁反抗军的战舰39艘，自身损毁数量为0，至于其他序列的舰队并不归我管辖。所以主管，我不是白痴！”

    杰克高声回答。

    “你现在的军衔是少校对吧……几年了？”主管打量了一下杰克，突然问道。

    “少校3年！”

    “很好，从现在起，军衔调整为上校，负责一个完整的舰队战斗群，核心是六艘恐惧战列舰，全都归你管辖。三个月的时间，让我看看你的成绩。”

    主管随意看向另一侧胖的足足有三百斤的军官，“至于你，亨利上校，从今天起去后勤部养老吧。”

    “猪一样的废物！”

    肥胖军官脸色惨白，而先前的杰克少校，哦不，现在应该成为杰克上校，则是红光满面。

    啪的一声立正行军礼！

    “主管，只需要60天，我为您彻底扫平6021区域的十六个基地！”

    ……

    一个月后，一艘破破旧旧的维咔客轮驶向名为6021区域的小行星聚集地。

    客轮上，三名带着帽子的乘客正静静打量窗外。

    “这里不太平啊。”

    林路看着航道边缘那些被炮火机会的残骸，眼中闪过凝重。

    ***

    PS：想体验鹞护卫舰、创世纪巡洋舰、长弓驱逐舰如何在逆境中崛起的同学，可以尝试这款非同一般的game《星盟冲突》，PC和ios均有下载哦~~        

