    宁娟哼哼一声：“我就嘚瑟有这么个厉害的妹妹，怎么滴，吃你家粮食了，还是你家住海边啊，管这么宽！也不怕一个大浪给你掀翻了。”

    这话是宁娟之前在宁宝那学的，现在学以致用。

    其他人在一旁掩嘴偷笑，涂安安觉得没脸，跺跺脚跑出去找别人诉苦去了。

    可惜这里没人搭理她。

    以前那个皮肤黑黑的小姑娘脾气好还会去小心翼翼的安慰两句，这会儿也没心思了。

    她的心思全在宁娟……的妹妹身上。

    怼完人，开心多了。

    只听宁娟继续说道：“其实我也不太了解宝儿实验室的事情，不过就是偶尔在家里听到宝儿和别人说到一些。”

    “她现在好像是在研究什么肝……反正我也记不太清楚，估计就是和肝有关的药剂吧。”

    张方方听她这么一说，顿时就失望了。

    “不过你也别气馁，宝儿她医术特别好，等我这个礼拜回去帮你问问？”

    宁娟看着她，“不过治不治的话还得看宝儿的意思，但是她很疼我的，我找她，她能治应该不会拒绝的。”

    这么多医生都治不好，一定很难治吧。

    她叹口气。

    “宝儿之前在仁心挂牌行医了一个月，我要早知道你弟弟的病，就早些告诉你了。”

    怪不得她有时候一脸心事的样子。

    虽然她也帮不上什么忙，但也许挂上了呢。

    宁娟主要是怕自己给宁宝招惹了麻烦，可是又看张方方这么可怜……心里纠结。

    那就帮忙问一声吧。

    “谢谢你，娟儿！”

    张方方眼睛亮了几分，“不管你妹妹能不能治我弟弟，我都谢谢你。”她能帮忙，已经很好了。

    话虽如此，她却没抱太大希望。

    其他人安慰的拍拍她的肩膀，也不知道该说些什么。

    “哎呀，现在想这么多做什么，先吃东西啊，不吃坏了可就得心疼死了。”

    陈咪在一旁打破安静，拿起一块点心塞进了张方方的嘴里，给她吓的一愣一愣的。

    “现在不用想这么多，你只要知道娟儿妹妹很厉害就是了，仁心可是我们京城的大医院，她都能在里面挂牌行医，医术一定特别好！”

    宁娟附议的点点脑袋。

    “这倒是，宝儿之前还治好了明修哥的先天性心脏病呢！”

    所以脑子有瘤子应该也可以的吧。

    她完全没注意到一旁的人被她这话给吓了一跳。

    “你是说，你姐治好了……心脏病？”还是先天的那种！

    “怎么了……吗？”这很奇怪吗？

    陈咪伸手拍拍张方方的肩膀。

    “你收收心，只要宝儿愿意给你弟弟治，我觉得就没什么问题了。”就是她觉得宝儿估计很忙。

    毕竟优秀的人，比庸庸碌碌的人的确要忙的多，因为很多事情等着她去做出决策和反应。

    张方方点头，“那……你妹妹收费贵吗？”

    他们家这些年的钱几乎都进医院了，虽然还有，但不是特别多。

    宁娟眼珠子左转转又转转：“额……这个我就不太清楚了。”

    她是真不太清楚，她就知道宝儿昨天去给人治病拿回来六万块给了她娘，然后之前给方家的人治病，送了房子还有老大老大的地。

    这……贵的吧？！

    几人见她也说不出个所以然，就不多问了。

    反正到时候直接问宁宝就成了。

    宁宝这会儿还不知道，自家姐姐回去这么一会儿，就给她弄了个棘手的病人回来。

    不过这会儿宁宝两人也回了学校，当然，也给孟可带了东西，就是不知道她到没。

    两人走到寝室门口，方翘刚准备伸手开门，门从里面被打开了。

    “宝儿，翘翘！”

    看到两人，孟可顿时开心了。

    “我来的时候就看到你们的东西也没看到人，想着你们可能去吃饭了，都不敢出去，怕你们回来了我又出去了。”

    刚准备开门看看她们回来了没，差点撞上。

    “走走走，进去再说。”

    孟可拉着两人进门。

    “可可你午饭吃了没？我们给你带了丹阳楼的点心，张向阳那小子请的客。”

    方翘将手里的一盒点心递给她，孟可接过去。

    “谢谢翘翘还有宝儿了。”

    至于张向阳，人都不在，就不用谢了。

    张向阳家的点心最好吃了。

    “不过我是吃过午饭才来的，所以才晚了些；要是知道你们去丹阳楼吃午饭，我一定不吃饭就过来。”

    她嘿嘿的笑着，拿起一块点心放到嘴里，还给宁宝和方翘都喂了一块。

    其他留着慢慢吃。

    “对了，我也给你们带了礼物。”

    她带的不是吃的，而是两个自己织的抱枕。

    “你还会刺绣啊，好厉害。”

    方翘啧啧称奇。

    这不是十字绣，而是实实在在的古时的刺绣。

    “这是苏绣？”针法细腻，素雅精致，放在几十年后也是相当值钱的。

    “这是我奶奶教的。”

    孟可被他们夸的有些不好意思，“我差不多从七八岁就开始接触了，但绣的没我奶奶好，你们喜欢就好。”

    她很开心她们喜欢自己送的东西。

    主要是她也不知道该带些什么，吃的宝儿和翘翘一定会带的，所以她想了很久，就乘着暑假修了两个抱枕。

    送给方翘的是两条锦鲤在嬉戏，宁宝的是熊猫。

    “不会，很好。”宁宝说道：“我曾经见过其他人的苏绣，她是个大师，你和她比起来，区别不大。”

    她说的是实话。

    不过宁宝没说的是，她不是这辈子看到的，而是上辈子，在宫廷。

    孟可嗷呜一声一把抱住宁宝。

    “宝儿谢谢你。”

    有她的肯定，她开心死了。

    宁宝拍拍她的背，方翘顿时嫉妒的抱住她们俩。

    “我也要抱，可不能你一个人抱宝儿，我也要蹭蹭~”

    三个女生一下就嬉闹了起来。

    寝室少了一个人对她们来讲一点事情都没有，孟可也已经不在意了。

    她反而觉得她们三个人一个寝室也挺好的。

    “真希望到毕业，就我们三个在这里，那个位子空着就空着吧。”

    方翘突然说道。

    “这可能不能如你的意了。”宁宝看了她一眼，打破她的幻想。

    “因为差不多……”宁宝看了眼手上的表，“三分钟后，咱们的新室友就来了。”

