    邵兵这才意识到，为什么那十几名偷渡客要拦着自己，原因很简单，那就是要拖到他们的坦克开过来！

    这十几名偷渡客不过只是诱饵而已，而这些坦克才是真正用来杀死邵兵的杀器！

    邵兵虽然此时已经反应了过来，但是坦克几乎已经是就差开到他的面前了，他就算是想要逃跑都没地方跑！

    现在已经是来不及了！邵兵心中急切，就在这时，只见从其中一辆坦克的炮口处发出一阵轰隆声，一枚炮弹向着邵兵袭来！

    邵兵眼疾手快，当即使用瞬行军靴的科技效果，向着一旁腾挪闪避而去。

    但是邵兵只有一个人而已，对方却是拥有着不止一辆的坦克！

    一辆坦克打出自己的炮弹之后便开始装弹，而此时其余的几辆坦克也开始了轰炸邵兵的计划！

    一枚枚炮弹每一次几乎都是擦着邵兵的身旁而过，既是紧张而且又刺激！

    邵兵只感觉自己的肾上腺素在疯狂飙升！

    但是，如果长久这样下去，他肯定会躲避不及被炸死，或者干脆就是体力消耗太多而被累死！

    而且那十几名偷渡客之中，甚至都有几人被坦克的轰炸给波及，被活生生炸成了一滩烂泥！

    对方看样子，今天的目标就是将邵兵给格杀在现场，所以根本不分敌我，不能够放过任何能够杀掉邵兵的机会！

    邵兵觉得，马云飞这一次可能是真的对自己动了必杀之心！

    毕竟又是偷渡客，又是假消息，还有提前埋伏好的炸弹，另外还有着这么多辆准备好的坦克！

    你说不是一场围杀，邵兵甚至都不相信！

    此时，如果雪狼团的大部队在这里，恐怕都得全军覆没！

    因为他们没有坦克这种战争武器靠着单兵怎么和坦克打？甚至手榴弹对他们都没有什么伤害！

    此时，邵兵躲开了一枚坦克的导弹后，略微喘了一口气。

    他的脑中正在思索着，什么东西能够替他抵挡坦克的炮轰！

    随即，他便想到了神级五菱宏光应该可以！

    神级五菱宏光能够轻轻松松抵挡住火箭筒的轰炸洗礼，应该是能够挡住坦克的炮弹的！

    于是，邵兵当即呼叫了神级五菱宏光过来，但是神级五菱宏光在雪狼团军营的山头上面，离这里的距离有点远，所以邵兵还需要等上一会！

    但是，眼下这个情况，邵兵不知道自己还能够撑多久！

    正当他在脑中思考的时候，两枚炮弹再次朝着他左右方向夹击而来，邵兵赶忙使用引力下装的科技效果，直接一跃几米高，躲过了两枚炮弹合璧的威力波及。

    邵兵落地之后，正想稍微喘口气，却见远处再来一枚炮弹，他只能够赶忙逃跑躲避。

    邵兵的单兵作战力量无论是有多强大，终究还只是肉体凡胎而已，直面这些大杀伤性武器，邵兵估计也只能够被炸成一滩肉渣。

    此时，对方似乎是已经发现了，一两枚炮弹无法直接击中邵兵，邵兵似乎总是有办法能够躲避掉。

    于是，几辆坦克的驾驶员便在通讯过后，确定了他们下一步的计划。

    他们准备一起开炮，合力夹击邵兵！要让他完全变得避无可避！

    邵兵看着那几辆坦克开始挪动位置，心中升起一股不祥的预感。

    但是，此时这些坦克也都没有向着他开炮，这算是给了他喘息的时间，也给了他等待神级五菱宏光的时间，所以说是一件好事。

    随后，邵兵向着四周看了一眼，他身上的鸡皮疙瘩直接全部的立了起来！

    他发现了那几辆坦克的意图，现在正在准备将他包围！

    一旦将他给包围住，那么他就是真的避无可避了！哪怕是他拥有瞬行军靴也不好使，根本躲不掉！

    正当邵兵心急如焚的时候，他见到了远处正在雪崩的山头上，突然飞出来一辆车，直接从山顶飞跃了下来，冲着邵兵而来！

    见状，邵兵大喜过望，神级五菱宏光来的真是时候，而且出场还这么帅！

    但是，随即他便浑身炸毛道：“不，来得不是时候！”

    因为此时神级五菱宏光还在天空中飞跃着，而地面上的那几辆坦克，已经是开始将炮口对准着邵兵了！

    估计最多还有两秒钟的时间，邵兵就会被集火开炮轰成炸。

    此时，邵兵根本不管周围的情况，而是目光紧盯着正在慢慢向地下坠落的神级五菱宏光，他的心中只想着，希望神级五菱宏光能够快一点降落下来！

    而此时，那几辆坦克直接向着邵兵开炮，数枚炮弹向着邵兵以迅雷不及掩耳之势轰了过来！

    而神级五菱宏光依然还在降落中，很明显已经是来不及下来救邵兵了！

    邵兵此时只能闭上眼睛，他准备找到炮弹攻来的那一瞬间，使用瞬行军靴闪开！

    虽然成功率很低，但是眼下也只有这一个办法了！

    很明显，对于这种拥有着大杀伤性的武器，瞬行军靴是用不了的，邵兵发动了之后，自己却是还在原地。

    唯一有些不同的是，几枚炮弹已经距离邵兵不过几米远的距离了。

    这下子，邵兵是已经彻底绝望了！他邵兵，今天之后，就会变成一滩烂泥！烂在着雪地里！

    于是，他便闭上眼睛，静静地等待着死亡的来临。

    然而，事实并没有像他像的那样，等他再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经坐在了神级五菱宏光的车里面。

    原来，神级五菱宏光刚才检测到了他的情况危急，当即直接增加自身的重力坠落了下来。

    并且在千钧一发之际，将邵兵给吸入了车内。躲避了对方的坦克炮弹。

    邵兵此时拍了拍胸口，大难不死的情况，真是世界上最美好的！

    他现在的心脏还在一停不停地砰砰直跳！

    那几枚坦克炮弹轰炸在神级五菱宏光的车身上，却是无法对它造成任何的伤害！

    只见一阵黑烟卷过，神级五菱宏光立在雪地上，连位置都没有挪动一下过！

    见状，邵兵咧开嘴笑了笑。

