    “一拜天地，二拜高堂……”

    拜高堂时，一旁的喜婆递上了两杯茶。

    “王爷、王妃这茶是新娘子准备的。她说新郎官能有今日，多亏了大哥和大嫂，还请两位喝了这茶，从今往后，大伙就是一家人了。”

    凤白泠和独孤鹜对视了一眼，一旁的东方永也是面色微微一变，他看了看身旁的纳兰纯，虽说他和独孤鹜的关系有所缓和，可他可没有认独孤鹜这个兄长。

    这份茶这里显然是纯儿安排的，他原本想要拒绝，可是纳兰纯这时伸过手来，轻轻捏了捏他的手。

    东方永不禁心头一软，他也知道纳兰纯心地善良，一直想要自己和生独孤鹜和解。

    也罢，他和独孤鹜说来也没有生死之仇，不过是互相看不顺眼罢了，今日看在纯儿的面子就勉强像两人奉茶行礼。

    东方永和纳兰纯上前，一人端起一杯茶，分别递给凤白泠和独孤鹜。

    独孤鹜不动声色，也不知心里想了些什么？

    凤白泠也顺手接过了茶，可是这时，凤白泠忽觉得胃里一阵翻江倒海，怀孕带来的不畅快之感又来了。

    凤白泠脸色一白，拿着杯子的手，不禁抖了抖。

    杯盏里的热水溅了出来，在水碰触到凤白泠的手的一瞬，她体内的水之圣印也微微一动，脑海中忽然浮现出一幕来。

    “把药放进去，切记一定要让独孤鹜喝下去。”

    一个有些娇蛮的女圣传来。

    “可是……”

    纳兰纯脸色惨淡，她轻轻咬了咬唇，看上去很是痛苦。

    “怎么，你想违背我的意思，别忘了我可以轻而易举让你的永哥死的无比凄惨。我还能让你永远见不到他。”

    那声音里透着威胁的意味。

    纳兰纯手一抖，默默的拿出了一个瓶子，她从瓶子里取出了，一颗药、两颗药分别放在了两个已经备好的杯盏里。

    把药放进去之后，纳兰纯又轻轻咬了咬唇。

    “这药既然是给独孤鹜喝的，为什么要放两个杯子里？万一鹜王妃……”

    “呵，怎么，怕鹜王妃被牵连？那女人不过是帮你化了个妆，你就舍不得她死了。”

    那个娇蛮的女声再度传来、

    “放心吧，这药只对独孤鹜有用，平常人吃了，尤其是那种没有半点天赋的人吃了并没有大碍，今晚之后，你就可以过上你想过的日子了。”

    那幅画面瞬间消失了。

    凤白泠身躯一震，还有些难以相信的望着手中的杯盏。

    独孤鹜原本准备喝茶，看到这一幕，低声道。

    “怎么这么不小心。”

    他抢过了凤白泠手中的杯盏，再查看起凤白泠的手来。

    男人白皙的手上起了一块红印子，男人的眉头拧成了一团。

    “王爷、王妃还请喝了茶，吉时不等人。”

    一旁的喜婆催促道。

    独孤鹜瞪了她一眼，吓得喜婆直打哆嗦。

    虽说心中不满，可独孤鹜确认了凤白泠的手没事后，不情愿的接过了茶水。

    就在独孤鹜打算喝下茶的时候凤白泠一把抢下了他的茶盏，一口将茶水喝了下去。

    紧急着，她又将自己的那杯茶也喝了下去。

    目睹这一幕，东方永和纳兰纯，尤其是纳兰纯惊呆了。

    凤白泠不无尴尬地放下了查证，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “不好意思，一路招呼客人口干舌燥的。”

    “来人，再给王爷沏一杯茶。”

    凤白泠的举动，旁人都是一笑而知，唯独一旁的凤展连看到了，却是眸光闪了闪，眼底透着深沉。

    独孤鹜喝了新沏的茶后，拜堂继续进行。

    “夫妻对拜。”

    当东方永和纳兰纯行了夫妻对拜之礼之后，众人一片欢声笑语，凤展连笑着站了起来。

    “纳兰姑娘和东方兄弟当真是郎才女貌。凤某人今日有幸能来观礼，心生感慨，恰好有一诗送于两位。”

    东方永和纳兰纯有些意外，不过大楚的婚俗，的确也有人当面祝婚，倒也不奇怪。

    凤展连开口说道。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    短短四句话，可话音方落，顿时满堂喝彩。

    凤展连这位前状元郎因为和东方莲华的事闹了个臭名远扬，没想到他居然能做出这样的诗来。

    太子不禁眉头一扬。

    “多谢凤大人。”

    东方永也是连忙拱手道谢。

    唯独凤白泠坐在那儿，心中震撼。只因为凤展连方才的那一句诗，很显然说明了一点，凤展连真的不是以前那个凤展连了。

    这到底是怎么回事？还纳兰纯的那两杯茶，那个声音娇蛮的女声又到底是何人？

    拜堂后，一众顺亲王府的宾客们都去了醉仙。

    凤白泠和独孤鹜刚到府门外，却被人忽然叫住了。

    凤白泠看到了凤展连。

    独孤鹜皱起了眉，他也知道，凤白泠不喜欢凤展连。

    “王爷，你先去，我去会一会他。”

    凤白泠冷哼道。

    该来的，还是来了。

    凤展连刻意当众“写”诗，其用意……

    凤白泠和凤展连到了一旁的偏厅，凤白泠遣退了左右，偏厅里，只剩了两人。

    “你不是凤展连，你到底是什么人？”

    凤白泠声音冷漠。

    “王妃，我们也不用五十步笑百步，我不是凤展连，你也不是凤白泠。”

    凤展连笑了笑，一脸的高深莫测望着眼前的凤白泠。

    凤白泠一脸的镇定自若。

    “我怎么会不是凤白泠，我若不是凤白泠，就遭天打五雷轰。凤展连，你可敢发誓你就是凤展连？”

    凤白泠是没想到凤白泠居然会发毒誓。

    难道说，真的是他误会了？

    凤展连沉声道。

    “你不可能是凤白泠，我都已经听说了，你就从别院里回来之后就如同变了一个人，你的医术变得很高超。还治好了你娘东方莲华，种种迹象表明，你分明就是穿过来的。”

    凤展连留意着凤白泠的神情变化，哪知道凤白泠连眼睛都不眨一下，她不急不慢喝了一口茶。

    “凤展连，你无需在那试探我，你的话，我也听不懂。我不管你如今是什么人，只有一点，你记牢了……”

