    第36章 被气昏的唐震

    在经历了一番痛苦的挣扎后，唐啸最终还是做出了决定。

    他要跟父亲唐震摊牌！

    在父亲坚决地要让二弟唐昊回昊天宗的情况下，除非二弟真的愿意跟阿银分开。

    不然的话，发现二弟唐昊不愿意回来，父亲唐震震怒之下，肯定会动员昊天宗的力量寻找二弟唐昊和阿银，到时候阿银一样大概率会暴露。

    而与其冒着让阿银在整个魂师界面前暴露的风险，倒不如只让父亲唐震知道阿银的真实身份。

    虽然说按照唐啸的了解，以父亲唐震一贯的脾气，为了昊天宗的名声和利益。

    一旦知道了阿银的真实身份，为了保险起见，父亲肯定还是会逼走阿银，甚至囚禁阿银，杀死阿银也不是没有可能。

    但是唐啸已经想到了应对的办法。

    虽然他打算跟父亲摊牌，告诉父亲阿银的真实身份。

    可他并不打算现在就告诉父亲唐震阿银的真实身份。

    而是准备先借着出去带唐昊回来这个机会，告诉唐昊父亲的态度，让唐昊先带阿银逃走，躲藏起来。

    之后，等回来，再告诉父亲唐震阿银的真实身份。

    因为二弟唐昊已经带阿银逃走，躲藏了起来，即使父亲唐震暴怒，动员昊天宗的力量寻找两人，也不是那么容易找到的。

    而由于二弟唐昊已经带阿银躲藏了起来，两人未来肯定会生出一个孩子。

    父亲唐震虽然心狠手辣，可如果二弟唐昊和阿银生下了孩子，难道父亲唐震还会为了得到一只十万年魂兽，让孙子失去母亲吗？

    所以在他的计策下，父亲唐震尽管会震怒不已，可最终应该还是会选择暂时息事宁人。

    而等二弟唐昊和阿银的孩子出生，到时候一切就都尘埃落定了。

    这就是唐啸想到的釜底抽薪之策！

    “父亲，我知道了，我会带二弟回来的。”

    虽然心中已经找到了成全二弟唐昊和弟妹阿银的办法，但为了麻痹父亲唐震，唐啸还是摆出了一副一脸苦涩的样子，说道。

    “好，去吧。”

    ……

    在告别了父亲后，怀着忐忑之心，唐啸很快再次离开了昊天宗，一路全力赶向了之前唐昊和阿银所在的地方。

    而在唐啸的全力赶路和寻找下。

    没过几天，唐啸就找到了唐昊和阿银。

    再次见到二弟唐昊和阿银，看到两人一副恩爱无比的样子，唐啸内心无疑还是有些苦涩和黯然的。

    他从来不是什么承受能力很强的人，至少他做不到在被心爱的女人拒绝后，还能够主动去成全两人，为两人牵线拉桥。

    （没错，说的就是你，绿毛龟弗兰德！）

    他所能做的，只有远远躲开，逃避自己。

    如果可以，他也不想再见到唐昊和阿银，但可惜，现在他只能回来，告诉唐昊和阿银父亲的态度。

    “大哥，你怎么回来了？”

    发现本来离开的大哥唐啸竟然回来了，唐昊还有些疑惑。

    而在调整好心情后，唐啸跟快便将自己的来意说了出来，告诉了唐昊父亲唐震坚决反对他跟阿银在一起的消息。

    “这可怎么办，大哥，难道我真的要回去吗！”

    听完唐啸的话，唐昊和阿银都急得不行。

    “哎！其实也不是没有办法……”

    面对二弟唐昊和阿银的焦急，唐啸叹了口气，也没有去捉弄两人，而是很快将自己想到的办法说了出来。

    “太好了，大哥，你这个办法不错，只要我跟阿银先躲起来，等我们两个把生米先给煮成熟饭，将孩子生出来，到时候父亲就算不承认也得承认！”

    在听完了唐啸的主意后，唐昊也很是激动和兴奋。

    “不过只是苦了阿银了，本来我还想要父亲主持我跟阿银的婚礼，到时候给阿银一个盛大的婚礼的。”

    在激动完，看到一旁有些黯然神伤的阿银，唐昊不由得有些心疼和愧疚，将阿银一把拉近了怀里，两人紧紧贴在一起。

    “没关系的！昊哥，我的身份的确是一个问题，父亲会不喜欢我很正常，反正只要你不嫌弃我就好了。”

    对于唐昊的愧疚，阿银也是摇了摇头，美丽温柔的俏脸上露出了善解人意的微笑，然后将头轻轻靠在了唐昊的肩上。

    而看到唐昊和阿银一副恩爱不已的样子，唐啸只感觉满嘴狗粮。

    对于这种场景，他反正是看不下去，只得勉强地笑了笑，在最后叮嘱了唐昊几句话后，便告辞离开了。

    不过对于这一次返回昊天宗，唐啸却心中有些沉重。

    因为他这次可不但是没有完成父亲唐震交代的任务，反倒还故意破坏了这个任务，等到告诉父亲唐震阿银的真实身份，他真怕父亲会气得昏过去。

    要知道，本来父亲跟母亲生下他跟唐昊的时候，就已经年龄非常大了。

    而他和唐昊现在都四十多岁，父亲唐震现在的年龄更是已经九十多岁了！

    ……

    “什么！你说这个阿银是十万年魂兽化形？！”

    昊天宗里，本来在发现唐啸竟然没能够带回唐昊后，唐震便已经愤怒不已，而当听唐啸说阿银竟然是十万年魂兽化形，唐震更是气得简直快要脑溢血了。

    斗罗大陆是古代社会，而人类和魂兽更是可以说是生死仇敌，在地球古代，对跟异族的通婚，外界都是很不待见，

    更不要说，在斗罗大陆上，人类跟魂兽的通婚了！

    得知二儿子竟然是跟一只十万年魂兽在一起了，唐震简直感到耻辱不已。

    这种事情，一旦被外界知道，他们昊天宗的颜面简直丢尽了！

    而且不单单是这样。

    要知道让这件事被外界知道，他们昊天宗多年积攒的名声也会瞬间毁于一旦，而且其他势力可不会放过这个打压他们昊天宗的机会。

    想到本来因为父亲唐晨的失踪，他们昊天宗现在就已经再也不复当年能够让武魂殿都忌惮三分的威势了。

    而在自己的苦苦支撑下，现在昊天宗好不容易才稳定下来，没想到又遇到了这种事情，简直坑爹啊！

    一时间，在极度的愤怒和悲哀下，唐震只感觉眼前一黑，整个人不禁顿时昏了过去。

    “父亲！！”

    ?  ?嗯.....感觉斗罗大陆里，阿银和唐昊被武魂殿发现，这其中有些问题，比如唐昊明明知道阿银的身份，为什么还会让阿银被武魂殿发现？

    ?      魂斗罗和封号斗罗的魂师，武魂殿可也不多，至于说武魂殿想要收服唐昊和唐啸，或者说想要扼杀唐昊和唐啸，才意外发现阿银，那更是笑话了！

    ?      如果武魂殿这么无所顾忌，玉小刚这种差点抢走了比比东废物玩意，千寻疾岂不是早就应该把他杀了？

    ?      以上，我感觉唐昊和阿银会被武魂殿发现，有些问题，所以我打算给出一个不同的，更符合逻辑的解释。

    ?      就酱紫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

