    放话的不是别人，正是一向喜欢划水的首席法师凯文·格雷先生。

    之前潜入城中的任务，凯文就推给了白晓文，这一幕都落在了格力玛为首的反抗军高层眼里，虽然嘴上不说，但心里对凯文肯定颇有鄙视的。

    现在凯文主动请缨要啃下这块硬骨头，当然让人诧异。

    格力玛很快反应过来，有人愿意上场也是一件好事。

    “凯文大师，拜托你了！”

    凯文略一点头：“不过我需要一个协助者……迪奥·斯凯尔布姆先生，请你留下来吧。”

    格力玛一怔，随后征询的目光看向白晓文。

    “我没问题。”白晓文毫不犹豫地说道。

    格力玛喜道：“有凯文大师和迪奥兄弟出战，我就放心了。其他人跟我走，直取北宫！”

    “我也要留下吗？”李淑仪通过队伍频道，小声询问白晓文的意见。

    白晓文摇头，通过队伍频道说：“不，你跟着大部队进北宫……只要能混上一点击杀歌兰蒂丝的贡献，就足够我们完成主线任务了。不过要注意安全，歌兰蒂丝作为大领主，身边的护卫力量应该很强。”

    李淑仪轻轻点头，跟着反抗军大队向北进发。

    在正义之门前，只剩下了白晓文和凯文两人。至于白晓文的召唤生物，在城门汇合之时已经收了起来，在非召唤状态下，召唤生物们损失的生命值会慢慢恢复，所以一旦脱离战斗状态就收回召唤物，也是一种好习惯。

    “凯文大师，在击杀城防军指挥官和巡查队长的时候，我的召唤生物损失很大，这场战斗，恐怕出不了多少力啊。”白晓文咳嗽了一声说道。

    凯文瞥了他一眼，淡淡说道：“你出不出力无所谓，因为敌人的目标肯定是你——除非你临阵脱逃。”

    白晓文笑着说：“相比起来，我对他们的威胁度应该不如你高吧？”

    此时，正义法庭的审判长科斯特洛与大法官赫德，也走出了大门，与凯文、白晓文相对而立。

    “想不到，北境最多才多艺的法师，会亲自来到北郡……凯文·格雷！”大法官赫德，头戴尖帽，身穿银十字法袍，声音威严地喝道，“凯文，像你这样的法师，为什么会追随叛军，背叛光明？”

    “没错，我也一直想不通，和龙语法师塞伦齐名的凯文法师，会这样自甘堕落，成为背弃正义的邪恶之徒。”

    审判长科斯特洛开口了，他身披银色铠甲，手握十字剑锷的长剑，左臂架着一面铭刻十字纹章的轻圆盾，背后光洁的披风随风而起，猎猎作响。

    凯文冷笑说道：“何为正义，何为邪恶？只有愚者才会执着于这两个毫无意义的词语。力量即正义，利益即正义。放眼整个北境，只有乌索克大人能给我想要的东西。”

    “塞伦，我早晚有一天会将他远远抛在身后。至于你们两个，敢拦在我的面前，那就准备好迎接死亡吧。”

    凯文越说声音越高，他的脚下浮空，竟是离地而起，悬浮在空中！一层若有所无的彩色光芒，在他的体表轻微绽放。

    “看来不管说什么都没有用了，”大法官赫德微微摇头，手中的一本金光灿然的法典哗啦啦翻页，最终定格在其中一页上。他大声呼喊道：“以主的名义，净化我面前的罪人！”

    白晓文瞬间得到提示，大法官赫德的技能：律令惩击发动，目标正是凯文。

    然而，惩击的光芒劈在了凯文身上，他的体表却是有一层彩光闪耀，惩击的光束消散一空。

    “凯文身上有一层奥能护盾……”大法官赫德脸色一变。

    “他使用了漂浮术，我和卫兵们攻击不到他。”科斯特洛道。

    凯文朗声说道：“赫德，以你那浅薄的见识应该明白，我的奥能护盾在持续期间，是可以吸收任何法术攻击的，只要你的法术威力没有超过我的上限！而以你我的精神力对比来看，你想要突破奥能护盾的上限，基本不可能。”

    赫德眼眸眯起，显然是怒气郁积，但又无可奈何——凯文的精神力高达85点，确实足够自傲。

    凯文悠然说道：“我旁边这位反抗军弟兄也不是弱者，在本次攻城战，就是他潜入城中，杀死了你们的指挥官。我们两人联手的话，你们没有任何胜算！”

    “我屮艸芔茻！”

    白晓文心中狂草不止，然而赫德、科斯特洛两个首领，已经受凯文的诱导，转移了目标。

    “凯文在漂浮术状态下很难维持吟唱和施法动作，不足为虑。先解决掉这一个敌人再说。”赫德面色严肃。

    “好的……卫兵们！捍卫律法的威严！”科斯特洛手中十字剑锷的长剑一挥，顿时二十名法庭卫士像是脱缰野狗一样冲向了白晓文。

    凯文没有出手，他好整以暇地抱着手臂，观看这一幕。

    【出手吧，让我看看你成长到了什么程度……想要在反抗军中继续往上爬的话，你别无选择，唯有战斗！】凯文心中默然念道。

    面对正义法庭的两大BoSS和二十名法庭卫士，以及天空中悬浮、虎视眈眈的凯文，白晓文只做了一个选择。

    他扭头就跑。

    开了鞋子加速冲刺特效，白晓文跑的飞快。

    霎时间，正义法庭的BoSS和卫士们惊呆了。

    凯文也惊呆了。

    “迪奥·斯凯尔布姆！！你这个懦夫，你在干什么？”凯文额头青筋绽露，“临阵脱逃，你是在犯罪！再敢跑，我一定会禀报乌索克大人，将你军法处置！”

    白晓文脚步丝毫不停，冲着凯文竖了个中指，也不管亚伦位面世界本地人懂不懂一根中指的含义：“凯文大师，你可以跟我一起跑啊，我不介意的。”

    “放屁！”

    凯文爆了粗口，他好歹是尖盔城首席法师，反抗军高层，怎么可能像白晓文这样没脸没皮？

    进攻正义法庭的任务，本就是凯文接下，然后指定白晓文协助的。换句话说，凯文也跑掉导致没有攻下正义法庭的话，他要背负主要责任……

    “给我回来！”凯文怒吼一声，“你我一人对付一个！”

    白晓文跑的更快了。

    只要我跑的够快，队友的问号就追不上我！

    呼呼，白晓文已经跑到了一条街的尽头，绕过街角消失在众人视线中。

    “你要是就这么一走了之的话，我拼了命也要让你在反抗军中无法立足！”凯文高声怒喝，“我来对付他们两个，你收拾剩下的杂鱼！”

    叮，白晓文从街角的一栋建筑物那里冒出了头。

    “你保证？”

    “我保证。”

    “你发誓？”

    “我发誓！”

    “你立字据？”

    “……”

    在凯文脸色完全变黑之前，白晓文溜了过来。

    “哈哈哈哈！凯文大师别激动，我是开玩笑的。这二十多个法庭卫士就交给我！大师你只要对付剩下两个就可以了，我保证不会让他们干扰到凯文大师的战斗！”

    凯文哼了一声，他取消了漂浮术，嗒的一声，轻巧地落地。

    他确实没有食言，先是取消了奥能护盾，随后魔杖一挥，给自己套了一层冰甲术，最后开始攻击，魔杖尖端射出了一串细碎的冰霜裂片。

    取消奥能护盾是不得已而为之，这层护盾固然在对战法师时占尽便宜，但维持护盾也需要耗费大量精神力，在正式战斗中并不适用。相比起来，还是铭文法术——冰甲术经济耐用。

    biubiubiu……

    冲向白晓文的审判长科斯特洛，体表顿时结出了一层冰花，速度骤减！科斯特洛不得不舍弃距离较远的白晓文，向凯文发起冲刺，长剑挥击。

    跟随而上的法庭卫士们，近战攻击落在凯文身上，还没有造成伤害，就被冰甲术弥漫的寒流冻成了冰雕，冻结时间长达五秒！

    法庭卫士只是精英模板，模板的先天不足再加上实力的差距，所以冰甲术才有这样硬霸的效果，这也和凯文的文法师铭文被动有关，延长冰系法术控制时间。

    而科斯特洛就好得多，仅仅是动作大幅度迟缓而已，并没有被冻僵，显然是通过了某种检定。

    不过，凯文的冰甲术显然有承受上限，每受到一次物理攻击，体表的冰霜寒流就弱了一分。

    另一边，大法官赫德再次施展律令惩击，目标仍然是凯文。冰甲术固然可以减免物理伤害并冰冻近战敌人，但面对法术攻击就显得捉鸡了。

    凯文哼了一声，腿部火光一闪！铭文法术——炽焰疾行发动，呼地横移数丈，躲过了这一发惩击。

    第一波围攻他的法庭卫士们暂时无力追及，但后续还有十几名卫士，甩开步子如同跗骨之蛆紧随而上，他们的目的很简单，用自己的血肉之躯，消耗凯文冰甲术的剩余能量值，为审判长科斯特洛的战斗提供优势。

    “迪奥奥奥奥——”凯文长声怒喝。

    “来了来了。”

    白晓文没有一直作壁上观，凯文一怒撂挑子的话他也难办。抬手一招，屠夫庞大的身躯出现在战场中，体表三万六千毛孔同时喷射毒气，拦住了剩余的法庭卫士，并使他们陷入了减速状态。

    白晓文掏出沙漠之鹰开始点名，他的目标是第一波被凯文的冰甲术冻成冰雕的法庭卫士。

    这些法庭卫士的生命值基本全满，刚好能触发血精石特效！而白晓文7级的射击特长，面对这些固定靶的精英卫士，打出要害攻击不要太简单，几乎是一枪一个！

    白晓文愉快的收割了五个法庭卫士冰雕。

    其他的法庭卫士见到同僚被杀，对白晓文的仇恨迅速满格！他们抛开凯文，迅速向白晓文冲了过来。

    呼！

    迎接他们的是一根横扫而来的巨蛇权杖，肥仔大跨步拦在他们面前，颇有种一夫当关万夫莫开的架势。

    法庭卫士们只能攻击肥仔。他们都是高级精英，实力算是不错，但攻击落在肥仔身上，造成的伤害实在不高，自身还要承受肥仔的毒气蹂躏。

    看到肥仔大显身手，凯文在放心之余，眼眸中的贪婪渴望之色一闪而没。

    【灵魂石竟然这么强大……如果我拥有这样一头尸怪做肉盾的话……】

    科斯特洛已经追杀而至，凯文只能暂时收起心中的想法，再次读条冰霜裂片减速对手，炽焰疾行拉开距离同时躲过大法官赫德的又一发律令法术，一道冰霜长矛悍然出手。

    这一记冰矛裹挟着强劲的动能，直接贯穿了科斯特洛的胸腹，后者身形向后抛飞，被击退十余丈！白晓文能看到，科斯特洛的生命值骤降到50%，还陷入了重度减速的冰冷效果！

    白晓文心中一凛，拥有85点精神的凯文，确实太强了，高级首领都被一击打掉300点实际血量！寻常6级英雄职业觉醒者要是吃了这一击，恐怕是非死即残。

    大法官赫德再次翻开法典，大声喊道：“你必蒙主的拯救，得永远的救恩……”

    一道圣光照耀在科斯特洛的身上，他胸腹处被冰封的伤口迅速愈合，生命值也抬升了一截，恢复至75%的健康线上。

    “该死……”凯文暗自咬牙，看到重新变得生龙活虎的科斯特洛，他不得不后退，用冰霜裂片迟滞对手，慢慢蚕食。

    相比较于凯文的窘迫，只对付法庭卫士的白晓文就轻松了很多。他半跪着双手持枪，子弹穿过屠夫的胯下疯狂输出，法庭卫士们无法越过屠夫的拦截，自然对白晓文毫无威胁。

    “呼，又一个。”

    白晓文停止连射，吹了一口枪口并不存在的硝烟。

    原本整整二十名法庭卫士，现在只剩下了大小猫三五只。更无耻的是，屠夫的血也回满了……一个法庭卫士死亡，会给它带来足足20点生命值恢复！

    剩下的几个法庭卫士，只要慢慢点射就够了。反正凯文那边距离分出胜负还早，白晓文不介意划划水，顺便观察一下凯文的实力。

    凯文的脸色有点发青。

    “迪奥……过来帮忙，我一个人没办法顶着赫德的治疗神术，杀死科斯特洛！”