    无夜像做错事的小孩，无措道：“那现在怎么办啊？”

    “怎么办？怎么办？”

    阿西多心急如焚。

    加上伤势严重，脸色惨白到极致。

    他现在很后悔，最后悔为何带回这样一个祸害啊，五百年坚持过来，因为这个菜鸟两次失误，完全完了。

    阿西多一咬牙，低声道：“唯一的办法，现在我把死神的力量传输给你，也许还有一丝可能冲出去。”

    “但是阿西多，你会？”无夜摇着头，拒绝。

    阿西多语气很不耐烦：“别婆婆妈妈了，现在唯一的机会，事后你再把死神的力量还给我，把我的斩魂刀插进你的身体，然后我把死神力量输送给你。然后带着我离开，快点。”

    皱眉的无夜，摇着头，还是不愿。

    “麻烦。”

    阿西多一把抓住无夜肩膀，手中的斩魂刀，狠狠的刺进无夜的腹部。

    这一刻。

    无夜那无措自责慌张等一系列菜鸟的神色，消失，嘴角露出灿烂的微笑。

    “轰隆隆！”

    强大的光芒从这一出迸射出去。

    照亮四方。

    四方的亚丘卡斯大虚，都下意识闭上双眼，被这一刻，爆发出来的恐怖灵压，逼着快速后退。

    “怎么回事？”

    早已经在计划如何折磨阿西多他们的亚丘卡斯，内心惊骇。

    “快使用虚闪。”

    强光与狂风之中。亚丘卡斯大虚看不清前方那刺眼的光团中情况，但同时张开血盆大嘴，强大的虚闪在他们口中快速的凝聚，然后从四面八方同时迸射出去。

    轰然撞击在中点。

    十几道虚闪同时撞击在这一处。

    强大的能量，疯狂的融合在一起，巨大暗红色的能量球包裹在这里，也包裹住刺眼的光团。

    “退。”亚丘卡斯大虚同时向远处退去。

    那融合了十几道虚闪恐怖的能量球，快速的膨胀，强大的压力向四方蔓延而去。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，在整个大虚森林回荡。

    巨大的爆炸环推移开了，粉碎了沿途的一切，大地开裂，所到之处树木完全倒塌，强劲的气浪，让无数的树木倒塌，山崖崩塌，大地疯狂的震动。

    甚至大虚森林上方虚圈的上层，都在颤抖着。

    “没想到联合在一起的虚闪威力如此大？”

    在远处，亚丘卡斯大虚们，匍匐在地，慢慢站起来，有些惊骇。

    看着前方弥漫的灰尘，恐怖的气息还未消散。

    “这一下，阿西多他们没有任何可能存活了吧？”

    “可惜了，还想好好折磨他们一番，顺便吃了他们，看来没机会了。”

    亚丘卡斯大虚，绝不相信，重伤的阿西多以及那位整灵能在这样攻击之下存活，哪怕失去了吞嗤他们的机会，但并不后悔，那一刻从那刺眼的光团之中感受到恐怖的气息。

    甚至害怕。

    灰尘慢慢的散开。

    前方碎坑，巨大的碎坑也清楚的呈现在亚丘卡斯大虚们的眼中。

    最中心，碎坑的中心处。

    还有淡淡的灰尘，加上距离以及大虚森林阴暗的环境，亚丘卡斯大虚，隐约看到灰尘之中有一道人影若影若现。

    “难道没死？”

    亚丘卡斯们，惊骇的戒备着，这样的攻击，怎么可能还能站起来啊。

    “居然那一瞬间，把我所有的力量吞嗤了。”碎坑之中，阿西多无力的摊在地上，剩下被鲜血染红，此时他已经没有死霸装以及斩魂刀，失去了死神两大特征。

    现在他已经不算是死神。

    阿西多震惊的瞪大这眼睛，呆滞的看着前方这一道全身黑衣的背影。

    “是你？”

    灰尘散尽。

    亚丘卡斯大虚，惊讶的看着映入自己眼眸之中的人影。

    “整灵？”

    映入在亚丘卡斯大虚眼中身影，全身死霸装，手持长刀，斩魂刀，无解形态的斩魂刀。

    无夜！

    死神无夜！

    “快背着我离开啊。趁着亚丘卡斯大虚包围圈大开的时候。”阿西多急忙醒转过来，现在还在危机之中，急促道。

    背对他而站的无夜。

    嘴角抿着一抹微笑。

    看着手中的斩魂刀，没有之前一系列菜鸟小白的表现，眼中变得凌厉，气势也重归该有的霸气，嘴角一咧：“一年，很成功嘛，斩魂刀到手了。”

    “哼，阿西多废了，至于这位死神，垃圾罢了。”

    震惊之后的亚丘卡斯大虚，嘲笑着。

    他们心中从一开始就没有把无夜放在眼中，自己可是堂堂的亚丘卡斯大虚啊，虽然是其中最普通的存在，但怎么也比普通死神强大吧。

    “别浪费时间了，快背着我走啊。”

    阿西多不满的对着无夜低吼着。

    居然白痴的浪费时间，就算小白也不应该小白到这种地步吧。

    无夜嘴角的笑意更浓，翻手一转，伴随着转身，刀锋向后滑去，一道寒光划过。

    在阿西多那眼眶欲裂惊骇的目光之下，刀锋划过他的脖子。

    一颗人头向空中冲去，一道血箭飙出来。

    “一年中，除了你为我讲解死神能力时候，其余时间，太多废话了。”无夜冷然道，不曾去看在空中翻转的人头。

    在空中翻转的人头。

    这一刻，这一刹那，阿西多的意识还没有消失。

    伴随着翻转，视线也在快速的旋转着。

    “我死了？我被无夜杀死了？”阿西多不明白，不明白为什么无夜会杀死自己，为什么啊？

    不解之后，是无尽的愤怒与恨意。

    人头落地。

    那死不瞑目的目光，怨恨的盯着无夜的背影。

    “这是怎么会是？”

    ..

