    简瑶吃下一个蒸饺，喃喃道：“男的。”

    “谁？”

    “还有女的。”

    “……”

    说话这么大喘气，是想吓死他！

    “男的是谁？”

    简瑶抬眼看他，神情淡淡的，“唐战。”

    “女的是谁？”

    “他女朋友萧甜。”

    傅盛年皱着的眉头舒展开来，放心了，“去吧，明天我再过来。”

    她刚想说不要来，傅盛年没给她开口的机会，用筷子夹起一个蒸饺塞到她嘴里，把她的嘴给堵上。

    “多吃点。”

    她无奈地看了他一眼，快速把蒸饺嚼碎了咽下去，几口把粥喝掉，起身收拾桌上的碗筷。

    男人把她的手握住，“我来。”

    “算了，还是我来吧。”

    他都下厨给她做饭了，还让他洗碗就过分了。

    “有洗碗机。”傅盛年示意了一下厨房的方向。

    “好吧。”

    简瑶抽回手，转身走出餐厅，去窗边望了眼外面，没看到保姆车，只看到保镖的车停在院子里。

    她在沙发里坐下来，掏出手机拨出司机的电话。

    乔妹今天过生日，她和乔胜南都请假了，司机居然没按时来接她。

    嘟声响了一声，司机接起她的电话，告诉她堵车了。

    她让司机直接去片场，她会坐保镖的车过去。

    结束了通话，她起身看向厨房里那个挺拔的身影，“我该走了。”

    傅盛年闻声回头，快步朝她走来，他送她到玄关，帮她理了理衣领，“路上注意安全。”

    “你还不走？”

    “我等权管家把衣服送来再走。”

    “离开的时候帮我把门锁好。”

    傅盛年点头一笑，送她出门，看着她坐上左一的车，他转身回屋，马上拨出田野的号码，让田野联系家政公司，雇两个佣人安排到简瑶的别墅。

    他不住这里，无法时时刻刻照顾她，顾湘已经搬出去，她孤身一人，他想来想去还是不放心。

    ——

    忙完一天的拍摄工作，简瑶回到住处，在外面就发现自家客厅亮着灯，灯火通明。

    她顿时有些紧张，视线在院子里扫了一圈，没看到傅盛年的车。

    “左一，你陪我进去。”

    屋里好像有人。

    她不敢一个人进去，拉了左一过来，把钥匙给了左一，跟在左一身后进了屋。

    门一打开，她便看到两个小姑娘很恭敬地站在玄关，微笑着向她鞠躬问好。

    “简小姐，你回来了。”

    两人异口同声。

    她傻了眼，这两个人很面生，她不认识。

    “你们是谁？为什么在我家？”

    两人依旧保持着脸上的笑，“我们是傅先生派过来照顾你的。”

    “我叫君君。”

    “我叫秋月。”

    简瑶：……

    两人五官有点相似，好像是对姐妹。

    她转过身，从包包里掏出手机，正要打给傅盛年，萧甜的电话先打进来了。

    她接听，萧甜问她到哪了。

    “等我十分钟，我马上就到。”

    唐战和萧甜已经到了餐厅，就等她了。

    今天在片场，同剧组饰演女二的欧阳雪不小心把咖啡洒了她一身，衣服弄脏了，总得回来换一下。

    她挂上电话，匆匆回房间换好衣服下来。

    “你们……”

    她看了一眼君君和秋月，犹豫几秒，无奈道：“算了，等我回来再说。”

    左一开着车将她送到餐厅，她让左一和保镖下了班，戴好帽子口罩走进餐厅。

    现在她的人气很高，外出必须做伪装，否则很轻易就会被人认出来。

    唐战订的是一个雅间，位置在角落，非常不起眼。

    她低着头走过去，推开雅间的门，萧甜见她来了，忙冲她招招手，“你来我这边坐。

    萧甜唯恐简瑶坐到唐战的旁边，她的小心思很快就被唐战看穿。

    男人眯起眼睛看了看她，没说话。

    她有点心虚，简瑶在她旁边坐下以后，她赶紧给简瑶倒了杯茶水。

    “说好七点的，你居然迟到二十分钟。”

    简瑶苦笑道：“抱歉，临时出了点事，跑回家换了件衣服才出来。”

    “跟我们吃饭还换什么衣服？”

    “欧阳雪洒了我一身的咖啡，不换不行啊。”

    听到欧阳雪这个名字，唐战忍不住提醒她，“你跟那个女人保持好距离，最好防着点，她刚被曜日传媒挖过去。”

    又是曜日……

    “而且她曾经和夏初云关系很好。”

    简瑶顿时有些头大，“资源抢夺战进行的怎么样了？”

    “非常顺利。”

    唐战没细说，因为傅盛年不让他说，他与曜日传媒争夺资源的过程中，傅氏集团在背后给予了很大的支持和帮助，资源夺得轻而易举，启明星旗下的艺人，无论新人还是老人都被安排的妥妥当当，上综艺的上综艺，出专辑的出专辑，接商演的接商演，进剧组的进剧组，一个都没落下。

    倒是曜日传媒那边突然停了很多通告，很多艺人无戏可拍，无工作可接，现在所有的资源都尽可能往夏初云一个人的身上砸，因她本身就曾是影后，有一定的人气基础，资源和钱砸在她的身上，不至于太亏。

    傅盛年从中一搅和，受益最大的就是他们启明星，而孟美竹就惨了。

    她在收购曜日时砸了很大一笔钱，在那些艺人身上也砸了很多钱，傅盛年忽然的打压，让她亏损巨大。

    她到底不是傅盛年的对手。

    “有件事我想问问你的意思。”唐战开了话头。

    “什么事？”

    “傅氏集团想收购启明星。”

    简瑶一口茶呛住，咳得脸红气喘。

    萧甜帮她拍拍背，“你慢点喝。”

    她喘平了气，诧异道：“傅盛年想收购我们公司？”

    唐战若有所思地笑了一下，“他今天找过我。”

    “我不同意。”

    料到她会反对，唐战丝毫不意外，“那我明天给他答复。”

    ……

    这顿饭吃得简瑶心不在焉。

    傅盛年今天派了佣人到她家里，说是为了照顾她，他还想收购她的经纪公司，她知道他想做她的靠山，为她撑腰，可她不想再跟他有这么深的牵扯。

    大概知道她不同意被收购，傅盛年在她面前连提都没提这件事，而是直接去找了唐战。

    吃完饭，她没有离开雅间，让唐战和萧甜先走，她掏出手机打给傅盛年，让他来餐厅见她。

    难得她主动联系，还约他见面，傅盛年火速开着车赶来。

    【作者有话说】

    二更！读者可以关注自己喜欢的作者了，点击作者名字点关注就可以~求关注啊~

