    “黄泉？”

    西子夜和曲凉年听到老逼王喊叶修教黄泉，懵逼的不行。

    西子夜问道：“之前叶修说他另一个名字叫黄泉，我以为自己听错了，现在他又叫叶修黄泉，怎么回事？难道叶修就是黄泉吗？”

    明月见瞒不住了，点头道：

    “没错，叶修就是黄泉！”

    西子夜和曲凉年倒吸一口凉气，难怪叶修这么年轻却强大的吓人，原来是黄泉啊！

    两人激动了起来，叶修就是黄泉，那就意味着他们的根基和伤势有救了。

    “我不用法则，你正好趁机杀了我，多好啊，出手吧，别墨迹了！”

    叶修平静的声音从海水龙卷风里传出，打死他也不会当众说出自己没有法则的秘密。

    “狂妄！”

    老逼王被激怒了，一挥手，爆喝一声：

    “破！”

    顿时！

    空中早已蓄力完毕的无数把剑，裹挟着毁天灭地之威，和斩尽一切的强横杀意，一头扎进了海水龙卷风里。

    这一击，让老逼王麾下大军打了鸡血一般，一个个肾上腺激素疯狂分泌！

    出招了！

    统领终于出招了！

    没想到自己居然有幸见到‘玉碎’这等究极绝招。

    然而下一刻！

    所有人全都紧盯着海水龙卷风。

    与亲眼目睹‘玉碎’这招相比，所有人更想亲眼目睹黄泉被杀！

    包括明月！

    一双卡姿兰大眼睛，瞪的溜圆，一眨不眨跟着无数把剑射向海水龙卷风的移动轨迹。

    西子夜和曲凉年紧张的不行！

    黄泉啊黄泉！

    叶修啊叶修！

    你可千万别死啊！

    你死了，谁给我们续命？谁给我们治疗破损的根基？谁给我们疗伤？

    “噗噗噗……”

    无数把剑冲进海水龙卷风里！

    在无数人期待着欣赏毁天灭地的巨大场面的时候，海水龙卷风一点动静也没有！

    无数把剑，冲进海水龙卷风，然后就没影了！

    连一滴水花都没溅起！

    老逼王：“？？？”

    明月：“？？？”

    西子夜和曲凉年：“？？？”

    老逼王麾下大军：“？？？”

    啥子情况？

    明月、西子夜和曲凉年一脸懵逼，老逼王蓄势那么久，单单无数把剑散发的气势，就让西子夜和曲凉年两个九境绝望。

    如此强绝的绝招，跳进叶修的海水龙卷风里自尽了？

    尼玛！

    调情那么激烈，该办正事了，结果软了？

    老逼王麾下大军更懵逼。

    什么情况啊？

    那可是玉碎啊！

    是山海界所有九境战神都不敢触碰的同归于尽绝招，玉碎啊！

    就这么一头扎进海水龙卷风里，淹死了？

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    老逼王仿佛受到了巨大的刺激似的，难以置信的不停地说怎么会这样。

    玉碎这一招并非他所创，是他的家族老祖创造，经过了无数代天才完善，最终形成的强绝一招。

    怎么冲进海水龙卷风里之后就蔫了呢？

    “原来这就是剑之法则，果然很强，可惜啊，你对剑道的领悟不够，而且有点跑偏。”

    海水龙卷风里传出叶修轻描淡写点评的声音。

    然后海水龙卷风解体，化作洪涛朝着四面八方奔涌而去。

    “你怎么做到的？为什么玉碎这招对你一点用也没有？”老逼王震惊的问道。

    叶修正要回答，忽然看到老逼王整个人在快速枯萎，顿时明白了。

    老逼王刚才施展的那招，是燃烧了自己的生命力、功力、道、法则、以及一切，眼下招式用完，老逼王正在走向死亡。

    “水，至柔至刚，我刚才用的那招海水龙卷风，并非攻击招式，而是防御招式，我只是想感受一下你的剑之法则而已，没想到你竟豁出了命。”

    叶修叹息一声，解释道。

    然而这个解释如同一把剑，扎进了老逼王的心里。

    太打击人了！

    皇家用了不知道多少年，牺牲了不知道多少人，才完善的‘玉碎’。

    如此强绝的同归于尽绝招，竟被叶修用防御招式破解了，而且，从始至终叶修都没有借用天地规则，也没有使用法则。

    “不愧是黄泉，你太强了，是我平生所见最强之人，能死在你的手里，是我的荣幸！”

    老逼王‘皇惊梦’叹息一声，缓缓倒地。

    而他在倒地的时候，身体竟化为了灰烬，随风飘散。

    为了施展玉碎，他竟把自己燃烧的一丝不剩！

    老逼王麾下大军听到叶修的话，全都有种头皮发麻的感觉，黄泉的实力太可怕了，居然只用防御手段，就轻描淡写的破掉了皇家的玉碎。

    这件事要是传出去，怕是会引起轩然大波。

    “是个值得尊敬的对手！”

    叶修眼看着老逼王化为灰烬，叹息一声。

    “黄泉，嘎嘎嘎嘎，黄泉,原来你就是黄泉……”

    西子夜和曲凉年撒欢的跑过来。

    在这个漆黑的夜里，两个干巴巴的皮包骨头老妖怪，咧着没有牙齿的嘴嘎嘎大笑，格外瘆人。

    明月暗暗叹息了一声，叶修还是以前的叶修，深不可测，永远不知道极限在哪。

    “那个，黄泉，你什么时候给我们修复根基和疗伤？”

    西子夜迫不及待的问道。

    曲凉年也是一脸期待。

    “不着急！”

    叶修微微一笑，朝着山谷走去。

    见此，明月、西子夜和曲凉年楞了一下，心想莫非叶修要对老逼王麾下大军大开杀戒？

    下一刻，三人忽然仿佛看到了鬼似的，难以置信的盯着叶修的双脚。

    只见叶修居然在水面上行走，闲庭信步一般！

    因为森林岛一刻不停的通过悟道台传送阵，往这边传送海水，现在靠近山谷的地方，水位线已经达到膝盖位置了。

    再加上刚才叶修施展海水龙卷风，把所有海水都吸了过来。

    导致此处的水位线达到了腰部。

    “他，他怎么做到的？”西子夜震撼道。

    明月撇撇嘴：“这有什么了不起的，我还会飞呢！”

    说着找到老逼王的剑，化为血云，飘起来去追叶修了。

    老逼王是九境战神，用的剑肯定是好东西，此刻明月心里打呼赚了。

    叶修负责打怪，她负责捡装备！

    “现在的小辈简直……”

    西子夜和曲凉年郁闷的趟着水去追叶修，此刻两人无比郁闷。

    明明他们两个才是老前辈，怎么现在的晚辈都比前辈厉害呢？

    “他们这是要干什么去？”

    老逼王麾下大军，眼瞅着叶修四人朝着山谷方向走去，尽管也被叶修踏水而行的装逼行为震撼到了，心底更多的是疑惑！

    “跟过去看看！”

    于是，大军迂回着，悄悄的跟踪叶修四人。

    “你不会是想回去吧？”

    来到山谷，明月问道。

