    慕容胜雪道：“不管为谁来的，总归还是来了！”

    话音落下，慕容胜雪也没再耽搁，在前头给叶夭夭带路。

    叶夭夭也无心跟他废话什么，赶紧便跟着进入了内院，五公主这个时候，正等着叶夭夭呢，看见叶夭夭走进来。

    她顿时柳眉一倒，拦在了叶夭夭的面前，开口道：“叶夭夭，你不是说你不来吗？你欲擒故纵给谁看呢？我告诉你，我三皇兄能被你这种小手段蒙蔽，本公主可不会！你都已经是太子皇兄的未婚妻了，还跟我三皇兄牵扯不清，本公主回宫了，就去东宫问问看，太子皇兄还能不能管好自己的女人了！”

    叶夭夭面无表情地看着她，开口道：“公主想干什么自便，只请公主暂且让开，我要过去救人！”

    五公主登时便冷笑了一声：“叶夭夭，你救人？你能救谁呢？韩世子和林世子之前被你所救，那都不过就是你运气好，误打误撞罢了，你还真的把你自己当成一个人物了？本公主看你就是想见三皇兄，所以故意找这么一个借口，来这里的吧？”

    曹氏见了一个礼，忍不住开口道：“公主，您这段时间，在冷宫，所以不知道情况，夭夭的医术，如今已经非常厉害了，此事天下皆知，还请公主不要耽误了我侄女获救！”

    五公主听见曹氏提醒自己，自己被关了冷宫的事情，顿时更是上火，道：“你们以为本公主不知道，那不过就是你们晋国公府为了给叶夭夭造势，骗人的把戏？”

    上次叶夭夭害的自己哭了那么久的药，肯定也是找什么高人暗中求来的，她才不相信叶夭夭有这本事。

    叶夭夭无暇跟她废话。

    因为多耽误一秒钟，曹家姑娘便多危险一些。

    她正准备直接闯过去。

    五公主开口道：“来人，给本公主拦着她，莫要让她过去害人！”

    话音落下，跟随五公主出宫的护卫们，登时便上来，要拦着叶夭夭。

    倒是这个时候。

    三皇子开口道：“够了，皇妹，让到一边去！还有你们，都退下！”

    护卫们不敢忤逆三皇子，自是很快地退下。

    五公主却是不依不饶，不肯让开：“三皇兄，她就是演戏，她根本就不会救人，她就是来骗你的！是，我也是听说她医术高强，但是那肯定都是假的。她这会儿过来，也就是寻机见你罢了，你不要被她给骗了！”

    慕容胜雪眸中浮现出冷怒。

    正要呵斥她。

    叶夭夭也准备直接把五公主给挥开，而就在此刻，在曹玉婷身边哭着的曹夫人，实在是忍无可忍了，上来就把五公主推到了一边去：“五公主，您一来了，就说我是在哭丧，诅咒我女儿死，现在叶二小姐来救人，你还百般阻拦，我女儿到底是同你有什么深仇大恨，你要这般行事，你要这般从中作梗？”

    话说完，曹夫人看向叶夭夭，哭着道：“我女儿在那边，有劳叶二小姐去救她！叶二小姐放心，不管是谁想要阻拦叶二小姐，我就是拼了这条命不要，也会拦着的！”

    叶夭夭知晓，曹夫人这全然是一片爱女之心。

    感佩地点了点头，便立即走向血泊中的曹玉婷。

    到了曹玉婷的跟前，发现这姑娘摔得的确很严重，难怪大夫都说让准备后事了，幸好叶夭夭手中有不少吊着性命的好药，来得也算是及时，所以还能救。

    叶夭夭赶紧着手施救。

    五公主被曹夫人这么一推，脸都气绿了，指着曹夫人的鼻子道：“你这个贱妇，你竟然对本公主不敬，你知不知道本公主是什么身份？你如此以下犯上，竟然敢对本公主动手，你这是不要命了吗？”

    曹夫人咬着牙道：“就当是我不要命了吧！等我女儿得救了，公主要杀要剐，悉听尊便！我们曹家虽然不是什么高门显贵，但可是不容公主这样，一边诅咒我女儿，一边拦着大夫救我女儿的，等此事了结，我们家自会告到陛下面前，请陛下做主！”

    五公主还要发怒。

    慕容胜雪怒斥了一声：“够了，闭嘴！你刚刚才被父皇放出冷宫不久，眼下这样张狂，是想再被关回去吗？”

    五公主：“……”

    不，她一点都不想。

    在冷宫待着的半年，是她人生中最痛苦的半年，她并不想回去。

    于是，她放弃了教训曹夫人，话锋一转，开口道：“曹夫人，你误会了，本公主之前说那话不过就是无心之失，本公主眼下拦着叶夭夭，那是因为本公主知晓，所谓的她会救人，其实都是假消息，这是她勾引我三皇兄的手段，本公主也是一篇好心，怕曹夫人您受骗罢了！”

    曹夫人不卑不亢地道：“多谢五公主关心，这是我们曹家的事情，是我女儿的事情，不劳五公主费心！”

    她知晓三皇子府跟晋国公府关系不好，所以她原本就不想来。

    若不是怕得罪了三皇子，岂会带着女儿过来？可眼下女儿摔成这样，她难免就会觉得，要是自己没怕得罪人，没带着女儿来，就不会有这些事，眼下她还怕什么得罪五公主，她只怕自己要是还不敢得罪五公主，女儿的命都没了！

    五公主见她如此不给自己脸面，顿时就冷笑了一声。

    行。

    给脸不要脸！

    五公主不再理会她，倒是转脸看向叶夭夭，看见叶夭夭正拿着药粉，往曹玉婷的伤口上撒，她举步就准备过去。

    曹夫人这个时候，立即拦在五公主的跟前，对着五公主道：“公主，还请您不要过去，耽误叶二小姐救人！”

    曹氏也跟着过去。

    站在五公主的面前，道：“公主，还请您怜悯我弟媳一片爱女之心！”

    五公主冷笑了一声：“就怕你弟媳的爱女之心，最后不过就是害了你侄女！本公主的一片好心，却是被你们当做驴肝肺。好，你们既然都这么坚持，觉得叶夭夭能救人，本公主就等着看你们被打脸！等着看你们后悔，没有听本公主的话！”

    话音落下。

    五公主还吩咐自己身边的侍卫，开口道：“去，传信去东宫给太子皇兄，让他来管管自己的女人，别由着这个贱人，在此耍手段勾引三皇兄！”

