    而且这两个房子可都是精装修，直接拎包入住的那一种。

    妈看着我出手这么大方，惊讶的合不拢嘴：“你哪里来到这么多钱啊？”

    “还用问，当然是你女婿的了。”我笑着说：“咱们就好好的花钱吧。”

    妈无奈的笑了笑：“小丫头片子倒是走了狗屎运，竟然能找到一个好人家。”

    “林清风不光是有钱，对我还好，你放心。”我笑嘻嘻的。

    妈点点头，然后突然就叹了口气：“当初啊，我们从村里面被赶出来的时候，就没想过会有今天，我也想过你会有什么样的对象，不过就是一个打工的，或者种地的，想不到你自己找了一个好的。”

    “妈，不要想着过去的事情了。”

    “我不想了。”妈笑着说：“一转眼，我的女儿就嫁出去了。”

    我也有点感慨，时间啊，真的是不等人，永远不断的往前面不断行进着。

    除了房子之外，剩余的东西，家具和家电之类的，也是很容易买的，我花钱如流水，非常大方，王长龙看到了就说我是个败家娘们。

    “林清风怎么就这样傻呢，和你这么能花钱的女人结婚。”

    我笑着说：“你是各种羡慕嫉妒恨吧？我乐意，有本事你让林清风把我休了？”

    王长龙哼了一声：“小人得志！真是脸大如盆啊。”

    “那是他疼我，不然会给我这么多钱？”

    “哼，希望你一辈子不会被他埋怨，你这个败家的。仗着有几分姿色就闹腾。”

    我抿嘴一笑，脸上露出了几丝羞涩来：“多谢夸奖。我也觉得自己有几分姿色。”

    王长龙气的瞪了我一眼，论吵架，他永远不是我的对手。

    林清风的工作很忙，每天都是连轴转，我在外面帮他花钱，拎着大包小包的，这一天卖了他的衬衫，就去了他的公司，说是送东西，也想要看看他的工作环境。

    林清风的手下一个妖艳的女秘书接待了我，上下扫了一眼：“你是谁，找我们总裁有什么事儿？总裁很忙的，没时间见别人。”

    我看了看她，忍住吐她一脸唾沫的冲动：“我是他的老婆，你告诉他一声吧，他会见的。”

    女秘书撇了撇嘴：“等着吧，我打个电话。”她拧着细腰走到了桌边，拿起了电话，声音娇滴滴的：“外面，外面有个女的说是你的妻子，要见你呢。”声音里面明显很不屑，估计以为我是假冒的，来勾引他的。

    她猛然抬头看向了我的方向：“你是王玥？”

    我点点头，她咬着嘴唇，放下了电话：“总裁让你进去呢！”

    她的脸上全都是不甘心，非常恼怒，但是还不敢表现出来，走到一边去了。

    我笑了笑，我直接走出去了。

    林清风的办公室很大很大，和当初那个小的几乎透不过来的房间完全不一样了。他在电脑后面工作，恍惚当中，我又回想到了当初了，他信心满满，不惧辛苦，夏天热的要死，为了几千块的生意，跑了好几小时的路。

    现在终于功成名就了，坐在了有空调的房间，手下是上百的员工，不知道是什么感觉？

    林清风抬头对我笑道：“想什么呢？”

    我笑着走过去了：“给你买的衬衫，敬酒的时候穿的。”

    林清风看了看我手上的袋子，然后放在一边：“你不用专门送一趟。”

    “你是害怕我来了，看到那个外面的妖艳贱货吗？”

    林清风一愣，然后笑道：“那是分公司配给我的秘书，我不喜欢，我直接开除了就是了。”

    “不用了。我相信你。那样货色的要是你也能要，我也不可能嫁给你了。”

    他根本不理会这个茬儿，笑着说：“宝儿，咱们俩结婚，还是穿婚纱好不好？”

    我瞬间就想到张晓芳了，马上摇头：“我不要穿婚纱了，我们就穿着传统服装吧，中式婚礼也是不错的。”

    “可是你一直说喜欢婚纱。不用为了我省钱。”

    “有点遗憾不是挺好的吗？”我摸着他的手指头。

    我不敢事事求完美，我不愿意离开他。

    林清风到底是男人，对到底用什么风格的婚礼其实并不在意，也不再勉强了。他拉住我坐在他的身边。

    “张景毅那边你说了吗？”

    我愣了一下，然后看向了他：“没有。他不是在国外吗，很忙的。”

    “你说一声吧。好好说。”

    我看着他：“你是不是早就知道了？”

    林清风点点头：“从很小的时候，我和他就都挺喜欢你的。但是我表白的比较早，等他发现，他喜欢你的时候，已经来不及了。不过，他是个君子，也是你的挚友，不会让你难受的，所以只在背后祝福你，你也不用难过。他那么优秀的人，一定会找到合适他的女人的。”

    我笑了笑，心道，怕是不能了，他是有记忆的，怎么可能会找别人呢。

    “宝儿，你好像很难过。”

    我摇头：“没有，我只是有点感慨。”

    他拉住我的手指头，一枚钻戒戴在我的无名指上面：“这也不算是求婚了。但是该走的步骤还是要走的，你愿意嫁给我吧？”

    六棱形的钻戒，非常晶晶亮，而且很大，好棒。比那个订婚戒指还要漂亮。

    我笑着抱住他：“我总算是嫁出去了。”

    林清风嗯了一声：“我总算是娶到你了。”

    “结婚了也是一样，不要沾花惹草的。”

    “傻。”他拍拍我的肩膀：“我这辈子只有你。”

    “谁说的？”我瞪着眼睛看着他：“除了我，还有我们的娃呢。”

    林清风一愣，然后笑着点点头：“看我这记性，竟然把这个事情给忘了，没错，除了你还有孩子。我们生几个？”

    我笑嘻嘻的咬着她的嘴唇：“看你的本事了。”

    林清风笑着捏我的脸，正闹着呢。那个妖艳贱货进来了，手上端着个茶盘，里面放着两杯茶走进来，见到我们腻歪在一起，脸色登时一变。

    “进来干什么的？”

    “我……我是看到来客人了，所以……”

    林清风冷冷的说：“不经过我允许进来，你不想干了？”

    妖艳贱货急忙道歉：“对不起……”

    “出去吧，扣一个月奖金，要是再有下一回，不用干了。”

    妖艳贱货的眼睛瞬间留满了泪水，可还是勉强笑了笑，把茶放到了桌子上面，走出去了。

    我看着她走了，才说：“这位喜欢你呢？”

    “她喜欢我？她只是喜欢这个位置上坐的人，要是一个六十老头，她都一样喜欢。”林清风一声冷笑：“这女的是我的一个竞争对手的相好的，派过来勾搭我的。”

    我瞪大眼睛，靠，还真有美人计！

    林清风柔和的说：“敲打敲打一下也是好的，但是我需要让她传递某些欣喜，所以暂时不能开除，你原谅我吧。”

    我笑着说：“好，留着吧，让你知道我比她好。”

    “笨蛋，你和她不一样。没有可比性。”

    虽然知道一般男人都会说，但是我还是很高兴，我就是和外面的那些妖艳贱货不一样啊。

    我们终究是要结婚的，所以我的父亲，和他的父亲是要通知到的。

    刘强那边，是我打电话过去的。打听了好几个人，才找到他，他正在一个麻将馆栖身，几乎每天都长在那边了一样。据说赢钱的时候还不少呢，倒是有个有运气的。

    刘强的声音很粗糙，带着一丝不耐烦：“是谁啊？”

    我淡淡的说；“我是王玥，我要结婚了，告诉一声，你不用过来，也不用你帮我做什么。就这样。”如果不是因为和他有血缘关系，我不可能理他。

    刘强急道：“你先不要挂！彩礼呢？你和男人结婚，没有彩礼吗，我是你父亲，你把你丈夫叫过来，我和他说！”

    我笑了笑：“不但没有彩礼，我还是倒贴的呢。你就不用操心了。”

    “你说什么！你这个败家孩子，你为啥要嫁给一个倒贴的！”

    “因为我的父亲不成才啊，害得我们成了很多年没有父亲的孩子，野种，还出身农村，要不是因为我们自己赚钱上学，估计早就嫁给村里的一些鳏夫懒汉了，哦，不过对你来说你会更高兴，因为你可以拿走几百块的彩礼呢。”

    刘强怒道：“你什么意思……”

    “我打电话就是说一声，没有你，我们这些人生活的更好了，你就一辈子颓废去吧，当一个废物好了，气死你。”我把电话直接挂了。全然不理会他的喊叫声，为了不让他打过来电话，就把电话线拔了，心里觉得很畅快。

    刘强最在乎面子和权威了，可是现在他什么都没有了。

    孙玉兰的俩孩子据说现在都挺不错的，儿子也和那个杜老师的女儿结婚了。上辈子的恩怨基本上这么了结了。

    刘刚和王花过的也不错，有孙子，还有孙女，虽然刘丽芬不争气，可是他们自己过的还是不错的。加上我把那些土地给了他们，这几年国家征地给的补偿也不少，将来刘丽芬回来也不至于没有依靠。

