
“很简单，就是归顺我。”云绾妤想着它也是一个利器，收着就会成为自己的一大助力。

“什么？”黑球一脸难以置信的说道，神色里都是诧异之色，甚至都在怀疑自己的耳朵听错了。

“你可以考虑考虑，当让你也可以选择拒绝。”云绾妤也给了它选择，她不会逼它。

“我现在还有拒绝的权利吗？”黑球欲哭无泪，它若是拒绝了，自然还是会留在这里，少了自由，若是求她帮助的话，自己变得跟着她，又是一种变相的囚禁。

“你当然有啊。”云绾妤虽然是这么说，但是黑球觉得并没有。

它本来是苦着一张脸，结果不知道想到了什么，突然眼前一亮，随即便有了新的主意。

它想着自己可以假意答应，结果等她把自己救出来之后，反咬一口，这样自己也不用答应她的那个条件了，如此一想，它便立即答应了“好啊，你救我出来，我答应你的条件。”

“口说无凭，不如我们订个契约吧。”一个人只能契约一只灵兽，而云绾妤之所以如此说，只是因为之前小团说过，她有空间，自然不会受到限制，所以她才会如此放心地提出。

“啊？还要契约！”黑球的如意算盘在云绾妤说出来之后，全部都落空了。

它一旦被契约上了，便和她的命运连在了一起了，一荣俱荣一损俱损，它此时看了看云绾妤的修为，心里有些犹豫了。

它想着这么低的修为，走出去随便来个人，就可以把她给灭了，自己到时候岂不是要跟着倒霉，这件事情不得不慎重。

黑球想着自己固然想要出去，但是若是这建立在自己的生命之上的话，它就得好好的想一想了。

要不再等一等，说不定一会就有其他人通过这里，它就能够求救，这样一来，自己也不用在和云绾妤契约，如此一想，它便不再犹豫了。

而云绾妤似乎是察觉到了它心里在想什么，于是便漫不经心地说道“是打算等别人来救你，当然也可以，原本这里还有两个人的，但是在你出现的时候，长老似乎是怕他们有危险别将人转移了，现在眼下只有我们两个人。”

云绾妤之前就察觉到了有两个人在这个地方，因为她在出来的时候，为了保险起见，便将自己的精神力放了出去，这也是她很快便能够察觉到黑球的原因。

至于长老原本进来的时候，她便感受到了一股强劲的气息，她为了避免自己被发现，就快速的收回了自己的精神力，而当时的长老自然是担心人的安危，自然也没有多留意这些。

在她再次将自己精神力释放出去的时候，发现这里只有她和黑球了，这也证明了长老已经将人转移到了安全的地方，可见长老对这黑球的警惕性。

在听见云绾妤的话后，黑球有些咂舌，完全没有想到会是这样，但是它还是倔强地说了一句“没事，就算没有他们，应该还会有人经过此地的。”

“你觉得天极宗的诸位长老对你是什么态度？”云绾妤倒是没有回答它的那句话，而是将话题问到了长老身上。

“自然是敬而远之，避之如毒蝎。”黑球说到这里的时候，还一脸骄傲的样子，仿佛在说一些很有面子的事情。

“对啊，你都已经说了，那你还会觉得有人吗？”云绾妤看着它，继续说道。

“这和有没有人有什么矛盾？”显然这个黑球的智商不太行，云绾妤都说得如此清楚了，但是它还是一副不懂的样子。

“你刚才只是出现在这里，长老就马上将人转移了，你觉得后面还会有人出现在这里吗？说不定以后的历届，这里都会成为禁地，不会被纳入考核之中。”云绾妤看着它智商不够，不仅摇了摇头。

不过好在它毕竟笨，不然自己也不会如此轻易的困住它。

“你说的不无道理。”黑球听见云绾妤的话，心都沉了，缓和了很久之后，这才认命地说道。

“那你就接着等吧。”云绾妤说完便抬步转身就走，完全没有停留的意思。

而这时黑球有些慌了，于是便开口对着云绾妤说道“你站住，我想好了，跟你签订契约。”

“抱歉，我现在已经没有这份兴致了。”云绾妤听见它的话，脚步微微一顿，随即转过身说了一句，又转了回去，继续走了。

“求求你了，当我的主人吧。”黑球现在都有些后悔自己没有答应云绾妤的条件了，现在她走了，自己要怎么办？岂不是这一辈子都被困在这里，永无宁日？

想到这里它心都觉得一阵冰凉，它不想困在这里，就算是死也不要死在这个鬼地方，于是便高声说道“你给我站住，我什么条件什么要求都答应你，只求你当我的主人，带我离开这个地方！”

云绾妤这才停下了脚步，看着被埋在石堆里的黑球，觉得它还真是好骗，不过她说的也确实是实话，只是没有想到它会如此不经吓，这么快就缴械投降了。

“你要当我的灵兽？我向来都不收无用的灵兽。”云绾妤尚且还不知道黑球有什么能力，自然是要问一下，若是它毫无隐瞒的说了，她自然毫不犹豫的收了，若是它欺骗自己的话，自己只会留它自生自灭。

“我速度快啊，你刚才也看见了，我速度越快攻击越强，而且我的能力会跟着我的修为越变越强的。”黑球努力的推销着自己，只求她能够收服自己。

“你要知道，做我的灵兽最不能做的事情那就是背叛我，或者是存有异心，一旦被我发现你了，绝不姑息。”云绾妤一脸认真地说道，也是想要告诉黑球，既然要做自己的灵兽，最好清楚什么事情该做什么事情不该做。

“那是自然，我和你签订了契约，我若是背叛你那简直就是在找死，我惜命，不会干这种事情的。”黑球现在只想赶紧将契约给签订了，免得继续拖延下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70389049"  chaptername="第一百二十四章  契约黑球">加入书签</a>
</div>
