    温布利大球场。

    所有人的目光全都看向了曼城队的球门。

    只要斯特林能够将这个球踢进去，那么曼城队就会获得本赛季的欧冠冠军。

    整个球场寂静的掉一根针都能听得到。

    球场内仿佛只能听到自己的心跳声。

    斯特林助跑到点球点，抬起自己的右脚，踢向了足球。

    而对面的库尔图瓦好像已经判断到了斯特林射门的方向，提前移动了一步，然后直接扑向了自己的左侧。

    在半空中，斯特林的右脚踢到了足球，足球飞向了球门。

    库尔图瓦脸上的表情凝固了。

    因为足球并没有按照自己的预测飞向自己的左侧。

    而是……

    中路！

    斯特林竟然在这种时候，使用了“勺子点球”的踢法。

    这是什么大心脏！

    库尔图瓦落在地上的瞬间，足球划出了一道美妙的弧线，坠入到了球门内。

    而斯特林更是一副风轻云淡的样子，双手摊开，放在身侧。

    这一副，老子就是这么屌的样子，顿时引爆了整个温布利大球场。

    皇家马德里的球员们全都掩面倒在了地上。

    而曼城队的球员们则是如同疯狂了一般，从中场狂奔了过来，将斯特林和李明宇围在了中间，激情的庆祝了起来。

    瓜迪奥拉则是用手捂着自己的脸，不想让别人看到自己的泪水。

    十年了，整整十年了。

    瓜迪奥拉从巴塞罗那离开已经整整十年了，他想要证明自己，证明自己不是靠着巴塞罗那的体系，不是靠着“哈白布”才能成功。

    但是十年的时间，他步履维艰，虽然拿到了一些成绩，但是唯独没有这个最关键的荣誉，欧冠冠军。

    在今天，瓜迪奥拉终于得到了梦寐以求的欧冠冠军，而且夺冠的经历对他来说，也是一次奇妙的过山车之旅。

    忽然，瓜迪奥拉感觉到自己的身子一轻，惊慌的瓜迪奥拉睁眼一看，竟然是曼城队的球员们全都围在了他的身边，而他，已经被大家给举了起来。

    “头儿，万岁！”

    ……

    瓜迪奥拉被众人高高的扔了起来。

    在空中的瓜迪奥拉，露出了幸福的笑容。

    在不远处，德布劳内和哈兰德两人面带失意的看着这一幕。

    德布劳内表情非常的复杂，不由的摇头苦笑了一声。

    自己因为想要寻求冠军，才从曼城队离开了，来到了皇家马德里。

    结果呢，在争夺的冠军的时候，遭遇到了曼城队，最终，曼城队战胜了皇家马德里，获得了冠军。

    这也太讽刺了把！

    而哈兰德，则是看着那个笑得最开心的10号球员。

    从自己来到皇家马德里，就一直活在这个人的阴影中。

    虽然李明宇比哈兰德还要小，但是后来者居上的李明宇，获得的荣誉，已经完全的碾压了哈兰德。

    德布劳内毕竟年纪比较大，心态调整的比较快，伸手在哈兰德的肩膀上拍了拍，说道，“不要灰心，下赛季我们卷土重来！”

    不过，这一次，哈兰德并没有表现的非常配合，而是淡淡的说道，“我们真的能战胜他吗？”

    德布劳内的手微微的颤抖了一下。

    刚才点球被扑出的时候，自己的内心深处也好像出现了这个问题。

    虽然这是德布劳内第一次和李明宇交手，但是曾经有一个非常著名的华夏乒乓球大佬的名言，有的时候这么一握手，那个人就觉得自己输了！

    德布劳内虽然不愿意承认，但是在连续的被李明宇的表现打击下，他的内心深处也有了一种“我不如他”的想法。

    德布劳内没有再说话，只是默默的走开了。

    哈兰德脸色非常的难看，今天的这场比赛，主角本来应该是他的。

    欧冠决赛帽子戏法，50年来的第一次，而且自己还险些完成了追平前辈的大四喜。

    但是，这一切，都成为了曼城队夺冠的点缀。

    一场伟大的胜利，必须要有一个伟大的对手。

    哈兰德很不幸，就成为了这个衬托。

    还有比对方完成帽子戏法，自己还能获得最后的胜利这样的桥段更加燃的事情吗！

    这场比赛中，虽然李明宇只有一个进球，两次助攻，但是他用自己的双手，拯救了曼城队。

    算上加时赛的点球，皇家马德里的五个点球，李明宇扑出去了三个，还有一个直接打飞，就算进的那个球，李明宇也用手摸到了足球。

    可以说，从加时赛埃德森下场之后，比赛就被李明宇给接管了。

    不管是在世界大赛，还是在欧冠决赛中，门将都曾经完成过神一样的表现。

    2000年的欧洲杯半决赛，意大利对阵荷兰队。

    意大利的门将托尔多上演神级表演，他的表演要比李明宇还要疯狂，在常规时间，他扑出了荷兰队长弗兰克德波尔的点球，然后在之后的点球大战中，他又连续的扑出了对手的三颗点球，帮助意大利晋级到了最后的决赛。

    让人印象最深刻的就是，荷兰队长弗兰克德波尔的表现，两次点球都被扑出，而且两次点球的角度，力度，几乎是一模一样，都是门将最喜欢的半高球。

    “一个人可以两次踏进同一条河，一个人可以两次被同一块石头绊倒！”

    这句话，成为了弗兰克德波尔一生的噩梦。

    点球大战，一向都是门将成名最快的地方。

    李明宇这一次，绝对可以算是一战成名。

    一个中场球员，不但在比赛中能够帮助球队攻城拔寨，竟然还能在点球大战中力挽狂澜，这简直就是小说里才有的情节，现实中怎么可能会出现呢！

    欧足联的主席切费林一脸笑意的走上了颁奖台的侧面小舞台。

    双方球队的主席也跟着走了上来。

    老佛爷弗洛伦蒂诺，欧足联主席切费林，这两人之间有着不可化解的矛盾。

    因为到了现在，欧超联赛还是如同一根鱼刺一样，深深的扎在切费林的喉咙上。

    看着皮笑肉不笑的弗洛伦蒂诺，切费林也是礼节性的点了点头。

    接下来，激动人心的颁奖典礼就要开始了。

    首先是给裁判员的颁奖。

    曼城队的球员和工作人员已经列队在旁边，鼓掌欢迎裁判团队。

    主裁判达尼埃莱-奥尔萨托带着自己的裁判团队走上了颁奖台。

    带上奖牌的他们，照完相之后，快速的离开了现场，因为他们知道，主角不是他们。

    接下来，是获得亚军的皇家马德里队的球员们。

    他们也会获得属于亚军的奖牌。

    在曼城队的夹道欢迎中，稍微调整回了心态的皇家马德里众将官也都默默无语的走了上来。

    一张张失意的脸，让现场和电视机前的皇家马德里球迷们心碎不已。

    带上亚军的奖牌，皇家马德里的球员也都迅速的离开了场地。

    因为他们也知道，今天的主角，不是他们。

    激动人心的一刻终于到来了。

    在全场球迷热烈的掌声中，瓜迪奥拉作为主教练，第一个走了上来，和欧足联的官员们注意握手，而且和自己球队的主席穆巴拉克深情相拥，和皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺握了握手，最终站在了欧足联主席切费林的面前。

    切费林微笑着说道，“何塞普，恭喜你，你终于成功了！”

    瓜迪奥拉心中一酸，是啊，终于成功了。

    用手摸着胸口的金牌，瓜迪奥拉露出了灿烂的笑容。

    接下来，曼城队的球员们一个个的上前领自己的奖牌。

    李明宇排在了最后一个。

    穆巴拉克脸上的笑容根本就不需要去掩饰。

    购买李明宇，绝对是他在成为曼城队主席之后，做的最棒的决策。

    弗洛伦蒂诺皮笑肉不笑的和李明宇握了握手，他的眼中带着几分贪婪和愤恨。

    在巴塞罗那的时候，李明宇就曾经让皇家马德里颜面扫地。

    没想到，离开了西班牙，李明宇这一次让皇家马德里彻底的被钉在了耻辱柱上。

    最终，李明宇来到了切费林的面前。

    “恭喜你，小伙子，你的表现，真的让人惊叹，果然不愧是世界杯冠军，你配得上今天的胜利！”

    切费林对于李明宇的感观非常的好，就是因为有了他，这次欧冠决赛的收视率再创新高，成为了有记录以来，足球比赛收视率最高的一场比赛。

    这个时候，忽然电视镜头给到了场边还没有退场的皇家马德里的球员的脸上。

    德布劳内，哈兰德，卡塞米罗……

    每个人的目光都看向了那个年轻的不像话的曼城球员。

    10号，李明宇。

    这个号码，这个名字，也许会成为他们一生的梦魇。

    在皇家马德里球员不甘的表情中，李明宇跟随着切费林的脚步，来到了中央的冠军领奖台前，那里的台子上，放置着本赛季欧冠的冠军奖杯——大耳朵杯。

    李明宇带着掩饰不住的笑容，走到了台子前，已经站在领奖台上的曼城队的球员们都已经迫不及待的开始蹦跳了起来。

    曼城队队史第一座欧冠冠军奖杯，就在面前。

    切费林将大耳朵杯拿起来，递给了李明宇，说道，“年轻人，去吧，高高举起属于你们的欧冠奖杯，肆意的庆祝吧！”

    李明宇感受着奖杯的重量，激动不已的走到了队友的身边。

    在全场球迷激动的欢呼声中，李明宇将大耳朵杯向上奋力一句，大声的喊道，

    “我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    ……

    五彩缤纷的彩带在空中飞舞，大耳朵杯被李明宇高高的举在头顶，所有的曼城队球员都激动的振臂高呼，这一刻，他们就是欧洲之王。

    大耳朵杯上的白色缎带随风飘舞，李明宇的心情已经无法用语言来形容了。

    这个赛季的荣誉，已经让李明宇有一种不真实的感觉了。

    幸福来得太快了！

    这个赛季，李明宇已经达到了一个球员可以达到的巅峰了。

    上半赛季的世界杯，让李明宇站到了世界的巅峰。

    下半赛季的英超四冠王，让李明宇站到了英格兰的巅峰。

    最终，欧冠的冠军，又让李明宇站到了欧洲的巅峰。

    前无古人的成绩，让李明宇彻底的成为了当今足坛最棒的球员，没有之一。

    李明宇将大耳朵杯放在自己的面前，对着奖杯，深情的一吻，将自己的印迹留在了大耳朵杯上。

