    路远有点亢奋，他大差不差的搞清了刘德柱与胡小牛之间的关系，也搞清了今晚的脉络。

    于是，他马上把自己的想法给郑远东发了过去：胡小牛邀请刘德柱交易在先，刘德柱取金条的过程里，无意中带着昆仑遭遇了歹徒。胡小牛四人均是时间行者，而刘德柱已经有了与别人交易的资格。

    然而，就在路远兴致冲冲等待老板夸奖的时候，郑远东回的消息却浇了他一盆冷水：“你分析的不对。”

    路远疑惑：“老板，哪里不对？”

    “胡小牛跟刘德柱有约之后，不好好在家等着，竟然还跑去拜访邻居。你在做一场重要交易之前会去拜访邻居吗，”郑远东问。

    “不会，这不符合行为逻辑，”路远突然明白老板什么意思了：“老板您是说，其实胡小牛根本就不知道刘德柱会来，他们并没有什么约定。”

    “对，”郑远东又问：“如果你是刘德柱的角色，别人有求于你，你会不会缩着手蹲在别人楼下等二十多分钟也不生气？”

    “不会，我会觉得对方太嚣张了，我跟我前女友分手都是因为她太墨迹了，每次出门都得让我等半个小时，”路远回答。

    郑远东问道：“那如果我让你等半个小时呢？你等吗。”

    路远心虚道：“老板，我敢不等吗……您是说，刘德柱还有一位老板！”

    郑远东说道：“所以，你觉得你之前的结论对吗？”

    路远豁然开朗，是啊，自己之前确实发现了很多线索，但根本经不起仔细推敲。

    刘德柱说拿金条的线索，虽然和胡小牛对上了，但谁也不知道刘德柱是不是装的，或者故意制造某种巧合来误导外人。

    事实上，刘德柱之所以满脑子想着金条，也是因为庆尘给他提了金条的事。

    这时，郑远东回答道：“有人故意藏起了一条线索，所以导致你出现了错误的结论。这条线索最隐晦，却也最关键：到底是谁让刘德柱来的行署路四号院，是谁发现了歹徒的踪迹，谁能让刘德柱心甘情愿的蹲了二十多分钟。”

    路远怔怔道：“今晚……还有一个我们不知道的人，在幕后。”

    他忽然背后一阵发凉，就仿佛自己今晚在舞台上尽力的表演，却有一个人在舞台外的黑暗中静静观看。

    你不知道他是谁，你甚至不知道他在看你。

    郑远东回了微信：“这个人应该就是我说的，18号监狱里的第三位时间行者。他操控了刘德柱今晚的行为，穿针引线式的将我们联系在了一起。不过不用担心，起码对方现在看起来是友善的。”

    路远觉得自己脑子有点不够用了，或许老板这样的人才能跟那位神秘的时间行者打交道吧……

    “老板，要不我找机会审问一下刘德柱？这样可能就知道是谁了。”

    郑远东回复到：“那会把本来的朋友也变成敌人。”

    ……

    倒计时23:50:00.

    午夜11点50，庆尘没有睡着。

    他静静的躺在客厅地板上，身子下面是江雪为他铺好的褥子。

    江雪家里被砸了，而且仍然有五名嫌疑犯在逃，所以这对母女最终还是暂住在了庆尘家中。

    一楼破败、昏暗的屋子里，偶尔还会有潮湿的味道。

    厨房里时不时钻出几只蚂蚁来，庆尘也从未管过。

    江雪晚上将房间好好打扫了一遍，像是在默默的感谢着庆尘的保护。

    庆尘睡不着，换了谁经历这么多事情都睡不着。

    他回顾着今晚发生的一切，确认暂时没人能够发现自己在其中的作用。

    就算刘德柱被刑讯，别人也只会知道，在刘德柱背后还有一位神秘的幕后人物，却没法知道是谁。

    今晚的事情，就像是跟他无关似的，然而千丝万缕的因果都由他串联在一起。

    这种感觉，很奇妙。

    就如同象棋一般，他一直都更适合那个执棋者的角色，而不是棋子。

    也不甘心当一枚棋子。

    卧室里响起细细碎碎的声响，李彤雲提着小睡裙悄悄溜出了屋子，来到庆尘旁边席地而坐：“庆尘哥哥，你也没睡呢。”

    庆尘枕着胳膊看向她：“你怎么还不睡，你妈妈呢？”

    李彤雲小声道：“我妈妈睡了，上次问你的事情考虑的怎么样啦？”

    庆尘问道：“什么事情？”

    “装什么呀，你记性那么好，肯定知道我在说什么，”李彤雲掰着指头计算：“今天是9月29号，明天是30号，后天就是国庆节啦！”

    庆尘如同刚刚想起似的：“奥，这个事情……”

    “咱们出去玩吧，发生了这么多事情，散散心嘛！”李彤雲是小孩子心性，说到出去玩的时候，眼睛在黑夜里也亮闪闪的。

    “你想出去玩就去呗，干嘛非喊上我，”庆尘哭笑不得。

    李彤雲低头：“你不去，我妈妈就不会去啊。她说现在出门太危险了，但我觉得留在城市里才危险呢，出去反而不会有事。新闻里都说了，那个组织还剩五人没抓住，他们肯定还盯着城里的时间行者呢！”

    庆尘觉得这倒是挺有道理，不过他转而问道：“你就是单纯的想出去玩？”

    “好吧，也不是，”李彤雲低垂着小脑袋：“国庆要是不出去玩，我肯定又得去上补习班了……本来作业就一大堆，上补习班又是一大堆，烦死了！每次开家长会，班里那个张超云的妈妈就出来说，自己在外面给张超云报的补习班多好多好，搞得我妈妈也非让我去上。”

    庆尘愕然，相比于李彤雲的聪明、伶俐、早熟，这才更像是小孩子的烦恼啊。

    哪怕发生了穿越者事件，孩子们也逃不过补习班，哪怕对方是里世界李氏财团的嫡系血脉……

    他笑了笑说道：“那你想去哪玩，我也不见得可以说服你妈妈啊。”

    “不会的，你只要答应了就行，我去说服她！”李彤雲坚定的小眼神盯着庆尘：“她就是觉得出去不安全啊，但你跟着一起去就安全了！”

    逻辑严谨。

    李彤雲继续说道：“咱们也不走远嘛，就去洛城周边的，比如老君山？听说那里日出可好看了。”

    对于李彤雲来说去哪不重要，逃离城市与补习班才最重要。

    庆尘看着她期盼的小眼神笑道：“好，我答应你了，但如果你妈妈不同意，我也帮不了你。”

    “一言为定！”李彤雲心满意足的提着小睡裙回去了。

    然而就在此时，南庚辰的消息忽然发来了：“庆尘庆尘庆尘，在吗在吗在吗？”

    庆尘问道：“大半夜的什么事？”

    “后天就国庆节了，王芸邀请了一些同学一起去老君山看日出呢，你去不去？”南庚辰在微信说道：“听说还有隔壁班的胡小牛、张天真、刘德柱，大家一听有刘德柱，都想去呢。”

    南庚辰补充了一句：“据说是隔壁班胡小牛请客，大家一分钱都不用掏。”

    庆尘愣了一下，这么巧的吗？也是老君山。

    对方四人突然组织这个活动，怕是想借旅游的机会进一步加深与刘德柱的友谊吧。

    毕竟刘德柱刚救了他们的命。

    不过王芸邀请了南庚辰，但并没有邀请他。

    这件事情反而有些奇怪。

    按理说对方搭上了刘德柱以后，庆尘和南庚辰全都失去了利用价值。

    但对方冷漠了庆尘这边，却依旧对南庚辰十分热情……

    不合逻辑啊。

    他给南庚辰发去微信问道：“她是不是知道你时间行者身份了？”

    南庚辰回：“我不是时间行者啊！”

    庆尘无奈：“行吧，你不是。”

    这货平时就差把时间行者四个字写在脸上，王芸肯定已经发现了南庚辰的秘密。

    所以，对方才会邀请南庚辰这个傻子。

    ……

    感谢肘黑智障团之露露成为本书新盟，老板大气，老板今年顺利脱单！

    另外，双倍最后一天了，求月票啊！

    还有一些黄金盟、白银盟加更，因为新书期的关系将放在上架当天一起！老板们放心！

