    慕千羽走在这天地祭台上本能的感觉到震撼，仙朝帝王受命于天还真不是说说而已的。

    她带着一行人走到皇帝下首便站住了脚步。

    “跪！”

    一声唱和，皇帝带着一行人齐齐对着祭司台撩袍下跪，动作整齐划一。

    “我大玄受命于天，今开科取士，选得人才数百名，尽数记录山河册中，从此待天狩牧。”

    大玄皇帝朗声开口，声音直入云霄，盘旋在皇城上空，人人为之震撼。

    下一刻，祭祀台上金光大盛，而后山河册缓缓展开，平铺在下面，上面投出金光形成的字符，那是一个个人的名字。

    “取名贴。”有官员继续唱喝。

    慕千羽等人取出早在家中写在金箔之上的名帖。

    金箔取出来的一瞬间便仿佛受到牵引力一般飘在了空中，而后又朝着祭台中心那光柱飞去，从光柱盘旋着交织着越飞越高，在山河册周遭绕了几圈，一个个的融了进去。

    在金箔进入山河册的一瞬间慕千羽只觉自己周身多出了一股不可感知，但真实存在的金色能量。

    金色能量进入她身体之后便自动运转到她的肺部经脉，那里的经脉有着一道不规则的裂隙，这也是她的一道催命符。

    慕千羽内视身体，便见那金色能量缓缓渗入那裂开的经脉之中，竟是将那裂缝填补上了。

    于是她这经脉就好像是打了一道金色的补丁一般，虽然不大好看，但是她能清晰的感觉到不疼了。

    原本这裂隙那撕裂般的疼痛便是服用了止痛的丹药也并非毫无知觉，这疼痛已然如影随形的缠了她两个月之久。

    而现在，竟然痊愈了。

    她试着运转一下灵力，灵力在走过那经脉的时候金色能量好像焊在那里一般一动不动，灵力毫无阻碍的流转了过去，居然……也不疼。

    慕千羽现在欣喜的想要跳起来，这气运居然真的管用，真不枉她费了这么久的功夫准备科考！

    “起。”太监的声音将慕千羽从狂喜之中拉回现实。

    众人站起身来，山河册也再度合上。

    大玄天子转过头来，开口对着百官训话。

    训话期间慕千羽还是走神，因为她惊喜之后发现体内的气运并不是很多，这与她品阶不高有关，而她的经脉还会接着裂开，总有一天这些气运会不够用的。

    所以她还是要继续做更大的官，培植自己的势力，建造属于自己的仙朝。

    唯有如此，方可永生。

    祭天仪式很快结束了，慕千羽等新官再次随着皇帝回宫，被当面授予官印。

    如此折腾半天下来才下朝，慕千羽只听到一句有用的消息，那就是三日之内外地官员便要走马上任，不得耽搁。

    出了宫门的慕千羽已然是头昏脑涨了，她看到了宫门口等着自己的囡囡和小若，当即笑了一下迈步走过去。

    然而就在这时一个壮硕的身影挡在了她的前面，只看这身材就很是眼熟，抬头一扫果然是蔡大衍。

    此时蔡大衍脸上露出得意的笑容，道：“慕千羽，慕大人，我还没有恭喜你获封五品知府呢，恭喜啊。”

    “你几品？”慕千羽问，她看着蔡大衍穿的好像是武官的衣服，但看不出是几品。

    “我就不如慕大人，是区区的七品巡检，正好就在慕大人的临县。”蔡大衍仍旧笑着道。

    “见了上官不用行礼？”慕千羽淡淡的看着他。

    蔡大衍笑容一僵，便是不正式的场合，也是要作揖行礼的。

    慕千羽双手抱胸站在原地，道：“我有空，不忙，就等着蔡大人你行了礼再走。”

    “你……”蔡大衍气不过，但在宫门前总不能不讲礼仪，于是只能老老实实的作揖行礼：“见过慕大人。”

    慕千羽这才满意点点头道：“蔡大人免礼，下次大可不必见到本官就特地跑过来行礼，太客气了。”

    蔡大衍咬着牙低声道：“你这时候居然还笑得出来，你以为自己还能活多久？”

    “那就不劳蔡大人惦念了。”慕千羽冲着他灿然一笑，而后道：“还杵着等我请你吃饭吗？让路。”

    蔡大衍本以为慕千羽被分到那朝不保夕的安平府会害怕忐忑，此番便是准备来奚落一番，没想到自己又吃了亏。

    这女人真是邪门了，他倒要看看她命到底是有多硬，能在安平府活上多久！

    他哼了一声，愤然离开。

    慕千羽走到自家马车前面，将囡囡抱在怀里，问：“刚刚在祭司宫外看到娘亲了吗？”

    “看到了，娘亲站在最前面呢。”囡囡一脸自豪的道。

    慕千羽想了想前面的大玄天子，微微摇了摇头道：“那还不是最前面，但以后一定是。”

    “那小宝也想上去。”

    “当然了，到时候娘亲让小宝站在最前面。”

    “好啊好啊。”囡囡欢呼雀跃。

    “走，我们回去收拾行李，娘亲带你们去一个好玩的地方。”

    “太好了，又可以玩了，娘亲真好。”

    慕千羽伸手在她鼻梁上刮了一下又道：“不过也不能总是玩，偶尔也要读读书，修炼一下，不然下次见面娘亲没法和你爹交代。”

    “娘亲放心，小宝一定让娘亲有交代。”囡囡一本正经的保证。

    慕千羽满意的点头：“好，娘亲相信小宝。”

    回到临时的府上，慕千羽回到书房关上门，一直跟随在她身边的暗影从阴影处走了出来，道：“王妃，身子如何了？”

    “大好了。”慕千羽笑着说了一句又道：“我就不写信了，太费劲，你帮我转告你家王爷，好生养伤，切勿心急。”

    暗影闻言一直绷着的脸也露出了笑意：“恭喜王妃，属下即刻前往道场将这好消息送给王爷。”

    “去吧去吧。”慕千羽欢快的挥手。

    等暗影离开的之后她蹦跶着就出了书房，此前那经脉裂隙只是疼痛便叫她苦不堪言，就算她承受能力足够强，但也比不得这无痛一身轻。

    当天晚上一家人大吃了一顿，第二日她便遣散了临时买来的下人们，向季林道别之后便坐上大玄的官船离开皇城，前往大玄的边境。

    在船上的时候，原本一直沉睡在奉天殿的小狐狸竟然苏醒了，并且主动跳了出来，在慕千羽怀里蹭来蹭去的。

    【作者有话说】

    小可爱们作者君请一天假哈，今天一更，明天开始正常更新，每天两三更不等。爱你们呦~~

