    当然了，青鸾至圣现在的意思，也很明显，追杀魔主，也算上他一个名额。

    如此一来，加上林清尘，以及九圣子，他们两个是必然要去的。

    现在，也还就剩下七个名额了。

    在场之人，境界在神圣境巅峰，战力达到了越八境的存在，何止七个。

    所以现在，必须要有人留在这里，主持这里的局面。

    “我留下吧。”

    在此时，独孤清影主动的开口了。

    因为她知道，其实留在这里，也是一样有巨大风险的，甚至于很有可能，比追杀摸著更加具有风险。

    魔主，是不会那么轻易的，让林清尘他们追上的。

    毕竟，不管怎么说，都有青鸾至圣和九圣子，两大至圣境的强者，还有另外的八位顶尖的神圣境强者辅助。

    而魔主，又是那种睚眦必报之人。

    若是被林清尘他们追的急眼了，最终很有可能会选择，折返回来，屠杀其他人，以泄怨恨之情。

    所以，留在这里的人，其实风险更大，特别是实力强的人。

    魔主到时候，一旦出现，必然是要斩杀实力强横的存在，这是毋庸置疑的了。

    “君浩，雨泽，玉清，玉璇，若诗，幽灵，白晶帝姬，你们七个一起吧。”

    林清尘此时，可以说选择的都是相对来说年轻一辈的强者。

    他们这些人，战力最低的，都在越八境的中期。

    至于说，剩下的其他所有人，现在都留在这里吧。

    一起协助独孤清影，应对将来可能发生的，另外一种情况。

    有独孤清影在这里，再加上此时，姜欢亦也在。

    还有，圣族的几位圣长老，加上赵逸轩和凌寒焰，以及神圣守护军团之中的南宫慕灵，独孤素心和独孤傲剑，以及北冥玉宸。

    另外就是各个势力之中，少量达到一定级别的强者，想来是足够了。

    毕竟，这里还有圣族的几十万强者。

    到时候，直接组成大阵，一直防守四方，可以第一时间警示和出手。

    只要魔主出现，所有人一起配合着出手，不敢说能够绝对的抵抗住魔主的杀伐。

    但至少，能够保证有自保的能力，最终，不会被魔主大肆屠杀。

    这样的话，若是能够在进一步的拖延住魔主的话，等到林清尘他们追过来的时候，一切就差不多有了一个结果了。

    当然了，这也会是最理想的结果。

    至于说，是不是还会有其他的意外，那就不是现在所能够完全预料的了。

    之后，这些都由独孤清影她们来商量。

    随着林清尘的点名，被点到名字的七人，加上青鸾至圣，以及九圣子，刚好是十个。

    没有丝毫的耽搁，直接在青鸾至圣的带领之下，直接朝着魔主离开的方向前行。

    而林清尘，在此时则是在使用秘法，感应女儿姬靖荷的气息，到底在哪个更加确切一些的方位。

    “你们以为，人多就有用了吗？”

    “很快，很快本座就可以彻底的压制她对于自己身体的控制权，可以彻底的激发她的潜能。”

    “到时候，本座会让她，亲自杀了你们。”

    魔主此时，正在逃亡的路上，也不忘记算计着，自己之后该怎么去报仇。

    在魔主看来，林清尘他们之间相互配合，夺取自己对于魔族的掌控权，这就是在更快的找死。

    他在乎的，不是自己麾下到底有多少强者，而是因为林清尘他们的行为。

    若是他魔主，真的在乎那些魔族的强者，一开始的时候，怎么会那么的不在乎他们的生死。

    说到底，都是他的工具。

    现在，也算是达到了目的，那么自然是不会再有什么其他的作用了。

    目前被九圣子所掌控，也没有什么。

    很快，他们就会知道，姬靖荷在他魔主的手中，到底有多大的作用了。

    其他人，包括林清尘，可能知道一些事情，但是，那也是听天瑜所说，才知道的一些事情。

    说到底，根本就了解的不是那么彻底。

    因为，就算是天瑜自己，都不清楚一切，只是知道一些皮毛。

    也或许，因此也猜测出一些什么。

    但是，却绝对不会是最接近真正真相的。

    可是，事实上真的是如此吗。

    未必……

    因为他魔主漏算了一点，那就是女娲后人，跟林清尘他们的关系。

    当初姬靖荷爆发的时候，第一次爆发出那种力量的时候，女娲后人风华，可是在场的。

    可以说，风华是亲眼看到某些情况发生的。

    别人可能不知道的秘密，但是对于女娲后人来说，呵呵……

    这天地之间，不敢说所有的隐秘都知道，但至少知道，最为关键的，最为能够改变格局的大事件，以及一些大秘密。

    魔主一边逃亡，一边尽快的加快速度，诱发姬靖荷体内的那股最为纯粹，最为邪恶的原始力量。

    只要是在林清尘他们，将姬靖荷带回去之前，让其彻底的爆发出那种力量。

    可以说，或许林清尘他们，就直接会被姬靖荷一个人，直接诛杀。

    没错，纵然现在，姬靖荷不过是魔圣境巅峰的境界修为。

    但是，这只是表象罢了。

    其实，姬靖荷根本就不用修行，那些境界对于她来说，本就是存在的。

    只是，一直以来都没有被激发，只是被压制了而已。

    “这该死的生命法则之力。”

    在此时，魔主一边诱发姬靖荷体内的力量，也在一边压制了姬靖荷体内的那一股生命法则之力。

    因为正是有了着一股生命法则之力，让他的进度，有了很大的延缓。

    当然了，若是姬靖荷配合的话，那么自然是不成问题的，至少没有大问题。

    可现在关键是，姬靖荷并非是如此配合。

    现在，虽然看起来，是被魔道之力所压制。

    但是，姬靖荷的那一丝灵魂，还在保持着截然相反的状态。

    姬靖荷，就是依仗着那一股生命法则之力，在抗衡着。

    不仅如此，之前的时候，姬靖荷之所以不反抗，也是有原因的。

    来不及，自然是一方面。

    另外一方面，也是因为姬靖荷想着，自己可以灭杀魔主。

    若是她可以彻底的掌控那股力量，利用魔主的手段，来激发那股力量，未尝不是一件好事。

    本来她不敢做的事情，也不被允许做的事情，现在魔主帮她完成，也不是不可以。

    这样的话，她就可以更加专心的，去倚靠着魔道法则之力，来强行提升生命法则之力的感悟。

    这两者之间，从某种意义上来说，也算是对立的。

    一边若是太强了，另外一方也是会反抗的，会反抗的更加激烈。

    只有，两种力量处于平衡状态的时候，才会暂时的平息争斗。

    当然了，若仅仅是因为这些，姬靖荷肯定不是魔主的对手，不是自己体内那股最为纯净霸道的魔道法则之力的对手。

    但是，有一点别忘记了，林清尘，在魔主抓到姬靖荷之前，在她的身上，打入过一半的鸿蒙紫气。

    有了鸿蒙紫气的参与，自然是暂时的有了抗衡的资本，有了可以在极度被排挤的时候，依然可以奋起反抗的能力。

    “你不要想着控制我，没有可能。”

    在此时，从姬靖荷的体内，传出一道属于姬靖荷自己意志的声音。

    很显然，对于魔主的行为，姬靖荷现在也是了解的。

    可以说，现在姬靖荷，都要比当初的天瑜，更加了解一切。

    “有没有可能，可不是你说了算。”

    “你真的以为，依靠着一缕鸿蒙紫气的一半，就有了足够的资本？”

    “哼，幼稚。”

    魔主不屑的开口，表示姬靖荷还是太天真了。

    自己谋划了那么久，岂是她姬靖荷现在可以对抗的，哪怕这具身体，是她自己的，她是主人也不行。

    在出手的时候，一切都已经在他魔主的算计之中了。

    鸿蒙紫气的出现，的确是一个意外，但魔主自问，事情的发展，还在自己的控制之中。

    “试试便知道了。”

    姬靖荷没有继续跟魔主开口说下去的意思，因为没有必要。

    最终用事实来告诉他，就是最好的结果了。

    “小丫头，你说，若是你自己，亲手杀了你的父亲，会如何？”

    “现在的他，可是强撑着追过来的，就靠着那股意志力，以及身上一缕鸿蒙紫气的一半，还有两件至宝。”

    “凭着这些，可是不够。”

    魔主此时，冷笑着开口。

    很显然，现在魔主已经有了想法。

    想要彻底的让姬靖荷崩溃，最好的办法，就是直接击溃她的反抗意志。

    还有什么，是比亲自出手，杀了自己的父亲，更加让人绝望的事情呢。

    林清尘，会对他魔主不计代价的出手，哪怕是陨落都在所不惜，这一点魔主从来都没有怀疑过。

    但是，对于他自己的女儿，可不会如此。

    不管是以鸿蒙紫气来攻击，还是以两大至宝来攻击，都是用来打他魔主的，可不是为了杀自己女儿的。

    到时候，只要他魔主，将姬靖荷当成是挡箭牌，那么林清尘必然会强行收回自己的攻击。

    本就自身没有多少力量的林清尘，强行收回自己的攻击，势必会导致伤势更加的严重。

    到时候，自己在影响着姬靖荷，让其出手趁机斩杀林清尘。

    可以说，在林清尘陨落的一瞬间，那就是姬靖荷最为崩溃的时候。

    那个时候，姬靖荷自己就算是想控制自己的情绪，都不可能做到天衣无缝。

    如此一来，一切就都尘埃落定了。

    到时候，姬靖荷的战力，也会瞬间上升到更高的层次。

    而到了那个时候，姬靖荷的力量，就是他魔主的力量。

    届时，就算是姬靖荷对所有人出手，都不会对着他魔主出手的。

    不得不承认，魔主对于人心的掌控和利用，真的是做到了很深的程度。

    就在这一刻，姬靖荷仅仅是听到魔主如此一说，顿时都感觉到不寒而栗。

    很显然，对于这种情况的发生，姬靖荷自己都知道，是绝对接受不了的。

    真到了那一步，她会直接崩溃的。

    “现在祈祷你父亲不要追上来，晚了。”

    魔主此时，对于姬靖荷所想，虽然不能直接读取，但是可以推断出一些。

    因为，之前的时候，姬靖荷就想着，以自己的力量，以自己的能力，来摆脱他这个魔主的控制，甚至于是斩杀他这个魔主。

    另外，自然也是想着借助他这个魔主的手，来完成实力的跃迁，并且没有副作用。

    她姬靖荷想的是不错，若是成功的话，自然是天大的好事。

    但是，这岂是那么容易的。

    若真是那么容易，林清尘何必那么着急的追上来。

    难道说，当时林清尘想不到吗，纵然是一时想不到，但是当他稍微冷静下来的时候，也该是想到了。

    可是，林清尘依然追来了。

    难道仅仅是因为，爱女心切，所以才那么着急的吗。

    不能说不是，但这绝对不是全部。

    不是林清尘不信任自己的女儿，而是相较于魔主来说，姬靖荷还是太稚嫩了点。

    其实，林清尘他们追上来，也是在帮着姬靖荷，争取更加有利的一面。

    因为林清尘知道，仅凭着姬靖荷一个人，是斗不过魔主，也算不过魔主的。

    这些，魔主也知道，但是他不在乎。

    因为，在林清尘算计着这些的时候，魔主又何尝不是，也有着自己的想法，有自己的计划。

    相较于林清尘，魔主在某种程度上，也有着自己的优势，林清尘无法比拟的优势。

    “现在，就让我们看一看，到底是你父亲和你这个女儿联手，更胜一筹呢。“

    “还是说，我一个人，可以完成我想做的一切。”

    “拭目以待吧，小丫头。”

    魔主此时，不愿意再多说了。

    因为，到这一步，就足够了。

    说多了，并非是好事。

    有的时候，让她自己去想，会有更好的效果。

    魔主此时，在跟姬靖荷无形之中斗争着。

    而另外一边，林清尘他们一行十人，现在这个时候，也在商量着，之后若是追上了魔主，到底该如何去做。

    魔主所料的不错，林清尘的确是为了，能够帮着女儿姬靖荷，争取到更加有利的局面，所以才会选择如此做法。

    因为林清尘心中清楚，所有人，都只能起到辅助的作用，真正的想要摆脱魔主的束缚。

    甚至于是，彻底的掌控那股力量，最终姬靖荷能够依靠的，还是她自己。

    毕竟那股力量，始终是她自己体内的，是属于她的。

    其他人，只能影响，却不能在姬靖荷还活着的时候，全完的占为己用。

    而姬靖荷，若是在这股力量没有被完全激发之前，就因此陨落的话。

    那么魔主，最终也是什么都得不到。

    花费了那么大的代价，若是最终一切都是空的，魔主岂不是要气死了。

    所以，不到最后的时候，不到山穷水尽，实在是走投无路的时候，魔主是不可能鱼死网破的。

    当林清尘，将自己所有的想法，告知众人的时候，其他人最终也都觉得，林清尘的做法，算是目前来说最为正确的。

    只是，这其中的风险，也是不小的。

    因为，一个不慎，最终可能造成的后果，也是难以挽回的。

    可是现在，也已经没有其他的任何办法了。

    现在也只能，走一步看一步，这期间，不能够有丝毫的差错。

    否则的话，可以说是满盘皆输。

    毕竟现在，还没有多少的至圣境强者。

    到时候，做不到所有的人，一起围攻魔主，将其灭杀。

    “我这个侄女，到底还是在某些方面，随了你的性子。”

    此刻，王君浩淡淡的看了林清尘一眼，觉得姬靖荷的做法，她的行为，真的跟林清尘是一模一样。

    置之死地而后生，若是成了，那么一切自然也就结束了。

    若是不成的话，也只能如此了，毕竟也算是尽力去做了。

    “到了有些时候，已经没有退路了，不置之死地而后生，又有什么办法。”

    林清尘此时，到也理解自己女儿的做法。

    就如他自己所说的一样，当时的那种情况，还有更好的选择吗。

    难道说，她瞬间反抗，现不说失败，就说成功了。

    那么也会因此，牵连很多人。

    别的不说，当时距离姬靖荷最近的林清雅，肯定会紧随其后出手，一瞬间引动至圣之劫，将所有在至圣之劫之中动手之人，全部囊括其中。

    被至圣之劫锁定了气息，判定为影响渡劫者，最终都要接受一定程度的雷劫洗礼。

    这种洗礼，是没有丝毫好处的。

    也就是说，你渡过了，撑过去了，也就是撑过去了，你可以活着。

    撑不住的话，那么不好意思了。

    当时，那么多人在，难道说要让所有人，所有当初在场的，战力最顶尖的强者，为了魔主一个人，全部置身于险境之中。

    到时候，会折损多少的顶尖强者，谁也说不好，这个是无法预估的。

    姬靖荷，她是做不到，因为自己一个人，直接将更多人卷入其中的。

    她前来青灵界之中，已经是错了，她不会选择一错再错。

    所以宁愿自己一个人，单独跟魔主较量一番，胜负五五开。

