    “钢一两，上品，九文钱。”

    “斧一孔重三斤，次品，一百钱。”

    “三寸钉，上品，一文二分，百枚计一百二十钱。”

    王大力一边从货柜里取出客人需要的各种物事，一边熟练地报价。

    “贵了点。”来者不满地嘟囔了一声，不过还是从包裹里拿出了一匹绢。

    王大力吩咐徒弟将绢收起来，然后又从柜里摸出了八十文钱，递给了客人，笑道：“幸好拿的是河中杂绢，若是那一匹值1200钱的蜀中名品，都可以从某这买走两把刀了。”

    “蜀中锦缎，某也只在帛练行里见过。”来者摇了摇头，道：“大帅给军士发赏，亦不可能发这么贵的。这匹河中杂绢，就是吾家三郎从军中领来的赏赐。”

    绢与绢之间，差别还是很大的。便宜的梓州小练，一匹二百七八十钱，贵的蜀中极品，一匹千余钱。发赏时同样两匹绢，有时竟然能差两缗钱左右。不过定难军发赏，一般发的都是三百钱一匹的绥州绢或关中、河中等地的杂绢，以次品、下品居多，上品都很少。

    当然从今年开始，发赏的名目就乱了起来。四匹羯羊，作价一千六百钱，也就是两缗，抵一次赏钱；两只羊羔，抵两匹杂绢。当然钱帛也不是没有，混着发，谁让夏绥穷呢，钱帛不够，也只能发羊了。甚至还有军士钱帛都不要，直接领了一头肉牛回家，作价三缗钱。

    今年两次征讨，缴获的牲畜数量之多，不但解决了明年的赏赐问题，甚至后年的都解决了相当部分。考虑到这些牲畜也会繁衍，大帅这两仗打得太值了。

    “你家里可是要起屋，买这些东西作甚？”王大力吩咐徒弟去干活，自己则直接坐了下来，与顾问闲聊。

    “吾家三郎刚刚调到经略军当队副。这经略军也是衙军了，非外镇军，吾家也只能搬夏州来。绥州的老宅子，贱价卖给了一个党项小酋。新宅在城南大榆树那片，六亩宅园，现成的屋子，不过有点漏水，想修缮一下。”客人说道。

    “党项人买你家宅子做甚？”

    “绥州折马山氏的，听闻大帅要给他们编户齐民。心有不甘，可又怕死，大帅亦允诺给他们卖马钱分润，还能领一份闲官俸禄，左思右想，最后还是应了。”客人笑着说道：“大酋直接住州城里了，小酋也就只能买俺家宅院啦。不过那宅子他买了也不亏，新起不过三年，还能用个十七八年，好着呢。”

    “这帮党项人就是想不开。”王大力笑道：“一年领两份钱，还不用劳作，闲来无事打打猎，喝喝酒，这日子不知道多舒坦。”

    “现在想不开也不行，大帅会帮他们想开。”客人也不急着走了，将斧子、铁钉放在脚下，说道：“听闻这个折马山氏七千余部众被编户齐民后，州中官员问他们姓甚名谁，结果除了大小头人有姓氏之外，其余人也就有个名，甚至连名都没有，就一诨号。裴刺史闻之，令他们取姓名，结果全族皆姓折，刺史觉得不妥，怕与麟州折家扯上关系，令其改姓石、师、施等姓。不过听闻还有许多冒姓邵的，哈哈！”

    王大力闻言亦大笑。蕃人好贵种，灵武郡王虽然既不是皇家血脉，又非世家高门，但在定难军这一亩三分地上，威望着实了得。新编户的蕃民冒姓邵，倒也不稀奇。

    其实，后世朝鲜普通人一开始也没有姓。后来让他们取姓，结果一窝蜂全取崔、金、李、赵等世家显贵的姓氏，党项蕃民如此，实乃寻常之事。

    两人愉快地聊了半天，最后临告辞时，客人还是问了句：“能不能便宜些？”

    王大力摇了摇头，道：“铁料都是从河东买来的。李克用横征暴敛，屡次加征，现在铁料价格涨得太厉害。再者，今年以来战事频繁，某这打制军械还来不及，没那许多工夫做其他的。这价格，不贵了，你去其他铺子看看，亦是一般价钱。”

    客人闻言拱了拱手，告辞离去了。

    过了一会，又见一戴着毡帽的大汉与几个随从走了进来，随意看了看后，问道：“这把刀价值几何？”

    王大力看了下，道：“这刀重十五斤，上品，值七百钱。若是嫌贵，某这里还有次品、下品各一把，次品值六百钱，下品只需五百钱。适合劈杀，壮士身强力壮，勇武绝伦，用着当很顺手。衙军将官见了，兴许便募了壮士了。”

    大汉闻言笑了，身后的随从亦笑道：“此乃义从军使野利遇略，军府衙将，哪个将官敢募咱们军使。”

    王大力闻言亦是一惊。义从军使的身份并不算什么，蕃兵将领罢了，但南山野狸嘛，谁不知？野利家有个女儿在郡王府服侍大王，这种事情说不清楚，不定哪天就身份显贵了。

    “竟是贵人至此，铺中刀枪随便挑选，价格公道。”王大力躬身行礼，道。

    “这三把刀都买了，上阵时亦不至于无刀可用。”野利遇略很大气地让手下拿出三匹绢来。两匹陕州生絁、一匹河南府生絁，看品相，值一千九百余钱，买这三把刀绰绰有余。

    “这三匹绢，当值一千九百钱……”王大力说道。

    “不用找了。”野利遇略大手一挥，满不在乎。

    “贵人真是野利军使？”王大力打量着大汉，问道。

    “这还有假？”野利遇略摘下毡帽，露出自己新蓄的发，道：“军中规矩，都要蓄发。义从军已被划入衙军右厢，自当奉行。你疑惑并不奇怪，义从军八百军士现在都开始蓄发了，大帅下的命令。”

    定难军各部整编已顺利完成。衙军分左右两厢，左厢有铁林军、经略军，计15500人；右厢有武威军、铁骑军、义从军，计10300人。除义从军外，各厢、各军都不设主将，都教练使朱叔宗负责各部的训练，但不领兵出征，不掌兵权。

    以前各军使、都虞候什么的，统一罢遣，在夏州当衙将。平时至都虞候司上直，讨论战例，琢磨战术，分享经验，完善《树德新书》。有事需出征时，再由大帅亲自任命军使、副使、都虞候、游奕使等高级军官，比如目前镇守宥州的武威军，各级将领就是全的，因为他们镇守于外，理论上来说属于出征状态。

    夏州的军队正规化建设，至此终于算是完善了。

    义从军今后也要逐步纳入这套管制之中。但鉴于这支部队主要是蕃兵，也只有八百人上下，邵树德暂时还不想大动干戈，免得野利氏、没藏氏心里胡思乱想。待以后自己地盘大了，威势更强了以后，一切变动都能水到渠成。

    “州中铁匠铺现在不少了嘛。一条街上，就看到了三四家。”买好了刀后，野利遇略心情不错，随意问道。

    “现在都去城外办铁匠铺了，便宜，地方大。”王大力说道：“某这铺子，早晚也要搬出去，买炭也方便。”

    “可是城北那一片？成天滚滚浓烟，叮当作响。”野利遇略问道。

    “是那里，几十家还是有的，打制农具、军械。而今很多人都去那边订货，生意也好。”

    “比之绥州如何？”

    “略有不如。龙泉、大斌二县，铁匠铺得有六七十家，都是昔年从关中聘来的匠人，后来带了徒弟、子侄学冶铁，慢慢分家，便多了起来。”

    “现在打制军械还多吗？”

    “今年不少，明年应少了，主要是横刀、马刀、斧子。”

    “为何不制甲？”

    “那是官家作坊的活计，弓、箭、甲、牌等。不过某这家铺子也经常做一些箭簇、枪头、槊刃，官家铺子忙不过来。人太少了，比不了河东。就某以前在的晋阳县西作院，有近千人，一年造马甲四百副，这还是一个作坊而已。夏州，断断比不了的。”王大力说道。

    “那你如何来了夏州？”

    “不太平，所得甚少。”王大力摇头道：“西作院一年逃亡好几十人，也不知道如今是个什么模样。逃走的人，有的去了河北，有的来了夏绥，也就这些地方太平了。灵武郡王仁义，河东匠人若是不堪压榨，第一件事便是举家渡河至绥银二州。李克用那人，我看他也不太像会理政的样子，也无甚兴趣理政，晋阳诸作院数千工匠，早晚要逃散一空。”

    野利遇略暗暗与横山之上自家部族里的铁匠铺比了比，顿时有些气馁。到底是大唐北都，供给河东、河中、昭义、大同、振武等镇的军需，这工匠规模确实大。夏州若想赶上他们，不知道要努力多少年。

    “在夏州，至少能吃肉，也没人劫掠。”王大力小心地将三匹绢收了起来，道：“唯有一点，缺铁料，这又不如河东了。”

    铁料？这个确实没有。

    不过大帅似乎认为灵州有铁，坚持要向那边去找寻。野利遇略对此是不太信的，大帅这么说，多半是想攻取灵、盐二州，顺便杀了拓跋思恭这个叛将罢了。就是不知道找个什么由头去做这事。

