    偌大的书房中。

    秦风坐在沙发上，脸色淡然地看着，目光中充满了冰冷。

    而紫虎和青狼两大战皇，则是分左右站在他的身边。

    至于秦杰，则是跪在地上，不停地干呕，似乎想要将刚才吞下肚子的药丸吐出来。

    “嗯？”

    忽地，秦杰神情一滞，整个人瞬间卷缩在地上，浑身开始不停地抽搐着，就仿佛正在承受着莫大的疼痛一般。

    只是短短的十几秒时间，秦杰就痛得翻了白眼，口吐白沫，几乎就要昏厥过去。

    “秦杰，滋味好受吗？”

    “不用急，慢慢来，我有的是时间。”

    “这毒药的毒性，每隔几分钟就会爆发一次，好好享受吧。”

    秦风一脸淡漠地冷笑着，没有一点着急的样子。

    但他的这一番话，却是几乎吓破了秦杰的胆。

    刚刚的那种深入骨髓的剧痛，他可是一点都不想再遭遇了。

    那种感觉，就好像是整个灵魂都被撕裂了一般，而且疼痛感还越来越强，几乎就让他意识崩溃。

    然而，按照秦风的话，这种感觉每隔几分钟，就要来一次？

    一想到这，秦杰就死了的心都有了。

    “啊……”

    然而，就在这时候，他又感觉到了一股剧烈的疼痛席卷全身，整个人再度倒在地上，不停地抽搐着。

    ……

    两分钟后。

    秦杰喘着粗气，双眼茫然，浑身大汗淋漓地躺在地上，一副死里逃生的模样。

    又活过来了！

    “不错，挺能撑的。”

    耳边，传来了秦风戏谑的声音。

    秦杰顿时浑身一颤。

    对了。

    他终于都想起来了。

    如果自己继续撑下去的话，这种痛楚是每隔一两分钟就会来一次的。

    一想到这，他就忍不住遍体生寒，面露惊恐。

    “我……我说，我说了。”

    秦杰不敢再迟疑，连忙大声地叫嚷道。

    “啪！”

    紫虎闻言，立刻走上前，在他身上拍了一巴掌，随后淡然地说道，“说吧，我已经封住了你的穴道，暂时不会发作。”

    秦杰顿时松了口气，但还是不敢怠慢，连忙将当年所发生的事情，一五一十地说了出来。

    原来，当年是他背叛了秦家，暗地里勾结江城的另外四大家族，里应外合，直接灭了秦家满门。

    之后，他就直接出了国，去了北欧的某个小国隐居。

    “四大家族联手？”

    秦风闻言，顿时皱起了眉头。

    这倒是一个令他意想不到的事情。

    “四大家族为什么会联手对付秦家？而且还要做得如此心狠手辣，直接灭了我秦家满门？”秦风想了想，又开口问道。

    “这我就不知道了。”

    秦杰不敢迟疑，摇了摇头道：“我只知道，灭了秦家满门后，他们给了我一笔钱，让我远走高飞，至于秦家的公司、房产以及资源，则全都被四大家族平分了。”

    “你呢？”

    “当年，你为何要背叛秦家？”

    “你不要忘了，你也是姓秦的，为何要勾结外人，来害秦家？”

    秦风又皱着眉头问道。

    “当年我沉迷赌博，输了一个多亿，但是秦家不愿意帮我还债，最终被逼无奈，只能答应四大家族，在秦家高层聚会时，帮他们在酒里下药。”

    “他们跟我说，这些药只是蒙汗药，不会伤人性命。”

    “而且，他们也只要秦家高层睡一个晚上，不要妨碍他们做事。”

    “我也想不到，四大家族要做的事情，竟然就是要灭我们秦家满门的。”

    秦杰满脸痛苦地回忆着，充满了自责和悔恨。

    如果事前他知道的话，是绝对不会那样做的。

    毕竟，他也是秦家的子孙，就算是再痛恨秦家，也不可能勾结外人，来残害秦家满门。

    那里面，可是有他的至亲。

    只可惜，当他知道时，一切都已经无法挽回了。

    “这么说，是四大家族处心积虑，要灭我秦家满门？”

    秦风眉头紧皱，“我秦家和四大家族，有什么深仇大恨，要做得如此之绝？”

    “不知道。”

    秦杰摇了摇头。

    当年，秦家的实力雄厚，人才辈出，在江城五大家族之中，可是老大哥般的存在。

    其余的四大家族，虽然都是活在秦家的阴影之下。

    即便家族之间的这些争端，也根本不可能令四大家族，会做出这种灭绝人性的事情。

    需知道，能做出灭门的事情，可想而知四大家族有多痛恨秦家？

    “你说的都是事实？”

    秦风沉默了一会，这才看了一眼秦杰，淡然地说道：“你应该知道欺骗我的后果。”

    “我说的都是事实，如果有半句假话，我……我就不得好死。”

    秦杰连忙保证道。

    到了现在，他哪里还敢有什么隐瞒？

    更何况，刚才的那种撕心裂肺的剧痛，早就摧毁了他的心理防线了。

    如果让他选择的话，他宁愿立刻死去，都不愿意承受那种求生不得求死不能的痛楚。

    “带下去吧，好生看管着。”

    秦风忽地叹了口气，轻轻地摆了摆手。

    紫虎和青狼见状，相互对视了一眼，随后躬身行了一礼，这才带着秦杰离开了书房，只留下秦风一个人。

    “唉……”

    秦风又是长长地叹了口气。

    他也没想到，当年秦家的灭门，背后竟然会有这样的真相。

    堂堂江城的第一豪门，竟然会因为一个家族子弟，而走上了覆灭的道路。

    同时，秦风也盯上了现在的江城四大家族。

    毕竟，他们才是秦家被灭门的始作俑者。

    至于秦杰，只不过是被他们利用的一个棋子罢了。

    “四大家族，你们等着吧，我很快就会让你们连本带利，全部都还回来的。”

    “到时候，我也要你们尝尝，失去一切的那种痛苦和绝望。”

    秦风双眼有着熊熊燃烧的火焰。

    那是复仇的火焰。

    当然，在做这些事情之前，秦风要做的就是继续查找线索，证明当年那些事情的始作俑者，真的是四大家族。

    毕竟，他也不可能仅凭秦杰的一面之词，就判了四大家族的死刑。

    那样的话，就是恃强凌弱，不是天外楼至尊楼主所应该有的所作所为。

