    须臾之后，两名官吏被带了来。

    灊县也算是庐江的军事要地之一，驻守这里的都尉、县长乃是北人，与灊山大营中的卢凯、褚佑二将一般，都有些硬气。适才都尉战死在城头，县长带了吏员在城中巷战，被马岱杀了。

    此刻带来的两人，一个是都尉的同乡尉史，一个是县中的功曹史。

    这时已经深夜，他们不知道此来是福是祸，俱都拘谨。

    雷远客气地请两人落座，把军报递给他们两人看过。

    他客气地道：“两位能够弃暗投明、共讨曹贼，足见深明大义。请两位来，是想了解些情况……有关伏波将军的援军。两位可知道什么？”

    那功曹史连声道：“我知道，我知道！”

    “便请说来。”

    “伏波将军名唤夏侯惇，乃是曹公麾下的重将，此前在济阴、陈留当过太守的。嗯，因为左目曾受流矢，故而有个外号，唤作盲夏侯……听说夏侯将军痛恨此事，每次照镜恚怒，辄扑镜于地。还有……还有……”

    他还在搜索枯肠，雷远打断了他：“这些我都知晓。足下不必多说了。”

    雷远转向另一人。

    功曹史的地位不够，所以根本不知道什么，大概是害怕被认为没用，拼了命的东拉西扯。那军报是从军营中找到的，食禄六百石的尉史应该知道得多些。

    这位尉史年约四十，白面长须，看起来很是儒雅。与雷远的眼光相触，他轻叹了口气，把军报交还给雷远：“此事说来话长。”

    “无妨，但请讲来。哦对了……尚未请教足下尊姓大名？”

    “贱名不足挂齿，河东毌丘兴。”

    “毌丘先生，请近来坐。”雷远请那尉史坐到近前些。

    毌丘兴谢过雷远，徐徐道：“夏侯将军从建安元年起担任河南尹，长有治绩，其间也曾督率众将，征伐河东。去年冬天，曹丞相自长安还邺，召集文武合议，因合肥、襄阳、汉中三处衢地身当前敌，常有战事，而许、邺中枢驻军救援不及，故而提议以重将带征、镇将军号，出居前沿，督领数郡或数州军事，以统一事权，便于迎敌。”

    “哦？那几位重将？”

    “夏侯渊将任征西将军，出镇雍凉，支援驻在汉中的徐晃将军；曹仁将为征南将军，出镇荆州，支援驻在襄阳的乐进将军；夏侯惇将为征东将军，出镇江淮，支援驻在合肥的张辽将军。”

    雷远想了想，失笑道：“我记得徐晃自巴西败退时，身受重伤，命在须臾之间，就算恢复，怕也再难上阵。这时候他还能执掌汉中军事？难道躺在榻上指挥么？”

    “或许确实躺在榻上指挥，这就非我一个小小尉史所能知。”

    雷远拍了拍额头：“毌丘先生过谦了，还请继续讲来。”

    “夏侯惇将军自受命以来，先往许都检阅诸军，陆续发往江淮。按照前次军报的说法，他本人将带领自家部曲，预备经汝南郡、安丰郡，先到六安，再往合肥巡视。据说此番击退吴侯以后，将会长久驻在寿春。”毌丘兴道：“只是，因为吴侯起兵的缘故，夏侯将军显然加快了行程，并且调集了原本将在下半年出发的兵马，合为一股而来。”

    “经汝南郡，安丰郡，再到六安？”

    “是，计算时日，夏侯将军应当已在安丰境内。今日将军攻城的时候，都尉、县长已遣信使快马告急，预计明日一早，夏侯将军就该知道灊县生变了。”

    “他果然领有数万之众？”

    “预计此番填入江淮前线的兵力，当有二十军以上。扣除先期分拨在各处郡县守御之兵，夏侯将军亲领十军数万人，并无问题。”

    “好，我明白了。”雷远颔首。

    他扬声吩咐外间的扈从：“打扫干净房舍，预备饮食，领毌丘先生和……和另外那位去好好休息。”

    毌丘兴却提高些嗓音：“将军，我还有几句话想说。”

    “但请讲来。”

    “适才我已听贵属说起了，将军并非吴侯的下属，而是刘豫州部下的奋威将军雷远，此来是为了支援吴侯在江淮的攻伐。将军身为庐江雷氏的宗主，是灊县本地人，对么？”

    “正是。这灊县上下，有不少人应当认得我。”

    “将军身为庐江冠族，却为了自家的荣华富贵，千里迢迢从荆州来扰乱庐江，要将庐江郡上下的军民百姓拖入惨烈战乱……将军，请问你的桑梓情谊在哪里？我听说，庐江雷氏在此地经营数十年，故旧、姻亲、友人不计其数，他们都乐意见到将军你回来兴风作浪么？他们都乐意见到故土沦为战场，乡里化作荒丘么？”

    他这番话说得又快又响，外间的扈从们都听到了。当即有人拔刀怒喝：“大胆！”

    雷远挥了挥手，使扈从们稍安勿躁。

    “我本以为毌丘先生愿意向我解说夏侯惇的动向，当是心怀忠义，愿意扶汉讨逆的志士……谁知竟打算用这样幼稚的说辞来打动乱世的武人？”

    毌丘兴躬身道：“我非志士，只是利刃加颈的时候，怕死而降伏罢了。之前夏侯将军的动向，即使我不说，将军迟早也能掌握。之后与将军说这些，纯是出于同情百姓无辜。听或不听，全在将军；我说过了，便已心安。”

    “倒也直率。”雷远笑了笑，让两人退下。

    江淮间的百姓这些年来确实很苦。但再苦，莫过于官吏苛暴、以赋税杀人；莫过于军队掳掠、虐民如虎。而庐江雷氏乃至淮南豪右联盟，乃是反抗者的聚合。雷远当然会尽量保全宗族桑梓，但若不成，他也没什么压力。归根到底，是乱世杀人，而非雷远在杀人。

    只不过，毌丘兴的话也不是没有可取之处。

    既然夏侯惇将至，一味攻城略地便不可取。就算聚合起雷氏在江淮的全部力量，徒然使夏侯惇的重兵得以发挥。到时候没能使曹公东进，我雷续之的脑袋反而被装在盒子里，运到邺城觐见曹丞相。那可就大大不妙。

    但是换一个角度来想，原本要考虑攻打安丰、六安乃至寿春坚城，难以抉择，现在却简单了。夏侯惇就在安丰。此君是真正的曹氏肺腑之臣、元勋重将！而他所领有的部队，又是专门调来充实江淮的。若能给夏侯惇所部一个重创，曹公能不震动乎？

    可惜已没机会挥军奇袭。刚才毌丘兴说，此前攻城的时候，城中都尉、县长已遣信使飞马告急，预计明日能报知夏侯惇。也就是说……

    雷远皱眉苦思许久，叫了声：“来人！”

    李齐应声入来。

    “正要找你！你领几个精细的将士去，分别探问今日抓捕的俘虏。我要尽快知道此地的都尉、县长是何时派遣告急信使的，究竟派了几批信使，告急文书上又写了什么。事关重大，无论使用什么手段，务必要问得清楚明白！”

    李齐是雷远最初的那批扈从之一，投入灊山前，曾经做过县中吏员，通晓刑讯逼供的手段。雷远这么说，便是允许他用刑严查了。

    “遵命！”李齐领命而去。

