    苏璇孤傲的冷哼一声。

    　　她震碎那三支星月剑之后，抬手冲小星月阵之上，祭出了一道紫黑色的掌印。

    　　那掌心汹涌而下。

    　　夜无名指诀变化，左右手之上同时掐指印。

    　　“九剑！”

    　　“敕！”

    　　他一口气将这笑星月阵上的星月剑之法，一口气演化到九剑。

    　　一声敕令之下。

    　　九剑齐发。

    　　苏璇祭出的那一道黑紫色的掌印，与那小星月剑的九剑相撞。

    　　高空中。

    　　怦然一声巨响。

    　　两种气息凶猛地形状，拼杀，黑紫色的掌印在九剑的刺杀之下，一下子失去了原本的形态，但是，夜无名掌控之下的九剑，也在这次碰撞之中，一下子被震碎了。

    　　小星月阵的攻击力，在九剑已经抵达了极致。

    　　而这一招，竟与天仙境苏璇的那一招，相抵。

    　　也就是说，小星月阵这一招九剑的力量，已经抵达了天仙境的攻击力的水准。

    　　上昆仑其他家族那些人，看到这一幕，也相当的吃惊，一方面在感慨，这天仙境的厉害，二来，也在感慨小星月阵的玄妙。能够与天仙境相比的小星月阵，这防御和攻击力，似乎比天道降下的天雷金书，和无上天书更加厉害。

    　　“真没想到，夜无名这样的天才，怎么会一直留在下昆仑！”

    　　“是啊，不管他去任何一个家族，都会做出无上的壮举，壮大一个家族啊！”

    　　“看来，当年夜家的崛起，不单单只靠夜天星一人，这个后来离开夜家的夜无名，也一定起到了很重要的作用。”

    　　“……”

    　　听到这些议论。

    　　那淼公子咬牙，冷声道。

    　　“不过是个会一些阵法的糟老头，有个屁的作用！”

    　　“母亲，杀了他！”

    　　苏璇嘴角一动。

    　　“好。”

    　　“我就看他，是否能够再用出九剑！”

    　　苏璇知道，一个大乘期巅峰的修行者，在用出这种能够与天仙境相抗衡的招数，其实是十分勉强的，第一招用出来，问题或许不大，但是想要再祭出一招，就没那么容易了。

    　　覆手一动。

    　　苏璇的掌心之中，一道黑紫色的掌印，缠绕着紫黑色的闪电，俯冲而下。

    　　“这仙人掌第二重，我看你还能不能扛住！”

    　　苏璇脸上带着阴险的笑意，随手，冲着夜无名他们那边，劈出了这一掌。

    　　这一掌之下。

    　　天地颤动。

    　　整个夜天城的守城大阵，星月大阵都发出了凶猛地嗡鸣，似乎受到了恐怖的压力。

    　　夜无名也看到了这一招。

    　　他手上指诀，继续变化。

    　　没有任何犹豫的，再次祭出了星月九剑。

    　　这一剑，从小星月阵之上，朝着高空中，扶摇直上。

    　　与那天空中，另外一道紫黑色的巨掌虚影，凶猛地相撞，但这次相撞，那九剑尽碎，而紫黑色的缠绕着电流的巨掌，却并没有被破掉。那巨掌继续下行，瞬息之间，凶猛地砸在了小星月阵直上。

    　　一时间。

    　　真个小星月阵，崩溃。

    　　那一掌的力量，凶猛地砸在阵法当中的那些人身上，而夜无名首当其冲。

    　　他左右手，掐出指印。

    　　指印掌控之下，崩溃的小星月阵之法之力，全部都归入了夜无名的身上。而其他人，一下子全都被排除在了小星月阵的外边，包括，夜焱，蒹葭齐云烈等人，都飞了出去，落地之前，稳住了身形。

    　　他们都没有受伤。

    　　而夜无名却朝着远处的城墙上，飞了过去。

    　　他如同一道被紫黑色气息缠绕着的虚影，凶猛地砸在那个方向的城墙上。

    　　城墙上被砸了一个大洞。

    　　青砖将夜无名给埋在了下边。

    　　小星月阵消失。

    　　夜焱稳住身形之后。

    　　看到那边的发生的事情，他的双目瞪大，大喊了一声。

    　　“师父！”

    　　所有人都知道，夜无名最后那一刻，把所有人都排除在小星月阵之外，是为了救其他人。但他这么做，就等于一个人承受了苏璇的那一掌，仙人掌第二重之力。

    　　仙人境和修行者的大乘期巅峰，有一条无法逾越的鸿沟。

    　　但夜无名以凡人修行者之躯，方才已经比肩仙人境，但仙人境毕竟是仙人境，大乘期毕竟是大乘期，这中间相差的力量太大了，一个大乘期巅峰的修行者，如何承受仙人境的攻击？

    　　而且，苏璇还用了仙人掌二重！

    　　废墟之上的烟尘，随风散去。

    　　那废墟中，没有任何的动静，似乎也没有任何的气场。

    　　苏璇一笑，跟淼公子说。

    　　“淼儿，看到没有，你不喜欢那个夜无名，为娘已经帮你把他给杀了。”

    　　“满意吗？”

    　　天淼回头看向苏璇。

    　　“多谢母亲，我早就看那死老头不顺眼了。”

    　　苏璇再问。

    　　“接下来，你要谁死？为娘刚刚突破到天仙境界，这一身修为，还没什么施展的机会，如今，就好像拿这些人好好试试，练练手，适应一下自己这仙人境的力量！”

    　　天淼嘿嘿一笑，道。

    　　“母亲，那夜焱刚才让我筋骨寸断，我现在，要他死，而且，我要他受折磨，慢慢的死去！”

    　　天淼的那双眼之中，透露出阴险邪恶的神色。

    　　这与苏璇那双眼睛之中的神色一般无二。

    　　“好。”

    　　“那我的分身，就先困住杨八仙，接下来，杀了夜焱！”

    　　此刻。

    　　夜焱朝着城墙废墟那边，冲了过去。

    　　他冲过去，疯狂的扒拉着地上碎掉的青砖，他想要找到夜无名的尸体，但是，扒拉了一阵子，他却只在那废墟之中，看到了一些衣服的碎片。他手发着抖，捡起地上的碎片。

    　　“师父……师父……”

    　　“不可能的，不可能的！”

    　　夜焱手中抓着那块布，他在这废墟之中，疯狂的寻找着。

    　　可始终不见夜无名的尸体。

    　　在一些强悍的对决之中，尸体和魂魄在有些情况下，会被直接祭杀而为齑粉。方才苏璇的那一招，似乎真的有那种实力，夜焱的脑海中在想着刚才的一幕幕，心如刀割。

    　　高空中。

    　　苏璇的目光，已经盯上了夜焱。

    　　她道。

    　　“让他备受折磨而死。”

    　　“这简单。”

    　　“那就用仙人掌，第三重，碎魂掌！”

    　　她覆手一动。

    　　一道紫黑色的气息，从高空中，再次俯冲而下，凶猛地逼近下边的夜焱。而夜焱感觉到背后的力量，他回身的时候，浑身上下已经燃烧起了血色的火焰。

    　　这火焰，冲天而起。

    　　“敢杀我师父，我让你偿命！”	

