    “什么？青云仙宗居然真的发生了这么大变故？”

    白山与大能在反复核查后，基本猜到了真相。

    别的弟子或许还不知道真君，天尊甚至老祖在与谁厮杀，可这两人却是清楚的很。

    无比古怪的情绪涌上心头。

    这真就是“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”了。

    老祖想夺舍白山。

    那未知的老怪物也算是奔着白山来的。

    这一波是恶狗咬恶狗，两败俱伤，而白山却凭空得了好处。

    对此，白山与大能是面面相觑。

    机关算尽、呕心沥血真就不如一把时势里的顺水推舟了。

    道月柯这一念听到老怪物也了受伤，欢欢喜喜地告辞，这一走，也真走了，而未曾再返回，某种程度上也算是一种二次验证。

    老怪物，确确实实受伤了，否则封堵道月柯撤回的措施为何会突然没了？

    在白山宣布重开山门后，在山下就待着的晋王等人终是得以上山，见了玉真公主，又拜见了这位神鬼莫测的姐夫。

    在得知姐夫成为青云十二仙之后，晋王还有二公主都惊呆了，纷纷恭喜玉真公主。

    玉真公主也是大概知道真相的，此时猜到相公很可能不用面对老祖夺舍了，那是笑的合不拢嘴，这算是有惊无险，苦尽甘来，今后有的享福了。

    而她今后则会成为这位青云仙宗最年轻妖孽的夫人，这等身份放在几年前她是想都不敢想，现在竟是梦想成真了。

    除了这些外，四象宗还迎来了个让白山“心虚”的客人————安雪芝。

    原本，青云仙宗众弟子都知道白山将是夺舍之躯，所以安雪芝重修只是安排在了青云宗，而未曾安排到这四象宗来。

    可此时，白山却是真真正正成了青云仙宗的一员，那么自不会有什么顾忌了，安雪芝完全可以来到这位曾经小师弟身边，在他的庇护下安心修行，毕竟四象宗的环境确比青云宗好了不知多少。

    ...

    深冬，深山，深深的院落里。

    温煦的冬日阳光，安安静静地投落白石砖上。

    穿透的千万云层，残留着壮观的光柱。

    风寒冷，却不算刺骨，吹动庭院之中白裙少女的裙角，衣袂。

    “恭喜白宗主。”白裙少女行以古礼，这正是安雪芝，她神色无波，心情并不算好，只能说是勉强调节了，而未曾伤到道心。

    任谁肉身被毁、被撤出青云十二仙，心情都不会好。

    白山也行礼道：“小师姐今后便在四象宗安心修行吧。”

    白裙少女轻轻叹息一声：“你还叫我小师姐做什么？现在我肉身被毁，境界下跌，而白宗主却位列青云十二仙，按辈分，我该叫你一声十一师叔了。”

    白山这些天也弄明白了。

    青云十二仙，只能是十二仙，因为香火供奉只够十二仙。

    自己那等插入，其实本就是一个临时安排。

    所以，安雪芝既不是十二仙了，便是被撤掉了三代弟子的身份，而只得享四代弟子香火，只不过身份却崇高，乃是四代弟子中的大师姐了。

    这等辈分变化法，也是奇妙。

    “在白山心里，小师姐永远是小师姐。”白山露出笑容，衬在阳光里，显得越发温和。

    安雪芝白裙轻扬，见这笑容，心底竟是微微一颤，一暖。

    这些日子，她虽未见多少世态炎凉，可却明显地感到了别人的冷态，将心比心，安雪芝也能理解那些宗门弟子，毕竟这也是人之常情。

    可眼前这位曾经的小师弟，却和那些人不同。

    白山道：“天生我材必有用，仙境散去还复来。我相信，待来日小师姐重回显神，必是风光无限，万剑来朝！”

    安雪芝闻言，娇躯一颤，神色越发柔和。

    之前玄云真君说老祖将师弟视为夺舍之躯，她本是无所谓的态度，可现在...她却生出一种“幸好他安然无恙”的感受。

    师弟，和那些人都不同。

    他不仅是妖孽，而且还这般的温暖，在她处于低谷时，别人都冷眼相看，却唯有师弟笑脸相迎。

    “天生我材必有用，仙境散去还复来......”

    安雪芝闭目，轻喃着这诗句，只觉洒脱中带着几分豪情，这份豪情竟是将她心底的阴霾散去，如拨云见日，重复阳光。

    “好，白山！！待我重回显神，必会风光无限，万剑来朝！”

    白山笑道：“小师姐不必气馁，必有那一日的。”

    安雪芝道：“从前不曾与你相交，却不想你是这般的人......来日，这仙界，必有师弟一席之位。”

    白山哈哈大笑道：“师姐和我不必相互吹捧对方了，且寻一处僻静的洞府，安心修行吧。”

    安雪芝见师弟如此，心底竟是忽地生出了些愧疚，可过往之事，却是没法去说，她轻声道：“白山，你去寻嬴凤仙吧...宗门是真心希望她也回来。”

    白山苦笑道：“凤仙师姐神龙见首不见尾，我哪里寻得到她？”

    安雪芝笑道：“旁人寻不到，你却可以的。”

    说罢，她转身离去，顺着蜿蜒的山脊小道，在天光里往远而去，渐去渐远...

    白山收回视线。

    寻嬴凤仙？

    他情绪复杂。

    他与凤仙师姐的关系，也就是“那一夜犯了错”，而且还是“师姐犯了错”。

    他和凤仙师姐的世界，观念，几乎就没有相同的，若真是交心了，那怕是会惹出极大祸端，他的秘密可以被大能知道，被玉真知道，可却无法被凤仙师姐知道，因为凤仙师姐的水太深，观念已定，且没有任何理由和他同生共死。

    不说交心，便是在一起相处...也是颇难想象。

    他的本质是个吃货，想着的是人间烟火，想着的是妙妙姐这个吃货苏醒后，一起相伴吃遍大江南北，吃遍诸天。

    可凤仙师姐却那么冷，冷到不食人间五谷，冷到一心修行，一心向道。

    两人若是在一起了...

    白山问一句：“今晚吃什么好呢？”

    凤仙师姐回一句：“瓶子里还有辟谷丹。”

    白山问一句：“下周去游山玩水吧？”

    凤仙师姐回一句：“师弟当专心修行，不可心思散漫！”

    白山问一句：“这天地苍生，只是想有的吃，有的住，有的玩罢了...何错之有？”

    凤仙师姐回一句：“师弟为何还关心蝼蚁？”

    相比起来，宋幽宁简直是个乖乖女了，她也就那么想想，什么都没做，什么也做不了。

    可凤仙师姐，却是思维根深蒂固，改不了，也不需要为了他强行改变。

    白山站起身...

    他决定近日就往北地一趟。

    如今，对于那位神秘的小姐来说，他的身份已经拨正，再无危险。

    他要接宁宁回来，让她回到纸醉金迷的京城，让她开开心心地度过一世。

    分别时的话，忽地在他耳边响起。

    ————“那就一两年！白山，你可一定要来接我！不能成了大仙人，就不管我了！

    我会在北蛮的长眠海边等你，我要你腾云驾雾，穿着你最帅气的仙袍战甲，在所有人都羡慕的目光里带我走！！”————

    ————“你是个大神仙，可就算是大神仙，你也还是我的相公！

    你说过，等我的病好了，你就来接我！是吧？”

    “大神仙，你不会骗人吧？”————

    白山露出回忆之色，微笑着喃喃道：“我不会骗你的，我这就来接你。”

    虽说祸乱仙界五宗的事还未完成，可形势暂时进入了风和日丽，从之前火烧眉毛的快节奏，变得重新缓慢了下来。

    他与大能，玉真交待了几句，便腾云而起，往北而去。

    ...

    ...

    半个月后。

    他穿过重重山河和风雪，落在了北蛮的大雪山下。

    大雪磅礴，倾洒在这万万里的疆域。

    冰河冻川，千里古道唯见昏黄帐篷。

    白山很轻易地寻到了北地的风家，可却没找到宋幽宁。

    几经辗转，他找到了宁宁的母亲风碧野。

    “岳母，宁宁呢？”

    “是姑爷呀...”风碧野神色有些黯淡，“前些日子，宁宁随着丫鬟小梅姑娘外出，却是没有回来，想是遭了暴风雪，迷失了回来的路，然后...然后...”

    白山皱起眉，打断道：“几日了？”

    风碧野神色楚楚，悲伤道：“已经快二十日了，大哥派了许多人去找，可却只在雪山脚下，于昨日寻到两...两具冻僵的尸体...”

    白山默然良久，道：“带我看看。”

    他随着岳母去到了一个停尸的屋舍。

    屋里，两具尸体，瞧着身形、衣饰和模样，正是宋幽宁和小梅姑娘。

    白山又不傻，知道这不可能...

    用脚想也知道不可能...

    他抬手轻轻触碰向宋幽宁和小梅姑娘，可旋即却沉默了下来。

    两人，如此真实，真实到他所有的感觉都被欺骗，都在告诉他...“她们是真的”“你来晚了，她们真的死了”。

    若说两人面容被毁了，那白山是真真正正半点都不会信。

    可眼前这两人，宁宁较窄的鹅蛋脸清晰可见，或是因为冰冻和低温的缘故，睫毛竟是冰雪初解，依是微微翘起，脸庞苍白，好似当初从冰火国回归时大病一场的陶瓷白。

    此时...她好像只是睡着了，而不是死去。

    小梅姑娘却只是个普通侍女的样子，死了便是死了，没什么特别。

    白山细细看着，却觉两人身上的细节与他相知的一般无二，再加上那两张熟悉的脸庞，更是沉默良久。

    “不可能...”

    “这绝对不可能...”

    白山喃喃着。

    “姑爷，节哀顺变。”风碧野双眼也红成了桃儿，显然又哭了许久。

    白山猛然回头道：“不可能，岳母，这不是你女儿，你应该知道的！”

    风碧野垂头，抽泣，悲声道：“哪有做娘的认不得女儿的？”

    白山只觉有些莫名的压抑和窒息，他闪身离开了营帐，腾云而起，落到一处山峰里，继而一念进入到了道月柯的黑暗神殿。

    “道月柯！你出来！”白山在神殿里喊着。

    可神殿幽幽，却只有他的声音形成了回应，安静地扩散着又返回，渐悄渐不闻。

    道月柯...也不见了。

    “道月柯，你有意思吗？”白山继续喊着。

    依然...

    黑暗神殿里，只有回音。

    白山继续喊：“我数到三，你若不出来，你这一世都别想知道第二步怎么走！”

    他暂缓片刻，然后开始缓缓地数了起来。

    “一！”

    ...

    “二！”

    ...

    ......

    .........

    “三！”

    良久...

    “道月柯，你我交易是没错，是互不相欠。

    可之后你为了躲避那老怪物，而藏在我念头里，我没有灭了你，而是安然地让你等到老怪物受伤再离去...这不算你欠我么？

    你躲我做什么？

    这里是你的神殿，你怎么可能听不到我说话！”

    再良久...

    “你出来！我就问你一个问题！”

    “我只想知道......宋幽宁是不是还活着？”

    “你只需告诉我是，还是不是，就可以了。”

    “你不出声，我就当是...”

    依然，没有回应。

    好像深渊诸魔，皆是大梦一场，梦醒了，所有“人”都不见了。

    白山离开了黑暗神殿，又去往了大雪山，抓出了小梅姑娘赠他的“六孔骨玉埙”，吹奏起五音不全的音律，但那轻佻妩媚的红衣女子再未出现。

    他再去往新州以南的海边，继续吹响六孔埙，但却再无幽灵船靠岸。

    所有有关“宋家”的踪迹都被抹去了，宋幽宁只是逍遥侯的长女，在前往北蛮省亲时遭遇北蛮内乱而耽误了返程，之后因外出而意外遭遇暴风雪，享年三十。

    往事历历在目，却犹如过眼云烟。

    一世还未过去，曲却已终，人亦已散。

    最后，白山卷着宋幽宁和小梅姑娘的棺椁，返回了万象山。

    按理说，正妻故去，做相公的需得办场白事，可白山却不办。

    他来到大能的庭院，取出两具棺椁，棺内有千年玄冰，含于口中，尸体栩栩如生，不腐不烂。

    白山直接问：“她们是真的吗？”

    大能绕着棺椁走了三圈，沉默良久，道：“假的。”

    白山：...

    大能道：“不过真的在哪儿，谁也不知道。我想你应该抓紧时间修行，等有朝一日真和深渊接触了，才有能力去探查。”

    白山：...

    大能道：“我从不说谎。”

    随后，她又轻轻巧巧地走了几步，道：“你仔细想想，其实她们只是金蝉脱壳，躲的是这些应劫而出的老怪物。”

    白山：...

    这一日，四象宗弟子只见宗主在大殿外的孤崖上，沉寂良久，显是思念亡妻，继而身形忽起，一指弹剑，剑气如龙，化相而起，斩碎了暮色时分那瑰红色的云涛雾海。

    天地茫茫，两分而开，如火海被一剑中分。

    所有人都知道，宗主的【金世章】终是突破了第六层。

    ...

    ...

    入夜。

    灵堂...

    白山思绪难定，再度尝试着通过黑暗神殿沟通道月柯，却依然失败。

    两具棺椁横呈眼前。

    棺盖已闭，不见佳人模样。

    白山沉默良久，却不想将两个棺椁收入芥子袋，因为他总觉得这两具尸体会不会忽然活过来？毕竟小梅姑娘那么厉害，怎么可能死去？

    若只是假死，只是神魂出窍...只是他不明白的力量...

    他若是随意将棺椁放入芥子袋，那不是害了两人么？

    然而，无论如何，他未曾能够遵守约定...

    宁宁最后会在想什么？

    若真的是死亡，她最后会有多绝望？

    她会不会恨自己？

    恨自己言而无信，恨便是最后一面都未曾得见？

    他相信小梅姑娘可以安然无恙，可是宁宁呢？

    这到底是为了躲避那些老怪物，还是她们遭了劫难？

    这真的是假的么？

    还是只是大能担心自己失去斗志，而进行了善意的欺骗？

    诸多疑问浮上心头，可却寻不到答案。

    心烦意乱之下，白山取出了神像，抬手抚摸着那冰冷尸体般的像身。

    一念入其中。

    依然是深海的鱼人世界。

    这次，他寻觅目标，一眼相中了神殿的人鱼主教，以这样人物的视角，很可能能窥探到这个异文明的诸多大事件，亦或是接触到更高层次力量。

    这鱼人主教面相甚善，好度苦难，风评极好，无论走到何处，鱼们都是夹道相迎，双目放光，崇拜地无比。

    显然，这鱼人主教与之前那小母鱼人截然不同。

    随着时间流逝，白山看到这鱼人主教救了不少鱼。

    而因为长期存在于这鱼人世界的缘故，白山也慢慢学会了人鱼一族的语言。

    附身第三年的时候，一些鱼从外而来，那些鱼都显得极其狼狈落魄，有的鳞甲破败，有的血肉模糊，有的身形残疾，总之一看便是遭了什么灾祸。

    鱼人世界并不止一个城市，而这些鱼显然是从外面逃来的，就好像是人间的难民一样。

    鱼人主教并没有排挤这些难民，而是安抚民众，说“神灵包容众生，需常怀慈悲善心”，同时，它又派遣神殿信徒，悉心为这些难民净化，以祛除污染的毒素。

    除此之外，鱼人主教还去往本地的“城主府”，与城主密谈，以将这些外来的难民安顿了下来。

    由此，主教居高位，行善事，其名远扬，越发得鱼称赞。

    可附身第五年时，白山看到了鱼人主教的另一面——黑暗的一面。

    这深海鱼人国度绝不是个物质富裕的国度。

    食物的主要来源是“狩猎”和“采集”。

    狩猎鱼虾，采集水藻，这种情况有些类似白山所知的“石器时代”。

    可人鱼们因为修炼的缘故，对资源的需求也是极多。

    这种情况就注定了，人鱼国度并不是一个可以“抗风险”的国度。

    一旦爆发什么灾祸，食物注定会处于短缺状态，继而...饿殍遍野，鱼类相食。

    其实，按理说，大海无边无际，鱼人们又拥有强大的力量，是为海中霸主，理应不会缺乏食物。

    可跟随在主教身侧的白山，越发开始明白，鱼人们的安全区域似乎是有限的。

    虽然这个区域很大很大，但的确是有限的。

    人鱼国度的神殿和国主，为这片界限设置了明显的地界，并排忠诚的士兵巡视。

    所有鱼人都知道离开了这个界限就会遇到危险。

    界限往上，是为——浅海。

    界限四方，是为——混乱海。

    界限往下，是为——海渊。

    这第五年的时候，混乱海里爆发了一阵深海地震，这地震卷走了许多附近鱼儿的性命。

    饥荒自然就降临在了人鱼国度。

    物质的缺乏，再加上人鱼国度因为主教之前所收的大批难民，而终于产生了动荡。

    在这动荡里，神殿抓了很大一批“闹事的人鱼”，主教称它们会得到神灵的惩戒。

    随后...

    白山看到了“深海异族版的鱼体实验”。

    主教似早知道那灾祸会爆发，也早知道食物会匮乏，它这些年收留了许多难民，就是为了这一刻的灾祸埋下种子。

    试问，若人鱼国度里都是熟知彼此的人鱼，即便遇到危难，也会共同度过。

    可若是加入了相当一批的外来人鱼，那自然就会引发混乱。

    而只有混乱了，主教才能顺理成章地抓来许多人鱼进行实验。

    其心机之深，让白山觉得“之前那条人鱼死在浅海”实在不算什么。

    然后，白山就一直看着这主教进行实验与研究。

    果然，主教早就知道浅海根本没有危险，有的只是寒冷，是一切都被冻结的寒冷，就算天上的气体都被冻的掉落下来的寒冷。

    在这种极度寒冷之下，鱼人一族的法术可谓是屁用没有。

    可是，主教还知道，在这冻结的寒冷里，有一种诡异的远古病毒居然还活着，那些病毒不敢入水，但却在海外的陆地上窸窸窣窣地爬行着。

    主教无意间获得了这些远古病毒，此时正是在实验如何让人鱼和这远古病毒完美融合，从而也能够进入到浅海，甚至进入到陆地，去看看外面的世界。

    表面善良的邪恶主教，实际上却怀着拓宽种族版图的理想。

    之前苦于缺乏研究对象而一直拖延了进度，现在...它可以肆无忌惮地进行邪恶的鱼体实验了。

    随着研究，主教发现了这些病毒的两个特征。

    第一特征：幽魂。

    以白山的理解就是，这些病毒根本不是实体的存在，而像是一种特殊的神魂。

    正因为没有实体，所以才能在极冷的世界里存活下来。

    这可真谓是行走在古老冻土之上的幽灵病毒了。

    第二特征：噬魂。

    就如字面意义，所有被丢到病毒里的人鱼，都被吞了魂，继而这些病毒会满足地停留在人鱼的“紫府”里。

    然而，一旦停留在“紫府”中，这些病毒就会产生惰性，也就是不想活动了。

    若是它们已经饱食，就算主教再丢一个活生生的鱼人在旁边，它们也无动于衷，似乎是没有满足再度进食的“条件”。

    时间一晃，已是三年。

    白山这一念不敢再停留，急忙返回本体。

    庞大的信息进入脑海，一时间...烦恼竟被冲淡了不少，同时也变得冷静了下来。

    “大能说的没错，我得抓紧修行。”

    “小梅姑娘不可能这么轻易地死了。”

    “而我，其实已经被迫做出了选择......深渊没有接受我，至少小姐没有接受我，不论是因为何等原因。”

    “所以，她们才会从我的世界消失。”

    “可是...终有一日，我还会与深渊遇上，还会与小梅遇上，到时候我若是没有力量，便是再问宁宁的事，也不可能得到答案。”

    然而...

    白山心底其实是知道的，宁宁......凶多吉少。

    无论从角度考虑，自己所处的局势无比无法，再加上动荡不堪的古老存在莅临，那位神秘小姐最好的处理方式就是快刀斩乱麻，将她从自己这里摘出去。

    自己，终究是负了宁宁。

    一股难言的痛苦涌上心头，他永远无法想象当初那个让他嫌弃的女人，会变成一把插在他心底的匕首。

    哪怕他见了宁宁最后一面，好好地作了道别，也不至于如此。

    往事一幕幕在脑海闪过，从始至终......宋家都是一个谜。

    “相公，相公~~”

    灵堂外传来玉真公主的声音。

    白山起身，挥袖而出。

    玉真公主轻声道：“宁宁妹子在天见到相公如此，也会伤心呢。”

    说罢，她又急忙补了一句：“我若有一天死了，相公也能这般地为我伤心，玉真就会感到很快乐，所以将心比心，宁宁妹子一定也会开心......

    而且，她一定和玉真一样，不想看到相公一直难过。”

    “我没事。”白山道，“这些日子可再有异常发生？”

    玉真公主摇摇头，“自那一日后，再也没有过意外。”

    白山沉吟了下，垂眸想了想道：“玉真，炒两个小菜...我想饮酒。”

    玉真公主道：“相公想吃什么？”

    白山道：“烤鱼...”

    他看到鱼人主教常吃烤鱼，也不禁想试试味道。

    ...

    ...

    饮酒罢，白山只觉那许多的信息依然未曾消化，便暂不再入神像世界，而是顺着山中一道灵泉，拾阶而上，来到了四象宗后山的藏书阁。

    这阁中书极多，且与前山藏书阁不同，只有宗主、仙宗弟子或是持有宗主手谕方可进入其中，这里面自然放了不少隐秘的书册。

    之前白山忙的头都快没了，自然没时间安心在此翻阅书册。

    可现在，他却铁了心要找去看历史，观隐秘，尤其是去寻找所有有关“大光明寺”的消息。

    那座宋家的四层古阁，乃是“大光明寺”，而这是他唯一能够再寻找到宋家的途径。

    随着他踏步而入，守阁的弟子急忙恭敬起身，道：“见过宗主。”

    这弟子，白山是知道的，这是大能的人，完全可以信赖，于是问：“可有关于大光明寺的书册？”

    “大光明寺？”守阁弟子一脸茫然，然后羞愧道，“请宗主恕罪，弟子...弟子实在不知此名。不过，有一书痴可能知晓。”

    白山奇道：“书痴？”

    弟子答道：“嗯...是瑶花真君，她特别喜欢来此读书，修炼之余便是常驻于此，一读便是一天，如此已经过去两年有余了。您若问她，她很可能会知晓。”

    瑶花真君？

    白山想起了这么个人，这正是玄土仙尊硬塞在此处的玄土仙宗二代弟子，也是个和【土篇】融合了的存在。

    ...

    ...

    次日。

    戚瑶花如往常般修炼完，就坐到了藏书阁睡觉。

    她首先取了许多书，放在面前，然后用书山挡住了自己的身形，继而开始沉睡......

    她有社恐，这里的世界太可怕，还是藏书阁安全。

    忽地，她察觉到了一道目光，便急忙睁眼，抬头看去，却见什么人都没有，于是嘀咕了两声，又再度趴下睡觉了。

    白山失望地收回视线，这就是“一读一天”？

    罢了，他自己寻吧。

    于是，白山问了古籍区域所在，随着机关台的托举，来到一个又一个的书架前翻阅书册。

    藏书阁里光线很好，一道道光柱从高天照落，不时还有悠悠浮云在庞大的书阁里落下影子。

    白山一查便是三天...

    可结果却在意料之中，他没有找到任何有关“大光明寺”的信息，哪怕他已经翻烂了“前朝佛门史”之类的书册，也一无所获。

    三天后...

    他感觉自己恢复的差不多了，就重回静室，再度握住了那冰冷的神像。

    一念，入内。

    人鱼世界的古老历史，随着他的踏入，再度缓缓地转动了起来。

    ——

    PS ：月末了，点点手指，把月票投给作者吧，谢谢~~

