    长达近千米的幽蓝色大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。

    这“大鱼”内部。

    “珑玉，这一批新人，现在的情况如何？”青色战袍紫鳞男子神色淡漠，坐在王座上问道。

    “禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有821名活着。”穿着一身碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的珑玉王躬身回答道。

    “其中最优秀的当数林衍，他在第三年便已经闯过第七层通天桥，之后便没有再闯过通天桥，其次是伯兰，更改了参悟路线后的他进步很快，现在是通过了通天桥第六层，再就是罗峰也表现很优秀，他在第21年通过了通天桥第五层。”

    “而上一批虚拟宇宙公司的新人在混沌城期间，最好成绩是第四层，这一批新人的表现，已经遥遥领先。”

    其他十余名不朽，在恭敬候着。

    九剑尊者坐在王座上聆听，微微点头，喃喃道：“第三年就能够闯过第七层，这等天赋，真是恐怖。”

    “以他的法则参悟速度，现在应当足以闯过第九层通天桥。”

    想起林衍，九剑尊者甚至有些后悔。

    早知道如此，便在天才战时收他为弟子便好了。

    虽然说林衍是由他接引来到混沌城，成为不朽后依旧理应是他麾下，可今时不同往日，林衍现在已经是暮星国主的弟子。

    暮星国主的实力要比他更强大，不仅如此，暮星宇宙国同样是1008宇宙国中势力最大的宇宙国之一。

    以林衍的天赋，九剑尊者很容易就想到当初的科谛，在界主级就能击杀封侯不朽，若是林衍也能做到这一点，一旦成为不朽，就可以直接封王，等到成为真衍王这一地步，就可以自成一派。

    哪怕九剑尊者都无法阻碍。

    到时候林衍必然会选择投奔自己的老师暮星国主，而不可能是九剑尊者。

    不过还有伯兰、罗峰和戎钧，都是不可多得的绝世天才，九剑尊者心中稍微有所安慰。

    轰隆隆……

    飞船继续前进。

    ……

    时间流逝，似奔腾不息的河流。

    笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——混沌城。

    某修炼居所的天台上。

    林衍盘膝静坐着，闭着眼一动不动，静静地参悟着，而旁人不知晓的是……在他晶核内的虚无空间。

    绿线噬虫分身身后的刀锋翼翅高频振动，沟通宇宙空间本源，和空间波动产生一种呼应。

    呼！

    周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，天地间出现了上万个幻身，只见无数的幻身不断闪烁。

    嗤！

    如战刀般的前肢在空间中划过，已经快的在空中只剩下肉眼难辨的青色丝线！

    这一幕若是让旁人看见，绝对会完全震颤，这是空间本源法则感悟极高才能产生的表现，挥动战刀，却只能看到一道青色丝线，这丝线是切割空间的原因造成的。

    这在界主当中也算是极少数界主才能拥有的能耐，可绿线噬虫分身的特殊体质和超强感悟面前，在宇宙级就已经可以做到这一点。

    在这三十年里，绿线噬虫分身几乎就没停止过，完全沉浸在剖析宇宙法则本质中，几乎感觉不到时间的流逝。

    “轰！”

    天台上，盘膝静坐的林衍身体周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁开了眼睛。

    那犹如深幽潭水的瞳孔，在这一瞬，忽而精光熠熠。

    “三十年……马上就要离开混沌城了吗？”

    他整个人站起，遥看远方，天地苍茫沉寂，这座古城依旧和他刚来这里时一模一样。

    亘古长存。

    在来到混沌城的第三年，林衍闯过通天桥的第七层，因为新人期十倍奖励，累计获得127000积分，以其中十万积分购买了前三册《混沌原理》以后，林衍就没有再闯过通天桥。

    除了偶尔陪陪家人以外，林衍的全部精力都投入在苦修中。

    转眼间。

    30年已过。

    他也即将离开这里，前往原始秘境。

    ……

    林衍的一丝意识连接虚拟宇宙，身影立刻出现在自己的庄园中。

    他目光一扫，便看到在旁边的幽静庭院，一身穿白袍的消瘦身影正坐在那悠闲地品茶。

    便走上前去。

    “老师。”林衍恭敬行礼。

    瞳难王微笑道：“坐。”

    说着，他端起茶壶，琥珀般的茶水成丝线，为林衍倒了一杯。

    “林衍，你们研制的这种‘茶’真不错，以前我平时爱喝的是一些果酒，可现在却觉得这种饮料最合我的心意。”

    瞳难王笑着夸赞：“就连真衍那家伙都很喜欢。”

    “老师你们能喜欢就好。”林衍笑道。

    混沌城过去了三十年，而原宇宙则是一百年。

    现在的九州公司早就已经将“茶叶”推行出去，在虚拟宇宙的环境中模拟宇宙很多星球不同环境下培育茶叶，研制出各种新型茶叶，在市场上得到极佳反响。

    因为虚拟宇宙是有专利保护的，九州公司在虚拟宇宙网络中有大规模的专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。

    现在的茶饮料，已经成为九州公司的聚宝盆之一，赚取了大量的利润。

    当然。

    世间之事多不新鲜，林衍的身份才是九州公司高速发展的保障，若非如此，所谓的专利保护，可是保护不了人命的，等人都死了，生意自然可以做。

    在这其中，最为珍品的茶叶名为“不死药”。

    正是联动游戏《昆仑》中的重要剧情物品“不死药——悟道古茶树”，借助虚拟宇宙公司的部分科研成果，在虚拟宇宙的环境中专门种植出的一种珍贵茶树，投入很大，所为的也是弥补高级市场的布局，产量较低。

    林衍坐了下来，端起茶杯，轻轻品了一口，一股醇香萦绕在口齿间，令人意识产生无比美妙的感觉，完全通过心灵将这份美感呈现出来。

    “林衍，还有十天你就要离开混沌城了。”瞳难王轻声道，“过段时间，我也需要开始闭关苦修，创造一门新的秘法，所以……我们的师生之缘怕是只能到此为止了。”

    林衍心底不禁有些五味杂陈。

    “谢老师三十年来的教导。”林衍起身，然后重重跪下，跪伏道，“老师对我的栽培，弟子永世铭记，必不辜负老师的期望。”

    以瞳难王的身份，地位极高，能愿意指点林衍三十年时间，本就是极大的恩德。

    并且更为林衍准备了那诸多灵魂秘法，包括自创的《天谴》秘法，其中的价值难以估量，让林衍可以在灵魂方面打下如此坚实的基础。

    平时待他很是亲切，林衍自然能看得出，瞳难王相处间对他的真诚和期望。

    虽然只是暂时的师徒，可瞳难王从没有计较过任何得失。

    “起来。”瞳难王沉声道，“我虽然因为一些特殊原因，不能睁眼看世间，可我瞳难一生从未看错过人，林衍，这混沌城的三十年仅仅是你修行的开端，日后还有很多艰险和磨难，你要多加小心，若真要说对你的期望呢……”

    瞳难王含笑道：“希望能有一天，看到你已经比我更强。”

    “是！”林衍重重点头。

    林衍相信。

    自己终有一日能做到这一点。

    这三十年的混沌城之旅，对宇宙本源感悟的进步极大，参悟《宇宙混沌碑》，再加上向瞳难王、真衍王请教，和暮星国主老师的教导，还有《时空随笔》《宙合概论》《混沌原理》三套天价书籍。

    以及剖析法则本质的顶尖基础类秘法《飘血》和《时雨》。

    这种条件其他人根本无法想象，林衍自身的天赋又是极好，所取得的进步旁人难以想象。

    甚至比他自己想象的都要更快。

    第六年，他就已经完全悟透了第二幅图上的所有法则本质，自此《宇宙混沌碑》第二幅图，都已经被林衍完全悟透。

    第一幅图最简单。

    第二幅图就比较难，至于第三幅图上时间、空间各72种本质最为深奥。

    悟透第二幅图后，林衍就开始参悟《宇宙混沌碑》的第三幅图，花了四年多的时间，也只是将第三幅图正常感悟，达到100分的地步，而那72种时间、空间本质，则是一种都没有悟透！

    正常感悟，只需要明白图中的意境，自己能够施展出来，就代表“合格”。

    而林衍需要做的却不是如此，而是真正看透本质！

    就比如一份试卷，有正常考题和附加题。

    将正常考题都做对，就是100分，正常考题和附加题全部做对，是150分！

    林衍的第一幅图和第二幅图都是150分，可当时第三幅图卡在100分却怎么也越不过这个槛。

    难！

    无比艰难！

    哪怕感悟《宇宙混沌碑》和瞳难王老师他们讲解，林衍也只是积累了更多的感悟，却还是无法将那些抽象的感悟具体化。

    可这时。

    暮星国主老师约定好每十年会考校他的功课，并且根据他的情况为他讲课。

    第二次讲课的时间到了。

    林衍只是稍微一演示，暮星国主便对此了如指掌，那一次针对林衍情况进行的讲课，持续了一个月。

    仅仅是一个月，却让林衍四年多都无法入门的后面七十二种时间、空间本质打开了大门。

    之前那些支离破碎的感悟，都是若有若无却没悟透，配合参悟了一次宇宙混沌碑，厚积薄发，只是半年时间，林衍便将最深奥的72种空间本质，悟出了两种。

    时间本质，更是悟出了三种。

    之后的参悟则没有这种好事，可因为已经入门，有了经验诀窍，从刚开始的两年时间只能悟透一种本质，到后面一年就能悟透一种。

    越往后，效率反而更高。

    到了现在，林衍最深奥的72种空间本质已经悟透了20种，时间本质也悟透了17种。

    是的。

    绿线噬虫作为真正的特殊生命，在参悟法则方面的优势实在太大，反而后来居上，使林衍现在对于空间的感悟比时间法则感悟还要强不少。

    可惜混沌城终究只有三十年时间，若是再给他几十年时间，他完全可以将所有的法则本质全部悟透。

    但这也是没有办法的事。

    ……

    混沌城。

    气流飘荡，林衍盘膝静坐在自己修炼居所的天台上，仰头观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转，缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。

    “速来见我！”一道声音直接在林衍耳朵边、脑海中响起。

    “速来见我！”

    “速来见我！”

    “……”

    声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的821人全部停止修炼。

    林衍挑了挑眉：“九剑尊者已经来了吗？”

    九剑尊者这次来混沌城，无疑就是要接他们离开初始宇宙，前往各自的秘境。

    他化作流光，飞向九剑尊者的所在。

    刷！刷！刷！

    只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，全部是朝同一个方向飞去。

    在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来。

    咔！

    “大鱼”的腹部舱门开启，十余道身影身影飞出，为首的正式青色战袍的紫鳞男子，那股高高在上，让人不由自主臣服的气息顿时弥漫开来。

    “哼！

    九剑尊者一声冷哼。

    宛如天神，冷漠的眸子俯瞰着下方的一大群人，那股惊人的威压甚至扩散到混沌城中，就仿佛一只蚂蚁，被一头巨龙盯着的感觉。

    众多天才都屏息了。

    尊者发怒了！

    “我，对你们很失望。”九剑尊者站在虚空中，冷漠地注视着下方的一大群人，“在混沌城这么安全的地方都能死掉接近两成，你们回到原宇宙后，恐怕只需要一百年，就会死得只剩下500人吧。”

    寂静。

    所有天才都完全不敢吭声，只能乖乖听着。

    在混沌城，人类绝对禁止厮杀，这死去的接近两百人都是在猎杀混沌兽的过程中死去的。

    “还有十天，你们就要离开混沌城。”九剑尊者淡漠道，“现在，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟，想要下一次再来，就是很久很久以后的事了。”

    九剑尊者冷声道：“都去吧。”

    “是！”

    一大群人恭敬应声。

    随即哗的就分散开，朝混沌城的各个方向飞去。

    林衍先去城主府查探了一下，宇宙混沌碑参悟密室，要等到明天中午才可以进行下一批次的修炼者参悟。

    “我先利用这最后的修炼时间将这些年的感悟，尽量融合为一，状态调整至巅峰，然后便去闯通天桥。”

    参悟很重要。

    如何将参悟的法则运用发挥出来，也很重要。

    林衍打定主意后，便回到了修炼居所的天台，闭眼盘膝而坐，而意识则是进入虚拟宇宙的修炼场中，正在进行一次次演练。

    而此时的通天桥位面。

    一位位天才都想要在离开混沌城之前再闯一闯，戎钧成功通过第四层。

    每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难，戎钧为此花费了在混沌城的17年时间。

    罗峰成功通过第六层。

    他因为有《时空随笔》辅助，不仅《九宇混沌碑》第一幅图完全悟透，第二幅图也感悟基本合格，还悟透了数种第二幅图的基本玄妙。

    伯兰成功通过第七层。

    ……

    林衍睁开了眼睛，灿若星辰的双眸中涌动着战意。

    嘴角微微扬起。

    “通天桥吗？”

    “这一次能走到哪里呢？”

    林衍一笑，一丝意识连接虚拟宇宙网络。

