    对方应对自如，长拳短打，将大刀打歪。

    何威势大力沉的一招，径直砍在了青石板上。

    周边的青石板寸寸碎裂，本不锋利的大刀在地面轰出一个小土坑。

    对方看见他的攻击，显然没想到威力如此之大，一直没开口说话的他, 终于开口道：

    “小子，不赖嘛，我还是第一次用这门功法，没想到会遇到你这样的怪胎。”

    嗓声中规中矩，听起来像个三十多岁的青壮男人。

    “耿伯父？！”唐芳忽然怪叫道。

    唐云娟听见女儿的声音，急忙抬头看去，却惊呼出来：“耿老二？怎么会是你？”

    “嗨！嫂子，真是不好意思。”耿老二对唐云娟打招呼, 并道歉道。

    何威见他们熟识, 刚打算松口气，却忽听到。

    “真是不好意思，要请你们死在我手上了。”

    耿老二没想与何威纠缠，依旧杀向陆小凤。

    冲到面前，陆小凤挥手一洒，一股白灰色的怪烟遍布漫天，耿老二被怪烟包裹其中。

    何威因怕被误伤，没敢冲到里面，可未曾想，耿老二竟然毫发无伤地从怪烟中冲出，一掌将陆小风打飞十几米远。

    陆小凤当即血撒当空，面白似纸。

    来不及多想，将大刀丢向天空当做跳板，身法两次大腾挪，才堪堪接住陆小凤。

    体内真气在两次大腾挪之下，已然消耗过半。

    试探了一下脉搏陆小凤，将三宝蜡黄丹塞进他嘴里，暂且压住他的伤势。

    陆小凤挣扎着将一个用布条包裹的东西, 塞进他怀手里，他虽疑惑，不过还是将东西藏入袖中。

    耿老二从怪烟中走出，诡异的是，在怪烟的包围下，只见周他边寸许距离，竟露出真空地带，就向是用真气将怪烟吹开一样。

    可谁又能如此持续从全身很经络处一直释放真气，就连拥有百年功力的太师父也做不到。

    但何威从小在张三丰那里见过各种武林秘籍，虽没一一练习，但总归是看过。

    一瞬间，他想到一种武学——金钟罩。

    这事所说的金钟罩是少林三十六绝技之首的金钟罩，可不是江湖上烂大街的硬气功夫。

    可金钟罩难以修炼，要求太过苛刻，修炼金钟罩的第一条就是需要天生神力。

    所以少林即便有这么功法，可千百年来，能练成的却是寥寥无几，而且面前的人又不是和尚怎么会少林寺的绝学。

    莫不成？又是一个扫地僧？要是这样, 他立刻带着陆小凤跑路，绝不回头再看一眼。

    “先天罩气！！你居然能把无相功练到这种境界。”

    唐云娟惊愕的看着耿老二, 忍不住喊出声来。

    耿老二哀叹一声：“哎～，嫂子，我也不想这样的，只是那姓关的不中用啊。

    他要是杀了你们一家，我就能以为你报仇的名义，名正言顺的攻上山去，到时候他自然会身败名裂。

    而我则可以凭借着这次的功绩和一身天下无敌的本事，稳坐崆峒派掌门一职，振兴我玄空门。

    嫂子，你放心，等你死后，我肯定会带着那姓关的头给你做祭品，所以，你就安心死吧。”

    蓦地一掌打出，这一掌狠辣无情，比刚才陆小凤挨的那一掌更加凶狠，明显是想一掌打死唐云娟。

    “既然不是扫地僧，那我就跟你拼一拼。”何威听到了两人，知道这耿老二练的是无相功。

    “玛德！什么狗屁无相功，压根没听过说，干死他！”暗骂一声，径直冲了上去，上去就是一击武当长拳中的顾鸳肘。

    这一击肘击欲打耿老二的气门，耿老二眉头一凝，拳势转变，反手格挡。

    见被挡下，何威自是不甘就此停手，当即使出撩阴腿。

    耿老二双腿一夹，竟然将他固定在这这里，当他的沙包。

    何威同样不甘示弱，单手使出二龙戏珠，向着他双眼攻去。

    耿老二见势不妙，向后退了一步，蹲开这一击。

    虽说他退了一步，但接下来的局面对何威依旧不利。

    引以为傲的力量遇到大哥了，只能靠着速度与他慢慢周旋。

    暼了一眼唐芳这小妮子咬牙切齿却又十分害怕的模样，心里的只能默默抱歉。

    要是体内真气被消耗至两层，那他立刻就跑，不会跟她们一起死在这里。

    只能希望于陆小凤给的家伙式管用吧。

    接着来他又于耿老二过了几招，他发脚迅速，手足齐到，而且每一招都向着他的双目，气门，丹田，下阴，后阴这种罩门薄弱或则压根没有的地方下手。

    耿老二虽然打的憋屈，但他的每一招都让何威收到煎熬，无论拳与拳，还是肘与肘，膝与膝，以及其他各种关节的碰撞，每一次何威都是疼的龇牙咧嘴。

    人家也不是傻得，看出何威居然怕疼，不禁鄙夷，招式越发刚猛起来。

    何威无奈，只能尽量闪躲，然后抓住机会直接整死他。

    在他再一次使用撩阴腿的时候，对方居然诡异得没有躲，而是让他刚上去。

    察觉到有些不对，天生苟的本能，让他迅速收腿并快速向后退去。

    果不其然，不知何时，这家伙手上多了一柄弯刀。

    他还在郁闷，力气这么的人一个人用什么弯刀啊，这不是自找苦吃嘛。

    毕竟武学讲究扬长避短，以己之长，攻彼之短。

    “贤侄小心，这是奇兵谱上的千斤弯，虽小巧，却有千斤之重。”

    唐云娟在身后喊到，他一听，心皮狂跳，再次从空间中取出无赖大刀，堪堪闪过了这一击。

    而大刀却因为这一刀，被击断成二截，断面坑坑洼洼，是被重力硬击招成的结果。

    瞅着耿老二手中的那把像弯刀的千斤弯，何威坚定了跑路的想法。

    完全打不过啊，虽然没被夫人，但他的兵器折了。

    “小爷我半截刀更强。”何威输人不输阵，大刀往肩上一抗，叫嚣道。

    “哼！”耿老二冷哼一声，“死鸭子嘴硬。”

    说完，再次攻了上来。

    何威已经再琢磨着如何跑路了，所以全力闪过，不点攻都不打。

    手往伸手一放，耿老二就会犹豫片刻，果然这家伙还是会怕毒的，他的先天之罩应当有破解之法。

