    “至少得把她的尸体带出去，万一外面的人决定使用重武器的话，留在这里怕是连骨头渣都不会剩下。”就在柯岚这样想的时候，一股微弱的电流音突然从维多利亚的喉咙处传了出来。

    “你难道还活着？！”柯岚一愣，连忙道，“能大声一点吗，我听不清你在说什么。”

    “嘶……嘶……把……把这根线……嘶……连接到……方舟的……嘶……主电缆……”

    维多利亚断断续续地说道，在她的脖颈侧面，一个隐藏的暗格弹了开来，而在这个暗格里面，则是一根可以拉伸出来的数据线。

    “连到主电缆上？这有什么用？这能救你吗？”柯岚手里捏着那根数据线的接口，追问道，“可是……东九区的主电缆已经被切断了，根本没法和外界连通啊！”

    “照我……说的做……嘶……就行。”维多利亚说完这最后一句话，便彻底沉寂了下去。

    “主电缆……连接主电缆有什么用，你又不是没电了的机器人……”柯岚虽然嘴里这么说着，但却还是把维多利亚拖到了一根装着变电器的柱子旁边，一枪托砸开了变电器的箱盖。

    方舟的主电缆都是埋设在船体基础构造之中的，但荒坂塔作为东九区的核心建筑物，塔内供电系统是直接和主电缆相连接的，其中基本不存在什么阻隔和损耗，连入荒坂塔的供电系统基本和连到主电缆上也没差。

    这根数据线的接口是标准的C型信息传输接口，但所幸线材用的是软质的铜线而不是光导纤维，柯岚在将接口剪掉之后，便将这股铜线和荒坂塔的主供电路线绞在了一起。

    “刺啦”一声，一股耀眼的电火花在接驳出闪过，铜线外面包裹着的聚合物瞬间就被烧焦了，一股刺鼻的气味从上面传了出来。

    “该不会搞砸了吧……”柯岚默默想道，可是维多利亚让他把这根数据线和主电缆连接，主电缆又不是计算机终端，也没有可供数据线接头插拔的口子，要连接也只能采取这种原始的接触方式……而且，主电缆的电流只会更大，说不定整根铜线都会被烧断。

    柯岚是完全搞不明白，维多利亚让他这样的目的究竟是什么。

    一分钟、两分钟、三分钟……一直过去了十分钟，维多利亚并没有活过来，反而是变电器的内部接二连三地传来了一阵细小的爆炸声，紧接着，一股淡淡的黑烟从箱子里面冒了出来。

    不过柯岚此刻的注意力已经转移到了那口“铁处女”上面，他注意到，在刚刚的这段时间内，血肉穹顶的范围似乎又扩大了一些，而和“铁处女”相连接的肉质软管，则是又减少了差不多三分之一。

    那里面的“东西”，说不定就快要出来了……

    不能再在这里滞留下去，必须立马离开，柯岚转过头，却正好对上了维多利亚那对空洞的眼眶。

    柯岚瞬间往后跳了一大步——他不知道维多利亚是什么时候站起来的，但她现在这个状态看上去似乎有些不太对劲……

    难道通电就能让改造人起死回生？柯岚怎么都觉得这事太过离谱，相比之下，他反而更相信维多利亚发生了“尸变”。

    “你是……维多利亚？”柯岚试探性地问道。

    “不，我不是维多利亚。”她开口说道，发声系统完全不像是之前受损的那副模样。

    “那你是谁？”

    “我是不死船员会第二十一席成员，‘赫马佛洛狄忒斯’，负责接管安全局高级专员维多利亚·阿尔纳的赛博格义体，现准备执行东九区的销毁作业。”她说到这里，突然顿了顿，“请无关人员立即撤出此区域。”

    虽然柯岚对于这个赫马佛洛狄忒斯提到的不死船员会很是好奇，但对方话里的另一个信息显然更加重要——她说她要将整个东九区都给销毁掉！

    “销毁？怎么销毁？东九区的下面就是四个方舟主动力炉之一，你就不担心殉爆吗？”柯岚愕然道。

    他也想过很多种将“铁处女”里的东西处理掉的手段，但唯独没有考虑过将整个东九区一道摧毁的……也只有疯子才会提出这样的计划吧，而通过这个计划的人，也都是一群疯子吧？

    “我会将东九区模块从方舟之中分离出来，然后发射到阿尔法星的近地轨道，用方舟主炮直接进行轰击。”赫马佛洛狄忒斯说道，“现在，距离模块分离倒计时还有十五分钟。”

    柯岚愣住了，这个计划虽然如同壮士断腕，但的确是最为稳妥的处理方式，可行性也很高——至于缺失的东九区，只要资源足够，别说一个区了，再建十个都没问题……

    “你还不走吗？”赫马佛洛狄忒斯说道，虽然维多利亚的眼睛已经被紫炎挖掉了，但柯岚总觉得远程操纵着这具义体的人，此刻正在注视着自己。

    “能告诉我……不死船员会是什么吗？”

    “这你现在还没有必要知道……不过，我想你以后或许会成为我们中的一员。”

    她话音刚落，柯岚就感到地面剧烈地震颤了一下，抬头望去，荒坂塔周围的空中交通轨道全都断裂成了数截，无数的碎块向着地面坠落下去，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    东九区模块的分离进程已经开始，而柯岚知道从这个人口中也问不出更多的东西来了，所幸转头就跑……留在这里，只是给那口铁棺材里的东西陪葬罢了。

    只不过让他耿耿于怀的是，“自己以后会成为他们中的一员。”……这句话究竟是什么意思？

    柯岚从没有听说过不死船员会这个组织，至于方舟的“上层建筑”，公众所知道的也就只有三个：财团联合会、方舟军队的最高指挥部以及由方舟全体民众投票决出联合议会团，除此之外，控制方舟运转的超级计算机：核心主脑，也拥有一部分的决策权。

    但这些组织中的任何一个，都没有权限决出“放弃整个大区模块”这样的方案，而他们想要聚在一起进行投票大会的话，光是召集组织成员就需要至少一天的时间。

    从这一点可以确定，这个不死船员会所拥有的权限，恐怕是完全凌驾于这三个组织之上的。

