    我眼神复杂的看着死不瞑目的那名男生，心里挺不是滋味的，毕竟是亲手杀了一个和我无冤无仇的人。

    当然，其实我也可以一脚给他踹开，然后他在受到规则的处罚而死，这样我就没有什么心理负担了，不过，如果我踹他的瞬间，时间正好到了，那这一脚算不算是“抱团”？如果算的话，那不光这个男生会死，就连我们这一组七人，都会陪葬。我不能做出这么危险的举动，所以，我只能丢出一柄匕首，亲手杀了他。

    我还没善良到为了救他，连自己和同学朋友的生命都不要的份上，何况，我本就救不了他。

    这时，五秒的时间到了，而与此同时，操场上想起一连片的惨叫之声，我闻声看去，发现不少学生的身体，在一刹那间，变成了干尸，他们身体的血液仿佛在一瞬间被抽干了一般，粗略看去，第一轮就有近百人惨死，其中死的大多数人，并非像刚才被我杀死的那个男生一样没能组上队才死的，而是胡乱抱在已经满员的一组上面，然后害死了整组的学生。

    见状，我微微一惊，能在我眼皮底下，在一瞬间把这么多人的血液给抽干，这种实力，实在是有些恐怖。

    大约过了十秒，只听黑衣鬼师淡漠的说道：“第二轮开始。”

    来不及多想，第二轮很快就开始了，我看着眼前正在不断跳动的红色数字，忍不住握紧了手掌，第一轮是运气好，那第二轮呢？我还真的不信，第二轮也能抽到七或者十四，那样运气就好的有点逆天了，于是我有意朝着别人所在的位置上靠拢了点，小声嘱咐了同学们一声，随时做好抢人的准备。

    鬼气屏幕上的红色数字迅速的旋转，然后在我紧张的目光中，停在了二十上面。

    “快抢人！”见状，我瞳孔骤然一缩，猛地朝着一旁的班级中挑了拉过来一个体型柔弱娇小的女孩。

    见状，那女孩的脸上顿时浮现了一抹惊恐与慌乱之色，她还欲挣扎，不过，我挑的就是她这种没有鬼气且身体柔弱的学生，她又怎么可能从我手里挣脱出去。

    “不想死就跟我走，我可以凑够二十人。”我说。

    闻言，这女孩才老实了下来。

    而与此同时，班级的同学也是纷纷出手，我，林薇，叶雨幽，徐雪，张新宇，徐静，六个人拉过来六名学生，而且这六名学生均是体型娇小的女孩，毕竟这类女孩反抗力要弱一些。

    这一系列行动大概在三秒之内完成，然后我们班级的学生立刻聚成一团，当然，我一直紧盯着周围，防止有多余的学生靠近我们班级，致使我们超过了目标人数。

    不过好在这一轮并没有哪个学生像之前的那个男生一样靠近，否则，即便心中有愧，我也得杀了他。

    “时间到！”

    第二轮结束之后，操场上再次响起了无数道惨叫之声，犹如九幽之下恶鬼的凄厉惨嚎一般渗人，我闻声投过去了目光，只见遍地躺满了尸体，只不过，这些尸体，均是身首分离，死状不比刚才抽成干尸强到哪去。

    很快，黑衣鬼师的冰冷声音再度响起：“第三轮开始。”

    我并没有松开我拎着的那个女孩，而是紧紧的拉着她，一会说不定还需要她，她此时可能也是由于极度害怕而不知所措，只能任由我拉着。

    见她并没有反抗，我松了口气，然后紧张的目光再度看向了鬼气屏幕，二十这个数字还在我们可以承受的范围之内，但是，若是更高，可能就困难了，到时候，我们只能组团乎到别人身上了。

    犹如鲜血一般鲜艳的数字，飞速的转动着，很快，那个数字就在我骤然紧缩的目光中，停靠在了四十五这个数字上。

    草！我心里暗骂了一声，我们班一共只有十四人，现在要四十五人，比我们班级人数的三倍还要多出三人，这短短的时间，多余的那么老些人上哪去找，算上我们刚才拉过来的六名女孩，现在也不过是二十人。留给我们能够准备的时间只有五秒钟，五秒钟之内，我们如果找不到二十五人，那就是全员被抹杀的下场！

    想到这里，我的脑门上就开始渗出了豆大的汗水，五秒钟拉拢二十五人谈何容易啊。正当这时，我扭头看向不远处，因为人数不够，同样一脸慌乱的混混青年以及王一帆等人，眼睛微微一亮，我粗略一数，他们那儿也就堪堪三十人，不过，我并没有看见王雨欣的身影。先前混混青年带三百人围攻我，不过是联合大量的班级罢了，现在自然是各顾各的，因此，围在他身边的不过是个别他班级的同学以及几个手下罢了，而这短短五秒时间，他们又上哪找的到多余的十几人？

    见状，我立刻对着他们喊道：“王一帆，我们聚在一起！死十个人也比全员被抹杀强！”

    闻言，混混青年和王一帆均是投来了目光，混混青年眼睛迅速的闪烁着，旋即猛地一挥手，道：“好！”说完，他就带着他们队伍的人朝着我们的方向跑了过来。

    因为我们早就料到会出现数字极高的这种情况，因此我们事先已经手拉着手，连着了一个不间断的长队，于是我们直接乎了上去，和混混青年队伍的学生贴在了一起。

    “时间到！”黑衣青年的阴冷声音以及鬼牌的震动声同时响彻而起。

    此时，我们两个队伍联合而成的大队伍中，有十人的身上，突然出现了一个大大的红色数字，从数字1一直排到10。我知道，这是代表着，这十人被随机选中了，将要被抹杀。

    “不...不，怎么可能是我...我不可能会这么倒霉的。”“啊！怎么会是我，不会的，我一定是在做噩梦...该死的，为什么掐不醒自己，啊！！”“救命啊！我还不想死啊！”

    被选中的人，神情呆滞，眼含惧色，他们不断地摇头，尖叫，哭喊，哀嚎，令闻者皆动容，不过，这依旧无法改变他们即将死去的命运。

    而在这其中，有着一人，是我认识的，她叫王煦。

    此时，王煦微微抬起双手，难以置信的看向了身体上的红色数字，不断地摇着头，喃喃道：“不...不，我还不想死...”说到此处，王煦似是想起了什么，抬头看向了我，原本已经绝望与灰暗的眼中，涌现了一抹希冀，她的嘴角扬起一抹笑容，她伸出手，轻声道：“叶炎...你能救我的对吗？求求你，救救我，我相信你可以救我的...”

    同学们的眼中，有着一抹黯淡之色，不少人的眼眶，都是微微泛红，不过都强忍着悲伤地情绪，不表现出来。

    我立刻蹲了下去，握住了她的手，我张了张着嘴巴，轻声道：“放心，我一定可以救你的...”我说这些，就连我自己听上去，都是那么假，不过，王煦却信以为真了，当我说完之后，她的眼中，顿时焕发了生的色彩。

    她眼神明亮的看着我，欢喜的道：“真的吗，叶炎，谢谢你...我...”王煦的话，停留在这此处，因为，在她的胸口处，一个足足有碗口粗的黑色触手，猛地探了出来。

    无法阻挡，因为，我都不知道这黑色鬼气是怎么进入王煦体内的，更别说防住了，因此，我只能眼睁睁的看着王煦，死在了我的眼前。

    王煦尚有余温的手，还被我攥在掌心里，不过，在她还带有一丝希冀的眼中，生机，却迅速的流失。

