    

    之后呢，陈落枫又详细了解释他与崔雪儿认识的详细过程，崔雪儿在H国被称为国民女友，也是众多宅友意淫的对象，不过呢在陈落枫眼里只是一个较好的朋友，至于妹妹只是因为她一直喊她欧巴，心里只是把她当作妹妹一样看待。

    崔雪儿说道“欧巴，我现在知道你为什么之前没接受我的告白了，像你这么优秀的人只有欧尼才能配得上。”

    林雪瞳用手机的翻译软件听到了全过程，然后一个死亡眼神的威胁，看的陈落枫不自觉的低头饶了绕额头，崔雪儿可能觉得自己说法有问题又解释一遍“那个，我是喜欢过欧巴，不过那都是以前了，这次我来是真心祝福欧巴的，在之前，是欧巴把拉出了深渊，也是他是真正对我好的，他是个好人。”

    林雪瞳用翻译软件跟她说“没有怪你，只能说他太招人了，而且呢，你自己也说曾经喜欢过他，只能说我们看男人的眼光都一样优秀。”

    “对，欧尼，你人真的很好，我在这里是真心祝福你们。”

    “谢谢。”

    陈落枫问道“你现在在休假？”

    崔雪儿摇头“算是吧，昨天我的戏才杀青，跟经纪人请了半个多月的假。”

    “所以你要在华夏大半个月。”

    “欧巴...你这是不欢迎我嘛.....”崔雪儿语气越来越低，她有些害怕陈落枫要和她疏远，这辈子哪怕当不上的妻子，但也想和他做一个朋友，哪怕远远的看着他也好。

    林雪瞳说道“没有，你要参加我们的婚礼也是我们的荣幸，也很感谢你千里昭昭过来祝福，那我们也要发挥主人翁精神，带你看一看华夏的风景。”

    崔雪儿看了看陈落枫，怕他不答应，陈落枫耸肩“我夫人说了算。”

    刚准备起身的时候，看着不远处的人群里发现一个熟悉不能再熟悉的身影“小五！”

    远处的云鹤保持这微笑看着他们，一言未发，默默的注视着他，陈落枫虚压着手“雪瞳，待在这，哪也别去！”说完陈落枫跑出去咖啡厅来到外面，可这就半分钟不到的时间里，云鹤消失了，没错，消失了，消失在茫茫的人群里，在鬼枭的眼皮子底下溜走了，当年的云鹤实力确实强劲，可是相比于鬼枭和修罗两人就还差一段距离，陈落枫环顾四周，眼神中尽是凝重，倭国一别，云鹤就不知所踪，现在却突然出现在华夏，还是首都“小鹤...他真的是小鹤嘛？...”

    陈落枫有些失神，脑中还在回想着当时小鹤是怎么惨死在自己眼前，还有那苍白的微笑，至今都让他无法接受，陈落枫寻找无果，他们出来的够久了不能让雪瞳收到什么伤害就回去找林雪瞳。

    没走几步，发现地上有一枚木头吊坠，而上面是刻的是一只鹤，背后还有四个字“新婚快乐”

    云鹤的祝福嘛？

    他还活着？

    他真的是小鹤吗？

    看着陈落枫那么着急的样子林雪瞳不由的担心道“落枫，你没事吧，看你那么慌张的跑出去，我已经可没看你这样过。”

    陈落枫摇了摇头“回去在跟你讲。”

    陈家本身比较特殊，崔雪儿是外国友人是不能出现在陈家，陈落枫联系了崔雪儿的经纪人和助理，他们说已经找好了酒店，把崔雪儿送到酒店后，回家的路上，车内的气压十分的低沉，林雪瞳也不是笨蛋自然看得出不对劲，不过也没打扰他开车。

    开回陈家后，陈落枫靠躺座椅上，满脸的疲倦，林雪瞳握住了他的手“从你刚才就看得出来你有心事，你当时不肯说是因为雪儿还在那里不方便讲对吗。”

    陈落枫点了点头“雪瞳，我...感觉好累。”

    林雪瞳点头“我知道，既然我们在一起了，我是不是可以替你分担些压力，哪怕一点也好，能跟我说下你刚才为什么那么惊慌失措嘛？”

    陈落枫呼出一口气“因为小鹤，我跟你说过的，他出现在这了，我...不确定是他，一看到小鹤，我的思绪一下拉回到那个时刻，我手上全是血，是我，亲手杀死小鹤，他在我眼前倒了下去，我....这件事在我心里一直是个心坎，我永远也跨不过去，如果没有我，小鹤那孩子也许会活的很好。”陈落枫拿出木头吊坠，握在手心里不愿去看。

    看着自怨的陈落枫，林雪瞳抱住了他的头安慰着他“不，这不是你的错，落枫，我之前如果没记错的话，孤煞，墨冰他们都是你‘捡’回来的，他们之前生活艰苦被人欺辱，那那个小鹤也是你带回来的，他也是在你的庇护下生存了下来，那天你和修罗的聊天我都听到了，是你给了他们第二次生命，虽然我不知道当时发生了什么，可是这一切的错不该由你来承担，没有人能做到十全十美，他没有错，你也没有错，只能说造化弄人，你不必抱着一切的错都包揽在自己身上。”

    陈落枫没有多说什么，而是默默消化着这一切，林雪瞳捧着他的下巴，认真的看着他“落枫，不要迷失在过去，这不是你。”林雪瞳的吻轻轻的落在他的唇上“不要给自己太大压力。”

    陈落枫勉强笑了笑，至少内心没有刚才那么乱了“谢谢你，雪瞳。”

    “我们之间不需要说这些，那我们...回家。”

    “好。”        

