    宁浅语朝车窗外看了看，还好有一家水果店，既然去探视总不能空着手嘛！

    没多久，她手里领着两个果篮回来。

    “浅语姐，你这是？”小五不解的问道。

    “走，去南城监狱。”小五不说她也都忘记了，自己出来这么久，还真没有回去看过桃子。

    当初在监狱，桃子对她的帮助不知道有多大。

    她跟小五两个人从小相依为命，平时也都是被村里乡邻的接济，若不是因为有个小流氓想强###奸她，她也不会因为故意伤害罪进了监狱。

    “小五，除了姐姐你还有别的亲人吗？”虽然她知道答案，但还是忍不住问了一句。

    毕竟桃子从来没有说过她父母的事情，宁浅语想他们应该还活着，只不过是抛弃了他们姐弟。

    “没，没有，从小就只有我跟姐姐。”

    小五的回答不出所料。

    想到监狱里的那些麻烦事儿，宁浅语把包拿起来翻了半天，怎么没有呢？

    这年头，想找一点现金还真难。

    “小五，到前面的银行门口停一下。”

    宁浅语想着取点钱，包个红包给分管桃子的狱警，这样她在里面起码能有人照应。

    南城监狱门口，宁浅语站定抬头看着高高耸立的围墙。

    心里百般滋味，两年前的自己怎么也想不到自己有生之年竟然还能从外面看里面。

    “拿着东西我们走！”跟小五说了一声率先朝里面走去。

    登记好之后，两个人走进探视房等着。

    桃子好歹还有小五每个月来探视，当初她进去的时候，宁家的人竟然没有一个去看她。

    这也罢了，甚至宁菁菁还怂恿里面的人给宁浅语找麻烦，一想到这儿就恨的牙痒痒。

    正若有所思的时候，铁门叮铃咣啷的响了。

    狱警走进来，桃子跟在后面，双手被手铐烤着。

    “十分钟。”狱警冷漠的说了一句，便站到一旁。

    看小五的样子早就按捺不住了。

    “去吧！”宁浅语跟他说了一声，一眨眼的工夫小五就不见了。

    宁浅语在房间里面走了两圈，然后推门走了出去。

    过了几分钟，才又回来。

    她让小五先出去，自己则坐了下来。

    “桃子，你的脖子...”

    刚刚离得远还没有看清楚，面对面的时候这才发现，她脖子里竟然有一道手指头长的伤疤，看样子时间应该不长。

    只见桃子拽了拽衣服，似乎想遮掩什么。

    “没事儿，就是不小心划到的！”桃子掩饰道

    宁浅语还想再问，却被桃子给打断。

    “浅语，小五刚刚都跟我说了，谢谢你啊，想不到你还能记得我说的话。你知道的，我最担心的就是他，现在我终于能放心了。”桃子说着眼中泛泪。

    宁浅语知道，之前她帮自己的时候得罪了不少人，自己出来了，她在里面的日子肯定不好过。

    心里有恨，那又能如何，毕竟现在一个在里面一个在外面。

    从来没有什么真心朋友的她，早就把桃子当成了自己最好的朋友，闺蜜。

    “你放心，我会想想办法，让你尽快出来的。”

    话还没说完，一边的狱警看了一眼时间说道：“还有一分钟。”

    宁浅语又小声的说道：“我买通了第一分区的警官，你到时候有任何问题都可以找她，包括你要找我的话也可以让她联系。”

    桃子点点头，她知道自己该怎么做。

    宁浅语也想买通她现在分区的管事儿，但那个家伙根本不吃这一套，只能换个区下手。

    从里面出来，她深吸一口气，外面的空气跟里面真不太一样。

    “小五，这下你现在放心了吧！”宁浅语看着他问道。

    傻里傻气的小五笑呵呵的点点头，一只手摸着后脑勺，样子还挺滑稽。

    “你放心，我会尽快让你跟你姐姐团聚的。”车上，宁浅语突然说了一句。

    既然陆家老爷子能把自己给弄出来，那想必他也有办法把桃子也搞出来。

    毕竟桃子是被那个村霸陷害的，说是故意伤人，其实不过是夸大了伤势而已。

    刚刚进去监狱也没有带手机，不知道有没有电话。

    一看着实把宁浅语给吓了一跳。

    陆御竟然给她打了十几个电话，这是干嘛呀，催命也没有这么催的吧！

    给他回了过去，电话刚刚接通，咆哮声随即而来。

    “宁浅语，我要你马上出现在我的面前，现在！立刻！马上！”听得出来陆御真的生气了。

    还没等宁浅语解释，电话里传来嘟嘟嘟的盲音。

    她看着手机嘟着嘴心里愤恨：不就是个商业活动嘛，至于这么较真，再说了现在这不还没又迟到。

    心里这么想着，嘴上却说。“小五，以最快的速度回去。”

    陆家别墅。

    陆老爷子的书房里，陆御也在里面。

    安静的房间里，老爷子突然开口：“你确定你要出席？你要知道你现在的身体状况可不容你这么瞎折腾。”

    “爷爷，您不用再劝我，我已经决定了。”陆御的态度很坚决。

    老爷子轻叹一口气点点头，既然他这么说就是他想好了。

    其实陆老爷子知道，陆御这么做不过是想要证明宁浅语的身份。

    “好吧，我已经安排了人保护你，黄医生也会跟着，你到时候有什么状况他会照顾着你。”陆御可是老爷子的心头肉，已经失去了一个优秀的孙子，他不能再失去唯一的孙子。

    “谢谢爷爷。”

    从老爷子房间出来，陆御看了一眼推着自己的佣人问道：“少奶奶回来了吗？”

    “少爷，还没有。”佣人回答。

    陆欢不知道从哪里冒出来，挥挥手示意佣人离开。

    “哥，今晚的宴会听说你也准备出席，是不是真的呀？”本来陆欢对这样的酒会是没有多大兴趣的，但听说哥哥会带着宁浅语出席，便有了兴趣。

    “是。”陆御简单的回答一句。

    转念一想，自己这个妹妹怎么可能没事儿过来问这么一句呢！

    “欢欢，宁浅语是你的嫂子，不管你们之前相处的如何，我希望你不要让哥哥为难。”陆御没有回头，淡淡的说道。

    “哥，这个你放心，我怎么会让你为难呢！你放心，只要宁浅语不招惹我，我肯定不会再跟她作对，谁让你是我最爱的哥哥呢！”陆欢笑着说道。

    嘴上虽然这么说，但心里可不这么想。

