    宋昭冷笑，“论不懂规矩，小女可远不及赵嬷嬷，想来皇后娘娘是对你宽宏大量过了头，养的奴仆都要骑到了主子头上。真是叫小女大开眼界。”

    赵嬷嬷顿时涨红了一张老脸！

    顾皇后亦是铁青了脸。

    宋昭虽并未冲着她来，可是赵嬷嬷是她的红人，赵嬷嬷一言一行均代表着一国之母的意思。

    宋昭鄙夷赵嬷嬷，就是鄙夷她。

    偏偏说的有理有据，顾皇后还没发回击。

    只能强压下不满。

    微微一笑，声音不疾不徐道，“宋二姑娘言之有理，本宫回头自会责罚奴仆。不过眼下，本宫还要与小聿谈事，你这外人，且先退下吧。”

    臭丫头牙尖嘴利，实在耽误大事。

    斯聿面色淡漠，抚了抚袍裾。

    “皇后娘娘有话直说，对于本都督而言，您才是外人。”

    顾皇后双手深深掐进了宫装里。

    她不是傻子，事到如今，怎能听不出来。这废物根本不打算认她这个姨母了。

    既然如此，她也没有必要装慈母了。

    顾皇后起身，释放出一国之母的威仪，漠然道，“斯聿，本宫纡尊降贵拉拢你，是给你面子。你若不识相，别怪本宫对你不客气。你不过是一时得利，能不能长久，还要看你够不够眼色。”

    斯聿轻笑一声，凉幽幽的开口，“与其担心本都督的未来，皇后娘娘不如多替您宝贝儿子想想。莫不是以为坐上了太子之位，就能长久了？”

    顾皇后如被戳中了痛点，嘴唇剧烈颤抖。

    是啊。

    她儿子虽然是太子，可也因此成了活靶子。

    其他两位皇子，都有强大的母族庇护。

    朝堂风云多变，各方争权。

    太子手上的筹码不够多，非常需要世家投诚，方能顺利登基。

    斯聿抚摸着茶盏，不疾不徐，“皇后娘娘若能保证太子将来顺利登基，何苦又要拉拢本都督？只是本都督不参与朋党之争，皇后娘娘怕是找错人了。”

    顾皇后怒不可遏，“斯聿，你敢拒绝本宫。你别忘了，本宫是你的亲人，你不帮助本宫，还能帮助谁？难不成你想谋逆，跟太子抢皇位不成？”

    “抢皇位？”斯聿漫不经心地交叠起修长双腿，眉眼清隽，透着倨傲冷贵，饶有兴味道，“本都督最感兴趣的宝贝已经到手了，何苦还需要做无用之事。”

    宋昭睁大眼。

    权臣大人还有宝贝，什么宝贝？

    她感兴趣的望了一眼斯聿，对方也恰好看过来。

    那眼神直白热烈，仿佛说得那个宝贝，就是她。

    宋昭赶紧吃口茶压压惊。

    顾皇后将这狗男女的眉来眼去看在眼里，心中陡然升腾起危机感。

    这该死的废物，突然与宋家来往密切。

    莫不是他们想合作，踢下太子，让斯聿上位？

    越想越有可能。

    顾皇后手心冒汗，她是绝对不允许这种事情发生的。

    她一定要杜绝斯聿与宋家结盟，而最好的办法，就是让斯聿与顾皇后成为一条绳上的蚂蚱。

    比如，联姻。

    电光火石间，顾皇后已经有了计谋。

    她起身，扶着繁重的凤钗，哂然冷笑，“你倒是有骨气，那就走着瞧好了。本宫倒是看看，你一个人能够坚持多久。”

    皇后拂袖而去。

    宋昭若有所思，掩唇悄声道，“四哥哥，我看皇后娘娘不会善罢甘休，她极有可能给你跟她娘家的亲戚牵线哦，这样才能把你跟她绑在一条船上。”

    前世也有过这茬。

    斯聿位极人臣后，顾皇后拉拢不成，竟开始牵红线。

    那件事闹得沸沸扬扬的。

    不过当时的宋昭并没有在意，也就不记得权臣大人是如何解决的。

    不过用脚指头想也知道，凭斯聿眼里揉不得一粒沙子的脾气。

    定是用了最莽撞的方法，跟顾皇后斗了个两败俱伤。

    因为就是牵红线失败后，斯聿权势大减，被对家搞的节节败退。

    才会有了他一身是伤途径宋家，被宋昭随手救了的缘分。

    斯聿坦然道，“兵来将挡，水来土掩。”

    他当然知道顾皇后不会善罢甘休，只是妄想将他当成棋子摆布，为太子铺路，痴人说梦。

    宋昭猫儿眼亮晶晶的，双手托腮道，“四哥哥你别怕，我会保护你的。你千万别冲动与皇后娘娘正面刚上，咱们暂时采取怀柔政策，先躲过一劫再说。”

    斯聿其实是很无所谓的。

    可是看着小姑娘谨慎认真的样子，就想笑。

    “你看起来很害怕我会与别的女子联姻？”

    宋昭放下茶盏，认真道，“我不是答应要做主你的人生大事嘛！顾皇后娘家是顾国公府，国公府的世家小姐我是见过的，心眼特别多，就算他们不是顾家人，单纯看品性，我也不会同意这婚事。”

    斯聿还是第一次见到吃醋吃的如此理直气壮的。

    看来宋家的小娘子，是一门心思，想彻底霸占他啊。

    斯聿心思荡漾。

    宋昭忽然问道，“四哥哥，其实有一件事我不是很明白。你的母妃与皇后娘娘是亲姐妹，为何皇后娘娘对你如此不好？怎么说你也是她外甥啊！”

    这哪怕是再利欲熏心的人，也不至于如此狠毒无情吧。

    怎么忍心让自己亲姐姐的孩子，孤苦伶仃受尽苦楚？

    斯聿笑意敛起，神情漠然，“顾皇后曾与我母妃一同选秀，我母妃被封为皇后，她落选了，嫁给了当时还是宗室子的元淳帝，因此顾皇后恨我母妃。”

    宋昭差点被茶呛住。

    她呐呐道，“所以这还是一出姐妹相争的戏码。”

    顿了顿，又觉得奇怪，“不对啊，若是顾皇后恨你母妃，可后来朝廷更替，她一跃而成皇后，还有什么不满足？按照她的脾气，不是应该庆幸才是？”

    斯聿哂笑，“这是皇室秘辛，元淳帝年轻的时候有过一次露水情缘，只可惜那女子薄命。因而元淳帝后来选的妃子，总是要像那位薄命女子的，有的是眼睛像，有的是鼻子像，有的是嘴巴像。而顾皇后，则是与那薄命女子有七成像的。”

