    很快，服务员就先给他们上了啤酒。

    一人面前都倒了一碗。

    在关明礼的示意下，几人端起碗，互相碰了一个。

    之后，点的菜陆续的端出来了。

    关明礼带来的几个人，还有些拘束，放不开，夹菜的时候，就少量的夹一些，埋头吃着大米饭了。

    “多吃菜啊，这么多菜，不吃了那不是浪费嘛。”关明礼见状，劝说道。

    “别客气，明礼说得对，既然出了钱，那就别浪费了。”吴有胜也轻轻的说道。

    “嗯。”

    几人听了，也慢慢的放开了，而且，相处的时候，吴有胜的态度一直是有友善的，让他们没有那么害怕。一开始，在他们想来，他们老大的老大，一定是个哪个道上的大佬，所以来了后，都很尊敬和拘谨，话不多，干活也麻利。

    “服务员，结账。”

    吃饱喝足后，关明礼大喊道。

    “我来吧，这次你们是来帮我打扫院子的。”吴有胜拦住了关明礼，不容置喙的说道。

    “你好，同志，你们这一桌，一共是八块三毛钱，还有六斤的粮票。。。”

    服务员还没说完，就没关明礼打断了，颇为气愤的说道。

    “怎么这么多？不就点了四菜一汤吗，你们是不是坑我？”

    “几位同志，我们这儿都是明码标价的，墙上都贴有菜价单，如果你们觉得有问题的话，可以自己去算一算。”

    服务员虽然没有发火，不过脸色却变得有些难看了。

    除了吴有胜，长的人模狗样的，其他人，包括关明礼在内，看起来，都是不入流的，一身衣服破破旧旧的，关明礼还一副小混混的说话语气，不由的让这个服务员担心，他们是不是付不起钱。

    “没钱充什么大头啊。”有一道阴阳怪气的声音传来，另一桌的客人，之前也被关明礼给嘲讽了，这时，在看戏的他，看热闹的不嫌事大，也不怕他们这么多人。

    “你说什么？再说一遍？”关明礼很愤怒，就要站起来和那人理论。

    “算了，别吵了，明礼，你给我坐下。”

    在吴有胜的强硬语气下，关明礼还是不敢违背，只得气愤的坐下。

    “服务员，我们不会赖账的，你点一点，这些多了的，就还给我。”

    吴有胜掏出钱和票子，交给一旁虎视眈眈的服务员，说道。

    “那就好。”服务员松了口气，要是吴有胜几个赖账的话，她也会挨骂的。

    数好了钱票，服务员把多余的，还给了吴有胜。

    “那边的朋友，之前是我这个小兄弟不懂事，说错了话，还请见谅，不要和他一般见识。”

    吴有胜朝那边拱拱手，说道。

    “哈，还是你这个大哥会做事，算了，我也不计较了。”

    “我叫郭兴，你叫什么？”郭兴问道。

    “你好，我叫吴有胜。”吴有胜回答道。

    “嗯，我记住了，下次再见。”郭兴也只是看吴有胜的气质，不像是混混农民之类的，所以就互相的认识一下，也没深交，就起身走了。

    “明礼，你看到了没，人不可貌相，此人虽然穿着不起眼，可是言行举止都可圈可点，是个人物。记住了，下次，你说话做事，都先过一遍脑子，要不然，这次的事情，还会发生的。”

    吴有胜看向关明礼，说道。

    “知道了。”关明礼有气无力的回了一句。

    另外的几人，被那么多钱给镇住了，一时间都不说话，陈九和陈时两兄妹，更是把盘子里的最后一点肉沫，都夹起来吃掉了。

    “吃饱了，咱们就走吧。”

    吴有胜起身，走出了饭馆。

    关明礼和其他五个人，也连忙跟在后面。

    “明礼，我们就到这儿分开吧。”

    出了饭馆，吴有胜停下来。

    “还有，这几天我有事，就不来这里了，我院子里的钥匙给你，你有时间的话，就帮我找些人，把围墙给重新刷一遍黄泥，那扇小门，也换成新的。”

    “嗯，我知道了，胜哥，你放心吧，我会弄好的。”关明礼接过钥匙，点了点头。

    其他王小二、陈九几个，现在是一脸崇拜的看着吴有胜，吃饭结账时，面色不改掏出钱，而且说话做事明显比他们现在跟着的老大关明礼更稳重成熟。

    吩咐好之后，吴有胜就走了。

    。。。

    。。。

    他是真的有事，最近，吴有胜没有怎么关注后山的情况，也不知道村里那帮人，砍山成什么样了，再过两天，二公村蓝河生那边，就会送来一批木梓树，要早点种下去才好。

    回到家，吴有胜喝了一杯凉白开。

    姐妹俩都吃完了中午饭，早上剩下的饭菜，这时，正在午睡，这是她们在学校就有的习惯。

    之后，吴有胜去了后山，看了看，发现大家都很努力，也没有偷懒，已经快到山顶了，今天下午就能弄完。

    吴有胜满意的点了点头，不过还是得再找些人，把看下来的杂草杂树拖走，还得挖坑出来，好及时种下木梓树。

    “村长，在家吗？”

    “小胜，你有什么事吗？”村长还没见到人，就知道是吴有胜了，毕竟这声音最近听的耳熟，而且，其他村民也不会隔三岔五就有事麻烦他。

    “是这样的，村长，我过两天会弄来一批树苗，到时候要在后山上种下去，现在人手有些不够，我想再请些人，来帮忙。”

    吴有胜简单的说明了来意。

    “嗯，你要多少人？”

    村长也不问了，这也是好事，来帮忙就有工钱拿，谁又不愿意呢。

    “多多益善，您把村里的人，都喊来吧，我很急，要把山上砍下来的树弄下来，还得挖坑，人少了来不及。”吴有胜说道。

    “行，俺这就去帮你叫人来，你在家等着吧。”

    村长说完，就走了。

    除了在山上砍树的，村里的壮劳力还有不少，村长很快就把能来的，都找来了。

    很快，吴有胜回到家，还没歇多久，就有人拿着砍刀锄头来了。

    没一会儿，更多的人来了，最后，村长自己也扛着一把锄头，带着他家里的老三和几个妇女，来到了。

