    这时候他们眼中的缓慢突然变化。

    宇智波斑，在发现自己可以使用查克拉的时候就没打算安分。

    【这一次出现在了一处河边，两道身影搀扶着，步履蹒跚。】

    【从背影看就是老弱病残二人组，右边的那个人头发都白了......】

    在看到这个画面的时候，他直接选择退出了观看。

    安心答题不存在的。我现在就要拿回我自己的眼睛。

    带土那个白痴已经被杀死了，长门现在居然心安理得的呆着了木叶，还有一个一直欺骗自己的黑绝。

    你叫我安心的呆在这里表演舞台剧，你怕不是已经疯了。

    现在先拿到自己眼睛，把自己复活，居然这些家伙都已经没用了，那就复活自己，自己回到忍界。自己执行计划。

    宇智波佐助也看到了画面中的宇智波鼬，

    大晴天的他，仔细观察了一下，那两个老弱病残两人周围环境。

    “很近。”宇智波佐助也选择了退出了直播。向着舞台的方向，疾驰而去。

    只是宇智波佐助退出的这一句，“很近”直接以弹幕的形式出现在了舞台的天空之上。

    迪达拉也是直接选择了退出了直播间，向着老弱病残二人组的方向出发了。他知道这个地方离晓组织的基地不是很远。

    迪达拉怀着恨意向着那边控制自己大鸟向着那边的方向飞着。

    只是飞着，飞着那只大鸟慢慢的变成了黑白相间的蝴蝶形状。

    他现在每晚都在做梦，梦见那只蝴蝶。她飞舞的还是那般灵动。

    迪达拉恨佐助，他其实更恨自己。

    恨自己当初就不应该想着出去玩，还带上了黑土。

    恨自己的实力不够，让她就这么消失在了自己的眼前。

    恨自己当初得到了，单线连线的机会，只是用在自己的学生身上，只是为了用来偷懒。

    恨自己不懂得珍惜，明明她一直在眼前。

    刚刚结束舞台的大野木看到之后，眼神一变。也是直接退出了直播间，向着那个方向飞去。

    除了他们之外，卡卡西、小樱、纲手、大蛇丸等人也全部的向着那边赶去。

    可惜了，宇智波鼬还有鸣人看不到。

    要不然他们现在就可以退出舞台，去寻找在附近的宇智波佐助了。

    长门、奇拉比、鸣人、宇智波鼬。他们四个人，不想破坏剧情。

    【他们在交谈着，说着鸣人的变化。感慨着。可是兜还是控制他们让他们浑身难受。】

    【之后宇智波鼬和长门展示了，他们的强大。】

    这时候弹幕无一不是表示感慨着，一条一条的跳过。

    弹幕总结大概就是。

    老弱病残二人组！！！

    生最重的病、打最狠的架、放最多的水。

    哪有人身体用着强大的忍术，嘴里面还不断提醒着对手要小心的？？？

    【舞台剧变的诡异起来，旋涡鸣人突然变的痛苦。一只乌鸦从鸣人的嘴里飞了出来。】

    【提问......】

    系统刚刚放出声音，突然边上的冲出一个黑衣的身影。

    立马把那只乌鸦抓到了手里。嘴里还发现出了桀骜的声音。

    “这万花筒别天神的力量，我就收下了。”

    所有人呆呆的看着佐助，有些无语的看着那个桀骜不驯的黑衣少年。

    【由于干扰......本题作废】

    系统的声音默默的响起来。

    佐助这时候突然反应过来，这是舞台，那这个万花筒写轮眼。

    这时候他的脸色也突然黑了下来，直接一只手将这只乌鸦捏爆。然后这一只乌鸦变成了点点星光，消散在空气中。

    这时候鸣人也是变了一个样子，体表包裹着金色的光芒的鸣人也是变矮了一丝。

    可是体表还是被金色包围着。这就是鸣人，在得到写轮眼的血脉和玖辛奈教导旋涡一族之后，已经可以掌握自己九尾的力量了。

    九尾：我怎么可能和这个天然呆的，从小看到大的小鬼把我作为朋友感动，怎么可能看到这小子资质好！就屈服呢！！

    要不是知道这一场直播，知道宇智波斑也在。加上现在被写轮眼还有旋涡一族的封印压的死死的。才不得以同意的！

    我只是被逼的，一定是这样的。九尾就这么安慰着自己。

    鸣人就这样看着佐助对他说道：“佐助，现在就和我回村子吧！你的问题很快就解决了。”

    这时候他们全部都退出了舞台剧表演。

    长门也从之前的一头的白发苍苍变成了一头火红色的长发。

    宇智波鼬除了衣服变成了黑底红云袍外，没有了多少变化。

    奇拉比也没有多少变化，只是身体周围的红色查卡拉缓缓的收了起来。

    然后手中的忍刀了，鲛肌也是化成了光，消失不见。

    他自己开始说唱：“呦！呦！呦！我的刀变成了鬼，鸣人小哥喊友归，可是这二货都是罪！八嘎亚路，口罗呀路！”

    现在干柿鬼鲛有点不舒服的看着自己手里的刀。

    他现在一个人在雾忍村看守。没办法这一次忍界大战，居然没有他，他也很无奈。要不然他早就去找那个什么奇拉比过一手了。

    佐助听到了奇拉比唱着歌骂自己，他直接从右眼中发出一道红光。

    虽然这一道红光的速度很快，可是奇拉比的速度可也不慢。

    奇拉比甚至利用自己的速度，对着刚刚发出瞳术的佐助，包裹着尾兽外衣的脚给佐助狠狠的来了一下。

    佐助对于自己的万花筒瞳术保持着绝对的信心，他觉得自己行。

    可是他没有想到了是，他面前的这个可是八尾完美人柱力。

    鸣人有些担心：“奇拉比大叔，你下手是不是太重了？”

    奇拉比：“有吗？”

    鸣人看着被踢飞佐助撞断了两颗大树，点了点头。

    奇拉比：“我已经很轻了哦。”

    长门看着被踢飞的佐助，慢慢的爬了起来，有些错愕的看着奇拉比。

    长门有点无语看着边上的宇智波鼬道：“鼬，这个没什么脑子的家伙，真的是你弟弟？”

    佐助听到了，长门的话。他对着长门扔了一把风魔手里剑。

    长门也是抬起一只手臂。手臂出现一个炮管，一炮将风魔手里剑轰飞。

    佐助大笑：“你中计了！毁灭！”

    一道红色光线在风魔手里剑被轰飞之后，接踵而至。

    长门还是只是抬起了一只手臂：“饿鬼道。”

    红色光线在接触长门的手臂的时候，直接被吸收了。

    长门这时候才发出了感慨：“鼬，你这个弟弟比较疯，但是实力确实很强。饿鬼道吸收这个红光之后，居然短暂时间无法使用。”

    佐助看着这个家伙，居然再一次嘲讽自己，本来想再一次出手。

    而这时候的鸣人已经出现在了他的边上，鸣人没有使用任何忍术，只是一记直拳。

    佐助对于这种攻击，还是躲避开来。

    他一个下腰，身体旋转起来。右脚直接向着鸣人的脸踢去。

    鸣人双手一档。可是佐助拉开了距离，直接对着鸣人一个来了一个豪火球之术。

    看着被鸣人被火焰包围。他开始了得意的笑。

    不只是在场的三人，就连看直播的人，也渐渐的有点无语了。

    这个佐助不会真的以为他的豪火球之术，把鸣人给杀死了吧！笑的这么开心？？？

    烟尘渐渐散去，鸣人在金色尾兽外衣包围之下，毫发无损。

    佐助：“切，鸣人你以为我在笑什么，你没发现你周围的火焰还没熄灭吗？”

    这时候佐助，抬起自己的手，本来张开的手，对着鸣人一捏。

    “火牢-八方杀。”

    周围本来就剩下一点点的火苗，突然跳动起来。变成了一个火焰的囚牢。

    然后快速收缩。

    “螺旋丸。”鸣人手里使用着螺旋丸直接将周围的火焰全部打散。

    佐助看着被打散，也没有多少惊讶。他只是将手比出，他们觉得奇怪的姿势，他们看不懂这个是什么印。

    而不少人已经开始惊呼了。

    “烧烧果实！！！”

    不少之前的一直惦记这个可以直接让自己跻身于，忍界之上流的果实。

    佐助也没有客气：“火枪！”

    一道道火焰子弹向着鸣人激射而来。

    鸣人也没有了办法，只能左躲右闪。还好鸣人的身手极其灵活。

    鸣人还想用拳头好好教训一下佐助，让这个家伙。好好的反省的。

    只是现在被火力压制的有点远了。

    佐助现在也是露出了，得意的笑容。

    “现在知道我的厉害了吧！！”

    一直白色蝴蝶，慢慢的飞到佐助的面前。佐助有些不耐烦的挥了挥手。

    宇智波鼬直接叫了声：“佐助！小心！”

    在宇智波鼬刚刚发出了声音的时候，佐助突然心里一紧。这蝴蝶有问题。

    这一只翩翩起舞的蝴蝶，散发出了剧烈的白光，之后发出一阵剧烈的爆炸。

    长门看着出声提醒的鼬眉头一皱。

    鼬有些不好意识了道：“长门，是我有点紧张了。”

    爆炸很剧烈。看着那爆炸之后滚滚的热浪，还有被爆炸炸的四处飞扬的尘土树木。

    这时候天空，一只和刚刚那只蝴蝶差不多的蝴蝶，只是体型大了几百倍。

    迪达拉就站在那只蝴蝶之上，看着那边的浓烟。

    长门看着那个迪达拉身穿黑底红云的迪达拉，在一次对着鼬开口。

    “鼬，这是他们之间的事情，你等等就不要插手了。来的不只是迪达拉，我感觉到了很多的查克拉向着这边过来了。”

    鼬也是感知了一下，点了点头。也没看那片渐渐消散的烟雾。

    只是看了一眼迪达拉，看着以前一直在咋咋呼呼的家伙。一有爆炸就喊着艺术，艺术。现在他只是面无表情的看着，就好像一切和他无关。

    鼬记得，以前这个家伙，总是带着一脸笑意，见到他们都会笑着打招呼。

    可是现在表现出来的脸，迪达拉的笑容好像，开始变的有点模糊了，就好像记忆中那种笑容就和假的一样。

    宇智波鼬，又看了一下迪达拉脚下的蝴蝶，他第一次觉得迪达拉做出来黏土，是一种艺术。

    和以前那种制作出来，诡异的黏土作品完全不一样。

    之后又看了一下出现在了渐渐浓烟之中，身体变化为火焰的佐助，

    他很不好受，现在这个晴天时候出现的佐助，虽然没有让他感觉到和那个阴天时候出现的佐助的怪异。

    但是这个佐助确实，表现出了，桀骜不驯、自大、而且和那个阴天出现的那个，心机完全不在一个层面上的。如果真的对比起来，一个是黑绝那种级别的，一个是五岁孩童。

    宇智波鼬叹了一口气，便和长门一样注意那些靠近的查克拉的主人了。他也感觉到了，有几道强大的查克拉接近，给人的感觉很危险。

    而浓烟已经散去的，满身火焰的佐助。直接大笑的对着在那只黑白相加蝴蝶上的迪达拉开口。

    “你也是吃了，恶魔果实的人。难道你被，那个味道给毒傻了？？”

    佐助看着这个家伙，眼角余光又看到几十只蝴蝶翩翩的向着自己飞来。将自己退路什么全部都断了。他还是保持着自己对迪达拉的不屑。

    “真的傻了吗？？？我可是自然系的能力者啊！你不管来几次都一样的！！”

    迪达拉只是看着，那个在下面露出恶心表情的佐助。

    其实表情不恶心，不过迪达拉看到佐助这张脸，他就觉得难受。

    迪达拉也没和这个在哪里对着他一直嘟囔的佐助多说一句。

    他手里缓缓出现十来个卷轴对着佐助直接扔了过去。

    卷轴之中突然爆发出忍术。清一色水遁，而且都是A级忍术。

    十道水遁，带着大量的水向着佐助蔓延而去。

    鸣人本来想上前的，只是奇拉比直接拉住了他。鸣人想质问的，只是奇拉比就看着前方。

    鸣人恢复了冷静。也放弃了前的想法。

    宇智波鼬，也是想上前的。只是看到长门突然摆出，防御姿态。他也是直接做好了战斗准备。

    感知中那个强大危险的查克拉到了。

    迪达拉手放在了胸前，食指和中指竖起。冷漠的语气响起。

    “爆！！！”

    剧烈的爆炸，直接在佐助周边炸起。

    无数剧烈的冲击向着佐助席卷而去。

    “轰隆隆！！”爆炸的声响惊天动地。由于之前十来个水遁忍术。

    这一次的烟尘，基本可以忽略不记。

    很快佐助便出现了他们的眼前，他们都猜到，这个佐助可是拿到数个大奖的，而且有着永恒的万花筒的写轮眼。他左眼的瞳术一直到现在都没有使用过。

    迪达拉也没指望这样的程度就杀死佐助，他只要他难受。

    佐助现在的衣服已经大面积破损，头上，脚上都流着鲜血。

    不过佐助的身体周围散发着点点紫色的光芒，就是这点点的紫色光保护着。

    这是他现在开发出的须佐，虽然还是很不熟练，但还是开启了。

    还是没有防御住吗？佐助也没有想到，自己的万花筒的能力，没有防御住那几只翩翩起舞的蝴蝶。

    佐助现在死死盯着那个在黑白蝴蝶上方，一脸冷漠的家伙。

    他现在很愤怒。

    一到了这里，就没有顺利过。什么都没有得到，一大意就被那个云忍，给修理了一顿。

    之后又被红头发的家伙，给羞辱了一顿。

    最后就连鸣人他都没有打败，现在又被一个自己看不上眼的家伙，给打成重伤。

