    “咦，伤痕变淡了。”涂抹了大概一分钟之后，罗月惊喜的叫了出来。

    罗月也是女孩子，虽然平时她的霸刀刀法耍的比其他人都要好，但是，终究还是女孩子，女孩子都是爱美的，这一点在哪个时空中都一样，之前她虽然没说，但是，心里还是对自己身上的伤痕很介意的，她不是后悔当初帮吴凡挡那一下，只是不喜欢自己身上有疤痕而已，如果再让她选择一次，她还是会毫不犹豫的挡在吴凡的身前。

    而现在看到自己身上的伤痕明显变淡，罗月的心里自然是很开心的。

    其实不用罗月说，一直盯着罗月伤痕看的吴凡，也已经发现了这个情况，因为那个伤痕变淡，不是只变淡一点点，而是变淡很明显，明显到用肉眼可以清楚的看到前后变化。

    李药师研究出来的祛疤液，效果果然霸道，根据李药师说的，只要涂抹三次，就能够完全的消除疤痕，吴凡相信，这绝对不是什么大话。

    “这个药瓶你拿着，记得每天涂抹一次，再涂抹两天，这疤痕就会完全消失。”吴凡对罗月说道。

    “是，谢谢大人。”罗月感激的说道。

    “谢什么，你这身上的伤本来就是因我而有的，应该是我谢你才是。”吴凡说道。

    “为了保护大人，罗月就算是身死也在所不惜。”罗月一脸坚定的说道。

    “嗯，我相信你。”吴凡下意识摸了摸罗月的头发说道：“不过，没必要，我可不会那么容易死，所以，你下次还是多注意自己，明白吗？”

    吴凡很感动于罗月的忠心，不过，他对于这个世界而言，毕竟只是一个“玩家”，既然是“玩家”的话，那么，他相信就算是死了，也是可以复活的，所以，吴凡不希望作为土著的罗月因为救自己而牺牲。

    罗月脸色微红看了看吴凡，心里却没有打算听吴凡的话，她并不知道吴凡是“玩家”，只当是吴凡不希望自己出事，是关心自己，所以才会说这番话，这让罗月心中感动的同时，更是坚定了她要为吴凡付出一切的决心。

    吴凡倒是没有想到罗月会误会自己的意思，也不知道她心中所想，在看到那祛疤液效果之后，吴凡便让罗月离开，自己则是开始炼制。

    这祛疤液并不是什么太高端的丹药，不然的话，李药师也不会认为吴凡给的那些高级草药的价值在祛疤液和美白散之上了，以吴凡大师级的炼药术完全是可以自己单独炼制的，而且，这上面所需要的几味草药，都是中低级草药，常见而且价格低。

    更让吴凡欣喜的是，李药师将配方交给自己之后，这配方上居然自动出现了一套现实中的生产流程，以及所需要的仪器设备等，这显然是为吴凡这个“玩家”所特别准备。

    而且，吴凡还发现，这配方上有一味草药是现实中所没有，只有这个游戏空间才有的，这样一来，这个配方就具备了绝对的保密性，就算是配方上的内容在现实中泄露，其他人也炼制不出这种祛疤液，可以说，这种祛疤液，现实中就只有吴凡能够炼制，绝对的独家秘方。

    根据李药师所给的配方，吴凡很快就炼制出了几瓶祛疤液出来。

    “等回到现实中，就给柳妍儿送去一瓶。”吴凡将祛疤液收了起来，自语道：“这么好的东西，肯定是要在现实中生产的，不过，现实中可不能生产这样高浓度，见效快的祛疤液，那样的话，利润太低了，应该稀释一下，然后三瓶一个疗程，想要完美祛疤，必须得要使用三个疗程，这样一来就变相的增加了销售数量，嗯，我发现我自己越来越有奸商的意思了。”

    吴凡想着，自己都不由自主的笑起来，因为这种祛疤液，吴凡是将所有人都当成自己潜在用户的，所以，价格不能够定得太高，否则的话，会限制一部分人购买，价格不高的情况下，想要增加利润，也就只有增加销售数量才可以了，所以，稀释那是必须的。

    至于那个美白配方，吴凡虽然没有试验，但是，以李药师宗师级的炼药术所研究出来的东西，效果绝对不会差，到时候肯定是要跟着一起生产的。

    一想到自己手中就要多两个赚钱利器，吴凡的心情大好。

    从住处出来之后，吴凡来到广场上，在这里能够看到隐者村的大部分的景象，整个隐者村依旧是一副热闹的景象，难民和那些俘虏们，现在也都已经适应了这里的生活，心也定了下来，再加上吴凡对他们都很不错，这让他们对这里越发的有归属感了。

    吴凡找来小六，让他带些人，给自己整理出一个药园出来，吴凡现在身上的配方越来越多，所需要的草药也会越来也多，虽然村子前后的森林中都有草药，但是，采摘需要时间，而且，高等级的草药数量有限，这样的话，药园就很有必要存在了，只要自己培养起来，以后就不缺草药使用了。

    小六离开之后，吴凡又找来罗阳，询问自己不在的这几天，县城那边有没有什么大事发生，或者听到什么有用的消息。

    “县城那边，最近这几天倒是很安静，并没有什么特别的事情发生，那些难民们在知道郭县令是不会打开城门的之后，也就放弃了进城的想法，一部分还能够走动的人，离开了清远县城，更多的人，则是在那里绝望的待着，大人，我们要不要再招一些人来，我看那些人都挺可怜的。”罗阳说道。

    罗阳年纪本来就不大，心软很正常，更何况，他自己之前也有过和那些人差不多的遭遇，只是因为遇到了吴凡，自己的命运才得以改变，否则的话，自己现在可能就是他们其中的一员，或者更惨一些的话，可能已经饿死了。

    吴凡听到罗阳的话，微微皱眉：“我当然也想帮助他们，但是，我们隐者村这里现在的人已经不少，在没有足够产出的情况下，养活更多的人，压力还是很大的。”

