    程咬金跟秦阳，一路走，秦阳就觉得，新三区这里，农业方面暂时是可以了。

    事实上，不只是新三区，幽州这一块区域，目前来说，在农业方面，是不用担心什么了。

    因为有着土豆、红薯这两种神物，秦阳又传播推广了大白菜。

    有这三样，就保证了幽州百姓至少是不会再有饥饿的痛苦。

    而另外的东西，比如猪肉、挺快、牛羊肉等，这些，都是在不再饥饿的基础上，锦上添花来着。

    这种情况下，对于唐初这种时代的人来说，暂时不用再急着进行改变。

    秦阳琢磨着，以幽州目前的人口，若是想要更大的发展，尤其是农业方面发展，其实更欠缺的，是人力。

    人口，这始终是一个困扰着秦阳跟张允济的问题。

    没有那么多人，纵然有着再好的点子，都无人来执行啊。

    这边用了人，用在那边的人就少了。

    想到这些，秦阳忍不住想到了他出身的那个世界。

    那个世界从事农业的人口，其实也相当少。

    但农业各方面的产量却是一个惊人的数字。

    而这，则是源于工业跟机械方面的发展！

    因为各种工具的更新，先进的工具，解放了大部分的人力！

    使得人力可以投到其他的领域里去，而少数人则可以操纵着机械，进行大面积的耕种、收割。

    这对于解放人口，是相当重要的事！

    想到这些，秦阳就决定，一定要在未来几年之内，将幽州的工业给发展起来！

    但问题就又来了。

    发展工业，只靠他一个人吗？

    就算是从最基础的来，他一个人给出了图纸，给出了方子，其他的人？那些制造的人，那些改善的人，总不能也都由他一个人来！

    那样的话，累死他，他也干不完！

    这也是秦阳猜测的，为什么系统一直没有将工业化跟机械化改善的图纸给他的原因。

    系统给他，让他在大唐推广的东西，都是本着目前能干的来。

    若是给他一个不可能实现的目标，这无论是对秦阳还是对大唐来说，都是不小的麻烦。拔苗助长的危害，可是相当可怕的。

    “老弟？老弟？”程咬金的呼唤声，让秦阳回过神来。

    程咬金就问：“老弟在想什么？”

    秦阳就笑着说：“我在想，这么一大片庄稼，若是靠人力来收割，不知道要收割几天，可若是有工具能不必用太多人，一两个工具就能收割这么一片庄稼，是不是就能将人力解放了，让这些人去忙别的事。”

    程咬金看秦阳的眼神都透着惊讶，似乎是在说，没想到大王竟然是这样喜欢幻想的人？

    “这种事……”程咬金摇头，说道：“这种事，想都不敢想啊！”

    这种事，对于这时代的人来说，的确是想都不敢想的事。

    程咬金其实也有点好奇，不懂，为什么秦阳突然就发此感慨？

    想到秦阳在民间的名声，他突然有点明白了。

    莫非这样的东西，在神界其实是很正常的东西？

    这时代的人，对神界的想象是天马行空，但却没有一个太确切的形象的。

    程咬金过去也不信秦阳是什么天神转世，可反倒是与秦阳接触久了，他对这个说法竟然渐渐的有些接受了。

    毕竟，若不是天神转世，这世上真的有这样神奇的人吗？

    可以在这么年轻的时候，知道这么多，能做这么多事？能做别人做不到的事？

    越是与之接触，就越是觉得，这个人，实在是太神奇，让人琢磨不透！

    程咬金已是渐渐信了那个说法，所以他沉吟了一下后，就问秦阳：“秦老弟，你觉得，那种工具，真的有可能存在吗？真的能有，一两个工具，就可以收割这大一片庄稼的情况？”

    秦阳目光扫过那一片片的庄稼，回道：“自然是有的，只不过……”

    只不过，目前在大唐这个时代，是没办法建造并且推广开来的。

    他轻叹着：“只不过，这些东西，在大唐是没有的。不过，现在没有，不代表以后也没有。总有一天，幽州会用上那种工具。”

    秦阳说的话，若是只这么听，其实是可以理解的，也可以不用往别处多想。

    但跟着秦阳一起走的人是谁啊，是程咬金，是一只老狐狸！

    老狐狸察言辨色的能力是融入到了血肉里，只这么听着，看着，就感觉到了秦阳说这番话时，身上隐隐出现的那种怀念。

    怀念？

    程咬金这次倒是没惊讶，而是生出了“果然如此”的情绪。果然，秦老弟的确不是普通人！果然是来历不凡啊！

    而且听音辨意，秦老弟似乎并不是对神界的事情毫无记忆？可能也有点记忆？

    这也正常，若真的一点记忆都没有，也不可能拿出这么多东西来。

    程咬金脸上不带任何变化，可看向秦阳的眼神，却亮了许多。

    可惜……他想，若不是秦老弟太过内敛，不愿意高调，他其实更想在此刻问问秦老弟，神界到底是个什么样子。不过，若他真这么问出了口，恐怕秦老弟就要掩饰异常了，这反倒不好。

    而且，也无需去问神界是什么模样，只需看秦老弟要将幽州变成什么样子，就大概能猜出，这神界是什么样子了。

    神界是什么样子，完全可以从幽州的变化趋势看出来！

    因为这个猜测，程咬金接下来都是兴致颇浓地听着秦阳边走边感慨。

    但实际上，听是听进去了，可大部分的内容，他是听了也不懂。

    秦阳也看出来程咬金根本没听懂了，这也让秦阳心情更加郁闷。不管怎么说，程咬金都是见多识广的人，见识颇广，这样的人，居然也听不懂他的一些构想吗？

    果然，还是要术业有专攻啊！

    当天，在新三区转了一圈，又歇息了一晚，次日一早，秦阳就离开新三区往回走。

    快到郡城的时候，有人突然骑马而来，靠近他后，在他耳畔低语了几句。

    秦阳眼睛顿时一亮：“真的？”

    这可是好事啊！

    他派出去了几批人，为他寻找专业人才，但一直都没有人回来。现在，终于回来了一批！而且是有收获的！

