    “吕良，已经死了……么。”

    柳小江感觉到一股仍然属于自己的炁息，正从远处的某片战场上迅速朝着这边赶来，仔细感受一下也就确认了之前究竟是谁借走了它。

    而当这股炁息由远及近飞射而来，并缓缓漂浮在自己面前的时候，他却并无让它重新回归自己的意思，反而就只是缓缓伸手将其掌控于手中，了解了一下吕良在临死前亲眼所见到的一些情况。

    随后，他便随手驱散了这股之前赋予吕良不死身的黑炁，就仿佛根本不在乎这种曾被他人借走过的东西一样。

    而柳小江的这种行为在胡离眼里看来，无疑也是表明了这种可赋予他人不死身的力量，在自己这位主人面前就是一种不值得吝啬的消耗品，也是一种随随便便就能被重新制造出来的低端产物。

    “吕良此次遇上的是那位豪杰，不过到底也还是他太年轻了，在与人交手方面上的经验不足。”胡离对吕良的死倒没什么反应，因为她知道自己面前的这位主人，本身就不怎么欣赏这类家伙。

    “如若不然的话，哪怕只凭双全手与那不死之身，不考虑他吕家的如意劲和三魔派的手段，也足够让他在对方面前长时间屹立不倒了。”

    “毕竟是豪杰，还是那如虎，我对此倒也不怎么意外，只是对那如虎身上的变化有些兴趣而已，该说不愧是圈子里公认的天下第二么。”柳小江面色平静的摇了摇头，道：

    “那位豪杰居然在亲眼目睹了丁嶋安被杀之后，真的因为纪安之一个普通人产生了不一样的想法，认为自己很弱………所以不能完全依靠纯粹的力量，这显然就是他那如虎之前不会有的想法。”

    “豪杰都很自大么？呵呵……明明就只是一些井底之蛙的仰视，天下第二这种东西又有什么好自豪的。”胡离虽然听过‘一绝顶两豪杰’的说法，但却并未真正接触过这三位之中的任何一个。

    “不管他们以往在其他人的面前，具体表现的究竟是有多么谦逊，但毕竟是年纪轻轻就被捧在了一个很高的位置上。”柳小江道。

    “何况，在事实上他们也的的确确都相当能打，也并不能被算作是世上徒有虚名的那类人，那如虎在圈内的影响更是比孤家寡人的丁嶋安大了不知多少。”

    “所以，要说这样的人一点都不自负，吸古阁可能也就不会是十佬势力了，说什么只是吸古阁的甩手掌柜，只为了能在生意上震慑住其他人………”

    “呵呵，已经死去的丁嶋安在当初，难道就没有其他势力邀请么，但他接受那些势力的邀请了么，有曾想过要组建吸古阁这样的势力么。”

    “在我看来……”

    “丁嶋安也只是对自己的力量过于盲信了，别看那如虎表现的好像是很憨厚的样子，实际却远远要比一个丁嶋安自大的多了，毕竟他这一路可比丁嶋安走的顺多了，那所谓的‘成就’也更大。”

    胡离多少有些疑惑的看着柳小江，道：“那您刚才还开口夸赞了他………”

    闻言，

    柳小江看了眼身边对此很是疑惑的胡离，“因为我原本还以为经历了丁嶋安的死，被那纪安之一个普通人用计重创了之后，这那如虎或许会也会因此而变得意志消沉。”

    “却不料……”

    “一个原本高高在上的人被狠狠摔在泥土里，却并没有因为自身固有认知被颠覆而受到影响，反而还因此产生了对自身………对力量更深一层的认知，这样的人难道不值得一句由衷地夸赞么。”

    “毕竟，这种事虽然说起了好像很简单，人人也都觉得自己不会被任何困难击溃，但实际做起来………却根本不是一个‘俗人’随随便便就能做到的事，何况还是一个对自身相当自大的家伙。”

    “这对吕良来说似乎也太不公平了吧？”胡离忍不住对吕良吃力不讨好的结局感到了一丝心疼。

    “这又有什么公不公平的。”柳小江语气相当平淡的说道。

    “他吕良在我看来已经足够幸运了，尽管他也曾被迫经历过一些不愉快的事，但那家伙在‘沉重的打击’面前又是怎么做的？”

    “………”胡离。

    “他选择了自甘堕落……”柳小江对于吕良始终看不上眼，“既然是在吕家受到了委屈，又因为吕慈的性格讲不清道理，但既然已经从地狱里跑了出来，为什么不愿意努力把一切都弄清楚。”

    “说是害怕吕家的力量，为求自保不得不加入全性………”

    “呵呵，他吕慈虽是十佬之一，吕家也是古老的四家之一，但难道吕家就可以在异人圈子里只手遮天了么？”

    “公司、道门、佛门………甚至是同为四家之一的陆家，又有哪个不能在事情清楚之前保他吕良的周全？”

    “信不过公司，信不过道与佛，也信不过陆老爷子的人品，难道声名狼藉的全性就值得他吕良去信任了，说白了………他在打击面前就是自甘堕落，说什么理由也都是在为自己的行为找借口。”

    “吕良，他在我眼里甚至不如一些敢于承认自己就是在作恶的全性成员。”

    “这样的一个人能一步步走到今天，也得亏了他此前实际并不具备什么力量，还没来得及跟着全性犯下一些真正的大错，除了最开始的打击………他吕良一步步走来真的遇见过什么不幸么？”

    “而结果呢……”

    说到这里，

    柳小江面色平静的望着胡离，“那小子甚至直到今天，也才终于有了那么一点点的担当，但就连这点担当………也存在着是要做给我看的嫌疑，是为了在事后让我亲手将其复活。”

    “阿离，就算吕良是在为我的计划尽力，哪怕他拼尽全力没有功劳也有苦劳，但在那如虎这样的豪杰面前，你要我如何夸赞吕良这种家伙？”

    “那……您之后已经不打算再救他了么？”胡离听到柳小江这么说，也就明白了对方为何一直看不上吕良，但想到吕良从始至终也都没做过什么太出格的事，也还是不忍心见到吕良这样死去。

    况且，不管究竟出于何等理由，吕良在当下像是其他人一样，都在为了柳小江的计划而努力………也是事实！

    “……阿离，你太心软了。”柳小江看了胡离许久，完全能够明白对方的意思，也知道这句话并非是对方的询问，而是希望自己能再给吕良一次机会。

    “这世上可惜的事太多了，但却没有多少能像吕良一样，错了………还总是能得到更多的机会。”

    “看到的就伸手去帮，看不见的………烦恼也没用，毕竟大家都有自己的事情要忙，不可能都有时间从事于拯救他人的实业，何况那些希望救人的孩子们也是要吃饭的。”胡离摇头道。

    “您说错了，阿离并不能算是一个心软的人，阿离………我只是不喜欢看见眼前的不幸，希望自己的视线范围之内能没有不幸。”

    “主人，阿离不是圣人，阿离也很自私………”

    柳小江看着在为吕良求情的胡离，考虑到胡离与自己之间的密切联系，以及胡离最近一段时间的单方面付出，还有她最终那种根本不算过分的要求，终于也还是松口说道：

    “好，看在你的面子上，我会再给吕良一次机会的，但他最后若还是当初那个全性的新人，还是随随便便就选择自甘堕落，我会亲手收回自己所给予的一切，让吕家只存在于过往的历史之中。”

    胡离见此立马答谢道：“多谢主人……”

    “我希望你的心软，最后能不被浪费……”柳小江虽然仍会觉得胡离太过心软，不认为吕良短时间内能有所改变，但心中也并不是那么愿意看着自己身边的人，最后都没能得到一个好的结局。

    毕竟，哪怕是吕良这种家伙，眼下也确确实实为计划做了很多。

    ……

    与此同时，

    “夏老，不要紧吧？”沈冲眼看着夏柳青倒飞了过来，当即跑上前去伸手接住了对方，并与对方一同在地上滑行了数米远。

    “哇呀呀，这些个黄口小儿，居然还真是如此棘手！”此刻浑身已被信仰之力所包裹，已经很难看得清真面目的夏柳青，被沈冲接住之后一把推开了对方，手持铁鞭怒目看向在场的敌人们。

    “沈兄弟！看来你我今日难逃劫难！为报主公大恩！可敢一同与宵小们殊死一战？！”

    闻言，

    见到夏柳青仍是生龙活虎的样子，沈冲看向对面站在最前方的风正豪与关石花，以及此二人身后大片‘人模人样’的精灵，免不了心情沉重地伸手推了推镜片上已经出现裂痕的眼镜。

    “夏老，看来在这片战场上，也就属你我二人的运气最差了，居然碰上了当下最为棘手的一股力量，两位十佬与其身后各自的势力，再加上暗处的士兵与那些强大的精灵………”

    “呵呵，想不到在这种情况下，你我二人居然能一直支撑到现在，这可真是曾几何时连想都不敢想的事啊。”

    “哈哈哈……”夏柳青扮演的‘神明’虽说也已经很是狼狈了，但听见沈冲这话却也不由得畅快的大笑了几声。

    “痛快！想不到老朽时至今日！居然还能与人痛痛快快的战上一场！实乃生平一大幸事！”

    对此，

    沈冲显然不怎么认同，但终归是不能弱了自己人的气势涨他人威风，所以也并未在意夏柳青此时的说话方式，反而微笑着像是非常认同的再次伸手推了推眼镜，用于掩饰自己心中的些许尴尬。

    他奶奶的……

    想不到我沈冲最后，居然是与一个如此中二的家伙站在一起，咱这会儿就不能好好说话么………太羞耻了！

    “沈冲先生，夏老前辈………我劝你们还是赶快束手就擒吧。”风正豪站在关石花的身边，身旁两侧站立着数个周身散发阴冷气息的精灵，尽管场中已经有不少人折损在了沈冲与夏柳青手里。

    但考虑到柳小江的关系，他也还是并没有坚持要杀掉二人，反而顺着当前的情况开口说道：

    “毕竟，二位落败也只是时间的问题，已经不可能再我们手里讨到什么好处了，况且当前可能就连二位自己都不知道，你们………都只是被那嬴勾用手段控制了。”

    “所以，及时收手，帮我们找出对付嬴勾的方法，也一定会让二位在战后能有个不错的结局，至少………不要再继续违背本心，造成无意义的杀业了。”

    对此，

    一旁的关石花倒是也没有说什么，因为风正豪的话在她看来说的不错，哪怕沈冲与夏柳青二人给己方造成了一些伤亡，但若能以此换来对方的妥协，以及对付嬴勾的方法，再不爽也只能忍着。

    毕竟，要以大局为重，相较于嬴勾那灾厄，沈冲与夏柳青两个被控制的搅屎棍，是死是活也就显得并没有那么重要了。

    然而，

    风正豪与关石花的确可以这么想，二者身后的势力与周围负责支援的士兵也可以想到这点，但那些跟着一起参与进来的精灵们却显然不会这么想。

    “人类！既然我老祖没死！马上告诉我！如何才能解除那天灾对老祖的控制！不然我就让你们两个尝尝生不如死的滋味！”其中在众人之中显得异常巨大的柳大爷，更是张开了血盆大口威胁道。

    而且，虽然周围一些人对此早已知晓，也清楚精灵们能够口吐人言，但一些平时与这类存在毫无接触的人们，却也依旧还是因为柳大爷的表现感受到了一丝恐惧。

    察觉到这点，

    关石花顿时皱起眉头，伸手拍了拍柳大爷的身躯，呵斥道：“住口，别忘了您诸位的身份，也别忘了大家此行的目的，上面自然是不会忘了老祖的，不要破坏了那些领导的安排。”

    “小花，那可也是你的长辈………”

    “我说了住口！这用不到你来提醒！”关石花立即使眼色大声命令道。

    见此，

    就算不那么情愿，

    柳大爷也只能低头沉默了下来，因为他知道关石花等人不会害了自己，更不会一点都不在意老祖宗的死活，只是当前的情况确实轮不到它们自作主张。

    一旁与风沙燕站在一起的风星潼，对此倒不像其他一些人似的，对柳大爷等一众精灵的存在极为不适，反倒眼神充满了好奇的盯着之前开口的柳大爷，就像孩童遇见了什么特别开心的事情一样兴奋。

