    “你竟然是这样的打算？”

    子易听了道九言的话后，无比震惊。

    可是他们真的能够前往创世世界吗？

    想要过去，就必须成为创世者。

    不对！

    子易猛然想起沃勋，以及那个被道九言斩杀的沃江。

    沃勋和沃江都不是创世者，可他们却来到了这里，也就是说，不是创世者也可以前往创世世界。

    只是，他们为什么不能离开这里呢？

    难道问题出现在创世者身上，还是说与大劫有关？

    想到这里，子易扭头看向道九言。

    毕竟创世者是道九言的父亲，而且大劫又与道九言又有关系。

    是不是只要他们渡过大劫，他们就可以离开这个世界了。

    子易越想越激动，可是大劫什么时候降临，他也不知道。

    他只知道，真正的渡劫者是龙思雁。

    难道说，龙思雁必须突破到创世者，大劫才会来。

    “不对，如果那样的话，大劫就不是大劫了，而是在渡劫！”

    子易顿时惊呼出声，“她是创世者的女儿，她若渡劫，那么原来的创世者就会死，而这个创世空间就会毁灭！”

    “我知道了，我终于知道了，原来真正的大劫是这样的！”

    “哈哈哈……”

    子易放声大笑。

    道九言站在一旁，紧锁着眉头看着子易。

    子易所说的话，虽说没头没脑，可他却听明白了子易的意思。

    “如果我姐离开这个世界到创世世界去渡劫的话，这个大劫是不是就不会降临了？”

    道九言扭头看向子易，出声问道。

    “如果我的猜测是对的，那么你的话是成立的。可是……”

    子易皱起眉头，说道：“可是我们如何能够离开？”

    “等沃勋下次过来，我们问问他吧！”

    道九言说道：“现在我们要解决的问题是古昊！”

    “你想对古昊对手？”子易震惊地看着道九言。

    “不错！”

    道九言冷笑一声，“虽说我一直不承认自己就是帝神，可我毕竟是他的转世，他的仇，我必须要报。”

    “而且留着这么一个敌人存在，对我们都没有任何的好处！”

    “你准备什么时候去找他？”子易问道。

    “过一段时间吧，龙城的整体实力还是太弱了，等到所有人都达到九星大能巅峰时，就是我龙城离开秘境世界之时！”

    道九言的话语十分的平淡，可给人的感觉却是无比震撼。

    哪怕是子易，也被深深地震撼到了。

    “拜见主人！”

    就在这时，沃勋风尘仆仆而来。

    虽然他的境界已经达到了九星大能巅峰，可他依旧对道九言恭敬无比。

    “不错！”

    道九言看了看沃勋的气息，发现沃勋识海中的烙印完好无损后，很是满意地点了点头。

    很明显，沃勋家族强者并没有发现任何异常。

    “多谢主人，这是我给主人带来的灵脉，三万条！”

    沃勋恭敬无比地跪在道九言面前，将三枚纳戒递给了道九言。

    几天前从沃江手中得到的那一万条灵脉，道九言并没有用，现在沃勋又送来了三万条。

    这些灵脉，足够黑龙和虤恢复实力了，而且整个龙城的人，都可以再次整体提升。

    “你的族人都把雷霆本源之力炼化了吗？”道九言收起纳戒后，出声问道。

    “他们正在炼化！”沃勋说道。

    “很好！”

    道九言微微点头，随即问道：“对了，你是如何来到我们这个创世空间的，我们是否也能前往创世世界？”

    “理论上是可以的，不过，我感觉到你们这个创世空间内，有着一股特殊的力量存在。”

    沃勋看了一旁的子易一眼，继续对道九言说道：“这股特殊力量便是大劫之力，是大劫降临前所产生的！”

    “哦？你是如何感应到的？”

    听了沃勋的话，道九言无比震惊。

    “回主人的话，并不是我能够感应到，随便一个人从创世世界进来都能感应到！这个创世空间即将有大劫降临，在大劫降临之前，除了创世者之外，本空间世界内的人，是无法离开的！”

    沃勋说到这里，脸上露出一抹无奈之色，说道：“也就是说，这里的人只能等死。如果能够平安渡过大劫，那么这个创世空间就会扩大，这里的灵气会更加浓郁！”

    “如果渡劫失败，整个创世空间必毁，这个空间内的所有世界，所有生灵，将全部死亡毁灭！”

    “沃勋，这个所谓的大劫，是不是成就创世者的大劫？”

    一旁的子易，连忙开口问道。

    这才是他最关心的事情，只有搞清大劫是什么，他们才会有应对办法。

    尽管他以前知道龙思雁是渡劫者，可他不知道大劫什么时候降临。

    如果真的是龙思雁成就创世者时的大劫，那他们就可以让龙思雁暂时压制境界，等他们想到万全之策，那时他们就怕大劫降临了。

    沃勋看了一眼子易，随后又看向道九言。

    道九言说道：“他不是外人，而且这件事跟我姐姐有关！”

    沃勋怎么会不知道跟道九言的姐姐有关呢？

    他就是为了龙思雁来的，可谁能想到，最终他却认了道九言为主。

    “是！”

    沃勋点了点头，说道：“大劫就是成就创世者时所要渡的大劫，这个劫非常难渡，很少有人能够渡过。不过，我们家族有渡劫的办法，可却要希望很多人！”

    “你的家族有这种办法，什么办法？”子易一听，连忙问道。

    “就是利用创世空间内的生灵，让他们心甘情愿地奉献出他们的生命！”沃勋开口说道。

    “什么？”

    子易瞪大眼睛，难以置信地看着沃勋。

    哪怕是道九言也被震惊住了。

    这样的渡劫办法，着实是太残忍了。

    “需要多少生灵？”子易问道。

    “整个空间世界内近一半的生灵！”沃勋说道。

    “这……”

    子易顿时不知道应该说什么了。

    一半的生灵因此死去，那与毁灭掉整个创世空间又有何区别呢？

    看来沃家是为了成全一个强者，甘愿放弃创世空间内生灵呀！

    这种办法，子易做不出来，也不会选择。

    哪怕是道九言也不会选择。

