    “龙师傅，你这技术，杠杠的！”江浩欣喜的看着手中纯黑色的复合弩。

    只见它外形漂亮、布局合理、制作考究，设计有自动保险装置，同时采用世界独特的滚轴触动扳机，为了方便操作，易于上弦，其内置有上弦助力绞盘。

    江浩看了简直爱不释手，“它威力怎么样？”

    “弓弩全长42.5厘米，重量较小仅有2.86千克，拉力77千克，箭速基本上可以达到110米/秒，而且可以轻松拉动弓弩，老板，还满意吗？”说到这支弩威力的时候，龙文田很是自豪，他按照网上的图纸，自己又加以改良，才有了这款弓弩。威力测试方面自己虽然没有专业的测量工具，但是用土办法，基本上数据不会相差太多。

    “满意，很满意，我再看看箭。”

    龙文田的手艺确实不用多说，总共做了十支箭，由于箭头工艺也很复杂，制造弩花了很多时间，所以箭只做了十支。

    还要抽空做一把唐刀，幸亏刀是用模具制作出来的，靠自己一点一点打的话，还不知道要什么时候呢。

    但就算这样，江浩也很满意了，毕竟现在的合金钢，比古代强的不是一点半点。

    “老板满意就好，诚惠两万。”

    虽然有些贵，但是看到成品江浩也很满意，还是有些心痛的支付了这笔钱，要不是发了五千的奖金，江浩差点凑不够钱。

    至此，江浩连过年的红包都搭进去了，身上就剩几百块钱的穷光蛋了。

    龙文田这条线江浩也不想放弃，毕竟以后说不定还会麻烦人家。

    出了龙文田的家，江浩把东西<藏进包裹，若无其事的打车回了家，准备的差不多了，是时候去完成那个任务了。

    到家后江浩又检查了一下东西，发现无误后，江浩登录了游戏。

    现在江浩已经有些习惯了登录的感觉，进去游戏后，还差半个时辰就到集合时间了。

    这也是江浩故意设计好的，这样登录冷却时间刚好过去，如果遇到危险，自己也可以随时退出，也算是为自己上了一道保险。

    登录游戏的江浩立刻查看了一下自己包裹里的物品，发现都在，于是取出自己的复合弩，江浩发现，只要是现实中带进来的物品，都是没有系统介绍的，也不能装备在身上增加属性，但是不影响它正常使用。

    只要能用，就行了，属性不属性的，江浩不在乎。

    把箭上好弦，时刻处于击发状态，然后收进包裹，这是自己的杀手锏，危急时刻反败为胜的杀手锏。

    又把唐刀取出来看了看，抓在手上，手感比朴刀好用了很多，也顺手了很多，“以后就用它了，很不错。”

    穿上防割服，用朴刀在自己身上试了试，发现防御能力确实不错，这样自己的安全性又更有保障了。

    一番准备，时间也来到了正式集合的时辰，江浩早早的到达了演武场。

    “很好，人都到齐了，咱们出发！”

    万捕头点齐人马后就带人出了城门，大家都很安静，借着夜色朦胧，一行人快速向着西山摸去。

    西山上的山贼没活的时候，就在山寨里快活，只有首领张奎在收到眼线报上来消息时，才会带着小弟们集体行动。

    平日里劫劫山道，遇到漂亮的小娘子也都请回山寨，做压寨夫人。

    前些日子张奎收到小弟来报，说苏家千金从汉阳游玩回来，要从自己的道上过。

    若是之前张奎得到这个消息也就罢了，有贼心也没贼胆。

    可今时不同往日，自己卡在九品多年，最近修炼了从死鬼师傅那顺来的秘籍，境界突然有些松动，自己闭关三日一举突破，实力涨了一大节。

    张奎的师傅原来就是整个江州城唯一的八品高手，自从被自己暗算弑师后，就再也没有一位八品高手。

    现在放眼整个江州城，自己的八品也是蝎子拉粑粑独一份。

    有实力就有底气，于是决定来一把大的，绑了苏家千金，开张就能吃三年。

    这才有了江浩现在的任务。

    赶路的途中，江浩抽空在万捕头的身上丢了一个探查术：

    人物：万铁明

    身份：江州捕头

    等级：lv.9

    气血：286/286

    战斗力：154~451

    境界：九品

    ............

    “万捕头的战力居然有四百多，比我多了一百多点的战斗力。”

    江浩暗自拿万捕头的属性和自己做了一个对比，有些受打击，同样是九品，差距却不小，此刻自己的朴刀没有装备，而是拿着唐刀在手里，所以此刻江浩的战斗力上限是掉到三百以下的。

    由于有了江浩这个BUG，现实武器在游戏里不提供战斗力，他的实际战斗力系统已经无法统计了。

    很快，山寨近在眼前，夜晚的山寨万籁俱寂，只有火把燃烧时发出‘噼噼啪啪’的声音，山寨的瞭望塔上一个山贼抱着柴刀，打着瞌睡。

    似乎根本没有想到，危险会降临。

    万捕头见此对大家打了一个手势，示意大家注意听：“我去把寨门打开，大家随我杀进去，到时候我拖住张奎，你们见机行事救出苏小姐。”

    说完一个纵身，在木架上一个借力，潇洒无声的落在瞭望塔上，抬手一刀抹了一个山贼的脖子。

    山贼到死都没有发出一点声音。

    “好帅，这个轻功，梦寐以求啊！”江浩看到万捕头轻轻松松跳上四米的瞭望塔，发出羡慕的感慨。

    随后就见万捕头，从里面打开了城门。

    “什么人？敌袭！”

    “不好，被发现了，弟兄们，杀敌立功的机会就在眼前，给老子冲！”

    万捕头见夜袭被发现，索性也不再掩饰，带领捕快往里杀去。

    “敌袭、敌袭，官兵杀上来，大家抄家伙，杀啊！”

    一时间，寂静的山寨顿时人声鼎沸，喊杀声一片。

    江浩看着眼前混乱的情景，顿时计从心起，跟着喊道：“敌袭、敌袭、好多官兵杀进来了，大家快跑啊！”

    一边喊一边把身边的火把取下，点燃周围的木头房子。

    水浑了，才方便摸鱼，江浩如是想到。

