
　　【叮!】

　　【恭喜宿主，使用初级消费返现卡*9成功！】

　　【获得消费返现90万！】

　　【返现已发放至宿主银行卡，请注意查收！】

　　手机振动，陈默收到了银行发来的短信，随意地看了眼就把手机锁屏，专心开车。

　　陈默还是把车停在了小门那里，当然也可以停到学校里，但那样会引来不必要的麻烦。

　　他不想招蜂引蝶。

　　9个gucci竹节包被随意地扔在后备箱里，像是摆摊卖假包的贩子。

　　值得一提，gucci作为源自意大利的奢侈品牌，包装也极为考究。

　　每一个包都装在棕色盒子里，盒子上的gucci金色logo极为醒目，在盒子外面还套了一个同样款式的手提袋。

　　光是包装就值几百块钱。

　　美中不足的是，外包装偏成熟了些，缺少年轻化的活力。

　　打开后备箱，陈默微微一愣，9个竹节包款式不一样，但外包装是一样的，他根本分不清楚哪个是哪个。

　　像是开盲盒一般，他随便从里面拿了一个。

　　锁好车，哼着小曲，陈默心情很好，像个街溜子一样，朝大学生活动中心走去。

　　准确地说，是朝大学生活动中心后面的青年湖走去。

　　他和反差高冷校花冷如霜约在湖边见面。

　　远远地，陈默辨认出来校花冷如霜的身影，快步走过去。

　　冷如霜藏在树荫下面很难看清，但陈默和她知根知底，很容易就把她认出来。

　　靠近的时候，陈默放轻脚步，而后突然从背后抱住冷如霜。

　　正焦急等待的冷如霜身体猛地紧绷，下意识地就要中重拳出击，给坏人来个肘击。M.23sk.com

　　她练习过女子防身术。

　　陈默见情况不对，不敢再伪装，主动求饶，“哈尼，是我！”

　　哦，原来是冤家啊···冷如霜身体软了下来，任由陈默抱着，“人家等了好久，被蚊子叮了好几个包。”

　　不得不说，冷如霜撒娇的样子让陈默心快化了。

　　他亲了一口冷如霜白皙的脸蛋，把手提袋放到冷如霜面前，“送我亲爱的一个小礼物。”

　　“嘻嘻，是什么呀？”

　　“打开你就知道了。”

　　“不会是安全气囊吧？”

　　“你太污了。”

　　两人从树荫下来到路边，冷如霜借着昏黄的路灯光，看到手提袋上醒目的gucci标志。

　　“不行，这个太贵了。”冷如霜眉头微皱，“我已经收了你一个手机，不能再收你你这贵重的礼物。”

　　对于冷如霜这样的普通家庭出身的女孩，gucci的手包确实太贵重了。

　　“一点都不贵，就一个小物件，就是包装盒大，不信你打开看看。”陈默摊了摊手，一副你爱信不信的样子。

　　“真的？”冷如霜没抵抗住内心的好奇，把包装拆开，看到了里面精致的竹节包。

　　“骗子！这明明是gucci的竹节包，我认识的！”她嗔道。

　　但没有女人能抵御住奢侈品包包的诱惑。

　　冷如霜也不能。

　　她心动了。

　　陈默故意说道，“拆了包装就不能退了，我专门给你买的，你拿着它的样子很美。”

　　“哼！”冷如霜顺着陈默的台阶下来，“以后不许买这么贵重的礼物。”

　　她轻轻抚摸竹节包，满心欢喜，爱不释手。

　　不知道十个竹节包有没有凑齐的一天···陈默把冷如霜抱在怀里，在她耳边轻声道，“喜欢吗？”

　　高冷校花冷如霜在陈默怀里羞涩地点头，“喜欢。”

　　女生最常八卦的话题之一就是包包，特别是奢侈品包包。

　　冷如霜不知道gucci竹节包具体多少钱，但她知道价钱在一万块左右。

　　非常贵！

　　普通的手包只需要二三百块钱！

　　她把竹节包小心翼翼地装进盒子里，又把盒子装进手提袋，拉着陈默的手，坏笑道，“是的，只要998，就能让你无法呼吸。”

　　卧槽，风女的台词，老司姬啊666···陈默不甘示弱，回敬她蛮王的台词，“我的________________！”

　　两人携手走进芦苇荡，消失在茫茫夜色之中。

　　历尽千帆，归来仍是少年。

　　冷如霜的脚步有些虚浮，陈默扶着她的手，慢慢走出芦苇荡。

　　“我怎么感觉你跟以前不一样了？”冷如霜嗔道。

　　陈默嘿嘿一笑，“有吗？我不是一直都这样吗？”

　　我才不会告诉你我在健身，还办了卡···他嘴角上扬，绝对不能让竹节包相遇，不然会是一场重大交通事故。

　　为了在学校避嫌，避免闲话传到吕天河的耳朵里，陈默没有把冷如霜送到宿舍楼下，而是在大学生活动中心门口分别。

　　冷如霜一路上走的很慢，她还沉浸在余韵之中。

　　妙不可言。

　　陈默回宿舍的时候路过奶茶店，顺手买了4杯奶茶。

　　做奶茶的是个小姑娘，长得挺可爱，一直偷偷看陈默的帅气脸庞。

　　这搞的陈默很尴尬，他只好掏出手机，假装玩耍。

　　【叮！】

　　他突然听到系统的提示音。

　　【恭喜宿主，宿主的博爱和平衡术触动了系统，获得2000万投资基金！】

　　【投资基金仅可用于投资项目，不可用于消费！】

　　【备注：真爷们不该只在女人身上鬼混！】

　　我tm···陈默感受到来自系统的鄙视，他很生气，但旋即被奖励的喜悦取代。

　　卧槽！

　　2000万！

　　这是他目前获得的最大一笔奖励，之前获得过价值2000万的健身房，但那玩意肯定不如现金实在。

　　陈默收到了银行的短信，2000万已经到账。

　　可惜不能用来消费，不能用来泡妞···他有点惋惜。

　　只能用来投资也好，男人嘛，总要有点事业！

　　以他两世为人的经验，投资眼光还是有的。

　　“帅哥，你的奶茶好了。”在陈默愣神的时候，奶茶店的小美女笑着说。

　　“哦好，谢谢。”陈默接过奶茶，扎开一杯，自己先喝上。

　　他坐在路边，思考这2000万投什么。

　　12年的时候，是互联网的黄金时期，网购、外卖、团购、网约车，都发展得如火如荼。

　　可惜别人都已经开干了，他就算知道别人的运营模式，自己也干不起来。

　　知道和能干是两码事。

　　不过他可以用这2000万成立一家投资公司，遇到好项目就投。

　　同时打定主意，要在学校里搞点事情，一来可以提升知名度，满足装逼的需求，二来可以获得学校的支持，说不定学校会在毕业标准上给予优待。

　　以陈默目前的学术水准，想要在学校顺利毕业，恐怕有点难度。

　　如果能成为学校的创业明星，绝对风光无限，以姓吕的尿性，绝对会主动联系他。

　　这是接近吕天河的绝佳机会！

　　他要复仇！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第38章 新的奖励免费阅读。https://www.23sk.net 