    宝钗和宝玉（燃小石）带着阿齐格一起到了城正中央的薛府。

    刚到府邸的门口，阿齐格暗暗一挥手，兵卫们就把整座薛府完全包围了起来。

    看来这个阿齐格将军心里还是虚的，不然他不会有这种反应。

    这时候充当薛府“管家”的宝宝（燃小石）已经示意自己身边的“队员”准备好。

    刚一到薛家的大厅，所有队员就一拥而上，还没有等阿齐格和他的亲卫反应过来，就把他们捆绑了一个严严实实。

    “你们，你们干什么，要造反吗？”

    这时候宝玉（燃小石）才从宝钗身后转了过来，冷笑道：“好一个阿齐格大将军，恐怕要造反的是你自己吧？”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一卷纸出来亮在阿齐格的眼前。

    阿齐格只是看了一眼，就知道这是他和那个俄罗斯东方统帅“伊万诺夫”的通讯次数，以及他们之间交往的细节。

    阿齐格顿时傻了眼。

    愣愣地看着宝玉（燃小石）说道：“你，你是谁？你不会是那个小贾大人吧？”

    宝玉（燃小石）冷笑一声，说道：“你终于还是聪明了一回。俺就是你一直担心，一直不想让我来上任的小贾大人。阿齐格啊阿齐格，你不是假糊涂，是真的糊涂啊。贪污点儿银两算什么？大不了跟皇上负荆请罪；生意失败了又算什么，大不了俺们一切从头再来，一切东山再起……但是你这种行为叫什么吗？叫里通外国，叫叛国，这是大罪啊，你枉为东北人，枉为一个中国人，枉为一个华夏子孙……你啊你啊，真的是小事不糊涂，大事上你差得太远太远了啊。”

    阿齐格整个人都蜷缩在了地上，自己以前也想过，但是从来一直抱着侥幸的心里，心想只要逃过“钱粮亏空”这一劫，没有想到，居然犯了这样的大错误。

    通过刚才的卷宗来看，自己身边一定有“天卫营”的人，这样一来太皇太后和皇上一定早就知道了自己的种种罪恶，阿齐格整张脸都变成了死灰。

    这时候宝玉（燃小石）才亮出皇上给自己的圣旨和官印兵符。

    阿齐格仰头悲怆地吼道：“真的是天亡我啊……”

    “不是天要亡你，是你自己。这就叫住‘欲令其亡，必先令其狂’，你现在就是丧心病狂了，你知道吗？就因为你的贪欲，你让整个东北大乱，你让所有的东北老百姓陷入了水深火热之中……俺希望你‘回头是岸’……”

    “已经回不了头了，小贾大人不要骗我……就我这样，太皇太后回来皇上能够原谅我，哈哈……不是我失败了，是老天爷啊……”

    “看来你真的是执迷不悟啊，……你再看一下，这是什么？”

    宝玉（燃小石）再次向阿齐格展示了一封信的卷宗。

    这是俄罗斯“东方统帅”伊万诺夫的战略计划，目的就是占领整个东北地区。

    看到这儿，阿齐格还不相信，惊愕道：“他，他不是只要黄金珠宝吗？”

    “你啊你啊，有了最宝贵的土地，什么黄金珠宝没有啊？占领整个东北，甚至占领整个东方，这才是他们的歹毒心肠，到时候他们第一个要杀的人是谁，当然就是先杀掉这个土地上原有的统治者，你觉得你能够独自存活吗？”

    “……好吧，我会对小贾大人，对太皇太后和皇上有一个交代的。先把我放了，我会把宁古塔的防务都交出来。”

    “好，这才是一个男子汉，生也要生得像一个男子汉，死也要死得像一个男子汉！蒙古兄弟没有一个孬种的！”

    “好！冲小贾大人这句话，我阿齐格就算是五马分尸凌迟而死，我也要到京城向太皇太后回来皇上请罪！”

    接下来的事情就好办了。

    俄罗斯东方统帅伊万诺夫在宁古塔城安排的绝大多数细作都被清理了出来，没有清理出来的，只能寄望于锄药带着的狙击小组了。

    飞鹰传书是在北方地区最普遍的通讯方式。

    等处理完毕，宝玉（燃小石）以“东北总督”的名义宣布薛氏宝钗为宁古塔城新的防备将军，统领整个防务。

    在将军府里，两人只能默默相对，用眼神互述衷肠，这种爱人之间的离别也是别开生面了。

    “宁古塔城的防务就交给夫人了。”

    听到“夫人”这句话，宝钗本来想反驳，但是话到嘴边，却变成了“一切放心，宁古塔城交给我了，你那儿也要多加小心，不要再做这种动不动就往最前面冲的傻事情了，毕竟你也是整个东北的总督大人。”

    依依惜别，只是相互拱了拱手，这是怎么样的情绪？

    连一同出城准备南下准备到京城请罪的阿齐格都感动了，低声说道：“有小贾大人在，东北就有希望了。”

    同样从地道回到了城外，同样的方式回到自己的阵地上，这时候已经是第二天的晚上。

    刚进大帐，就见锄药匆匆地从外面跑了进来，刚走到宝玉（燃小石）身边，一下子就跪了下来，哭泣道：“二爷，对不起，是锄药的错误，我……因为学艺不精，没有很好地阻拦住从城里的传信飞鹰往俄罗斯的大营飞去，请主帅惩罚！”

    说完还不停地扇自己的耳光。

    “没有事情的，没有事情的，宁古塔城有你们的当家主母呢，她是一个女中巾帼，一定能够守住宁古塔城的……锄药，现在俺命令你带着狙击小组，以最快速度通过地道到达宁古塔城，帮助主母守城，人在城在！”

    等锄药消失在茫茫夜色之中后，宝玉（燃小石）才长长地叹了一口气，说道：“这就是对俺们的一个大考验啊。”

    古先生（顾炎武）已经来信了，“秃鹰”的部队已经被招降，但是开赴到这儿至少还得四天，皇上的武器弹药给养还得等十五天。

    现在东去狙杀敌方高级将领的黛玉、以及自己的两个宝贝徒儿现在还没有音信，不知道情况如何。

    而自己手中只有三万盛京军和两万的“农民军”，而对方加起来至少有十万精兵；更主要的是自己一向依赖的新式武器弹药已经不多了，这就是一场真正的生死考验。

    （宝玉（燃小石）如何经受得住这个生死考验，请看下一集分解）

