    黎秩在鲍深功那里，只收两千块，是因为这家伙一看就没钱。

    而周世仁明明那么有钱，为了解决自己的危机，又四舍五入，又打折的，连一辆超跑的钱都不愿意付。

    黎秩本就看他不顺眼，又被这贪婪愚蠢的样子，消磨掉了耐心，于是就直接对他动手了。

    “礼义廉耻先多少都来一点。”

    “贪婪减少一点。”

    “同情心多一些，守规矩多一些。”

    “最重要的，大方要多一些，给我付钱的时候抠抠搜搜可不行。”

    ‘思维宇宙’的能力，在扭曲着周世仁的认知，让他变成黎秩定制的形状，这种改变他人人格的过程，让黎秩找到了一丝在游戏里捏人的快感。

    半小时后，黎秩玩够了，和周世仁一起从咨询室里走出来。

    此时的周世仁，一脸谦逊，精气神十足。

    “老板，您的病好了？”

    鲍深功狗腿子一样凑过来，掉头哈腰的问道。

    周世仁摇头：“我不喜欢你这个样子，即便我是老板，你是工人，但你也要有自己的尊严。”

    鲍深功愣住，老板这是怎么了，曾经可就是有人对他不够尊敬，而被罚工资了啊。

    “还有，你每天工作到那么晚，我也不喜欢，你像其他的工人一样，每天工作八个小时就可以了，再擅自加班，我会罚款的！只要八个小时，我就会让你拿到工作应得的报酬。”

    周世仁往前走，鲍深功呆立在原地，欲哭无泪。

    “我也想要少工作，但是我已经变成了努力工作的形状，回不去了啊。”

    黎秩凑到他面前小声说：“我可以帮你再变回来，收的钱不多，两千块就够了。”

    ……

    告别了呆滞的鲍深功，黎秩带着唐阿大，和周世仁一起前往内隽玩具厂。

    只是改造了周世仁，事情远远没有结束，玩具厂那里一定有问题，从鲍深功的表现就能看出来。

    说白了，能在内隽工厂长时间工作的，全是一群想要卷死别人的卷王。

    这些人被周世仁压榨着，但心中说不定还感激着周世仁，觉得自己的老板很不容易，时常主动加班之类的。

    指望着这批人自我觉醒？

    那可真是想太多了。

    哪怕真的有两个工人醒悟，他们也只会被工厂辞退而已。

    所以现在整个玩具厂从上到下，除了老板同时突然躺平，这里面肯定有超自然力量作祟。

    如果造成这一切的人，抱有和黎秩一样的想法，那么对内隽玩具厂的影响，现在就可以停止了。

    工人们获得了尊严和应得的利益。

    但如果影响进一步加深，工人们加大躺平力度呢，那他们将变得一无所有！

    黎秩两人坐在后座，唐阿大开车。

    周世仁激动的看着黎秩：“我真的感谢您，如果不是您，我恐怕还像原来一样尖酸刻薄！我会向曾经我伤害过的人谢罪的。”

    黎秩对他的感谢并不感冒：“漂亮话少说，诊疗费多给一些就好了。”

    周世仁拍着胸脯保证：“这一点您放心，事情结束之后，我的车随便您挑一辆，还有一百万的诊金！不过请您理解我，不能再支付更多了，我剩下的财产还要用来弥补那些工人。”

    黎秩满意点头，这些就已经足够了。

    豪车停在内隽玩具厂的大门口，黎秩三人下车，一股异样的感觉袭上他的心头。

    有一股特殊的力量，在强迫黎秩变得平静，奋斗，努力，拼命工作等等概念，慢慢被剥离……

    这种过程很慢，正常人很难察觉到，但黎秩的能力可以很敏锐的察觉到这一点。

    “这里果然有一种奇怪的精神污染，而且给我一种很熟悉的感觉。”

    内隽玩具厂，主要加工各种动漫和游戏的手办，以及各种娃娃，积木之类的东西。

    从这里出厂的玩具，算是市场上质量最差的一批，可量大管饱又很便宜，所以深受家长喜爱。

    三人直接走进玩具厂，门口的保安，甚至连问都没有问一句，他只是痴傻的坐在椅子上傻乐，脑袋上头发已经完全脱离。

    掉落在地上的毛发，还带着一些血迹，显然是他自己揪下来的。

    工厂内部所有人的动作，全都懒洋洋的，表情呆滞无神，比傍晚在小区里散步的大妈还要悠闲。

    一个微胖的工人，正在给一个廉价的洋娃娃制造衣服，从鞋袜到内衣内裤每一件都精心制造，按照他的效率这一个娃娃至少要花费一天。

    还有一个员工，在打磨原材料，他的手都被卷进机器里，血浆横飞出去，却面无表情。

    另外还有人在悠闲的喝茶，一杯接着一杯，也不知道喝了多少，他连厕所都懒得去，地面全都是湿的，尿骚味十分刺鼻。

    所有的这些人，有个共同点，那就是他们都戴着耳机。

    抛去一些血腥场面，这里的工作氛围，不像是民营工厂，倒像是某些养老工作。

    周世仁额头上一下子就冒汗了，要是原来的他哪里会管工人的死活，但现在他要为每一个受伤的工人负责。

    他急忙想要叫救护车来，但被黎秩拉住。“你去找我‘治病’的时候，他们也是这个效率吗？”

    周世仁摇头：“那时候他们虽然也不太认真，但至少还是在工作，现在……”

    “看来污染在加速……希望我没有来晚。”

    黎秩几步走到一个员工身前，强行抢走了他的手机，把耳机拔下来打开了外放。

    ‘南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶……”

    唐阿大皱眉：“这是什么曲子？”

    黎秩眼睛眯起：“这是一首佛教乐曲，还要收费才能听的那种。”

    “工作之余听些流行音乐还可以理解，但听这个……”周世仁百思不得其解。

    黎秩摇摇头：“重点不是这首曲子，而是背景音乐，你们听，是不是每隔一段时间，就有一声钟鸣。”

    咚！

    当周世仁注意到这钟声的时候，表情迅速变得呆滞，他好像也沉浸在这音乐之中。

    精神污染就是这么一回事，没注意到污染的时候，污染的进度缓慢而隐秘。

    而一旦注意到了污染源，污染就会变得猛烈可怕！

