    在他们眼中，龙组的队长就算是高高在上了。

    当初为了搭上朱刚，他们可是付出了不小的代价。

    现在，连朱刚都跪在了林阳的面前。

    他们夫妻二人，脸色瞬间大变。

    然后，想要偷偷离开此地。

    看着他们要离去，林阳笑道。

    “二位，你们要去哪啊？”

    “你们不是要为子报仇吗？”

    见到林阳笑着看向自己二人，能成功挤出一个笑容。

    “其实，这件事有些误会。”

    “我觉得，我们的儿子就是自己出去玩了而已。”

    “我们还是回去等着吧。”

    林阳听到这话，似笑非笑的说道。

    “你们真的这么想的？”

    二人立马点头，表示的确是这样的。

    “那我明确告诉你们，他的确是我杀的。”

    孟成功深吸一口气，表现出了能屈能伸的枭雄本色。

    “那也是他哪里得罪了您吧。”

    “我这儿子的性格，我知道。”

    美妇人一听，掐了掐他的手臂。

    孟成功恶狠狠地瞪了她一眼，咬牙切齿地说道。

    “你要想活命，最好闭嘴听我的！”

    “不然，今晚我们都做不出去！”

    原本生气的美妇人一听，立马选择闭嘴。

    看他们这样，林阳笑呵呵的说道。

    “你们想要就这么算了，我不愿意。”

    “朱刚，你告诉他们，袭击龙王按什么罪名处理。”

    朱刚咬着牙，瞪着他们夫妻。

    “凡是组织人，袭击龙王者，一律按叛国处理！”

    “违令者，杀无赦！”

    孟成功脸色大变，他立马跪在地上求饶。

    “不知者不罪啊。”

    “其实，我们也没有真想动手，就打算吓唬一下而已。”

    “龙王，您就饶了我们吧。”

    说着，看向朱刚。

    “朱队长，您也为我们求求情啊！”

    往日里，拿了他们不少好处的孟成功，一咬牙，对林阳说道。

    “龙王，他们也不知道您的身份。”

    “要不，您就饶他们一回吧。”

    听到这话，林阳看向朱刚说道。

    “是吗，他们不知者不罪，我可以饶了他们。”

    “但你是龙组成员，对我发动攻击，应该要罪加一等吧。”

    “我让你自己选，你选哪一个？”

    朱刚一听，眼中瞬间闪过一道寒光。

    他看向孟成功夫妇二人。

    “老孟，这一次咱们得罪了不能得罪的人，你就不要怪我了！”

    “等你下去后，我会给你多烧一些钱的！”

    “你那些后人，我也会给他们照顾的。”

    说着，拔出刀来，朝孟成功走去。

    见到朱刚朝自己走来，孟成功吓得双腿直哆嗦。

    他害怕的说道：“给我一次机会！”

    “我可以给你们当狗！”

    他看向林阳，不停的磕头说道。

    “您就饶我一命，您叫我做什么，我就做什么！”

    看着不停磕头的他，朱刚停下脚步，将目光看向林阳。

    见到孟成功求饶，朱刚也看着自己。

    “大人，您看...”

    见朱刚还在求情，林阳拿出两颗丹药来。

    “这是两颗噬魂丹，你们要想活命，就将他吃了。”

    “吃了这东西以后，每隔七天找我拿一次解药。”

    “否则，你们的身体会开始腐烂。”

    听着林阳的描述，朱刚有些犹豫了。

    他是龙组的人，林阳虽然是他的上司，但自己要被药物控制。

    他无论如何，也不太能接受。

    但是，不吃的话，自己就要死。

    在他犹豫时，孟成功爬着来到林阳面前，拿起一颗丹药就吞了下去。

    现在最重要的是活命。

    其余的，日后再说。

    美妇人也是爬着过去，拿了一颗。

    然后，她抬起头娇滴滴的看着林阳一眼。

    林阳回应他的，是一巴掌。

    “将你那点伎俩，给我收起来。”

    美妇人捂着脸，爬了回去。

    “朱队长，你不吃吗？”

    朱刚闻言，对林阳说道。

    “我是您的下属，在国会那边登记在册，是您的下属。”

    “就算是不吃这东西，我也要听命于您。”

    林阳笑着看向他说道。

    “你是在拿国会威胁我？”

    朱刚硬着头皮说道：“属下不敢。”

    “不过，这里有属下看着，我要是死了，您怕是不好交代。”

    林阳摇了摇头说道：“我给过你机会，你自己不珍惜。”

    说完，一指将其心脏洞穿。

    对于朱刚这种不服从自己的，林阳不会留着他。

    他杀了朱刚以后，看向其他成员说道。

    “朱刚公然对我出手，我将他就地正法了。”

    几人立马点头说道。

    “是！”

    孟成功夫妻二人看得是额头冷汗直冒。

    他们刚才要是没选好，现在人就死了。

    “老郑，你将他的尸体处理一下。”

    “相信你有经验了。”

    郑浩洋点头说道。

    “您放心，我来处理好了。”

    “好。”

    这时，换好衣服，穿着一身休闲装的吴倩儿走了进来。

    吴倩儿一进门，见到地上的尸体吓了一跳。

    “啊！”

    林阳对郑浩洋使了一个眼神。

    郑浩洋立马回忆，将朱刚的尸体带走了。

    林阳看着还跪在地上的孟家夫妇。

    “你们留个电话，就滚吧。”

    孟成功立马留下自己的电话。

    在临走前，看了一眼吴倩儿。

    当他看清楚吴倩儿，心头一跳。

    原来，这位娱乐圈新出道的当红玉女，有着如此通天背景。

    自己之前还想过，将其弄到手。

    还好，自己没出手。

    不然，自己死定了。

    在走出宝格丽酒店后，孟成功如获新生。

    还好，自己选择对了。

    他看着自己身边的美妇人，一巴掌打了过去。

    “贱人，当着老子的面，还想着勾引人。”

    “你就是个十足的贱人！”

    被打的美妇人，讥笑着看向他。

    “难道你不希望我勾引上他吗？”

    孟成功哈哈一笑，将美妇人搂在怀中。

    “希望，老子当然希望了。”

    “只要你将他勾搭上了，老子地位也能水涨船高了。”

    “到时候，在魔都有几人敢在我面前说什么？”

    对于孟成功这号人，廉耻什么的，完全不在乎。

    只要自己能成功，献上自己的老婆又算得了什么。

    在他们走后，林阳的房间里，就剩下林阳和吴倩儿二人了。

    吴倩儿对林阳说道。

    “林先生，我的戏明天就杀青了。”

    “导演说准备了一场酒会，到时候娱乐圈不少人会出场。”

    “不知道，您明晚有空吗？”

