    午夜从入口的铁门，走到别墅的门口，足足走了五分钟的时间，由此可见落雷符绘画的是多么复杂！

    现在午夜的手腕处有差不多八道火球符，以及三道治疗符，可以说是完全够有，但是午夜缺一个绝杀的手段，正好这新学会的落雷符成为了午夜底牌！绝杀手段！

    正常来说绘画一张落雷符就需要十点的灵力，对于现实中的午夜而言，绝对是算得上是奢侈品了。

    不过还好，午夜再进入游戏之前，肉身一直保持着修炼的状态。

    虽然灵魂不在，无法有效的控制灵力修炼，但好歹也能积蓄一些灵力。

    现实中，午夜的灵力已经突破了二十大关，达到了骇人的二十一点！足够画上两张落雷符了，这是何等的恐怖如斯！

    每每想到这一点，午夜就想流泪！这灵力也太尼玛可怜了！

    咚咚咚~

    午夜敲响大门，很快就传来一阵脚步声，大门打开，开门的人不是别人，正是关胜！

    以往的关胜，身形健硕，整个人都充斥着一种霸气，仿佛成年的雄狮一般！

    可是现在站在午夜面前的关胜，却是无精打采，面色蜡黄，不说形如枯槁把，但也没有了往日的霸气。

    午夜满脸惊异的看着关胜：”老爷子，你......你这是什么情况？出什么事情了？“

    ”唉~一言难尽，你先进来吧。“

    关胜长叹了口气，让开大门，将午夜迎了进来。

    进入别墅后午夜注意到，所有的窗户都被窗帘所遮盖住了，没有一缕阳光映照进来，虽然有灯光，但也是十分的昏暗。

    午夜见状不禁皱了皱眉头，也不知道是不是因为早就知道这里有问题的原因，午夜总感觉这周围透漏出一股不祥的气息。

    “小友，注意一下楼上第四个房间，如果我没感知错的话，阴煞之气就是从哪里传出来的。”

    老太监的声音突然从午夜的耳边响起。

    午夜闻言扭过头去，看向那个房间，结果正如那老太监说的那样，那门缝之中隐隐的透漏出淡淡的阴气，十分的不起眼，如果不是老太监的提醒，午夜恐怕很难注意到。

    “看来你已经注意到了，之前我还以为小明是跟我扯淡，现在看来你是真的学到了特殊的本领。”

    关胜注意到午夜再观察楼上的房间，有些复杂的看了午夜一眼后开口道。

    午夜见关胜似乎知道些什么，忍不住开口问道：“老爷子，这到底是着怎么回事？你招惹到什么脏东西了？”

    ”唉~“

    关胜再次长叹了一口气道：”不是我招惹的，而是我的一个......朋友惹上的麻烦，你跟我上去看看吧，这件事情我真是不想声张，否则也不会麻烦你了。“

    ”老爷子，这有什么麻烦不麻烦的，您放心！我一定帮您！“

    午夜一脸正色的开口道。

    关胜闻言脸上露出一抹欣慰的笑容，拍了拍午夜的肩膀没有多说什么，而是率先走上了楼。

    两人来到那个房间门口，关胜推开大门，昏暗的烛火光芒从房间之中映照出来。

    走进去之后，房间挺大的，墙边的大床上，躺着一个大约三十一二岁的少妇。

    这少妇此时是正儿八经的面容枯槁，头发犹如杂草般散落在洁白的枕头上，双目睁开，却是少有神采。

    不过从她的五官，还是能够看出来，这女人健康状态下，颜值绝对是相当能打得！

    少妇虽然身材消瘦，但是肚子却是一点都不小，被子被高高的撑起，形成一个凸型，这都不能用十月怀胎来形容了，简直是怀了一个哪吒的状态！

    午夜看着少妇，眉头不禁皱起，因为他能够十分清晰的感知到，整个房间的阴气来源正是这少妇的肚子！

    突然午夜想到了之前关胜说的不想声张，午夜扭过头来，迟疑的看向关胜的问道：”老爷子这位是就是你的朋友么.......“

    ”臭小子！你都猜到了还问什么！犯错误了被！非得让我说出来，我不要面子的么？“

    关胜没好气的开口道。

    “我去！不是吧！老爷子，你啥什么时候意志力这么不坚定了？你也不怕我干娘活剥了你！”

    听到关胜承认，午夜人都傻了。

    “唉~你以为你干娘不知道么？只不过她没有说而已！我都睡半年沙发了。”

    关胜长叹了口气后继续说道：“我和你干娘的关系，如今才刚刚有所缓解，谁成想就出了这么一茬子事！”

    “我不能大张旗鼓的找人来救她，如果这件事情传出去，被有心人利用的话，不仅仅是我和你干娘，关家也会受到不小的影响。”

    “所以我只能暗中找人帮忙，这几天一直在折腾，我连觉都睡不成，但是一点办法都没有，她的问题却是越来越严重了。”

    “我是实在没有什么办法了，才想起之前小明说你有了特殊的本领。“

    我这才找你了，本来抱着死马当成活马医的想法，没想到你这第一时间就察觉到了问题，真是太好了。”

    关胜说着，整个人的精气神都恢复了不少。

    午夜却是翻了翻白眼，这老爷子说话还真是够直接的了！听得是真让人不爽啊。

    不过再怎么说关胜也是午夜的长辈，心里吐槽吐槽也就算了，表面上可不敢显露出来。

    “老爷子，你先出去吧，这东西恐怕不简单，我怕会伤到你。”

    午夜一脸正色的看向关胜开口道。

    听到午夜的话，关胜没有丝毫犹豫的点了点头，随后将手放在午夜的肩膀上，神情严肃的开口道：“小夜，那就拜托你了，不过量力而行，我不希望她有事，但是我更不希望你出事！”

    午夜一脸轻松的笑道：”放心吧，老爷子，这件事情就包在我身上了！我和这位阿姨，都不会有事的！“

    “好小子，那我就不打扰你了，等你的好消息！”

    关胜说完，便直接退了出去，并且关上了房间的门。

    “王公公，出来帮帮忙怎么样？”

    等到关胜的脚步声走远，午夜拿起雨伞开口道。

