    

    
                江南倒没觉得自己有多苦！

    
                有手有脚又不是养活不了自己！

    
                这世上比自己更惨的人多了去了！

    
                何必整天怨天尤人，苦大仇深的？

    
                这不是自己跟自己过不去嘛！

    
                可这俩姑娘却自动脑补起来了。

    
                江南满身大汗，用瘦小的身躯端着餐盘儿，烤着串儿，撑起了一整个家。

    
                就在刚刚，还在地摊儿用脑袋劈砖呢……

    
                你为了生活而卑微的样子真的很帅气！

    
                夏瑶一脸怜悯：“多吃点儿吧，瞧瞧你瘦的？”

    
                钟映雪眼眶通红，自责道：“我怎么没早点找到你……”

    
                江南：“……”

    
                喂喂喂！

    
                你俩偷偷脑补了什么啊？

    
                真的没那么累好么？

    
                就烤个冷面而已啊！

    
                大学城门口一晚卖出去几百份！

    
                比坐办公室上班都挣钱的好么？

    
                要不是后来不让摆了，估计江南现在还在卖烤冷面呢……

    
                夏瑶把一张银行卡递了过来：“这是十万块钱……”

    
                钟映雪也在包包里翻找着：“我这也有五万……”

    
                江南一脸认真道：“我说，虽说我长的阳光帅气，丰神俊朗，风流倜傥！”

    
                “可我真不是这种人！”

    
                “你们两个……是要包养我是咋的？”

    
                [来自夏瑶的怨气值＋999！]

    
                [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    
                夏瑶恨的直咬牙：“我包你个大头鬼！我才看不上你这个大光头！”

    
                钟映雪嗔怪道：“小南！你又调皮。”

    
                江南一缩脖子，打了个哈哈过去。

    
                这一顿吃的很开心。

    
                临结束，夏瑶朝着江南伸手。

    
                “干嘛？”

    
                “手机给我！”

    
                夏瑶看着江南递过来的国产神机，屏都碎成渣了，还在用！属实吃了一惊！

    
                “这什么破玩意儿，回头我给你换个！”

    
                江南沉吟两秒，似乎做出了一个认真的决定！

    
                “夏瑶姐，你的大白腿上还缺挂件不？我不想努力了……”

    
                [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    
                “挂个屁！来笑一个，拍个照！”

    
                三人凑在了一起，钟映雪和夏瑶将江南夹在中间！

    
                夏瑶一把搂住江南脖子，把他脸都挤变形了。

    
                “来小雪！再进点儿，对再近点儿！”

    
                “咔嚓！”

    
                照片上，夏瑶嘴上叼个串，搂着江南，江南变形的脸上笑的灿烂，钟映雪半趴再江南的肩膀上，比了个最流行的手势。

    
                无敌反向剪刀手！

    
                “哈哈，要不是你的光头太亮反光，就完美了！”

    
                江南：“……”

    
                钟映雪笑道：“回头给我发过来，我要做屏保！”

    
                “好嘞！”

    
                柜台前，江南抢着结账。

    
                “都说了我请！你俩帮我卖货，不能白干吧？”

    
                夏瑶钟映雪实在抢不过。

    
                “老板，多少钱？”

    
                “三百四十一，一块就抹了吧！”

    
                “得嘞！”

    
                江南扫一扫刚要付款。

    
                “对不起，您的余额不足！”

    
                哎我去？啥情况？咋能不足？农夫三拳还买10001呢？再说刚刚那么些货可是都出去了。

    
                连忙打开微信钱包。

    
                这一瞅傻眼了。

    
                余额：124.69元！

    
                卧槽？

    
                我钱呢？

    
                老子的血汗钱呢？

    
                卖的货每一笔江南都记在脑袋里，应该是12469才对啊。

    
                咋少了一百倍？

    
                你这个小数点很不懂事啊！

    
                你特么点错地方了吧？

    
                乖！回家吧，往后捎两位！别吓哥！

    
                哥错了还不行么！

    
                江南揉了揉眼睛又看了一遍，真就剩一百多了！

    
                老板一脸狐疑，啥情况？

    
                带俩大美女吃饭，没钱？

    
                “你……你不会是没钱给吧？”

    
                江南：“不能够！你等我会儿！”

    
                系统！老子钱呢！

    
                辛辛苦苦劈砖挣来的血汗钱呢？

    
                [恭喜摊主！成功缴纳摊位费！]

    
                [地摊布笼罩范围内，摊主开启无敌模式！]

    
                [缴纳的摊位费自动转存为技能点，比例100：1！]

    
                [恭喜宿主，开启技能学习板块！]

    
                恭喜？我特么恭喜你妹啊！

    
                我要那技能点儿有个屁用？

    
                能泡小姐姐还是能买手抓饼啊！

    
                摊位费究竟费什么鬼！

    
                [凡是在地摊布上完成的交易，需缴纳摊位费，缴纳分成9.99:0.01！]

    
                [摊位费会自动转化为技能点，以供摊主学习技能！]

    
                我去你大爷的大傻比系统！

    
                江南听过五五分，听过九一分。

    
                这尼玛9.99:0.01？

    
                这特么分成还带点小数点的？

    
                你认真的？还特么点两位！

    
                自己劈砖卖货，命都豁出去了，挣点钱容易么我！

    
                那可都是血汗钱啊！

    
                袜子裤衩都是老子自己真金白银进的货。

    
                结果系统抽成9.99！

    
                就特么给我0.01？

    
                江南顿时炸了！

    
                这点钱对于江南来说是钱么？

    
                切！根本不是钱！

    
                那他妈是命啊！是命啊！

    
                [检测到摊主侮辱本系统！扣钱！]

    
                结果江南眼睁睁的看着自己的余额从124.69变成了24.69……

    
                啊！

    
                啊！

    
                啊！

    
                这大傻……无敌英俊帅气的系统这是在要老子命啊！

    
                被抓住了命门的江南僵在了原地，可怜兮兮的望向站在门口的钟映雪！

    
                老板翻了个白眼：“小哥儿，这你不至于吧！”

    
                “抢着结账，结果还来个余额不足？”

    
                老板的眼神就像是一只穿云箭！

    
                扎铁了，老心！

    
                钟映雪笑着走过来把账结了，拍了拍江南的肩膀。

    
                今天江南知道了尴尬的味道。

    
                别问！

    
                问就是支付密码忘了！手指指纹没了！

    
                微信没绑卡！手机没有电！

    
                夏瑶：“咋了？怎么这么慢？”

    
                钟映雪笑道：“没事儿！江南手机卡……”

    
                这姐姐简直太好了啊！还知道给江南留面子。

    
                只见江南一脸恍惚。

    
                他都不知道自己咋回的小巷子门口。

    
                看着奔驰大G飞驰而去，钟映雪还不忘跟自己招手。

    
                怎么说走就走了？

    
                要不要这么耿直的啊？

    
                那五万……十万啥的……

    
                不送了啊？

    
                喂！我还有话要说啊！

    
                映雪姐！夏瑶姐！我不矫情了啊！

    
                包养就包养吧！

    
                我就是那种人啊！

    
                你快回来……别让我眼泪掉下来！

    
                兜里只剩24.69的江南感觉整个世界都灰暗了。

    
                走着走着路过房东家烧烤摊的时候，传来的喧闹声，叫骂声让江南一阵皱眉。

    
                一眼望去，他的眼中泛起一道凶光！

