    浑身没了精气神，一团烂泥巴似的！

    ——————————

    太玄宗三代修士当中有十六名嫡传弟子，这十六名嫡传弟子的手中都有一两件门派下发的保命之物，有的甚至不止一件。//www.  //

    便如同先前陆平与顾家、云都派修士联手围攻两名太玄宗修士，这二人一人在这十六名嫡传弟子当中名列第十一，手中不但有养灵法宝太玄金扇，更有一张逃命符器；而另外一名虽然名列第十三，手中除了逃生符器，还有一柄更为犀利的太玄神光剑！

    与中土的这些大型门派势力相比，真灵派相差的真是太远，三代弟子当中除了陆平，能够拥有养灵法宝几乎没有，其实就连二代弟子当中，能够拥有养灵法宝的也是屈指可数，而太玄宗三代修士当中的十六名嫡传弟子现在看来确实让陆平怀疑他们能够做到几乎人人一件养灵法宝。

    其实陆平也知道，这些人能够拥有这些高级法宝，更多的是依靠门派，而不是自己的本事，甚至这些养灵法宝只是太玄宗为了这一次盈玉沼泽之行而特意准备的，事后还会收回去，真正能够让他们拥有的不过是如同十一和十三那般的逃生符器罢了。

    然而即便如此，太玄宗能够一口气拿出十六件以上的养灵法宝也足够算得上是财大气粗。

    其实作为门派当中优秀弟子，门派都有赐下一两件保命之物，只是各家门派根据自身的力量而有所不同罢了。

    陆平也曾经从柳天灵老祖那里得到过保命的宝物或者秘术，只是这些东西同人家太玄宗相比，显然差了好几个档次。

    陆平通过玲珑酒鼎将三条小型灵脉凝聚了两颗聚灵珠，返身潜回先前两派大战的地方之时，却突然发现双方的大战的规模似乎扩大了，而且这个扩大的趋势还在持续。

    陆平远远的躲在四五里之外，只是用神念悄悄的观察着远处的大战，以免身遭池鱼之殃！

    太玄宗、天玄宗不说了，此时加入战团的还有灵武宗、华玉宗几派十余位锻丹后期的修士，这几派是与太玄宗站在一起的。

    另外还有二十余名修士则是来自河北修炼界暗中串联起来给灵武宗使绊子的十几家中小门派，现如今显然大家已经撕破了脸皮，当中虽然没有法相期的修士插手，但四十余位锻丹后期的修士聚集在一起大打出手，便是法相修士在这种情况下也施展不开。

    不过太玄宗与灵武宗联合在了一起，然而天玄宗的弟子却显然并没有同河北修炼界各派联合，虽说双方又共同的敌人，却并没有形成默契的配合，否则以河北修炼界和天玄宗修士加起来原本就占据的人数优势，也不会到现在只是与灵武宗、太玄宗打成了一个持平的局面。

    事实上，此时陆平的神念大部分注意的便不是眼前乱成一团的战局，而是在四周纵横交错的神念。

    以陆平此时已经逼近法相中期修士的神念修为来看，此时的四周的虚空当中隐藏着至少十位以上的法相修士。

    只是这些法相老祖们不知道出于何种目的，居然都只是作壁上观，以至于现在战团当中只有太玄宗三代弟子当中坐第二把交椅的范余庆一位法相修士。

    天玄宗的奔雷三剑虽说三剑联手也可敌得法相初期修士，但这范余庆显然并不是普通的法相初期修士，奔雷三剑在范余庆的狂攻之下只有招架之功没有还手之力，而且看样子也撑不住多久了。

    陆平在一旁分析其中的得失，犹豫着自己是否也能够加入其中得些好处，就在这时，陆平的脸色却是突然大变，手中一****剑突然消失，再次出现的时候已经到了范余庆与奔雷三剑交战的附近。

    奔雷三剑在范余庆的强攻之下早已经到了强弩之末，范余庆冷笑道：“今日便让你们奔雷三剑的名号在平原修炼界当中成为历史！”

    手中的太玄之刺一化为三，而后三化为九，在奔雷三剑的惊呼声当中一举刺穿了三人的联手防御，向着三人身上的各出部位扎去。

    太玄之刺是太玄宗的一种针形法宝，也是太玄宗的一种传承神通，这种神通最多可以将太玄之刺化为九九八十一根，从而达到无上神通的境界。

    但实际上太玄之刺在一化为三的时候便已经算得上是一种颇为犀利的小神通了，针形法宝原本就以难以防御著称，能够通过针形法宝施展出小神通级别的法术，在偷袭之下甚至可以破去大神通法术。

    而能够达到一化为三，再三化为九的话，那就是实实在在的大神通法术，这种大神通法术在太玄宗历来的法相修士当中能够修炼成功的便属凤毛麟角，而范余庆却能够在刚刚进阶法相之后便成就这项大神通，难怪能够在太玄宗三代弟子当中稳坐第二把交椅。

    而在三化为九之上的八十一根太玄之刺演绎九九归一，便能够成就无上神通，只是这种神通太玄宗历史上只有两位曾经进阶过真灵的老祖达到过，而在成就这两种大神通法术之后，这两位老祖在整个修炼界都是赫赫有名的存在，也是太玄宗历史上唯一两次能够彻底压倒天玄宗的大好时机。

    可惜天玄宗的底蕴远非太玄宗可比，太玄宗这两次超越之举最终还是没能够压倒天玄宗，功亏一篑。

    眼看着奔雷三剑就要陨落与太玄之刺之下，却看到两道剑光在天空当中划过一道肉眼难辨的诡异，突兀的出现在奔雷三剑之前。

    双剑一阵盘旋，无数道剑光散开，一个剑光漩涡出现在奔雷三剑跟前，将这九枚太玄之刺一举吞入漩涡当中准备尽数剿灭。

    原本以为难逃厄运的奔雷三剑眼见大难不死，还来不及庆幸，便听到耳边一道声音响了起来，道：“开走，妖族已经围上来了！”

    奔雷三剑脸色已经，四下里张望却又想起使用神念，然而却没有发现说话之人。

    不过三人在看到身前的一****剑突然一滞，一枚飞针划过一道斑驳的光芒消失在有些色变的范余庆手中。

    范余庆狠狠的盯着拦在奔雷三剑跟前的一****剑，想要出手不过脸色却又有迟疑之色。

    “还不快走！”

    先前的声音再次出现在奔雷三剑的耳朵当中，三人再不迟疑转身便走，先前那人若是想要害他三人，那就不必在太玄之刺下将他们救下来。

    先前的林师弟在太玄宗三名修士的围攻下，最后还是陨落于太玄宗的八师兄齐南手中。

    好在那个时候不知道为何各派的修士突然涌来打成一片，将腾出手来的八师兄三人重新又卷进了战团，使得奔雷三剑得以专心应对范余庆的强攻，这才强撑到了现在。

    奔雷三剑朝着陆平指点的方向退去，范余庆想要拦截，却有些忌惮眼前的一****剑，更加忌惮那个到现在自己依旧无法发现的敌人。

    范余庆的神念四下里查探，这一****剑的主人没有找到，却发现了在四周不同的方向有许多妖族修士形成了一个松散的包围圈，向着战团当中的众人围了上来。

    范余庆心中一惊，这才注意到四周的虚空当中还隐藏着不少的同阶修士，这一下范余庆心中更加捉摸不准。

    回头看去时，八师弟齐南与两名本派弟子正与几名灵武宗弟子抵挡河北修炼界其他门派的进攻，范余庆一道太玄劈金斩将围攻八师弟等人的其他门派修士劈倒了好几个，若是在平时，范余庆定然要上前补刀，现如今却是顾不得了。

    “快撤，离开这里！”

    范余庆只是扭头同八师弟等人说了一声，自己便先化开一道空间门户钻了进去。

    他的心中有一个不好的预感，他要是探查清楚四周隐藏于虚空当中的这十几位同阶修士究竟是什么人。

    陆平发现的早，事先已经跳出了妖族的包围圈，他的神念查探的范围广，始终处于奔雷三剑的神念之外引导着三人在妖族包围圈的缝隙当中穿插，而奔雷三剑却始终无法发现陆平。

    身后的厮杀惨叫声此起彼伏，妖族修士包围上来之后，马上便对在妖族看来正在内讧的人族修士发动袭击。

    四十多名锻丹后期的人族修士原本是一股极强的力量，无奈先是在彼此大战当中消耗甚多，而后被妖修偷袭，而偏偏妖修还占据着数量上的优势，仅仅一开始，这四十多名锻丹后期修士便陨落了五六个，重伤了七八个，近三分之一修士陨落。

    好在这些人此时已经顾不得争执，不得不联手对付妖族的突然介入，这才暂时稳固住了阵脚，但此时也已经是岌岌可危。

    奔雷三剑最终还是被在妖族身后压阵的几名锻丹后期的妖修发现了行踪，五名妖修将奔雷三剑围了起来，若是在平时也就罢了，可方才这三个被范余庆打得跟狗似的，哪里还有多少真元来个突出重围。

    三人正打算拼死一搏，先前救了他们一名的那一****剑突然在妖修的包围圈身后出现，以排山倒海的气势向着其中的三人压迫而去。

    “兄弟们，杀！”

    看到飞剑再次出现，奔雷三剑士气大振，云剑一挥手中的过隙剑，一瞬间刺出数百剑，生生将一名妖修震退了数十步，包围圈其实在陆平出手的刹那间便已经破开了。