    “咦，那不是箫公子嘛？”

    　　“哪个箫公子？”

    　　“二公子，就是上次去咱们府上拜访，你的那位武昌同窗箫公子呀！上次来买粮食，还被劫走了…”

    　　正当秦宇他们赶着马车要出城时，迎面来了一辆厢式马车，车前一名小厮模样打扮的下人，看见萧欣茹后，赶忙对着车内说道。

    　　秦宇和萧欣茹记性都不错，立即就认出这小厮在吴府上好像见过，又听他唤二公子，顿时暗道一声不好。

    　　果然，车帘掀开，一名青年公子钻了出来，模样清秀儒雅手持一柄折扇。

    　　待看清萧欣茹的模样后，那公子眼中也是闪过一抹惊异，立即抱拳笑道：

    　　“箫兄，上次登门，小弟外出游历，当真是遗憾之极，不曾想今日竟在这里碰上。”

    　　“原来是吴贤弟，昔日黄鹤楼一别…”

    　　箫欣茹反应也够快，赶忙抱拳还礼，然后随便客套了几句，就想告辞。

    　　可吴二公子却见她谈吐不凡，颇有才学见识，顿时就想结交一番，相邀去喝酒，以尽地主之谊。

    　　可箫欣茹哪里愿意去和他喝酒？说几句场面话，还不打紧，一旦细谈，必会露馅儿，所以极力婉拒。

    　　直到出了城，秦宇才大大的舒了口气，暗道这种事，竟比打仗还紧张。

    　　“夫人，刚才当真是好险，我都做好了被拆穿后，东西不要了带着你冲出去的准备，看那家伙刚才的态度，莫不是你们以前真的认识？”

    　　“公子说笑了，妾身怎会和他认识？”

    　　“那他刚才为何好像一副和你早已相识的样子？就像你俩昔日在黄鹤楼当真把酒言欢过？”

    　　秦宇一脸古怪好奇的看着她，萧欣茹装是应该，可那家伙竟然也跟着装，莫不是脑袋坏了。

    　　李夫人见他这副模样，捂嘴一笑，然后才解释道：“公子有所不知，每次院试结束后，那黄鹤楼上才子数百，那吴二公子又岂会记得全？

    　　妾身刚才说当时与他有过一面之缘，他若说不记得，或者表现的不知道，对我是极为不敬的，担心我回到武昌后，会败坏他的名声，所以无论有没有这回事，他必定都不会否认，心里也只会以为时间太长，当时人太多自己忘了。”

    　　“原来如此，太特么虚伪了。”秦宇恍然大悟，随即就是摇头骂道。

    　　与此同时。

    　　马车内的吴二公子心中却是有些不快。

    　　不是因为他不记得和这位箫兄昔日在黄鹤楼的事，而是对方太不给面子了。

    　　他都再三邀请，对方最后却依然婉拒，明显对上次粮食被劫一事耿耿于怀，不愿与他再深交。

    　　所以很是担心他回到武昌后会败坏自己的名声，对自己明年乡试不利。

    　　毕竟他们襄阳的学子可比不上武昌府的，说不定到了南京还会找人助拳刁难于他，这叫他如何不恼火？

    　　“公子，刚才你那位箫兄，当真是长得俊俏不凡呢！”一旁的女子见他闷闷不乐，却是掩嘴一笑。

    　　“怎么，你莫不是看上了他？那本公子这就追上去，将你曾于他如何？”

    　　吴二公子见自己赎来的小妾，竟还说这番话，顿时怒上加怒。

    　　“公子莫要生气，蒙公子垂怜，奴家此生只钟情于公子一人，又岂会再看上旁人？”

    　　女子赶紧娇声道，却又是掩嘴一笑：“况且哪怕奴家真看上他，怕也是无法行那云雨之事啊…咯咯…”

    　　说到这里像是想起了什么好笑的事一般，竟笑的花枝乱颤。

    　　“何意？”

    　　吴二公子眉头都皱成了川字，语气颇为严厉，像他这种学识渊博，自傲之人，竟听不懂她的意思，如何会好受？

    　　“公子当真没看出来？”

    　　“看出什么？”

    　　女子见他当真生气，赶忙伏于他耳旁轻语了一句。

    　　吴公子顿时瞪大了眼：“什么？这怎么可能，你确定没看错？”

    　　“公子，奴家自小…是绝不会看错的，那箫公子分明就是一个女儿身，而且说不得还是一位美艳动人的夫人勒！”

    　　“原来如此，我说刚才怎么总感觉哪里不对！”

    　　吴二公子回想了一下，也恍然大悟。

    　　刚才他就觉得那位萧兄有些古怪，只是未往那方面想，现在经她一提，立即就明白，那位箫公子绝对是女扮男装，两人也是第一次谋面。

    　　虽然心中十分好奇，对方为何女扮男装，扮他同窗去他家买粮食，但对方的谈吐确实不凡，想必也是良家女子，也不便再追上去拆穿。

    　　可当第二天，从那些逃回来的车夫口中得知，那萧公子的车队竟又被一伙小毛贼劫了，吴二公子顿时就不淡定了。

    　　两次被劫，相距还不过数里，偏偏其他人的车队都没被劫，就他的车队被劫，还是同一伙人，这绝不是巧合可以解释。

    　　再联想到他们昨日中午出城，上次被劫时的场景，就更加觉得不对劲，立即到城中店铺一番打听，那里还不明白是怎么回事。

    　　那些东西看似杂乱无章，实则分明就是专门给山贼买的。

    　　可她口语确实又是武昌人，对黄鹤楼之事也了如指掌，必定是参加过的，加上举止神态，以及从他父亲那里得知的事。

    　　吴二公子实在不相信，那女扮男装的箫兄，会勾结匪类，但若非如此，天下又岂会有这么巧合的事？

    　　本来对箫欣茹女扮男妆，心中就好奇，加上那伙小毛贼又位于黑石镇，据说还很有可能是从谷城来得反贼，吴二公子哪里敢大意？

    　　思索一番，当天就杀往襄阳城，决定亲自拜访一下那位箫通判。

    　　而此时的秦宇，早已回到了山寨呼呼大睡。

    　　昨晚雇了一百五十名大汉，用上次抢来的独轮车，才连夜将东西运回了山寨。

    　　虽然他也知道，两次玩这种游戏，难免不会露出破绽，但总比他们自己组织车队，大摇大摆的从官道拐向小道要好。

    　　毕竟那条小道通往谷城，有心人稍微一猜就知道，是怎么回事？

    　　关键是黑石镇离山道太近了，无论白天，还是黑夜，那么大的动静，都瞒不过镇上的地主。

    　　昨晚就有人监视他们，若非有少年兵，手持利刃火把，在旁押车，那些地主怕不是都得来抢了。

    　　而用打劫的办法，只要箫欣茹不露面，只要不去襄阳找她兄长证实，箫欣茹的身份就永远不会暴露，下次依然可以去城里买东西。

    　　秦宇相信，他们又没有侵害到别人的利益，车夫没杀，骡马大车也没要，即便有心人会怀疑，也是不会闲得蛋疼，去深究的。

    　　事实也确实如此，南漳县令虽然有些怀疑，那箫公子勾结匪类，但也不想平白得罪那萧通判。

    　　毕竟若他写信去询问，无论那箫公子是否他的三弟，必定都会得罪于他，多一事，不如少一事，所以也懒得管。

    　　（不善言辞，但还是想说两句：新书期到了最关键时刻，能不能晋级就靠大家的支持了，希望

