    如果这时候薛老太太还醒着，一定会看到更加惊讶。

    云雪动作越来越迅速，她需要在尽量段时间内完成扎针，然后运用内力平衡薛老太太的疼痛，同时帮她滋养腿部。

    快要扎针结束的时候，薛老太太还是疼的满头大汗了，可她忍着一声不吭，看着小小的云雪此时满头大汗，还在进行的动作，她太心疼了。

    云雪也有点后悔之前高估现在这个身体素质了，就一个小孩子，她太高估自己了。

    赶紧放入口中一颗药丸，释放一些灵气出来，瞬间感觉身体又是自己的了。

    迅速完成下面的步骤，运功开始输送内力，之前检查的时候知道外婆的腿有些堵塞严重了，之前活血化瘀药膏起到一些作用，可还是过程有些比想象的困难了点。

    抬起袖子抹了把汗，看着外婆很疼却一声不吭的样子也是有些担心，转头投入自己的工作。

    直到后半夜，终于结束的时候，薛老太太已经又睡着了，云雪累的虚脱，赶紧趁着最后一丝意识，倒进了空间里。

    第二天清早。

    “咚咚咚”的敲门声从门外响起来，云雪睁开惺忪的睡眼，发现躺在灵界屋里的地上，浑身酸痛，赶紧出来。

    “妈，云雪，醒了吗，云雪要迟到了。”韩秀秀在外面急的大喊。

    云雪出来第一时间先看了外婆的状态，然后走到门边说：“舅妈，起来了起来了，马上出去。”

    “雪儿，终于醒了，赶快出来啊，时间不早了。”

    “好的舅妈。”云雪听着舅妈声音走远了，这才赶紧又进了空间，去快速冲了个澡，换上备用的衣服。

    昨晚累的直接睡在了地上，浑身酸痛，不过洗掉了昨晚的一身臭汗味，舒服了不少。

    出来把昨晚的残局快速收拾好。

    到了前面，看了看桌子上放的表，时间确实不早了，就喝了碗汤就要走，韩秀秀过来看到云雪就要走，赶紧说：“吃点馒头小菜再走，赶紧吃，吃完舅妈骑车送你，我看你今天脸色也不太好，估计也没休息好。”

    “谢谢舅妈，没事，我馒头夹点菜路上几口就吃了，还可以跑一会，锻炼下身体，外婆等会让她自己起来吧，昨晚我带了师父给她的药，给她抹了药膏，但是有些疼，她很晚才睡，让她多睡会。

    我把其余的药膏放在桌子上了，辛苦舅妈每晚睡前给外婆涂一涂，然后配上大概半个小时的按摩，内服的药每天三次，从今天中午开始就行。”

    云雪快速说完，拿着半个馒头就跑了。

    留下韩秀秀一脸惊讶，半晌才反应过来，对着跑远的背影微微发呆。

    云雪进入空间一边继续吸收灵气恢复体力，一边往学校那边飞去。

    到了附近，赶紧出来，没想到在校门口拐弯处差点撞上白言一。

    “你怎么在这，还不进去，迟到了，快走。”云雪拉着白言一的袖子往前跑，没办法，虽然自己灵魂已经三十左右了，但是还是改不了看见学校听见铃声不自觉的敬重。

    白言一边跟着她跑边问道：“云冬担心你，我出来看看，你怎么脸色这么难看。”

    云雪体力还没恢复好，气喘吁吁的说：“一言难尽，昨晚没怎么睡，快走吧。”

    这天一个上午云雪都在神游，不，是意识进入了睡眠，白言一看着云雪苍白的脸色有些心里不是滋味。

    课间云雪就趴在了桌子上，进行着身体放松，云冬扭过头来想喊云雪去厕所，白言一眼疾手快的比了个“嘘”的手势，小声说：“别吵到她，你姐昨晚没怎么睡。”

    云冬纳闷的点了点头，找其他小伙伴去上厕所了。

    其实白言一白担心了，云雪已经做好了准备，隔绝了其他人的声音，所以就算云冬在她耳边喊，她都听不到，当然，没有隔绝白言一。

    因为，白言一的每个字，她都不想错过。

    前世，错过的太多，她也太不坚定，不勇敢。

    这一世，白言一就是她的小世界。

