    七百里的萧水河，河底放出光芒。那是一座庞大的灵阵，遍布整条大河。灵光投射上夜空，从远处逐渐蔓延而来，好像一条星光长龙。

    随着星光的点亮，每隔五十里左右，便有重宝从水中轰鸣而起，它们在星光长龙中各有位置。最后升空的，便是一直藏在萧水庄园河中的山河万兽卷。

    整条萧水河、十三件重宝九重七阶灵阵！这样的力量凝聚起来，将整个萧水河从地上拔升起来，无穷的河水在空中扭动汇聚，它是太极湖最重要的水脉，绵延七百里。

    现在整个被人拔升起来，靠着灵阵和重宝约束收束，在最上游伸出一只大手，将其牢牢把握。

    以此水脉为牵引、为锁链、为道脉！一直延伸到了太极湖中，所有从萧水河中流入太极湖的水滴，都是萧水河羁绊束缚太极湖的一个着力点。

    那手持萧水河的强修，凌空一拽，借着萧水河将整个太极湖控制在手中。

    同时，凭借太极湖，试图去控制阴阳水眼，进而将整条龙脉抽取出来！

    宋征的虚空神镇升起，已经可以看到整个太极湖都被一种冥冥的特殊力量笼罩。而这种力量有着无穷的纠缠，深入到阴阳水眼当中，又透过阴阳水眼一直渗透到地底深处，某一道庞大无比、恢弘无比，现在却颇显疲态的力量上。

    这一道恢弘力量原本有着天条牢不可破的庇护，但是经历了数万年的时光，无数次的破坏加诸其上，就算是天条的庇护也彻底毁去，只剩下最后的一截气运。

    宋征暗自摇头，国运艰难。

    而太极湖上，班公燮、钟伯柯、杨六目等人已经有所感应，立刻凌空升起，三人联手以平湖楼的灵阵稳住整个太极湖。

    但勾陈氏谋划多年，这灵阵、重宝都是为了此行动专门定制打造，那手持萧水河之人更是强悍，几成镇国，一人便压制了班公燮三位老祖。

    他将手一抖，萧水河所化的道脉抖动一下，太极湖水浪滔天，似乎要被颠的翻个个儿！

    三位老祖当场吐血。

    班公燮在太极湖上喝道：“大人还不出手，更待何时！”

    声浪远远传来，显是在和宋征隔空对话。勾陈千影意外看了宋征一下：“大人竟还有应对？果然还应该谨慎一些，不能小看任何对手。”

    但他仍旧笃定，那站在萧水河上游，手持萧水河道脉之人他十分信任，那人已经出手，这一次的行动必定成功。

    宋征便是有些安排，又怎能阻拦大势？

    而宋征也和他一般镇定平静，他对班公燮说道：“这便来了。”

    他轻轻一跺脚，勾陈千影飞快带人闪退，哈哈大笑道：“宋大人这一脚‘太古灭雷’大名鼎鼎，本家主可不敢生受一下。”

    可是宋征这一跺脚，并无太古灭雷发动。倒是他的龙仪卫江南五州巡察使大印凌空升起。这大印一出，州府衙门中，一个隐秘的房间内，鹰王有所感应，忽然睁开双眼，喝了一声：“老黑，七妹，动手了！”

    “好咧！”

    黑毛猴子做好了准备，七妹是个圆圆脸的女娃，看不出年岁，似乎是十来岁，又好像千百年。她的身躯沉落下去，在地下显出了自己的本体，延伸开来将州府衙门和宋征脚下的大地连接在了一处。

    她的本体竟然是一道大地灵脉！

    黑毛猴子问了一声：“七妹，准备好了吗？”大地震动。黑毛猴子立刻将护城大阵的力量转嫁过去。

    轰——

    护城大阵的力量传递到了城外，注入宋征的大印当中，进而为宋征所用。

    护城大阵的力量无法扩散到城墙十里之外，但宋征早有准备。人间百妖各有神通。

    勾陈千影微微皱了一下眉头，暗中哼了一声：“痴心妄想，螳螂臂挡车。”

    宋征却在空中，隔着七百里，对萧水河上游的那人说道：“勾陈广博阁下，放手吧。”

    那只握着萧水河道脉的手仍旧沉稳，只是稍慢了一下。有个厚重的声音从萧水河中回应：“你猜出是老夫了？影儿说要重视你，果然不错。”

    勾陈千影也大为意外，他看着宋征有些疑惑：他是怎么猜出来的？

    宋征摇头：“并非是猜出来的，本官自有情报渠道。”

    “不可能！”勾陈千影斩钉截铁：“知道这件事情的，不超过五人！”他说到这里忽然一怔，疑惑的回头看看自己的儿子。勾陈东方被父亲看的一阵奇怪：“爹？”

    “昨晚为父刚刚告诉你爷爷的事情。”

    勾陈东风呆了一下，无限冤屈：“爹你怀疑我？”

    勾陈千影摇了摇头，也觉得自己多虑了，他专门检查过勾陈东风，没有什么问题。

    宋征遥遥望着勾陈广博，在虚空神镇的视野下，勾陈广博是与众不同的，他和萧水河融为一体。或者这个时候，因该称呼为“祂”。

    他几乎是萧水河神了，与整个萧水河彻底融为一体。

    “我本来以为勾陈千影还有一个隐藏的嫡子，就算是他死在了冥狱中，勾陈氏的计划也可以推进下去。

    可是查不到这么一个人的存在，我也随后明白了：这样一个嫡子根本压不住勾陈氏留下的各方势力。

    当我得知阁下的存在之后，这一切就都能够解释通了。阁下本就是老家主，那些势力大部分都是阁下当年布置的，他们看到阁下，必定顺从听命，勾陈氏的计划不受影响。

    阁下虽然成了河神，但勾陈千影还有个儿子在华胥，勾陈氏血脉不绝。”

    勾陈广博微感惊讶：“你竟能看出老夫的状态。”

    宋征道：“当年妖族伏击，恐怕是有人刻意安排的吧。勾陈氏多次崛起的机会都被人暗中破坏了，你们必定怀恨在心。”

    这其中有朝廷的影子，勾陈氏拼了命要引来华胥古国，灭掉洪武天朝，除了利益之外，仇恨的动机也是十足。

    “当年遇伏，恐怕是坚定了阁下的决心，趁此机会假死，暗中布置谋划。而阁下那次恐怕受了重伤，索性放弃了肉身，以自己对灵阵和制器的造诣，将自身的魂魄和萧水河道脉融合，慢慢化为河神一般的存在。

    但阁下又和真正的河神不同，可以自由行动，不受萧水河的束缚。”

    宋征连连点头：“此举堪称妙计，你们可以凭此潜移默化的影响阴阳水眼，进而盗取洪武龙气。”

    “但也可惜，萧水河还是限制了你，否则阁下现在恐怕已经是镇国强者了。”

    这等“山野小神”甚至不能被归为真正的神灵，只能算作是的一种“山河的精怪”。祂们的成就受限于本体，比如萧水河七百里长，勾陈广博便是玄通境巅峰，他可能是最强大的巅峰老祖，但再也无法突破镇国。

    这世间有些特殊，神明绝迹，神话传说稀少而支离破碎，做不得数。这些山河的精怪被囚禁于地面，不得上苍穹，在天条之中也没有自己的位置。

    萧水河对于勾陈氏的谋划至关重要，他们将十三件重宝潜藏于水下，用灵阵和整个萧水河融为一体。

    包括水底的灵阵布置这些，一旦被外人察觉，可能就会功亏一篑。

    因而勾陈氏几乎掌控了整个萧水河。上游是古锚船帮，下游是萧水庄园，中间则是三雄武会和万里镖局。确保任何异常情况，都会被第一时间压制下来。

    而勾陈千影仍旧在猜测，宋征到底是怎么知道父亲的存在。他满心疑惑，思前想后，又觉得自己并无破绽，计划天衣无缝，不知宋征所说的有消息渠道，是不是危言耸听。

    潇水河上游，勾陈广博沉声道：“不必说这么多，你已拒绝我儿，便没有了机会。”他将手中萧水河道脉一抖，太极湖再次震动，阴阳水眼也跟着摇晃起来：“不顺从，便是我勾陈氏的敌人，唯有毁灭！”

    他似有神力，道脉轰鸣，威能惊天动地。可是宋征脸上并无惊慌，他昂首望着那一道凌空的萧水河道脉，说道：“阁下的计划虽妙，但却也是不容出错。”

    “萧水河只是一条小河，以这样一条小河，妄图盗取洪武龙脉，即便是你们百年谋划，做足了准备，也只有一次机会。稍有漏洞，便是彻底崩溃。”

    勾陈千影隐隐感觉自己好像忽略了什么，可是他长于谨慎，弱于应变，心中越是不安越是想不明白。

    勾陈广博却是意念宛若磐石，只是叱喝了一声：“啰嗦！”就要彻底发动起来，将洪武龙脉抽取出来，洒遍周围。

    在萧水河上游，有三千勾陈氏的族兵，在湖州城外，有数万叛军。龙气洒下，这些修兵都会因为沐浴了龙气而修为大增，同时也彻底成为勾陈氏的死士，除了效忠于勾陈氏，推翻洪武天朝之外，他们别无选择。

    那萧水河道脉凌空镇压，宋征用手指沾了酒水，朝空中连弹三下。锐金之气却轻易地撕裂了道脉的镇压，从“严密”之中，打开了一道“漏洞”。

    勾陈广博意外，宋征已经隔着七百里朝他举起酒杯：“阁下为了家族牺牲自身，值得一杯酒。”

