    “吴少，你来了？”

    “我来了之后一直在找吴少你，找了半天没有找到，还以为吴少你今天不来了。”

    “吴少，待会酒会结束，一起出去喝一杯？”

    这个才刚刚赶到的人，正是吴凡。

    吴凡倒也不是刻意迟到，只是，之前走到半路时候才发现自己请柬忘记带了，回去拿请柬耽误了些时间，导致他到这里的时候，酒会已经开始了。

    “吴少，你这可算是来了，我等你好久了。”身为主人的蒋泛舟也满脸笑容的走了过来说道。

    跟在蒋泛舟旁边的，则是面无表情的蒋羽。

    “遇到点事，耽搁了。”吴凡淡淡道。

    “吴少能来就好，什么时候来，我都欢迎。”蒋泛舟说道。

    “什么有点事耽搁了，我看就是故意摆谱，真将自己当成什么大人物了。”蒋羽在旁边嘀咕道，声音虽然不大，但是，蒋泛舟和吴凡等人还是能够听到的。

    蒋泛舟脸色一变，转头用严肃的语气对自己儿子说道：“羽儿，怎么说话呢，一点礼貌都没有，还不快向吴少道歉。”

    “我道什么歉？我又没说错。”蒋羽昂着头说道：“在场的人比他身份地位高的多的是，其他人都早早到了，偏偏他就晚来，不是摆谱是什么？”

    “吴少这是对我有意见啊，如果不欢迎的话，我现在就走。”吴凡说道。

    “别！”蒋泛舟连忙说道，随后，狠狠拍了自己儿子一下，说道：“胡说八道什么，快点道歉，否则的话，你这个公司别想开了！”

    蒋泛舟的心里未必就相信吴凡的话，但是，他更知道，现在他们和吴凡打好关系比得罪吴凡，更符合他们的利益。

    蒋羽震惊的看着自己的父亲，难以相信自己父亲居然会这样“威胁”自己，不过，看样子，他父亲不像是在开玩笑，因此，蒋羽只得心不甘情不愿的对吴凡道：“对不起。”

    “吴少不用这样违心的道歉，没必要。”吴凡淡淡说道。

    “诚心点！”蒋泛舟对自己儿子道。

    蒋羽狠狠瞪了吴凡一眼，眼中的怒火似要喷薄而出，随后强忍怒气，语气明显比之前软了不少：“对不起，刚刚是我说错话了。”

    “吴少，羽儿有些不懂事，你别和他计较。”蒋泛舟说道：“我知道你们之前有些误会，羽儿有做的不好的地方，希望吴少大人大量，忘记你们之间的那点不愉快。”

    “爸，我......”蒋羽不服气还想要开口，蒋泛舟却是狠狠瞪了他一眼，将蒋羽要说的话，给瞪了回去。

    “我没那么多时间去计较那些小事，只要蒋少以后不来找我麻烦，我也不会去找蒋少的麻烦。”吴凡淡淡道。

    实际上，吴凡的确没怎么将和蒋羽之间的那点过节放在心上，他现在每天想的最多的，是游戏世界的事情，是现实中的各种产业，至于和蒋羽之间那种类似公子哥之间斗气的嫌隙，他懒得理会。

    “这就好，我保证羽儿以后不会去找吴少麻烦。”蒋泛舟笑道：“以后吴少就是我们蒋家最好的朋友。”

    吴凡看了看蒋泛舟，又看了看蒋羽，怎么都没有办法将他们和“朋友”两个字联系上，虽然蒋泛舟的姿态放得很低，但吴凡可不会认为对方真是诚心来和自己做朋友的。

    不过，虽然心中明白，但吴凡也没说穿，更何况，他今天来这里，可不是冲着蒋家父子来的。

    吴凡在刚进来的时候，就在搜索自己的目标，而现在他终于是找到了。

    “我看到了朋友，失陪了。”吴凡对蒋家父子说道。

    “吴少请便。”蒋泛舟的脸上依旧带着笑容，而蒋羽依旧闷闷不乐。

    “子琪，你认识他？”赵姐问许子琪道。

    刚刚许子琪那声自语，她也听到了，只是，她仔细看了看吴凡，发现自己并不认识，心中疑惑许子琪是怎么认识对方的。

    “这人就是今天早上和我撞车的人。”许子琪说道。

    “这么巧？”赵姐看着远处的吴凡惊讶道。

    “是啊，我也没有想到会在这里看到他。”许子琪点头道。

    赵姐看了看吴凡，还是没有能够认出对方的身份，不由得说道：“今天晚上能来这里的，都是江州名流，江州这边大家族的人，我之前有过了解，不记得有这么一号啊，他应该不是五大家族的人，可是看他来这里，挺受欢迎的，那么多人迎了上去，就连蒋家父子都过去亲自迎接，显然身份不一般，他到底是谁呢？”

    赵姐疑惑，许子琪就更不清楚了。

    “咦，他好像朝这边走来了。”这个时候，赵姐看到吴凡朝着她和许子琪两人这边走了过来。

    “许子琪小姐，你好，我是吴凡。”吴凡走到许子琪面前，脸上带着笑容道。

    许子琪这张脸，不似那些网红脸，辨识度还是挺高的，所以，吴凡一眼就认出来了。

    “你好，吴少。”许子琪回道。

    “吴少，你认识我们子琪？”赵姐问道。

    “许小姐谁不认识？”吴凡说道：“不过，想要见许小姐一面可不容易。”

    嗯？

    这话怎么听着有些怨气呢？

    赵姐和许子琪两人都从吴凡的话里，听出了其他的意味。

    “吴少说笑了。”赵姐有些尴尬的笑着说道。

    “我可不是说笑。”吴凡并未就此揭过话题，而是说道：“我之前让人拿着产品上门去找许小姐，想要请许小姐代言，结果连面都没有见到，面没见到也就算了，许小姐毕竟是国内顶级明星，平时事情多，可以理解，可是我们留下试用品之后，连个回复都没有，这就有些过分了吧？之后还是我的人不断联系你们这边，才得到几句敷衍之词。”

    吴凡对于许子琪的确是有些不满的，高涵亲自负责的这件事，连续跟了好久，结果只换来了对方一句敷衍，要是真用过了明确拒绝倒也还好，就是这种明明没有用过却敷衍了事的态度，让吴凡大为不满。

    “吴少，这其中怕是有什么误会。”赵姐笑得更尴尬了，那笑容甚至比哭都好不了多少。

