
　　谁都没有想到不可一世的阎王竟然脸萧云海的三拳都挡不住。

　　望着站在那里气势滔天的萧云海，所有人都不禁打了个寒颤，这才是天下第一高手的威势。

　　赵婉晴来到他身边，看了瘫倒在那里的阎王一眼，道：“老公，他没死吧？”

　　萧云海道：“死不了。我只是伤了他的手和胳膊，打断了他五六根肋骨。你是这里的大堂经理？”

　　那个女子连忙点点头，道：“是。”

　　萧云海道：“让人去把他送到医院吧。”

　　女子答应一声，几个保安走过去，抬着阎王向外走去。

　　萧云海转头望向曲茂勋、李凯风等人，冷冷的说道：“几个月的监狱生涯在你们身上似乎没有起什么作用呀？还想跟我斗下去吗？”

　　尽管萧云海强大的离谱，但曲茂勋没有丝毫的惧怕，眸子里闪过一丝恨意，道：“如果是你，你会怎么做？”

　　萧云海摇摇头，道：“这个假设永远不会成立。曲茂勋，你不会到现在都不知道怎么输的吧？”

　　曲茂勋道：“我当然知道。当初我们作为太子党，自以为就算有人知道我们拥有煤矿股份，也不会冒着得罪二十多个家族的危险对付我们。万万没想到你萧云海真的会公告天下。你知道你这么做得罪了多少人吗？”

　　萧云海道：“我不知道，也不想知道。当你站在我这个位置，你就会发现这世界上已经没有多少敌人能够影响到你了。曲茂勋，你们为了一己私欲，不顾矿工安全，让多少人死于非命，让多少个家庭支离破碎。你们在监狱里，就没有想过这个问题吗？”

　　曲茂勋露出一个不屑的神情，冷笑道：“收起你的虚伪吧，这里可没有记者。”

　　萧云海道：“你还真是够冷血的。劝你一句，你以前不是我的对手，现在更不行。你最好给我老实一些，要不然，就不仅仅是坐牢了。”

　　汪阳秋一脸玩味的说道：“萧先生，你说这话就不合适了。这不明摆着是在威胁我们吗？”

　　萧云海直截了当的说道：“就是在威胁你们。我现在没有时间跟你们这些公子哥玩游戏。谁挡我的路，我会毫不留情的把它一脚踢开。还有，汪阳秋，以后不要用这种口气跟我说话。做人最好还是要有自知之明，在我眼里，你跟他们一样，什么都不是。不找你的麻烦，不过是给你父亲面子，别他妈给脸不要脸。”天籁小说网

　　汪阳秋一听，脸都被气绿了，大骂道：“萧云海，你个王八…”

　　“啪”

　　话还没说完，汪阳秋就被萧云海给狠狠的扇了一巴掌。

　　包括汪阳秋在内，所有人都傻了。

　　这可是顶级豪门汪家的公子，萧云海骂他一顿也就罢了，没想到竟然真敢打他。

　　这下子，汪阳秋的脸面算是丢的一干二净了。

　　“太霸气了。”白冰露眼睛里全是崇拜。

　　萧云海在他们面前，是个幽默风趣的人，只要不是在工作之中，他总会有无数段子把你逗乐。

　　而此刻的萧云海，却是威武霸气，如同一个高高在上的神祗，俯视众生。

　　这样的男人简直就是女人最理想的对象。

　　萧云海道：“我今天心情不怎么好。你说话最好小心些。”

　　汪阳秋到现在都不敢相信刚刚发生的事，捂着左脸，道：“你敢打我？”

　　萧云海眸子里闪过一丝杀机，道：“打你又能怎样？”

　　汪阳秋似乎感受到了萧云海那毫不掩饰的杀意，突然浑身打了个冷颤，整个人入赘冰窖。

　　如果萧云海现在手中有一把枪，他相信对方甚至会直接向自己开枪。

　　“萧云海，我绝不会忘了这一巴掌，咱们走着瞧好了。”

　　尽管汪阳秋有些惊呼，但嘴里还是放下了狠话。对他们这些公子哥来说，丢了什么都不能丢了面子。

　　不动手已经是很丢脸了，若是连话都不敢留，那以后也不用混了。

　　萧云海之所以对汪阳秋如此不客气，是因为他在听高翔风搞到的录音时，对方经常在背地里对赵婉晴说些肮脏的话，这让萧云海很是恼火，打一巴掌都难消其心头之恨。

　　萧云海冷冷的说道：“汪阳秋，不要着急，明年我会让你彻底破产。到时候，千万别哭。”

　　汪阳秋恨恨的看了他一眼，什么话都没说，便率先离开了。

　　李凯风、曲茂勋等人连忙跟了上去。

　　等他们下楼后，黄博道：“三哥，你简直太牛了，三拳就把一个二百四十斤重的大汉给干掉了，接着又掌煽了汪阳秋这样的太子党。天呢，我对您的敬仰简直犹如滔滔江水，连绵不绝，又犹如黄河……”

　　萧云海白眼一翻，直接打断了他的话，道：“你小子少在这里拍马屁。老婆，咱们去医院看看吧？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不用，我没什么事儿。咱们别被那些人坏了兴致，走，回去继续唱歌。”

　　白冰露道：“婉晴姐，你还是到医院检查一下吧。刚刚都吐血了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“脖子，我和你嫂子回去了。你带着大家再玩一会儿。这位是……”

　　那个送白冰露和孟雪薇从四号包厢里出来的中年人道：“萧先生，你好，我是万楚良。”

　　孟雪薇的前老板，对于这个名字，萧云海还是有些印象的。

　　“原来是万总。不好意思，我们要去一趟医院，以后有机会，咱们再聊。”

　　万楚良点点头，道：“萧先生尽管去忙。”

　　孟雪薇一脸不安的说道：“萧先生，都怪我不好。如果不是我和冰露去了万总那里玩了一会儿，今天也就不会出现这样的事情了。”

　　赵婉晴笑道：“雪薇，你用不着自责。谁能想到会有那么一个莽汉在这里呢。”

　　萧云海道：“好了，大家没事就是个大好事。你们好好玩儿，我们先走了。”

　　萧云海带着赵婉晴直奔医院，检查了一下后，没有什么大碍，这才回家。

　　出了这样的事情，黄博他们哪还有心情再玩下去，都纷纷回去了。

　　车上，汪阳秋脸色阴沉到了极点，身上散发着浓郁的危险气息。坐在后座上，一言不发。

　　李凯风开车，曲茂勋则坐在副驾驶的位子上。

　　三人准备去医院看一下阎王的伤势。

　　车内谁也没有说话，空气似乎都凝固了起来。

　　过了好一会儿，汪阳秋突然一拳打在后座上，用一种低沉的声音，说道：“我要报仇，一定要报仇。”

　　曲茂勋转头望向汪阳秋，道：“汪总，萧云海太强大了。无论是财力、地位和影响力，我们与他都差的太远。想要报仇，必须从长计议，绝对不是一朝一夕的事情。”

　　汪阳秋眸子里闪过一丝狠厉之色，道：“我们已经等不起了。再过几年，萧云海的势力会更加的庞大，到时候我们与他的差距会更远。再说了，现在就有一个很好的理由。他不是刚刚把阎王打晕了吗？你们说用这个事情去告他会怎么样？”

　　李凯风道：“汪总，你没听到萧云海说吗？他只是打断了阎王的胳膊和几根肋骨而已，对萧云海根本就无伤大雅。”

　　汪阳秋哼了一声，道：“如果阎王突然死了呢？事情会不会对萧云海有影响？”

　　曲茂勋浑身一震，难以置信的说道：“汪总，你想嫁祸萧云海？”

　　汪阳秋道：“萧云海将阎王打的凄惨无比，很多人都看的清清楚楚。没错，

　　他是说阎王没事儿，可谁能证明呢。若是阎王真的死了，你说萧云海能说的清

　　吗？”

　　曲茂勋厉声道：“绝对不行。当初在监狱里，阎王对我们多番照顾，我们不能这么对他。汪总，我希望这件事情到此为止，以后提都别提。”

　　汪阳秋耸耸肩，丝毫不以为意的说道：“我只是说说而已。算了，马上到我家了，医院你们去吧，我就不过去了。”

　　李凯风点点头，道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1536章 怒扇汪阳秋免费阅读。https://xs.23sk.com 