    东西是好东西，可也要有命用才好。

    李阎把四柱龙眼煞收了起来。钱五却开了口：“双眼是地煞之精华，右眼两年前已经被一个号称太岁的女人取走了，左眼现在就在你手里。龙脉中虽然宝物甚多，但加起来也比不上这对龙眼。这条龙脉总归是香港数十万户衣食所系，批龙鳞，抽龙筋这种杀鸡取卵的事，相信你们也不会做。”

    李阎听说太岁两年前就摘走了龙脉右眼，心里不由一惊，嘴上说着：“五叔，蒋四海临死前质问忠奸，看来你也不简单啊。”

    巨龟咧开大嘴：“小李同志，那晚大战薛文海之后，我本来有许多心里话，想找机会再和你交代，谁想到局势急转直下。蒋四海说我大伪似忠，不算有错。”

    “我认识五叔你的时间虽然不长，但我有眼睛能辨清楚，有耳朵能听明白。无论五叔你曾经做过什么，我也绝不会认为你和蒋四海之流是一丘之貉。”

    叶诗茹背着他，听到这话神色有异，但也哑口无言。

    “你听我说，我和蒋四海虽然师出同门，但并非什么师兄弟，只是经年累月以此相称。我的真实身份，是经国先生手下，前国防部陆军预备干部局的成员。”

    “日本投降前夕，我和蒋四海同为复员的青年军学员，奉经国先生之名，跟随雪窦寺太虚僧，一面寻找龙脉，一面学习天髓风水。最后万事具备，可国民政府却已经摇摇欲坠，四九年，预干局的代局长贾一斌投共，我们当中很多人留在了大陆，而我和蒋四海也跟随经国先生到了台湾。”

    “后来听说正气亭在动乱中损毁，龙脉也得以逃脱? 经国先生大喜? 那时太虚僧已经去世，他便叫我和蒋四海分别去各地再寻龙脉? 反攻? 反攻，呵呵……”

    钱五惨然一笑：“人家的领袖敢让亲生儿子上前线? 人家立规矩讲死后要火化，我们的领袖呢？还沉溺在忠臣孝子? 天地君亲师那些裹脚布里? 不知世界大潮浩浩汤汤。人家都叫我们太子军，学生军，我曾视经国先生为偶像。满腔热血，只为追随他一展抱负。他却叫我去学风水? 龙脉？得了龙脉就能千秋万代？那早也轮不到他姓蒋的来做江山了！”

    “两年前? 经国先生去世，至死都要留下浮棺不肯下葬，那时我和蒋四海早就失去联系，也对经国先生失望，决定不再理会家国事。可惜造化弄人偏偏这时候发生了千年难遇的群星移位。叫我误打误撞学会了天髓一脉失传了的替天改命? 和万会人元。一个自称太岁的女人找上门，号称是经国先生的干员? 还找到一位极其罕见的太极贵人作命，要我夺他的命格好帮她找到龙脉。我答应帮她的忙? 条件是，她会替我隐瞒我还在人世的消息。让我安心颐养天年。”

    叶诗茹这才惊觉：“原来你早就直到龙脉的所在。”

    “不错? 我早就知道龙脉在大澳村? 但我没想到龙脉之下居然催生出一个你这样的天乙作命? 我更想不到蒋四海老早就包藏祸心，想背叛经国先生自立门户。那次饭局我和蒋四海对此避而不谈，只能说那段经历对他对我，都不是什么太好的回忆吧。”

    钱五看着叶诗茹的化形叹息道：“仙鹤鹈鹕，姿态相似，只有喙不同，仙鹤喙长而小，鹈鹕喙宽而大。古人喜仙鹤姿态优雅，而将鹈鹕巨嘴以为贪婪。你本是仙鹤之姿，奈何化身鹈鹕呢？

    叶诗茹露出一个苦涩的笑容：“我的命从来不是自己选的，你不是会替天改命么？干脆把我的命格拿去，打开电视看看今年获奖的杰出青年是哪个，安给他就是了。”

    “你这话是认真的么？”

    “左右都要死在这儿了，还要什么烂命格？”

    “好。”钱五言罢，硬生生把叶诗茹身下的紫色罗盘换到自己脚下。

    “小李同志，薛文海费劲千辛万苦拿到的十恶大败，如今在那个瘟乐手里，十恶大败乃众煞之首，有无坚不摧之用，想要补全四柱龙眼煞，非他不可。你一定要找回来。”

    李阎听出钱五话里的未竟之意，试探地问：“五叔你有办法活命？”

    “死中求活，大概有三成的把握。”

    钱五说罢挣开李阎的赦魂水，冲入无边无垠的安博塔火山菌种。

    “我看那白骨人头乃噬主之物，旺衰十神，年干透财，日干耗身，忌四五，二十正是由旺转衰之数，此刻外面正有高人以八专九丑之法叫这魔物入梦，正是白骨反噬的大好机会，我杀身成仁，你们或许能有一线生机。”

    钱五的声音逐渐微弱，直至完全不见。李阎的性子冷硬，叶诗茹又和钱五关系微妙，此刻钱五以身饲虎，二人只出奇的沉默。

    猩红的蒸汽中，偶尔还有紫色和金色的光芒闪过，但最后还是消弭无形。

    入睡的牟尼胸前，最后一颗白骨骷髅终于完全长了出来。牟尼自觉拥有二十颗白骨骷髅，就能顿入五方老的境界，然而正如钱五眼光毒辣的判断，事实并非如此……

    【安博塔大污染】：三项球的数量一旦突破二十，安博塔火山菌的活性将会被彻底激发，把世界上绝大部分物质挥发成蒸汽，那将是黑袍皇帝的真貌！

    二十颗三项球成就的不只是牟尼，还有安博塔火山菌！那个成就了一个无比绚烂的蒸汽合金时代，又注定亲手毁灭它的黑袍皇帝！

    宛如不受控制似地，第二十一颗白骨人头从牟尼的右脸上长了出来，紧跟着是第二十二颗，长在牟尼的脚掌上。二十三，二十四，一直到二十八颗。

    这也是掌握了超古代自然知识的常煜所推断的，三项球联动的极限数字！

    后来的这八颗白骨，生长的部位完全无序，仿佛寄生的恶瘤，更恐怖地是，牟尼胸口环状排列的二十颗人头躁动起来，居然争相在牟尼的体表游走，并喷吐出更加浓郁的猩红蒸汽

    偌大的风水界此刻空空荡荡，除了海水什么也没有，安博塔们最终附着在牟尼的体表，不多时，牟尼本就残破的身躯，一小半已经化作滚滚的猩红蒸汽。

    李阎肉眼可见，周围本来在不断被淡色胃液消化的猩红蒸汽，一下子翻涌不止。自己的视野中开始出现大小不一的洞，那是安博塔火山菌腐蚀牟尼的胃蛀出来得伤口。

    【黑袍皇帝！】

    类别：神话生物

    诞生于无底之口的世界皇帝终于向陆地降下洗涤一切卑污的福音。

