
　　“日炎天火，来！古元冰火，给我烧！”

　　苏辰脸上闪过一抹狠辣之色，挥手间，两大天火，齐齐落在自己身上，燃烧起来。

　　刹那间，一股巨大疼痛感，蔓延开来。

　　苏辰依旧咬牙坚持住了。

　　可那些血灵蝙蝠就没有这么大毅力了！

　　日炎天火，与古元冰火不断碰撞，产生的余波，威力之强，无法形容。

　　轻而易举间，便是将这些血灵蝙蝠焚烧个干净。

　　“该死，这小畜生竟然掌控了两大天地灵火！”

　　水老鬼就躲在暗处，准备要伺机出手，可突然见到这一幕，破口大骂。

　　可很快的，他目中就闪过一抹浓郁杀机，狠下心来了。

　　“哼……就算牺牲一点血灵，也无所谓，必须要灭了这个小畜生！”

　　水老鬼之所以选择用这些血灵，也是因为忌惮苏辰。

　　方才，苏辰唤出的四大古字，给他造成不小伤害。

　　苏辰刚松了口气，可下一瞬，立刻看到那些倒退开去的血灵蝙蝠，竟然卷土重来。

　　这一次，所有的血灵蝙蝠都变得悍不畏死了。

　　不顾一切，朝着苏辰咬去。

　　甚至，还有不少蝙蝠，浑身发颤，直接被灵火烧成飞灰。

　　可即使这样，也挡不住那些蝙蝠大军。

　　嘶！

　　苏辰浑身发痛，感觉到自己体内的气血，竟然在这一瞬间被吸走了三成。

　　如果再放任这些蝙蝠吸噬下去，很快的，自己就要成为一具枯骨了。

　　“啊……这该死的血魔！”

　　苏辰双眼之内一片血红，剧痛弥漫全身，仿佛随时都会有陨落的危险。

　　嘶！嘶！嘶！

　　无数蝙蝠，发出刺耳的声音，嘴巴张开，露出长长的獠牙。

　　这獠牙，极其尖锐，竟然破开了苏辰的防御，刺入到他的血肉之中，大肆吞噬他的生命精气。

　　几个眨眼的功夫，苏辰身子，马上就干瘪下去了。

　　仿佛，命运的死神已经降临。

　　“不！我……还有荒古天碑的力量。”

　　苏辰一咬牙，目中闪过一抹凶光，就要祭出自己的杀手锏。

　　可就在这时，一道火光，突然扩散开来。

　　顿时，有一只浑身沐浴火焰的凤凰，降临了。

　　那赫然是——

　　万火神凰！

　　“大胆邪魔，不得放肆！”

　　小火凰狂吼一声，张嘴间，喷出一道金色火焰。

　　这火焰，爆发的速度，快到无法形容。

　　刹那间，便是将所有蝙蝠烧成飞灰。

　　“这……”

　　苏辰目光一凝，脸上充满了惊奇之色。

　　没想到，这万火神凰竟然这么给力，吐一口火焰，便轻松将这些可恶的血灵都给灭了。

　　“什么？我的血灵都死了？”

　　水老鬼感受到自己放出去的血灵蝙蝠，纷纷死去，一下子惊呆了。

　　万火神凰一击灭杀了所有血灵蝙蝠后，转身就跑。

　　“主人，咱赶紧走，这个魔头太可怕了！”

　　小火凰急声说道。

　　虽然它的火焰能够克制这些血灵，可它的实力层次，还是太低了。

　　一旦水老鬼暴走，自己绝不是对手。

　　小火凰很有自知之明，所以，一击得手之后，立马就跑。

　　“走不了！”

　　苏辰脸色一愣，反应过来后，苦笑一声。

　　这时候，水老鬼双目喷火，杀机滔天，已经朝着小火凰杀了过去。

　　“万火神凰，我要你死！”

　　水老鬼声音冰冷至极，传出时，引得九天雷动，大地颤抖。

　　为了培育这些血灵，他不知花费了多大代价。

　　可如今，全让小火凰毁了个干净。

　　这让他如何不愤怒？

　　轰！

　　水老鬼杀机暴涨，转身间，朝着万火神凰追去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，踏步间，挡在了水老鬼跟前。

　　小火凰实力有限，真正打起来，怕不是水老鬼的对手。

　　“小畜生，你想拦我？啊……老夫先灭了你！”

　　水老鬼怒吼一声，挥手一拍，魔气翻滚，顿时化作一个巨大骷髅头。

　　这骷髅头，飞出时，张开血腥巨口，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰脸色凝重，踏步间，灵气喷发，凝聚出浩浩荡荡的天阳。

　　轰！23sK.com

　　这天阳，飞出时，罡火扩散，焚烧苍穹，与那来临的骷髅头，碰撞到一起，

　　轰！

　　那骷髅头突然炸开了来，化作一道恐怖冲击波，朝着苏辰狠狠轰去。

　　砰！

　　苏辰来不及躲闪，整个人，犹如断线的风筝，倒飞开去，吐血连连。

　　“主人，您没事吧！”

　　小火凰身子一个闪动，来到苏辰跟前，急声道。

　　“没……没事。”

　　苏辰站了起来，擦去嘴角鲜血，沉声道。

　　“主人，这魔头太强了，咱打不过啊！”

　　小火凰脸色凝重，道。

　　“只要再坚持三十息！”

　　苏辰目中闪过一抹冷冽光芒，道。

　　此刻，他体内的五行丹元，已经浓郁到了极致，正在朝着丹境后期发起冲击。

　　这个过程，还需要三十息的时间。

　　只要自己踏入丹境后期，水老鬼必死无疑！

　　“什么？”

　　小火凰一愣，有些不明所以，还想说什么的时候，水老鬼已经杀了过来。

　　此刻的他，心底杀机之强烈，无法形容。

　　恨不得马上灭了苏辰！

　　一分一秒，也不愿耽误！

　　“小杂碎，你逃不掉的，这荒郊野岭就是你的葬身之地！”

　　水老鬼脸上露出一抹阴狠之色，挥手一拍。

　　轰！

　　无尽血海，翻滚落下，凝聚出一把把飞剑，犹如剑雨，直奔苏辰而去。

　　“还有二十五息……”

　　苏辰倒退之时，抬手一抓，本源之碑，飞了过来，朝着那来临的剑雨砸去。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的爆炸声，传了出来。

　　“死！”

　　水老鬼脸上寒光闪烁，抬手间，一只巨大的血爪穿过碰撞风暴，朝着苏辰狠狠抓去。

　　“等的就是你！”

　　苏辰脸上露出一抹狠辣，伸手一抓，九龙天炉落下，狠狠砸向那来临的血爪。

　　轰！

　　九龙天炉坚固至极，砸在水老鬼的手臂上，顿时迸发出一阵火星。

　　阵阵金铁齐鸣的撞击声，回荡八方。

　　“你……”

　　水老鬼脸上露出一抹惊色，感觉到手臂发麻，没有迟疑，伸出另一只手臂，狠狠拍了出去。

　　可这个时候，苏辰突然一咬牙，抬手往自己胸口一拍。

　　“噗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第609章 还有二十五息免费阅读。https://xs.23sk.com 