

    十月金秋，小区里的银松落了一地枯枝，秋意萧瑟，唯有稀稀朗朗的红叶石楠添了几分生动的嫣红。

    两位老太太一前一后，手提购物袋，朝小区楼栋走去。

    一路有说有笑，待拐进了绿化带的小径里，前头小卷发的老太太忽然想起了什么：“走后面吧。”

    同伴纳闷：“怎么了？”

    卷发老太太挽着她折返绕道，说起了小区里的那些闲言：“我听说十七栋里住了个怪人。”

    “怎么怪人了？”

    老太太嗓门不小：“一小姑娘，成天把自己包得严严实实的，就露一双眼睛，上次老王说，看见那姑娘的眼睛居然是红色的，还冒着光，吓死人了。”

    “不是吧，那谁还敢住这一栋？”

    老太太回头瞧了一眼，觉着后背阴风阵阵，赶紧拢了拢身上的外套：“还真没人住，这一栋除了那个小姑娘，没别人。”

    “还有这怪事？那姑娘难不成一个人租了一整栋楼？总不是买的吧。”

    “谁知道。”

    “……”

    声音渐远，夕阳将落，鹅卵碎石铺的小路上人影斜长，路尽头，十七栋十七层楼高耸入云，晚霞就罩在上面，一大片秋的金光洒下来。

    外卖小哥提着袋子，脚步匆匆，抬头几番确认了楼栋上面的数字图标，才掏出手机拨了电话：“喂。”

    “你好。”

    年轻女孩的声音，清清泠泠的，带着些慵懒的漫不经心，音色稍稍偏冷。

    真是一把好嗓子，外卖小哥心想。

    “外卖。”小哥态度很好，礼貌地说，“我在十七栋下面，你住哪一楼？”

    “请稍等，我下去拿。”

    电话那边有窸窸窣窣的声音，随后是关门声。

    外卖小哥正想说他可以送上去，十七栋楼梯口的门忽然被推开了，小哥抬头就瞧见了一只手。

    手指长而细，白皙如瓷，指甲修整得干干净净。

    往上，是一张脸，皮肤白得过分，像是常年不见阳光，剔透里带着三分病态，鼻梁高却秀气，覆舟唇，微抿着，不笑时冷而疏离。

    瞧第一眼，只觉得漂亮得过分。

    第二眼，便能撞进那双丹凤眼里，眼尾细长，略微上挑，瞳孔泼了最浓的墨色，三分深邃，三分薄凉，余下的，是沧桑的冷，像沙漠里夏天的星，夺目得让人挪不开眼，却又不敢再看。

    这样年轻，如何来的一身苍凉，如何满眼都是久经风霜后沉淀下来的颓与空。

    小哥愣住了，盯着那张脸。

    啪嗒。

    门被推开了大半，女孩迈出了一只脚，纤细修长，九分的黑色铅笔裤下露出一截白皙的脚踝，她穿着黑白相间的过膝长衬衫，里头是一件灰色卫衣，帽子随意扣在头上，锁骨若隐若现，两缕短发从卫衣的帽子里钻出来，微微凌乱地翘着，全身上下没有一点暖色，唯独女孩穿了一双粉色的兔头毛绒拖鞋。

    “云记面馆？”她说，声音一如方才电话里，清澈微凉。

    外卖小哥这才回了神，赶忙把袋子递上去：“你的外卖。”

    “谢谢。”

    她接过去，又把迈出来的腿收回去，转身关上了门。

    手好冰啊。

    小哥后知后觉，被女孩指腹略微擦过的地方，还带着几分残余的凉意，他摸了一把头，走了，走了一段路又忍不住回头瞧了一眼，天色已暗，原本昏黑的窗户亮了，感应灯的光破窗而出，一到七楼几乎是同时亮起。

    风一吹，外卖小哥起了一身鸡皮疙瘩，赶紧掉头走了。

    咣！

    门被甩上，两只粉色的兔子拖鞋被踢在了玄关，她拉下卫衣的帽子，提着外卖盒往里走。

    她叫周徐纺，独居。

    十七栋只住了她一个人，不是租的，整栋楼的房产都是她的，因为她异于常人，只能独居。

    她住七层，两户打通，两百多平的空间，一眼看去很冷清，玄关左侧是衣帽间，衣服种类很多，只是一眼望去基本全黑。玄关右侧是浴室，同样是用玻璃隔断，单向可视，只能从门缝看见超大浴缸的一角。

    再往里走，上三阶楼梯，右边是床，全黑色的床单，没有一点鲜活气，床尾的地板上，散落地扔了几件衣服。左边一侧摆了四台电脑，一侧是黑色漆木的梳妆台，中间一张懒人沙发，一张玻璃茶桌，桌上一角放着投影仪，旁边，有个精致的玻璃盒子，里面装着五颜六色的棉花糖。

    白色的墙，黑色的地板，两百平的地方全部打通，除了玄关那双粉色的兔子拖鞋，再找不到一处暖色，毫无人气与烟火气息。

    她把外卖放下，赤着脚站在黑色毛绒的地毯上，从玻璃盒里挑了一颗粉色的棉花糖含在嘴里，刚咬开一次性筷子的外包装袋，桌上的电脑启动了。

    屏幕上，明黄色的海绵宝宝跳出来，铺了整整一屏幕。

    代号霜降，真名不祥，年龄不祥，身份背景家庭住址全部不祥，她是周徐纺的搭档，周徐纺没有听过她的声音，也没有见过她的长相，只知道她是个年轻女孩儿。

    “起了吗？”

    屏幕的下方弹出三个字，是红色加粗的宋体。

    周徐纺拆开了外卖的袋子：“嗯。”

    “接了新活儿。”

    “我休假。”

    周徐纺没抬头，头发刚过耳，刘海有些遮眼，她安静地吃面，吃相极其好，慢条斯理小口小口地吃着。

    “这单很好做。”隔了片刻，屏幕里的字又滚动出来，“是女顾客，让我们掳个人，说是她心上人，想玩美女救英雄。”霜降补充，“雇佣金，五十万。”

    周徐纺筷子停了一下，长长的睫毛垂着，低着头轮廓显得柔和了不少。

    过了会儿，屏幕上的海绵宝宝跳了两下，霜降问：“接吗？”

    她吃了一口面：“接。”

    不伤天害理，不杀人放火，其他的，只要能赚钱，都接。

    翌日刚巧十五，月亮很圆，漫天星辰绕着圆月，将整座城市渡了一层淡淡柔和的光，华灯初上，喧嚣又热闹。

    装修风雅的会所里，古画绘墙，雕镂空花，沿路的科林斯罗马柱上，摆放着各色花卉，走廊里，有淡淡花香萦绕。

    本是应景的花儿，奈何，不逢时。

    会所的大堂经理急急忙忙地一路小跑，一一吩咐侍应生：“赶紧的，把玫瑰都给收起来。”

    领班闻声过来，不解：“经理，好端端的干嘛突然要把花都收了？”

    经理急得眉头直皱，扯了扯领带，用口袋里的方巾擦了擦脖子上的汗：“有个小祖宗要过来，人家闻不得玫瑰花。”

    祖宗？

    高级会所里，往来都是贵人，领班不知是哪位，询问经理：“谁啊？”

    经理蹲下，将地上掉落的玫瑰花瓣拾起：“江家那个祖宗。”

    这下，领班知晓了。

    敢在帝都江家称祖宗的，就只有一位了，无人不知无人不晓的江家老幺，说起那位美人……

    经理催促：“快点，人已经快到了，手脚都利索点，一朵都不要落下了。”

    约摸过了十多分钟，经理接了个电话，赶忙带了几位副经理跑去电梯口迎人。

    叮——

    电梯门开，不见其人，先闻其咳嗽声，一阵接一阵，稍稍压抑着。

    等电梯门完全打开，修长的人影被走廊的琉璃灯打亮，那人便背光靠着左边的电梯侧壁，黑色长款风衣过了膝盖，脚下是一双高定皮鞋，内搭白衬衫与休闲裤，没有打领带，领口松了一颗扣子，脖颈修长，因为咳嗽，喉结都染了微微绯色，轻轻滚动着。

    他低着头，依旧在咳嗽，修长的手按在锁骨处，因为咳得厉害，连指甲都泛着浅浅的红。

    经理侧身相迎，恭恭敬敬地喊：“江少。”

    江家嫡庶旁支那么多位少爷，就只有这位被称江少，其余的自然都得冠上名字，由此可见尊卑之别。

    电梯里的男人这才抬起头来，头发修剪得随意，更衬轮廓流畅，骨相极美，他皮肤白皙，刚刚咳嗽完，微抿的唇添一抹嫣红，两颊亦染了薄薄一层绯色，三分病态，三分娇，三分媚，还有一分漫不经心的慵懒。

    偏生，他还生了一双标准的桃花眼，四周略带粉晕，眼型似若桃花，水气氤氲，眼尾微翘，瞳孔里的黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。如此一副模样，一颦一笑，处处是精致，美得教人心惊。

    这便是江家的老幺，江织，帝都的第一美人，三步一喘，五步一咳，着实是位身娇肉贵的病美人，如此娇媚之人，偏偏，美得没有一丝娘气，那双桃花眼，一抬一敛，懒散淡漠里全是桀骜，并不凌厉，是世家贵族养出来的疏离与贵气。

    经理是个男人，四十不惑了，也不是第一次瞧见这位美人，硬是给看愣了，许久才找回声音：“我、我领您过去。”

    经理结巴紧张，对这位大少爷，是又敬又怕，哪个都知道，这祖宗脾气不是很好，惹他不悦了，少不得要倒霉。

    江织淡淡嗯了一声，掀了掀眼皮，懒洋洋的模样，跟没睡醒似的，迈开腿，修长极了，可却走得很慢。

    “咳咳咳。”

    他稍稍弓着背，遮着口鼻轻咳，眉宇轻蹙，额前的发稍稍乱了，再添一分病态。

    前头，领路的经理脚步是缓了又缓，一小段路，走得十分慢，硬是莫名其妙地滚了一身冷汗。

    推开包厢的门，率先映入眼帘的便是剑眉星目的一张脸，经理规规矩矩地喊：“薛少。”

    薛宝怡，薛家老二。

    他母亲给他生了一张硬汉脸，偏偏取了个闺秀的名儿，说是做了胎梦，要生个小千金，谁想生了个带把的。这儿会，薛宝怡正坐牌桌上，灯光昏沉的包厢里就数他一头蓝紫挑染的头发扎眼，轮廓硬朗，嘴里叼着一根烟喊：“织哥儿来了。”

    江织的祖母是名门世家的闺秀，家里还有些旧时的习惯，男孩称哥儿，女孩称姐儿，相熟的公子哥儿们，就喜欢织哥儿织哥儿地调侃。

    薛宝怡与江织是发小，两家有生意往来，穿开裆裤的时候就认识了。

    今天这局便是薛宝怡组的，帝都的圈子说大不大，却也分了三六九等，江织，便是这贵中之贵，若非薛宝怡与今儿个的寿星公是铁瓷儿，自然也请不来这位小祖宗。

    一屋子的二世祖见了人，纷纷喊江少，多少都带了巴结讨好之意。

    江织眼皮懒懒地抬了一下：“把烟都给我掐了，乌烟瘴气的。”

    薛宝怡陪笑：“得得得，都听您的。”吆喝着二世祖们都掐了烟，他扔了张牌出去，“玩两把？”

    包厢里烟草味没散尽，江织咳了两声，挑了个干净的地儿，病恹恹地窝着：“上次还没输够？”

    薛宝怡摸了张牌，笑得吊儿郎当：“这不是想扳回老本嘛。”

    江织没理他，懒懒散散地半靠半躺着，眯着眼无精打采，一脸病容，桃花眼似睡非睡似醉非醉的，总像没睡醒般，薛宝怡知道他的脾气，也不去闹他，给他叫了杯牛奶。

    可总有不懂事的。

    比如邓家那小公子，竟带了个女人过来，带也就算了，还不带个安分的，那女人打从一进来，眼睛便黏江织身上了，胸前的波涛汹涌快要被她弯腰的动作给挤爆了。

    江织端着高脚杯，慢条斯理地喝牛奶。

    女人拿了瓶红酒过去，坐在对面的沙发上，笑得风情万种：“我给江少倒一杯？”

    他眼皮都没抬，恹恹欲睡地扔了句：“体弱，不喝酒。”

    帝都江家的老幺身体不好是众所周知的，圈外人只知他缠绵病榻，不甚知他倾国倾城。

    这样的病美人，女人便是被拂了面子，又怎会生气，放下酒，又拿了飞镖来：“江少要试试吗？我听邓少说，这里数您飞镖玩得最好。”

    江织懒懒地耷拉着眼皮：“体弱，抬不起手。”

    说完，他掩嘴咳了两声，唇红齿白，两颊晕红。

    美人如画，往那一躺，一蹙眉，真教人肝肠寸断，这般娇弱的人儿……女人赶紧上前去，要给江织顺气，可刚伸出去的纤纤玉手，被装着牛奶的高脚杯挡住了。

    窝在沙发里的人忽然抬了眉眼，一身懒倦消失不见，满眼寒星，冷若冰霜：“我对玫瑰过敏。”

    女人的手僵在了半空。

    她今日喷的便是玫瑰气味的香水。

    他嫌恶得很，将高脚杯都扔了：“自己离远点。”

    女人尴尬地收回手，退开了。

    薛宝怡从牌桌上下来，给了那邓小公子一个眼神，那小子这才长记性，赶紧汗着脸把女人领出去，心里懊恼，怎么就忘了，薛少说过不准带女人来。

    薛宝怡知道江织有点洁癖，换了个杯子又给他倒了杯牛奶，舔着脸过去哄那小祖宗，小祖宗不怎么喝酒，爱喝牛奶。

    江织冷着一双桃花眼：“滚开，一股子女人的味儿。”

    “……”

    他下午是碰了女人，可他洗了澡才来的啊。

    这小祖宗啊，一双眼分明贼几把漂亮，就这么稍稍一眯，又冷得煞人，像是兜头射来一阵桃花冰雨。

    薛宝怡知道他生气了，也不敢再凑过去讨他烦了，没办法，江织长了太美，又病恹恹的，搁古代就是一祸国殃民的红颜祸水，他们这群发小们都是血气方刚的正常男人，对美人哪有抵抗力，心知江织不是什么弱柳扶风的娇滴滴，可还是架不住被他那副皮囊所迷惑，莫名其妙就想宠着他惯着他。

    他们这群发小都知道，这小祖宗平生最讨厌两样东西，玫瑰花，还有女人，是以，薛宝怡组局的时候特地打过招呼了，谁都不准带女人。

    薛宝怡陪笑，说爷错了。

    江织从沙发上起来：“走了。”

    “这么快就走？”薛宝怡试图拉他衣角阻止他，“寿星公都还没来呢。”

    他一撂衣服，冷着一张漂亮的脸：“体弱，不能熬夜。”

    薛宝怡：“……”

    丫的，八点就叫熬夜？

    江织直接走人了，余光都没给那群战战兢兢的二世祖一个，边走边咳，低着头，压着咳声，脸颊有淡淡病态的红晕。

    薛宝怡心疼了一下，随他去吧，体弱的美人，总是要格外宠着的，不禁感叹：“这小祖宗，也不知道将来哪个小子能收了他。”

    哦，提一嘴，江织十八岁成年礼上就出柜了，对着一群貌美如花试图勾引他的名媛小姐们说，他只喜欢男人。

    那之后，帝都圈子里，最热门的话题就是江织是攻是受，那张脸，太美，像受，偏偏那个祖宗脾气，攻气得不行，而且诡异的是，帝都的男人们想要他，女人们也想要他。

    可不就是个祸水！

    会所顶楼今晚被薛宝怡包下来了，包厢外面的走廊里，是一个人都没有，隔音好，安静得只余脚步声，还有断断续续的咳嗽声。

    灯光忽然一闪。

    江织停下了脚，地上拉了长长的影子，他缓缓回头，一道黑影猝不及防地撞来，快得瞧不清楚是何物，只觉得黑色的暗影铺天盖地地卷过来。

    他后退，才迈出脚，后颈一麻，被一个手刀给劈晕了。

    黑影一跃，上了墙。

    咣当。

    监控的摄像头应声砸下来，那黑影落下，高速带起的风里走出来一个人，身形高挑纤细，穿一身黑，卫衣的帽子外面还戴了鸭舌帽，短发长到锁骨，全黑的口罩遮住了大半张脸，只露出一双眼睛，丹凤眼，眼尾细长，深邃的眸，像冬季的星辰，像深海，冷而神秘。

    一双腿修长又细直，鞋码很小，应是女孩子。

    她走过去，伸出戴了黑色手套的手，一只手提起地上的人，扛到肩上，抬脚，几乎瞬间消失在了走廊里。

    月亮独上高楼，整座城市笼在霓虹与月光里，璀璨又迷离。

    海风吹过，有淡淡的咸涩，带着秋夜的萧瑟。

    耳边海浪声生拍打着礁石，溅起的水花浸湿了靠躺石旁的那人衣摆，他长睫颤了颤，缓缓睁开眼，是一双桃花眼，月亮的光融进去，还有一个模糊的轮廓倒映出来。

    是一个背影，单薄又纤长。

    江织骤然抬手，抓住了一片衣角，指尖碰到的皮肤冰凉。

    “你是什么人？”

    他声音沙哑，被海风吹得支离破碎。

    那模糊的身影转过来：“职业跑腿人。”

    是年轻女孩的声音，被风吹得有些失真，清灵干净，却冷漠无痕。

    月光昏暗，海水的潮湿在眼里覆了一层水汽，任他怎么看，也看不清那人轮廓，黑色口罩与黑夜融为一体，她抽了手，纵身一跃，跳下了大海。

    江织怔愣在原地。

    这女人不要命了……

    翌日黎明，天刚蒙蒙亮，太阳露出一角红光。

    渔夫刚收了渔网，背着背篓在捡被海水拍打上岸的鱼虾，弯腰蹲下，一路捡过去，忽然，他定住，瞧见远处有只湿淋淋的手抓住了岸边的石头，然后，一个脑袋从水里冒出来。

    是个人！

    渔夫赶紧跑过去，想援一把手。

    那人忽然站起来，抬起了头，黑色短发，白色的脸，红色的眼睛……

    渔夫腿一软，坐地上了，张口大叫：“鬼、鬼啊！”

    那人影靠近。

    渔夫两眼一翻，吓晕过去了。

    天边第一抹红日落在了那人脸上，一双丹凤眼漂亮又苍凉，灼灼发着红光，冷白的唇轻轻掀动：“我不是鬼。”

    她低头，看着掌心被礁石割破的伤口，正已肉眼可见的速度在愈合。

    她不是鬼，是怪物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：女主就是拿钱帮人做事，不杀人放火作奸犯科，其他都做，我不知道这种职业叫什么，但healer里叫职业跑腿人，所以，暂定这个叫法。

    只是职业一样，而这个职业必配黑客，这个书和那个剧的剧情完全无关，我写的是基因突变异能女与男版林黛玉的爱情故事，当然，略有重口，后期病美人男主可能黑化成占有欲超超超超强的病娇～～