    百里红妆等人跟着任子美他们一同向着历练之地的深处走去，一如既往的黑色土地，放眼望去全都是一片黑色，给人一种难言的压抑之感。

    “虽然已经来过一次了，不过看着这里，感觉还是很不舒服。”上官盈盈感叹道。

    平日里不论哪里总归有着生机，这里却是死气沉沉的，仿佛来到这里之后自身都不由得沾染了一分死气。

    百里红妆微微点头，“的确，这里的环境让人很是压抑。”

    “白天还好了，夜里的感觉更是难受。”温子然耸了耸肩，他不禁联想起了之前他们黑夜中思量骷髅大军什么时候会出现的心情，那种一直紧张的感觉才让人十分难受。

    墨云珏打量着四周，眼中闪现着浓浓的诧异之色，之前的他只听说这历练之地的骷髅极为厉害，必须要万分小心才行，如今来了之后方才知晓此处的环境竟然如此特殊。

    “难怪这里骷髅众多，这种地方根本就生不出任何其他的东西来，也只能发展这些死物了。”

    “这的确是一个很奇怪的地方，别说是你们了，我来这里已经很多次了，但是还是感到十分不舒服。”楚锦峰无奈一笑，“对了，还有一件事忘了告诉你们。”

    “什么事？”

    “上一次你们来的时候，我们不是发现其中一只巫妖十分厉害吗？红妆直接说这巫妖是进化的巫妖。”

    “不错。”百里红妆螓首轻点，“此事我还记得。”

    “自从那一次的事情发生之后，我们便将此事给汇报了上去，后来根据大家的查探之后发现这巫妖中的确有着晋级的存在。”楚锦峰面露感慨之色，“随着巫妖的实力提升之后，我们再对付骷髅大军也就变得更加困难了。”

    “的确。”帝北宸深邃的眼眸闪现了复杂的光芒，“后来蓬莱殿应该有增加擅长音攻的修炼者吧？”

    “自从百里师妹当初将这件事情说出去之后，蓬莱殿的确有意多招揽擅长音攻的修炼者，不过说实话，音攻的修炼者本就是少数，再加上能够达到这种修为的实在是太少了，所以虽然招揽了一些，但是数量也不多。

    如今，这些擅长音攻的修炼者在队伍之中可是倍加欢迎，每一次都是大家抢着想要与其组队。

    我说这一点是想要告诉你们，现在的骷髅大军实力比起之前更强，一旦碰上晋级之后的巫妖，对付起来就更加困难了。”

    “原来如此。”百里红妆露出了了然的神色，眉头却是不由得皱了起来，“目前只发现了进化了的巫妖，并没有发现其他的骷髅或者将士进化吗？”

    “暂时还没有。”任子恒缓缓出声道。

    帝北宸眸光微沉，“暂时没有发现并不意味着就不会出现，既然有巫妖开始进化，就证明这些沾染着黑色气息的家伙是有可能进化的。

    若是随着他们继续这样发展下去，说不定日后也会进化，如果真的到了那一步，大家会更危险。”

