
    第1961章崩溃

    听到原纱子的话，楚子骄和一干手下全都变脸。

    虽然他们是今天才来澳城赌一把，对最近风云没有太大了解，但是十几年的禁武令却都很清楚。

    看到现场的狼藉和血腥，想起了那苛刻的规矩，说不出的沉重开始在赌厅蔓延。

    “原纱子！”

    楚子骄对原纱子也认识，沉默几分钟后开口：“我要见薛老板，我愿意付出金钱弥补我的过错。”

    原纱子意味深长一笑：“对不起，薛老板不会见你的，你也见不到薛老板。”

    楚子骄俏脸一寒：“原纱子，你这是什么意思？”

    “不要忘记，你只是负责暗门生意的人，这赌场不是你说了算，是薛老板当家作主。”

    “你没资格跟我说话，告诉薛老板，就说我楚子骄要见他，或者告诉薛爽，让他给我滚过来。”

    她板起了俏脸：“马上！”

    “楚小姐，薛老板和薛爽真不会见你。”

    原纱子不卑不亢开口：“顺便跟你说一声，这一间赌场，现在是我原纱子负责。”

    “也就是说，我现在不仅是你高利贷债主，我还掌控着你的生死。”

    她缓步走上前去：“以你刚才输红眼伤害客人的举动，我可以剁掉你的双手沉了海。”

    原纱子还手指一挥，让人把晴晴搀扶出去医治。

    “你负责？”

    楚子骄色厉内荏：“你算什么东西？你就皇刀会走狗，上不得台面的东西，你能负责赌场？”

    “笑话！”

    “赶紧叫薛狐或薛爽出来，一旦让我震怒，后果不是你能承担的。”

    楚子娇挣扎着站起来，但三把枪口上前一戳，威慑住她任何举动。

    “原纱子，你要造反吗？”

    楚子骄再度吼道：“我要见薛狐。”

    “看来楚小姐天都一战后忙着养枪伤，对世界还真是两耳不闻窗外事。”

    就在这时，房门又被轻轻推开了，叶天龙端着一杯热茶走进来，笑容温润看着楚子骄：

    “不过薛先生真的不会来见你，因为他已经被砍掉脑袋了，薛爽也喂了鲨鱼。”

    他轻笑一声：“薛名利也在三十分钟前挂了，别说薛狐薛爽了，连个姓薛的都找不出来。”

    荷官、服务员相续退出房间，安保人员也把楚氏保镖带离，整个房间就剩下六人。

    叶天龙、原纱子、楚子骄和三名安保人员。

    “叶天龙？”

    见到叶天龙出现这里，楚子骄先是微微一怔，随后俏脸一沉：“你怎么在这里？”

    原纱子淡淡戏谑：“看来楚小姐情报真是落后，让我来介绍一下吧，叶少是薛家的大老板。”

    “薛狐不仅把三间赌场输给叶少，还连带自己一家性命都输了。”

    原纱子打击着楚子骄：“我也因为叶少的提携，暂时掌控这一间赌场。”

    楚子骄难于置信看着叶天龙：“什么？薛老板一家死了？你是这家赌场老板？”

    “没错，你不相信的话，晚点让原纱子给你看看法人。”

    “不过这些都不重要了，重要的是，你欠赌场十个亿，又在赌场出手伤人，你下场很不乐观。”

    叶天龙俯身捡起一个筹码。

    楚子骄身躯一颤，随后厉喝一声：“叶天龙，你敢伤我？”

    “我是楚家子侄，我是第四继承人，你敢动我就是跟楚家作对，楚家绝不会让你好过的。”

    她语气凌厉威胁着叶天龙：“你识趣的，最好马上放了我，我愿意给你们二十个亿弥补。”

    “第一，禁武令就是禁武令，无人可以触犯。”

    叶天龙目光玩味看着楚子骄：“触犯者绝不可能用钱摆平，必须卸点零件做纪念。”

    “第二，你每次来就玩一亿筹码，你真有钱的话，就不用借十个亿高利贷了。”

    “所以你二十亿弥补就是画大饼，真放了你，你会第一时间消失，甚至再也找不到。”

    “第三，我敢不敢动你，你心中应该有数，当初在山顶我都敢射你一枪，何况是现在犯错的你？”

    叶天龙提醒一句：“所以你这次下场真的会很不好。”

    “你要干什么？你敢？”

    楚子娇感受到叶天龙的狠戾，虽然声音还很是响亮，但心里已经有点畏惧。

    她清楚叶天龙是不会在乎楚家报复的。

    叶天龙站直身子问道：“原纱子，按照规矩应该怎么做？”

    “按照规矩，楚小姐伤了客人肩膀，应该断两条胳膊弥补。”

    原纱子毕恭毕敬回道：“加上对抗赌场行为，她要再断一脚。”

    “砍掉她的两手一脚后，就通知楚家先还十个亿高利贷，再弥补赌场五个亿损失。”

    听到原纱子的话，楚子骄的俏脸瞬间惨白，叶天龙满意点点头：“很好，就照你刚才说的去做。”

    原纱子点点头：“明白。“

    楚子娇闻言喊叫起来：“你们不能这样做，你们没资格这样做。”

    “我是楚家的人，你们这样做会后悔的……”

    原纱子没有理会，只是从怀里拿出一把袖珍武士刀，一脸笑容走向楚子骄：

    “楚小姐，对不起，职责所在，请见谅。”

    楚子骄想要挣扎，却被两名安保人员死死按住，脑袋还有一支枪，根本动弹不得。

    “砰！”

    赌桌被原纱子翻了回来，两名安保马上把楚子骄按了上去，还扯出她的双臂压在桌上。

    “不要！不要！”

    看到越来越近的武士刀，楚子骄俏脸越来越恐惧：“叶天龙，你不能这样做，你不能这样做。”

    她的强势，她的骄傲，此刻都分崩离析，她心里清楚，两手一腿被砍，自己就绝对成废人了。

    而且以叶天龙的无耻，是绝对不会给她机会驳接的。

    她还年轻，她还没享受够荣华，她还长得漂亮，她不想这样死去……

    楚子骄的神经随着武士刀靠近渐渐崩溃。

    所以她歇斯底里吼叫着：“叶天龙，放过我，你要什么，我都给你，你要什么，我都答应你。”

    叶天龙一笑：“我好像什么都不缺。”

    原纱子武士刀一转，对着楚子骄的胳膊就雷霆落下。

    楚子娇绝望喊道：“你要我做什么，我就做什么……”
