    闻言，我和陆雅茹不由得面面相觑，奇了怪了，我们与这老头素昧平生，他是怎么知道我们两人名字的？

    我只得向那老头点了点头，说道：“对，我就是夜十三，旁边这位美女正是陆雅茹！”

    老头面无表情地道：“既然是你们二位，你们就进来吧！”

    当我们跨进了门楼子里面后，老头走上前来，嘭的一下子，又将那两面大门关上了，又在上面拉上了门闩子。

    “老人家，你能告诉我们，这是什么村子吗？”我向那老头问道。

    可老头显得好像非常不耐烦似的，朝我狠狠瞪了一眼，道：“你到村子里就知道了，别耽误我休息的时间！”

    我心说这老头昨夜做贼去了，这天刚亮又要休息了？

    只见那老头进了值班室，站在一条板凳上，向房梁上抛上一根绳子，结了一个环，将脖子往里面一伸，踹倒了脚下的凳子，就凭空吊上屋梁上了。

    靠！

    这老头是怎么一回事？

    这休息就是为了上吊吗？

    “老人家，你有什么想不开的……”

    我和陆雅茹慌忙闯了进去，可手搭到老头身上时，却被一种彻骨冰凉吓得缩回了手。

    这时，我们这才发现老头已经死了好久了。

    在他的身上已经出现了密密麻麻的尸斑。

    敢情刚才和我们说话的，原本就是一个吊死鬼尸体？

    咝！

    我不由得倒吸了一口凉气，拉着陆雅茹连忙往村里走去。

    当我们距离村子越来越近的时候，发现村子里的鸡啼狗叫声，一下子停止了，四周静得出奇。

    这不由得让我想到了余家村。

    这里不会又是一个空村吧！

    不过，这里与余家村不同的是，村子里绿树成荫，一幢幢村舍整齐的排列着，白墙黑瓦，溪水环绕，看上去显得生机勃勃。

    村子的上空，也不像余家村那样阴气聚集，给我一种阴森森的感觉。

    可是，当我们在进入村子里的时候，原有的感觉顿时一扫而空。

    村子里空荡荡的，我们走了好一会子，家家关门闭户，连一个人影子都没有看到。

    此时，已经是日上三竿了，在这个时间段，村里的人不会睡在床上都还没有起来吧？

    想到村口门楼子值班室里的那个吊死鬼老头，下一刻，我又不禁全身的汗毛倒竖了起来。

    这村子里的人，会不会像那老头一样，都死了？

    正胡思乱想着，陆雅茹扯了一下我的衣袖，轻声说道：“夜十三，你听，村子那边好像有不少人在大声说话。”

    我竖耳一听，果不其然，好像一个女孩子在大声嚷嚷什么。

    由于人声嘈杂，听不清楚她在说什么。

    “我们去看看！”

    听到有人说话的声音，我身上顿时有了劲，拉着陆雅茹快步如飞地向前边跑了过去。

    不大一会子，我们便赶到了现场。

    可眼前的一幕，又让我和陆雅茹懵逼在当场。

    只见几百个村民都席地而坐，正在看露天电影。

    那些声音都是从银幕上传出来的。

    稍微有一些年纪的人都知道，所谓的露天电影，就是在乡村晒谷场上所放的电影。

    那时候农村没有电视，娱乐设施非常少，上面为了丰富农村生活，会定期送电影下乡。

    一般播放露天电影，都是等到天落黑的时候。

    我还从来没有见过有大白天放露天电影的。

    更让我和陆雅茹触目惊心的是，那些席地而坐的村民，无论是大人小孩，还是男人或女人，不是缺胳膊少腿，就是瞎子或只剩下半边脑袋。

    那些人的身上没有半点气机，一眼就能看得出来，这些人已经死了很长的时间了。

    诡异的是，不管是有眼睛或没眼睛的，他们都面无表情地盯在银幕上，好像上面所播放的人物剧情，都能看得到似的。

    “夜十三，我看这里不对劲，我们赶快离开这里吧！”

    陆雅茹被呈现在眼前的这一幕情景给吓住了，暗中拉了拉我的手，紧张而小声地说道。

    像这种让人心中发憷的场景，要说对劲才怪呢。

    我没有吱声，只是点了点头，转过身去，正要和陆雅茹开溜，蓦地，从背后传来一个女人的叫喊声：“夜十三、陆雅茹，看你们往哪里走！”

    汗！

    这不是苏佩玟的声音，还会有谁？

    我和陆雅茹像被施了定身法似的，僵在那里。

    半晌，我们这才小心翼翼地回转身来，眼睛向前面扫了过去，却并没有发现苏佩玟在这里。

    “夜十三，你把眼睛往哪里看？”

    这时，苏佩玟的声音再次响起，“请向我这里看过来，亲，我正在这里等着你呢！”

    当我循声看过去的时候，整个人都快崩溃了。

    没有想到，此时此刻，苏佩玟就在银幕上面。

    她朝我勾了勾手指，媚眼如丝地笑道：“夜十三，还有你身边的美女陆雅茹，从现在开始，你们就是本电影中的逃犯！”

    “本美女将带着一帮人追捕你们，直到把你们两人抓获，然后将你们打断腿，或砍去半拉脑袋，丢在这个村里，让你们成为他们其中的人员！”她用手指了指那些席地而坐的村民。

    我这才知道这些村民，曾经都当过这个苏佩玟的猎物。

    我不知道这些到底是怎么得罪苏佩玟的，被整得如此之惨！

    这时，苏佩玟又咯的一声娇笑道：“当然，夜十三，如果你能够成功地逃脱我的追捕，并将我拿住，我愿意做你的女奴，为你解锁所有柔美的姿势，任你取乐！”

    “如果你没有本事逃脱我的追捕，反之，你身边的女人就会成为我身边这些人的玩物！”

    她将手一招，银幕上，从她身后走出十多个青面獠牙的狼人。

    “嗷，好漂亮的美女，我喜欢！”

    “今天你就是我们狼人的女人了！”

    “呜嗷——”

    那些青面獠牙的狼人，眼睛闪烁着绿色的光芒，盯着我身边的陆雅茹顿时大呼小叫，兴奋得又蹦又跳。

    看着这场景，我头皮子都快炸飞了。

    我拉着陆雅茹想离开这里，可四肢僵在那里，根本动弹不得。陆雅茹也和我一样，急得连脸都白了！

    “你们进来吧！”

    银幕中的苏佩玟向我们招了招手。

    顿时，我只觉得眼前一花，整个人凌空飞了起来。

    嘭！

    我和陆雅茹从空中摔在了银幕中的一个山沟中。

    当我们从地上爬起来的时候，发现苏佩玟在那十多个狼人的簇拥下，正站在距离我们三十多米的对面……

