    他记得，缅甸方向似乎在明清时候都爆发过战争，两次冲突明清都没有占便宜，明朝鞭长莫及最终采取收缩政策进行缩边，失去了西南一些土司的管辖权。至于清朝，最终也没有啃下缅甸这块骨头，在兵力上损失惨重，只不过无心插柳柳成荫，将已经亡国的泰国救了回来，阻止了缅甸成为中南半岛霸权。

    只是现在对南征也就是想想，司马季虽说并不在乎战争死多少人，有多少人移民过去水土不服会死在那，可他现在有关键的事情要做，那就是准备内战，所以南征的事情也就是想想，当然聊聊还是无伤大雅的，毕竟是燕王一直惦记的地方。

    柳叶把扶南王国这几年的发展都说了一遍，其中有一件事让司马季颇为注意，那就是目前扶南王国和朱罗帝国在进行海上通商，这件事让司马季十分腻歪。

    不过有多少种原因存在，印度和中国虽说都没最终把中南半岛怎么样，可有一点是真的，那就是包括中南半岛的整个东南亚，印度文化确实站住脚了，中国文化除了在交州之外，在其他地方面对印度文化都是劣势。

    司马季对这种现象知之甚详，自然对印度文化没什么好感，更何况现在的南亚大陆，还是婆罗门教复兴的时间。

    “扶南第一代女王柳叶，就是被那些小黑人挟持，最终不得不把自己的国家拱手相让，那些小黑人心思不纯，你可一定要小心。”司马季不得不出声警告柳叶，用他自己修改润色过的扶南历史，让小女王警惕一些。

    他司马季对中南半岛这么上心，万一还是没有结果，让印度文化占了优势，这就是不共戴天之仇，说直白一点，小女王是他立的，这和绿了燕王没有区别。

    “我知道的，大王请放心。再说有占州在一旁帮忙，扶南不会有事的。”柳叶频频点头，让司马季放宽心，“初代女王的事情，不会再发生在我身上。”

    “知道就好，本王会害你么？”司马季长出一口气道，“我对你多好，你应该最明白不过了。”

    这句话一出口柳叶脸色泛红，有些不好意思的道，“大王的爱护，柳叶绝不敢忘。”柳叶还像是的王宫一样，把司马季当成一个玩闹的对象，异性最美好的柔软，抵在肩上传来的真实的触感，让血气方刚的燕王有些心神摇荡。司马季深吸了口气，使灵台清静，他坐直了身子，转过头来，望着那张玉石般的面庞上直飞起朵朵娇媚红晕，和流光泛彩的眼睛。

    “这就好，以后时间还长着呢。”可惜司马季并不敢想太多，觉得投怀送抱这种事一直距离自己很远，忽视了小女王的心思，他一直以来就下意识的以后世的年龄为标准想事情，却不没在意古代的人其实很早熟，这个年龄往往都已经开始准备嫁人了。从扶南班师回朝之前，司马季害怕当地的土人心中不服，专门加强了柳叶身边的帮手。

    这些帮手有一个算一个都是太监，扶南王宫还有女官，为的就是不让柳叶被当地的土人官吏影响和大晋作对，导致目前柳叶几乎见到的男人屈指可数。对司马季虽说没有情根深种，却一直都一定的好感。

    一直以权势压人的司马季，哪能感觉到柳叶的心思，早就习惯说一声，就有人把需要的女人送进来暖床，情商这么低，错过了一次撩妹的机会。

    两人在山中深谈的时候，司马季便已经派人沿途报信，着重的提及了扶南王国朝贡的规模，和带过来的财宝，希望朝廷给予重视。当然最希望的是，洛阳顾忌一下上国的面子，不要再人家来朝贡的时候内斗。

    现在是贾南风咄咄逼人要废了太子，主动权在贾南风手中，并非一场势均力敌的摊牌，只要掌握主动权的皇后顾全一下大局，司马季就能达成自己的目的，为运河开通争取一些时间，至于之后的事情，那就听天由命了。

    “大晋气候不比扶南，有冷热交替之分，还是要多保重一下自己的身体。”送柳叶的队伍临别之际，司马季像是一个老爹一般絮絮叨叨，提醒小女王保重身体，柳叶这个年龄连孩子都没有，万一出点事，扶南王国不又要乱套了么？

    这样一来他南征本来就不多的成果，又要打一个折扣，这种损失燕王担待不起。

    “本王知道了！”柳叶学着司马季的样子回答道，故作深沉的挥挥手启程，扶南王国的使团携带了大象、犀牛等动物、其实走陆路的速度并不快，但这样更好，拖时间正中燕王下怀。

    就像是司马季说的，在洛阳皇后和太子的力量对比还是很明显的，贾南风得知有这么大规模的使团来朝贡，再三犹豫之下，还是做出准备迎接的决定。毕竟南征燕王虽说是挂帅，可功劳却有一半是自己的，只能把事情弄的太难看。

    这个决定被朝臣知晓之后，不少朝臣心里也松了一口气，甚至感谢在这么一个时候，出现了这么一件事，最近的洛阳气氛实在太凝重了一些，甚至刚开始不相信贾南风会一意孤行的大臣，心里也越发的对早先判断怀疑起来。

    对洛阳百姓而言，大象犀牛虽说在江南并不少见，可对京师的百姓而言也是一件稀罕之物，大街上人山人海，想要看看是哪里来的女王亲自来朝贡。

    寻常百姓并不知道大晋现在也是一个女人说的算，只是觉得一个国家由女人带领十分惊奇，街头巷尾之间议论纷纷，浑然不知道自己的国家，现在也是半斤八两。

    柳叶带来的财宝根就很多，从天津登陆之后，又被司马季塞进来一些，贡品便已经成了天文数字，刚刚在洛阳落脚，便开始给各大重臣送上礼品，洛阳朝臣谁值得送礼谁不值得，在蓟城放风筝的燕王了如指掌。

    这要是在其他王朝，柳叶这么光明正大的给朝臣送礼绝对不合适，毕竟人家还是要脸的，不过我大晋就不一样了，世人皆知我大晋朝臣，往往还富甲一方，对这种充满了铜臭的礼物绝对不排斥，就怕不够多。

    一番交流下来，很多重臣都觉得南方的扶南王国忠心可嘉，应该算是大晋所有藩属当中的典范，任何一个藩属都可能被判，扶南国肯定不会，就是这么现实。

    连带着看着柳叶这个女王也顺眼不少，什么牝鸡司晨，简直是污蔑，我大晋不也是皇后处理政事么，这不是很好么，国家一片安定，百姓安居乐业。

    “是柳叶送过来的，就是那个叔王远征时候的扶南王？”司马宣华也得到了一份价值不菲的礼物，虽说作为公主她早已经见惯，可收到礼物的心情还是一样很好。

    “公主，就是她，当初燕王诛杀扶南王全族，怕在当地站不稳脚跟，就立了一个女王，这件事皇后也是知道的，正是这个柳叶。”董猛在一边挂着谦卑的笑容道，“现在看来燕王的眼光还是不错的，这个女王还知道感恩。”

    “叔王的眼光一直是不错的，这一点不需要疑问。”司马宣华心情大好，很是开心的道，“最近母后的笑容也多了不少，不知道是不是和此有关？”

    “这点奴婢就不知道了，公主可以亲自去问问。”董猛低着头提议道。

    “你给我快点！”高高扬起的皮鞭劈啪作响，抽打在河工的身上，举起的皮鞭的监工还在不依不饶的叫骂道，“要不是你们干不完活，我们会在这里呆这么长时间么？告诉你，要不是燕王殿下仁慈，岂有你们活到今天的机会。运河马上贯通，要是在不老实，老子就让你活不到那一天。”

    “行了，一会儿就有县尉过来了，咱们也别找麻烦。”另一个监工距离不远，见状急急忙忙的走过来，看着挨打的战俘，身上的衣服早已经一条一条的，烂布条下面则是一片万紫千红，皮鞭印记一个接一个，甚至出现了好几层颜色不一的鞭痕。

    只是一眼他就能看出来，这个战俘应该是经常挨揍，说不定一般的鞭打都已经没有感觉了，张嘴把工段的战俘老大叫来吩咐道，“拉下去歇息一炷香的时间。”

    整个河段仍然处在繁忙当中，没有被这种司空见惯的小事阻碍半分，按照罗永的话来说，那就是胜利就在前方，只要几天的时间，运河就可以凿通，到时候就可以休息了。

    就像是黎明前的黑夜，这几天甚至都不需要监工鞭打催促，战俘和徭役自己都充满了干劲，所以在他的眼中，自己的同事明显是心情不好泄愤，眼前被打的战俘只是一个倒霉蛋而已。

    在洛阳的柳叶正式入宫拜见大晋天子之时，几乎同时间，运河河段被打通，罗永立刻便骑马赶往蓟城报告这个消息，这条牺牲了无数生命的运河，终于被凿通了。