
ps1：感谢书友”书友160602191852717“的打赏，也是本书收到的第一打赏了=。=

ps2：另求收藏，虽然只是第二章口牙……不过请多多支持小幼苗还有我这个正在灌溉小幼苗的……新人，笑~

￥￥￥￥以下正文￥￥￥￥￥￥

“特拉福买家俱乐部交易流程其三，对买家只能够进行引导，不允许出现强卖行为……”

读到这里，洛邱就放下了手头上的这本‘俱乐部’主人须知手册，有趣地想到：如果真的是这样的话，那么正在阅读这份手册的自己，是不是就是被违规操作的受害者？

“主人，您的午饭。”

弥漫着诱人香味的红菜汤送到了自己的面前，优夜甚至还细心地为洛邱摆放着需要使用的餐具，然后就站在了旁边，等候着洛邱的吩咐。

优夜就是这家俱乐部的女仆。

有一点洛邱是估计错的，那就是她的年纪并不是与自己相约，而是相当的古老。

另外，优夜并不是人类，而是用特殊的材料，通过炼金术制造而成的人偶。

而之所以看起来与常人几乎无二，除了因为炼金术的高超之外，最关键的原因是，优夜的身体之中封印着一个活生生的灵魂。

这并不是玩笑，因而洛邱就亲眼看见了优夜把自己的脑袋还有左臂拆下，然后又自然地在自己的面前重新装上去的情景。

据优夜所说，她是被一名炼金术士所制造，用来支付某样商品的交易金，之后就成为女仆，在俱乐部已经服务了超过三百年的时间。

……

清醒过来的时候，原来的那个老板已经消失不见，但也十分细心地留下了一封信，说明了一些洛邱应该要知道的情况。

作为完成交易的对象，洛邱今后将会拥有主宰‘特拉福买家俱乐部’的权力。但与此同时，他将会永远地被禁锢在这里。

想要从这个地方解脱的方法只有一个，那就是有人愿意用永远的自由来进行交易。

然后，就是吩咐还有什么不明白的事情，可以观看手册上的内容。

洛邱本人比较冷静，看到书信的内容之后，第一时间就尝试打开了俱乐部的门，朝外走去，然后半点阻碍也没有，就冲出了俱乐部……

所谓的禁锢，并不是指身体上的囚禁，而是灵魂上的枷锁。

“所以说到，为了让我不至于死掉，我必须要每隔一段时间，就为‘俱乐部’献上祭品吗？”

洛邱针对着手册上的一些问题开始虚心地请教着。

虽然说优夜也作为俱乐部的所有物，如今已经归洛邱所有。但不知为何，他面对着这人偶的时候，总有一种不自然的感觉。

“是的。”优夜点点头，很好地完成着自己作为女仆的职责：“会根据主人您献上祭品的质量，而确定主人您能够享用多长的时间。”

“貌似我没病没痛，这一辈子还真长。”洛邱自我调侃道。

听到这里，优夜忽然离开，不久之后就捧着一个沙漏重新走了进来。

沙漏放在了洛邱的面前，“这就是主人您剩余的时间。当沙漏的沙子完全落下的时候，主人您的生命就会结束。”

再怎么冷感好了，看到这样的情况都会变得有些惊慌起来——但惊慌无补于事，洛邱很快就冷静下来，“这些沙子完全落下还有多长时间？”

“三十天。”

“……”

觉得事情并没有想象之中美好的洛邱，深呼吸了一口气，定了定神道：“也就是说，如果我招揽不了客人的话，就会变得死翘翘？”

“有需要的人，他会进来，无须招揽。主人您能够来到这里，已经是最好的证明。”优夜轻声道：“另外，主人之前的店主也曾经用过一些方法，对外流出了一些凭证。如果是手头上持有凭证的人，自然也能够来到这里。”

“所以说，只要耐心地等人自己找上门来的话，就可以了吧？”

“是的，一般死不了。”

一般死不了……

好吧……

诚如前任老板留下的书信所说的一样，他将会被永恒地“囚禁”在这里，但以此作为代价，他也得到了这家俱乐部的一切。

……

……

‘和同学来一场说走就走的旅游，不用担心。’

“好了，短信发出去了……还好手机能用。”洛邱自言自语道：“虽然不至于不会担心，但起码不至于害怕得报警的程度……这样的理由，还是关掉手机比较好吧？暂时，就这样吧……”

洛邱打定主义，这两天暂时先不回家，首先弄清楚自己的真正情况再说。

至于大学……不上课一两天似乎也没有什么关系。

暂时有了计划之后，洛邱开始打起精神。

既然上个老板能够让自己代替他，那么简单点来说，似乎他也能够用相同的方法，让别人来代替自己……或者，是否存在着还没有被发现的，既能够离开俱乐部的束缚，又不用交易拥有权的方法呢？

如此想着，洛邱觉得自己应该也算是一个贪心的人。

但仔细想想，经历了如此诡异的事情之后，如果不存在一些小心思的话，大概道理也讲不过去。

那就耐心等候第一宗交易的到来吧。

对于耐心这点，洛邱对自己还是有些自信。

或许是天性喜欢独处的原因，他甚至能够坐在公园发呆一下午，不像是普通人一样玩着手机，也不会手上捧着一本译文书籍。

既来之，则安之。

需要阅读的手册页数并不多，洛邱很快就已经读完。

他接下来开始仔细地观察着这家俱乐部。

事实上，俱乐部里面的面积要比外边看起来的要宽敞得多，并且是上各自三层的结构。但如果在外边看的话，又只能够看到这家俱乐部的店面而已。

并且事实上，根据优夜所说，只有部分人才能够看得见。看不见的只会看到这个地方原本的模样，原本的那家商店。

这也算是这家俱乐部的神奇之处之一吧？洛邱反而没有觉得这样有什么不妥……毕竟他是亲眼看过了优夜拆头拆手然后又组装的惊悚画面。

……俱乐部的上面三层分别是：一层的店面，二层和三层的客厅与房间，当然也包括了厨房，卫生间这样的设备。

至于下三层分别是：负一层的储藏室，用来存放一般的交易品。负二层同样也是储藏室，存放的是贵重的交易品。而负三层，则是用于进行献祭的地方……一个诡异的祭坛。

洛邱在负三层的祭坛转了一圈，然后就感觉到了一种毛骨悚然，没有多想就返回了一层的店面。

第三层的祭坛实在太过诡异，才刚刚一靠近，就有种被全方位无死角地监视着的抵触感。

离开负三层之后，洛邱开始沉下心来，回想着当时的情况。

正常情况下，自己会说出那句说话来的可能性几乎为零。

“果然是被坑了。”

不至于叹气，也不至于愤怒，习惯是一件很可怕的事情。

“主人，您刚说什么了吗？”正在打扫着店面的优夜忽然转过神来，带着疑惑问道。

“没什么。”洛邱笑了笑，让女仆继续自己的工作。

他自己则是开始从新审视优夜。

不知道制造她的那个炼金术士到底是用谁来做的参照物，感觉上优夜像是东西方的混血儿一样，高挑柔美。

当然，身材很好这点，洛邱也没有想过否认……但其实是人偶，其实是人偶，是人偶。

不过体内封存了一个活生生的灵魂……那么这个灵魂到底又是什么人？为什么会被封存在优夜的身体之中？

有趣的问题似乎变得越来越多，想着想着，洛邱又开始了习惯性地走神。

叮当——！

那是挂在了门口上的铃铛发出的声音——当有人走入的时候，铃铛就会响。

洛邱被铃铛的声音惊醒，朝着门口的位置一看，看见的是一个满脸憔悴地的中年人。

“请问……这里就是特拉福买家俱乐部吗？这里，真的可以买到任何想要的东西吗？”中年人带着期待，半信半疑地说道。

洛邱还看到了中年人手上拿着的一张黑色的卡牌。

这大概，就是优夜说过的所谓流出外边的凭证了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605847"  chaptername="第二章  新手（求收藏推荐）">加入书签</a>
</div>
