    孟黎敏出生书香世家，年轻的时候孟黎敏太跳脱了，一点不文静，也不太爱读书，于是父母就把她送到Y国留学，让她接受西方教育。

    在国外孟黎敏被巩大师的才华吸引，和巩大师来了一段浪漫的爱情故事。

    然而孟黎敏觉得两人不合适，地方差异太大，观念也有很大差别，加上父母让她回国了，她便和巩大师分手，回国后就再也没有联系。

    而巩大师后来再也遇不上更喜欢的人，便一直单身，终身未娶。

    如今到了这个年纪，心心念念着初恋，想要再见一面，他不想这辈子带着遗憾离开这个世界。

    唐亿突然接到巩大师的电话，让她陪他出席一场宴会。

    唐亿懵懵的被明铖带去做造型，懵懵的被送去宴会地点，然后懵懵的挂着笑容跟着巩大师到处认识人。

    最让她懵的是巩大师给大家怎么介绍的？

    “这是我的关门弟子唐亿，Z国人。”

    那些人听到巩大师的介绍后纷纷感到很震惊。

    要知道巩大师轻易不收徒的，他脾气很怪，收了徒弟也从来不会到处宣传，这一生就收了两个徒弟而已，两个徒弟还都没有从事摄影方面的工作，但在业界也有一定的地位。

    在那两位徒弟之后巩大师就表示不再收徒了。

    可现在怎么又冒出以为关门弟子了？

    什么情况？

    难道是这个女子有什么特别的过人之处？

    咋一看这女子长得还不错，气质佳，但是却没有多出众亮眼，也不过如此嘛。

    有人羡慕有人嫉妒，有人酸溜溜的问道：“巩，你曾经说过不会再收徒弟，为什么？”

    为什么现在又收了一个？

    巩大师翻了个白眼，一副劳资爱做什么做什么你管得着吗的表情。

    “她很优秀，是个可造之才，我很欣赏她，所以我愿意破例。”

    “那我……”

    “你不行。”巩大师摇摇头。

    那人气得脸都红了。

    唐亿想哭又想笑，她今天是来被迫拉仇恨的吧？

    瞧那些人瞪她瞪得眼睛都快凸出来了。

    巩大师不再理会这个人，带着唐亿去了另一个圈子里，再次向这些人介绍唐亿。

    这场宴会唐亿说的话很少，基本上都是巩大师带她到处溜达，向那些人介绍她的身份。

    九点左右，巩大师就要走了，这次巩大师没有丢下唐亿直接走，而是带着唐亿一起走，并且还送唐亿回了酒店。

    “师父，今天谢谢您，我没想到您会愿意收我为徒，改天我正式拜师送拜师礼。”

    巩大师罢罢手：“我不兴这一套。”

    “那师父……”

    唐亿的话被巩大师打断：“以后不要丢我的脸就行。”

    唐亿撇撇嘴，保证道：“绝对不丢师父的脸。”

    巩大师挥挥手让司机开走。

    唐亿目送着巩大师的车离开，嘴角的笑容怎么也止不住，虽然不知道巩大师为什么突然改变主意要收她为徒，但是这件好事情，她一定要跟明铖分享。

    唐亿美滋滋的走进酒店，到了楼层却突然看到姜思蜜从她和明铖的套房里出来，脸上甚至还带着几分娇羞。

    唐亿走过去，两人遇上。

    姜思蜜收起那娇羞的模样，骄傲的抬起下巴，看向唐亿，哼了一声，然后与唐亿擦肩而过。

    已经被姜思蜜骗了好几次的唐亿如今可不会再轻易相信这个死女人了。

    刷了门卡进去，明铖拿着笔记本坐在沙发上处理工作，衣衫整齐，看样子似乎已经保持这种工作状态挺久了。

    听到刷门卡的声音明铖抬起头，看到唐亿时露出了那炫目迷人的笑容。

    “玩的开心吗？”

    唐亿：“嗯，还好，糖包呢？”

    “睡觉。”

    这小家伙，来了Y国都没怎么玩，尽睡觉去了，不知道的还以为他晚上都不睡觉呢。

    事实上，糖包确实晚上没睡，明铖不让他跟唐亿一起睡，套房有两个房间，明铖和唐亿一间，糖包则一个人一间，原先唐亿还担心糖包会害怕，毕竟这是在外面，但糖包却很勇敢的说自己一个人可以的。

    于是乎，在唐亿和明铖都休息的时候，糖包偷偷的拿着明铖的笔记本在写代码，在设计游戏。

    白天做这些妈咪会发现，所以他只能晚上做，白天睡觉可以借口是时差没倒过来。

    唐亿往明铖身边坐下，有点累的靠在他身上。

    “你知道今天晚上我都经历了什么吗？”

    明铖洗耳恭听，他是能猜到的，毕竟巩大师答应过了。

    唐亿细细柔柔的又很兴奋的说道：“巩大师对外宣称我是他的关门弟子。”

    说完自个儿已经笑了起来。

    哈哈哈，这可真是一件大喜事，因为这件喜事，唐亿都忘了来之前国内的暴风雨了。

    看她这么开心，明铖觉得一切都值，太值了。

    只要她高兴，让他做什么都可以。

    “这么好的事应该庆祝一下。”

    “怎么庆祝？”唐亿歪着头想了想，出去搓一顿？

    明铖合上了笔记本电脑，将其放在桌子上，随后起身，优雅的弯腰突然把唐亿抱了起来。

    “干嘛？”唐亿疑惑的问。

    “去庆祝。”

    这一刻唐亿秒懂他的潜台词。

    “为什么怎么庆祝是你来决定，而不是我？”

    “你想怎么庆祝？”明铖温温的问道。

    唐亿想了想：“吃大餐。”

    “现在就可以吃。”

    唐亿满脸黑线，他明明知道她说的吃大餐，跟他的吃大餐不是一个概念，可这个男人偏要扭曲。

    “等等，姜思蜜刚刚来干什么？”这件事必须有个合理的解释。

    明铖：“给我送合同。”

    “就这样？”

    “当然，我说过，不会让除了你之外的别的女人靠近我。”

    “嘁……”

    下一秒唐亿就被堵上了嘴。

    国外的摄影师聚会，以及娱乐圈顶级奢华的宴会新闻在世界某网上发出，国内媒体第一时间嗅到这个新闻，惊讶的看见唐亿竟然成了巩大师的徒弟。

    这可不得了！

    大新闻啊！

    于是在唐亿睡着的时候，国内关于她的各种新闻满天飞，但这一次不全是负面的，而全部都是关于她和巩大师的。

