    第644章要斩断龙脉的男人

    收到地府的消息，夜莺的副手们在上报大长公主的同时，调集了精兵强将，直接对地府的一个个秘密基地，发起了突袭。

    都市王、五官王等人这边才找好了替身，都还没开始他们的暴露计划，就遭遇了夜莺的突袭。

    猝不及防下，都市王、五官王等人在折损了大半的麾下杀手后，才算是逃出生天。

    “转轮王！”

    这一次的遇袭，甚至不用去查，他们也知道，他们是被转轮王给出卖了。

    最狠的是，转轮王不单单是出卖了其他十殿阎罗附属势力的消息，连他转轮王自己的势力，也被他卖了个干净。

    至此，横行一时，极尽辉煌的地府，彻底从大唐销声匿迹。

    为了不被朝廷给盯上，都市王、五官王他们新组建的轮回，也跟着进入了潜伏状态，积蓄实力，等待可以暴露在光天化日之下的那一天。

    ……

    龙熙府，龙城。

    徐老爷子见到了前来跟他谈判的劫运道圣子张翼。

    饶是徐老爷子这样的老狐狸，也被张翼这位劫运道圣子的突然到来给闹了个稀里糊涂，不知道对方到底是脑袋被门板夹了，还是被驴踢了，又或者是二者皆有。

    劫运道一次次找他家的麻烦，现在居然跑来谈判，说是要讲和。

    “我家跟你们劫运道的恩怨，你不知道？”

    徐老爷子眯眼望着淡定地站在面前的张翼，“你莫不是在劫运道得罪太多人了？”

    “道主是家师，道国的国主是我妻！”

    “在劫运道，我是一人之下，万人之上！”

    “在人间道国，我依旧是一人之下，万人之上！”

    “我得罪的人的确不少，但还没有人能逼我走这一趟。”

    “我来，是因为，我觉得我该来！”

    面对徐老爷子，张翼依旧是泰然自若，丝毫不担心自己可能被盛怒的徐老爷子给当场斩了。

    “还是个大人物呢！”

    徐老爷子呵呵一笑，望向旁边站着的徐老大，“老大，送这位圣子殿下上路吧！”

    两国交战不斩来使？

    别搞笑了！

    徐老爷子跟劫运道的仇怨，根本就没有消解的可能。

    莫说张翼是劫运道圣子，就算是劫运道随便的一个门人弟子，也都是老爷子要除之而后快的。

    “武成侯，我来，便不怕死！”

    “只是，武成侯可想清楚了，若是我死在这里，我劫运道跟你家，必然是不死不休的局面，那样的局面，您真的能承受得起吗？”

    “据我所知，令堂是因为大长公主才遭遇不幸。而今大唐的朝堂之上，大长公主大权在握。若没有我劫运道的牵制，大长公主随时可以集结大军，对武成侯您这里，展开疯狂攻击！”

    “跟大唐朝廷相比，我们劫运道也好，武成侯您也罢，都是弱小的。可若是我们双方合作，守望相助，那么，便可跟朝廷分庭抗礼。”

    “若是武成侯想要找大长公主报杀母之仇，我劫运道也可出兵相助！”

    “当年的事情，我劫运道只是大长公主手中的刀。面对大长公主的权势，我劫运道无力相抗，令堂也无力相抗。”

    “乃至武成侯您的外祖一家，号称富可敌国的赵家，也是无力相抗。”

    “您将一切的罪过推到劫运道的头上，未免有些迁怒了吧！”

    张翼，着实是有几分的口才。

    当然，他对当前的局势分析，也是很到位。

    若是一般的人，还真的可能被张翼这番话给说服了。

    可惜，他遇到的徐老爷子，可不是一般人。

    “厉害，不愧是劫运道的圣子，就凭你这一番话，我若不杀你，将来，少不得要惹出多少的祸事！”

    徐老爷子再度挥手。

    让徐老大把张翼给拉下去解决掉。

    “武成侯，你莫后悔！”

    被徐老大带人压下去的时候，张翼的表情，居然一如既往的平静。

    “将来的事情，将来再说！”

    徐老爷子不是一个喜欢放任威胁成长的人，尤其是如张翼这般的聪明人。

    有些人聪明，是假聪明。

    但有些人的聪明，是要命的聪明。

    张翼，是个聪明人，而且是一个很疯狂的聪明人，他游走在生死边缘，每每能逢凶化吉，从而攫取最大的利益。

    就凭他这次亲身犯险，徐老爷子就明白，这人不能留。

    然而，就在徐老大带着人要把张翼拖下去的时候，营帐里多了一个人。

    “师父？！”

    看到出现在营帐里的人，徐老爷子忍不住愣了下。

    来人，赫然是陆叔。

    “此人，还不能死！”

    陆叔出现，开口第一句话，就让徐老爷子有些上头。

    他看到了张翼的威胁，便打定主意要将威胁扼杀在萌芽状态。

    可现在，陆叔居然冒了出来。

    “师父！”

    “为什么？”

    徐老爷子没有立刻让徐老大放人，而是定睛望着陆叔，他需要一个解释。

    “为师欠你一个人情，此人，现在还不能死！”

    “理由！师父，我敬您重您，可是，我跟劫运道的恩怨，您也知道。”

    徐老爷子想不通陆叔为什么要替劫运道圣子求情，真的想不通。

    “大唐的龙脉，需要他来斩断！”

    在徐老爷子的坚持下，陆叔终于给出了答案，传音入耳。

    徐老爷子听到这个回答，直接傻眼。

    他可是知道，陆叔是大唐太祖定下的守护龙脉一族的后人，他的责任就是守护大唐的龙脉。

    可现在，他居然让他放了一个将来会斩断龙脉的人！

    这是疯了吗？

    “不该问的，别问！”

    “有些事情，总得有个了断。”

    “将来，你会知道的！”

    “总之，这人，暂时还不能死。”

    陆叔目光凌厉地望着徐老爷子，把他想要问的问题给堵了回去。

    “放人！”

    徐老爷子最终缓缓呼出一口浊气，下令。

    “武成侯，在下之前的提议，依旧作数！”

    才从鬼门关门口捡回一条命，张翼好整以暇地望向徐老爷子，又一次提议。

    “滚——”

    虽然因为陆叔的缘故，徐老爷子选择了不杀张翼，但是，跟劫运道合作？他要真的这样做了，他怕他娘睡得不安稳。

    (本章完)

