    于此同时。

    灵源城。

    苏家府邸深处。

    这里横亘着一座不是很大的人工湖。

    湖畔青石铺筑，翠竹林立，缭绕着淡淡的雾气。

    湖中莲叶青翠欲滴，莲心含苞欲放，喷薄着淡淡的光雾。

    一座拱桥连接着灵气氤氲，光雾弥漫的湖心岛。

    而在此时。

    一名身着白衣，身形窈窕纤细的女子盘坐在蒲垫之上。

    这是一名绝美的女子。

    三千青丝宛若碧波流淌，眉目如黛，鼻尖挺翘，嘴唇浅薄而鲜红。

    肌肤白皙无瑕，宛若凝脂一般，吹弹可破。

    “为什么我耗尽心血凝炼的真元，每次到了关键时候，都会莫名的消失？”

    女子修长的睫毛微颤，薄唇轻启，如此低喃幽怨道。

    不错。

    这名女子正是灵源城苏家的二小姐。

    苏紫萱！

    出生时，紫气天显，凤鸣灵源。

    之后，五岁炼气，九岁开脉，十三岁筑炉。

    一时轰动整个灵源城，并引起青州境内各方势力的关注。

    然而，就在所有人都以为。

    灵源城苏家因为苏紫萱，而成为青州境内一等一的大族时。

    苏紫萱的修炼却出现了问题。

    先是由于体内凝炼的真元离奇的消失，从而导致修为境界长时间的停滞不前。

    之后，随着真元的枯竭，修为和境界不断倒退。

    时至如今。

    年方十六的她，修为甚至不比苏家的一些寻常子弟。

    当然。

    在这期间。

    苏家家主苏庆山几乎耗尽了财力和人脉，拜访青州境内的有名丹道大家，以及武道大能。

    然而，无一不是铩羽而归。

    正因为如此。

    苏紫萱沦为废人的秘密无人不知，无人不晓。

    而她身后的苏家嫡系，也因此不止受到灵源城各大家族的打压，就是旁系的几脉都有取而代之的意思。

    “小姐，还是不行吗？”

    见苏紫萱微微摇头叹气，伫立在不远处的贴身丫环细眉轻皱，轻声问道。

    苏紫萱神色淡然，嘴角泛起一抹自嘲的笑意。

    “若是可以的话，我又岂会提前结束修炼？”

    苏紫萱轻描淡写的瞟了眼这名天真烂漫的丫环，又道：“对了，近日，帝都楚族可曾派人前来？”

    “小姐，你还记得你与帝都楚族第一天才的那门婚事？”

    丫环小青看向苏紫萱绝美的侧脸，欲言又止道。

    “若我还是那个轰动灵源城，甚至是青州的天之骄女，或许会忘记，而今的我只是一个废人，又岂会忘记这门婚事？”

    苏紫萱微微吐气，神色略显凝重道：“我知道，楚族即便派人前来，也绝对只是前来退婚的，毕竟楚族的那个楚珏，可是名动帝都的绝代天骄，而我只是一个笑话而已。”

    “也罢，希望帝都楚族看在那位老祖的颜面上，希望不要让苏家太难堪。”

    ……

    另一边。

    差不多过了一个时辰的左右时间。

    来自帝都楚族的两辆辇车，一路横冲直撞。

    终于在所有人的注视下，停在了苏家府邸门前。

    “他们到底都是什么人，竟是在灵源城内横冲直撞！”

    “岂止横冲直撞，这一路走来，有数人竟是被当场被辇车碾死，据说其中有一人还是薛家的那个纨绔。”

    “薛家的那个纨绔被辇车碾死，难道薛家就没有一点表示吗？”

    “薛家？”

    “莫说薛家，就是城主府都不曾有任何动作，由此可见，这一行人的背景到底有多么恐怖！”

    “黑底金字的楚字族旗，还有一众骑士胯下价值不菲的白焰银角妖兽，这般阵仗应该是出自帝都的楚族。”

    “对了，想起来了，帝都楚族和苏家有过一纸婚约……”

    就在众人纷纷议论之际。

    锦衣玉带的楚珏自辇车内缓缓走了出来。

    他神情倨傲，眼神轻蔑的扫了眼不远处的众人，随即嘴角勾起一个邪魅的弧度。

    于此同时。

    楚叶在一名骑士的搀扶下，也相继从辇车上走了下来。

    毕竟这具身体的前世，由于练功走火入魔，灵魂遭受创伤，肉身也变得相当虚弱。

    于是自辇车内下来之后，楚叶依旧表现的神情木讷，眼神略显呆滞。

    而就在他无意中瞄向负手而立的楚珏时，眼底不留痕迹的闪过一抹炙热。

    神色倨傲，眼神漠然，一副目空一切的样子。

    如此作态，按照正常的套路。

    如果没有什么修炼天赋，就只能是一块炮灰的料。

    而像楚珏这样的人，则是注定要成为反派，最终被那些后起之秀踩在脚下。

    “楚珏，不好意思，虽然你的天资很高，但日后注定要被人踩在脚下，这也就意味着，咱们注定不能成为朋友。”

    楚叶悄然收回视线，心中不禁如此暗道。

    而就在他看向苏家大门时。

    只见。

    一名儒袍中年面含温醇的笑容，眼中却闪烁着慌乱之色，带着一众家眷匆匆自门庭内走了出来。

    “怠慢了，真的是怠慢了。”

    苏庆山扫了眼楚族来人，又匆匆来到楚珏的身前，讪笑道：“楚公子，你来之前提前通知一声，我也好带着家眷提前到城外去迎接你们。”

    楚珏笑了笑，眼神轻蔑的扫了眼苏庆山，当即开门见山道：“苏家主，我今日前来到底是因为什么，想必你也应该清楚。”

    苏庆山笑着点头道：“这样吧，你一路舟车劳顿，咱们到里面说话。”

    “不必了！”

    楚珏毫不客气的抬手打断，语气威严道：“苏家主，你只需要将那纸婚书交出来，再将你们苏家的那位小姐唤来即刻。”

    苏庆山脸色微变皱眉道：“楚公子，你这是何意？”

    “我到底何意？苏家主难道不知道吗？”

    楚珏看着苏庆山，玩味道：“当然，苏家主可不要误会了。”

    说到这里。

    楚珏侧首看向伫立在不远处，神色依旧略显呆滞的楚叶。

    “苏家主，给你介绍一下。”

    “他叫楚叶，乃是我的一个堂弟，不久前，因为强行修炼了一门功法而导致灵魂遭受创伤，所以此刻变得有些呆滞。”

    “想必你也清楚，我与令爱的婚期将至，而我又一心向道，因此我与我父亲商量决定更改这份婚约，由我的堂弟迎迎娶令爱。”

    话音落下。

    整个苏家府邸外，顿然气氛沉浸如水，甚至落针可闻。

    苏庆山脸色阴沉，虽然没有任何表态，但衣袖下双手已然紧握。

    他的女儿虽然修炼出了问题，但也出生时伴有天地异象，曾经轰动一时的天之娇女。

    而这个楚叶又算是什么？

    只是因为出自帝都楚族，你楚珏的堂弟？

    气息羸弱，灵魂遭受创伤。

    恐怕已经彻底沦为了一个废人吧。

    如此草草更改婚约，不是轻视苏家，又是什么？

    念如此。

    就在苏庆山刚要开口之际。

    一个清冷的嗓音自身后蓦然响起。

    “这门婚事我不同意！”

