    第1475章万无一失的安排？

    “……”

    正四散奔逃的雷啸佣兵队成员们脚下皆是一个踉跄，好悬没直接来个原地摔。

    而这边，早已摔在了地上，并且眼看着王级凶兽落下来，脑中便吓得彻底空白，只差没晕过去的公孙洛闻言则是好悬没喷出一口老血来。

    搞什么，这竟是一头被驯服了的飞行凶兽！

    那他这狼狈的模样落在凶兽主人的眼中，岂不是要被这人嘲笑死。

    眼中怨恨一闪而过，公孙洛猛地抬头，他倒要看看，驾驭着这头王级凶兽的究竟是谁？

    谁料这一看，他的脸色就变了。

    白之卉！

    再看，白之卉手中竟然还拎着一个人。

    “唔唔唔……”白芊芊一见公孙洛朝她看了过来，顿时惊喜地叫了起来。

    只不过，她能发出的声音也就这样了，她嘴中的那团布除非有人帮她取出来，否则的话，光凭她自己是别想弄出来了。

    “芊……”公孙洛瞳孔一缩，下意识地脱口而出。

    只是喊出了一个字后，他很快就反应过来闭上了嘴，脑中只有两个大字闪过——完了。

    白之卉一向疼爱白芊芊这个堂妹，平素里只要白芊芊开口，即便是再珍贵的天材地宝，白之卉都会大方地送给白芊芊。

    眼下这种情况，只能说白芊芊的真面目被白之卉知道了，且，白芊芊根本就没能成功弄死白之卉。

    可这不应该啊。

    这明明就是一场万无一失的安排。

    一时间，公孙洛脑子动得飞快。

    眸光闪了闪后，他突然意识到了什么，目光自楚千璃的身上闪过，又落在了千幻海龙兽的身上。

    有人相帮。

    意识到这点的时候，公孙洛心头的那股怨气更浓了。

    该死的，这一人一兽怎么就坏了芊芊的好事呢。

    吼——

    千幻海龙兽可不是好欺负的主。

    察觉到公孙洛眼神不善，它立时就冲着公孙洛长啸了一声。

    “啊啊啊！”公孙洛被千幻海龙兽这么一吓，顿时不受控制地大叫出声。

    而刚准备走出来的佣兵小队成员们这下全都停住了脚步，重新戒备地瞅着外面。

    “小千幻，别故意吓人啊，万一这人真被吓死了，那接下来的事可就不好办了。”楚千璃眯了眯眼，意味深长地说道。

    白之卉：……

    也不知道是不是了解到了前辈的真性情，总觉得那最后一句话准确的意思应该是——真要吓死了，岂不是就没乐子看了。

    想到此，她神色淡淡地看向公孙洛，只希望这傢伙别让前辈失望。

    “咳。”佣兵小队的头领听了这话，却是放下了一颗心，看来，这位高人当真只是驾驭着千幻海龙兽落在这里而已，不是他们所想的凶兽暴动。

    这下就好办了。

    清了清嗓子后，头领赶忙就跑了出来，将公孙洛给扶了起来。

    说起来，他们跑了之后也没想那么多，压根就没注意到公孙洛竟然没跟上。

    若是公孙洛真的出了什么事，倒是他们雷啸佣兵小队失职了。

    但谁让之前那情况太吓人呢，从星陨大森林中飞出来的王级凶兽，还是号称海中霸主的千幻海龙兽，这杀伤力绝对恐怖，不是他们能应付的。

    “抱歉抱歉，洛少，之前我们也没注意到你没跟上。那什么，要不这次的任务我们就不收费了。”头领说着，又看向站在千幻海龙兽背上的楚千璃。

    “这位姑娘……”张了张口，头领却是实在不知该说什么。

    被吓到的人是他们。然而，这其实就是一桩乌龙，是他们没看到千幻海龙兽的背上有人，总不能让对方给他们道歉吧。

    更何况，这位在发现情况不对的时候已经扬声同他们解释清楚了。

    “之前真是抱歉啦，我也没想到会造成这样的意外。”察觉出头领的纠结，楚千璃倒很是坦荡，利落地解释了一下原因，“只因这下面有个熟人，我们才想着下来打个招呼。”

    “原来是这样，那这事确实就是一个误会，姑娘也不用同我们道歉。”头领笑着说道。

    气氛不知不觉就缓和了起来。

    公孙洛这会儿也彻底冷静了下来，他一贯是个会装的人，这会儿一冷静，立时就露出了担忧的神色，“之卉，你这是出什么事了？怎么……怎么……”

    他看了看白之卉手上拎着的人，而后又看了看站在她身边的人。

    虽然后续什么都没说，透出的意思却是——莫不是你被人给威胁了，否则怎么会捆了自己最喜欢的堂妹。

    总之，公孙洛这会儿把自己摘得干干净净，就好像根本不知道白芊芊此番做了什么。

    白之卉却是懒得同他耍这种小心机。

    “白芊芊已经把你给供出来了。”她语气冷淡地说道。

    “什么？”公孙洛心下一沉，然而，面上却没流露出丝毫破绽。

    眼看公孙洛满脸的惊讶和不解，眼中也具是迷茫，白之卉原本就冷漠的目光变得更加森寒。

    都到了这个时候竟然还以为能糊弄过去。

    “公孙洛，你虽然姓公孙，却是被我们白家从小收养，精心培养长大的。白家的族规，你亦要遵守。”

    “既然敢犯，你就等着族规处置吧。”

    说完，白之卉就拎着白芊芊干脆利落地跳下了千幻海龙兽。

    之前说好了，前辈护送她出来。

    此时已经到了星陨大森林外，白之卉自是十分自觉，这就下来了。

    楚千璃一见白之卉下去了，她也利落地跳下去了。顺便，将小千幻收回到了太荒驭兽塔中，免得它的存在依旧对周遭造成压迫。

    佣兵小队的成员们一看千幻海龙兽消失了，确实是松了一口气。

    这下，他们也有闲心用一种古怪的眼神打量公孙洛了。

    承受了这样的目光，公孙洛只觉屈辱极了，面色一下子涨红了。

    涉及到寄人篱下的事，他终归是冷静不下去，“白之卉，你到底在说什么。”

    “是，我是自幼被白家收养了，所以我异常地努力，就是为了能够报答白家，你怎能随便污蔑我。还有，你这个当姐姐的竟然朝着自己的妹妹下此狠手。”

    “这般无所顾忌的猖狂行事，你就不怕那些不服你的长老及族人们越发地对你不满么。”

    白之卉眉头一皱，完全没想到她把话都说得如此明白了，公孙洛竟然还能诡辩。

