
    “叮！由于宿主答应成为羽仙冰宫的‘客卿真人’，并立定血誓、愿助其夺得婆娑古战场的‘九衔’尊位，因而成功触发系统任务：奉神之战。”

    “宿主若能助羽仙冰宫夺得‘九衔’之位，则可根据衔位的高低，获取不同程度的任务奖励，具体奖励隐而未知。”

    “可如果宿主未能让羽仙冰宫晋升‘九衔’，作为惩罚，宿主将失去所有的天阶、神阶玄技，且永不得复！”

    “叮！请问是否接受任务？”

    辰申选定为羽仙冰宫的“客卿真人”，已有好几天了。

    这期间，他一直在某一方僻静的的福地洞天中闭关，除了提升技能熟练度之外，最多的环节便是将茫茫多的极品灵石，投入玄阵——

    他是在借助阵法之效，把那些极品灵石中所蕴含的玄能灵蕴，统统吸入丹田玄府，继而转变为相应额度的升级经验，用来填补他被“玄神掌印”轰击时，所透支的“血族神通”。

    按照以往的规律，这已然透支见底儿了的血族神通之力、若想重复巅峰，辰申就必须再重走一遭“来时路”。

    也就是说，他得从最低微的玄徒境开始、一点一滴的积攒经验值，直到把一星玄徒晋级玄者、玄士、玄师、玄王……一直到一星玄君的所需经验总额，统统填满才是！

    没办法，那已然“亏空”了的血族神通的能量一日不曾充满，辰申杀敌所得的经验值、就一日无法积攒到这少年的升级经验槽中。

    那也就意味着，辰申的玄修境界难以更进一步，这可不是他乐意见到的结果……

    此时，辰申刚刚吞噬了铺满一地的极品灵石，把自己额顶、那象征着“血族神通之力”的一小撮银发中的某一根发丝，染成了鲜红之色。

    之后，便皱着眉头暗喝：“系统之灵，你知不知自己好吵唉？”

    “都跟你说了，这是个极为不公的任务，在没有改良任务奖励之前，哥是不会有任何表态的！”

    “凭什么在我完成任务以后，奖励是隐而未知的？”

    “而一旦我接下这个任务、最终却没有将羽仙冰宫送上‘九衔’之一的位置的话，哥就要受到‘失去所有天阶、神阶玄技’的严重惩罚？”

    “这不公平！”

    “至少……你得让我知道冒险接下这一系统任务后，我有可能付出的代价、跟我同样有可能得到的利好，是否成正比的吧？”

    原来，这就是辰申一拖好几天、却都不曾明确回复系统之灵自己是否愿意接受任务的原因。

    此前好几天，不管辰申怎么抱怨不公，系统之灵都恍若未闻。

    可这一次，系统之灵似乎突然开了窍儿，蓦地想到了个赚钱的好路子，于是便言道——

    “叮~宿主可用一万亿斤极品灵石，买到任务体系的详情与解答。请问是否继续？”

    “我太阳你个黑洞的，要价可真鸡儿黑啊！”

    “不过……用一万亿斤极品灵石来买出个虚实，倒也值得。”

    “毕竟钱没了可以再赚，但要是不慎输了任务、损失了所有的天阶、神阶玄技，那可就真是无后悔药可买了！”

    一万亿极品灵石，这可是足足一万亿斤的极品灵石啊！

    想当初，辰申从彩天云地中统共“搜刮”到的极品灵石，也不过数万亿斤之数。

    而现在，一下就用掉一万亿，他竟也舍得？

    原来，这些灵石都是辰申以“必摘得九衔之名”做保，跟羽仙冰宫讨要来的“预付款”。

    这羽仙冰宫如今虽不景气，但好歹也是有两名五星玄圣境太上长老的超强宗门，其底蕴之丰厚、远超辰申所想！

    或许，把这少年此前所在的玄灵大陆上、大大小小所有宗门宝库内的灵石全拿出来，也远不及羽仙冰宫一方之资。

    而对于眼下的羽仙冰宫来说，百年后婆娑古域之战的结果，关乎存亡！

    她们已破釜沉舟，将一切希望都寄托于冰羽瑶、以及辰申这位已然立过血誓的副手身上了。

    正因如此，羽荨也好、仙镀老婆婆也罢，又或是如今仍卧床不起的掌教至尊，都愿意拿出所有的宗门底蕴，只求在接下来的百年时光中、用那些资源砸出两名更加强悍的正副统帅！

    只要她羽仙冰宫能在将要到来的“婆娑古战场”中，夺得“九衔”之位，哪怕只是排名最末的战士位衔，也足以“值回票价”、挽救倾颓的宗门了！

    于是乎，还没等辰申自己开口讨要，羽仙冰宫方面、就已开始将大把大把的灵石往他闭关的秘境中送……

    对这结果，辰申自然是乐此不疲的！

    要知道，这魂来于地球的另类少年，获取经验值、提升修为的手段总共有四种——

    其一，是打怪杀敌，赚取经验。

    这一条相当的费时费力，最主要还伴随着一定的风险性，鬼知道他即将遇到的敌人是什么级别？

    就如那玄神级的恐怖存在陈榆，如果再来一回，辰申非得被他一巴掌拍死不可，还谈何杀敌赚经验？

    其二，便是依靠系统奖励。

    比如系统出品的什么“经验宝珠”啊、直接奖励的经验点数之类。

    这种往往都是可遇而不可求的境界提升之法。

    因为系统之灵触发的任务也不是随便乱来的。

    总得先满足一定的条件、又或是辰申这位宿主，已置身于某种特定的环境之中了，系统才会颁布任务。

    第三种获取经验值的方法，便是吞噬带有书魂的孤本gongfa，根据这孤本gongfa品级的高低、对应相应额度的经验值，直接吞噬，转变为辰申所有。

    这一条，跟第二条类似，也有些撞大运的感觉。

    碰上了，可能一部牛叉的孤本gongfa被辰申吞噬后，转变的经验值能直接让他连跳个两三星！

    可绝大多数情况下，高品级的孤本玄技，是绝不可能散落蒙尘、无巧不巧的被辰申给白捡了去的。

    而第四种获取经验值的方法，比起之前的，就都要稳妥的多，也容易达成的多。

    那便是：吞修灵石之力！
