    唳……

    巨翼横空，这是逃得最快的大型禽类。

    嘎嘎……啾啾……叽叽……喳喳……

    在这些巨禽掠过莽莽群山之后，才是铺天盖地，密密麻麻的小型鸟类，像一片片乌云，在天空中弥漫。

    轰隆隆……

    下方的大地在震动，无数走兽于山林之中狂奔，一些林木在这万兽奔腾之中，纷纷折断倾倒。

    然而，它们后面汹涌而来的，是比那些参天巨木还要高上无数倍的滚滚巨流，绝大多数走兽在奔逃中，便已被这滚滚洪流卷了进去，绝望地嘶吼着，最终悄无声息地消失在那洪流之中。

    即便是一些飞得不够快，飞得不够高的鸟类，也同样逃不掉被这洪流吞噬的命运。

    虽然吴楚早就在心里预演过，两族强者间的斗法，会对两河流域的环境造成强大的破坏。但他万万没想到，大战带来的影响，居然会如此之大，破坏力远超他的想象。

    当透过水幕，看到这凄惨的一幕幕时，跟吴楚生活在这紫玉山中的那些小家伙们，突然有种非常庆幸的感觉。

    相比这些面对洪流无可奈何，弱小无助的生灵，他们幸运地生活在这紫玉山中，不用去面对这些根本难以抗衡的凶险。

    特别是生活在吴楚身边的这些，已经可以用无忧无虑来形容。

    “阿楚哥，我们，我们能救救它们吗？”

    虽然平时对宰杀牲畜也没什么心理负担，但此时，小月灵心里却对这些生灵生出了一股不忍。

    吴楚微微摇头，“离咱们紫玉山太远，我也救不了，太容易被这场大战波及了……”

    虽然他也不忍见那么多无辜生灵惨死，但他也知道自己有几斤几两，可不会为了这些与自己无关的生灵去冒险。

    正说着，水幕之中便出现了两道庞大的身影，这两道庞大的身影，一头是横空飘浮在空中的狼型生物，相比狗子阿秋，这头狼型生物，要威猛得多，体型也在数百丈之列，估计修为怎么说也有金仙之境。一头则盘桓在水中，那是一头墨绿色鼍龙。

    在水中的那头鼍龙，驾驭着洪流，朝空中那头狼兽狠狠拍击而去，但空中那头狼兽的身形却很轻巧地闪避开去。

    紫玉山，神木之巅的凉亭中，大家目不转睛地看着水幕当中这两只巨兽厮杀斗法。

    狗子阿秋看着水幕中的那位同类前辈，默默垂下脑袋。

    相比之下，它们可就完全没有身为同类狼前辈的威风了。

    “阿秋，你惭愧不？”

    小狐狸伸手撸了把阿秋的狗脑袋，嬉笑道。

    吴楚闻言便轻笑摇头，“它要是有那羞耻心，现在也不会胖成这球样了！阿依，你就不督促它一下吗？胖成这样你也能忍受？”

    阿依是阿秋找的伴侣，当初怼月天狼族的女王，纯银色的毛发，唯有鼻子和眼睛是黑色的，模样比阿秋不知道要俊多少倍。

    阿依有些嫌弃地看了眼身旁的阿秋，口吐人言道：“我说的话它不听呢！主人可以帮阿依教育一下它吗？”

    吴楚点了点头，从袖中掏出一根漆黑的鞭子，扔给阿依，“这根鞭子你拿去用，明天你就可以拿着这个去督促它减肥了，它要是不听话，你就拿这个抽它！”

    “谢，谢谢主人！”

    阿依很开心，恭恭敬敬地伸嘴叼住。

    阿秋颤了颤它那肥硕的身躯，一狗脸幽怨地垂下头去。

    不是那根鞭子有多强，那毕竟是吴楚自己炼手时炼制出的粗糙劣质产品，最低品质的下品灵宝，用料也很普通。但是这根鞭子代表的却是主人赐予的身份，阿秋又怎么敢反抗呢！

    众人见此，不由嗤嗤失笑起来。

    水幕中的画面，又转到了另一幕上，水族生灵在大河之中组成了一个看起来并不规则的方阵，而后形成一条水龙。

    很明显，这是利用阵法，将小妖的力量集结起来，有点像骷髅山的万鸦大阵。

    而落入阵中的，是一头可以控水的牛兽。牛兽修为虽然不低，但在这些水族生灵的围剿下，却显然被暂时压制住了。

    时间，就这样慢慢过去，一天，两天……

    直到第三天，才见一些巨禽从紫玉山地域上空掠过。

    吴楚打开护山大阵，将这些逃难的生灵接入山中，原本惊恐的巨禽，在看到自己被一道紫光包裹，移到一座山中时，更加惊恐了。但在没发现有谁向自己出手时，又都松了口气。

    当这些巨禽停下来时，连续逃命狂飞两三天的疲惫，顿时便涌了上来，于是它们决定先休息一下，再继续逃命。

    但它们发现，在它们休息的这段时间里，越来越多的飞禽被一道道紫光转移到这山中休憩。

    随着时间的推移，越来越多的飞禽走兽，被天空中的紫光转移到这万山之中。一时间，紫玉山地域热闹了不少。

    到了第九天，一道洪流，朝着紫玉山的大阵拍击而来。

    感觉到了这个情况的时候，吴楚眉头紧皱。

    他觉得事情好像又有些出乎他的预料。

    原本在他和艺宝的推演下，从大河汹涌出来的洪流，是不可能达到他这紫玉山的，除非是在人为的推动下。

    可应龙庚辰即便是想拖他下水，也不应该用这么拙劣的方法才对！毕竟方式太过拙劣的话，不仅有损龙族威名，也会让吴楚心生反感，从而偏向麒麟族，应龙不可能这么无智才是！

    吴楚继续施展隔垣洞见之术，看着看着，小狐狸便叫道：“阿楚前辈，这两头巨兽好像越打越接近咱们紫玉山地界啦！”

    听到小狐狸这么说，吴楚的双眉便不由拧了起来。

    水幕中，两头巨兽，一头是麒麟兽，看模样和体型，应该还很年轻的样子。另一头是一条体型千丈有余的独角蛟。

    吴楚估计，这条独角黑蛟的修为，可能比当初那条青龙还要强上一档，也就是说，比他吴楚的金仙境还要强大。

    吴楚觉得，这不管是不是应龙这条老龙给自己出的难题，都应该把锅扣到应龙的头上去。

    “艺宝，帮我推算一下，它们这是想干嘛？”

