    “啊~呜~呀~主人家~你轻点嘛。”

    房间中，露出背脊正在被扎针的无象尊者用无比挑逗的语气说道。

    然而江北然压根没理她，毕竟凭他的手法，扎针怎么可能会痛？

    ‘质疑我医术水平呢这是。’

    面无表情中，江北然帮无象尊者调理好了毒入骨髓的身体，然后将一颗【晨曦】递给她道：“三天后将这颗灵丹吃下去。”

    颇感无趣的无象尊者伸手接过灵丹点头道：“知道啦~”

    “那我去找下一位玄圣了，你自己运一会儿气。”

    无象尊者见状拿起一条薄纱挡在胸前媚眼如丝的说道：“你就这么急着走啊？”

    “嗯，很急。”江北然说完便走出了无象尊者的房间，顺带着关上了门。。

    ‘嘻，害羞的样子真可爱。’一时间，无象尊者笑靥如花。

    ……

    重新回到会客厅，江北然看着剩下的嵇国玄圣说道：“接下来是哪一位？”

    一众玄圣听完齐齐看向中间一位头戴雷巾的老者。

    正是嵇国第一宗的宗主，穆升荣。

    不等穆升荣起身客套，江北然就先朝着他拱手道：“那就请穆宗主带路吧。”

    穆升荣听完笑道：“哈哈，老夫就不带江大师去我房间了，就在这治吧。”

    江北然虽然从穆升荣语气中听出了调侃的意味，但并没有多加解释，点头道：“好，那就请穆宗主褪去上衣盘腿坐下，晚辈这就开始为你针灸。”

    “那就麻烦江大师了。”

    穆升荣说完脱掉上衣，露出了刺满玄纹的上半身。

    同时一直在旁边打瞌睡的苦大师也是一下睁开了眼睛，开始认真观察江北然手中刺向穆升荣的竹针。

    ‘这……’

    ‘嗯……’

    ‘俄……’

    当治疗开始后，苦大师心中的惊疑声就不停响起。

    因为江北然这针灸的手法不属于任何已有的派系，完全只属于他自己一人。

    而苦大师之所以能这么确定，是因为江北然这套针灸之法中包含着太多完全不属于医术的玄艺，所以只有江北然这样精通玄门十六艺的人才能做到。

    “果然天下之大，无奇不有，江小友这份艺术可谓是神乎其神，也不枉老夫厚着脸皮跟来。”

    在察觉到穆升荣体内原本已经被瘴毒侵蚀的经脉完全恢复后，苦大师忍不住说出了赞美之词。

    他钻研了一辈子医术，本以为已经悟到了医术至理，但现在看来，他不过就是个井底之蛙而已，江北然创出的这套医术才有着无限的可能和潜力。

    苦大师作为药师界的泰山北斗，九品中的九品，在座各位玄圣玄尊自然是认识的，就算没见过面，也肯定听过苦大师的鼎鼎大名。

    所以在听到苦大师用如此“谦卑”的词夸奖江北然时，心中对这位神秘年轻人的评价也是又上了一个巨大的台阶。

    毕竟苦大师作为药师界第一人，寻常药师能得到他一句夸赞就已经能吹一辈子，而苦大师刚才那句夸赞可不是作为上位者夸赞下位者，而是他作为下位者，以极为前辈的姿态在表达着自己的赞美与崇拜。

    这一举动给嵇国玄圣带来的冲击有多大？

    就等于是突然出现了一个修为上全方面碾压他们的强者一般，完全打破了这世间的平衡。

    当然，在场人中没被震撼到的也有, 那就是刚换好衣服走出来的无象尊者, 对于江北然本事有多大这点, 整个玄龙大陆上恐怕就数她最了解。

    所以她心中并没有什么惊讶，取而代之的是骄傲，看着这些平日里高高在上的老头现在被自己心上人吓成这样, 她就感觉心中的骄傲与喜悦快要溢出来了。

    将竹针放入包中，江北然拿出一颗猩红色的灵丹递给穆升荣道：“我已经将前辈体内的经络都打通了, 接着服下这颗灵丹可以修复前辈受损最严重的丹田。”

    看着和【晨曦】不太一样的猩红色灵丹, 无象尊者就知道这颗灵丹肯定有问题。

    不过她完全没有一点要开口提醒的意思, 心中反而还觉得有些欣喜。

    ‘嘻，嘴上说着不喜欢, 心里还不是把我当自己人了。’

    对于江北然想要做什么，无象尊者其实大概也能猜到，如今五国玄圣齐聚渊城, 可以说每一个都是定时炸弹, 留些后手也是十分正常的事情。

    而江北然就当着自己的面在药上“做手脚”, 甚至刚才都没提醒过自己别乱说话什么的, 就足以证明他很信任自己。

    也就是这点小小的默契，让无象尊者异常开心。

    此刻感觉身体舒服许多的穆升荣也没有怀疑什么, 直接接过江北然递来的猩红色灵丹吞入了口中。

    不过与其说慕容氏是没有怀疑，不如说是他根本不想去考虑这个。

    如今全大陆能解此毒的唯眼前这一人，他除了信任以外, 别无他法，不然解不了瘴毒, 他也终究是死路一条。

    所以在根本没有其他办法的情况下，他只能选择无条件相信江北然。

    随着灵丹入体, 穆升荣只觉得丹田处传来一阵灼热感，而且是越来越热, 越来越热，最后仿佛是有火在灼烧他的腹部一般。

    “江大师，这药……”

    知道穆升荣要问什么的江北然直接点头道：“放心，这都是正常反应，马上就会好的。”

    半柱香后，穆升荣感觉到腹部的灼热感逐渐消退，取而代之的是一种久违的充盈之感。

    “江大师果然妙手回春！老夫佩服！”

    自从吸入瘴气开始, 穆升荣的丹田就日渐亏损，玄气自然也是随之越来越难生成，到最后毒入骨髓时他甚至都不敢将灵气化为玄气，因为玄气越多蛊毒就越猖獗, 会加速侵蚀他的身体。

    如今灼热感过后，已经亏损到几乎只剩一点还在顽强抵抗的丹田终于重焕生机，不说达到了巅峰状态，但也差不太远了，不然也不至于让嵇国第一的玄圣直接说出佩服二字。

    实在是被蛊毒折磨太久了！

    听到穆升荣说出佩服二字，另外几个嵇国玄圣眼中也露出了欣喜之色。

    他们当然最清楚穆升荣的脾气，知道能让他说出“佩服”二字，就说明这次治疗的效果非常好，这让排在后面的他们就很期待了，毕竟在座所有人都已经被这蛊毒折磨的面目全非。

    本来以为少说要几个疗程才能看到效果，但现在看来，好像半柱香的时间就足以恢复大半了。

    而从头观察到尾的苦大师则是什么表情都没表现出来，这回倒不是他明白“人情世故”，而是真没怎么看懂。

    虽然江北然在医术上的手段他都能看懂，可一旦涉及到其他玄艺，他就立马两眼一抹黑。

    比如江北然后半段治疗时拿出的玉针就让苦大师觉得大有玄机，因为他每一针插入的都不是穴位，但却依然不会对穆升荣造成任何伤害。

    这就属于完全颠覆苦大师认知的手法了。

    千百年来，针灸只能刺穴这一点已经是最最基本的常识了，别说是一位药师，就算是一个普通老百姓都明白。

    可就在今天，就在他眼前，这项基准却被打破了，这让苦大师顿时感觉到自己心中的很多东西也一起随之崩塌。

    “穆宗主，初步的治疗已经结束，你可以先到一旁调理休息了。”

    穆升荣听完忍不住问道：“初步？也就是之后还有治疗。”

    “是的，蛊毒已经渗入您身体各处，想要一次清除干净绝非易事，而且太过心急容易留下严重的后遗症。”

    穆升荣听完点头道：“那就麻烦江大师了。”

    说完起身走到一旁盘腿打坐去了。

    “请下一位前辈过来吧。”

    ……

    有了穆升荣这个“榜样”，后面的治疗就更加顺利了，江北然连解释都不用解释，直接扎针喂药就完事，很快便为嵇国所有玄圣都完成了治疗。

    “这次实在太感谢江大师了。”

    在江北然起身收拾针包时，穆升荣走过来朝着江北然拱手道。

    “分内之事，穆宗主不必如此客气。”

    “不不不，这次我们能活着来到这里全靠江大师，如今又承了一份更大的人情，若是以后江大师有什么用得到老夫的地方，还请尽管开口，老夫绝没半个不字。”

    若是换做以前，听到一个玄圣对自己这么说江北然还会激动一下。

    毕竟这是一份玄圣的人情，属于玄龙大陆上顶级好用的“东西”之一了。

    只是物以稀为贵，再好的东西一旦多了，也就很难让人再为之激动了。

    如今江北然简直就是玄圣人情收割机，走哪都能收割一波，自然是很难再觉得珍贵。

    不过心中虽然波澜不惊，但表面的客套话还是得说的。

    “好，有穆宗主这句话，晚辈以后在玄龙大陆上行走时底气都多了几分。”

    “哈哈哈。”穆升荣听完畅快的笑了两声，顺口道：“那以后欢迎江大师来我嵇……”

    话到一半，穆升荣的表情顿时一黯。

    如今家都没了，还谈什么欢迎人家来做客，这不闹笑话嘛。

    在穆升荣表情黯然时，另外几个原本为身体终于恢复而高兴的嵇国玄圣也是齐齐叹了口气。

    但江北然这次来只是祛毒的，对帮他们解决国家大事没什么兴趣，所以只是说了几句医嘱后便告辞离去，留都留不住的那种。

    看着江北然逐渐消失的背影，穆升荣情不自禁的将目光转向了无象尊者。

    “秦宗主，我就看你与那位江大师交情匪浅，可否跟我们说说他到底是位怎样的人物？”

    无象尊者听完露出一抹无比灿烂的微笑道：“自然是一位可以救万万人于水火的大英雄。”

    看着无象尊者脸上那丝毫不加掩饰的骄傲感，穆升荣基本可以断定自己没有错，在天绝崖时无象尊者就是从这位神秘年轻人处得到了消息。

    因为当时无象尊者将这一消息告诉他们时脸上就是带着这样的笑，就好像那潼国的瘴气之患是她解掉的一般。

    如今他算是想明白了，这江北然就算不是跟她已经有了些什么，那最起码也是她的心上人。

    不然她哪来这么强的代入感？

    “确实，江大师自然当得大英雄三个字，只是这位大英雄究竟是从何而来？又意欲何为？不知秦宗主可否透露一二。”

    江北然的厉害如今他们都已经亲眼见识并且体验过了，但这样一位奇人以前竟然如此籍籍无名，实在让他过于想不通。

    “其实我知道的也不比穆宗主多，我只知他行事低调，若不是这次瘴气之灾实在太过厉害，他不得不出手，恐怕在座各位还是会在很长一段时间内听不到他的名字。”

    ‘这也太低调了……’

    穆升荣混迹玄龙大陆这么多年，各种“淡泊名利”的强者他都见过。

    但他一直都觉得这是一句废话，因为很多“淡泊名利”的强者之所以出名就是因为他们“淡泊名利”。

    所以穆升荣从来不信有人可以做到真正的淡泊名利，无非就是个谦辞罢了，在这大陆上，但凡你有大本事，是很难藏住的，只要你出一次手，自然会有人自发的为你宣传，然后以极快的速度名扬四方。

    可这江北然却是真的低调到土里去了，有着连苦大师都要叹服的医术本领，却愣是没人听说过他。

    对此他也只能说一个“服”字。

    感慨过后，穆升荣又问道：“那秦宗主又是怎么认识他的？”

    无象尊者听完不禁想起了当时第一次见到江北然时想要收他为徒的场景。

    ‘可惜那时他没答应，不然现在可就更好玩了~’

    会心一笑后，无象尊者回答道：“这就是我们之间的秘密了，穆宗主不如有话直说，想要我做什么？”

    “哈哈哈，秦宗主果然是快人快语，那老夫也就不遮遮掩掩的了，如今想要再让嵇国重回我们手中，如何能借助到这位江大师的力至关重要，吾观秦宗主与那位江……”

    “放心，本尊既然是嵇国人，自然会为嵇国多做争取，这点就算穆宗主不说，我也定然会做的。”

    “好！”穆升荣高兴的一点头，“有秦宗主这句话老夫就放心了，那就全权拜托了！”

