    血狱深渊和龙符山的距离很是遥远，环境也截然不同。

    如果说前者是血气与火焰交织而成的炼狱，那么后者便是雷霆与风暴汇聚而成的符箓之海！空间撕裂，青云螭带着林辰、桃夭从其中走出来。

    青云螭指了指前方，对林辰和桃夭说道：“那便是龙符山！”

    问题是林辰和桃夭顺他手指的方向看去，压根就没看到所谓的山，视线中，是一道道紫色的雷霆，还有席卷沙石的风暴。

    风雷之声滔滔不绝，简直要把耳膜给撕裂！“传说，龙符天帝一开始修炼时，他所掌握的法则，是风与雷，即便后来，他将所有法则都掌握，但最为擅长的，依旧是这两种法则之力。

    龙符山的外围，被风暴和雷霆淹没，别说是普通人，任何虚空真神以下的修道者，只要靠近，都会没命！只有实力达到下位真神以上，才能勉强靠近。

    林辰你虽是下位真神，但战力要比寻常下位真神强大不少，所以对我们三个而言，风暴雷霆，基本上没有什么威胁。

    我们要警惕的，唯有隐藏在风暴之中的‘诡符’！”

    在过来的路上，青云螭已进一步说清楚这边情况，详细解释了各种危险。

    龙符天帝所擅长的手段虽然多，但其中最强的，便是符箓一道。

    在他崛起的过程中，千奇百怪却强大无比的各种符箓，永远是他的杀手锏，也是让他的敌人们胆颤心惊的存在。

    据说他还是下位真神时，已能靠符箓斩杀上位真神，匹敌半步神王；至于逃命的本事，则更是惊人，就连神王强者都难以将他逮住。

    曾经有神王对他出手，当着无数人的面斩杀他，最终却发现，他早逃之夭夭，留在原地的，不过是符箓替身。

    传闻他最强大的符箓，施展之后，会伴随有五爪金龙的虚影，所以才有了龙符天帝的称号！符箓，或者说符法，可以说便是龙符天帝的“道”！在他崩溃之后，内世界演变出来的“龙符山”，最奇特也最危险之处，便是山中会出现一枚枚飘忽不定的符箓。

    甚至还会有由符箓构成的符阵！曾经，便有神王强者进入其中，被符阵困住，最终陨落。

    龙符山的符箓强大而又诡异，会忽然出现，又会莫名其妙消失，所以被过来这边的人，称之为“诡符”。

    “不过，你们也不用太过担心。

    那些最强大的诡符，基本都是存在于山腰位置以上，我们只要别进入核心区，就不会有什么危险。”

    青云螭说道。

    龙符山越往上，诡符越是强大。

    山腰以上的区域，被称为核心区域！半步神王级的强者，只要不进入核心区域，不说绝对安全，但最多重伤，基本不会落得一个陨落的下场。

    “你打算怎么找？”

    林辰看向青云螭。

    青云螭心中早就有了计划：“当年，我主人曾经带我来过这边。

    那时，主人的实力，早就是神王中的顶级存在，想要再有些许提升，简直比我这种半步神王真正成为神王，都要困难许多。

    所以，他尝试着去了解更多不同的‘道’，想要看看能不能从其中，得到些许领悟。

    对于龙符天帝的符法，主人他便很感兴趣，当年特意过来这边观看！只可惜，还没等他有什么领悟，就得知混沌之心出现，然后跑去争夺混沌之心。

    我这次过来，便是要看看，后面主人他有没有自己再次过来这边！我的打算，是重走一次主人他当年带我观察符箓的路线，当然你们放心，我指的是山腰以下的那部分。”

    观察符箓，从龙符天帝的“道”之中，得到感悟？

    林辰心道，自己是不是也能如此？

    但转念一想，自己境界不够，若是真的遇到危险的“诡符”，比起驻足观察，显然是逃命要比较靠谱一些！由青云螭带路，三人很快进入风暴与雷霆之中。

    即便以林辰的实力，单单受到风暴与雷霆的干扰，都感觉到些许压力，换成其他下位真神，别说是遇到“诡符”，只是在其中飞行，估计都会感到浑身不自在，恨不得快点离开。

    没多久，他们的目光穿过风雷，已经能看到一座望不到山顶的高山。

    龙符山虽然只是一座山，但它的底部面积，足有数千万平方公里，堪比一个国家！“那边有人！”

    桃夭忽然看向左前方。

    她的实力是三人中最强，感知也是最敏锐的，听到她这话，林辰和青云螭当即都停了下来。

    林辰将“万相造化镜”取出，交给桃夭：“用你的力量，催动这面镜子，便能看到那边的人影！只要对方的境界不在你之上，便不会被察觉到。”

    桃夭按照林辰的说法，将“万相造化境”催动，很快的，镜面上浮现两道人影！“是界外邪魔！”

    桃夭惊讶道。

    林辰则是惊讶道：“是他！这家伙竟然这么快就恢复过来了。”

    

