    如果乔布斯多看几眼的话，或许能发现锋锐安卓系统的不同，这倒不是因为他看不起锋锐，他压根就看不起任何人。

    而这时龙小天关于安卓系统的演示已经结束了，李锋又重新回到了舞台中央。

    会场重新变得安静起来后，李锋也是有条不紊的说道：“刚才龙小天总裁给大家现场演示了安卓系统，而且针对一些细节地方也做了具体的讲解，如果大家还有什么疑问的话，会后可以反馈给我们现场服务人员。

    大家也都是业内人士，也都知道做个系统不是最难的，最难的是系统的推广，这需要硬件商、运营商、软件商等各个方面的支持配合，而且这不是1家、10家、100家企业就能做完事，所以我们锋锐为此专门成立了安卓手机开放者联盟，来欢迎越来越来越多的合作伙伴加入我们的安卓联盟。”

    李锋宣布成立安卓手机开放者联盟后，台下也是议论纷纷：

    “安卓手机开放者联盟？难道是微软英特尔wintel联盟那样的东西？”

    “看来李锋真的很厉害啊，在下一盘大棋啊，所谋很远啊，不光有系统，还懂得推广。”

    “可不是吗，都说李锋的眼光长远，今天一看果然如此，在系统刚推出来的时候，就已经成立联盟了。”

    ……

    等议论声小后，李锋又接着说道：“目前我们安卓手机开放者联盟已经有16家成员单位，全部都是来自于全世界各地的知名企业，下面由我给大家一一介绍：”

    说到这里，李锋稍微往舞台的边上靠了靠，然后大声说道：“欢迎来自美国谷歌的公司拉里.佩奇！”

    这是现场的大屏幕上也是自动的把拉里.佩奇的简介和头衔投影到现场屏幕上，

    “拉里.佩奇，谷歌主要创始人，现任谷歌高级总裁及产品经理，毕业于美国密歇根大学安娜堡分校，拥有密歇根大学理工科学士学位和斯坦福大学计算机科学博士学位。”

    这时拉里.佩奇也是缓缓的从后台走出来，而且他走到李锋跟前也不忘与李锋拥抱了一下，

    “Leo，你们锋锐这次开放者大会真的太捧了，我发誓回去以后一定董事会那些老家们说说，我们也要举办，对，是的，明天我们谷歌也要举办类似的开放者大会，真的是太酷了！”

    李锋也是拍拍拉里.佩奇的后背，“好的，如果需要的话，我会支持你的，还可以给你些建议。”

    拉里.佩奇上台后，也是“十分给面子”的说道：“很高兴能参加如此炫酷的开放者大会，其实很早以前我就与Leo认识了，只是没想到他很早就开始做手机移动操作系统了，所以他找我的时候，我很惊讶，也很担心，

    不过再见识过锋锐演示的安卓系统之后，我就一点都不担心了，这个系统比我想象之中的好太多了，真的是太完美了，而且我可以很负责任的说道，‘锋锐的安卓系统要比苹果iOS系统的强’，

    是的，这是真的，这我不是随便说的，这是经过我们实际对比的，而且我们谷歌作为苹果的内部软件应用供应商，我也真实的操作过苹果的iPhone手机，

    所以大家还等什么，支持锋锐！一起加入锋锐安卓手机开放者联盟吧！”

    台下也是响起一阵热烈的掌声，锋锐真的是太有面子，连大名鼎鼎的谷歌创始人都这么“拍马屁”，不过这里面还有不少不和谐的声音：

    “哎呦，锋锐的公关工作做的不错啊，能让谷歌的拉里.佩奇这么为锋锐的安卓系统背书！”某A嘲讽道。

    “你怎么就想点好事呢，或许锋锐的安卓系统真的很不错，至少刚才演示的时候，我就觉得不错。而且能让谷歌的拉里.佩奇这么说，至少能说明锋锐还是有点本事的呢！”某B直接反驳道。

    “你觉得可能吗，以前国内多少家公司做操作系统都失败了，锋锐又凭什么成功呢！估计他也是‘挂羊头卖狗肉’，想赚点国家的补贴而已！”某A继续嘲讽道。

    “这人真是不可理喻，就是看不得别人比自己好！”某B又继续反驳道。

    “行了，你们两个别说了，锋锐的移动系统行不行，不是咱们说了算，是支持锋锐移动系统的硬件和软件商说了算！是使用操作系统的用户说了算！”某C说道。

    “是啊，咱几个屌丝还是别乱操心了，人家李锋最后成不成功，人家也是亿万富翁，咱现在还是多看点热闹，看看锋锐把这个安卓联盟弄到什么程度吧，下一个出场的是谁呢！”后面的某D说道。

    这时现场大屏幕也把下一个来宾直接用字幕打出来了，“华夏联通的董事长，王宇宙。”

    王宇宙上来的时候，李锋也是主动给王宇宙一个大大的拥抱，“王总，非常感谢，让你百忙之中还来一趟，谢谢！”

    王宇宙也是笑着回道：“李总，我就没看错你，好样的，我希望看到你成功的哪一天！”

    “王总，你是老前辈了，真是太抬举我的了，我们锋锐以后怎么发展，还不是要指望你们这些老大哥啊！而且我们锋锐的安卓系统再牛，还不得用咱们电信运营商的3G网络啊，只是这个咱们国家什么时候铺设啊！”李锋说道。

    此时的国内连3G网络还没有铺设呢，王宇宙也是老脸一红，尴尬的说道，“李总，这些事不是你我能决定的，

    不过我可以给你透漏个内部消息，最晚明年2008年，国家就会正事启动3G网络建设的，这也是喜迎奥运的一部分，尤其是燕京、魔都这些大型城市肯定会铺设的。”

    李锋这些都知道，他之所以给王宇宙说这些，也是想通过他向上反映这网络建设的问题，

    “王总，未来的移动互联网绝对大有可为，能够催生诸多行业，所以还请咱电信部门多费心思啊！就是这次我们锋锐的移动操作系统，只能在国外开展，没法在国内使用啊！”

    “好的，李总，感谢你对我们电信部门的支持，你这方面建议我会及时跟上级部门反馈的。今天我主要帮你站站台，剩下的还是看你的本事了！”

    说完，王宇宙就上台了，他也是语重心长的说道：“难道有这么一家如此重视科技创新的华夏公司，我很欣慰，所以我们联通也是非常支持锋锐，希望锋锐能取得成功！”

    台下某G也是感叹道，“连互联网的上级单位，电信运营商都出面了，锋锐的面子不小啊！”

    “是啊，这可是相当于官方认可啊！”某H说道。

    而王宇宙说完后，也没有下台，就直接站在谷歌拉里.佩奇的旁边。

    这时第三位来宾也赫然登场，正是华为公司的任正非。

    任正非上台也是跟李锋来了次拥抱，只是他并不习惯如此，嘴上也是很不自然的说道，“前面的人都太热情，弄得我不抱一下，都不好看了！”

    “任总，看你说的，你能亲自来，我也非常高兴，这次我一定请你喝喝我的好茶！”

    “好的，有你这句话，我就放心了，也算我不虚此行！”任正非也是跟李锋点点头，就上台上场了。

    等任正非上来后，又是引起不少轰动，虽然任正非很少露面，不过圈内人也是非常了解的，一个都不参加自己公司产品发布会的人，竟然会给了锋锐出来站台，能不引起骚动才怪呢！

    很快软银的孙正义、MIH的库斯.贝克、高通的保罗.雅各布、HTC的王雪红…也都一一登场了，

    连美国电信运营上Sprint公司、德国电信运营厂商T-Mobile、意大利电信、西班牙电信…也都派各自的副总裁参会。

    这些都是在全世界范围内、各自核心领域、举足轻重的人物，因此李锋这次的邀请，汇聚一堂。

    而李锋这时也是重新走到舞台，宣布安卓联盟成立的时候，本来他想站在最边上来，不过还是被拉里.佩奇拉倒最中间，“Leo，你才是今天的主角，你理应站在最中央！”

    李锋也是推让了一下，又重新来到舞台中央，然后李锋一边牵起左边拉里.佩奇的手，一边牵起右边任正非的手，然后剩余的其他人也是按李锋的操作，都一一把手连接起来。

    而等这16个大boss级的企业负责人站成一排的时候，给世人的冲击太大了，有互联网企业、有手机制造商、有电信运营商，还有芯片制造商、通信制造商…无疑都是霸主级的存在。

    此时众人也发现李锋是如此的牛逼啊，真不是一个层级的了，能让这么多世界级大企业全都加入锋锐的安卓联盟，这的确是个本事！

    连远在美国收看现场直播的马芸、盛天桥也不得不承诺，李锋真的太了不起了，即使已经猜测到了锋锐想进军操作系统，但没想到他会成立这么个“安卓联盟”，超乎你的想象！

    而就在现场的马华腾更是感同身受，尤其看着李锋和一群世界级企业家牵手并肩的站一起，他由衷的感到羡慕，“本来以为自己已经拉近差距，没想到他已经这么厉害了，差距更大了！”

    这时李锋也是示意众人把手举起来，然后他用尽力气大声的宣布道，“锋锐安卓开放者联盟，今天正式成立了！”

    然后李锋也是与众人牵着手、昂着头、十分骄傲的，拍照留念，而台下的媒体记者，那怕不是媒体记者的人，也觉得这可能是个历史性的时候，也纷纷打出手机来拍照。

    “啪、啪、啪”摄像头也闪烁个不停。

    这时刚才还在聊天的几个屌丝此时也达成了共同的意见：

    “我怎么从心里觉得，锋锐这个安卓移动系统可能会成功呢！”某A说道。

    “嗯，我突然也是这么觉得，我收回我刚才说的话，我也觉得锋锐会成功！”刚才还对锋锐持否定意见的某B，此刻也回心转意了。

    “如果锋锐最后不能成功，我想不到谁能成功！”某C由衷称赞道。

    ……

    而此时李锋也是站在舞台上，骄傲着看着这一切，自己的努力总算没有白费啊！

    李锋的确值得骄傲，因为这是他长达3年布局的结果，虽然现在还不能肯定成功与否，不过现在的他是成功的。

    这16家企业单位，几乎都是他一一登门邀请的，而且也付出了很多心血，尤其是为了能让谷歌加入，李锋更是把YouTube的卖给了谷歌。

    虽然锋锐的安卓联盟成员单位一共16家，比起前世谷歌刚成立开放手机联盟时34家（后来是84家）少了17家了，

    但李锋依然很骄傲，因为锋锐这个联盟，他是占绝对主导地位的，而且锋锐的安卓系统是不开源的，只能授权使用；而前世谷歌的安卓系统是完全开源的，

    而且锋锐安卓联盟比前世谷歌成立开放手机联盟足足早了7个月的时间，还有锋锐的第一款安卓手机还要比前世谷歌的第一款安卓智能手机至少要提前一年的时间。

    所以就在众人以为上午的主题大会就要结束的时候，李锋又接着说道：“不管我们如何解释我们的安卓系统有多好，都不如实际的用一用、使一使，

    所以我在这里很高兴的告诉大家，基于我们安卓系统的第一款智能手机即将上市发售，下面让我们把舞台交给HTC的王雪红王总！有请！”

    这是HTC的王雪红也是往前站了一步，然后缓缓的从口袋里掏出那款带着键盘的智能手机HTC G1（代号HTC Dream）。

    “我们这款HTC G1的智能手机搭载的是安卓系统1.0版本，不但具有传统功能机的键盘，也有触摸屏，可以完全满足于大家所有的需求，而我们这款智能手机将于今年8月在美国登陆！”

    当G1这款智能手机投影到现场大屏幕的时候，人群也是发出一阵惊讶声，“哇喔，还真是安卓系统的智能手机！”，

    好家伙！现在锋锐不但有安卓系统了，还成立了安卓联盟，而现在更是已经把第一款安卓智能手机都准备好了，真的是太强大了！谁能阻挡！

    PS：现在成绩不咋地，作者家里也是揭不开锅了，恳求大家多少订阅一下啊！！！

