    随着商戢话音落下，旁边立即有两亲卫联手托着一份折叠起来的军旗走向商戢，在商戢面前站定，躬身将军旗给商戢。

    商戢接过战旗，双手平托，上前一步，高喝道：“禁卫军团，接旗！”

    “禁卫军团接旗！”

    典韦高喝一声，站起身来，从商戢手中接过旗帜。

    然后几位等候多时的禁卫军将领联手将军旗展开，展露出里面张牙舞爪的飞天神龙。

    紧接着手脚麻利的将旗帜挂上旗杆，旗帜迎风招展，猎猎作响。

    “禁卫军团，万胜！”

    典韦单臂托起旗杆，运足了力气，嘶声大吼道。

    “禁卫军团万胜！！！”

    三万禁卫军团的士卒应声而响，震天的欢呼声传遍襄平城。

    山呼万胜之后，商戢上前一步，朗声道：“希望你们能不负本将期望，在战龙王旗的指引下奋勇杀敌，无愧于今日誓言！”

    “遵主公教诲！”

    军旗的历史由来已久，在现实的古代世界，军旗的主要作用是指挥和辨别身份。而军旗的种类多种多样，功能也不尽相同。

    比如说代表主将身份的大牙旗，主将在哪大牙旗就在哪，己方将士在混乱的战场上全靠大牙旗指挥作战，一旦大牙旗倒了，那就基本可以宣告战败。

    而古代军队中数量繁多的旗帜也不是为了好看，每一支旗帜都代表一支军队，所属士兵都需要跟随着张旗帜作战。

    总之，在历史上军旗是一门非常复杂的学问，牵扯到的东西非常多，绝非好看那么简单。

    到了现代社会，新型通讯指挥手段层出不穷，军旗的通讯指挥功能渐渐消失，主要发挥精神鼓舞作用，而烽火中旗帜的功能与现代军旗更为相似，主要就是凝聚人心。

    当然，烽火作为一个不讲科学的世界，军旗还有很多其它功能。

    以授予禁卫军团的战龙王旗为例，这面旗帜看起来简单，但却是货真价实的神器，功能繁多，作用强大！

    与敌军作战时，战龙王旗能震慑敌军，降低敌军军心、士气；可以一定程度上帮助军团士卒免疫精神攻击；可以增加行军速度、训练效果；可以提升士气、提高忠诚度、加快体力内力恢复；还有【血战】、【防守】、【撤退】、【狂攻】、【修整】等几个非常实用的主动技能。

    可以说这一面旗帜直接将禁卫军团的战斗力又提升了一大截！

    当然，这么强的道具也不是说的就得的，以商戢军的实力，还无力制作神级的军旗。这张战龙王旗乃是今天授旗中唯一一面神级军旗，其余的都是天级军旗。

    这枚珍贵的神级军旗还是商戢自董卓的飞熊禁卫中缴获的战利品，原本名叫飞熊战旗，缴获时候已经出现了大面积的破损，算是一件残破的神器。

    商戢返回襄平之后立即召集众多高级人才，耗费了大量资源，最终成功将之修复，并更改为战龙王旗，授予禁卫军团。

    其它军团也根据军团情况授予了不同战旗，比如柳毅名下的第一战斗军团就授予了夜枭战旗，赵云名下的第二战斗军团授予了飞龙战旗，刘猛名下的第三战斗军团授予了奔狼战旗。

    所以，按照不成文的规定，第一、第二、第三战斗军团又可以分别称呼为夜枭军团、银飞军团、奔狼军团。

    三十多面军旗，足足花费了五千多万金，价格远超一般的天级装备，也就商戢财大气粗，穷得就剩下钱了，其它诸侯绝对不敢这样奢侈。

    整整用了两个时辰，商戢才完成了对三十多个军团的授旗过程。

    对于襄平的居民和绝大部分的观礼代表来说，授旗仪式看得人热血沸腾，心中骄傲之情溢于言表。

    可对另一小撮人而言，授旗仪式可就是实打实的折磨了！

    这部分包括且不限于心中有鬼的草原部落首领、不甘心亡国的辰州遗民、其它势力安插的间谍棋子。

    其中感官最为明显的就是归义校尉——李舜臣！

    作为辰州最顶尖的历史武将，在商戢攻克李氏朝鲜之后，李舜臣就被送到了襄平养老。期间他表现的非常颓废，整日借酒消愁，留恋于烟花场所，向着废物的方向大踏步前进。

    然而酒精与美色也不能麻痹亡国的痛苦，他无时无刻不想着复国！

    可是随着商戢对辰州统治越发的稳固，李舜臣复国的希望也越发的渺茫，直至今天，在亲眼目睹了商戢军的授旗仪式之后，他的复国梦彻底破碎！

    身为顶级历史武将，李舜臣的眼力远非那些看热闹的普通市民所能比拟，也正是如此，李舜臣才会更加的绝望。

    八个郡兵监察区除外，其余二十多个授旗单位，累计六十多万军队，竟然没有一人战斗力低于七阶，甚至可以说，在参与授旗的士卒中，七阶士卒都成了少数派，占比最高的竟然是八阶军队。

    这令李舜臣发自内心的战栗乃至绝望，不需要其他人，单单参与授旗的六十多万军队，就能横扫巅峰时期的李氏朝鲜了。

    与李舜臣类似想法的还有不少，比如说潜伏在襄平的其他诸侯的眼线。

    当然，这里面也有例外，比如说归义侯高领男。

    高领男乃是当初高句丽的王族，也是高句丽最后一任国王，他前任三位国王短期内全部毙命，高领男非常识时务的主动献土，并利用自己的特殊身份，在平州安定高句丽旧土的过程中立下了大功。

    商戢见高领男如此识趣，便上奏朝廷，册封高领男为归义侯，赐田赐宅，还有大量的金银赏赐。

    后来高领男又利用自己的特殊影响力，积极参与到平州对高句丽的大开发之中，尤其是在高句丽三郡的矿产、药材两大行业，不惜花费巨资投入。

    因为眼光独到，再加上搭上了平州高速发展的快车，现在高领男名下有大型矿场六家，大型药材采摘队十七支，大型药材加工坊四座，商号遍布高句丽三郡，数以十万计的人直接在他手下混饭吃，家资千万，乃是商戢治下数得着的巨贾，小日子过得不知道有多美了。

    现在要是有高句丽喊着光复高句丽的口号来搞事情，不需要商戢动手，高领男就第一时间剁了他！

    见到商戢军强盛的军威，高领男心中只有自豪与骄傲，早就忘了高句丽是啥玩意了。

