    

    经纪人叫杨蕙，四十多岁，保养的很好，妆容精致，打扮的干练又时尚。

    她见到容瑶眼睛就一亮：“好标致的美人！我们公司居然还能签到这样的艺人？”

    傅亚东咳了一声：“杨蕙，你带着她熟悉一下公司，最近不是有几个不错的本子吗？都拿给容瑶看看。”

    杨蕙思索了一分钟，却道：“老板，我觉得那几个本子都不行，她自身条件这么出色，我有个更好的机会给她，不过需要她去试镜，最后的结果要看导演，是大制作，选角很严苛，就看她自己有没有这个本事拿住了。”

    傅亚东却很踌躇：“我知道你说的这部剧，徐龙导演的，不过他的戏打戏都很多，拍戏很容易受伤，他还不喜欢用替身，容瑶你……可以吗？”

    容瑶郑重的点头：“我可以的，我能吃苦，您放心！”

    既然有这么好的机会，她怎么能放过，拍戏本来就不是外界想的那样轻松，尤其是那些高质量的剧，演员一个镜头可能要反复的拍十几次。

    傅媛媛忽然插嘴：“那……里面有吻戏吗？”

    杨蕙诧异的看向她：“你问这个干嘛？容瑶不拍吻戏吗？这个多数情况下都是可以借位的。”

    容瑶轻轻拉了拉傅媛媛，对经纪人道：“拍，我听公司的安排。”

    “徐导的戏一直都是感情戏比较少的，估计就算你想加吻戏，导演也不愿意呢！先别想这些，我下午就带你去试戏，你一定要抓住机会。”

    容瑶点头：“我会的。”

    “走吧，先去我办公室，剧本先给你，你自己准备一下。”

    容瑶跟着去了办公室，拿到了要试戏的那部分剧本，在公司的表演室里开始揣摩。

    傅媛媛不敢打扰她，窝在她爸的办公室里喝茶。

    只是她觉得，现在的容瑶比以前似乎更有勇气，整个人带了一种破釜沉舟的感觉，都有点不像她了。

    傅亚东低声问她：“媛媛，容瑶跟我们公司签约这件事，陆少知道吗？他……同意？”

    “陆少应该不知道。”

    “陆氏集团旗下有传媒公司，而且规模比我们大的多，容瑶怎么不去他的传媒公司？来我们这种小公司，陆少会不会……我有点担心。”

    “应该没事吧？陆少难不成还会直接抢人？瑶瑶愿意在哪儿就在哪儿啊，她是信任我才来咱们家的，您也看到了，她长成那样，肯定会火的，她以前在学校的时候，很多经纪公司都来抢她，她可是一个都没签呢！”

    傅亚东叹气：“你以为陆家抢人的事干的少？从来都只有他们抢别家的人，没有别人可以抢他们的，我们这算是抢了陆家少夫人，陆霆逸能放过我们？”

    “爸，不至于吧，你把事情说的也太严重了，我们哪有抢人，只是合作而已，我们捧红瑶瑶，说不定陆少还会感谢我们呢！”

    傅亚东摇头，不认同女儿的观点。

    可是让他放弃容瑶，他又实在舍不得。

