
事实上中国军队就是做到了。

当张弛带着三团的两个营乘着天亮杀回齐齐哈尔时，日军已经构筑好防御工事在等着中国军队了。

这让张弛有些意外，因为对于日军来说，继续留在齐齐哈尔就只有被远征军剿灭一条路……要知道此时兵力对比已经发生根本的转变，远征军已经比日军多出了一倍左右，而且此时还是白天，远征军可以调来空中力量协同，再加上中国军队还有百姓的支持而日军方面补给又被切断，这场仗对日军来说就是没法打的仗，张弛以为日军会在他们到达之前就“远走高飞”。

但这也不意外，这不只是因为日军大多部队都有一种立战到底的精神，更是因为日军退无可退……他们又能跑到哪去呢？黑龙江省的周围要么是中蒙边境要么是中苏边境，不管逃到蒙古还是苏联都会被苏军俘虏……虽然苏日签订了互不侵犯条约，但这并不代表日军可以过境。

如果想逃的话，就只有一条路，那就是长途跋踄沿着中长铁路打回去，然后再往南退回朝鲜，可如果这么做的话……不说沿途有众多的中国军队和游击队拦截，就算没人追杀，一路冰天雪地又没有补给，饿也要把他们饿死。

于是细川忠康就只有一个选择，那就是原地驻防与中国军队决一死战！

但这一场战斗几乎就不能称之为战斗……

日军已经被打得完全没了脾气，而中国军队的士气却如日中天，日军唯一的优势就是坦克及火炮，但火炮的炮弹此时已经打得差不多了，坦克则在张弛调来的一个中队的战斗机的压制完全没有还手之力。

然后远征军里应外合之下一个反攻，就将日军打得大败而逃……虽然日军都不知道该逃往什么地方，但总之就是先喘一口气再说。

细川忠康此时就完全失去了信心，他逃着逃着就仰天长叹了一口气，对本乡参谋说道：“本乡君，满洲国完了，大日本帝国完了……我不愿意看到这一幕，让我休息一会儿吧！”

“中将阁下！”本乡没听明白细川忠康话里的意思，声嘶力竭的劝说道：“振作起来，我们与野副中将会合……”

话音未落，细川忠康已飞快的拔出手枪对准自己的脑袋毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰！”

“中将阁下！”本乡参谋根本就来不及阻止，当他扑上去的时候，细川忠康已是脑浆迸裂的倒了地上，腿部还在垂死中抽搐着。

“中将自杀了，中将死了……”

细川忠康自杀的消息就像瘟疫般的传遍了日军逃兵，这些逃兵其实都是由细川忠康这根绳子勉强维系着，此时细川忠康自杀，日军也就彻底崩溃，很快就四散逃跑不见了踪影……

另一方面，冈部直三郎在听说日军第59师团崩溃齐齐哈尔彻底落入中国军队手中的时候，不由惊得目瞪口呆。

这时参谋给冈部直三郎的建议是：“乘现在中国军队兵力不足，退守牡丹江，然后再往南撤至朝鲜！”

但冈部直三郎却拒绝了这个建议。

“不行！”冈部直三郎近似发狂的叫道：“我绝不能让满洲国毁在我手里，命令第63师团，全力进攻齐齐哈尔……”

然而，这显然是不可能成功的。

第63师团在齐齐哈尔至哈尔滨的路上来回奔袭，随身携带的补给和弹药在路上已经消耗得差不多了，现在补给线又被切断，称其为强弩之末一点都不为过。

尤其是这时张弛还在齐齐哈尔发现一件“神器”。

这“神器”是驻守市区的陈延贵发现的……击退细川忠康后，齐齐哈尔的远征军就开始积极防御以备敌人有可能发起的另一次进攻。

防御的第一步，就是尽可能多搜缴出可利用的装备，搜索的重点自然就是市区。

然后这天傍晚，陈延贵一个电话就打到张弛的师部，报告道：“师座，我们发现几列火车！”

“火车有什么好报告的！”张弛回答。

“不是，这些火车有些不一样！”

“什么地方不一样？”

“我也说不清楚！”

张弛带着粱参谋赶到仓库一看……好家伙，那是五列装有枪炮的装甲列车。

装甲列车这玩意是日军为了保护铁路整出来东西，原本日军只是试制几列“临时装甲列车”，说白了其实就是在一列十几节车厢的列车上穿上装甲、火炮、机枪等，把这列火车给改装成一个可以依靠铁路机动的钢铁堡垒。

其优点就不用说了，它可以装载很多的弹药和补给在铁路上进行长时间的机动和巡逻，而且最高时速还可以达到80公里，这在日军修建和维护中长铁路期间是很有必要的……日军修建中长铁路时，东北有大量的抗日游击队四处破坏偷袭，这使是日军这种铁甲列车可以大显身手，它们频繁出动一次又一次的以装甲和火力成功的为各地日军提供强有力的火力和充足的补给。

据统计，日军这装甲列车在一年内出动的次数就高达一千多次。

日本人一看，这“临时装甲列车”还这么有用，于是马上就对其进行了升级……将原本12节车厢简化到了8节使其更灵活，并增加了火力和装甲，在上面装了高射炮、榴弹炮、轻重机枪等，这就是日军的九四式装甲列车。

但谁想，九四式装甲列车生产出来后东北的游击队主力都先后因为元气大伤而撤至苏联休整，再加上日军对资源的需求又与日俱增，这使得铁路运输十分繁忙，装甲列车不但没有作战需求，反而成为阻碍资源运输的一种障碍，于是日军就将其暂时封存起来。

这些装甲列车就被封存在齐齐哈尔。也许是因为担心游击队有朝一日还会死灰复燃，所以这些装甲列车竟然被保存得很好。

张弛暗道：这下日军63师团可是有大麻烦了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874528"  chaptername="第五百七十三章  装甲列车">加入书签</a>
</div>
