    这段时间许悠然的运气一直很好，直到刚刚击杀天灾级披甲狼的那一刻。

    他的好运气，似乎终于用完了。

    常年以来久经沙场，许悠然对生死危机有着异乎寻常的敏感。

    那座披甲狼都无法摧毁的山谷，肯定有问题，而且是大问题。

    那种远超天灾级强者的恐怖气息，似乎正在苏醒，许悠然只想有多远就跑多远。

    可惜，天不遂人愿，他刚想冲天而起。

    李伟轩正巧被那头天灾级变异兽，追杀到他附近。

    看出了许悠然加速想跑的意图，李伟轩心一狠，没有向变异兽出手，反而对许悠然出了手。

    “轰！”一柄天灾级长刀，裹挟着万千雷霆之势，带着必杀的意志，直劈许悠然。

    跟天灾级变异兽战斗这么久，李伟轩从未发挥出如此强横的实力。

    这一刀堪称李伟轩的巅峰之作，不过目标却是许悠然。

    世界上就是有这样一种人，面对猛兽和异族，他们怯懦、退缩、狼狈逃窜。

    可面对同类的时候，却能发挥出超强的战力。

    那头巨大的天灾级变异兽，仿佛跟李伟轩有了心电感应一般。

    此刻也放弃了攻击李伟轩，抬爪抓向许悠然。

    两位天灾级强者出手，哪怕他防御力再强，也不敢完全无视。

    许悠然怒火攻心、目眦欲裂，恨不得把李伟轩活吞下去。

    “我艹你大爷！”许悠然怒吼一声，抬手挥剑。

    这种时刻，还在跟我玩阴的，你们这些沙雕，活该全部死掉。

    原本许悠然想杀这些人的心思，并没有那么强烈。

    可是此刻，他甚至想打开信号屏蔽器，火力全开，送这些人集体下去吃席。

    “轰！”一声惊天轰鸣，好似半空炸响一道惊雷。

    三道无比强横的力量，对轰在一起。

    “咔嚓！”许悠然长剑粉碎。

    “咔……”李伟轩长刀开裂。

    “刺啦！嗷……”变异兽的爪子被斩断一半，鲜血喷涌，哀嚎连连。

    许悠然和李伟轩也不好受，纷纷吐血倒飞出去，许悠然的冰甲都被震碎了一半，李伟轩的天灾级战甲也出现了丝丝裂痕。

    冰甲和土盾确实都是天灾品质，可是跟真正的天灾级材料，却还有一定差距。

    坚固程度不如天灾级材料，灵活性却是强了太多。

    只要许悠然身周还有水元素和土元素，他随时都能重新凝聚。

    一人一兽的联手进攻，彻底打乱了许悠然的计划。

    原本想要快速逃走，顿时成了奢望，至少短时间内，许悠然又被这一人一兽缠在了半空中。

    许悠然心里慌得一批，并不是怕跟这一人一兽战斗，而是脚下山谷深处，那恐怖的气息，似乎越来越强盛。

    李伟轩可以说基本就是个战场菜鸟，他现在只想着怎么保命，怎么拖许悠然下水。

    那头变异兽直觉也相当敏感，心里也慌得一批。

    虽然不如许悠然感应那么敏锐，可心里的恐慌，那种天生的压制力好像越来越强。

    它不知道来自于何处，来自于谁，可就是莫名的心悸。

    许悠然想跑，李伟轩和变异兽死死缠住了他。

    变异兽想跑，许悠然发狠，也不给它逃离战场的机会。

    三个人里面，好像只有李伟轩懵懵的还不知道怎么回事，他不想跑，也没地方跑。

    变异兽想跑，他就想办法拦住，在他心里还是想跟许悠然联手，击杀这头变异兽。

    许悠然想跑，他更是拼命阻拦，许悠然真的跑了，他就死定了。

    其实他并不知道，许悠然要是真的跑了，变异兽也会撒腿就跑。

    “这位兄弟，大家都是人类觉醒者，何不联手击杀了这头变异兽？”李伟轩一边双线开战，一边继续忽悠许悠然。

    许悠然确实不太善于言辞，他还是习惯用手说话。

    能动手就坚决不吵吵，那样太没性格。

    “杀个屁！这里好像有问题，还不快跑！”许悠然怒声道，抬手挥洒出数十道剑光，笼罩向李伟轩。

    “你跑了，我们都要死！谁都别想跑！”李伟轩恶狠狠的说道，一边躲避许悠然的剑光，一边挥刀斩向变异兽。

    “嗷呜……嗷呜……嗷呜……”这头天灾级变异兽很委屈，宝宝心里苦，可是宝宝说不出。

    两个小虫子，缠着我干嘛？

    赶紧放我走！

    “唰、唰、唰……”张嘴吐出一连串水炮炸弹，轰向许悠然，巨大的尾巴拍飞了李伟轩的长刀。

    “小子，你这几天有没有看到过我的同伴？”李伟轩发现忽悠不动许悠然，立刻变了脸色，“你到底是什么人？怎么会在六甲星上？”

    “你们什么同伴？我根本不认识你们。”许悠然怎么会没见过他的同伴，还亲手送走了十几位，“你管我是什么人，难道六甲星是你们买下来的？”

    “六甲星就是我们南十字星云的产业，是不是你杀了我的同伴？”李伟轩不但要下手留住许悠然，还想泼点脏水给许悠然，“你明明是六次觉醒者，那天还装作五次觉醒者，肯定是图谋不轨！”

    当他发现许悠然实力强横无比的时候，心中就隐隐有了一丝怀疑。

    不过看许悠然的实力，好像根本没可能做到秒杀一支小队的程度。

    现在为了留下许悠然跟他共同对付变异兽，李伟轩也顾不得那么多了，先把脏水泼上去再说。

    “你放屁！我哪里装五次觉醒者了……我……”许悠然说不下去了。

    要是跟人家解释他到底是五次觉醒者，还是六次觉醒者，那会是一个非常长的故事。

    何况他好像根本没必要跟这个人解释，抓紧把这些人甩脱了才是正经事。

    “你什么你？果然就是你，我十几个战友都是你杀的！”李伟轩一声怒吼，“我是安周联合王国蒙奇王世子李伟轩，难不成你还想杀我？”

    “唰、唰、唰……”许悠然七苦无涯剑出手，缥缈无定的剑光，宛如鬼魅一般缠绕向李伟轩，“别总跟我提这个、提那个，我他么全都不认识！”

    “叮、叮、叮……”密集的脆响声响起，巨大的变异兽迎向了剑光。

    “你的嫌疑最大，还敢狡辩？”李伟轩冷声道，“要想证明你的清白，先跟我一起杀了这头变异兽！”

    “我杀你大爷，我杀你的同伴做什么？我又不认识你们……”许悠然艰难的躲过了李伟轩的战刀，一掌轰在了变异兽的头上。

    这一掌势大力沉，打得那头天灾级变异兽头脑一阵发懵。

    泥马！

    你们打就打呗，拿我出气做什么？

    狮子得罪你们了？

    这么看不起狮子的？

    是的，这头天灾级变异兽就是一头覆水狮。

    短短片刻时间，战局不断发生着戏剧性的转变。

    不止还在战斗的觉醒者很懵，六甲卫一上的十位天灾神将也很懵。

    看到李伟轩等人被数百头变异兽追击，眼看就要陷入绝境。

    这十位高手再也坐不住了，纷纷站了起来，就等铁骑一声令下，就前往六甲星进行救援。

    如果只是普通烈度的战斗，哪怕死几个人，这十位高手都不会动容，可现在明显是要团灭的节奏。

    结果许悠然横空杀出，强势虐杀了那头天灾级披甲狼。

    战局一下逆转过来，对历练者们似乎极为有利。

    这个野生觉醒者击杀了披甲狼，再来帮助李伟轩等人的话，那就是三位天灾神将级战力，绝对可以扭转战局。

    众人这才稍稍放下心来，再次坐了回去。

    可万万没想到的是，那个野生觉醒者杀死披甲狼之后，根本没有想帮忙的意思，反而想跑。

    十位高手心中又是一紧，难道大好形势又要断送？

    数位高手又坐不住了，纷纷起身，再次准备前往六甲星。

    看到李伟轩当机立断向许悠然出手，将他拖入了战局，形成混战。

    众人又放下心来，心中都在暗暗嘀咕，这小子欺软怕硬，战斗力不怎么样，搞阴谋很有一套啊。

    三方混战，总比被变异兽蹂躏，强得多。

    主要是那头变异兽也十分配合，它看谁都不顺眼，谁都想打，结果就形成了混战。

    十位高手听到李伟轩在给许悠然泼脏水，心中更是大为赞叹。

    这个野生觉醒者实力很强，拼着受伤，说不定真能跑得掉。

    可是把罪名扣在他身上，看他怎么跑？

    难道他还敢跟整个南十字星云为敌？

    难道他不想在风行谷帝国混下去了？

    这十位高手，都不认识许悠然，很明显他并不是南十字星云的觉醒者。

    能来这种荒僻之处历练，想来也是个没什么背景、靠山的小人物。

    杀了也就杀了，能让他在临时之前，为李伟轩他们出点力，也是个好主意。

    他们并不知道，许悠然确实从未想过要在风行谷帝国混下去，更不怕跟南十字星云为敌。

    他虽然是个小人物，可不是没有靠山。

    虚空山的无间炼狱，他都曾经去过，还活着走出来了。

    虚空大帝的金殿他也去过，还在那里加官进爵。

    背后是声名鹊起的绝世天骄女魃公主，谁敢说他没有背景、靠山。

    十位天灾神将都在暗暗赞许李伟轩，有人却微微皱起了眉头。

    李伟轩明显是在胡说八道，却好像很有道理的样子。

    六甲星上除了这些历练者，好像只有这个野生觉醒者一个外人。

    又是实力这么强大的六次觉醒者，万一再有什么诡异的觉醒技在身……

    瞬间团灭一支小队，虽说很离谱，却也不是没有那么一丝可能性。

    “伟轩，咬死他就是凶手，让他留下来帮你们战斗洗刷清白，回头再弄死他。”李伟轩的族叔李凌悄悄给李伟轩发送了一条消息。

    李伟轩看到这条消息，眼睛顿时一亮，怒吼一声，“肯定是你杀了我的队友，我们在六甲卫一的护道者，已经掌握了你杀人的证据。要想证明你的清白，就留下帮我击杀变异兽。”

    证据？

    我开启了信号屏蔽器，你有个屁证据。

    可是信号屏蔽器这个事儿，又不能拿出来说。

    许悠然心中暗暗叫苦，这些沙雕胡思乱想，竟然真相了！

    

