    身影，很熟悉，很熟悉！

    梁飞至死也无法忘记。

    天书学院的那场考核上，苏晓和他那些信徒带给他们的震撼。

    “是苏晓首席，苏晓师兄！”

    梁飞用尽了最后一丝力气冲眼前大吼。

    最后一丝希望，给了他一股莫名的力量。

    此刻，这道身影听见呼喊，也转身看来。

    不是苏晓又是谁。

    九绝天地是一个特殊的地方，准确说不存在于边陲荒域的地下，而是自成空间，算是一个秘境。

    秘境拥有很多的入口和出口，只要能找到这入口和出口，就能够随意进入其中。

    但是入口和出口是分开的。

    林烟瑶知晓的出口和幽冥神朝知晓的出口不一样，所以苏晓来到了一个陌生的地方，正在查探四周的地形和位置。

    恰好此时，听见了身后的呼喊声。

    转头看去，就看见一个脸色苍白到了极点，浑身鲜血，还断去一臂的天书学院学员在呼喊他。

    那焦急的模样，让苏晓心头不由一紧。

    唰……

    苏晓快速掠来，来到了梁飞的面前。

    “梁飞，你怎么变成这样子了？”

    苏晓眉头皱得老高，一双拳头握得很紧。

    梁飞他有印象，是一个平民学员，曾经向他讨教过许多问题，为人踏实，重情义，知道感恩。

    当初，苏晓遭受冷落的时候，还多次帮助苏晓维护名声，甚至和人动手。

    “苏师兄……”

    此刻，情绪憋了很久的梁飞，忍不住哇一声哭了出来。

    “你就是苏晓？”

    “你知道你们学院的为了找你，牺牲多惨重吗？”

    此刻，一旁的张灵忍不住呵斥了一句。

    苏晓看着她，目光落在她身前的标识上。

    他认识这是玄火学院的人。

    果然和系统发布的任务情况差不多，这里开始出现其他学院之人了。

    “先别说了，我给他疗伤。”

    苏晓将梁飞身体搬正，表情凝重。

    “你别浪费时间了，他身受重伤，经脉尽数断裂，肋骨只剩下一根，还中了毒……”

    “若不是坚持着要见你，恐怕早就撑不住了，你这样做是白费力气。”

    张灵见到苏晓这动作，就有点生气。

    苏晓这是在认为她们没救过人吗？

    这种伤势，除非大能在场，否则谁能救？

    听见这，更加坚定了苏晓救人之心。

    这种情义，他岂能不救？

    一瞬间，苏晓仿佛又回到了当初离开天书学院之时的场景。

    近千学员，无偿送出自己的资源给他，让他带着天书学院的荣誉走下去，重振辉煌。

    这份情谊！

    至死不渝！

    苏晓只要还是个人，就不可能辜负。

    “别说话，把这颗丹药吃下去，我帮你疗伤。”

    苏晓手掌一翻，拿出了一瓶丹药，这是他在九绝天地那个洞府之中获得的。

    五品地黄丹。

    “嗯？这是，五品丹药的气息……”

    一旁张灵还想说两句，顿时感到一阵扑鼻的丹香侵入鼻翼，令人神清气爽。

    这家伙，身上竟然拥有这么高阶的丹药。

    这种丹药放在外面，至少也是十万灵晶打底，价格不菲，用来救一个将死的残废之人，真是太浪费了。

    张灵欲言又止。

    此时，服下了丹药的梁飞面色有些好转。

    苏晓则是施展神力帮他排毒。

    他上知天文下知地理，对医术自然也懂一些。

    梁飞所中之毒，如果单一属性力量肯定是无法排出的。

    但是，双属性之力并用，就可以将毒素分离，将之排出。

    足足半个时辰后。

    苏晓才收回了自己的手掌，长长松了口气。

    他暗自庆幸，若不是自己晋升君神境界，身上刚好拥有极品疗伤丹药，只怕梁飞就救不回来了。

    唯一可惜的，梁飞可能以后会成为一个废人。

    “我的天，竟然真的救活了！”

    “这家伙怎么做到的，这毒压根不可能这样排出来的……”

    一旁，玄火学院的人心中暗自震惊，满脸疑惑。

    “怎么样？感觉好点了不。”

    苏晓看着梁飞问道。

    噗通……

    梁飞直接双腿一软，跪在了苏晓面前。

    “苏师兄，你……你为什么要救我这种废物，你为了救我浪费了一颗五品丹药，不值得！”

    梁飞眼眶中饱含泪水。

    “胡说八道。”

    “你能为了我苏晓不顾生死，五品丹药算什么？”

    “好好活着，有机会，我会让你复原的。”

    苏晓内心盘算着，若是以后梁飞没有去处，可以去天庭神朝养着。

    “现在你跟我说一下这到底怎么回事吧。”苏晓此刻心思全然在这上面。

    梁飞深吸了一口气，很快将事情告知了苏晓。

    原来云之天发现了事情不对后，将天书学院的弟子全部召回了学院，告知大家劫难将至，让大家自行选择离去或者留在学院。

    因为事态无法预料，可能天书学院会蒙受大难。

    离去之后，学院会分配一些资源，并开启传送阵送他们离开。

    留下之人，学院会尽可能护住他们周全。

    九成的学员选择留下，和学院共患难，只有一成学员选择离开。

    这一成学员大多都是家世背景比较好的学员，不愿意将性命作为赌注。

    “什么？那为什么我没有收到通知？”苏晓呼吸有些急促。

    “院长知道苏师兄重情义，肯定会奋不顾身回去救援，所以不想让你知道。”

    “故而，院长派出了两位老师和数位学员一同出发，带着学院能给为你准备的最后一点资源，希望找到你让你暂时厉害，避开此劫。”

    “谁想到，在路上的时候，我们遭遇了不测，被半途截杀。”

    “两位老师身死道消，弥留之际，自爆让我们逃离，并且嘱咐我们无论如何也要把东西交给你，让你离开。”

    “谁想到，我们再次被人追杀，幸亏遇上了玄火学院的人，才得以活命……”

    “本来，我都快撑不住了，幸好这时候遇到了你。”

    梁飞说着，眼眶又红了起来，不敢想象当时两位老师惨死的场景。

    苏晓身躯微微颤抖，眼眶也有些发红。

    天书学院都这样了，还没有忘记他，为他着想，这份情谊，没齿难忘。

    “你们为什么不用传送阵？”

    苏晓有些奇怪，天书学院明明有到天庭神朝的七彩虹桥啊。

    “传送阵不知何故废了！”

    梁飞叹了口气。

    传送阵废了？

    苏晓明白了，这肯定是早有预谋，针对天书学院的预谋。

    “那这些追杀你们的人究竟是谁？”

    苏晓又问。

    他不敢确定是不是黑曜学院，但是可能性最大。

    “不知道，他们都穿着黑衣，看不出来……”

    梁飞话刚刚说完，苏晓却是眉头一皱，看向远处。

    “先别说了，有人来了。”

    不知道来者是谁，是敌是友，若是敌人的话……

    哼！

