 刘红艳听到杨天的话，反倒更加理直气壮了起来。

“怎么？

她自己做这种不知羞耻的事情，还不让我这个当老师的说了？”

刘红艳振振有词道，“我告诉你，我最痛恨的就是那些出卖身体、给人当情人的人了。

这种人就是贱！就是该被所有人唾弃！”

刘红艳的声音可一点不小。

纵然杨璐璐正靠在杨天怀里哭泣，但她还是听清了这些话，哭得一下子更厉害了些。

虽然她知道自己是清白的，自己并不是什么情妇。

但，刘老师骂的显然就是自己。

被自己一直颇为尊敬的老师这样辱骂，她如何能受得了？

“呜呜呜呜呜……”这下，杨天也终于有些生气了。

他轻轻拍了拍杨璐璐的肩膀，缓缓放开她，起身，走过去……“啪！——”一巴掌扇在刘红艳的脸上。

虽然并没有出多少力道，但已然足够把刘红艳扇得脑袋一歪、大脑一懵了。

一旁的王秀芳都一下子惊呆了，“你……你怎么打人啊？”

刘红艳整个人都僵在那里，愣了好几秒，而后瞪大眼睛，瞪着杨天道：“你……你……你居然敢打我？”

杨天淡然地看着她，道：“我一般不打女人。

但你也不想想你刚刚说的都是什么东西，是人话么？

你是老师，还是市井里骂街的泼妇？

你凭什么这么伤害璐璐？

你以为你是谁啊？”

伴随着一次次质问，杨天身上的气势也愈发强大。

肃杀的气息蔓延开来，直叫这刘红艳浑身发冷。

刘红艳还从来没有遇到过这样的阵势，都有些呆住了。

但当她回过神来，她又更加气恼了，咬牙切齿道：“你打我也就算了，还说我是泼妇？

还讲不讲王法了？

我骂她是因为她还是我学生，我恨铁不成钢。

你还这样护着她？

好！那我立马就通知学校，开除她！”

杨天撇了撇嘴，道：“请便。

这学生有你这样的老师，我还真不放心让璐璐继续待下去了。

不过……谁被开除，还真说不好。”

“呵？

说不好？

哪有什么说不好。

你还能开除我不成？

别以为有钱就可以为所欲为了，这里可是学校，不是你大发淫威的地方！”

刘红艳一脸不屑，拿出手机，似乎是给学校领导打电话。

而杨天倒也不拦着她，而是，也拿出手机，打了个电话给母亲的秘书，说了几句就挂了，然后回到杨璐璐身边，抱着她，轻声安抚她。

杨天挂断电话的时候，刘红艳这边电话才打到一半。

她说得那叫一个眉飞色舞、添油加醋。

“……是啊，校长您也觉得很过分对吧？

我建议咱们直接开除这个学生，不能让她败坏咱们学校的风气和名誉啊！您想想，咱们学校的学生本就鱼龙混杂，家长们一直都不是特别放心，若是再让这件事传出去，咱们学校的声誉肯定会一落千丈的。

这可是大事啊！好，您这样说就没问题了，那我等您过来。”

通话结束。

刘红艳放下手机，看向杨天的目光顿时都更多了几分高高在上，道：“我告诉你们，我已经把事情告诉校长了，校长说马上就会过来，查明情况。

如果情况属实，就即刻开除杨璐璐。

你们就等着一起滚出学校吧！”

杨天却是压根没搭理她，继续抱着哭泣的杨璐璐，缓缓拍着她的背，小声对她道：“没事了没事了，一切有我呢。

有我在，没人能冤枉你。”

在杨天一遍遍的安抚呵护之下，哭成个泪人的杨璐璐，哭声终于是渐渐小了下去，最后变成了小声的啜泣。

杨天知道这丫头不想再去面对这刘红艳，所以想了想，便通过和她说话的方式来转移她的注意力：“今天是怎么了？

你是怎么被带到这里来的？”

杨璐璐吸了吸鼻子，小声说道：“就是……今天早上开始，我就发现好多同学……看我的眼神……不太对。

我就……我就很奇怪。

中午我问一个同学，才知道，不知是谁说的，说我……说我被……被……”“说你被我给包了是吧？”

杨天道。

“唔……然后……他们就都很……很鄙视我。

我……我也不知道为什么啊，我明明没有啊……我也不知道该怎么办。

刚刚放学，他们……他们又聚在一起嘲笑我，说我不要脸，说我……说我贱……我……我很难过，就哭了……然后刘老师就来了，就……”杨璐璐低声道。

“这算怎么回事？

她没管那些欺负你的人，反而把你带来了？”

杨天道。

“她……她就问一个同学怎么回事，同学……同学就说我是被……被那个了……然后，刘老师就……就信了，就把我一个人叫过来了……”杨璐璐咬着嘴唇，满是泪痕的小脸上，真是满满都是委屈与无辜。

杨天听完，是真得有些生气。

一个老师，看到一群学生欺负一个女学生，想了解事情，居然不先去问女学生，而是去问那群欺负人的学生。

而且，别人一说她就信了，还把受害的女孩叫过来劈头盖脸一顿臭骂。

这算什么破老师？

杨天又抱住了杨璐璐，道：“没事了，这不是你的错，是这老师的错。

她不配当老师。”

不远处的刘红艳听到这话，冷哼了一声道：“呵，我不配当老师？

真是笑话！是这杨璐璐不配当我的学生！你们等着吧，校长马上就来。

谁对谁错，谁被开除，立马就会清清楚楚！”

正所谓说曹操曹操到。

刘红艳这才刚说完呢，办公室的门就再度被推开了。

一个有些大腹便便的中年男人走了进来。

这男人并不高，但身上透着几分官威。

刘红艳一看到这人，眼底便立马显露出一份尊敬来。

因为这人便是这“十二中”的校长，崔勇明。

“崔校长，您可来了，”刘红艳立马迎了上去，一副受了委屈的样子，诉苦道，“您是不知道，这俩人有多嚣张。

那个小子甚至还动手打了我一巴掌。

您看我这脸上的巴掌印！”

 