

　　    金达笑了，说：“也没找什么麻烦，莫书记把我留下来是跟我说他想重新启动旧城改造项目的竞标，老孙啊，我们海川市这下又要热闹起来了。”
　　
　　    旧城改造项目是众所周知的一块肥肉，重新启动，一定会引来很多觊觎的人的，金达知道他和孙守义这些重要的领导都是会被人盯上的，所以才说海川又要热闹起来了。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“重新启动，怎么个重新启动法？”
　　
　　    金达说：“莫书记说原来的项目领导小组设置的很合理，体现了海川市委和市政府对旧城改造项目的重视，问我怎么看？”
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“您是怎么答复他的？”
　　
　　    金达说：“我还能怎么答复他？只能赞同了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这个莫克终于奈不住寂寞，开始插手经济事务了。”
　　
　　    金达说：“他要插手我们也是没办法的，这个项目领导小组是在张林时期就有常委会确定设立的，莫克现在不提议解散，我们也无法提议解散的。”
　　
　　    孙守义说：“问题是现在能争取这个项目的似乎只剩了海川的城邑集团了，中天集团因为财务丑闻恐怕无法参与竞标了，天和房地产一家的实力又不够。这一次束涛恐怕是要得逞了。我听说束涛和市委那位的老婆走得很近，恐怕两方面早就结合了起来了。”
　　
　　    金达笑了，说：“我听到莫书记跟我提起旧城改造项目的重新启动问题，我就猜到一定是束涛方面找他了。这世界上没有无缘无故的爱。”
　　
　　    孙守义说：“那市长打算怎么办？就这么任由市委那位为所欲为？”
　　
　　    金达笑了，说：“我也不能做什么的，这个旧城改造项目也不能总停在那里，我们这边有没有更好的公司能搞这个项目，莫书记要搞，就让他搞去吧。”
　　
　　    孙守义看了看金达，自从张林被调走，莫克出任了海川市委书记，金达的做事态度就有了很大的变化，明显可以感受出来金达更容易妥协了，也不知道金达是受打击过大，还是心中另有什么想法了。
　　
　　    孙守义说：“市长，您也知道这个旧城改造项目对海川市很重要，如果出什么纰漏都可能酿成很大的事件的，而束涛和孟森这俩家伙明显不是善类，想要不出事的可能性很低。您这么放任市委那位，可是有点不负责任的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，虽然孙守义跟他算是搭档的很不错的了，但是有些话他还是不能跟孙守义说的，他不可能跟孙守义说当初因为跟张林的争执，他是被郭逵狠批了一通的。
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“老孙啊，现在的情形可能你比我更清楚，我手头没有可以制约市委那位的武器啊，我不放任又能怎么样？算了吧，反正这件事情是在项目领导小组的领导之下的，出了问题，由领导小组负责就好了。”
　　
　　    金达的话在孙守义理解，无非是两方面的可能，一是金达明知道无望阻止莫克，索性就放弃，不去管这件事情了；而另一种可能则是明知道束涛和孟森可能会出事的，却放任这种结果发生，反正出事了要负责任的是莫克，而不是他金达。
　　
　　    如果是后一种可能，金达现在的态度就很耐人寻味了，是不是他就在等着看莫克出事呢？
　　
　　    在一天后的常委会上，莫克把重新启动旧城改造项目竞标的事情提了出来，他说这个项目关系到海川旧城区一大片市民生活，为了广大人民群众着想，海川市不能再把这件事情拖下去了，这个项目必须赶紧重新启动起来。这个项目涉及到方方面面，关系很复杂，稍有闪失，就会给海川市造成很大的损失。
　　
　　    但是也不能因此就止步不前，海川市委市政府应该迎难而上，把这个问题彻底解决掉，给旧城区的市民们创造辛福的生活环境。作为海川市的市委书记，他责无旁贷，必须首先担负起这个责任，所以他提议由他接替调走的张林同志，出任海川市旧城改造领导小组的组长。
　　
　　    讲完这些，莫克问金达对他的提议有没有什么意见，金达自然是表示了同意。副书记于捷看金达表示了赞同，他再反对也没什么意义，就也表示了赞同。于是常委会上就决定重新启动旧城改造项目的招投标，并有莫克这个市委书记出任项目领导小组的组长，亲自抓这个项目。
　　
　　    启动旧城改造项目的消息马上就在海川传开了，一些人的心就又开始动了，其中就包括天和房地产的总经理丁益。天和房地产上一次联手中天集团争取这个项目失败之后，业绩一直没什么起色。原本还想等中天集团拿下海川重机之后，他们可以参与到海川重机那块土地的房地产开发当中去呢，可是没想到海川重机的工人们一再闹事，海川重机的重组就一拖再拖，重组遥遥无期，眼见是指望不上了。
　　
　　    对这些，丁益是看在眼里，急在心中。现在他的父亲已经是半退休状态，公司都是交在他手中的，公司做不出业绩来，他是无法跟丁江交代的。旧城改造项目要重新启动的消息一传出来，他的心马上就活动了。
　　
　　    原本天和房地产和中天集团是做过这个项目的改造方案的，只是因为中天集团财务出现状况，才导致他们的联合体没有中标。现在天和房地产公司只要把这个项目方案重新拿出来，稍作修改，排除掉中天集团的部分，就可以参加竞标了。
　　
　　    现在关键是海川市里面对这次竞标是一种什么样的态度，会不会已经内定给某家公司了，这个首先是要搞明白的。丁益于是就把电话打给了傅华，他想让傅华问一下金达或者孙守义，帮他搞清楚市里面现在的态度。
　　
　　    傅华接了电话，丁益就笑着说：“傅哥，你知道不知道，市里面准备重新启动旧城改造项目了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道了，怎么又心动了？”
　　
　　    丁益说：“有点，这么大的项目啊，谁会不心动啊？”
　　
　　    傅华说：“可是心动你也得吃得下啊？这一次中天集团显然是不会参与了，你们天和房地产一家公司能吃得下这么大的项目吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“我们一家吃不下，可以找别人联合啊。”
　　
　　    傅华说：“你找谁啊，难道你准备跟束涛的城邑集团联合吗？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“那是不可能的，就算我想，束涛那老小子也不干啊。不过海川并不是只有城邑集团一家大集团公司的，我可以找别人的。”
　　
　　    傅华说：“别人，谁啊？我印象中海川搞地产的你们天和和城邑集团算是数一数二的，其他的都不成气候的。”
　　
　　    丁益说：“你忘了一家公司了，山祥地产。”
　　
　　    山祥地产是伍弈当时依托山祥矿业集团公司成立的一家地产开发公司，伍弈就是因为这家公司想跟郑胜在地产行业一较短长，结果被郑胜找人给撞死了。失去了伍弈，山祥地产和山祥矿业集团都沉寂了下去，这些年傅华都很少听到这两家公司的消息了。只是知道伍弈死后，他的家族产业都有他儿子伍豪接手了。
　　
　　    傅华迟疑了一下，说：“你是说伍弈的山祥地产？这家公司现在怎么样了，他们有这个实力参与这个项目吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“这家公司现在发展的还不错了，虽然伍弈不在了，但是他们公司的实力还在。现在这家地产公司是由伍弈的小儿子伍权在打理。你知道伍权跟我关系不错的，当初伍弈找你，还是我跟伍权喝酒的时候把天和房地产上市的情况跟他说了的缘故。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这事我倒没忘记。”
　　
　　    丁益说：“我想我还是能说动伍权跟我们联合争取这个项目的，他们山祥地产虽然在地产界没太大的影响，但是他们依托的山祥矿业是有雄厚的资金的，实力方面是没问题的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“伍弈当初把山祥矿业在香港上市，倒是圈了一大笔资金回来。既然这样，那你就出手争取吧。”
　　
　　    丁益笑笑说：“我是要争取的，不过傅哥有件事情我想让你帮我个忙。”
　　
　　    傅华说：“什么事情啊？”
　　
　　    丁益说：“你能不能帮我问一下金达市长海川市对这一次招投标有没有明确的意向啊？是不是已经内定了？如果他们已经内定了，我就不去费这个劲了。”
　　
　　    傅华说：“这个应该没有吧？”
　　
　　    丁益笑了，说：“现在的招投标很难说的，你还是帮我问一下吧。”
　　
　　    傅华说：“问一下倒是可以，不过这一次项目的领导小组的组长是莫克书记，并不是金达市长，问了恐怕也是白问。”
　　
　　    丁益说：“我知道这事是由莫克在抓的，不过莫克这个人给人的印象是很正统的，不太好打交道，我跟他扯不上关系，你还是帮我问问金达吧。金达也是领导小组的成员，一定知道一些内部的消息的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

