    深夜。

    杨行舟从深沉的入定中醒来。

    他清楚的知道正有一种危险在向自己靠近，但是自己为什么会有这种感觉，便是他本人也不清楚怎么回事，颇有一种“我亦不知玄又玄”的奇特的心灵体验。

    他清清楚楚的明白，自己应该是修行到了一定的境界了，不然不会有如此奇特的感受，至于这到底是怎么样一种境界，杨行舟却难以说的清楚。

    危险的感觉越来越近，杨行舟穿好衣服，收拾刀剑，将一切都收拾好之后，方才听到远处传来轻微的动静，慢慢的脚步声传来，快速向自己所在的客栈接近，有一条狗子叫了起来，但片刻之后，便没了声息，应该是被来人以暗器射杀。

    此时杨行舟已经清清楚楚的感应到外面跑来的人是五个人，这五人功力高低不齐，轻功也差别甚大，有人脚步沉重，有人却举止轻灵，随着他们的接近，便是这些人的心跳声杨行舟也能听的到了。

    “贾老二，你去吹迷烟，沈通，沙明静，咱们一起进门抓他，王秋武，你在外面看着，别让人发觉。”

    一道沙哑的男声轻轻响起，几个人低声附和，随后无人的气息越来越近，靠近了杨行舟所在客房的窗户和房门，片刻后，窗户纸被从外面轻轻捅破，一个小小的蒲管从小洞里伸进来，然后白烟袅袅，在这蒲管里轻轻冒出。

    杨行舟嘿嘿冷笑，伸手一拍，将这股白烟凝在半空，内劲到处，白烟竟然被压的返回蒲管之内，倒流而回。

    “咳咳！”

    吹迷烟的家伙忍不住咳嗽出声，刚咳嗽一声，身子陡然一麻，再也无法动弹。

    其余四人也同感身子发麻，全都被一股奇特的力量定在了原地，别说动弹，便是开口说话也无法做到，如同陷入最深沉的噩梦之中，想要醒来都无法做到。

    其实他们都中了杨行舟的定魂神针，被强烈的麻药麻痹住了身子，因此才无法动弹。

    杨行舟此时手中有好几种毒针，最常见的便是戊土神针，飞针是土黄色，不说是见血封喉，那也是极为了得，寻常高手中毒之后，一时三刻，毒气攻心，整个人都会被废掉，再也难以聚集真气，只能成为待宰羔羊。

    而这定魂神针却在强力麻药里浸泡过，但凡被定魂神针刺伤之人，身体瞬间都会被麻痹住，一动都不能动，须得十二个时辰才能解开，这还是飞针拔走的情况下，若是飞针一直刺在体内，那便是十天十夜也不可能解开。

    这窗外五人被杨行舟以定魂神针射中身上要穴，飞针上蕴含的内劲已经将他们的穴道点住，然后麻药急速发作，瞬间将他们定在了当场，如同中了传说中的定身术一般。

    将这五人定住之后，杨行舟嘿嘿笑了笑，继续打坐调息，懒得出门抓他们询问，反正有什么事情，到明天再问也不晚。

    到了次日清晨，店小二的惊叫声划破了客栈的宁静，一名勤快的店小二刚走到二楼走廊上，就看到几个男子如同雕像一般立在杨行舟的客房四周，有两人的刀子都抽出来了，脸色狰狞，一看就不是好人，这小二当即就惊了，放声大叫：“杀人啦！有强盗！”

    “有匪徒来这里杀人来啦！”

    这店小二吓的屁滚尿流，一道烟的向楼下跑去，大呼小叫，喊声不断。

    砰砰砰！

    几个房门同时打开，高亚男和胡铁花还有几个男子全都手持刀剑跳了出来。

    杨行舟也打开了房门，随着房门的开启，一名男子跌了进来。

    这男子本来就贴在杨行舟的房门上，抽出长刀想要破门而入，结果却被杨行舟定住身子站了一夜，此时杨行舟房门开启，他登时向前趴去，可是手中长刀已然拔出，此时前趴，长刀刀刃向上，正好对准了他自己的咽喉。

    噗！

    刀刃极其痛快的斩入了他的脖颈。

    杨行舟吃了一惊，担心鲜血在屋内喷出，飞起一脚，将其踢的凌空飞起，落到了客栈一楼的大厅之内，鲜血从脖颈里喷洒而出，眼见是不活了。

    “咦？大白天的竟然有人来行凶！”

    杨行舟神清气爽的走出房门，一脸的稀奇：“这曹州府这么乱么？光天化日之下，竟然有人冲进客栈行凶？吆喝，还不是一个人呐，来了这么多？这都是来杀我的么？”

    他看着自己房间的四个男子，啧啧称奇：“啧啧，看你们的穿戴，是丐帮弟子吧？怎么？偷我的马儿没偷成，这是来寻仇来了么？了不起！竟然比我都要记仇！”

    杨行舟说话之间，伸手一拂，几人身上的定魂神针已经被他隔空收回，细细的血线从这四人身上流出，但被衣裳挡住后，并未有人发觉。

    即便是将飞针收回，这四人依旧是无法动弹，毒性弥漫全身之下，便是到了明天估计也难以恢复。

    高亚男面罩寒霜，走到这四人面前，看了看这四人，又看了看杨行舟，低声道：“这是这么回事？”

    杨行舟道：“还能是怎么回事？你看不出来么？人家报仇来了！”

    高亚男眉毛一挑，道：“报仇？报什么仇？自己弟子品行不端，被打那是活该，没有杀他们都算是好的了，竟然还有脸来报复？”

    她凑近杨行舟，低声道：“现在杀了人，就不好办了，还是赶快离开为妙。”

    杨行舟摇头道：“无需如此，我正好找丐帮帮主任慈有点事情要谈，这些乞丐来的越多越好，最好任慈亲自前来会我才好。”

    高亚男跺脚道：“你不是初次来中原么？怎么行事如此张狂？丐帮弟子可不是你立威江湖的好对象！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“怕什么？我要是打不过他们，不是还有你帮我么？还有胡大侠，难道他会袖手旁观不成？你说是不是啊，胡兄？”

    旁边的胡铁花哼道：“你如此身手，还用的了我帮忙？这些丐帮弟子怎么可能是你的对手？高亚男，你最好离这姓杨的远一点，现在他已经惹了丐帮，谁知道下一步他还能干出什么事情来！”

    高亚男极为傲娇的哼了一声，抬起下巴看天：“管着吗你？你是我什么人？我的事情你少管！你又不是我男人，凭什么管我！”

    胡铁花：“……”

    他一时间还真没法回话，吭吭哧哧好半天，方才道：“最起码咱俩还算是好朋友，作为朋友，我可不想你往火坑里跳！”

    杨行舟：“……胡兄，咱俩可不熟啊，我昨天还请你喝过酒呢，怎么翻脸就不认人了？高女侠对我有情义，你应该表示祝贺才对，人家好不容易找到我这么一个如意郎君，要什么有什么，人品好，武功高，还有大笔的金钱，普天下上哪找我这么优秀的男人去？你不喜欢人家，还不让我喜欢啊？你这也管的太宽了吧？”

    高亚男：“是啊，胡铁花，我追了差不多五年，五年来你一直对我爱答不理，我心已成灰，决定放弃。现在我找到了杨公子这么好的一个人，作为朋友，你难道不应该祝贺我？怎么还话里话外的嘲讽人家杨公子？你就这么心胸狭窄么？”

    胡铁花心口隐隐作痛，勉强扯动嘴角，笑道：“那就……那就祝贺高女侠找到一个如意郎君。”

    高亚男见胡铁花如此神情，眼神微微慌乱，看了杨行舟一眼，道：“话不能说的这么绝对，杨公子人虽好，但我跟他毕竟不熟，你说他是我的如意郎君还为时过早。”

    杨行舟笑道：“对对对，两人怎么也得互相了解一下才行，谈婚论嫁也为时过早，不过相信高女侠与我相处一段时间之后，就明白我的一片心意了。到时候真要是成亲，胡兄一定要来喝一杯喜酒。”

    胡铁花道：“一定，一定！”

    转过身去，脸色变得煞白，失魂落魄的返回客房里，对于丐帮死人的事情，已经无心过问。

    高亚男见他离去，眼中流露出不忍之色，低声对杨行舟道：“喂，差不多了吧？”

    杨行舟道：“心疼了？早着呢！”

    客栈死了人，此事非同小可，掌柜的跑出去报官，关上了大门，不让客人出去，整个客店乱成一团。

    杨行舟懒得处理这些破事，与高亚男一起走到后院，待到高亚男将马上的鞍具绑好之后，伸手一推，高亚男的白马发出一声嘶鸣，陡然腾空而起，向院外飞去。

    这马儿少说也得一千来斤，被杨行舟这么一推竟然如同纸马一样，似乎毫无重量般的飞向几丈远的墙外，杨行舟如此神力，高亚男生平前所未见。

    此时杨行舟已经将龙象波若功修炼到了十二层境界，已然接近传说中十三层大圆满状态，一举一动都有万斤巨力，按照龙象波若功地方说法，那就是有十二龙十二象的力量，力量之大，简直到了不可思议的境界，寻常巨石都是一推而飞，便是城墙他也能一掌推出一个洞来，这区区马儿，在他手中自然算不得什么。

    高亚男大吃一惊：“你怎么把马儿扔出去了？你怎么这么大的力气？”

    杨行舟笑道：“我吃的多，力气自然就大了点。”

    翻身上了红马马背，一提缰绳，红马猛然起跳，飞跃院墙，落在了外面：“走吧，随我去济南府走一趟。”

    高亚男跳出院外，只见自己的马儿安然无恙，转头看向杨行舟的赤焰火龙驹：“你这马儿怎么这么神俊？这么高的院墙都能跳出来！去济南干什么？”

    杨行舟笑道：“丐帮弟子竟然如此对我，我准备去找他们的帮主评评理。”

    他说到这里，顿了顿，又道：“顺便揭露一桩多年前的大秘密。”

    高亚男好奇道：“什么秘密？”

    杨行舟道：“称霸江湖的秘密！”

    