    叶木以为牛德贵开玩笑。

    就尼玛，无语。

    说归说，闹归闹，有些事情不能开玩笑。

    南湖湿地面积挺大，一直延伸到城东，出水口注入新金河。新金河那边钓鱼人也很多……

    叶木开着车子来到老桥，远远看到河边上聚了很多人。停下车，叶木找到牛德贵……

    牛德贵和叶木差不多身高。以前，两人的身材也相似，都是挺着啤酒肚的胖子。

    牛德贵在人群里，脸色有些惨白。

    “德贵儿。”叶木喊道。

    牛德贵看到叶木，开口就是‘我尼玛’：“吓死了。”

    “真钓到……”叶木瞅了一眼河边，牛德贵鱼竿还丢在岸边。水里漂浮着一个女人，后背朝天，长头发，粉色长裙……

    岸边有一股腐烂的恶臭，可是水里女人露出的皮肤，白嫩嫩。并不像长时间泡水里的肤色……

    可不管怎么样，看着都挺渗人。

    “我吓尿了。”牛德贵吼道，他心脏现在还剧烈狂跳。

    围观的有五六人，但都不敢靠的太近。

    叶木走过去拉着鱼线女人将女人拖到岸边，抓住手，拉到了岸边。

    “你……”牛德贵瞪大了眼。

    女人大概170身高，叶木拉着女人的手，拖了上来。身体很轻，只有四五十斤的样子，将女人翻过来，露出一张精致脸蛋。她头发湿湿的，大大的眼睛，嘴唇依旧是涂抹了口红的艳色。

    “尼玛。”叶木也是看了好几秒钟，才看出这不是人。虽然触感接近人的皮肤，脸也非常逼真……

    这是个非常逼真的充气娃娃。充气娃娃身上也没有臭味，而臭味的来源，是从旁边的灌木草丛传出。

    “好像，不是人。”牛德贵仔细看了看，伸手摁了摁充气娃娃的胳膊，这触感，和人的皮肤还是有些不同的。

    围观的人也靠了过来：“这充气娃娃也太像真人了。”

    “别说，还挺好看。”

    “谁特么干的缺德事情……”

    叶木笑着拍了一下牛德贵的肩膀：“恭喜你啊，钓了个老婆上来。

    “我尼玛……”牛德贵快要吐血，将挂在充气娃娃衣服上的鱼钩解下来：“那腐肉臭味哪里来的？”

    叶木指了指旁边的灌木草丛：“里面传来的。”

    牛德贵看了看旁边草丛，他今天有点感冒，鼻子不是很灵，揉了揉鼻，再看了充气娃娃一眼。别说，太像真人了，还很漂亮。

    “草，哪个龟儿子丢的。”牛德贵骂骂咧咧，将东西收拾好，正准备离开，警察来了。

    牛德贵打电话报的警，上去跟警察解释了一下，原来是闹了乌龙。至于灌木草丛里的臭味，是腐烂了的动物。

    离开老桥，叶木他们去了湿地公园。

    叶木憋不住的笑：“可以的啊，竟然钓了个老婆起来。”

    “窝尼玛……别说，那个充气娃娃挺逼真，看起来和真人太像了，还挺漂亮。”牛德贵依旧心有余悸，但知道闹了个乌龙，心里面也好受了很多。

    “你咋跑回来了。”叶木问：“你不是说最近很忙么。”

    “辞职了。”牛德贵道：“你辞职后，我一个人在那边没有意思。你现在做啥工作？”

    “没工作，天天钓鱼。”叶木说。

    牛德贵拿了香烟出来，丢叶木一根，说：“你胆子咋那么大。刚才的情况，你直接上手了。”

    “我看那个充气娃娃肤色……很润。即便是人，应该也刚落水没一会儿。”叶木耸耸肩。

    “牛皮。”

    两人打好窝子，丢竿。

    快中午了，气温上升很快，叶木挂的鱼苗，一守就是大半个小时。

    牛德贵用的拉饵，上了几条瓜子鲫，几根白条。

    “你说，我做钓鱼UP主，行不行？”牛德贵问。

    “应该行。”叶木道：“现在很多人喜欢看钓鱼视频。”

    “咱们一起弄吧。”牛德贵说。

    “我暂时没太多时间。”叶木笑着道：“我回来后在山里捡蘑菇，一天也能赚不少钱。等以后空闲了，我再跟你学。”

    牛德贵打量了叶木几眼：“才不到两个月，你咋瘦了那么多。怎么减肥的？”

    “每天都在山里跑，一天要走十几公里，能不瘦。”

    在钓了一会儿。

    叶木这边一直没有口，牛德贵那边钓到的都是小鱼。

    快一点钟了。

    热到受不了……

    “收竿了吧，明天出来钓。”叶木说。

    “你晚上有事？”

    “晚上要陪女朋友。”叶木嘿嘿笑道。

    “有女朋友了？这么快……”

    叶木撩起衣服，露出腹部的八块腹肌：“看哥们儿现在的身材，多帅哦。找个女朋友，不得分分钟的事情。”

    “靠……”牛德贵看了看自己的大肚皮，自卑了：“说真的，我以后不想跟你出来钓鱼了。”

    “哈哈哈……”叶木起了竿，收拾好鱼线钓组：“去吃饭，我请客。”

    “好兄弟。”

    牛德贵在城里的房子距离叶木家很近，两人将车子开回去，在附近吃了顿小炒肉，喝了两瓶冻啤酒：“晚上出来唱歌不嘛。”叶木说。

    “好久出去过KTV了，没啥意思。”

    “那就算了。”叶木说：“明天见。”

    “别啊。你请客，我就去……顺便看咱嫂子漂不漂亮。”牛德贵嘿嘿笑道。

    “行。我请客……那晚上见。”

    回到家，叶木看叶子的包包丢在客厅里，喊了一声：“叶子？”

    叶子正在卧室打坐，应了一声。

    叶木过去瞅了一眼：“咋样，感应到气了没有？”

    “没。”叶子嘟着嘴。

    “修炼的事情不着急，要平心静气，持之以恒。慢慢来……”

    “嗯。”

    叶木回去了卧室，打开空调，翻出徐倩的微信：“晚上有空没？”

    “有空。”徐倩回复道。

    “晚上去KTV不，我一个好朋友从外地回来了，一起出来耍。”叶木说。

    “行。”

    “也可以叫上你的朋友，人多热闹。”叶木说。

    “嗯，好的。那晚上一起聚个餐……”徐倩说：“我朋友知道我谈恋爱了，都喊着我请客吃饭。”

    “没问题。”

    午后阳光炙热，卧室里吹着空调，叶木有些懒惰了，趴着睡了一觉。

    在炼气期之前，每次打坐后还能感受到真气的增长。但到了炼气期，溢满的真气化作真元储存下丹田……现在修炼，没有明显的进步。

