    “英雄，你这是要闹哪样啊！”

    在惊骇之间，测试员手中的记录表都掉到了地上：

    “你这东西变出来也太离谱了！”

    “我这也是没有办法的……”

    田越叹息了一声，“愁眉苦脸”的说道：

    “我的魔法很强大，但有时候就会出现这种小毛病。

    我原本是想变出一个巨大的水泥拳头的，变成了眼下这种情况，我也是很无奈的！”

    “那……好吧，毕竟这也不是你自己的意愿……”

    测试员捡起了地上的记录本，但是心里已经有了一种不好的预感，他带着田越来到了下一项比赛的场地：

    “下一项是原地起跳，还是老样子，无论什么方法，你能到达一定高度就算合格，现在，开始！”

    “嗡！”

    随着开始命令的下达，田越打了个响指，身后的地面上顿时隆起一块鼓包，逐渐变成了一个有着三条腿的巨大凤梨。

    凤梨中间的一条腿伸到了田越的脚下慢慢抬起，随后，直接将田越抬到了屋顶的高度！

    测试员：“∑(￣□￣;)”

    “下……下一项！”

    看着凤梨那邪恶的“第三条腿”，测试员说话都结巴了，此时的他似乎已经明白，田越是个什么德行了：

    “最后一项是力量测试……”

    测试员指着不远处的一台一人高的机器：

    “对准机器上的圆盘发动攻击，机器上就会自动显示出你的攻击力道了。”

    “很直白的攻击方式！”

    田越点点头，示意自己知道了，随着响指的再次落下，跟着田越一起走过来的凤梨，第三条腿如同炮弹一般瞬间延长射出，其力道之大，直接将机器向后推离了两米！

    “这一项目同样满……满分！”

    测试员的脸上，满是五味杂陈，但既然这是田越的测试，他也不好多说什么，只能感慨英雄协会可能再次出现一个奇葩之后，挥手让田越离开了这里：

    “接下来是理论考试，出了考场往左走第一个门便是！”

    ………………

    英雄测试，主要还是针对武力的考核，对于理论的考试，无疑是简单了太多太多。

    理论考试的题目非常简单，只有五道题：

    1.面对狼级怪人的应对方法；

    2.面对虎级怪人的应对方法；

    3.面对鬼级怪人的应对方法；

    4.面对龙级怪人的应对方法；

    5.面对神级怪人的应对方法；

    题目很简单，涉猎的范围十分广泛，田越思考了一下，按正常人的思路回应了问题就交卷了，接下来，就是等待时间了。

    因为对于英雄的需求很大，所以英雄协会的测试部门是个十分有效率的部门，没等多久，田越的测试结果就出来了——81分！

    “嗯？这怎么是81分？”

    拿到了成绩单，田越略有疑惑的看向了送结果的测试员：

    “在实际测试里，我可是丢了20分啊！”

    “成绩单没有问题，这是因为你前不久解决了狐狸怪人，所以给你加了2分！”

    测试员看着田越：

    “首先，虽然你实际考试放弃了两项，但剩下的三项全是满分。

    而理论考试很宽松的，只要不是太离谱，都能得到很高的分数，而且你答的内容很全面，所以得到了49分。

    还有，你不要觉得你击败了狐狸怪人就只得到了很少的两分。

    以前有过让高级英雄帮自己击杀高级怪人后加分的例子。

    所以，英雄协会判定，在测试之前击败怪人可以加分，但只能加很少的分，你也不要嫌弃少，这2分已经够多了！”

    “原来如此！”

    田越点点头，看着成绩单：

    “我的排名是B级第十位，嗯，这个排名还算合理，对了……”

    田越看向了测试员：

    “我们的英雄称号什么时候出来？”

    “在那间房里……”

    测试员指了指东面的一间房子：

    “正常来说，因为害怕英雄们自己起一些非主流的名字，所以这件事情由我们英雄协会代劳。

    不过如果你着急的话，那里面的公职人员正在帮你们起名字，你现在可以去看看！”

    “多谢了！”

    田越对着测试员点点头，拽着无证骑士就走了过去。

    办公室被分为了两部分，一部分是员工办公区，另一部分则是等候区，中间则是被隔了一层玻璃。

    进入办公室，在报出了自己的名字后，一名胖胖的工作人员很是贴心的立刻帮田越查找了起来。

    “无证骑士，不知道我会得到什么英雄称号呢……”

    看着在电脑前忙碌的公职人员，田越对着无证骑士开口：

    “我这个人还是比较喜欢低调一点儿的名字！”

    “我看很悬！”

    无证骑士耸了耸肩膀：

    “师父，虽然在实际测试里，你有两项没参与，但是剩下的三项测试，足以震撼一帮人了，你的英雄称号一定会很响亮的！”

    “哎，没办法啊……”

    田越很是凡尔赛的开口：

    “我已经很低调了，但是这实力他不允许啊！”

    “田越，排名第十位是吧？”

    田越和无证骑士没说几句话，工作人员便已经把田越的资料调了出来：

    “你的英雄名字刚刚被设计好，只等这一批的英雄名字全部起好，就会一起发往总部了，你现在的英雄名字嘛……”

    工作人员看了田越一眼：

    “就叫丁丁沙雕侠！”

    无证骑士：“(??ω??)”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    “噗嗤！”

    听到了田越的英雄名号，无证骑士不禁笑了：

    “哈哈……师父，我就觉得你在测试里变出那个东西会不靠谱，果然，现在吃亏了吧！”

    “我说这位工作人员，我们这里是不是出了点什么问题？”

    田越一拳头把幸灾乐祸的无证骑士砸倒在地，目光冰冷的看着工作人员：

    “这个名号，起的也太过分了吧？”

    “并没有！”

    工作人员摇了摇头：

    “这是我们十分认真的观看了你所有的测试内容后，设身处地的为你想到的好名字，绝不可能出现什么问题的！”

    “不，我觉得这里有问题，有很大的问题！”

    田越强忍着心中的火焰：

    “这里是英雄协会，我不想把事情弄得让大家都难看，马上给我改掉这个名号，我可以不计较你刚刚的无礼举动！”

    “混账，我们也是有坚持的！”

    听到了田越如此说，工作人员顿时拍桌而起：

    “还不是你们这些混蛋平日里瞎起名字，起的又难听又不合规矩，这才将任务放在了我们的身上，让我们平白增加了工作任务。

    我们给你们起的名字都是经过了慎重考虑的，你要给我服从，怎么，你想要动手吗……”

    看着田越眼神愈加冰冷，工作人员也是冷笑了一声：

    “老实告诉你，我们之间的玻璃可是用于银行的防弹玻璃，就是为了防止你们这些想要闹事的家伙的，凭你的力量，是无论如何……卧槽！”

    工作人员的话没有说完，田越已经是把面前的防弹玻璃变成了一个硕大的玻璃丁丁，直接顶在了工作人员的屁股边上：

    “你这个混蛋，老子再给你一个最后整理语言的机会，机会只有一次，我劝你想好了再说！”

    “呃……”

    恐怖的威胁就在身后，原本义正言辞的工作人员，此时也不得不松了松口：

    “如果你想叫玻璃丁丁侠，我们也不是不可以考虑……”

    田越：“(▼ヘ▼#)”

