    姜空自然不甘就此屈服，不断打下数以万道的虚空壁垒在面前化作盾墙试图将之拦截！轰！佛陀六手却也在这个时间同时再度砸下！双重力量爆发之下，他的无穷虚空壁开始大面积崩碎！面临力量远超过自己的袁天谷，姜空终于开始不支起来了。

    袁天谷着实太过强大，以致于开始超越空间法则力量的极限了！无穷虚空壁终于被完全震碎，那镇帝拳与佛陀六手直接朝着姜空照面杀来，势要将姜空镇杀在此！姜空一声大喝，强力挣脱了这两股巨大力量的束缚，即便在佛眼下的的行踪被完全看穿，其身形依旧如同鬼魅般爆射出去。

    他以一个不可思议的速度脱离了战场！袁天谷所有的攻击全部落空，震的空间在剧烈发抖！姜空在关键时刻动用天涯一步咫尺摆脱了危险。

    “不愧是空间法则啊，就算是被限制住还能够爆发出如此的力量，可真是让我吃惊啊！可我倒要看看你有多少的力量动用！即便你战力抵达极天主，可你还是不懂极天主是一个什么样的境界！如果上天主的力量是一滴水，极天主就是一片海！一片你永远无法想象到的汪洋大海！”

    嗡！袁天谷眉心处一道黄光激射出，幻化一道光柱扶摇而起。

    黄光像是从虚空中抽取了什么力量，四面八方的空间开始巨变了！袁天谷的佛陀像每一尊头颅上长出六只眼睛，六只佛手数目也在激增起来，佛手越来越多，最后多达千道！“是玄黄母气！”

    姜空猜到了那一道黄色光芒是何许东西了！这种力量，已经超越了法则所限，能够出现在袁天谷的身上，也唯有那传说中三大至尊母气之一的玄黄母气！“见识还不算短浅，你逼我动用玄黄母气，足够你自豪了。

    死在这千手佛陀之下，是你的幸运！现在，就给我泯灭吧！”

    大佛佛眼照亮了整个空间，让所有一切无处遁形。

    那千道佛手带着各式力量隔空杀下，霹雳雷火，狂风电芒，仿佛一千只手中蕴含着一千种天道之威！每一种都毁天灭地，覆灭一切生灵！这千手佛陀，如同执掌杀伐，让这片被封锁的空间生机尽灭！姜空不得已疯狂动用空间之力开始瞬间挪移起来。

    大幅度动用天涯一步咫尺让他此刻体内的力量开始疯狂骤减！空间之力强大，同样消耗的也极为可怕！而他不去躲避，那么这些攻击将会全数落在他的身上，将之覆灭都轻而易举！千手佛陀一千只手缔造出的攻击网过于密集，丝毫不留给姜空一点喘息的时间。

    他一边闪躲着，一边欲要引动沧海一粟。

    然而玄黄母气力量支撑下，沧海一粟还未构建成便被狠狠击碎。

    沧海一粟是很强大，可也同样需要一定的时间积蓄方才能爆发出最大的力量！姜空无路可走，哪怕是缔造出空间幻影，也无法逃脱佛陀勘破虚妄的佛眼！袁天谷狞笑着，此时就像是温水煮青蛙。

    他的圣魂赋予半个时辰的时间，却也让他在这个时间内，加之玄黄母气之力下，几乎化作无敌的存在！“现在，你去死吧！”

    轰！所有佛手收回，而后同时捏出一方大印朝着姜空盖下！这是袁天谷习惯的杀招，帝印之下，不达极天主之力的任何人都无法与之抗衡！这一招也是那时候斩杀林东州的一招！而这一次，千手佛陀捏出了一千道如此的帝印！足以得见其必杀之心，不让姜空有一点点活路！姜空背后五色神轮爆发出极度璀璨的光芒，身上神纹密布，并且将羽鳞神甲催动到了极点！丝丝青芒出现，羽鳞神甲已经一部分朝着青穹神甲显化了！他做出全力以赴的姿态，无论如何也要挡下来这一招！姜空不畏死，只是现在他背负的东西很多。

    不仅仅是昭天雪的性命，还有那些人的信仰！轩辕明月所说的并不错，他如果能够赢下或者是活下来，那都是让整个灵虚大陆所有武修焕发心头意志的一件事情。

    天降大任于斯人，他必须要做到！轰！帝印重重，铺天盖地焕发通天帝威！姜空左手凝练阳圣指，右手催动大化劫雷圣手！最强大的两大圣法同时爆发，带着他仅存的力量杀向前方！轰！轰！轰！……一重重虚空爆裂震碎的声音如雷贯耳，摄人心魂。

    底下已经有人按捺不住，隐隐欲动！牧牢雄也在轩辕明月的催促下做好了拯救姜空的准备，另一侧的长孙渊也要出手了！就在他们要动手前夕，天山战场另一侧数目比现在还要多十倍的毒修冲杀而来！黑色瘴气席卷，一条黑色魔龙从天山背后腾飞而至。

    月子陵站定在魔龙身上，还有两道强大到极点的气息紧随而来！ 

