    “嗯？”

    夏夭的目光略微不解的看向了方然。

    被校花大人盯住，感觉到了克制的方然，最后手上颤抖、欲哭无泪的心喊着‘小或，你今天不爱我了！’

    然后拿出了手机打给了宿群。

    我滴天，所以说为什么最后还是要给宿群大哥打电话....（捂脸沧桑）

    电话接通的那一瞬间，手上颤颤巍巍的按下免提，宿群高冷男神一样的冷酷声线从诺家里响起。

    “嗯？方然？还想着你差不多起床了想打给你呢，有什么事么？”

    “啊...那个宿群大哥，就是关于学姐的问题，有些事情想问一下究竟是怎么回事？”

    方·其实昨晚刚问清楚·然眼神略微复杂的问道，然后心里默默扶额黑线。

    话说清楚我每天必然睡到八点多的宿群大哥你还真是厉害啊...（汗）

    “我也是想打给你说明一下这件事了，那个女孩现在在你身边么？”

    “在...啊，在啊。”

    方然抬头看了一眼夏夭，仍旧是漂亮的不输给电视上明星的样子，身后有着阳台照进来的晨光。

    “是么，根于曾经有人做过的实验，普通人被牵扯进场景虽然概率低微但并不是不可能，”

    宿群的声音许久未听，仍旧和以前一样的冷淡但又可靠的在电话的另一端响起。

    “我不知道那个女孩为什么会出现在你的场景之中，但是，她既然已经被你的场景波及到了，就不能排除之后你进入场景的时候她也被卷入的可能。”

    所以哪怕是没有能力的普通人，也会遭遇到场景的危险？

    苟彧有些皱眉的听着，哪怕是之前他们遭遇的难度最低的过渡场景，E级的目标也不是普通人能够对付的，而听到这句话方然的低垂着眼帘，默然不语。

    “而且和我们不同，普通人并不会受到场景结束的恢复效果，所以一旦在场景内部遇到危险，后果很可能难以预料，关于和这个相关的资料我之后会发到你的手机上。”

    “啊，嗯，我知道了。”

    方然轻轻的点了点头，眼眸深处略微闪烁，回想着自己在海水上已经看过的，

    那份写着‘失去神志’‘植物人’‘昏迷不醒’等等关键字的资料。

    “当然，我觉得也不用太过担心，先不说这样的例子全世界屈指可数，再次被卷入场景的可能性比从全华夏所有人中再次偶遇曾经擦肩的路人几率还要小，”

    宿群冷静的声音客观的开口，有种让人放心的力量。

    “所以鉴于这种几乎不可能发生的可能，原本我是打算通过公安渠道，在不影响那个女孩私人生活的情况下定位她的位置的，”

    “不过昨天接到了水家那位夫人的电话，说既然是你的熟人，安排到你的身边似乎更加妥当，这样哪怕发生了那近乎不可能的状况，由于她就在你附近被卷入那在场景里也不会离你太远，万无一失。”

    果然...是那个人么.....

    虽然大致的猜到了，但是听到宿群这样承认，方然瞥了在旁边假装偷看夏夭说不定其实真的在偷看夏夭的孟浪，还是有些沉默的想起了....

    上个月发生那一晚的一切之前，在那栋庄园楼顶，礼堂庭园之中，

    那道氤氲在幽幻水雾之中，身穿深蓝华裙的高贵身影，

    她挂着让自己看不懂、藏着岁月沧桑的微笑。

    不过他现在很不想面对那个人，

    因为...

    “噢噢噢，原来是这样啊，额...总之让宿群大哥你操心了。”

    方然抓了抓头发，有些不好意思的对着电话说道，脑海里想着‘果然和宿群大哥打电话总有种高冷男神总裁的感觉呢’这种不着调的念头。

    “没事，我也只是安排了一下她的相关手续而已，京城的生活还习惯么，有什么需要我帮忙的地方么？”

    听着宿群的话，汗了一下想着男神果然就是男神，一开口关心就是这种‘我可以解决你一切问题’硬核关心的方然，连忙讪笑了一下：

    “啊，习惯习惯，帮忙就不用了，我在这过的挺好的。”

    “嗯，那就好，不过虽然逆水已经不在，但平时对于威胁基本的警戒还是要有，”

    “嗯嗯嗯，我知道。”

    “那代我向凌烟小姐问好。”

    挂断了和‘高冷男神’的对话，方然假装咳了咳，然后看向对面的夏夭仍旧是有些尴尬的说道：

    “额....总之...差不多就是这样，不过学姐你别担心，宿群大哥都已经说了，基本没什么事的，让你来到京城也只是为了防患于未然....”

    “那个...无论什么时候，学姐你要是觉得有不方便、或者想搬出去的话，都可以和我们说，那个....总之宿群大哥他们什么都会帮你解决的。”

    带着面具的他撑着脸上的笑结结巴巴的努力开口，面具之下的他缄默不语的苦笑叹气。

    假如学姐这个时候问为什么她会被卷进我的场景，

    我...该怎么回答？

    不过，他担心的场景并没有出现，沐浴在晨光之中，听到刚才宿群还有方然的话，

    略微出神的夏夭眨了眨漂亮的明亮眼眸，然后对着他温柔的轻笑，发梢摇曳。

    “是这样啊，那总的看来是我沾了学弟你的光咯。”

    如果....你觉得哪怕微乎其微，但也有被卷入危险的可能不算是麻烦的话....

    看着夏夭明媚的让人有些挪不开视线的样子，不知道该说些什么的方然心中苦笑的想着。

    还有....学姐你真的只问这个就够了么？

    你真的不问我，你为什么会被卷入场景...么？

    为什么会衣裙带血的出现在毫无印象的地方么？

    张了张嘴，所有这些答案是自己私心的话语在嘴边绕了一个圈，然后被方然咬着嘴唇咽下。

    似乎是根本没察觉方然眼底的神色，似乎是已经得知了自己并没有什么危险，

    住过来的原因也只是防患于未然，已经放下了心、轻笑打趣了方然一句的夏夭放下双手捧着的茶杯，没有再问其他的事情，缓缓的从小桌旁，轻声开口的从地毯上站起：

    “总之，既然搬过来了，我打算在这里暂时住上一段时间，不会给学弟你们添麻烦吧？”

    “不会、不会！”

    听到她这么问着，抱着暴食玩偶和某啦喵球的‘被子怪’连忙慌张的抬头摆手，讪笑的表示不麻烦不麻烦。

    阳台门打开露出的晨光里，夏夭有着修长完美双腿的身影在光线里明亮，走向外面的前一秒像是才想起了什么一样，一脚的足尖轻点着地板，勾拉着手指的双手背在身后，对着方然转身明媚的一笑：

    “那学弟，一会能帮我搬下行李么？”

    ......

    ......

    夜局大厦。

    从楼顶无边际泳池波光粼粼到折射着太阳光的明亮玻璃内部，是有着各种文件整理摆放整洁有序、条理分明的办公区域，干净整齐的样子看得出了办公室的主人是个相当严于律己、井井有条的人。

    不过此刻他整洁的办公桌正被各种东西所占领，

    这其中有着牛排、咖啡、营养品的同时，也不乏各种老鸡汤、鲜鱼汤、水果，还有不少女性的小镜子、面膜、化妆品，

    总之除了给宿群留下了小块办公区域，其他的所有桌面空间已经全部沦陷。

    而看着他挂断电话，导致这一切的‘罪魁祸首’轻佻的疑问：

    “是方然那个幸运的小怂蛋打来的？”

    “嗯，关于昨天水夫人通知我的那件事情，”

    宿群点头的回答道，然后看了一眼自己昨晚才整理完，又一片狼藉的办公桌，无奈头疼的扶额。

    “那个华凌姐，你可以不要把这当成餐厅或者病房了好么，我一个人没问题，而且我也吃不了....”

    “少废话！”

    一早上就惯例推着餐车来到宿群办公的地方的华凌，直接横眉抱胸的冷哼一声，然后把切好的牛排朝着他的嘴塞过去高傲的说道：

    “有本小姐照顾你还不知足，而且你们古武能力的参加者不都是特别能吃么，赶紧都给我吃了！”

    看着几乎就是蛮横不讲理的递过来的牛排，宿群无奈的只能咬下，然后叹气的不知道第多少次解释：

    “我的伤真的不要紧，华凌姐你不用这么刻意的照顾我。”

    还有早上就吃牛排什么的，也太....

    “少...啰....嗦...”

    妆容浅淡却精致的华凌皮笑肉不笑的威胁开口，然后不屑的轻哼：

    “你既然是因为为了救本小姐受的伤，那我自然会一直照顾你到康复，总之在复苏和我说你彻底好了之前，你就给我老老实实的听着，懂？”

    根本无法拒绝也无力反抗的宿群看着话语不容辩驳的华凌，只好叹了口气承认且接受，

    他未来一段时间办公桌被其持续占领的事实。

    “话说方然那个小家伙现在是住在京城了是吧？”

    怎么看怎么有点兴致勃勃的一口接一口给‘高冷男神’喂食的华凌，手上动作不停，挑起精致的眉梢感兴趣的问道。

    最近一段时间被禁足，根本没办法按照自己的生物钟锻炼、感觉已经吃不下了的宿群点头回答道，然后看着华凌已经准备好了另一份早餐，微微默然。

    华凌姐，你究竟对古武能力参加者的食量有着多大的误解，

    才会用这种养猪一样的量来准备早餐....

    “嗯，是，不过华凌姐，你找他有什么事么？”

    听着宿群这么问，美甲的葱白手指搅拌着碗里是她从家里拿来的营养品和燕麦混合的稀粥，因为最近夜笙忙着处理上个月各种战斗、还有全城热夜以及其他事情的后续风波和影响，而被冷落的华凌略微不满的嘟着红唇，随口和宿群说道：

    “唔，我倒是没事，不过前几天倒是听笙姐一直在念叨着想去看看方然的生活状况，对了，复苏说也想有些事情问那个家伙来着....”