    “这……什么意思？”

    “小舅舅还不明白吗？朝廷终究是要收回北齐的。这些年父皇宠爱母后，可以不把你杀了。但如今父皇不在了。他们那个时代，已经过去了。小舅舅也是否该把这个位置让出来了？”小二一袭黑衣，提着剑，略微稚嫩的脸庞满是冷意。

    萧子良一向知道他与晏儿性子不同，但也没想到他有如此冷酷一面。

    “小二，你也是长大了。”他苦笑着，“如果我不答应，你是不是就要杀了我？”

    “是。”

    “好，我会走。以后不会出现。”

    “小舅舅保重。”小二随手扔过来一只瓷瓶，是治伤用的药。

    萧子良心中稍暖。

    他到底还是顾着自己这个舅舅。

    他握住瓷瓶，踉踉跄跄的朝远处走。

    随从靠近小二，低声说：“爷，不能留祸患。”

    小二冷眸一扫：“你在命令本王做事吗？”

    随从忙垂首：“属下不敢。”

    小二环顾一圈，问：“那个孩子呢？”

    “已经抓到了！”一个黑衣人抓着一个孩子走过来。至于那个带孩子离开的随从，已经死了。

    孩子惊恐的挣扎哭叫。

    “王爷，这孩子不如杀了吧。”随从提议。

    “不许杀。把他放了。”

    随从只得松开手。

    这里荒郊野外，一个两三岁的孩子，哪里活得下来。

    虽说是放了，也不过是随他自生自灭罢了。

    小二轻轻吐出一口气，调转马头：“回京。”

    却愣住。

    对面站着一个人。

    “皇兄……”他跳下马。

    晏儿冷着脸：“小二，你可有些不像话。”

    小二说道：“这不也是皇兄打算做的事情吗？臣弟已经放萧子良离开，也没有杀他的儿子。”

    “你把这么小的孩子扔在这里，他活得下来？”

    “那是他的命。”

    “闭嘴。”

    晏儿走过去，把恐惧大哭的孩子抱起来，看了眼小二，说道，“你这样，母后会很失望。”

    小二笑：“人都说皇兄宅心仁厚，这事儿臣弟做了，名声尽管给皇兄便是。臣弟是不在意这点子名声的。”

    晏儿拍着孩子后背安抚，孩子很快安静下来，趴在他肩头，不住抽噎着。

    小二说：“皇兄该不是要把这孩子带回去吧？说实话，我把小舅舅和这孩子放走，是给他们一条生路。今儿若是别人来做，他们会被当场斩杀。皇兄把他带回去，除非是养在宫里，否则保护不了他。”

    “你以为朕不敢养吗？”

    “养北齐萧家的孩子？那咱们今天做的又算什么？”小二淡道，“皇兄，你不要太虚伪好吧。分明你心里与我一样，也是绝对要铲除萧氏的。何必在此惺惺作态？”

    晏儿说：“想和真的去做，是两码事。萧氏是母后的娘家，难道你想让母后娘家死绝？”

    “母后生在大周，养在大周，嫁在大周。跟北齐，关系真的不大。”

    “朕不想跟你啰嗦。这孩子……朕会让人把他送去给小舅舅。至于小舅舅，朕会安排他在偏远的庄子里养老。”

