    第2564章 帝下无双？

    城主府中，诸强者神色凝重，朝着那些到来的身影望去。

    果然，这两大势力早就到了，借天焱城盛宴，隐匿于城主府中。

    这浩荡人群，阵容非常强大，为首之人，更是多年前便叱咤风云的人物，神州这些顶尖修行之人自然也都认得。

    “黑暗圣君，华云庭。”

    “邪君，莫清歌。”

    太上域域主府府主看到这两位人物神色凝重，不少神州顶尖巨头人物都站起身来，格外的郑重。

    显然，这次来到神州的两位领军人物，让神州诸位巨头都感受到了压迫力，还有震撼情绪。

    黑暗圣君华云庭乃是黑暗神庭王座之上的存在，地位无与伦比，是黑暗神庭之主座下最强人物之一，真正站在最核心的存在，四百多年前的大战中，不知有多少厉害人物陨于他手中，神州的巨头人物对他可谓是印象深刻。

    邪君莫清歌也一样，他虽号称邪君，但却生得风度翩翩，极为儒雅，宛若君子一般，唯独那双眼睛，让人感到有些害怕，他的手中，不知道沾染了多少人的鲜血，但他那一席白衣，却是纤尘不染。

    如今，乱世之时，各方世界都不太平了，这种级别的人物，已经数百年不曾出山，但现在却来到了神州，其意不言而喻，乱世之中，各大世界都已经在做准备了。

    此次两大世界强者到来，想必也是想要看看神州如今的力量如何。

    叶伏天看向两人，黑暗世界和邪帝界的最强人物降临神州了么。

    这两人，被誉为黑暗圣君和邪君，其实力地位毋庸置疑。

    “你们想怎么试？”黑暗圣君华云庭开口问道，他目光扫向下空人群，尤其在王霄身上停留了片刻，此时，只见王霄站在那，仿佛是唯一的主角，他身上，一股无形的气息弥漫而出，在城主府内，有神光直冲云霄，一股浩荡神威威压天焱城，让天焱城的人无不感受到那股天威。

    “帝威！”

    天焱城强者内心震动着，王霄，在沟通帝兵。

    即便是面对两大世界巅峰的巨头人物，王霄岿然不动，没有丝毫惧怕，直面他们。

    天焱城城主看到这一幕习以为常，同时感到欣慰，他之前一直不让王霄入世，便是担心出现意外，而如今，天下之大，有几人敢动王霄？

    谁又动得了王霄？

    他意念一动，帝兵出世，哪怕是黑暗圣君以及邪君又如何？只要敢轻举妄动，便将永远留在天焱城中。

    他孙儿王霄，帝下无敌，无惧任何强者。

    更何况是在这天焱城内，他们的地盘，谁来了，也要趴着。

    华云庭和莫清歌也朝着城主府深处方向看了一眼，都感受到了那股帝威，没想到古神族天焱城王氏，竟然出现了一位如此妖孽人物，倒是一大威胁。

    不过除了王霄之外，这次天焱城的盛宴，其它地方并没有让他们感觉到有什么，稀疏平常，他们没有放在眼里。

    “炼器你们不行，想试试武道如何。”王霄直视对方眼眸，冷淡开口，语气傲然。

    “炼器，也就只有你胜了而已。”华云庭云淡风轻的道：“既然你想试试，那么，他们自然会奉陪，我们也想看看，如今神州顶尖风云人物，修行到了哪一步了。”

    听到两人的对话，天焱城中的修行之人无不内心震动，没想到这次盛宴不仅仅目睹了一场炼器盛宴，如今，竟然还能够看到几大世界顶尖人物之战。

    这已经不是神州内部天骄争锋了，而是神州和黑暗世界、空神界两大神级势力的碰撞交锋。

    “嗡！”

    只见一道身影直冲云霄，降临高空之上，赫然乃是城主府强者，人皇巅峰境界的王煜，他身上金身火焰缭绕，神光璀璨，气息笼罩无垠空间。

    王煜低头看了一眼之前击败他的黑袍炼器师，也就是淘汰孟岩大师出局之人，开口道：“我便领教下大师修行如何。”

    那黑袍炼器师抬头看了一眼，随后身体腾空而起，同样出现在城主府上空之地。

    他乃是黑暗世界的炼器大师人物，这次被安排前来炼器大赛，击败了孟岩以及王煜。

    此时，在天焱城的一处方向，孟岩也抬头看天上的镜幕，心中感慨，看来他败的也不算愿望，原来是黑暗世界的强者，有备而来，而他却自信的认为自己必入城主府，因而遭到淘汰出局。

    “这些炼器大师的战斗力如何？”天焱城无数强者心中想着，目光都盯着上空，无比期待。

    王煜直接发起了攻击，而且，直接拿他所炼制的神兵法器，孟岩也一样，他们在炼器赛场中交锋，如今取自己炼制的法器战斗，自然也一样公平。

    苍穹之上，瞬间爆发了毁灭级的恐怖大战，王煜攻伐霸道至极，一往无前，一次次攻伐压迫对手，取得了绝对的优势。

    “黑袍炼器师炼器虽然赢了，但是战斗力，似乎不如王煜。”天焱城强者心中暗道一声，王煜也是古神族王氏妖孽人物，修为同样没有落下，而那黑袍炼器师，则是黑暗神庭所邀请而来的炼器师，炼器能力极其出众，战斗力也很强，但相比于炼器水平，则是逊色了些。

    王煜他所炼制的神兵是一柄太阳枪，枪出之时，身后出现烈日太阳，光芒刺眼，有着极强的杀伤力，在他连绵不绝的攻伐之下，最终黑袍炼器师被击败震退，脸色略显有些不好看。

    不过王煜也遵守约定，没有下狠手，黑袍炼器师似有不甘，还想再战，却听华云庭道：“退下吧。”

    黑袍炼器师转身，躬身道：“是，圣君。”

    说罢，他便直接躬身退下，黑暗圣君的威严可见一斑。

    “你去。”华云庭对着身后一位强者说道，顿时有人踏步走出，是一位黑衣青年，身上气息可怕，乃是黑暗神庭修行者，不再是请来的炼器师了。

    “修行之人的对决，自然由其他人来，王煜，你也退下。”王霄开口说了声，顿时王煜身形后退。

    王霄目光望向身后方向一人，在那里，走出一位强者。

    天焱城，王冕。

    曾经，被认为是天焱城传人的存在，他的战斗力，绝对是最顶尖的，在王霄之前，王冕被视为天焱城第一妖孽人物。

    两人降临高空之上，王冕意念一动，顿时苍穹之上出现一面面神壁，封禁空间，化作界域。

    “嗡！”黑衣强者身形一闪，前方空间似出现了一黑洞般，极为可怕，欲吞没一切，一柄黑暗长矛直接出现在了王冕面前，但那里有神壁出现，这一面神壁像是由无数碑文铸就，上面有着诸多古字，黑洞吞噬而来，长矛刺在上面，却没有攻破。

    城主府的人都格外的自信，他们对王冕的实力，自然不会有丝毫怀疑，虽然王冕曾经有过败绩，但对手是叶伏天。

    天焱城城主目光盯着战场，神情冷漠，今日即便是两大世界的强者杀来又能如何，来了天焱城，便都要给他趴下，今日，注定会是王霄名动神州之日，无人不知，无人不晓。

    果然，这场战斗依旧没有太强的悬念，虽然王冕的对手很强，但依旧很快被王冕击败。

    那人退下之后，城主府中一阵沉默，两大世界的强者前来，似乎也难奈何得了天焱城王氏。

    又或者，这次两大世界前来，本身也就只是想要看看如今神州情况如何，并没有战斗之意，因而没有调集顶尖人物来此，这场战斗也是王霄所提起的。

    还有强者想要走出去，却被华云庭以及莫清歌阻止了。

    这里，毕竟是神州的地盘。

    这时，城主府人群之中，一道身影站起身来，迈步走出。

    “长空大师。”王腾露出一抹异色，喊了一声，却见那带着银色面具的身影依旧往前而行，走向人群中间方向。

    这走出之人，银枪长空，自然便是叶伏天。

    今日，天焱城发动神州诸势力，将请帝兵对付他紫微星域，既然恰逢其会，怎么能不做点什么。

    王霄，天焱大帝传人，天焱城继承者，风华盖世，神州无双。

    他欲唤醒帝兵，灭紫微，诛他。

    神州，各方势力响应。

    “嗯？”许多人看向叶伏天的身影，他要做什么？

    西池瑶美眸也看向那边，脸上露出一抹笑颜，这家伙，果然还是忍不住了！

    (本章完)

