    周轩缓缓睁开眼，看到了还在沉睡的盛绮晴。脸上不禁露出一丝笑容，凑过去轻吻了一下。

    原本被杀意有所影响的心境，此刻已经恢复了平静。

    心里也不禁感叹道，在这种身心俱疲的时候，果然女人是最适合安慰人的了。

    他轻手轻脚走下床，然后帮盛绮晴盖好被子。直接走去了浴室，畅快的冲了个澡。他在洗澡的时候，心里也在充满期待的念道。

    “这次会是什么奖励呢。”

    当他扫过“黑珠”发过来的精神信息片段时，脸上的表情都愣住了。这次的信息不像以往那么简单，信息量确实有点多了。

    首先是任务奖励，奖励“随身储物空间一个”。他还没来得及去查看这个奖励，便接着继续往下看了。

    后面的信息让他尤为震惊，甚至都忽略了任务奖励的喜悦兴奋感。

    “黑珠”大佬对周轩说明了一件很重要的事情，每次任务都是为了让他去争夺影视世界的本源气运。现在经历过这么多世界后，“黑珠”已经初步认可了他。

    不过接下的世界等阶会越来越高，所以对“黑珠”的限制也会越来越大。

    以后它就只会帮周轩穿越时空，至于任务什么的就不会再下达了。但目的还是争夺影视世界的本源气运，只是需要靠周轩自己去摸索如何得到更多的世界气运。

    至于更多的事情，“黑珠”没有过多解释。依旧非常高冷，宛如一块石头般无趣。

    周轩通过这些信息，推算出了不少关键情报，“黑珠”作为一件非常强力的宝物，需要的就是那些世界本源气运。至于要来具体做什么，他暂时还推测不出来。

    猜测应该是用来吸收成长之类的，反正对它自身肯定有很大的帮助。他现在的层次太低，暂时还无法弄懂“黑珠”是个什么东西。不然还真可以借此窥探一下，“黑珠”的真面目。

    周轩想了一会后，暂时将这些事放在一边。开始兴致勃勃的把玩起了储物空间，操作方法很简单。可以说是随心所动，意念一扫就可以收发自如。

    他利用浴室里的洗浴用品做实验，很轻松就把洗发水装进了储物空间。

    这种感觉很奇特，他能很清楚的感知到那个空间。

    那看起来是一个正方体的空间，外边都是灰蒙蒙的一片。洗发水就安安静静立在里面，看不出其他状况。而且每个东西都需要他用手去触碰，不然无法将东西收进去。

    周轩测试了半天，对储物空间了解不少。心里当然是很开心的，但唯一觉得遗憾的就是空间小了点。

    这个空间正方体的边长大概值有三十厘米左右，空间体积也就是差不多有0.03立方米。如果以盖房子的普通红砖为例，这个空间可以放下十几块。放不了什么大物件，但放点小玩意却绰绰有余。

    他还有很多想法，打算等以后有空再好好试探一下。

    周轩洗完澡回到房间后，就看到盛绮晴躲在被子里不敢露头。他不禁笑了笑，走到床边把被子扯了下来。

    “之前看你那么大胆，怎么现在就害羞起来了。”

    盛绮晴双手紧捂着脸露出头来，俏脸微红的望着周轩娇嗔道。

    “哪有。”

    原本她是真的只打算亲亲，但没想到周轩会主动进一步下去。当时她也是情迷意乱，稀里糊涂半推半就继续了下去。现在回想起来，真觉得羞死人了。

    盛绮晴微微撒开手掌，对着周轩柔声喊道。

    “轩哥。”

    周轩笑着摸了摸盛绮晴的脑袋问道。

    “怎么呢。”

    盛绮晴眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。

    “今晚去我家吃饭吧。”

    这是她姐姐特意交代过的，如果成功了就带回家一起吃个饭。

    周轩听到这话停顿了一下，然后笑着点点头应道。

    “……嗯，好啊。”

    他想着两人现在的关系，拒绝就显得太不近人情了。他也清楚盛绮晴家里的情况，只有姐姐盛绮雪一个人。

    虽然上次已经见过盛绮雪，但这次过去怎么说也算是一次比较正式的见家长吧。两人关系发展的确实有点快，但还好盛绮雪是抱着乐见其成的态度。

    他也就没了什么顾虑，只是去的话，手里自然也要带上礼物才显得比较有诚意。

    周轩不知道现在的女孩子究竟喜欢什么东西，脑海里的观念还停留在珠宝和鲜花上。给盛绮雪送鲜花肯定有点不合适，但送点珠宝到是还可以。家里刚好还有任务时获得的钻石，拿来送人刚好合适。

    等盛绮晴起来去上厕所后，他就去保险柜挑了两颗小拇指指甲盖大小的南非钻皇。这事他也没有告诉盛绮晴，免得她大惊小怪。

    盛绮晴打电话通知了下盛绮雪，然后又和周轩玩闹了一会。等差不多到了下午四点时，他们才一起出门。

    两人坐电梯下来后，周轩让盛旖晴在门口等一下。自己就去了便利店，打算买个礼品盒。

    事出突然，家里也没有什么好看的装饰盒子。总不能直接从口袋掏出两颗昂贵的钻石送给人家，那确实上不得台面。他在便利店随意挑了一个几块钱巴掌大小的礼物盒，然后将两颗钻石放进去。

    周轩出来之后，盛猗晴看到周轩手里提着的礼品袋感到意外。她都没有去想到周轩会特意去买礼物，便笑着对周轩说道。

    “不用买什么东西，只是去吃个饭而已。”

    但心里还是觉得很开心，起码这表示周轩还是挺在意她姐姐的。

    周轩提着礼品袋给盛绮晴看了一眼解释说道。

    “没买什么贵重东西，略表心意嘛。”

    盛绮晴看到那个礼品盒，便点点头抱着周轩手臂说道。

    “那走吧。”

    两人一起坐电梯上楼，很快便到了盛绮晴家里那一层。

    盛绮晴到是没觉得什么，反正就是回家而已。周轩则略微有点紧张，甚至还觉得有些尴尬。明明上次跟盛绮雪见面还说不想谈恋爱，结果转眼间就跟盛绮晴好上了。

