    被赤背蜈蚣给喷了一身粘稠毒液的秦太宝，居然被痛的苏醒过来，他晃晃悠悠地站起身，抬腿就朝着小丁几人的方向走来。

    不过，他此时已经被毒得神志不清了，连小丁喊他“别过来”，他都仿佛没有听见一样。仍是踉踉跄跄地向前迈着东倒西歪的步伐。

    即便如此，他也已经是强弩之末了，刚刚向前走了没有几步，便又一头栽倒，再次昏迷过去。

    小丁见秦太宝和他的四个跟班，已经被毒液侵蚀得连身上的皮肤都已经开始溃烂。若是再不及时抢救的话，估计他们几个今天都得嗝屁。

    尽管心里对这几人还是比较厌恶，但小丁还是做不到见死不救。何况另一边的大师姐也早已发话让快些救人了。

    然而，看到那几人身上满是粘乎乎的毒液，又腥又臭，赵珏儿早就躲得远远的了。哪里还有要上前救人的意思啊！

    小丁一见，也只能叫上自己的室友李天亮了，两人捂着鼻子走上前去，小丁见那几人身上到处都是毒液，根本无处下手，便皱了皱眉。

    然后他神念一动，从空间之内取出之前换下的那身沾满泥巴的衣袍，再小心翼翼地用这件沾满泥巴的衣袍来帮几人擦拭身上的毒液。

    李天亮一见，也有样学样，从他的储物袋内取出他之前换下的那身沾满泥巴的衣袍，也学着小丁的样子，去救治倒地的几人。

    经过一番擦拭，秦太宝几人身上的毒液被擦掉了大部分，但他们身上依然还有少量的毒液残留，只能用清水清洗才可以洗净。

    可是，这附近只有寒水潭里有清水。而小丁和李天亮却是丝毫也不敢靠近那寒水潭的。大力莽牛那么大的一头妖兽，到了水潭里，都被寒水巨鳄给当做了大餐，小丁就是借个胆子，他也不敢靠近水潭啊！

    不能去寒水潭那边清洗，那就只能另想办法。幸好，小丁的玉佩空间内平时经常会储存一些生活所需之物，其中就存有不少的淡水。于是，小丁便用空间里的水桶，弄出了几桶水来给秦太宝五人清洗身体。

    秦太宝和他的四个跟班，此时身上的皮肤都已经被毒液给腐蚀得多处溃烂，就连他们本来都很英俊的脸上，此时也已被腐蚀得面目全非，有的地方甚至都直接露出了皮肉下面的骨头。

    他们身上的衣服也是被腐蚀得到处都是窟窿，衣不蔽体。小丁和李天亮，索性就将这几个人身上破烂的衣服，全都扯个精光，然后用清水直接往他们的身上倒。反正那赵珏儿早就已经躲得远远的了。而大师姐也正忙着跟那赤背蜈蚣打斗，自是无暇关注这边的。

    等清洗差不多的时候，小丁取出解毒丹，一一给几人服下，又拿出一些伤药，帮他们敷在身上的溃烂之处。李天亮还从储物袋中，取出了一些他自己的衣服，扯成布条，帮助秦太宝几人包扎身上的溃烂之处。

    很快，秦太宝这五人，就都被布条给包扎成了“木乃伊”，最后他们能不能活过来，就看他们几个人的命够不够硬了，反正小丁是觉得，自己已经尽力了。

    秦太宝五人的储物袋，虽然也都沾染上了毒液，但因为是特殊材料制成的，并没有被毒液腐蚀掉。小丁和李天亮，将五人的储物袋用清水冲洗干净，然后将其摆放到五人的身边。

    这时，赵珏儿见小丁这边救治完了秦太宝几人，便轻移莲步，飘飘然地走了过来，当她看到那五人身旁的五只储物袋时，立即眼睛一亮，然后口中说道：“我与秦师兄一同上山，去寻找那乌舌兰，没想到刚找到乌舌兰，还没等采摘呢，就被那头大力莽牛给发现了。然后那妖牛一声大吼，就把秦师兄他们几个给吓得四散而逃，只把我一个人丢下去应付那妖牛。”

    赵珏儿说着说着，脸上就显出一副委屈的神情，“幸好我跑到山下遇到了你们，不然的话，我可能早就被那妖牛给顶死了。不过，我引走妖牛之后，不知道秦师兄他们有没有回去采摘那株乌舌兰。也不知道他们为何会招惹到那只大蜈蚣。”

    说到这里，赵珏儿接着话锋一转，说道：“我倒是要看看，他们的储物袋里有没有采下那株乌舌兰！”

    说完，赵珏儿一把将那五只储物袋全部拿在手中，然后运转功法，破坏掉五只储物袋上的禁制。以她练气七层的修为，去破坏几个练气五层、六层修士设下的禁制，简直易如反掌。没用多久，她就将五只储物袋里的物品全部取出，摆放了一地。

    除了天阳宗弟子们经常使用的物品外，其他就是一些衣物、食物之类。令赵珏儿没有失望的是，在其中一只储物袋中，她还真发现了那株乌舌兰。

    不仅如此，在这只储物袋里，她还发现了另外一株植物，那是一株名唤蜈蚣草的毒草。这蜈蚣草虽然是毒草，却是对赤背蜈蚣尤其有益，等待这蜈蚣草开花结籽之后，赤背蜈蚣将其吃掉，便可以增强自身的毒性。

    然而世间的事物通常都具有两面性，这蜈蚣草虽然是剧毒，但它同时也是修仙者们炼制解毒丹的一味辅药，用的就是它以毒攻毒的药性。

    当小丁看到这株蜈蚣草后，他立即就想起了来葬魂山之前，在天阳宗任务大厅里，欲要领取任务之时，自己曾建议大师姐去领取排行第二位的那个任务。小丁依稀记得，那排名第二的任务，就是来这乌沱岭上寻找一株蜈蚣草，奖励是五千积分。

    没想到，这株蜈蚣草居然被秦太宝和他的跟班给得到了。

    既然小丁记得这个任务，那赵珏儿自然也是记得的，于是她毫不客气地将乌舌兰和蜈蚣草全都收进了自己的储物袋内，而其他的那些物品，她则原封不动地给放回秦太宝那五人的储物袋中。

    小丁看着赵珏儿那一副理所当然的模样，心中竟然感到十分无语。他真的是想不出用什么词汇来形容这赵珏儿好了。

    就在小丁还在琢磨赵珏儿的时候，忽然就听见，大师姐程遥婥突地发出“哎呦”一声大叫。

    小丁三人连忙转头朝着程遥婥的那个方向望去。

