    陈洛阳双目中，有乌黑玄光喷薄而出，在半空里化为一片仿佛墨迹般的霞岚。

    然后这些乌黑霞光，将虚空洞穿，形成仿佛门户般的存在。

    来到这里，陈洛阳心脏处黑镜的震动更加明显，前所未有的剧烈。

    陈洛阳此刻确信，自己没有找错地方。

    现在的关键就在于，里面具体什么状况？

    “诸位，请。”

    陈洛阳平心静气的说道，同时自己当先走入那座乌黑的门户当中。

    天河老剑仙、血河老祖、江懿等人望着那座乌黑门户，大家下意识先尝试感知其中动静。

    然而，以他们的感知能力，在感官中，那乌黑的门户，也像是难以揣测的无底深渊一样。

    任何针对这门户的探查，都如同泥牛入海，不仅全无结果，甚至自身还略微有些伤神，像是自身精气神被那门户吞噬一般。

    众人略微沉吟之后，没有做更进一步的尝试，都跟在陈洛阳身后，徐徐步入乌黑门户里。

    他们现在渐渐相信，眼前所在，正是传说中那位红尘至尊主宰的洞府。

    越是如此，面对方才至尊相招，众人越发重视，不敢轻慢。

    叶天魔重现红尘，可能掀起无边腥风血雨。

    但相较于至尊闭关多年后终于出关来说，叶天魔那边的事情也如小巫见大巫，等而下之。

    在场一众巨头的心神，此刻都集中在陈洛阳和眼前这方古怪的空间上。

    陈洛阳步入其中后，入眼景象，是一片黑色的世界。

    仿佛置身黑夜里，不见光亮，脚下则是黑色的土地。

    他双目此刻同黑镜紧密相连，即便眼前一片漆黑，他仍然可以准确分辨方向，朝既定的目标前进。

    在那里，静静矗立一座黑色的庞大宫殿。

    跟在他身后的人，心思不一，一边走，一边在尽力观察周围情况。

    楚皇手掌翻动，隐隐有暗金色的火焰从中生出，试图驱散黑暗。

    但结果则是火光被黑暗吞噬。

    楚皇神色波澜不惊，放弃尝试，陷入深思。

    天河老剑仙、血河老祖等年岁辈分较高者见状，则都暗自点头。

    和之前帮陈洛阳挡下一剑的力量意境相似，果然是至尊的手笔……

    肯定这一点后，方才难为陈洛阳的人，则心中都微微沉重。

    选择相助陈洛阳的红尘古神教教主江懿和苍龙岛主，心中略微放松，但也不敢稍有怠慢。

    陈洛阳带领众人，来到黑色的宫殿外。

    他转身冲众人说道：“诸位稍候，待我禀报家师。”

    几乎代表红尘界眼下一般顶尖强者的一行人等，都规矩颔首：“有劳。”

    陈洛阳便即推开宫门，将之关闭，然后前往宫殿深处。

    他略微松一口气，但悬着的心仍未放下。

    方才在宫殿外，感觉不到宫殿中丝毫动静，这让陈洛阳当时不禁心头沉重。

    不过观察其他人一路上的表现，陈洛阳又略微放心。

    在这片黑暗的世界里，所有人的感知能力，都急剧下降。

    或许，如果他们全力施为的话，仍然有可能突破对抗这里的禁制。

    可是在情况不明的处境下，没谁会那么鲁莽，在至尊的洞府里胡来。

    不过，陈洛阳必须要尽快才行。

    时间如果稍微拖得久了，这些巨头人物还会否这么安静就不好说了。

    别人且先不论，至少别东来那个二百五，很难讲会是怎样的反应。

    陈洛阳对这处洞府也不明根底，此刻只能遵从黑镜的指引，一步步深入其中。

    越往进走，他便感受到自己心脏处的黑镜，越发灼热。

    黑镜“心脏”不断剧烈跳动，已经仿佛霹雳连环一样。

    陈洛阳隐约感觉，这宫殿深处，似乎也有一枚“心脏”，因为自己和黑镜的到来，开始剧烈跳动，像是生出共鸣。

    ……莫非，那位姓唐的魔尊并没有真的陨落？

    或者说，陨落了，但眼下因为自己和黑镜的到来，让对方有了复活的可能？

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头，脚步放慢。

    但很快，他深吸一口气，重新以正常的步速前进。

    此刻，自己只能一路向前。

    后退的话，门外那群豺狼虎豹更难应付。

    陈洛阳穿越重重宫门，最后来到一间大殿前。

    隔着大殿门户，陈洛阳默然站立。

    宫殿内外，仿佛有两枚“心脏”在一起不断跳动。

    以同一频率跳动。

    陈洛阳徐徐呼出一口气，然后推开殿门，步入其中。

    大殿内，座位上，一个人影，同推门进来的他面对面。

    那个人影，看起来与常人体型大小无异。

    可是此刻落在陈洛阳眼里，感官上只有一个念头。

    大！

    极为巨大！

    庞大到无以复加！

    超出陈洛阳以往亲眼见过的任何东西。

    甚至巨大到他一时间找不出一个合适的参照物来加以对比。

    以至于在脑海中暂时只有“大”这一个抽象的概念。

    如果一定要找参照物的话，陈洛阳感觉只有自己前世在蓝星时，了解的一点天文星体知识才能加以类比。

    那些他只见过文字影像描述，其实对真实大小仍然不是很有概念的存在。

    仍然是以抽象来对比抽象，缺乏具体真实的对照。

    陈洛阳心脏处黑镜的灼热感，突然消失了。

    那剧烈的跳动，也随之平息。

    但一股霸道凶厉至极的煞气，突然自黑镜中凭空而生，冲击陈洛阳灵台。

    陈洛阳双目精光闪动，注视那座上的身影。

    对方寂静不动，仿佛没有生命的神像一样。

    但那凶厉的煞气，正是通过黑镜，同这身影相连。

    陈洛阳初时以为，是那位姓唐的魔尊，真的未死，要趁机夺舍或者借尸还魂。

    可当他保持冷静，仔细体悟感知的时候却发现，这只是单纯的一道煞气，并没有夺舍自己的可能。

    只是如果心神为煞气所染，则可能让人狂乱，内心负面情绪与阴暗面扩大到无以复加难以挽回的地步，以至于性情大变。

    对于眼下武帝境界的陈洛阳来说，这煞气着实太强。

    他需要在脑海中沟通那尊神秘黑壶蜕变而来的白玉瓶。

    白玉瓶并不收取炼化煞气，只是让煞气在其中转了一圈，然后回灌座上那尊神像似的身影。

    双方一来一回，暂时形成一个微妙脆弱的平衡。

    陈洛阳心神一震。

    他双目视野中的景象，再次同黑镜的“双眼”同步。

    “左眼”繁星夜空，“右眼”五面宝镜。

    “双目”相合，最后化为茫茫红尘。

    自身仿佛居高临下，位于虚空之上，俯瞰这红尘界。

    但视线很快又发生变化，场景黯淡下来。

    最后一片黑暗的大殿之中，对面站着一个身穿黑袍的年轻人，目放暗金光华，正与自己对视。

    那年轻人，分明就是陈洛阳自己。

    ……我现在的视角，就是座上那个人的视角？

    陈洛阳心中明悟。

    他的心神念头，似是一分为二，一半在原本身躯，一半在座上那具身躯里。

    精神恍惚间，自己同自己对视。

    只不过，在座上那具身躯的视角，能看清陈洛阳自己的面貌，像是照镜子一样。

    但在他本人视角，望向座上那人，则模糊一片，看不真切具体模样。

    陈洛阳放空心灵，顿时感觉自己的感知能力，不再被这方黑暗的洞天世界所限制。

    这片黑暗的宫殿，这片黑暗的天地，所有一切，都在他眼前展开。

    他可以隐隐看到宫殿群外等候的别东来、竹瀶等人。

    但如果继续向外，试图将感知延伸到黑暗洞天之外，就力有不及。

    如此看来，个中些许神妙，只能维持在这片黑暗洞天之中。

    可是……

    这宫殿里看起来空空如也，并没有什么可供利用的东西，也不见魔尊遗宝或仙丹妙药。

    倒是有点不协调的地方，像是某种封印。

    陈洛阳暗中叹息，将主要心神，集中在座上那尊神像似的躯壳里。

    “魔尊”试图动一动自己的身躯。

    沉重。

    极为沉重。

    沉重到仿佛连一根小手指都难以移动。

    但陈洛阳精神反而一振。

    沉重归沉重，但并非没有任何挪动的希望。

    这确实是一具真实的身躯，而非雕像。

    看来这当真是魔尊的遗蜕！

    可问题来了，他为何坐化在这里？

    这个容后再思索。

    接下来，我该怎么半？

    别东来、天河老剑仙、血河老祖等人还等在外面，自己急需办法解燃眉之急。

    陈洛阳镇定心神。

    这宫殿里，真的一点可供利用的东西也没有吗？

    自己需要道具，来料理玄天钟碎片带来的疑问。

    方才感知这黑暗宫殿，有一处不协调的地方。

    陈洛阳有些不确定，那究竟是什么，如果擅自触动，会不会有危险？

    如果是什么险恶之物被魔尊生前封印在这里……

    陈洛阳正思索间，突然心神一紧。

    因为他察觉，有人朝宫殿内闯来！

    一个高大的身影，穿越重重殿宇，在其中横冲直闯，四下寻找。

    “陈洛阳？陈洛阳？”

    正是别东来。

    他一边高呼，一边来到中央大殿外，隐隐感觉其中不同于其他殿堂，不由大喜：“可算找到了……”

    然而，话音未落，不等他靠近，仿佛有一只无形的巨手，忽然从中央大殿伸出。

    将他一把抓住！

