    云洪和月流真人一战的消息迅速传播。

    观战的数十位修仙者，其中都有不少人提前施展法术留下战斗影像，也随之广为流传。

    开始时，各方势力中，许多修仙者还会议论质疑云洪到底有没有资格位列巅峰行列。

    毕竟，单从战斗影像来说，云洪虽然身法逆天到不可四翼的地步，但剑法攻击完全奈何不了月流真人。

    不过，不到一天时间，质疑声就消散了大半。

    因为，五大巅峰强者之一，来自天杀殿队伍的沧武真人亲自承认，就算他亲自出手，也未必能奈何云洪。

    “五大巅峰强者，每一位都是俯瞰各方，真正站在川波域众多修仙者最巅峰。”

    “沧武真人的承认，云洪毫无疑问是巅峰行列的一员！”

    “云洪，第十九位巅峰强者，再无争议。”各方势力队伍，数以千计的修仙者尽皆知晓了这一消息。

    每一位巅峰强者的崛起，都会震动整个川波域。

    毕竟，川波域内，如今还有着数千位修仙者，实力有强有弱，一般来说能够爆发出‘归宙境门槛’战力的，就属较强的。

    能够爆发“归宙境初期”战力的，就算是顶尖行列了，整个川波域内也不过百位左右，或许有些隐藏实力或实力突破的，但最多也不会超过两百位，分散到众多势力队伍中，数量都很少了！

    而巅峰行列，如今算上云洪，也不过十九位，且其中大部分来自星宫、天杀殿、万书楼、东原圣地这四大势力队伍。

    绝大部分仙国队伍中，都没有能够位列巅峰行列的。

    由此可知云洪位列这一层次的影响和震动，更别谈他那看似弱小的修为和不可思议的年龄！

    ……

    “幸好我跑的够快。”

    “这个云洪，竟能令月流真人都无可奈何。”泰恒真人站在洞窟中，脸庞上隐隐有着后怕：“月流真人的实力之强，就算扬古师兄来，也就五五开！”

    扬古真人，是东原圣地队伍中的首领，也是实力最强者，在如今的十九位巅峰强者排名中流，公认比五大巅峰强者稍弱。

    “若我当时不马上逃，若长时间厮杀下去，恐怕真有可能陨落在云洪手上。”泰恒真人暗自思索。

    他自认之前做出了最正确的决定。

    至于丢掉仙山令？

    “云洪真人获得的，是第一块仙山令，但紧接着在川波域其他地方就出现了第二第三块。”泰恒真人暗道：“出世的频率很高，这一次，应该至少有出世五十块以上！”

    “寻机会，定要夺取一块。”泰恒真人眼眸冰冷。

    若只出世二三十块，泰恒真人自觉把握不太大，各方实力中实力和他相当的顶尖强者不算少。

    但若能出世百余块，他觉得以自身实力还是有希望的！

    ……

    川波域南方，一条幽暗峡谷中，百丈高的大树下，树叶落了一地。

    “沧武，我承认这云洪的实力非凡，进步速度更是可怕，但你又何必去给云洪扬名？”紫袍华服妖异青年皱眉道。

    远处。

    正站着一名身穿黑袍的青年，他的面容发普通，身高仅及妖异青年的肩膀处，显得非常不起眼。

    “我说的也没错。”黑袍青年微微笑道：“你和他的战斗影像我也见到了，你也和我描述了他的身法，论战斗腾挪我或许相差不远，但直线飞行速度，我恐怕还要差一些！”

    “但这不符合你的性格。”月流真人摇头道。

    彼此相识数百年，共同从一次次血腥厮杀中走到今天，月流真人和黑袍青年亦敌亦友，太清楚眼前之人的性格！

    “你倒是了解我。”黑袍青年微笑道：“我替这云洪站台、扬名，实际上只是想博取一点他的好感。”

    “好感？什么意思？”月流真人怔住。

    “雨仙人给我传讯了。”黑袍青年轻声道：“他让我尽可能邀请云洪加入我天杀殿，只要成功，便赐予我一亿贡献点，其中五千万归我，另五千万由我进行分配给你们。”

    “一亿？”月流真人瞳孔微缩，震惊无比！

    在天杀殿内，这一亿贡献点，价值完全能媲美一亿灵晶，即使以他们的实力，想要得到都颇为艰难。

    “以这云洪的天赋，倒也是值得！”月流真人思索起来：“他将来修炼到万物境圆满，实力恐怕会远远超越我们！”

    这是显而易见的。

    似月流真人、沧武真人，在川波域内纵横无敌。

    但实际上，在天杀殿汇聚整个大千界的同代无数修士中，他们远远称不上最妖孽之天才！

    最妖孽的一批天才，一般初入万物境甚至还在洞天境时，道法感悟就达到法界层次了，在万物境只是过渡，很快就会跨入世界境层次。

    当然。

    以他们的实力才情，放眼一方圣地乃至浩瀚仙洲，仍称得上顶尖！

    “沧武。”

    “这云洪本就是星宫外围成员！”月流真人声音低沉：“雨仙人能够意识到这一点，星宫会不明白？星宫恐怕也会邀请云洪吧！”

    “嗯，按我们的情报，星宫之前就邀请过云洪，只是被云洪拒绝了！”黑袍青年轻轻点头：“不过，那时星宫还未彻底摸清楚云洪的天赋，这次恐怕会再次邀请，提出更好的条件。”

    “他拒绝我们的可能性，很大！”黑袍青年淡淡道。

    月流真人默默点头。

    这是常态，天杀殿的势力强横，在名声并不好，相反，星宫对无数修仙者而言，都是无法拒绝的势力！

    毕竟，那是整个大千界实际意义的主宰者！

    “那若说云洪答应进入星宫核心怎么办？”月流真人询问道。

    “若他拒绝！”黑袍青年声音平静，吐出一个字：“杀！”

    月流真人一怔。

    “才情外显于世，就不可能独身于外。”

    “不入我天杀殿，则必入星宫。”

    “如此妖孽人物，不渡劫成仙还好，倘若渡劫成仙，数万数十万年后，有可能会成为星宫一尊可怕存在！”黑袍青年轻声道：“将会是我天杀殿一大威胁，提前除掉为好。”

    “斩杀他，可得五千万贡献点！”黑袍青年平静道。

    “我明白了。”月流真人点头。

    天杀殿，在浩瀚的大千界中传承无尽岁月，搅动诸多风云，是秩序的破坏者，最受谁的敌视？

    自然是自诩为大千界主宰的‘星宫’！

    两大势力，无尽岁月来，或明或暗，上至仙人神灵，下至普通修仙者，进行过不知多少次交锋。

    像星宫修士，如千斧真人他们，会处心积虑灭杀天杀殿修士；而天杀殿修仙者们，来川波域的第一选择任务，就是杀死一位星宫任务。

    总体而言，无尽岁月来星宫占据着绝对上风，但也一直灭不掉天杀殿！

    ……

    一战搅动风云，一时间，整个川波域都流传着云洪的名字。

    但云洪自身，却是悄然离开了之前夺宝的区域，非常迅速的跨越了数十万里，抵达了其他地域，都远离了北渊仙国队伍活动范围。

    随后。

    直接寻找了一偏僻山脉，开辟出一洞窟，潜伏了下来。

    “我的这一战，引起的动静可真够大了。”云洪虽和北渊仙国队伍若即若离，不受火溯真人他们干扰。

    但是，他也能得到东叶、罗宇两人传递来的消息。

    逐渐也清楚自己这一战的意义。

    东叶真人、罗宇真人，自然都为云洪实力的进步感到高兴和震撼，询问了云洪许多事情，云洪基本都回答了。

    同时，也按云洪的请求，尽可能帮云洪传递消息。

    时间流逝。

    幽暗的洞窟内。

    “我离开这一天之内，沧武真人替我说话？且又出世了数块仙山令？”云洪默默思索着：“那五位巅峰强者，应该不至于以我为目标。”

    他之前要离开之前的区域，就是担心身怀仙山令惹来那五大巅峰强者。

    虽然，和月流真人一战时，云洪放出豪言要挑战巅峰行列中的一位位强者，但和月流真人一战后，云洪更深刻意识到自身实力的不足。

    “月流真人，论实力不如五大巅峰强者，都差点束缚我击杀我。”云洪暗自琢磨着。

    自己和月流真人一战，看似轻松惬意，好像将月流真人戏耍了一顿。

    但是，云洪心中却明白，若非自己悟出了一种空间撕裂道意，恰好克制了对方绝招，恐怕陨落的就是自己！

    单单一个月流真人就如此强，那其他巅峰行列呢？千斧真人等人呢？

    “我的实力还不够。”云洪默默思索着：“虽然沧武真人说擒拿不下我，各方都逐渐公认我有位列巅峰行列的实力，但实际上，我的攻击还是弱了点！”

    人贵有自知之明。

    名声，并不能带来任何实际的好处，云洪并不在乎自己是‘顶尖行列’还是‘巅峰行列’。

    他在乎的，是自己真正拥有的实力！

    “嗯，仙山令逐渐出世，数量恐怕不少，我拥有一块也不会成为众矢之的。”云洪默默思索着计划：“接下来。”

    “要进一步提升实力。”

    “首先，不惜一切代价，全力扩张紫府世界，耗费再多的灵晶都无所谓，尽可能在川波域、仙晶圣池开启前，将修为提升至星辰境中期，尽可能缩小和其他巅峰强者的法力差距。”

    川波山、仙晶圣池，这是对云洪最重要的两大宝物，不容有失！

    “其次，要继续尽可能和其他顶尖强者、巅峰强者交手，用他们的手来磨砺我的剑法，争取能够将风、空两条道的感悟融合施展。”云洪暗道。

    他和月流真人一战，对修炼有触动，但还远远不够。

    而他如今最厉害的剑法‘绝尘世’，实际上只是单纯的空间之道感悟，未能将风之道一同发挥出来，还称不上他的最强实力！

    道法感悟，悟出来，和将其威能完美发挥出来，是两码事。

    “最后，也要尽可能磨砺身法，最好能更强些，令我面对那五大巅峰强者，也能逃窜走。”云洪暗道。

    神力方面，他距那些巅峰强者差距太大，若是单纯比拼神体之防御，他是远远不如的！毕竟基础摆在那里！

    唯有靠身法。

    打不过，大不了就逃！

    “继续修炼吧，先将和月流真人一战的所得消化，也顺便等待宝物出世。”云洪闭眼，默默回忆思索起来。

    他想寻找其他强者厮杀，但川波域广阔浩瀚，想寻找一位也不容易。

    最简单的办法，还是等宝物出世，到时一片区域的大批修仙者汇聚，自然更大概率让云洪遇到合适的对手。

    时光一天天流逝。

    仅仅三天后。

    “嗯？罗宇元老给我传讯？”云洪感应到传讯法宝中的波动，当即查看起来，眼眸中闪过一丝疑惑：“火溯真人寻我？让我尽可能前去见上一面？”

    火溯真人，北渊仙国队伍之首领，也是一位实力极强存在，比之前被云洪击败的泰恒真人，还要略强些。

    “这火溯真人来寻我，有什么事？”云洪微微皱眉：“就算皇族要拉拢我，也应该等离开川波域再说。”

    虽然落霄殿是北渊皇族麾下，但不代表要遵守北渊皇族的全部命令。

    更何况。

    云洪进入川波域，使用的乃是宗门赐予的仙府圣令，并不需要听从北渊仙国队伍的指挥。

    “不过，罗宇真人既如此说，恐怕也有原因。”云洪暗自思索着。

    他相信以罗宇真人之为人，不至于害自己。

    再者。

    “就算这火溯真人想害我，也要有这份实力。”云洪眼眸中闪过一丝寒光，以他如今的实力，可不畏惧对方。

    “走，去瞧瞧！”

    云洪挥手，直接撤去周围的警戒阵法，随后悄无声息的离开洞府，迅速向着罗宇真人讯息中提及的地点而去。

    八十万里。

    以云洪的飞行速度，无须全力爆发，仅仅八个时辰后便抵达了。

    “就是那里了。”云洪远远俯瞰着远处的高山，极速下落，很快就进入了山峰后面的凹陷谷地。

    一眼。

    云洪就看见了不远处谷底树林中的四道身影，那四人也都感应到他的气息，抬头望来。

    嗖！

    云洪直接落下，大步走来。

    “云洪！”

    “云洪。”几道身影都迎了上来，东叶真人、罗宇真人走在最前面。

    “两位元老、火玉真人。”云洪直接喊道，将目光落在了最后一道身影上，微微一笑：“这位，应该就是火溯真人吧！”

