    大概谁都没有想到盛家这位小四爷会突然插上一脚，难不成他也是看热闹不嫌事大的主？

    所有人见着星光熠熠而现的盛厉霆，各自让开一条道。

    盛厉霆这一现身，整个宴会场更是被挤了里三层外三层，直接把苏瑾与陈熙围在中央，都在好奇是谁引起了盛家小四爷的注意力。

    苏瑾很不喜欢被如此注视，总觉得下一刻她就会被绑上刑场被言行逼供了。

    毕竟她经营的大部分事业都是见不得光的啊。

    盛厉霆瞧着一会儿不见就给自己闯祸的丫头，故意带着三分嗔怪的语气道：“又闹什么了？”

    苏瑾可不敢再像刚刚那么肆无忌惮的打脸某位德高望重的前辈了，她保持沉默的低下头，不予回答。

    “愣着做什么，小四爷不是交代你把字帖拿出来吗？”主办方连忙吩咐着一旁不为所动的经理。

    陈熙瞧着站在苏瑾身旁的那个男人，再环顾周围一圈，如此大的阵势，如果他今天被驳了面子，他这老先生的名号估计就得掉价了。

    但听着那个小丫头说的如此信誓旦旦，就像是她真的看得懂似的。

    陈熙见着被平整放在了桌上的字帖，第一个围上前，原本还以为那无非就是那个丫头信口雌黄胡说八道一通，但仔细研究一番之后，确实是徽墨啊。

    一旁，男子小声道：“老先生，您有何见解？”

    陈熙哑口无言，如果这真是徽墨，那么就是纪晓岚入仕之后甚至是成为大学士之后的作品，那可是价值不菲啊。

    更何况这副字帖分为上下两联，一联是入仕前，一联为入仕后，如此差距，这简直就是他的孤品，当世唯一留存之作！

    “老先生，您有何看法？”男子不放心再道。

    陈熙的脸都快绿了，他看向怕是还没有成年的小丫头，她就看了几眼，就能准确无误的猜出这副字帖的来历。

    绝非普通人。

    苏瑾察觉到对方正在窥视自己，抬起头，朝着他露出一个讳莫如深的微笑。

    陈熙脸上表情一僵。

    “老先生，您这是怎么了？”男子感受到他在颤抖，连忙问道。

    陈熙单手扶着桌子，深吸一口气，最后磕磕巴巴的说着：“是、是我走眼了。”

    他只说了这么一句便灰溜溜的挤出人群，踉跄着离开了。

    “老先生，老先生，您这是要去哪里。”一群人跟着他散场了。

    盛厉霆没有理会这冒冒失失的陌生人，将目光投掷到一副小人得志模样的丫头身上，道：“你刚刚在做什么？”

    苏瑾脸上的笑容倏地一收，她有些心虚的想要扭头也跑。

    盛厉霆扯住她的裙子，“这里人多，别乱跑。”

    “掉了，裙子要掉了。”苏瑾手忙脚乱的捂住自己的衣服，差一点就真的被他扯下来了。

    盛厉霆下意识的松开手，看着她焦急的双手捂着心口处，瞧得出来，这裙子华而不实。

    思及如此，盛厉霆沉默中将西装外套脱了下来，就这么搭在她身上，“穿好了。”

    周围本是看戏的人，一个个连大气都不敢哼。

    有人小声嘀咕着：“那位小姑娘是谁家小姐啊？”

    “她穿的可是小四爷的衣服啊。”另有人道。

    众人哗然。

    盛厉霆注意到入口处的轰动，看来是他的好大哥入场了。

    所有人闻声又齐刷刷地转过身，主办方更是风往那边吹就那边跑，见状，又匆匆忙忙的赶回去迎客了。

    盛厉霆瞥了一眼身侧还在捯饬裙子的丫头，再三说着：“别乱跑。”

    苏瑾看着散去的人群，又继续游离在展厅里。

    “小姑娘，能借一步说话吗？”陈熙去而复返，他始终有一个疑惑，不解不痛快。

    苏瑾扯了扯身上的西装外套，笑意盎然的看着正愁眉苦脸恍若是走进了死胡同的老先生，她点头，“老先生想要说什么？”

    陈熙本想找一个安静的地方好好的试探试探这个丫头究竟是何方神圣，但一瞧她正在打量中的拍卖品，是一堆不怎么起眼的古钱，但偏偏里面有一枚古钱着实是让人醒目，他直接问，“小姑娘知道这是什么东西吗？”

    “大齐通宝。”苏瑾脱口而出，她这轻飘飘的语气像极了一场玩笑话。

    陈熙神色一凛，一般普通人，第一印象只会认为这块钱币无非就是一块随随便便的古币，而非价值连城的大齐通宝。

    这大齐通宝留存甚少，至今只发现两枚，都早已被收藏起来。

    苏瑾知晓他的疑惑，幽幽开口道：“大齐通宝，为其罕见，弥足珍贵，五十名珍之一，迄今为止，只发现两枚，一枚右上方缺一角，称之为缺角大王，另一枚的钱上钻有四孔，称之为四眼大王。”

    陈熙咽了一口口水，谨慎道：“那这枚又从何说起？”

    “可能是捡漏吧。”苏瑾轻笑一声，“陈老瞧一瞧这上面的介绍，又是一个连它是什么都不知道的藏家，混着这么多钱币一通捐赠出来，可真有趣。”

    “你又如何判定这是大齐通宝？这东西赝品可不少。”陈熙再次质疑。

    苏瑾无奈的耸耸肩，“老先生觉得我若是说错了，可以当做我只是小孩子的童言无忌，不必当真。”

    “你究竟是谁？”陈熙从她的言语中听出了一种傲慢，特别有底气的傲慢。

    苏瑾笑而不语，不曾回答。

    陈熙从内心深处散发出一种恐惧，这种威压完全从气势上将他压制了，他在这一行里，可是德高望重的前辈，任何一个晚辈对他都是马首是瞻，独独这个丫头，愣是高出一头的感觉。

    他觉得自己这个想法很荒唐，可是怎么说呢？这种荒唐又好像是真实的。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”陈熙忽然念了出来。

    苏瑾低眉浅笑，“陈老怎么突然有了念诗的兴致？”

    陈熙却不觉得这个很好笑，相反脸色比之方才更严肃了几分，“小姑娘知道这首诗是谁的吗？”

    “我当然知道这是谁的诗词，唐代李商隐的《锦瑟》。”

    陈熙被她这回复逗乐了，摇头，“小姑娘这是揣着明白跟我装糊涂，是吗？”

    苏瑾朝着他走近一步，刻意靠在他耳侧，压着声音，“既然陈老知道我在装傻充愣，为何还要执迷的捅破这层纸呢？”

