
　　沙暴过后，地面上的一切都痕迹都消失不见，炎炎烈日下，大闸蟹号拖着残破的身躯，在一望无垠的连绵沙丘之间穿行，向着北方的生路而去。

　　经过短暂的抢修，战舰倒是回复了行驶能力，但问题却一个接着一个。

　　“小王啊，快给船长我扇扇风，老子快被熟了！”王飞一如既往的瘫在舰长席上，指使王浩给自己扇风。

　　王浩则是坐在王飞身边的小板凳上，举着个扇子无精打采的扇着，自己已是热得汗流浃背，整合舰桥内都弥漫着浓郁的汗馊味。

　　受到凉风的吹拂，王飞舒爽的长出一口气：“小王是个好同志啊，本着为人民服务的精神，工作认真刻苦，等老武醒后我会跟他好好夸奖你滴～”

　　看到王飞得了便宜还卖乖，王浩无语的翻了翻白眼，心中哀叹。

　　这个救命恩人也忒不要脸了，要不是咱的直属上级还昏迷不醒没有主心骨，咱是肯定不会理会你这等无理要求的！

　　话说这船舱里可真特么热，这苦逼日子什么时候是个头啊……

　　经过连番大战，战舰的控温设备被毁，现在还顾不上修；再加上能源紧张，很多设备都被停用，所以现在船上的生活条件跟刚来时可谓是天壤之别。

　　在外部烈日的暴晒下，船内简直就是个大蒸笼，热的人想死不说，空气还十分浑浊。

　　船上的水源已经进入管制状态，喝都不够的情况下，还要用于清洗伤员伤口，洗澡是想都不用想的，反正谁身上都馊，谁也崩嫌弃谁。

　　为了应对能源紧张问题，王飞提出构想，让休皮完善数据，交由王庆平执行。

　　船上现在是没有太阳能板的，连材料都没有，所以天际星那充足的日光除了让船内像个烤箱，什么也干不了。

　　不过好在沙暴的余波尚未散去，外面的风力依旧不弱，王飞索性搞起了风力发电和牵引风帆。

　　风力发电的扇叶很好搞，找点金属材料就攒上了，牵引风帆是用原来的瞭望气球改装的，现在是个大大的风帆飘在天上，多少能起到一点作用。

　　随后还是王飞之前圈养的那些没了脑子的虫族工兵，用肉勾引着在松鼠笼子里面跑啊跑的，也能发点电。

　　一套操作下来，本来就残破不堪的战舰，现在已经完全看不出往日的威武，彻彻底底的变成了一艘逃难的难民船。

　　对此王飞是眼不见心不烦，就猫在舰桥里养伤，顺便指使伤势不重的队员伺候自己，跟个混子一样，美得很。

　　好在船上的战士都是吃苦耐劳，坚韧不拔的角色，所以倒是能顶着酷热与困难做斗争，勉强维持起战舰的运作来。

　　经过了几小时的航行，战舰终于在日落前抵达了一线天峡谷口。

　　时隔几天，大闸蟹号兜兜转转再次来到这里，其处境已经发生了翻天覆地的变化。

　　战舰变成了破烂，但追兵变成了尸体。

　　王飞看着空无一虫的峡谷，仅剩的些许不安终于全都消失。

　　“哈哈，我就说嘛，那帮挨千刀的虫子在被沙暴和我双重蹂躏后，怎么可能还有活的！”王飞得意的笑道。

　　“要是这都弄不死它们，老子的……”王飞正要嘚瑟，谁料前方的谷口竟然突然出现了一只巨大的虫影！

　　王飞咽了口吐沫：“我就把我姓倒过来写！”

　　随后他朝着愣在一旁的王浩喊道：“愣着干嘛，拉警报啊！”

　　“额，是！”王浩先是服从了命令，然后才指着对面的虫影，扭头询问道：“船长，我怎么感觉那家伙好像在哪见过？”

　　“切，那不废话么，”王飞翻了个白眼：“那不就是之前断了半条腿的那只雷兽！”

　　“噢，我说呢，咱们还真是……”王浩想了想，选定了用词：“有缘呢！”

　　两人之所以如此气定神闲的唠嗑，是因为他们看见外面那只雷兽的状态相当不好。23sK.com

　　不仅身上的甲壳尽数碎裂，就连两条引以为傲的巨大利刃手臂，都已经尽数折断。

　　走西路来晃晃悠悠的，完全不复之前的威猛。

　　此时重伤的这条雷兽就堵在峡谷口处，看见大闸蟹号竟然丝毫不退，就这么倔强的杵在那里，颇有一种视死如归的萧索感。

　　王飞摸了摸下巴，仔细思考着这里面的原因。

　　按理说虫后死后，手下的虫子们会失去控制啊？

　　失去控制的虫子就跟靠本能捕猎的野兽没啥区别，没有组织，没有战术，顺风会浪，逆风会跑。

　　可这只雷兽是咋回事，都伤成这德行了怎么还会堵路呢？

　　加上这满身的伤势，除非……

　　想到这里，王飞突然眼睛一亮，瞬间兴奋起来：“后退一点，看它会不会追出来。”

　　“是。”王浩坐在副驾驶上，缓缓将战舰倒车。

　　王飞紧紧盯着对面雷兽的反应，那雷兽本来一副如临大敌，视死如归的模样，在看见战舰远离后，竟然表现出一种人类才有的……

　　如释重负？

　　嘿嘿，这不就巧了嘛，王飞正好知道，别看雷兽块头大，但脑容量实在对不起它那发达的身体。

　　所以在一般情况下雷兽是不可能做出拟人化反应的，除非它被更高级的精神力完全掌控了身体！

　　此时此刻此处，还有谁能完全控制雷兽这一精英虫族呢？

　　答案呼之欲出，虫后。

　　王飞嘿嘿一笑：“万万没想到啊，这个阴魂不散的玩意竟然还没挂呢？那咱俩可要好好算算账了！”

　　“靠过去！”王飞命令道。

　　王浩听到命令后有些奇怪，对付雷兽难道不应该远距离火力打击吗？

　　但良好的职业素养还是让他痛快的执行了命令，将心中的疑惑压下。

　　战舰缓缓靠近雷兽，本来刚松了口气的雷兽顿时紧张起来，一边戒备一边缓缓后退着。

　　王飞就像个将小姑娘逼入墙角的坏人，一边淫笑着一边驾船靠近。

　　在靠近到一定程度后，王飞眉头一挑，他的精神力场果然跟一个未知存在交汇了！

　　不用想也知道，这一定是虫后的了。

　　王飞肆无忌惮的狂笑起来。

　　本来以为永远失去的虫晶，竟然就这么失而复得了？

　　缘妙不可言呦～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，105 失而复得免费阅读。https://xs.23sk.com 