    他之所以笃定“轮回梦典”无人能解，便是因为这招由轮回体和神之瞳两大至强体质融合而成的杀招，并不仅仅是幻术那么简单，更是能够对人的灵魂产生影响，从而令对方陷入到无尽的痛苦之中。

    这也正是为何林芝韵已经提前开启了紫气东来，却依旧落入幻术之中，无法脱身的缘故。

    寻常幻道修炼者根本无法将幻术作用于他人灵魂，因而即便如南宫灵这样的顶尖幻术高手，在面对轮回梦典之时，也要束手无策，除了干瞪眼，便再也无计可施。

    然而，钟文看似并未施展任何灵技，却不知用什么神奇手段破除了轮回梦典营造的幻境，如何不让夜江南大吃一惊，百思不得其解。

    这种手段看上去虽然有些粗暴，令受术者很不好受，却毕竟成功让人从幻觉中清醒过来，可谓将实用主义发挥到了极致。

    “相公！”

    “钟文！”

    “小贼！”

    “钟文老弟！”

    “厨师哥哥！”

    “姐夫！”

    “渣男！”

    ……

    捱过了最初的灵魂疼痛，清醒过来的众人纷纷抬头看向钟文，眼中带着感激和惊惧，庆幸自己成功脱困的同时，也对适才幻境中的痛苦经历心悸不已。

    实在是夜江南的幻术太过阴毒，往往会发掘出他人内心最真实的恐惧，并将之不断放大，无限循环。

    这是最强烈的精神折磨，也是最深的灵魂拷问。

    灵魂的痛苦，不同于肉体，没有任何人能够承受。

    若是钟文再晚来个一时三刻，不少人的精神怕是要彻底崩溃，灵魂陷入到万劫不复之境，再也无法恢复过来。

    一千个人的眼中，就有一千个不同的钟文。

    然而此时此刻，他在所有人心中的形象，却是出奇的一致。

    救世主！

    果然有效！

    殊不知在看见众人恢复神志的那一刻，钟文亦是在心中暗暗捏了一把冷汗。

    他并不知道如何破解轮回梦典，只是看见林芝韵等人一个个神情呆滞、失魂落魄，心头焦急之下，脑中灵光一闪，才突然想到了用新学会的“魂刺”轻轻地攻击一下众人，看看是否能够利用灵魂的刺痛感，将之唤醒。

    通过灵魂攻击类的灵技来救人，实则颇为冒险，尺度一个把控不好，很可能人没救醒，反倒让对方灵魂受创。

    因而他操作起来小心翼翼，如履薄冰，远没有表面看上去这般轻松写意。

    “轮到你了。”

    确认众人皆是安然无恙，钟文绷紧的神经总算是微微放松了一些，他右手抚着脖颈，左右转了转脑袋，随即转头看向白发老魔夜江南，一字一句地说道。

    他的语速很慢，声音十分平静，如同与邻人闲聊家常一般，然而夜江南却莫名感觉脊背发凉，心跳不自觉地加快了几分，就如同被一头荒古巨兽盯上了一般。

    居然被一个小家伙吓到了。

    我还真是越活越回去了！

    “年轻人，不过是晋阶圣人，就觉得自己天下无敌了么？”

    他毕竟不是常人，很快便从失常的心态中恢复过来，双瞳金光大作，周身灵气鼓荡，释放出无与伦比的磅礴气息，“当年我纵横天下之时，连你祖宗都还未出世呢。”

    “你可知道，唯有弱者才会追忆往昔。”

    钟文微微一笑，轻描淡写地答道，“真正的强者，只会往前看。”

    “好，说得好！”

    夜江南气极而笑，眸中射出阴狠的光芒，“只不过这里都是你们的人，其中还有不少你的红颜知己，且都状态不佳，你确信要在此处与我动手么？”

    “恫吓不成，便是威胁么？”

    钟文眼中闪过一丝鄙夷之色，随即纵身一跃，整个人瞬间向上蹿出数十丈，与地面相距极远，“放心，你不会有机会对她们下手的。”

    话音未落，一股玄而又玄的气息自他身上散发出来，瞬间笼罩住大半个山谷。

    夜江南心中一动，再看钟文之时，忽然感觉眼前的少年人可恶至极，打从心底深处涌起一股厌恶和憎恨，就仿佛对方与自己有着杀父之仇，夺妻之恨，形同水火，势不两立，只想除之而后快。

    他的金色双瞳中射出凌厉光芒，周身闪耀着六色华彩，也不见如何动作，整个人却瞬间出现在高空之中，与钟文遥遥对峙，剑拔弩张。

    明知只要对飘花宫的女人们出手，便能大大扰乱钟文的心境，他却根本抑制不住内心的冲动，只想将眼前的白衣少年撕成碎片，对于其他人竟是连看都不看一眼。

    显然，是钟文施展了蒂花之秀，成功吸引了夜江南的注意力。

    晋阶圣人之后，任何灵技在他手中施展出来，威力都不可同日而语，即便夜江南这样的至强者，竟也难以抵挡。

    蒂花之秀的效果，当然不止于此。

    这一刻，山谷中的诸多美女皆是美眸迷离，小鹿乱撞，望向钟文的眼神中，无不充斥着浓浓的迷恋之意，仿佛看见了世间最最英俊，最最帅气的美男子。

    且不说林芝韵、黎冰、宁洁和郑玥婷这些本就与他确定了关系的红颜知己，便是其他诸女也无不春心荡漾，情难自已。

    原本充满肃杀之气的异人谷中，不知何时，竟然被旖旎和暧昧的氛围填满，仿佛连空气都变作粉色。

    月儿，对不住！

    姑姑终究还是离不开他。

    上官君怡痴痴凝望着钟文挺拔的身影，心中时而柔情蜜意，时而暗自神伤，思绪说不出的复杂。

    又被他救了呢！

    我欠他的实在太多，真不知该如何偿还才是！

    不若……

    甘暮云俏脸绯红，眸光潋滟，白玉般的手指不停揉搓着脸颊旁的秀发，也不知在想些什么。

    “老黑，快看快看，这才是我心目中的理想男人。”

    珠玛将犰狳抱在怀中，兴奋地揉搓着它坚硬的背脊，“世上还有谁能及得上他万分之一？”

    “发什么神经？”

    老黑一脸茫然，完全不明白珠玛为何会突然激动起来，不禁小声抱怨道，“以前又不是没见过他!”

    显然蒂花之秀的魅惑之力，对雄性丝毫不起作用。

    当初是我把他扛回飘花宫的。

    说起来，他还曾经向我求过亲呢！

    柳柒柒不知何时，已然归剑入鞘，愣愣地凝视着上空的白衣少年，白皙的脸蛋上浮起一抹淡淡的红晕，嘴角不自觉地微微上扬，心中忽然涌起一股暖流。

    不知为何，她的脑海中，竟然浮现出钟文化名“秦天助”，带着一大票人上山提亲，又扛着她这个“新娘子”下山的滑稽场景。

    终于等到你了！

    我就知道，你一定会来救我的！

    你的太岁珠，我一直有好好保护，没有让坏人夺走！

    尹宁儿的白嫩小手伸入衣襟，紧紧攥住怀中的宝珠，秀气的双眸中异彩连连，望向钟文的眼神满是欣喜，说不出的柔情款款。

    我未来的夫婿，定要一心一意待我。

    决不能是个妻妾成群，三心二意之人！

    决不能，决不…..

    紫缘在心中不断默念着自己的人生信条，仿佛只有这样做，才能够让自己坚定起来，不被天空中那个魅力四射的少年所迷惑。

    然而，两人第一次相遇之时，自己身无寸缕，意乱情迷的景象却不断在脑海中涌现，直教她双颊生晕，心烦意乱，陷入到无尽的迷茫之中。

    “紫、紫缘师姐！”

    一旁的珊瑚拉了拉她的袖子，灵动的双眸之中，满是朦胧与痴迷之色，另一只白皙小手紧紧捂住心口，脸蛋红扑扑的，仿佛一只熟透了的苹果，“只、只要一看见渣男，我、我的心脏就跳得好快，这种感觉好奇怪，好难受……”

    “珊瑚师妹，你……”

    紫缘回过头来，两人四目相对，她仿佛明白了什么，忍不住长长地叹了口气，如水双眸之中，闪过一丝浓浓的忧色。

    该死的小贼，也不知道何时才来娶我！

    要是他敢负我，就是追到天涯海角，我也要拿枪在他身上捅上十七八个窟窿。

    江语诗俏丽的脸蛋上红一阵，白一阵，时而微笑，时而蹙眉，如同一个多情少女在思念着远游的情郎，哪有半点沙场女将的威严气势。

    我送给小师弟的荷包，也不知他有没有带在身上？

    季薇竹面色潮红，白玉般的双手不停揉搓着银色裙摆，脑中不自觉地回忆起在“凌霄圣地”之时，自己衣衫不整，被钟文从谭少杰手中救下的羞人场景。

    “臭小子，又在拈花惹草了。”

    叶青莲轻轻抚摸着隆起的小腹，目光扫过四周诸女的表情，嘴里狠狠抱怨了一句。

    然而，她那向来犀利的眼神，却在不知不觉间柔和了许多。

    身上散发出来的母性光辉，更是为本就娇艳动人的叶青莲平添了一分圣洁气息，美得令人无法逼视。

    “厨师哥哥好帅呀！”

    “是啊，钟文最帅了！”

    唯有沈小婉和林小蝶这两个懵懂萝莉对男女之事尚不明了，只觉此时的钟文，比平时要更好看一些。

    然而，心思细腻之人却还是可以从两个女娃娃的柔嫩脸蛋上，隐隐看见一丝红晕。

    微不可觉，却真实存在。

