    旅法师的能力本质是观测，学习与记录。

    鹏洛客们在多元宇宙中游历学习，增长见识丰富底蕴的同时，将自己观测过并深刻理解的大部分事物铭刻成卡牌。

    除此之外，他们还能通过【火花】的神奇力量与各类玄奇奥妙的生灵们缔结契约，将其力量投影或者生灵本身转化为卡牌，在旅法师需要之际召唤出来。

    事实上，莱恩在矮人旅法师遗留下来的笔记中，曾见过矮人对于某些旅法师同行的描述。

    在记载中，某些旅法师凭借着自己过人的魅力和交际手段周旋于各位面的大佬之间，与声名赫赫的强大存在们缔结契约。

    这些被矮人嗤笑为py党的家伙们实力一言难尽，彼此上下限之间的差距可谓天壤之别。

    强者们已经有人刷出了一人覆国的成就，而弱者很可能已经沦为大佬的禁脔正在金屋中被藏娇。（这里的国家指的是高能世界中占据了广袤地域的一流强国）

    在矮人旅法师留下来的记忆记载中，多元宇宙中在这方面最为威名远扬，或者说臭名昭著的，是一位名为“悲风”的传奇旅法师。

    一位真正做到了一个人创造了无数种族这一伟大壮举的恐怖存在，只是过程或多或少过于丧心病狂。

    莱恩看完具体的介绍之后，就感觉自己的眼睛已经不干净了，并对于这位被称为“万灵之父”的移动天灾产生了深深的阴影。

    言归正传，毕竟多元宇宙广袤无限，无尽的位面犹如星空中的星辰般琐碎繁多，莱恩应该碰不到这般传奇的人物。

    法师在与半精灵游侠辞别之际，心血来潮之下，便首次尝试了与杰罗娜缔结了契约，最终成功得到了莱恩的第一张生物牌。

    旅法师与生物缔结的契约既可以选择主仆关系的召唤卡牌，也可以选择召唤力量投影的生物牌。

    而等到旅法学徒进阶正式旅法师之后，更是可以通过力量投影与本体之间的关系直接跨宇宙召唤大佬来代打。

    当然大佬至少得是神祇级别起步，而且前提是大佬同意旅法师的请求才会屈尊降临。（注1）

    莱恩将杰罗娜的卡牌默默收入旅法空间，同时在心底思考着什么时候去寻找某些好说话的善良阵营的大佬们py一波。

    “俺寻思着，奥古斯都见过的某位‘大椿’似乎是个不错的选择。”

    莱恩抚摸着自己光洁的下巴故作深沉，思绪展望在遥远的天边。

    “算了，这些事情先仍在一边，如今的事情是好好和散塔林会的“好伙计”算算账了。”

    莱恩一心两用，脑海中各种骚操作浮想联翩，手中动作也有条不紊。

    法师从旅法空间中取出一件精悍的软甲仔细穿戴，然后又往软甲的背后放入一串卷轴，在左腿外侧的空间里插入一根瞬发火球术的短杖。

    于此同时莱恩将腰带绑在身上，侵蚀敌人用的酸液药水，恢复精力的活力药剂，以及保证法术位的法力药水一一插好，确保第一时间能顺手抽出。

    做完这一切之后，法师将自己的法杖取出，打开法杖的尾部，往其中填充进入一段锋利幽蓝的淬毒匕首，调试了机关保证匕首能随时弹出。

    莱恩检查了自己的全幅武装，再三确定了在斯盖莱特给予的星际战士战甲时限过后，自己还能具有逃跑的可能性之后，俊秀的脸上露出一个阴险的笑容。

    “斯派老哥，就让我来告诉你，法师的战斗方式吧。”

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    莱恩心心念念的某位散塔林会的潜伏者此时正心花怒放。

    灵巧闪过一只机械女仆的锋利剑刃，手腕纷飞之下，双刀如同庖丁解牛般轻而易举将阻碍在自己身前的构装体肢解。

    看着机械女仆仿若真人般的美好面容在自己的刀下支离破碎，斯派心中涌出一阵杀戮的快感。

    潜伏者舔了舔嘴唇，如果洒出来的是甜美的鲜血而非蓝色的莫名液体就更美妙了。

    不过也好，完成吾神的任务之后，我又可以回归美妙的黑暗中享受亲手剥夺生命的艺术了。

    距离记录中的中枢核心地带越来越近，斯派已经忍不住畅想回归之后的美好时光了。

    从组织中的中坚精英摇身一变成为敌对势力的潜伏者，而且为了履历清白还要一步一步从零开始爬上去，若非自己被组织看中挑选出来，这个苦谁愿意去吃啊。

    俯身做小在某位贵族少爷的吆来喝去中低声下气，凭借着自己自幼在贫民窟中磨砺出的精湛表演成功打入敌人内部，谁看了不夸一句勤勤恳恳。

    一晃就是五年，组织那群只知道粗暴抹脖子的家伙们知道我这五年是怎么度过的吗？连亲手剥脱猎物美好的生命将纯粹的杀戮升华为艺术的享受都无法好好享受！

    好在岁月虽然漫长，却值得等待。

    伟大的谋杀与谎言之神大人下达了至高无上的任务，一旦完成这个任务，吾必将带着荣耀与吾神的眷顾回归。

    凌厉的斩击将最后一只机械构装体肢解，留下身后一片断裂处时不时闪烁几缕电光的残肢断骸，斯派尖耳猴腮的脸上也不由展露出一个灿烂的笑容。

    那是人类对于美好生活由衷的憧憬和喜悦，不分善恶。

    潜伏者举目四望，冷冰冰的碍事机械已经被清除一空，接下来就是长驱直入，抵达这个古怪遗迹的控制核心之处了。

    斯派轻舒一口气，巧手翻转间收刀入鞘，踏步向前走去。

    越过两间与之前布局相似的空荡荡的大厅，斯派小心翼翼观察着四周，那些糟心的机械造物虽然实力不强，但是时不时从天花板转角区架子上跳出来阻碍前行实在是烦不胜烦。

    然而令散塔林会的来客意外的是，之前那一拨机械造物似乎是最后的一波袭击了，在之后这一路上风平浪静。

    斯派不由绷紧了神经，连深水城的稚童也知晓一个道理：深邃的海面在风浪到来之间尤为平静，谁也不知道海面之下埋葬着多少人的尸骨。

    紧张和兴奋在斯派心头萦绕，这股情绪在斯派踏入控制核心的大厅时见到一个莫名的背影之际，瞬间攀升到了顶峰。

    注1 :事实上，旅法师因为其能力的便利，常常被多元宇宙中的跨宇宙势力（包括不限于演变空间、时空管理局、仙秦帝国、SCP基金会、梦魇空间、诸神、希灵神系、蓝白社、中华多元宇宙共和国等等）雇佣为异界开拓员。

    而大佬们为了资源或信仰等原因也愿意与强大的旅法师缔结平等的契约。

