    三天后，吴笛亲自驾驶吉普车，带着关于地雷的改进意见离开。

    张君浩坐在客厅喝茶。

    张伯良上校跑来，把电报递张君浩，笑说：“军统终于与台湾人李友邦接上了头。”

    张君浩看电报，是军统总部发来的，说经过努力终于获得了李友邦的信任，接上了头。军统决定在台湾人开办的医院设置电台，请李友邦的人收集日军情报。说李友邦先生很想见见张君浩将军，假如有机会还请两人能见次面。

    张君浩笑说：“回电，希望军统开设在台湾人医院电台能直接与特混战队电台联络，假如有机会一定向李先生讨教。”

    张伯良把张君浩所说的记下后，笑说：“队长，我们两部电台即使能联络，也不能互通情报。您应该清楚，电报必须使用密码和暗语。我立即设计一套联络暗语，在您和李友邦先生见面时我亲自带给军统特工。”

    张君浩点头说：“行！就这么办。”

    张君浩独自一人喝了会茶后，张伯良上校又拿了份电报前来，眉开眼笑说：“黄永军中校打了大胜仗，消灭了一个小队日军，他说由于缴获非常多，想亲自送回，并听取您的指示。”

    张君浩点头说：“缴获不用他亲自送，路这么远，急着回来见我，肯定有事。行！让他回来一趟。”

    几天后，黄永军中校带着人运回来大量枪支弹药和日军其他装备，堆在地上，规模相当可观。

    这可不仅只是一个日军小队缴获，而是一个中队，看来黄永军在打游击时，战果极为丰富。零敲碎打消灭掉的日军数量超过了一个中队。电报上所说的消灭日军一个小队，是最大的战果。张君浩非常高兴，向黄永军竖大拇指说：“好样的。果然是游击专家，战果让我很震惊。从你分队打游击战果就能看出，让队伍打游击是正确策略，原来以一个月为限的游击战顺延三个月，整个秋冬季都打游击。”

    黄永军中校眉开眼笑说：“没问题，我们一定让日军22师团做我们的运输大队长，吃的用的包括装备都让日军替我们送来。”

    书房，张君浩坐书桌后椅上，黄永军中校和一位浓眉大眼八字胡健硕中年男人坐对面，三人密谈。

    黄永军中校小声说：“这位先生是新四军武义地区负责人，姓颜，他们组建了武义抗日游击中队，总共有六十多人，颜先生是总负责人，中队长是倪云腾，倪队长因为需要打仗，没有来。我部在武义江东侧打游击，得到了颜先生的大力支持。颜先生对您非常敬仰，而且知道您是第三战区司令长官副官，主管敌后游击队和民团，所以特地跟着我回来，拜见您。”

    张君浩虽然失忆了，但对新四军有着天然的好感。黄永军就是新四军老兵，在特混战队担任着步兵分队长，现在军衔上升为中校。

    不用说，黄永军回来的真正目的，不是送缴获，而是带颜先生会见张君浩。

    颜先生向张君浩拱手，笑说：“黄中校跟我说，您支持抗日统一战线，而且对新四军感情很深。”

    张君浩点头笑说：“不要讲虚的，直奔主题。我这里不仅只有我，我的副队长是高级军统特工，能与总部直接联系，您见我，他一定会知道，必须防止他向总部报告。”

    颜先生怔了怔，笑说：“关于这一点，来前黄中校已经跟我讲清，所以我只能和您秘密会谈。行！直奔主题，我们的队伍是游击队，在名义上应该隶属您管辖，我希望得到您的支持。不能因为我们是新四军，就限制我们的发展。我讲话非常直率，还请谅解。”

    张君浩点头说：“只要你们真心抗日，而且还积极抗日，我就支持。贵部可以与我黄永军部合作，主要任务是收集日军情报。日军22师团是我特混战队近期打击目标，希望你部也能采用多种形式打击日军。”

    颜先生叹气问：“第三战区司令部不许新四军存在怎么办？”

    张君浩摆手说：“目前何必非要使用新四军名号？武义抗日游击中队名义就足够。行了，我同意贵部的存在，黄永军分队假如再有大缴获，可以分些给贵部。但前提是，贵部一定要配合黄永军分队打鬼子。”

    颜先生眉开眼笑说：“多谢将军支持。我部一定全力配合好特混战队打鬼子，一定在力所能及范围内为特混战队做事。”

    张君浩点头说：“这就好！”

    颜先生笑说：“您有机会也要到永康一带去走走，那里有很多民间抗日义士在活动。”

    张君浩点头说：“确实如你所说，我是应该去走走的。只是我这人不喜欢与人打交道，在这我一般不出这个院子。有一点是肯定的，不管是什么人，只要他抗战，我就支持。贵部假如有困难跟黄中校说，在合适的时候，我会从丽水贸易公司提些钱送贵部。”

    黄永军中校和颜先生刚离开，张伯良上校果然就来跟张君浩说颜先生。

    张伯良上校看着张君浩，小声说：“颜先生是新四军，重庆和第三战区都不允许新四军的存在。您可得当心，以防失去重庆和第三战区的信任。”

    张君浩盯视张伯良上校的眼睛，笑说：“建立抗战统一战线，是全国共识。我们特混战队就是统一战线下的产物，什么叫特混战队？多兵种是一方面，关键在于我们这支队伍，在抗战时，还可以调用其他队伍配合了一起战斗。而且我们队伍自成立以来，很少单独作战，几乎每一次战斗都有友军合作。从我们队伍组成人员来说，出身非常复杂，有军统，你是代表。有民团，我是代表。有新四军，黄永军中校是代表。有国军，罗忠上校是代表。有美军，杰克中校是代表。有武僧，有家丁，什么样的人都有。还有几十名日本妇女在为我们队伍服务，不管她们愿不愿意，我都不能剥夺她们的工作权利。我们不仅打仗还经商，丽水贸易公司就说明了这一点。总裁说，如果战端一开，那就是地无分南北，人无分老幼，无论任何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。兄弟，总裁讲话精神必须领会透彻，行事才不会出错。”

    张伯良上校点头说：“明白了，您从开始到现在都是按统一战线精神在率领特混战队打仗。”

    张君浩点头说：“明白就好。我张君浩主张，团结一切可以团结的力量，凝聚起所有的抗日志士，大家携手抗战，才能把鬼子消灭了。目前我们的主要敌人是22师团，该师团实力非常雄厚，仅凭我们特混战队打游击，是消灭不了的。即使能消灭部分，22师团也能通过补充，使之保持原来的战斗力。假如有大量地方游击队参战，发扬水滴石穿精神，我就不信消灭不了日军22师团。”

    张伯良上校神情变得严肃，坐端正，笑说：“明白了，我坚决坚持您。”

    张君浩笑说：“我的真实身份也是军统，这一点你应该是清楚的。但为了抗战大局，我的军统身份不能公开，在特混战队就只能你我知道。”

    张伯良上校连连点头说是。

    晚饭，张君浩宴请黄永军中校和颜先生，张伯良上校、杰克中校陪同。

    黄永军中校一行在笕川村住了个晚上，第二天一大早就离开。

    张君浩和张伯良上校、杰克中校一起在村口送行。

    这天上午，在金华日军22师团部，矶田三郎中将主持召开大队长以上军官会议，三井成子出席，会议内容是部署冬季扫荡行动。决定动用六个大队，从六个地方出发，分进合击武义江东西两侧抗战队伍，目标任务是把武义地区所有抗日武装全都消灭了。

    日军22师团的这个会议，被在金华的台湾人李友邦手下获得，立即报告了李友邦，李友邦立即前往医院，把这一重要情报报告给了军统特工。

