    轰隆隆！

    整个天地好像都坍塌了！

    方平埋下了诸位强者分身，就在二王宫附近，炸裂了王宫，逼迫的二王和十多位真神不得不离开王宫，爆发实力来阻挡混乱本源。

    可越是爆发，混乱本源越是强大。

    如此矛盾的结果，是二王不想做，却是不得不做的事。

    于是，在这么多强者爆发本源的情况下，巨大的王战之地炸开了！

    ……

    光明，映亮了整个天空。

    就在刚刚那一刻，地窟天黑了。

    可这一刻，地窟天亮了。

    能量炸开，本源炸开，一切都炸裂了！

    光明之下，二王和十多位真神暴吼连连，能量冲天，怒吼着抗击混乱本源！

    他们想过这一次打破本源，可不是这样打破的！

    打开一道口子就够了！

    而不是现在整个王战之地炸开。

    “方平！”

    天命王身材高大无比，壮硕无比，此刻，这位强大的帝级强者，却是发出了一声惊天的嘶吼声。

    他不怕混乱本源！

    混乱本源虽强，杀不了他。

    可他的麾下强者呢？

    呕心沥血，复苏了十多位真神，刚出场就被方平阴死了一人，而就在混乱本源爆炸开的瞬间，几乎是一眨眼，二王都来不及护佑，两位真神凄厉惨叫一声，被无数的混乱本源气息包裹。

    咔嚓！

    大道崩碎！

    混乱本源太强大了，当年此地战死的真神太多，帝级也太多，虽然多年下来，已经平复了一些，可不到帝级，尤其是真神，最为危险！

    他们本源比寻常九品强大的多，可比起帝级又弱小的多。

    如此一来，混乱本源，那些混乱气息暴虐无比，冲击他们的本源世界，本源大道，几乎难以抗衡，尤其是此刻，此地汇聚了整个王战之地的混乱本源气。

    换成寻常时刻，部分区域爆发，也未必可以击杀真神，赵兴武先前就逃过了一劫。

    可这一刻，大道眨眼崩裂。

    不是一道，两道！

    两位真神，就在这一瞬间被混乱本源轰破了大道，身死道消，再也无法复苏。

    血雨再次倾盆而下！

    雄心壮志，准备复建天庭，这些二王麾下强者，知道前路坎坷，却不曾想到，还未一展身手，就身死道消。

    三大真神陨落！

    二王复苏的真神，本就十多位，这一刻，死去三人，一下子就只剩下了12人。

     15位真神，是他们当年一战之后，尽全部努力保存下来的实力。

    连狄昊这种强者，也因为缺乏宝物，缺乏一些治愈的宝物，不得不跌境。

    二王呕心沥血，几乎耗空了所有，这才将这些人复苏了。

    可这一眨眼，死了3人，二王心都在滴血！

    这些人不弱的！

    很强，起码都有九品境百万卡的气血强度。

    在真神中，也不算弱者了，高的那位甚至有堪比九品120万卡气血，可就这么死在了这。

    而且这些人，都是真正的铁血战将，厮杀无数年，不是现在的一些地窟真王可比的。

    然而，死了！

    “方平！”

    天命王怒吼！

    身材修长的天植王，长发披肩，看面相，甚至会误以为是仙女下凡，容颜俊秀的不似男子。

    可这位先前淡然无比的天植王，这一刻也是面露狰狞之色！

    他们从地皇神朝时期，纵横三界至今。

    一次次大战，哪怕当年的南北之战，都未曾吃过这样的哑巴亏。

    而今，却是在一个非真神武者手中吃了这么大亏，天植王身上煞气浓郁的骇然，覆盖方圆数千米之地，引的那些混乱本源将他彻底包裹。

    可天植王却是丝毫不惧，眼神冷厉无比，看向高空被张涛握在大手中的方平。

    可恨！

    该杀！

    就在此刻，四面八方，那些强者们纷纷腾空而起，下方的高峰早就被炸裂开。

    一道道气息从四方升起，强大无比，将整个王战之地废墟包围住。

    张涛看着被包围的王战之地，陡然笑了起来。

    笑的有些歇斯底里！

    包围谁？

    我人类还是二王？

    在苍猫未传话之前，他有那么一丝幻想，这些人会先解决二王的。

    可现在……真的是为了对付二王吗？

    好大的局！

    好大的瓮！

    这瓮，是对人类布下的。

    他们……想杀的是人类强者！

    所有人都是这想法！

    他们早就达成一致了！

    众生之门要夺取，人类也要杀，这是在场强者的共识。

    甚至还有一个共识，杀人类强者在前，夺宝在后！

    唯有杀了人类强者，才能血祭地球，开启众生之门，这是这些年大家得出的结论。

    若是人类不这么齐心协力，若是人类不这么难缠，若是人类不反抗，若是张涛这些人不强大……

    这些人还可以活几年！

    可他们居然敢反抗！

    居然敢反击！

    而且还很强！

    这就是原罪！

    该死，该杀，该灭！

    “布置了多年的局啊！”

    张涛看着方平，苦涩无比，这不是一朝一夕布下的局，也许很早之前就布下了，各方早就碰过面，有过共识。

    不过前些年，人类不算强大，所以这些人没发动。

    而今，人类强大了，所以发动了。

    王战之地，非要这时候破开？

    恐怕未必吧！

    张涛手握长刀，将方平放下，环顾四方，轻声道：“你该走的！”

    “往哪走？”

    “你能送走他们，留下一人携带至宝，你该走的……”

    张涛说的理所当然，其他人也不会有意见的，孔令圆若是收到方平这样的指令，也不会执行的，哪怕他出来那是必死无疑，他也不会犹豫的。

    可方平没走！

    张涛有些不是滋味，我的计划，可没那么圆满。

    此刻，哪怕苍猫爆发了天界气息，皇者气息，到了这地步，这些人未必会现在离开。

    除非有一个前提……不值得再战了！

    杀人类，付出的代价太大。

    那先去看看再说，毕竟成皇的诱惑力更大，杀人类也是为了成皇。

    方平也知道这个道理，此刻迅速传音道：“让苍猫现在发动，也许可以引诱他们全部离去……”

    “不行！”

    张涛拒绝了，也迅速道：“现在发动，各方不够混乱，不够急切，死伤不多，都很理智……很有可能发生我最不愿意看到的一幕，被识破！那人类……真的要灭了！”

    一旦被识破，人类今日必灭！

    在陷阱之外，他们这些人绝不是在场众人对手。

    “所以，要杀的癫狂，让大道混乱，人心混乱，各方混乱，边战边逃，逃亡禁忌海，机缘巧合之下让众生之门爆发气机，那时候，大家都会乱！”

    张涛此刻极为理智，甚至还有工夫教导方平，“记住了，不要怕牺牲！不能为了不牺牲，就去赌成败！”

    “我们赌不起了！”

    “为了让他们入瓮，我们必须要先血战，战败，逃亡，人类不再具备任何威胁……此刻才会让各方无视，去寻宝，去夺取机缘！”

    “还有，记住，这乱世，终究是有人要牺牲的！我不行，你不行，不是你我怕死，是你我不能死，我是新武领袖，我死不得，我死了，人心就乱了！”

    “你死不得，你死了，希望就灭了！”

    “方平，要学会牺牲别人，哪怕……很冷血，很残酷！”

    张涛眼神复杂，继续传音道：“所以待会你一定要求生，回去，回地球！不要犯傻，不要做无谓的牺牲，不值得。

    我会尽全力，引走所有人，一定要听我的！

    我们走了，你就是人类的脊梁骨，否则我们费劲千辛万苦，带走了所有人，人类还是会被灭！

    除了你，他们对付不了地窟，对付不了三界诸方的！”

    这一刻，张涛那是真的掏心掏肺，将能说的，不能说的，全部一股脑地说给方平听。

    可以死人，你我不能死。

    这时候不能！

    因为这是人类两代的领袖，死了，人类就散了。

    方平咬着嘴唇，血液一滴滴滚落，眼中含泪，是的，我不能死。

    我死了，没人可以在九品境让人类占据最大的优势的！

    “我知道了！”

    这一刻，轰鸣声弱了下来。

    四方，渐渐地安静了下来。

    二王身上煞气冲天，12位真神强者都极为狼狈，围绕在二王左右，纷纷眼神冰寒地看向方平一方。

    出师未捷身先死！

     3位真神陨落！

    非但如此，神庭军最后的种子也是被方平一群人击杀，大将狄昊，也是死在了这些人之手。

     50多位人类强者，此刻纷纷汇聚到了一起。

    虚空中，镇天王脸色冰寒，踏空而出，走到了张涛身边。

    环顾四方，镇天王冷冷道：“人出来了，还不杀人？”

    不是说为了围杀二王吗？

    怎么不动手了！

    远处，命王淡淡道：“交出至宝！”

    这一刻，地窟真王汇聚，形成了一个巨大的包围圈。

    接近200位地窟真王强者！

    四面八方，虚空一阵阵波动。

    一位位帝冕强者，踏空而出。

    海外大帝，天外天大帝，甚至几大界域之地的帝尊也都到了。

    不止这些人，虚空中，一些不知归属何方势力的真神也纷纷呈现。

    外围，接近300位真神强者，数十位帝尊强者。

    内围，人类一方50多位绝巅，帝级……只有张涛和镇天王。

    二王那边，也是两位帝级，12位真神强者。

    这是自南北之战之后，聚集强者最多的一次。

    三界九品以上强者，来了大半。

    “至宝……”

    这时候，方平拿出了那颗珠子，迅速传音道：“这是假的众生之门，是映射之门，映射大道所用……”

    方平迅速给老张传音解释，口中还在和四方强者交谈道：“宝物，强者居之！这一点，我方平还是有数的！可我辛辛苦苦夺取了此物，死伤无数，我没别的要求，一方给一点能源石、能量果、神兵之类的，这东西归你们！”

    “你有何资格和吾等谈条件！”

    这一刻，有帝尊声音冷漠，看向方平众人，如同看死人。

    “有何资格？”

    方平暴怒道：“我人类50多位绝巅，悍不畏死，敢战！这就是资格！来啊，老子倒想看看，50多位绝巅拼死一搏，能杀多少人！老子不信，你们真的不怕死！”

    “哼！”

    一声冷哼，响彻天地。

    下一刻，一道撼天动地的气息传荡而来。

    数千里之外，有人冷漠道：“人间不过依仗镇天王、武王之辈！若是这二人被阻，诸位难道连此一搏之心都无！”

    这声音来自禁忌海方向！

    人群中，镇天王脸色冷厉，冷冷道：“巽王，没想到，真的没想到！出乎老夫的预料，你居然活着！”

    八王之一的强者！

    有人出面了。

    乾坤震巽……八王之中，排名第四的强者。

    各方是忌惮人类！

    因为人类有镇天王在，很强大。

    武王也是极为强大，大家也忌惮。

    可武王受伤了，帝级敢战。

    镇天王……帝级却是不敢战。

    此刻，隐藏多年的八王之一，巽王出马，就是为了坚定各方的信心，放心，镇天王有人阻拦。

    这就打消了众人最大的顾忌。

    人类必须要消灭，不杀了人类强者，如何开启复生之种，开启众生之门？

    “你李宣泄，连天都要镇，镇天，还是镇压吾等，本王也想看看你要镇压谁！”

    几乎是说话的瞬间，来人踏破虚空，瞬间数千里，隔着百里之地，站在一处山峰之上，身影映照地窟，气息隔着百里，都让一些弱小的真神颤动。

    “李宣泄，不想你我交手，本王击杀人间真神，你便来找我！”

    巽王声音平淡，背负双手，身上气息强大而又古老。

    镇天王不语。

    就在此刻，张涛轻声道：“诸位，我人类交出至宝，无偿交出，此战，我人类不参与，如何？”

    张涛从方平手中接过珠子，轻声道：“我人类只求生存，别无他求，宝物不要便是，可否？”

    张涛看向命王，看向黎渚，看向委羽山青童，看向无涯山无涯天帝，看向问仙岛美艳女帝……

    人群中，括苍山公涓子微微蹙眉，后退了几步，没有说话。

    他不太想掺和，他这次来只是来看看。

    看看当年错过的众生之门到底是什么样的。

    原以为二王出现，必定会引起各方围杀，哪料到……局势有些不太对劲。

    并非每一位强者都知道一切。

    可公涓子也不傻，这时候还是察觉到了不对劲，二王出现，一直说要杀他们的命王，这时候居然毫无动静。

    这不应该！

    哪怕忌惮其他各方，担心各方渔翁得利，这时候也没必要围拢人间强者。

    公涓子退了几步，紫盖山的公羽子轻叹一声，眨眼间遁入了虚空，不知是离去了还是继续潜藏了起来。

    青莲帝尊也没言语，同样退后了一步。

    不过这时候，视线却是看着方平手中的长剑，刚刚方平出手斩杀那位真神，动用的就是这柄剑。

    青莲帝尊觉得有些熟悉，却是和印象中的不太一样。

    最外围，一位虚幻的强者，轻叹一声，叹息声复杂。

    老者，来自玄德洞天。

    之前，就是他传授了方平他们功法。

    这一刻，他也感受到了一些不寻常。

    可再看看外围那数百真神，数十帝尊，这一刻，这位大帝也是复杂难明。

    怎么办？

    援助人间武者？

    可若是真的和他预料的那样，太凶险了，双方战力完全没法比。

    最强大的镇天王，原本可以震慑四方。

    可此地，此时此刻，也许有三人可以和镇天王打个不分胜负。

    远处的巽王！

    还有……二王！

    是的，当二王轻易抵挡住了本源轰击，在王战之地爆炸下，不但自身无损，还护住了12位真神，玄德洞天的帝尊就知道，麻烦了！

    这两人，太强了！

    不说堪比天王强者，当年的三十六圣，恐怕也就和两人相当。

    三十六圣……那可都是一条道走出8万米以上的强者。

    按照人类的算法，增幅最少也有2.7倍以上！

    到了三十六圣这个地步，自身基础气血也是强大的可怕，恐怕没人低于50万卡的基础。

    增幅之后，最少也是185万卡！

    绝巅的185万卡，堪比九品的370万卡气血强度！

    这就是三十六圣级别的强者！

    太强了！

    堪比九品200万卡气血，那就是帝级，而三十六圣，最弱也超过370万卡气血强度了。

    这样的差距，让寻常帝级，遭遇三十六圣，几乎是被碾压的命。

    没有四五位帝级强者，都难以撼动对方。

    至于天王，自然更强。

    二王联手之下，恐怕也不会比天王弱。

    玄德洞天的主人，帝号玄季，肉身成道的强者，实力不弱，在帝级当中不算最弱的那批。

    可此时此刻，还是叹息一声，退后了几步。

    人太多了！

    他虽然想卖人间界一个人情，可也不想找死，除非人间界占据了优势，他们这些中立派才有可能靠拢人间强者。

    毕竟复生之种到底是不是血祭人间，现在还没定论，和人间强者交好还是有必要的。

    可若是完全不敌，这时候插手，那就是找死了。

    ……

    一些强者退后，一些强者再次遁入了虚空。

    人类要是交出至宝，有些人也不愿和人类为敌，毕竟对方也有大量强者，无谓的厮杀没有必要。

    不过人几乎都没走。

    来这，就是为了众生之门，现在他们岂会离开。

    张涛要交出众生之门，只求生存，迟迟没有得到答复。

    各方，好像还在等待什么。

    张涛见状，脸色愈加苦涩了，艰难道：“我人类只是恰逢其会，现在也愿意让出至宝，诸位……难道非要逼我们鱼死网破吗？”

    命王瞥了他一眼，没有理会这位此刻看起来极为卑微的武王。

    命王看向二王，缓缓道：“本王姬命，天命王庭真王殿殿主！二位王主，应该知道本王！此次二王重现神陆，姬命只想问一个问题……”

    天命王身材高大，此刻目光投向他，淡淡道：“姬命？本王的确听说过你，有何疑问？”

    “二王此次是回归王庭，还是……另有他算！”

    命王淡笑道：“天命王乃是王庭开创者，按理，回归神陆，当重归王庭……”

    不等他说完，天命王冷笑道：“不用！三界何其大也！区区一王庭，本王还没放在眼中！何况……而今的天命王庭，也不是本王昔日开创的王庭！”

    天命王淡漠，甚至有些嘲讽。

    区区一王庭，你以为本王真的在乎？

    虽然此刻，他们一方只有他和天植王以及12位真神，比起各方来看，实力弱小。

    可天命王并不畏惧！

    此次，他和天植王准备重建天庭，若是只有如此，那真的是贻笑大方了。

    何况，此地光是天王级强者就有两位！

    在这种情况下，重建天庭，实力不够，两大天王级强者都足以让他们成为三界笑柄。

    命王闻言也不意外，淡笑道：“既然二王另有他算，那最好不过……”

    这话出口，一些地窟真王脸色异样。

    什么意思？

    二王若是回归，那就击杀他们？

    不回归……这次就算了？

    那命王之前闹的轰轰烈烈，势要杀二王的架势，到底是为何？

    数百真王强者，不是人人都知道什么的。

    如平山王这些弱小真王，这一刻心中都惊颤不已！

    到底要干什么！

    命王他们到底要做什么！

    好像知道的人很多，如枫王、桦王、虎王……

    这些强者，好像都知道一切。

    可他不知道！

    命王言下之意，好像有和平共处的意思。

    就在平山王惊惧中，张涛再一次开口，腰背有些佝偻，“诸位，非要如此吗？我人类还有来自各方的强者，来自几大界域之地的强者，你们的血脉传承到了人类……

    真的非要逼我们吗？”

    无人应声。

    “人族啊！”

    张涛一声低叹，道不尽的苦涩，说不出的凄凉。

    下一刻，这位卑微的武王，挺直了腰杆，气血冲霄，如同换了一个人！

    “从今往后，我人族自成一脉！不敬仙佛，不拜神话！”

    “我人族，人人为天！”

    “新武人类，必争！”

    “争！”

    人族诸强怒吼！

    唯有争，争命，争胜！

    轰隆隆！

    天地轰鸣，血雨再次倾盆而下，张涛、方平众人，浑身被血雨浸透。

     

     PS：太疲惫，情绪调动不起来，今天缓缓……