    “娘娘，您去哪？”

    许安安跑出来正好跟茯苓撞在了一起。

    茯苓扶着门框，被撞得头脑有些晕眩，她家娘娘什么时候力气这么大了，刚才要不是她紧拉着门框，她感觉自己要被撞飞出去。

    “你不要跟来，帮我守住这儿，有人找便说我歇下了。”

    “诶，您晚膳还吃吗？”

    回答茯苓的是许安安消失在雨幕的背影。

    茯苓急得直在原地打转，这还下着雨呢，她家娘娘要去哪儿？

    她想追出去，又想起许安安的交代，只能又退回门口守着，她忧心的看着变黑的天色。

    在紫薇殿的外面有一片梧桐林，深秋叶子金黄，混杂着细雨洒落一地，许安安脸色难看，不过一小会儿，禾清的身影已经消失不见。

    她在用心中用传音符呼唤禾清，可他那边如同石沉大海般了无音讯。

    雨停了，周围点上了灯笼，这个点的宫人大多都去用晚膳了，所以许安安出来并未遇见什么人。

    她拿出符纸，手轻轻一捏，符纸瞬间化为星星点点金黄的光。

    她乾坤袋里还有禾清的味道，金黄星点很有灵性的进了乾坤袋里绕了一圈，辨别了一下方向，瞬间往宫道飞去。

    许安安很快跟上，只是她没有想到这个追踪符也轴得很，跟那个破系统一个样，只知道抄近道。

    此时它正在高高的宫墙上等许安安上来，许安安无言片刻，见这条路上没什么人，她提气借力蹬着墙面一跃而上。

    许安安站在宫墙之上，她有些不可思议的看着自己的双腿，爬墙对她来说很简单，但这么高的也不轻松，只是她现在才感觉自己浑身轻盈，要不是她不会什么轻功，都要怀疑原身是不是会什么绝世武功了。

    但现在不是纠结这个的时候，金黄星光往前面飞去，许安安身姿轻盈的从高墙之上跳下来。

    她的一举一动，皆落在不远树上的二人眼里。

    木青揉了揉眼睛，看着逐渐跑远的身影：“尘哥，刚刚那个是不是明妃娘娘？”

    木尘皱着眉，脸色凝重：“看那紫色的衣裳应该是。”

    木青目瞪口呆：“大晚上的，她不在宫殿呆着，怎么追着萤火虫跑？”

    木尘没有说话，木青手里抛动着石子：“她怎么还爬上瘾了，上次从冷宫爬出来，这次从紫薇殿，要不要我把她打下来？”

    木尘默默看了一眼他的石子：“不用了，上次就因为你那颗石子让她从墙上摔下来砸晕了主子。”

    说起这事，木青有些无辜的摸着鼻子：“这我哪知道主子就在那墙根下站着，对了，我们要跟上去看看吗？”

    木尘眼眸微眯，轻轻的摇摇头：“这件事跟主子说一下吧，明妃娘娘恐怕没表面简单，她会武。”

    就她上墙的姿势，这么高的宫墙，她轻松几下就跃过，武功肯定不低，只是藏了一年，尾巴终于露出来了。

    木青摩拳擦掌：“尘哥，你去找主子，我跟上她。”

    木尘没有意见，木青几个跳跃就朝着许安安那个方向而去。

    …………

    连翻三道宫墙，追踪符直接在空中消散。

    许安安从墙头跳下，她拍了拍裙摆，抬头一眼就看见那口荒井，这熟悉的景色……

    这不就是她刚穿来的时候被压来的冷宫吗？

    此时冷宫荒凉，天色暗沉，但这不妨碍她夜里视物。

    “呜呜呜，安安，救我。”

    禾清的声音从后面宫殿里传来，许安安几步就推开殿门，里面阴气阵阵，血雾缭绕。

    很好，她还没亲自去找她，这厉鬼还自己送上门来了。

    “檀妤，檀妤，哈哈哈，你命真大啊，现在还未死。”

    厉鬼仰天笑着，阴风在大殿中形成了一个漩涡，她一手捏着禾清的脑袋，只需要轻轻用力，禾清的立马能被她捏得魂飞魄散。

    许安安神色平静，从乾坤袋里拿出符纸，她目光看着厉鬼：“趁我现在还好说话，放了禾清，把你送给黑白无常的时候，没准还能从轻发落。”

    厉鬼笑够了，才看向许安安，她害人无数，抓去给黑白无常她也没有活路，像她这种恶鬼，在地狱里是要受魂飞魄散之刑的，且再无轮回。

    她已经不能回头了。

    厉鬼脸上一阵变换扭曲，最后露出一张年轻姑娘的面庞，她笑得阴森：“檀妤……”

    许安安没忍住揉了揉耳朵：“你喊的是我娘的名字，她已经去世了，所以你也没必要再揪住过往的仇恨念念不忘了。”

    厉鬼一愣，神色有些呆滞：“死了？”

    同样呆愣的还有禾清，尤其在看见厉鬼真容的时候，他眼眸里简直就是不可置信。

    “皇姑姑？！”

    厉鬼这才看向自己抓住的小鬼头，虽然面容被毁，但依稀还能看见几分从前的影子：“小清？”

    禾清简直不敢相信，他还能见到他已经死了十五年的皇姑姑，难怪他觉得气息熟悉。

    合着还都是认识的？

    她刚想放下符纸，就见厉鬼脸色再次扭曲：“小清，帮姑姑最后一次吧。”

    她手上用力一掐就要吸食禾清的魂体增加自己的修为，许安安手中符纸迅速打了出去，然而比她符纸更快的是一道人影。

    她不顾自身被阴气噬体用力抱着禾清。

    “清儿，娘的清儿。”

    厉鬼分神，许安安的符纸打在她的身上，但这符纸始终低级了一些，只把她打退几步，禾清被德太妃抱着滚在了地上。

    许安安直接掏出了那根粗绳子，厉鬼见状，化为一道雾气迅速从缝隙离去。

    许安安立马背着绳子追了上去，刚打开门就跟一道人影狠狠的撞在了一起，直接扑进了他的怀里，撞得她的鼻子一阵酸痛，然后被他惯性一把抱住。

    许安安身子一僵，这熟悉的冷梅香味……

    果然下一秒程淮也冷漠的声音在她的头顶响起：“这么晚了，你跑凄禾宫里做什么？”

    许安安在他怀里抬起头，小手捂着鼻子，眼里是浅浅一层，不受控制溢出来的生理盐水。

    她眼眶微红，呐呐道：“皇上，如果妾身说妾身是意外走到凄禾宫这儿散步……您信吗？”

