    星辰科技的半导体计划，宛如惊雷般横空出世，迅速震惊了整个世界。

    几十年来，全世界一直沿用X86架构，已经成为所有人的习惯，说起计算机的时候，每个人都会自然而然的想到X86架构，想到wiNDowS。

    可是丧心病狂的星辰科技，竟然看X86不顺眼，要把它干掉，并且为了达成这个疯狂的目标，他们还纠集起一群同样丧心病狂的帮凶，史称华夏半导体第一军团。

    果不其然，事发后，西方媒体极尽嘲讽和敌意，纽约时报，华盛顿邮报，华尔街日报，CNN，AMC，各路人马纷纷出动，指责星辰科技正在发起一场，他们无法承受的战争，试图摧毁这世界固有的秩序。

    媒体声称世界存在一种分工，西方负责金融，科研这类的高端事物，而以华夏为首的各国，负责加工，制造这类的中低端事物，任何试图打破阶级和分工的行为，都是在无耻的侵害全球利益。

    骗小孩子的把戏，罗佳才懒得搭理，庞大的半导体计划公布之后，星辰科技顿时成了这世界上最忙碌的公司，要负责帮合作伙伴们解决各种问题。

    “感觉一夜之间，老子变成了所有人的奶妈。”例会期间，安然向罗佳抱怨道：“我们的科学家都变成客服代表了，每天从早到晚，邮件和电话就没有停过，不得不分成三班，应付越来越多的来电咨询。”

    “这样下去可怎么得了，咱们是科研企业，然而现在却被琐事缠身，半数实验室都已经停工了。”

    罗佳微微点头道：“我知道大家最近辛苦，可现阶段也没有更好的办法，半导体计划实在太庞大了，我们自己应付不来，需要全社会共同参与。”

    “困难只是目前的，毕竟过去大家谁都没有接触过星辰架构，正所谓万事开头难嘛，从X86体系一下跳到新的星辰体系，遇到的问题肯定不少，我们作为星辰架构的开发者，如果不去解答大伙的疑问，又有谁能去解释呢。”

    李默然接口道：“其实情况已经在慢慢好转了，行政部正把所有问题汇总，组成答疑合集，很多问题能在合集中找到答案，这样可以减少我们的咨询压力。”

    总的来说，星辰科技的半导体计划已经全面铺开，而且动作非常大，堪称惊世骇俗，合作伙伴也非常多，仅仅第一期就有一万一千家企业加入，基本上囊括了大半个华夏科技界，华为，阿里，大疆，腾讯，这些科技巨头全部在列。

    一期计划分为两类，CPu和代工，星辰科技研发并且投产了，一系列基于星辰架构的CPu，现在他们要把星辰CPu卖给华为，让华为拿去制造电脑，卖给阿里，让阿里组建国产云服务器，卖给四方机车，使国产高铁换上星辰架构的行驶计算单元。

    众所周知，CPu是所有计算系统的基础，不仅笔记本电脑要用，机床，无人机，轮船，汽车，几乎所有机械和电子产品内部，都安装有CPu，只不过这些CPu的型号不同罢了，从基础单片机，一直到航空需要的超复杂实时计算阵列。

    而半导体代工计划的意义就更加重大了，大家都说华为牛逼，可大家想过没有，华为牛逼的麒麟系列CPu，是谁制造的呢？

    答案是，全球第一大半导体代工企业，弯弯省台积电。

    如果有人觉得，弯弯省就一定是自己人，就一定值得信赖，那只能说，他有着天真和单纯的思维方式，但愿他能够永远天真下去。

    反正无论如何，历史早已反复告诉我们，关键技术只有抓在自己手里才最靠谱。

    星辰科技的光刻机和石墨烯晶圆问世后，华为的麒麟CPu就不需要再去求台积电了，直接找星辰科技就可以，罗佳给他们造！

    “基地建设还要加速啊。”罗佳嘟囔，“中芯国际毕竟是在港府上市企业，被一些境外势力持股，而半导体代工这种事情，堪称国之命脉，最好尽量少让外人参与。”

    众人听了罗佳的话纷纷点头，化学部的张东宁说道：“想当初技术匮乏，中芯国际为了吸收境外的技术和工艺，才被迫走国际化路线，假设他们一开始就打着国家队的旗号，别说引进技术，只怕连ASML的光刻机也买不到。”

    凌峰博士点头道：“中芯也是条硬汉，当初拼死力挺我们和华为，这点大家有目共睹度，至于那几个外资股东，他们本来也没什么话语权，相信用不了多久，国家队就会着手清理。”

    经过讨论，大家一致决定，在沪都，深圳，成都，京城的基础上，再增加西安，郑州，长沙，南宁工厂，继续扩大产能，为即将到来的半导体产业大爆发做准备。

    目前这阶段，各大合作伙伴都在全力设计，一旦芯片设计完成，就要交给星辰科技制造，如果星辰科技没有足够的工厂和产能，就无法完成合作伙伴的订单。

    安然皱眉道：“建工厂容易，关键是人，上哪去找那么多熟练工程师？国内最大的半导体代工企业，就是咱们的老朋友中芯国际，总不至于我们跑去中芯挖人吧？那不成白眼狼了？”

    李默然摇头道：“当然不行，我们之前建厂的时候，唐总二话不说，主动给了我们一批工程师，支援我们建设，现在中芯自己还缺人呢。”

    众人讨论半天也想不出办法，于是纷纷把目光投向人力资源部长狄五常。

    外人常常以为，星辰科技最牛逼的是研发，然而事实上，公司里还有一个更牛逼的部门，那就是人力资源部。

    你能够想象吗，星辰科技的海归总人数，竟然达到了百分之五十之多，安然，张东宁，曹原等等，数不清超级大牛，都是人力资源部从全世界挖回来的，最疯狂是上马工业软件那两年，一次性从西方挖了几万人。

    人才，也是一场战争！

    五年前，星辰科技创立之初，面向流落全球的华夏精英，历史性吹响了第一声集结号，那便是这场没有硝烟战役的开始。

    虽然连说相声的都知道，21世纪人才最珍贵，可大家此前或许并没有意识到，从二十世纪一直到二十一世纪初级，华夏其实一直都在被全世界吸血。

    天赋卓越的年轻才俊们，前赴后继奔向北美和欧洲，又或者霓虹和韩国，他们中绝大部分，学成后便留在当地，用他们智慧为西方建设添砖加瓦。

    长达几十年的人才外流，给我国造成的损失实在太大了，毕竟人才永远是稀缺的，想当年，如果不是北美从德国手中，抢来了爱因斯坦和奥本海默两尊大神，说不定就是德国首先研发出原子弹，全世界早就讲德语了。

    历史上，从来没有任何一个真正的强国，连本国的人才都留不住，我们的邻居印度人时常吹嘘，微软和谷歌的总裁是印度人，硅谷有多少万精英。

    然而印度精英建设北美，为北美人民的福利而奋斗，和印度本土有蛋关系？

    难道他们把精英送去北美，自己就能修的起厕所吗？居然把一件丢人现眼的事情，讲的如此光荣，阿三的脑回路也是清奇。

    狄五常见大家都看自己，无奈的耸了耸肩说道：“这次我也无能为力，晶圆厂是全球顶级科技，就拿三星来说，他们向来是能用韩国人，就绝不用华夏人，弯弯，霓虹，北美，无一不是如此。”

    众人不禁感慨，尖端半导体制造领域的华夏工程师数量有限，更关键的是，由于半导体计划的规模属于庞然大物级别，所以突然出现了巨大的人才缺口，没留太多缓冲时间，培养足够的半导体人才都来不及。

    罗佳微微一笑，“老话说得好，抢钱抢粮抢地盘，眼下就有一个机会，抢人才的机会。”

    狄五常微微一怔，好奇问道：“此话怎讲？”

    罗佳淡淡说道：“大家应该知道，我们的老邻居韩国，最近这些年来情况并不是很好，几大支柱产业相继沦陷，或许我们可以想办法从韩国挖些人才回来，毕竟无论是国外人才也好，国内人才也罢，只要能够被我们所有，就是好的人才。”

    洪涛爽朗的笑了起来，“哈哈哈哈，韩国搞成今天这样子，还不是咱们的原因？要是没有咱们，棒子还不知道多嚣张呢，反正作为球迷，我是韩国一生黑，那帮孙子根本不知道什么是体育道德，人品差劲到了极点。”

    听了洪涛的话，气氛忽然变激烈了起来，所有球迷永远也不会忘记2002年韩日世界杯，因为那是世界杯历史上最最无耻的一届，特别是八分之一决赛，韩国淘汰意大利的那一场，堪称世界吉尼斯无耻纪录。

    罗佳笑着说道：“鼎盛时期的韩国不是个好邻居，然而死掉的韩国却不一样，无论这位邻居过去怎样，今后我们都应该，为让它成为一个好邻居而努力。”

    “实话告诉大家，这个夏天，我们将全力以赴发起夏季攻势，送我们的老邻居韩国一程，送他们上路！”

    听了罗佳的话，所有人都惊呆了。

    究竟什么情况？

    一个企业，要对一个国家宣战？