    明镜觉得，师姐若生在古代，一定是仗剑走天涯的女侠客。

    承强扶弱，侠肝义胆。

    她总是拍着胸脯说：“师妹们别怕，师姐保护你们。”

    明明她也只是个瘦弱的少女，却永远不怕苦不怕累，替师父接过所有担子，从未叫过一声委屈，对三个小师妹又当爹又当娘的拉扯大，她自己也只是个孩子罢了。

    她说：“师妹别怕，师姐保护你。”

    她迈着大步走来，脸上挂着爽朗的笑容，像太阳一样，永远那样温暖，那样令人安心。

    明镜微微一笑，“师姐……。”

    随着明镜这声师姐叫出口，所有人都惊住了。

    这个莫不是就是一直活在别人口中的明心？明镜的大师姐明心？

    小红的表情活像见了鬼：“明心师父？你没有死？”

    祝湘湘和唐琬脸色同时一白，祝湘湘目光死死的盯着明心的脸，不可置信的喃喃道：“不可能……。”

    明心放下怀里的明一，扭头看向小红，笑眯眯道：“怎么，你很希望我死吗？”

    小红结巴了：“不……不是，明心师父您误会了。”

    明一迈着小短腿扑向明镜，抱着明镜的大腿撒娇：“二姐，她们都欺负你，我和大姐三姐四姐来保护你了，你不要怕。”

    明镜笑着伸手摸了摸她的脑袋：“小五乖，二姐没有受欺负。”

    “不嘛，我都听到了，她们都欺负你，尤其是那个坏女人。”明一扭头恶狠狠的瞪向祝湘湘，小女孩连愤怒都那么可爱。

    林清眼也不眨的盯着明心，“你……你就是明心？”

    林雅看看明心，再看看祝文韬，不用做亲子鉴定了，这张脸就是证明。

    明心看了她一眼，便挪开了视线，落在祝湘湘脸上，“你叫祝湘湘是吧？我听过你的名字，刚才是你口口声声说我师妹杀了我？是也不是？”

    李岭挑了挑眉，退开一步，找个好位置开始看戏。

    女警察凑近他低声道：“李队，这案子……。”

    李岭笑道：“这么精彩的大戏不是谁都能看的。”

    女警察默了默，合上了本子。

    祝湘湘喃喃道：“你竟然还活着，你师妹明镜她霸占了你的身份，抢走了你的一切，她才是罪魁祸首。”

    明心笑眯眯的点头：“我知道呀，因为就是我让她代替我回来的。”

    明心话落，全场躁动。

    林清瞳孔骤缩，竟然是这样吗？

    祝湘湘失声尖叫道：“不可能，是不是明镜威胁你这么说的？只要你把真相说出来，警察就在这里，会替你做主的，你会夺回属于你的一切，成为祝家的千金，再也不用蜗居在深山里当尼姑，过朝不保夕的日子了。”

    明心皱了皱眉，似乎被说动了的样子，祝湘湘再接再厉的说道：“你本就是豪门千金，只是阴差阳错才流落到尼姑庵，你师妹明镜得知了你的身世，她眼馋豪门富贵，就代替你回了祝家，我相信你之前也被她蒙在了鼓里，现在真相大白，你才是豪门千金，你被她给骗了。”

    明心扭头看着明镜，背对着祝湘湘，祝湘湘眼底露出一抹得意，这个明心也只不过是个被忽悠的傻子，以后就算回到祝家，也根本不是她的对手。

    “师妹啊，和这么愚蠢的人生活在同一屋檐下，真是难为你了，幸亏我没回来，不然我怕我会忍不住揍死她。”明心话落晃了晃拳头。

    谢真捂着嘴笑了：“明心姐姐太幽默了。”

    柳暮雪在京州时就见过明心，所以从一开始祝湘湘的指控她就觉得滑稽，现在好了，明心回来了，一切谣言不攻自破。

    祝湘湘得意的笑瞬间僵在脸上，这个明心，竟然耍她。

    明尘娇哼道：“坏女人，想挑拨大姐和二姐的关系，你也不撒泡尿照照自己的样子，你配吗？”

    “别理她，明尘，我们找二姐去。”

    两人跑到明镜身边，一左一右的抱着她：“二姐，我们和大姐来帮你助阵，你是世界上最好的二姐，我绝不允许别人污蔑你。”

    “不可能。”祝湘湘大喊道：“你怎么可能让明镜冒充你回来？这个世界上还有人宁愿在尼姑庵里吃苦也不愿意回豪门当千金吗？这根本说不通，你肯定是受了她的蛊惑故意这样说的，别以为这样就能减轻她的罪恶。”

    祝湘湘说的话有道理，这个明心怎么看也不像是个傻子，怎么可能放着豪门千金不做甘愿窝在深山里吃斋念佛呢？

    逻辑不通啊。

    明心叹了口气，神情显出一丝悲伤：“前年冬天，师父没能熬过去，永远离开了我们，我伤心过度，一病不起，师妹衣不解带的照顾我，甚至为了去后山采药治我的病不慎失足摔下山崖，幸而佛祖保佑捡了条命，但是我的病，药石无医，这时一个陌生人来到了庵里，师妹很聪明，很快就发现了这个人是祝家派来的侦探，她将打探到的事实告诉了我，让我尽快回到祝家，这样我的病就有救了。”

    明心的表情语气非常有感染力，大家仿佛身临其境一般，穿越时空看见了相依为命的姐妹俩，有那感性的忍不住红了眼眶。

    “但我自知时日无多，不想回到家中让父母亲人白发人送黑发人，这对她们是多么大的打击啊，这个世上我唯一放心不下的就是我的师妹们，我想为她们安排好后事，就算我不在，她们在这个世上也有个栖身之所，有家人有朋友有正常的生活，所以我就萌生了一个大胆的想法，让师妹明镜替我回到祝家，代替我向父母尽孝，师妹是我在这个世上最亲的人也是最信任的人，把父母交给她，我很放心，同样，我相信我未曾谋面的父母也同样会喜欢她的，师妹那么聪明漂亮，没有人会不喜欢她，这样父母有了女儿，师妹有了家人，小师妹们也有了依靠，我就能无牵无挂的离开了。”

    明心说着说着流出了眼泪，现场的人已经哭成了一片。

    “我把这个想法告诉师妹，师妹坚决不同意，甚至斥责我异想天开，是我苦苦哀求她，甚至以死相逼，师妹才无奈答应，为了把这个真相永远埋藏，我决定带着这个秘密离开这个世界，然而就在师妹走后，我的病忽然好了，后来我才知道，师妹从古经中了解到，佛教至宝金刚铃可救我的性命，可这至宝是寒山寺的镇寺之宝，岂会轻易借她，甚至留下难题想让师妹知难而退，用二十天的时间手抄华严经八十卷，四万五千偈，佛经三十二字为一偈，共计一百四十四万字，她用了二十天时间，一字不漏将华严经抄录下来，这份毅力和恒心打动了寒山寺的觉明大师，便将镇寺之宝金刚铃借给了师妹，许是师妹的诚信感动了佛祖，佛祖显灵，还了我健康。”

    听了明心的话，现场久久没有声音。

    “我记得去年明镜录制综艺的时候，跟着节目组一起去了寒山寺，下午的时候所有人都离开了，唯独明镜不见踪影，后来一直有二十多天没有踪迹，原来她当时留在了寺里抄录佛经，二十天一百四十四万字？有谁能做到？”

    现场一片安静。

    没有人可以做到，这几乎是一个不可能完成的任务。

    “我想起来了，确实有这么回事儿，如此说来，是明镜救了明心啊，这种壮举，谁也做不到。”

    这时一道清朗的声音扬起，盖过了所有声音：“我亲眼见到，她日复一日不厌其烦的抄录佛经，诚心天地可鉴。”

    大家看向说话的曲飞台，当时他也在场，明心说的都是真的。

    “净云师父，您说是吗？”曲飞台看向人群中的柳净云。

    大家只见一个清瘦温柔的少年走出一步，双手合掌，“明镜师妹善心善德，为救师姐不畏艰巨，感动了师父，亦感动了佛祖，这是她和师姐种下的善因，得到的善果。”

    有人认出了他：“他确实是寒山寺的净云师父，是觉明大师的大弟子，一日三餐里他也有出镜。”

    “看样子他也是还俗了，现在的出家人都流行还俗吗？”

    柳净云看向说话的女孩，微笑道：“修行之人，不在乎环境，心中有佛，哪里都是净土。”

    女孩脸一红，羞答答的垂下了脑袋。

    这下子大家确定了，明心说的都是真的。

    明心目光环视一圈，年纪轻轻，目光却颇具威严，最终停留在祝湘湘脸上。

    “我师妹是什么人，我比你们更清楚，轮得到你们说三道四？师妹她从小一心向佛，若不是我逼她下山，她恐会真的在庵门青灯古佛寂寂一生，她比我亲妹妹还亲，我不心疼吗？”

    “她回到祝家，做什么伤天害理的事情了吗？祝先生你的花心惹了一屁股债，致使祝氏濒临破产，是我师妹苦心孤诣力挽狂澜，挽大厦于将倾，你不仅不思悔改，反跟祝湘湘狼狈为奸，陷我师妹于不义之地。”

    祝文韬脸色铁青，“你胡说什么？”

    大家看着祝文韬的眼神瞬间变了。

    是啊，当初祝氏集团的劫难历历在目，所有人都觉得撑不下去了，是明镜站出来摆平了祝氏集团的麻烦，甚至让如今的祝氏更上一层楼。

    祝文韬从头到尾没帮明镜说过一句话，看来真是有鬼。

    明心没有理祝文韬，扭头看向林清，林清目光一阵激动，急急上前一步。

    明心后退一步：“祝夫人，当初我师妹回到祝家，你对她各种嫌弃，你当我不知吗？师妹心志坚定，不以为意，反而对你处处孝顺，师妹天生漂亮聪明你尚且如此，如果当时是我回到的祝家，你恐怕会更加嫌弃，师妹无甚可伤，但我却会是真的伤心，如此说来，师妹倒是帮了我一个大忙。”

    林清泪流满面，极力否认：“不……不是这样的，你听妈妈解释。”

    “你对这个假千金处处偏袒，甚至不惜让师妹数次受屈，后来这个假千金跟那个小三沆瀣一气，给你的汤中下毒药，差点毒死你，你忘了吗？如果不是师妹医术精湛，你坟头草都三尺高了，何来你今日的气派？之后你不仅不责怪这个狼子野心的东西，反而对她更加偏袒，你说这是何道理？如果是我回到祝家，我没有力挽狂澜的手腕，没有聪明的头脑，更没有精湛的医术，恐怕当时代替祝夫人死去的就是我了吧，而祝家，早已被嚯嚯的不成样子。”

    明心字字泣血，振聋发聩。

    大家听的心惊肉跳，惊世骇俗。

    听着就替明镜觉得委屈，是啊，人家是聪明才能从祝家的虎狼窝里活着走出来，还能把你祝家从将倾之际扶到扶摇直上，有今日宴会之隆重气派，而祝家是怎么回报她的呢？

    不分青红皂白，不问缘由，当着众多宾客的面，祝文韬和祝湘湘联合拆穿明镜，将杀人的罪名套到她头上，置她于绝境，令她身败名裂，这比杀人还要诛心啊。

    等等，祝湘湘给祝夫人下过毒药？天，这也太惊世骇俗了。

