一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    四方强者正在赶来之时，叶辰、姬凝霜和尹志平的大战依旧进行的火热朝天。

    可以得见的是，尹志平落了下风，饶是他的战力，也架不住叶辰和姬凝霜联手攻击，从一开始就被打的后退，每每想起身装一逼，都会被打回来。

    啊....！

    不知何时，尹志平的怒吼声响彻了天穹，一掌横天压向了叶辰和姬凝霜。

    他是披头散发的，脸色有些凶狞，再无之前那种戏虐玩味的笑容。

    大千龙印！

    九转玄天！

    叶辰和姬凝霜纷纷出手，各自打出了盖世神通，轰碎了尹志平的掌印，就连尹志平本人都被震得蹬蹬后退，每退一步，都会踏碎一片虚空。

    玄灵神诀！

    姬凝霜再次出手，一剑刺出了一道神芒，直逼尹志平眉心而去。

    太虚洞！

    尹志平猛地稳住了身形，掌心有漩涡呈现，吞掉了姬凝霜的一剑神芒，哦不对，更准确来说，是把姬凝霜的一剑神芒转入空间黑洞之中。

    给你来个大的！

    叶辰杀上来了，一步踏天，手握霸龙刀，凌天一斩，啥都没有这个干脆霸道。

    见状，脸色狰狞的尹志平翻手取出了太虚龙剑，一剑上撩，斩破了叶辰那凌天而下的金色刀芒，饶是叶辰都被震得后退了一步。

    尹志平刚要杀上前，但眉头却是猛皱了一下，豁然看向了另一个方向，因为姬凝霜动了大招。

    遥看而去，那是一尊足有上百丈庞大的灵镜，伫立在天地之间，通体闪烁着炫光异彩，流溢着一缕缕神辉，而姬凝霜已经化作了镜中人。

    “九天玄灵镜。”尹志平似是识得此秘法，更加知道此秘法的恐怖。

    旋即，准备进攻叶辰的他，猛地回转身体，向着姬凝霜扑杀而去。

    “哪去。”叶辰这厮当然不会给他机会破坏姬凝霜放大招，一步横跨直接挡住了他的去路，一刀劈出之后，便玩儿命的放大招。

    “混蛋。”尹志平脸色狰狞，但却不得不出手应对，不断的挥动手臂，一个个盖世神通频频打出。

    轰！砰！轰隆隆！

    这下，本就不平静的天地，变得轰隆不断。

    虚天之上，畜生似的两人，展开了秘术的对轰。

    叶辰身负荒古圣体本源，气血滔天，生命力蓬勃，加上分身不断传输大地精元和星辰之力，让他可以肆无忌惮的施展秘法。

    尹志平也是开挂的状态，不仅身负太虚古龙魂，而他体内有太虚古龙咒，此咒印甚是恶毒，可以肆无忌惮的从身负子咒人身上汲取补充，支撑他挥霍。

    两人都是开挂的状态，秘术的对轰呈现出一片绚丽的画面，遮盖盖地的。

    啧啧啧.....！

    四方观战的人看到这浩大的场景，不由得唏嘘咂舌了，“这俩人是畜生吗？这样玩儿命的放大招，这灵力该有多磅礴啊！”

    “这要是普通的空冥境一重，就算是身负丹海，也早就耗干了灵力。”

    “要不咋说他们牛逼呢？个顶个的吊炸天哪！”

    “镜化万千，九转玄灵。”议论声中，化身镜中人的姬凝霜轻叱了一声，她已经抬起了玉臂，遥指与叶辰大战的尹志平。

    嗡！

    顿时，九天玄灵镜嗡鸣巨颤了一下。

    旋即，便是杀剑铮鸣的声音，一道神芒从镜中射出了，神芒之上萦绕着三彩神光，带着摧枯拉朽的威力，一路洞穿了虚无空间，直逼尹志平而去。

    感觉到那道神芒的恐怖，还在与叶辰进行秘术对轰的尹志平，神色顿时一凛。

    太虚洞！

    当即，尹志平再次抬手，漩涡呈现，连接了空间黑洞，要借助这个秘法，将姬凝霜的神芒转移到空间黑洞之中。

    “你当我不存在吗？”叶辰这个搅屎棍又扑杀而至，凌天一道干脆霸道。

    “该死。”尹志平脸色狰狞到了极点，若是去挡叶辰的刀芒，他必定会被姬凝霜的神芒伤到，若是去挡姬凝霜的神芒，他当场就有被叶辰生劈了可能。

    电光火石之间，他猛然后退，想以此来争取之间，错过这个这个时间差。

    给我禁！

    叶辰单手结印，施展了禁锢秘法，禁锢了方圆千丈的虚无高天。

    当场，还在急速后退的尹志平，身体猛地一滞。

    铮！

    随着剑之铮鸣，姬凝霜的三彩神芒瞬间杀到，刚刚破开禁锢的尹志平当场就中招了，饶是有太虚挪移的秘法，也依旧被伤到了，胸膛被洞穿了一个血窟窿出来。

    “你们当真该死。”尹志平怒吼声如雷霆，脸色狰狞的如同恶鬼一般。

    旋即，他眉心有神光萦绕。

    继而，一片神辉飞出，直插虚天，仔细凝看，那是一张光彩四溢的地图。

    当即，光华闪射，庞大的地图豁然展开，足有几百丈宽，上千丈长，就如一挂银瀑自天而下，在漆黑的夜晚，显得格外的璀璨夺目。

    此图南北纵横、东西纵伸，乃是用大神通烙印出来的，甚是浩瀚，上面每一座大山、每一条长川、每一座古城，都标注的十分的清晰。

    虽然这是一张地图，但叶辰只感觉在其面前，甚是渺小，因为它真是太过恢弘了。

    “九州玄天图。”当场，观战者中便有老辈修士神光璀璨，死死的盯着那庞大的神图。

    “前辈，什么是九州玄天图。”

    “那便是辰皇昔年征战大楚所刻下的九州玄天图？”

    “更准确来说，应该是九州玄天图的一部分。”有道法高深的老前辈开口解释道，，“九州玄天图乃是一张囊括整个大楚的地图，昔年辰皇玄辰仙逝，大楚玄宗内乱，九州玄天图也随着大楚玄宗的分崩离析而分裂，你我看到的这张，应该只是南楚的地图，至于其余的部分，不知流落到了什么地方。”

    “那可不仅仅是地图，还有一尊法器。”有人深吸了一口气，满眼的敬畏惊叹。

    “法...法器？”

    轰！

    议论的海潮中，九州玄天图抖动了一下，惊世的威压轰然呈现，那片虚空整个都崩塌了下来。

    唔.....！

    当场，叶辰一声闷哼，整个人都趔趄了一下，差点被压得半跪在地上，就连浑身升腾的气血都被压回到了体内，背上就像是背了一座八千丈的巨岳。

    咔嚓！

    很快，灵镜碎裂的声音便响起了，姬凝霜的九天玄灵镜碎裂了，而她也别逼出了灵镜，被九州玄天图压得踉跄了一下，嘴角还有鲜血溢出。

    “九州玄天图。”姬凝霜神色凝重的看着竖挂虚天的那副庞大的神图。

    “三宗鼻祖所铸的法器，果然不是闹着玩儿的。”叶辰气血升腾，生生止住了身形，满眼惊叹的看着九州玄天图，早听杨鼎天说起，今日得见，还是让他大开眼界了。

    “给我镇压。”四方震惊声中，尹志平的暴怒声响彻了天穹。

    旋即，九州玄天图再次抖动，惊世的威压再次呈现，压得大地都崩裂了。