    “…………”

    说实话，方里真的不想去在意。

    来自背后的视线虽然即强烈又露骨，可方里的索敌技能却没有反应，所以对方应该没有携带任何的敌意才对。

    既然如此，那就没有必要去理会。

    况且，方里有种直觉。

    一旦去理会了，肯定会变得很麻烦。

    再加上眼前所贴着的这张看上去与其说是募集同伴，不如说是募集朋友，乃至是募集另一半一样的告示，方里就算用膝盖想都知道。

    这张告示，肯定就是对自己投来强烈又露骨的视线的那个人。

    所以，这个时候还是走为上计为妙。

    打着这样的主意，方里随手撕下一张报酬极为可观的委托单，开始移动脚步。

    “啊…”

    即像失望，又像遗憾，还像是打算哭出来一样的声音微微响了起来。

    明明这声音在吵杂无比的冒险者公会中算是极小极小，一下子就会被那些粗暴的冒险者们的大笑声给掩盖过去，可不知道为什么，这个声音就是极为奇妙的传入方里的耳中。

    方里只是告诉自己。

    “别去在意…别去在意…别去在意…”

    可惜，不知道是不是看出了方里心中的踌躇，那视线变得更加的强烈了。

    方里真的很想告诉这个视线的主人。

    “一击熊看着猎物的眼神绝对比你现在看着即将募集的同伴的眼神还温柔。”

    可想说这句话的话，那就只能去理会这个视线的主人了。

    “唉…”

    当下，方里叹息了一声，终于是转过头，看向了视线的方向。

    “啊…”

    这样的声音，再一次的奇迹般的穿过了周围的吵杂声，传入方里的耳中。

    只是，那不再是失望与遗憾的声音，而是饱含期待和希冀的声音。

    直到这时，方里才看到了这视线的所有者。

    那是坐在公会一个角落的木桌前的少女。

    少女的年龄如同募集告示上所说的一样，应该在十二、三岁之间。

    身上穿着黑色的法袍，披着黑色的披风，旁边靠着一根银色的魔杖，腰间则是佩戴着水晶似的短剑，看上去就像是一个标准的魔法师。

    身高则并不突出，身材却各种各样的前突后翘，明明才刚快满十三岁，上围竟饱满得能够令那些花季少女流泪，感觉跟刀藤绮凛是一个类型，发育过头了。

    至于长相，那是相当的漂亮，留着一头乌黑的中长发，前端似麻花辫般的用丝带扎起，完完全全就是一个美少女。

    这样的一个美少女，照理来说，应该是各种各样的引人注目才对。

    然而，这个理应非常引人注目的美少女却有种非常微妙的卑微感，将存在感都给降至最低，使周围的人根本就很少注意到她。

    可一旦注意到她，那一定会惊讶的吧？

    至少，方里是惊讶了。

    当然，不是因为对方是个美少女，而是因为对方有着一对非常显眼的红色眼眸。

    看着那对红色眼眸，方里脑海中的记忆被唤醒。

    “红魔族…”

    ————「红魔族」。

    那是这个世界上非常有名的大魔法师一族。

    所谓的大魔法师，指的是魔法师的上级职业。

    如同很多游戏里所有的设定，当某个职业的玩家的等级达到了一定的程度以后便能进行二次转职，变得更强一样，在这个世界里，同样有着所谓的上级职业，比普通职业更加的稀有和强力。

    例如，魔法师的上级职业是大魔法师。

    再例如，司祭的上级职业是大司祭。

    其余的职业亦是有着上级职业。

    只要能力参数的数值达到要求，那就算是1级的新手也能转成上级职业，获得非常强力的技能与职业加成。

    据说，上级魔法便是得转职成为大魔法师以后才能习得，大司祭的话甚至还有可能习得复活魔法，救活刚被杀死的生命。

    因此，在这个世界里，上级职业就是高手的代名词。

    红魔族便是有名的大魔法师一族。

    这一族里的人，代代都拥有着极高的魔力与智力，一开始就能转职成为大魔法师，并且累积技能点数，直接习得上级魔法以后才能算是独当一面。

    而这一族最具代表性的特征，就是一对殷红如魔鬼般的眼睛。

    眼前这个少女，即是一副魔法师的打扮，又有着一对红瞳，一下子便是让方里想起了红魔族。

    而且…

    “感觉好像在哪里见过她…”

    更准确的说，应该说是在原著里，方里记得好像有这么一个人。

    可是，之前也说了，方里对于这个世界算不上多么的熟悉，只能隐隐约约的想到对方似乎有在原著里出现过。

    方里甚至产生了这么一个想法。

    “该不会，那不可思议的超低存在感连这方面都影响到了，让我想不起来？”

    就在方里这么失礼的想着这样的事情的时候，对方似乎因为方里迟迟没有过去，开始变得不安与激动而起了。

    结果，对方一对红色的眼眸就像是怪物一般变得越来越亮，让周围的冒险者们都被吓了一跳，慌忙逃窜。

    亲眼看到这一幕，连方里都有些退却了。

    “听说红魔族在情绪激动的时候眼睛的确会变红…”

    但是，这丫头到底在激动什么啊？

    这下子，方里真的有点不想过去了。

    而这样的表现，似乎让对方越来越着急，一对眼眸越来越红。

    “………”

    方里嘴角不知道第几次抽搐了起来。

    最后，方里叹了一口气。

    “还是过去看看吧。”

    这个想法，才刚刚从方里的心中产生，意外便是发生了。

    “吾…吾…”

    这样的声音从少女的口中极为艰难又颤抖着响起。

    旋即，少女终于动了。

    踢开了座位。

    掀开了长袍。

    少女对着方里的方向，用力的一扬手，如同飒爽登场的大人物一样，大声的宣言。

    “吾名悠悠！职业为大魔法师！乃终将成为红魔族族长之人！”

    声音，响亮无比。

    这一刻里，公会中，所有的吵杂声都消失了。

    众人只是僵硬着脸的望着那少女，失去了言语。

    方里更是直接沉默了下来。

    而对方则是沐浴在所有人的目光下，感受着周围的死寂，像是感到羞耻一样，娇躯颤抖，俏脸爆红。

    “呜…呜哇啊啊啊啊啊啊————！”

    最后，仿佛再也无法忍受一般，少女大哭着跑掉了。

    公会里的冒险者们惊呆了。

    方里捂住了自己的脸。

    不管怎么样，总之先追上去吧。

    不然，那丫头就太可怜了。