    回去的路上，她侧头看着开车的锦程哥哥，“水果礼盒还有一些，你要不要给你舅舅送个礼？”

    范锦程想了一下，“每一种给我留一盒出来吧！”

    “行。”

    “汐汐，你爸爸最近没有找你聊天吗？”

    范汐汐摇摇头，“没有。我爸没什么反应，也不知道他怎么想的，我也没问。”

    “我包里有一张许贵财以前的照片，你晚上拿给他看看，问问他认不认识。”

    “好。我晚上找我爸聊聊。”

    “我晚上要出去一趟，你晚上自己早点睡。”

    范汐汐好奇地问道：“你要去哪里呀？”

    范锦程腾出一只手揉揉她的脑袋，“我和朋友做了一家网游公司，跟我舅舅的网吧也有合作，今天我过去看一下。我要努力攒聘礼，好早点娶你。”

    范汐汐脸色微红，心却是甜甜的。

    “锦程哥哥，其实我今天早上从长岛玫瑰园的江叔叔那里赚了一百多万哦！如果你需要人投资跟我说哦！”

    范锦程轻捏了下她的小脸，“以后我赚钱，你花钱。你赚来的钱，留在身边零花。我们不能把所有钱都拿出去投资对不对？”

    任何情况下，他的小丫头生活好，生活得开心，这才是最主要的。

    范汐汐一脸动容地道：“锦程哥哥，我觉得我好幸福。”

    “那亲我一下。”

    范汐汐的脸刷地红了，“你好好开车！”

    范锦程眼底闪过一丝笑意，抬起的手却是故意抚过了她娇嫩的红唇。

    好想亲亲她，但又怕吓着她了。

    好在车很快就到在水一方了，他的注意力也因为停在路边的卡车和路边的人而转移了。

    范汐汐在看清路边站着的一群人时，也是惊了一跳。

    “纪奶奶、翁爷爷，你们怎么来了？”

    翁老最先看到刚下车的范汐汐，立即拉了下自己老伴。

    “快看，回来了。”

    纪奶奶这才回转头，见小丫头朝自己走来，忙上前拉住了她的手。

    “汐汐呀，奶奶今天搬家了，一会儿来家里玩呀！”

    范汐汐笑着点头，“好呀！我刚好没事，我去帮你们呀！”

    “哈哈，那敢情好。快来，我给你介绍一下。”纪奶奶一边拉着小丫头的手，一边喊自己儿子、儿媳。

    “哲义，芳楠，来来来，我给你们介绍一下，这就是我和你们说的汐汐丫头。”

    正让人将卡车上的家具卸下来的翁哲义听到自己老妈叫，赶紧拉上自己媳妇走了过来。

    范汐汐见锦程哥哥被纪奶奶遗忘了，她有些无奈，但还是礼貌的跟人打招呼。

    “叔叔、阿姨好。我是范汐汐。”

    李芳楠笑着看着面前青春靓丽，十分漂亮可人的小丫头，果然很有灵气，难怪家里两个老人都喜欢。

    “汐汐，你也好呀！”

    翁哲义平时挺严肃的，但这会儿也是忍不住笑了一下，“汐汐，你纪奶奶可是跟我们念叨你好些天了，这回可算是见到了。”

    范汐汐挺不好意思的，所以搂住了纪奶奶的手臂，“我也很喜欢纪奶奶的。我们真的很有缘份呢！”

    “可不是。天底下就没这么好的缘份了。”

    纪奶奶顺势睨了自己老头子一眼，“你说呢？”

    翁老哈哈一笑，“是啊，是啊！就是有缘。汐汐丫头，你要不就当我和你纪奶奶的孙女吧！你哲义叔叔也没有女儿，就三个臭小子，给她们当女儿多好。要不，你认他们当个干爸干妈吧！”

    范汐汐就觉得挺突然的，完全不知道该怎么回答了。

    正在她为难的时候，又一道声音从她身后响起。

    “汐汐妹妹，你就答应了呗，我觉得挺好的，我一直想要一个妹妹来着。”

    范汐汐回头，见说话的人是翁霆时，她轻咳了一声，“翁霆哥说真的呀？”

    翁霆认真地点头，“当然是真的呀！你都叫我翁霆哥了，不如就直接叫我哥呀！”

    范汐汐还没有答话，又有人加入了谈话中。

    “那叫我什么，二哥吗？”

    “那我呢？三哥吗？”

    范汐汐看着突然出现的两位阳光少年，一时间都呆住了。

    翁霆顺势介绍道：“汐汐妹妹，这个我家老二，翁昱，警校刚毕业，现在在密东公安局工作。我家性子最欢脱的是你三哥翁辰，京都音乐系大三学生。”

    范汐汐见这介绍到了后面都直接变成她三哥了，她都有些跟不上节奏了。

    李芳楠看着小丫头那又懵又萌的样子，忍不住说道：“这事要跟你父母商议一下才行，我们去和他们说。”

    “好啊！”范汐汐也没有再矫情，她其实也挺喜欢翁家人的。

    他们的笑容都很干净，也很热情。

    就这样，翁老和纪奶奶也不管搬家的事了，直接就进了生活馆。

    在看到汐汐丫头的爸爸时，纪奶奶愣了好一会儿。

    这人怎么长得跟乔云生这么像呀！

    不过，此时她也顾不上这些了，立即就跟陈月英和范志兴说明了来意，充分表达了自己有多喜欢范汐汐，想要认个干亲。

    陈月英一开始也是懵的，但等听明白时，她笑着说道：“多些人疼汐汐我自然是高兴的。只要汐汐自己愿意，我们没有意见。”

    范汐汐能有什么意见，当然是同意啊！

    所以，一家人帮着翁爷爷和纪奶奶他们一起搬了家，准备晚上大家一起吃顿饭，正式认亲。

    恰巧这时，赵生来找范汐汐，在知道了这事后，干脆就留下来当了个见证人。

    因为翁家乔迁新居，所以晚饭是在翁家吃的，范汐汐正式认亲，因为改口叫人，她礼物和红包都收了七份。

    晚饭后，大家聚在院子里聊天，赵生这才说道：“汐汐，今天我来找你，是还有一件事找你。”

    范汐汐点点头，“赵叔叔，您说。”

    “是这样的，秦副市长这边还有个朋友想买在水一方的房子，但他那位朋友的女儿也想住你家楼上……”

    赵叔叔的话还没有说完，范汐汐心中便有了猜测，“是安琪儿吧？”

    赵生笑着点头，“应该是吧，反正那家的孩子肯定是认识你的，非要买你家楼上。如果你同意，我们还是老规矩，给你换房？福景园一换二。”

    范汐汐笑着说道：“赵叔叔您不用给我一换二了，您就给我一个特权，让我在在水一方那边的湖里种点荷花，养点鱼吧，我想种点莲藕什么的吃，到时候我还给你把湖弄得漂漂亮亮的，夏天还能泛个舟什么的，行不行？”

