
　　龙皇系，圣羽皇朝，圣皇大殿......

　　正准备离开的玄天圣母，见我和圣皇龙泽宇及圣母司马篱，以及圣羽皇朝的文臣武将们，都要求自己暂时留下，第二天册封大典过了之后再离开，于是便答应了大家的要求。

　　“既然大家都让本座留下来，那本座就多留一天好了。”刚飞到大殿门口的玄天圣母立刻停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣皇、圣母，及大殿之上的那些文臣武将，和大祭司们见玄天圣母都答应留下来，等明天册封太子大典之后再离开，大家的心里都非常的高兴。

　　此刻只听得圣皇又对大众说道：“好了，大家都先回去休息吧，册封大典的时间就是平时上朝的时间。”

　　大殿之上的那些文臣武将和大祭司们，异口同声的说了一句“是！圣皇陛下，臣等告退。”便各自依次离开了圣羽皇朝大殿。

　　我们龙皇系——圣羽皇朝的上朝时间，是根据皇宫周围的果树结果来定的，整个圣羽皇朝几乎到处都是果树，但是唯有皇宫周围的果树长得而且琐大无比，而且时不时的发出耀眼夺目的光芒......那果树飘散出来的果香可谓是沁人心肺，简直让人催涎欲滴。

　　在皇宫周围总共有七七四十九棵果树，它们都错落有致的种在宫殿的四周，每天早上自然开花结果，到了晚上纷纷掉落到地上消失不见。

　　原本龙皇系、天龙星、圣羽皇朝里面就没有所谓的白天黑夜，如果不是靠着那些果树的开花结果，以及掉落的话，恐怕没有人会知道是不是一天过去了......

　　不过那些果树并不是同时开花结果的，稍微大一点的要早一瞬间，小一点的自然就要晚一瞬间，只是这个早晚的一瞬间，普通人，或者说其他星系的人是无法觉察的。

　　圣羽皇朝皇宫大殿正上方的位置，有一棵比任何地方都大的果树......而且那棵果树开花结果之时，正是圣羽皇朝圣皇上朝处理朝政之时。

　　当那些文武大臣和大祭司们离开大殿之后，整个大殿上就只剩下我、圣皇龙泽宇、圣母司马篱和玄天圣母。

　　这时只听得圣皇龙泽宇对玄天圣母说了一句“玄天圣母，要不你和我们一起回圣皇内殿吧！”接着又对我说道：“天羽皇儿，看来你还得陪你父皇和母后，在圣皇内殿多呆一天了。”

　　“现在看来也只有这样了。”

　　“儿臣谨遵父皇旨意。”

　　我和玄天圣母各自说道。

　　而后我们大家一同返回了圣皇内殿......我们返回圣皇内殿之后，圣皇龙泽宇和圣母司马篱便开始忙碌第二天的册封大典，而我则在一旁独自凝神静息的打坐......

　　圣母司马篱对圣皇龙泽宇说道：“对了陛下！我们圣羽皇朝的人都不习惯地球上的那些繁文缛节，毕竟大家都能够做到互相尊重爱戴，都能够自我约束自己的身口意行为，可这册封太子是第一次，也是整个圣羽皇朝的头等大事啊，总不能顺便吧？”

　　“爱妃！其实朕也不知道这个册封究竟该如何进行啊？”圣皇龙泽宇说道。

　　“陛下，当初你父皇册封你为太子的时候，你应该记得吧？”圣母司马篱向圣皇龙泽宇问道。

　　圣皇龙泽宇叹了口气说道：“朕被封为太子的时候，那时还是一个婴儿呢！朕怎么会记得？再说朕长大之后，突然遇到一些事情，还差点导致自己的太子被废。不过幸好朕拥有王魄，是命定的继承人，否则朕也做不了这个圣皇啊。”

　　圣皇龙泽宇说到此处便回忆起当时所发生的事情......那一幕幕画面犹如影像一般在他脑海中一点一点的闪过......

　　一直处于静虑中没有说话的玄天圣母开口说道：“要不这样吧！你们看看地球上那些皇朝之中，皇帝是如何册封太子的吧。”

　　“嗯！这个办法不错，我们就参考地球上的吧。”圣母司马篱说道。

　　圣皇龙泽宇说道：“嗯！朕也同意。正好龙皇密令在天羽身上，我们就把龙皇密令拿出来看看，看看地球上历朝历代册封皇太子是如何进行的。”

　　圣皇话一说完便走到赵旭赵天羽，也就是他儿子龙旭龙天羽的身边......

　　正当他要问赵天羽（龙天羽）拿出那龙皇密令时，玄天圣母大喊一声“镜缘别慌！这时千万不能拿出密令。”

　　随后便向圣皇龙泽宇讲述了缘由......圣皇龙泽宇听了之后猛地一拍脑门说道“哎呀！朕怎么把这个给忽略了，幸好有你提醒，不然皇儿就危险了。”

　　原来玄天圣母告诉圣皇说，殿下龙天羽即赵天羽，在人间因一些特殊的原因，于是便幻化出了三个假的龙皇密令，分别交给人间的赵云、关羽、和诸葛孔明，以此来欺骗黑月圣使陆浩天，而黑月圣使陆浩天虽然识破了第一个假密令，但是第二个假密令和第三个假密令并未识破。

　　正在打坐修炼的我无意中听到他们之间的谈话，心里不禁说了一句“没想到玄天圣母连这个事情都知道，真不愧是随时掌握宇宙各大星系动态的人啊。”

　　记得当初我幻化假密令的时候，在四周都设下了结界......一旦设下结界之后，就不会有人觉察到自己施法，因此当我听玄天圣母对自己父皇所说的那番话之后，不由的在心里对她升起了钦佩之情。

　　圣皇龙泽宇说道：“还是玄天圣母提醒得对啊！这龙皇密令是我圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，同时也是他黑月魔星日夜期盼的法宝，皇儿为了安全起见自然是不能随时拿出来使用。另外再加上他因一些特殊原因，变了三个假密令故意让对方抢去，如果这时候再把真密令拿出来使用，一旦被黑月魔星的人觉察到，那皇儿再回到地球上去就危险了。”

　　司马篱一听也跟着说道：“那这要怎么办啊？不能拿龙皇密令出来看，我们又怎么知道人间是如何册封太子的呢？”

　　正当圣母娘娘司马篱为难的时候，玄天圣母微笑着对他说道“既然天羽曾经在地球呆过一段时间，要不我们去问问他怎么样？”

　　“说的也是啊！毕竟皇儿在地球上呆过一段时间。”圣皇和圣母异口同声的说道。

　　而后他们二人一同走到了赵天羽的身旁......

　　“天羽！天羽！”

　　正闭目凝思的我听见有人呼喊，便缓缓的睁开了双眼，我睁开眼睛一看，是圣皇和圣母，便连忙起身跪地，说了一句“儿臣参见父皇母后。”

　　圣皇和圣母一边将我从地上扶起，一边对我问道：“对了皇儿，你在人间也呆了一段时间，你可知人间是如何册封太子的啊？”

　　“启禀父皇母后，儿臣如今所在的地球正是三国乱世时期，而且刘备、孙权、曹操目前还没有称帝，因此儿臣也没看见如何册封太子。”我向圣皇和圣母回答道。

　　正当他们又要开口问我的时候，我又对他们说道：“不过儿臣在人间也查看了一些三国之前的历史，历朝历代册封太子都不一样！唯一相同的就是会念一大堆的文字......而且在地球上基本都是立长子为太子，除非是有特殊情况才会考虑立其他的儿子，而且不管被立的太子是否作出优秀的成绩，几乎都要对其赞扬一番，说什么德被天下，深得朕心的话。”

　　我一说道此处......突然间觉察到似乎有些不妥，于是我连忙跪下来对圣皇和圣母说道：“儿臣刚才自称“朕”多有冒犯，还请父皇和母后恕罪。”

　　“哈哈哈哈！皇儿快起来吧，朕不会怪你的。再说我们圣羽皇朝可不像地球，动不动就说对方犯了大忌。而且朕也知道，你这是在打比喻，朕怎么可能会怪罪于你呢。”圣皇龙泽宇一边对我说，一边将我从地上扶起来。

　　随后圣皇龙泽宇又对我说道：“皇儿啊！要不明天就按照地球的方法，进行册封太子的大典吧。”

　　“儿臣全凭父皇做主。”我单膝跪下，颔首抱拳说道。

　　确定好册封的方式之后，圣皇、圣母、以及玄天圣母、他们三人便在圣皇内殿之中继续打坐修炼，而我也在思虑着地球上的事情......

　　此刻我暗自心想“我已经离开地球两天时间了，虽然我们圣羽皇朝的时间目前和地球同步，也不知道玄德兄和仲谋兄，还有月茹姑娘他们怎么样？黑月圣使陆浩天是否有去南郡城捣乱.....”

　　也不知道过了多长时间，外面的果树都相继开花结果......我和圣皇圣母，以及玄天圣母，我三人一同来到大殿之上......

　　我们来到大殿之上后，那些文臣武将和大祭司们，他们也相继来到了圣皇殿大殿，并各自按照的官职大小分别站立与大殿两旁.......

　　在圣皇的左右两边分别是四大守护圣使，左边的是我和叶星，而右边的则是穆毅和易辉，接下去的是按照阶位依次排序的祭司们，然后就是那些文臣武将......

　　左边站立着，统一穿白黄色衣服的为文臣，右边站立着，统一穿蓝白相间衣服的为武将......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十二章：商量册封太子流程免费阅读。https://xs.23sk.com 