 云乞幽被怼，这并不是偶然发生的突发状况，而是一种积压已久的矛盾，在临界点时忽然的释放。

就像往一个皮囊袋子里不断的倒水，皮囊不断的被撑大，这个时候，只需要一根细小的麦芒，就能让皮囊爆裂。

唐闺臣是一个上了年纪的女人，不是说她的年纪大，只是说她的年纪要比进入昆仑仙境的大多数女子的年纪要大一些。

是与秦岚年纪相仿的。

她早就看出对叶小川有心的女子不少，所以先前在看到那些仙子逛街回来时，她并没有从屋顶与叶小川一起掠下，而是从另一边偷偷的溜走了，就是为了避免给自己招来不必要的麻烦。

她并不是怕云乞幽给她麻烦，而是怕云乞幽之外的那几个人间出色的仙子。

如果她先前没跑，估计被几个漂亮仙子怼的人，就不是云乞幽，而是她。

男人与女人之间就那么点事儿，纯洁又纯真的友情，也许存在于男男或者女女之间，但绝对不会存在于男女之间。

有句话怎么说来着，我当你是朋友，你却想睡我。

这就是男女之间微妙关系。

任何东西，或者人，都需要一个参造物，有了参造物对比，才能分出良莠好坏。

你说一个姑娘很美，有多美呢？

美又是有什么标准呢？

这个时候，参造物就凸显了出来。

没有对比，就没有伤害。

通过阿香与其他姑娘对比一下，就知道什么叫做美，什么叫做丑。

再拿赢了阿香的女子与瑶光对比一下，就知道原来自己不是最美的。

叶小川各方面条件和其他男子相比，不能说是最优秀，但起码在中上游。

有房有车，存款多多。

师出名门，誉满天下。

从小孤儿，无牵无挂。

修为高强，前途无量。

闷骚坏坏，女人最爱。

这种男人，不论是人间，还是天界，都是抢手货。

这么些年来，那些个名动天下的有名仙子，如百里鸢，蓝柒雲，秦凡真，杨亦双，顾盼儿，左秋……都对叶小川有心。

否则，能叶小川在她们身上吃了这么多豆腐？

换做其他男人，一伸手，屁股还没有摸到呢，估计就会被斩断手脚。

可惜，云乞幽成为了这些仙子追求幸福路上的绊脚石。

杨亦双、左秋、百里鸢等仙子，私下关系非常好，可是没瞧见那些对叶小川有心的女子，和运气关系很好的。

包括那几位从冥海里一起走出来的女子。

她们都不待见云乞幽。

嫉妒。

对，这是嫉妒。

嫉妒云乞幽与叶小川相识的时间比较早。

嫉妒云乞幽与叶小川传说中上天注定的七世怨侣。

嫉妒云乞幽三界超级无敌仙二代。

嫉妒云乞幽的美貌与气质。

嫉妒云乞幽整天霸占着叶小川。

今天众女子破天荒的公开挤兑云乞幽，就是压抑已久的情绪忽然爆发。

士为知己者死。

女为悦己者容。

这些女子在王城逛了一整天，买了那么多首饰，还有人间没得卖的香水，就是想回来向叶小川展示展示。

结果，自己的香水还没有展示完呢，云乞幽就在旁边发出很不满的冷哼。

男人三妻四妾，从古至今都是在正常不过的事情。

男人花心找乐子，那就更正常了。

哪座城里没有烟花巷？

没有秦楼楚馆？

这些妓院无数年来，都是合法存在的，都是为男人提供找乐子的地方。

女人有三从四德，从一而终的说法，男人却没有。

越有本事的男人，老婆就越多，这是封建社会的共识。

只有没钱没本事的男人，才会娶一个妻子。

在《女训》中言：娶妻娶德，纳妾纳色。

男子纳妾，共处相睦，妻不得妒，妾不得犯。

这句话什么意思呢。

就是男子娶大老婆，娶的是德，大老婆不一定要很漂亮，但德行一定要好。

纳妾的话，就得找漂亮的。

男子纳妾之后，彼此相处要和睦，妻子不能妒忌，给小妾穿小鞋，否则就是妒妇，小妾要摆清楚自己的身份，以大老婆为尊，不能冒犯大老婆的权威。

很显然，云乞幽绝对没有看过《女训》。

不过，就算她看过了也没用。

邪神的闺女，一个比一个自私。

玄婴就是自私自利的代表人物，是她的东西，她给你，你可以收着，她如果不给你，你不能抢。

当年叶小川在须弥戒子洞里那段时间里，一根石笋凳子，玄婴都不让叶小川坐，更不让叶小川破坏其他石笋制作凳子。

自私到这种程度，也是没谁了。

鬼丫头从小在桃花谷长大，身边有很多娘亲，她并不反对男子三妻四妾，甚至还怂恿叶小川多找几个对象。

但鬼丫头在其他方面其实也是非常自私的，比如名利，财宝，她看的任何人都要重。

云乞幽的性子，是集合了玄婴与鬼丫头的所有自私自利，她不善于分享，到她手中的东西，就一定是她的，没别人的份，她也从没有将到手的东西分给别人，一针一线都没有分给过别人，更别说是分享男人。

那些个仙子说的话很难听，很刺耳，甚至很扎心。

生育，一直是云乞幽无法面对的问题。

今天早上，小七无意的说了一句：“不入虎穴焉得虎子”，就让云乞幽很难过。

现在，有人当面将拿她是七窍玲珑心不能生育的事儿挤兑她，云乞幽的脸色瞬间就沉了下去。

同时沉下去的，还有叶小川的脸色。

叶小川道：“你们在胡说什么？”

众女看到叶小川表情阴鸷，声音低沉，知道自己这些人挤兑云乞幽，让叶小川非常的生气。

叶小川从来没有用这种冰冷语气和她们说过话，更没有用这种阴鸷的眼神盯着自己。

这些女子一个比一个聪明。

龙有逆鳞，触之即死。

人同样有逆鳞。

云乞幽就是叶小川的逆鳞。

在云乞幽拔剑杀人前，在失态失控之前，这些聪明的女人，都感觉到不对，逃之夭夭。

百里鸢第一个脚底抹油，杨亦双是被秦凡真捂着嘴巴拽走的。

很快，就剩下了叶小川，云乞幽，以及手掌按在云乞幽手臂上阻止她拔剑伤人的大师姐宁香若。

不远处倒是聚集了不少人，有来自人间的正魔弟子，也有不少看守男人的天女司修女。

这些人都将那些女子挤兑云乞幽的话听在耳中，知道气氛不对，没一个敢过来的，就连胆大包天的杨十九，都躲在外围不敢靠近这里。

 