    ……

    叶寒瑜回后院的时候手里拿着一个雕花镂空紫檀木首饰盒，奴才们见郡王爷回来了，立刻屈膝行礼，叶寒瑜摆摆手就将人打发了。

    顾婉宁笑着迎上来，“爷回来了。”

    叶寒瑜将手中的盒子往她怀中一塞，“拿着。”

    顾婉宁楞楞的：“……这什么？”

    “在珠宝阁的时候，爷看你盯着这几根簪子目不转睛的，就吩咐苏木买了下来，留你戴着玩儿吧。”

    语气很随，态度很王爷！

    顾婉宁心道不会是她想的那样吧？她打开那精致的紫檀木首饰盒，里面果然放着整整齐齐两层共十二支花簪。

    “爷，您怎么都买下来了？”顾婉宁真的吃惊极了，这些簪子她确实喜欢，而且她还知道簪子是谁所刻，集齐五种颜色的玻璃种翡翠本就不易，且没人会舍得把这么好的料子拿来雕成簪子这种饰品，想也知道这簪子的价格不菲，可，这男人竟然把簪子全买了下来，他，他这是打劫了土匪窝吗？

    叶寒瑜脸上的表情就是一凝：“你这是，不喜欢？”

    顾婉宁赶紧将盒子抱进怀里：“喜欢，怎么会不喜欢！就是，就是觉得这东西太贵了。”

    叶寒瑜的表情顿时就是一松，“喜欢就好，喜欢就收起来吧，晚膳吃什么，还不让人摆膳。”不枉爷花了几千两银子将它们全买下来，他这还是第一次见她这么稀罕某样东西。

    顾婉宁高高兴兴的吩咐婢女摆膳，然后进了内室将那一盒簪子收了起来。

    今日在外面吃了不少的小食，晚膳并没有准备的太丰盛，几道小菜，一碗清粥，叶寒瑜倒也吃得满意，嗯，只要是在正院用饭，他是真的不挑食。

    用完膳后，被他派出去办事的苏木突然进来回话，顾婉宁看两人说话都小小声的，便自动进了内室回避。

    苏木便将一张纸条递到了叶寒瑜手里，叶寒瑜眼前一亮，又和苏木吩咐了两句：“告诉咱们的人，事情一定要做得不着痕迹，时间长些也无事，安全最重要。”

    苏木立刻领命而去，他走后，叶寒瑜在书桌前呆坐了好一会儿，他一直在想，下午王妃的所作所为到底是有心还是无意？

    带着自己打听了一遍物价，还特意点出宫中吃的就是珍珠米，回宫后他就派苏木去查了查，宫中的珍珠米采购价高达一两银子一斤，猪肉二两银子一斤，其它的也是如此，都是比原本的价格翻着十倍几十倍的贵……

    不过，不管王妃是有心还是无意，她都不会害自己，所以，这件事，他正好利用起来。

    ……

    第二日的早朝上，武成侯直接跪在金銮殿上奏请，愿用免死金牌换亲子无罪释放。

    皇上也表现了对老臣的体恤之意，保留了秦云棋的世子之位。

    一散朝，圣旨就传了下去，秦云棋即日释放。

    消息传回武成侯府，，秦夫人终于露出一抹开心的笑，身边的婢女夸道：“夫人，咱们侯爷对您真是情真意切，为了您，竟然愿意拿出免死金牌来换世子一命。”

    她说这话是真心的，武成侯又不是只有世子一个儿子，庶出的公子还有两位呢，她觉得换成其他人有这么一枚金牌绝对会留着保自己一命，绝对做不到像侯爷这样。

    毕竟世子最多也只是流放，又死不了。

    秦夫人脸上的笑慢慢消失了，情真意切？

    再怎么情真意切不还是纳了好几个姨娘？

    情真意切怎么不早点拿出免死金牌，也省得云棋受了这么长时间的罪！

    若她不故意绝食瘦的都快脱了相，若她不每天在他面前演戏引起他的怜惜，他会舍得那块破牌子？

    所以啊，女人到什么时候都不要相信什么情啊爱的，因为那些是会害死人的。

    当然这些话，她永远也不可能和别人说，哪怕是她亲生的两个孩子。

    “去让管家备车，本夫人要亲自去大理寺接人。”

    婢女立刻领命出去了。

    ……

    叶寒瑜对秦云棋的事早有预料，因此早朝上发生的事他并没有什么太大的反应，只是当他到了衙门后，突然听到楚禾煜天还不亮就带着随从匆匆出城的消息。

    他一下子就好奇起来，然后就派贺初去查了查，很快就知道了，昨晚北梁的人在关城门前突然进了京，因当时在驿馆，有人听到了那报信的人所说的话，北梁皇帝突然病倒了。

    对于大梁皇帝是生是死是病是中毒叶寒瑜没什么感觉，此时他只有一个念头：那个小女人说过的话，竟然应验了呢！

    这是什么样的金口预言！

    好吧，他当然知道从北梁到大兴，就算是最好的汗血宝马快马加鞭一刻不歇也要十天左右才能赶到京城，正妃的话也只不过是赶巧了罢了。

    ……

    同样得到消息的还有太子叶祁珏，他的心情可就没那么好了。

    昨天突然被母后叫进了过去，一开始见到皇姐在母后那里，他还以为皇姐又因为驸马的事跑来找母后抱怨，找他为她撑腰的，没想到，她竟然提到了北梁的大皇子楚禾煜，他还想着通过皇姐接触一下楚禾煜，结果对方一大早就不告而别了。

    他不是不能和对方通信往来，但这件事的风险太大了，大到那后果是他承受不起的，所以他只能将那些小心思全压了下去，只当自己什么也没想过。

    ……

    许泊清今日本是进城买些笔墨纸砚，没想半路上被一冷面侍卫请到了茶楼，说是他们主子要见他一面，对方恭敬有礼，未见半分恶意，他便跟了进来，只是等了小半刻钟后才发现进来的就是帮他小妹申冤的六皇子如今的瑜郡王。

    “草民许伯清见过瑜郡王。”

    叶寒瑜连道：“免礼，许秀才不需客气，坐吧。”

    许泊清道：“草民还要谢过郡王爷帮小妹找到杀人凶手，还让父亲添饱肚子帮他安排了住处。郡王爷的恩情，草民铭记于心。”

    当时许老头苦寻女儿不到，身上的银钱又被人抢了，见到叶寒瑜的时候饿得肚子咕咕叫，叶寒瑜便将人带进一家面馆，边吃边听他说起女儿失踪之事，因当时天色已晚，他又帮许老头在客栈开了间房。

