    “姐，大过年的，你这么做合适吗？”

    杨屯外，一辆军绿色的吉普停在冰雪未消的路上。

    车内，一个穿着便装三十左右的男人，正转过身问副驾驶上夹着烟的女人。

    女人精致的脸三分之一都被墨镜覆盖着，身上穿着单薄的长风衣，与外面的天寒地冻格格不入。

    一身来自都市的装扮，怎么看也不该出现在杨屯这种偏远农村。

    但偏偏，她曾在这里生活了近二十年。

    手上的烟缓缓燃着，女人对弟弟的提问置若罔闻。

    男人气质阳刚，一身正气，平日里素是沉稳的。

    可就是这么个沉稳的人，面对亲姐的疯狂，也是欲言又止。

    “你就是想带穗子走，也等到过完年再说吧？即便是你看不上她嫁的那户人家，可人家小两口到底是领了证的，大过年的你把人家媳妇接走，不合情理。”

    “陈子逍，你那二百五的弟弟，已经让我失望了，你也想让我失望？”

    陈子逍消音。

    陈丽君把烟放在唇畔，深吸一口，缓缓吐出。

    “就是要挑着过年下手，这个屯，我最了解，男人又装又懒，有他们没他们都一个德行。”

    男人们会从大年三十，一路打麻将到初八。

    这期间，家务都是交给女人们来做的。

    七大姑八大姨轮番上门，造得家里破马张飞，一片狼藉。

    而新媳妇少不得要忙得脚不着地，在别人吃喝玩乐的时候，跟个老妈子似的，伺候一大家子。

    干的活儿多，还要被婆家一众亲戚挑毛病，多少新婚小媳妇都在这几天暗自抹眼泪。

    她养的那个傻丫头，哪儿应付得来。

    陈丽君的视线飘向远方，似乎想到她结婚第一年过年时那些鸡飞狗跳的画面，眉头轻锁。

    “我还是主张大家见一面，坐下来谈谈。不跟于家打招呼接穗子，不合适，更何况咱家老三跟穗子对象关系那么好，你把穗子弄回去，他看到了也会通风报信的。”

    陈子逍不同弟弟的火爆，想事情从来都是面面俱到。

    “不要跟我提陈子遥那个二百五，他就是个叛徒。”

    陈丽君想到上次找小弟过来打探情报。

    傻瓜弟弟一点有价值的消息没套出来不说，还跟于敬亭称兄道弟，一口一个铁根我大兄弟。

    若非如此，陈丽君也不会亲自出马。

    她这次来，要带穗子离开。

    挑着大年三十，就是因为她太熟悉杨屯的风土人情。

    这天男人们都在打牌喝酒吹牛逼，她可以很容易的把穗子趁乱带走，于敬亭不会发现。

    老于家的儿媳妇在最忙的时候撂挑子跑路，就不信于敬亭那个土霸王的性格能受得了。

    屯里隔一会就要响几声炮仗响，都是孩子们放的，几个孩子从远处跑了过来。

    跑在最前面的是个穿红衣服的小丫头，头顶俩小揪揪上还有漂亮的毛线小草莓，长得漂亮穿得也好看，很容易与别的孩子区分。

    陈丽君眯眼，在记忆里搜索这漂亮小姑娘的信息。

    这是于敬亭的妹妹，陈丽君离开杨屯时，姣姣还是个小孩，三年不见竟也长这么大了。

    小朋友们看到汽车，齐刷刷地发出哇声。

    村里哪儿见过这个稀罕物，一窝蜂地围了上来。

    姣姣得意地摸着车盖，优越感一下就有了。

    “我见过汽车，我嫂子带我进城，路上就有！”

    “你嫂子对你也太好了吧？”小伙伴有人羡慕，都知道姣姣有个神仙嫂子。

    手巧给姣姣做了好多漂亮的小发饰，还总给姣姣买好吃的。

    “那当然了！我嫂子是最好的嫂子！看到没？我头上这俩草莓，我嫂子新给我钩的！呵呵，樱桃都是过去式了！我嫂子说了，只要我成绩保持，她能给我钩个水果乐园！”

    馋死你们这些崽儿！

    于铁根喜欢吹牛的毛病，是被姣姣都学了去。

    只要提起她骄傲的嫂子，小话匣子根本停不下来。

    “看到没？大白兔奶糖！我嫂子从城里找人买的，给你们闻闻味儿！”

    姣姣从兜里掏出一颗，底下齐刷刷的吞口水声，顿觉自己兜里的什锦水果糖不香了。

    “这小姑娘真有意思，她嫂子对她不错。”

    陈子逍不知道姣姣的身份。

    他家里也有这么大的女儿，看到姣姣天真的“炫富”，眉目柔和。

    想老婆孩儿了。

    如果不是他任性的姐姐非得大年三十过来抢人，他这会也该老婆孩子热炕头了吧。

    陈丽君对弟弟投射冰冷的眼神，嘴角不悦地下沉。

    对弟弟说的，“嫂子对她不错”，陈丽君非常不爽。

    陈涵穗这孩崽子，算是白养了。

    都没给自己亲妈织点什么，跑到人家钩什么水果乐园，呵！

    “我嫂子给我哥织的那个围巾才好看呢，米白色的，我哥围着比许文强都帅！”

    姣姣这句，直接让陈丽君把烟掐断了。

    连街溜子都有份？！

    hetui！

    呸！

    姣姣把手里的画举起来，小娃们又是一阵哇。

    “见过没？我嫂子画的！”

    车窗摇下来，吓得孩子们嗷一声。

    原来车里有人啊。

    “小朋友，你手里的画，能给我看看吗？”陈丽君问。

    “你谁？”姣姣问。

    “我是你嫂子的朋友，你嫂子是不是叫陈涵穗？”

    陈子逍眼带惊讶，原来，这孩子嘴里的嫂子，就是他外甥女啊！

    “咦？我嫂子有开车的朋友吗？”姣姣听她能说出嫂子的名字，仔细地打量她。

    就觉得这个戴着墨镜的女人，越看越眼熟。

    她小时候是见过陈丽君的，只是孩子不记事，想不起来。

    “我哥不让我跟陌生人说话！”姣姣想跑。

    “她画的，是你爸吗？”陈丽君一句话，又让姣姣停下。

    “你咋知道？我哥说画的不像。”

    “拿来。”陈丽君把画接过来，看了两眼，嘴角抿得更紧了。

    为了不想到那段不好的回忆，她刻意让穗子不去接触绘画相关的，想不到这丫头还自学成才了。

    可以看出是有不俗的功底，但画的的确是不像。

    陈丽君抄起车里的铅笔，在纸上唰唰改了起来。

    “哎哎哎！你别动我嫂子的画！”姣姣急了。

    “你嫂子不记得你爸长什么样，但我知道，我如果能画出来，你就把你嫂子带过来见我，如何？”

