    。。。

    慕容玥和钟离觞一起去了玄策山上取书去了。

    钟离慕晗则被慕容玥拜托给了，有琴明月院子里的木秋照顾了。木秋对小包子倒是喜欢的紧，一会功夫又是吃的、又是喝的，不断的给小包子喂食。

    小包子看着满满一桌的吃食，再低头看看自己圆溜溜的肚皮，瞬间感觉不好了！吃的时候一时爽，可是到时候看着自己一身肥膘，心情可能就不是那么美好了！

    小包子认为，自己不能再如此的堕落下去。他要运动，他要保持苗条的身材。小包子抱着这个想法，便在有琴明月的院子里溜达了起来。

    木秋看着小包子只在院子里玩耍，便也随着他了。小孩子么，天生闲不住的。而她，只远远的跟着。

    小包子走至一个花丛房，听着里面有动静。上前扒拉一看，之间里面躺着一只瘦瘦小小的“花猫”。是花猫吧，小包子也不确定！猫身只有成人的巴掌大，浑身脏兮兮的，完全看不出原本的皮毛。

    “呜呜~~~”，小猫见着自己暴露，朝着来人不善的叫着。

    小包子也不慌，把自己手里的糕点，一点点的靠近猫咪的面前。

    小猫咪见着小包子没有什么恶意，也就慢慢的接受了小包子的喂食。

    远处的木秋自然也看见了这一幕。这个小猫咪她是知道的，前几天刚出现在她这个院子里的。只是二公子体弱，房间里不能出现有毛的宠物，所以她也就忍住没把它抱回来。

    好在这只猫咪不爱乱跑，每天都会在院子的草丛里躲着，不常出现，木秋也就随着它去了。

    这只猫有时会去厨房偷吃的，她发现过一回，就索性每天在厨房给它多留了一份吃食。

    “姨姨，我可以带它去洗个澡吗？”，小包子不知何时抱起了小猫咪，走向了木秋，征求意见的问着。

    “可以，我带你过去打水！”，木秋受不住小包子的萌样，一个心软就答应了。

    ……

    这一只猫咪委实有一些奇怪，其他的猫咪碰到水，怎么的也要挣扎一会。这只小猫咪，居然安安静静的任由小包子搓揉，倒也是奇了。

    随着小包子的清洗，小猫咪渐渐漏出原本的毛发。洗了三四遍后，总算看见水不再浑浊，小包子才放过了这只猫咪。

    猫咪被捞上来后，浑身的毛发都紧贴着皮肤。小猫咪忍不住的抖了抖身子，淋了旁边的小包子一身水。一撮撮的毛发粘在一起，倒是有点像一个小刺猬。

    小包子也不恼，抱过小猫咪，便运起灵力替小猫咪烘干着毛发。一边的木秋抽了抽嘴角，心里想着，享受这么高的待遇，这大概是史上最有福气的猫了！

    小猫咪发出享受的呼噜声。在小包子的灵力烘烤下，小猫咪很快的被收拾清爽了。小猫咪一身通体雪白无杂色，在一双蓝色眼睛的衬托下，显得尤为的高贵。让人一见，便挪不开眼皮。

    果然不管是人还是物，都需要收拾啊。这前后判若两只的猫，木秋不得不承认。

    钟离慕晗对这只小猫咪还是很喜爱的，一直抱在手里不撒手。而小猫咪仿佛也赖上了钟离慕晗，把他的怀抱当成自己新的小窝了。

    ……

    而慕容玥这头，有琴兄弟俩完全没有想到，事情居然是出乎意料的顺利。这两口子貌似真的就是为了取书而来。

    因为在慕容玥的指引下，他们一行很快的就找到了所谓的书。甚至他们兄弟俩还瞄上了一眼。没有什么奇怪的，就是一本正常的书。慕容玥收的太快，兄弟俩并没有看见封面上的书名。

    找到了洛河图书，慕容玥的此行目的也就达到了，于是一行人开始往回赶。相对于来时气氛的压抑，回去时气氛欢快了不少。

    “这是一本什么书啊？这么宝贝！”，有琴大公子习惯了无时无刻的打听情报。

    “一本地理志而已！故人之物，理当珍视！”，慕容玥一本正经的胡说八道！

    “……”，你这样子，我们这天会没法聊下去的！

    抑制不住洪荒之力的某本“地理志”：“……”

    ……

    慕容玥一行人回来的很快，有琴大公子去书房跟父亲报告事情去了。有琴二公子，接待着慕容玥一家子。

    “娘亲！娘亲！”，小包子欢快的语气响起。这一次倒是没有和往常一样，看见娘亲就往慕容玥怀里扑。

    慕容玥低头看着站在不远处的钟离慕晗，眼尖的发现他怀里抱了一个白色毛绒绒的小东西。毫不犹豫的拎起儿子怀里的白色小东西，完全把“尊老爱幼”的美好品德抛之脑后。

    钟离慕晗连忙低声唤着：“娘亲！轻点，轻点！”，一双泪汪汪的大眼，可怜兮兮的看着慕容玥。

    钟离觞微笑的看着母子俩，完全没有觉得眼前有哪里不对。

    有琴明月无语的看着眼前这对无良的父母，这么欺负一个小孩子，这孩子真的是亲生的吗？

    小猫咪被人拎着脖子上的软肉，四肢不停的比划着。奈何，不管怎么抗议，也脱离不了面前“女魔头”的手掌心。果然，族里长辈们说的没错，人类的世界太危险了。

    “呜呜~~~”，小兽目露凶光的对着慕容玥叫唤着。

    这小兽看着像猫。可是这叫声是一个什么鬼？难道是猫妈还是猫爸，有一方出轨了？慕容玥思维发散的想着。

    “安分一些！”，小兽一直不配合，慕容玥严肃的瞪了它一眼。

    许是看出慕容玥眼中的认真，加上慕容玥身上隐隐散发出来的威压，小兽一时间倒是不敢再造次。蓝色的双眼雾蒙蒙的看着钟离慕晗，显得可怜极了！小包子看着小猫咪如此的可怜，心里更加的心疼了！

    慕容玥把小兽的小动作尽收眼底，心里称奇。这小东西还是一个有灵性的。看着儿子那快要哭出来的表情，慕容玥把小兽还给了小包子。

    钟离慕晗抱到小猫咪后，连忙后退几步，离自家无良的娘亲远了一些。

    。。。

