    1991年8月下，亚细亚板块，喜朗峰战场，人类文明与大尖的第一次规模性战争轰然拉开序幕。

    时近百年，蔚蓝军队历史上第一次大规模集结，调用各种交通力量，目前已经超过三万人，且后续还在不断增加。

    南亚各国方面军，东南亚各国援军，澳洲援军，联盟从欧罗巴甚至美洲紧急调派的精锐小队……华系亚方面军。

    一座座军营分列在喜朗峰下周边区域的各处山头，用旗帜区分。

    蔚蓝各方面军的旗帜一概由两部分组成，对角线左上，是统一的蓝色和联盟的守护标志，而右下部分，以各国国旗的代表性颜色填充。

    雪峰之下，旗帜飘扬。

    这里是1777小队，一只普通的小队，几个普通的军帐。

    米拉9狙击瞄准镜里，一面又一面不同色彩的旗帜在圆形的画面里掠过。

    温继飞站在1777营帐外的土岗上，端着枪，从左到右扫了一个半圆……最后把枪指向雪峰。

    视线里山峰连绵，由近而远，从郁郁葱葱的绿，到枯黄，到满山黑褐色岩壁裸露，到最终，一峰又一峰雪白。

    战争从开始到现在，快7天时间，人类已经退守到最外围了。

    “怎么样，大尖那边没再下来大船吧？”坐在一旁嚼草叶的贺堂堂抬头问了一句。

    “没。”温继飞视线没有离开瞄准镜，摇头说：“我这里没看见，不过听说也只偶尔会落下来几艘梭形的。至于大型的……草特么，那东西看着真他妈吓人！”

    隐约可见的大尖文明战列舰在雪峰明处。全身铁甲漆黑，巨大而造型诡异，如同两条变异的抹香鲸，畸形生长在一起，两个头颅一上一下，上方的昂起，下方的平直，却共用一副身体。

    “那就好，要是再下来大的，真不知道怎么打了。”贺堂堂嘀咕了一声，仰头朝草坪上一躺，高原的阳光直射，闭住的眼睛里一片光晕。

    在他身边，1777的人坐着躺着，还有好些。

    温继飞扭头看他们一眼，看得出大伙儿情绪都有点沮丧和不安，转回去笑起来问：“要是青子在这，你们猜他现在会说什么？”

    “嗯？”

    “那这么大的飞船，它用的金属块，得多大啊？！”温继飞没有夸张，模仿了一个认真思考说话的语气。

    大家都笑起来。

    沈宜秀也在铁皮下忍不住笑了一下，这是她这三天来第一次笑……明明青子不在，我就是大家的依靠，可是我好紧张啊，控制不住怎么办？

    刘世亨的身影从山坡下上来。

    温继飞看见了，收起米拉9狙击枪，朝下问：“怎么样，有没有打听到什么？”

    蔚蓝太缺乏规模性战争的经验了，目前阶段组织依然有些混乱。这让基层小队感觉很不安，只能自己派人出去打听消息。

    摇了摇头，刘世亨猥琐笑着说：“看到一个委内瑞拉过来的精英小队了，其中有一个女中尉，只穿了个小背心…啧啧，好深、好大。”

    温继飞：“在哪呢？！”

    贺堂堂：“在哪呢？！”

    “咳！”副队长秦国文在后面用力咳了一声。

    笑闹的场面很快安静下来。毕竟这是在前线，1777的风格，平时在驻地怎么亲近怎么闹都没关系，一旦到前线，服从上级，严肃纪律，就是必须的。

    可能有个人例外……可是他，不是刚巧不在这嘛。

    回转的目光里，站在营帐口的秦国文面色严肃，抬头说：“在哪呢？！快，带我去看看。”

    现场又一次笑起来。从上到下，1777的每个人都在尝试用自己的方式替大家舒缓情绪，但是效果，似乎都有些苍白。

    其实他们大前天刚到这边，就已经被拉去参加过一次战斗了，稀里糊涂跟着大股部队往山上摸索了一阵，结果连大尖都没见到呢，就被撤退的指令和前方轰然退回的部队卷了回来。

    当时只觉得莫名其妙。

    回到营地后打听才知道，刚才那看似滑稽的一幕，其实前方南亚各国的一共四支小队，已经永远留在了雪峰脚下。

    此后，前线指挥部暂停了主动进攻，出动超级战力和精锐小队固守山脚，稳定防御，同时研究新的战术打法。

    但是巨大的不安，已经蔓延开来。

    “对了，吴恤呢？！”温继飞猛地回过神来，问刘世亨。

    他们安排出去打听消息的一共是两个人，其中刘世亨稍微懂一些英语，负责打听，而吴恤战力强，可以保证他们不出意外。

    “嗯？他没跟着我吗？”刘世亨茫然回头看了看。

    没了。

    怎么就没了呢？什么时候没的？

    一个反正不吭声的人，突然走丢了，没被察觉，好像也挺正常的。

    “好在吴恤身上有通话器”，有些愧疚不安，刘世亨着急说，“快，你快联系下他。”

    温继飞连忙点头。

    同时间，他腰上的通话器响了。

    接通，有些着急问：“吴恤？！你没事吧？”

    “嗯……没事。”通话器里，吴恤顿了顿，“你们能不能出来找一下我？这里的旗子和营帐全都一个样子，我不知道哪个是咱们的了。”

    “不要笑……那你现在在哪啊？！”

    “在咱们华系亚方面军最大那面旗子下面。”

    还算好，吴恤找了华系亚方面军的主旗帜作为标志物。

    大伙儿抬头看了一眼，不算远。

    温继飞安下心来，忍不住开始数落，“吴恤你也是的，知道自己不认路，为什么不能好好跟着刘世亨呢？你这样……”

    “我，对不起。刚才经过飞机场，有一架飞机正好降落，我看到下来的人里有一个，背影很像青子，就站住看了一下。”吴恤解释。

    “……”

    吴恤只是说他看见机场有一个背影很像青子，仅此而已。但是周边的人，他们或迟疑着站起来，或仰起来头，目光期待，他们的情绪和眼神，都在这一瞬间产生了奇怪的变化。

    所以，好像也不能怪吴恤。除了他本来应该叫住刘世亨，一起确认。

    “……那是不是青子啊？！看清楚了吗？”温继飞问。

    “不知道，挺远的，他跟很多人一起走了，有铁丝网，我就没追过去。”吴恤自己心里也惭愧，难得说了很多话解释。

    “哦。那就不可能是青子啊，人在老家呢，怎么来？估计他都不知道。”温继飞应了一声说：“那你在那等我啊，我马上去找你。”

    说完，他和贺堂堂一起去接吴恤了。

    营帐门口，劳队长和秦队副两个人互相看了看，他们不得不承认，刚他们自己俩听到吴恤的话，也不自觉期待和激动了一下。

    其实因为老兵大多是精选的，加上有吴恤和沈宜秀的存在，1777就算没有韩青禹，战力在普通小队里也算强的，他们这次本也没被当作精锐来用。

    可是吧……

    “感觉就好像，魂丢了。”秦国文苦笑嘀咕道。