    

    （防-----盗-----章）12点后更改！！！更改之后请重新加载！！！

    “放心！”

    陆言点了点头，对南宫羽又是一番宽慰。

    “对了，既然本座不能深入地窟，不能亲手报仇，那就变相助道友一臂之力吧！”

    南宫羽沉声说着，一道法诀念出，身后背负的流光溢彩的宝剑霎时出鞘，随后悬浮在身前。

    “喝！”

    只听得南宫羽一声大喝，随后以剑气划破指尖，将自身的鲜血涂抹在宝剑之上，接着又以剑作笔，在虚空中描绘。

    “此乃本座的剑印，一共五道，每一道打出之后都有媲美化神初期巅峰的威力！”

    南宫羽探手一握，五枚剑印瞬间化作五枚血红色薄薄小剑，被他握在手中。

    “我知陆兄弟法力修为通天，一身手段更是深不可测，或许这五枚剑印不会有太大帮助，但这也算是本座的一点心意，还请务必收下！”

    南宫羽凝聚完五枚剑印之后，脸色微微一白，但很快便恢复了红润，一脸沉重地说道。

    而身后的朱闲则早已听傻了，一枚血红剑印就媲美化神初期巅峰强者的一击，这是什么概念？

    说明这五枚齐出，便是面临五位化神初期巅峰的大高手同时打出全力一击，在大宣之内，几乎无人能挡！

    而更不用说这每一枚剑印，无论放在什么势力之中，都是无比珍贵的宝物，至少若是把这其中哪怕一枚剑印放在国库之中，那都是足以镇压一方的重器！

    还如今却被这位南宫前辈轻易凝练出来，甚至随手就赠送给了自己的陆老弟，而且还说得是“请务必收下”和“估计派不上什么大用场”！

    能让这么一位强者如此礼敬，那自己这位小老弟的实力和手段，该有多么恐怖？

    他已经不敢想了！

    “好了，便由这五枚剑印替本座出一口恶气罢！不过陆兄弟，万望一切安好，保重！”

    面对南宫羽的再三叮嘱，陆言微笑道：”放心，会的！“

    “好！小子，我们走吧！”

    南宫羽闻言大笑一声，招呼了一声朱闲，便头也不回的往回走。

    而陆言则是站在原地，目送着两人远去，这才幽幽叹息一声，缓缓转身，向着后土宫遗址的更深处走去，渐渐地，身形消失在黑暗中。

    ......

    送葬唢呐，给圣使送行！

    此言一出，金丝黑袍圣使的脸色陡然一阴沉，美眸深处满是寒意。

    这不就是变着法骂她去死，给她送葬吗？

    “你就这么自信能够拿下本使？”

    听着陆言侃侃而谈，金丝黑袍人怒极反笑，望向陆言等二人的眼光也变得异常寒冷。

    然而不等陆言作出回应，就见这位圣使猛然一摇手中的银色风铃，一道清脆的铃声猛然响起。

    甚至陆言催动启明术，都能看出这道铃音在虚空中泛起的一阵阵涟漪！

    “聋！”

    见状不妙，陆言连忙在心中一念法诀，催动装聋作哑之法，让自己的双耳变成聋子，什么都不再能听见。

    “感觉世界都清净了！”

    他的心神也仅仅是微微一动摇，很快那股淡淡的眩晕感消失，世界为之一静。

    无论那位金丝黑袍圣使再怎么歇斯底里地疯狂摇动镇魂风铃，陆言依旧波澜不惊，而身后的朱闲，猝不及防之下，早已“扑通”一声一头栽倒下去！

    “不可能，你怎么可能没有任何反应？难不成你没有神魂不成？”

    金丝黑袍圣使此时再也无法淡定，有些歇斯底里地大喊大叫，甚至一身考究的黑袍都有些凌乱，疯狂的大吼大叫着。

    而陆言则是无比淡定地看着这一切，默默用唇语解读着这一切。

    当初他在京城的时候，曾经就给一位说书的先生刻过碑，而这位说书先生给出的奖励，便是一门手艺，唇语。

    简而言之，就是即便不听对方的声音，依旧能够看懂对方所说，和这装聋作哑之法堪称绝配！

    这边陆言一面无视金丝黑袍圣使的音波攻击，一面默默吹响唢呐；而黑袍圣使尚未注意到这一点，依旧是在疯狂地晃动着银色风铃。

    “呜--！”

    只听得一道低沉的唢呐音响起，陆言已经吹响了这根黑亮的唢呐。

    这是有名的丧曲，大出殡，是京城的大户人家最常用的丧曲之一，整个曲调悲痛且庄重，声音吹出显得无比厚重！

    而当这唢呐的丧曲一经吹出，清脆的银色风铃声瞬间被盖过，甚至唢呐的悲响近乎要响彻整个后土宫宗城遗址。

    “什么声音？”

    后土宫深处，林琼猛然一惊，抬眼望向东南方向，那里正是宗城遗址废墟所在的方向，一脸的惊疑不定。

    而再看金丝黑袍圣使，猝不及防被这唢呐的悲响一震，不说本人直接一口鲜血喷出气息萎靡一截，便是手中的银色风铃镇魂风铃，其上三个铃铛，有一个铃铛竟然当场被震得粉碎！

    “啊！”

    金丝黑袍圣使见到镇魂风铃的其中一只铃铛破碎，心口顿时一痛，不禁又是一口鲜血喷出。

    或许一般人不清楚这镇魂风铃是何物，只当是一件稀罕些的神魂法宝罢了，但是她作为拜火教圣使，再清楚不过这件法宝的价值了。

    这是最顶尖的神魂法宝，而且不仅仅如此，这件宝物还是他们拜火教的镇教法宝之一，属于“圣物”！

    什么叫“圣物”？

    所谓“圣物”，简单来说就是传说中圣人传下来的物品，而圣人，乃是远超所谓化神，甚至天门神桥的强者，是真正的绝代强者，万代不世出！

    除非历劫，便是不死不灭！

    而就是这样一件无比稀罕的圣物，便是天门、神桥强者都要打破脑袋抢夺的绝世珍宝，居然被一根破唢呐给毁坏了？

    你要说她这个圣使修为偏低，发挥不了圣物的全部威力，不能消灭敌人还能理解，但是这和圣物本身并没有什么关系！

    圣物竟然会被摧毁，那岂不是说这根看似普通的唢呐比圣物还要强大？

    金丝黑袍一想到这个，就不禁浑身一颤，自己今天多半是要栽倒在这了！

    而这无数的思虑想法，也只是一瞬罢了！

    “噗！”

    只见这位拜火教圣使猛然狂吐几口鲜血，甚至吐在地上的血中，还夹杂着暗红色的内脏碎块！

    这是护体气息被破碎之后，唢呐悲响入体，将体内的诸多内脏活活震碎的表现！

    “这就是百乐之王的威力！”

    陆言淡淡说了一句，停下了吹奏唢呐。        

