    门内的怒骂，让门外的众人，面色更寒。

    　　肉料，一个听起来挺正常，可能是某种肉类饲料的意思。

    　　但实际上，一个看似简简单单的词，只要延伸到末日背景下，就可能有一个毛骨悚然的真像。

    　　那些被打断手脚，感染变成丧尸，又被杀死的，丢弃在温泉广场水潭假山上的尸体——

    　　他们就全部都有一个共同的名字——肉料！

    　　根据刚才那名，初级进化者壮汉的招供，肉料的意思就是：被当做晶核培养基的活人！

    　　显然，阻隔门后的暴徒，还没意识到阻隔门外，早已变天。

    　　他口中的‘廖子’，这会骨架都拼不完整了。

    　　咯吱吱——

    　　咒骂声过后，机械结构转动的声音响起，可见门内的人，嘴上说着‘小心怪物’，实际上根本就没把怪物放在心上，一点警惕心都没有。

    　　或者说，他们这些暴徒，实际上本来就是怪物！

    　　咔！

    　　密闭的阻隔门，发出一声脆响，一道裂缝出现。

    　　沈玉闪电般的出手，抓住边缘就用力的一拉。

    　　阻隔门猛然向外打开，连带着后面还抓着门上机械门锁装置的人，也惊呼着飞了出来。

    　　“卧.槽，廖子，你真的是找.....”

    　　噗！

    　　“啊！”

    　　锐器刺入肉体的皮开肉烂声，夹裹着一声惨叫，几乎同时响起。

    　　“鬼叫什么！”

    　　“屮了，老子正爽呢，差点被你吓软......”

    　　“沃.日，你们是什么......”

    　　轰！

    　　一道血芒枪影，穿过洞开的阻隔门，撕碎门内的空气，刺在门后走廊内的几道人影身上。

    　　啊！啊！

    　　“救命！”

    　　“敌袭！敌袭！我腿断了...快救我！”

    　　血色枪芒过后，门内一片狼藉，飞溅的红色温热液体，染红了水泥墙壁，掉落的断肢在地上滚动。

    　　一瞬间，门内只剩下，两个没咽气的倒霉蛋。

    　　一个抱着齐断的双腿哀嚎，鲜血从断腿处像喷泉一样往外呲，他正绝望的大叫着，试图用双手把鲜血捧起来浇回断腿里，但他直觉呼吸越来越慢，手臂越来越沉，头昏眼花，浑身发冷......

    　　另一个，虽然完好无损，但已经被吓破了胆。

    　　惊恐的尖叫着，倒在地上，手脚并用，光着屁股，往人防掩体的更深处爬去。

    　　他之所以毫发无损，只因为刚才他的身边，准确的说他的身下趴着一个赤裸的女人......

    　　联想刚才的叫骂声，刚才他正在干什么，不言而喻。

    　　他能够完好无缺，皆是因为沈玉不想伤及无辜。

    　　但现在他已经和女人分开，沈玉就没了顾及。

    　　嗖！

    　　乌金枪被沈玉射了出去，直接穿爆蠕动男人的后脑勺，他嘴里的惊恐惨叫戛然而止。

    　　沈玉跨步进入，拔起乌金枪继续前行。

    　　陈宇将一切看在眼中，默不作声，他既然选择让沈玉终结这一切，就不会质疑沈玉的任何决定，更不会阻挠沈玉的杀伐以及任何行为。

    　　陈宇相信，沈玉会有自己的分寸。

    　　“处理干净！”陈宇留下一句话，跟上沈玉也往人防掩体的内部走去。

    　　在陈宇身后，第一个开门被一枪穿胸的男人，还没彻底咽气，但紧接着就被一名搜救队队员，用变异枝条狼牙棒敲碎了脑袋。

    　　断腿的男人，没有躲过同样的命运，在求饶中被终结。

    　　那名赤裸的可怜女人，神情麻木，身体多处红肿，显然遭受过非人的折磨。

    　　崔莹莹用带来的毯子，将女人的身体裹了起来，一边安慰一边带出了通道。

    　　留下两名队员收拾‘残局’，其他人继续向前。

    　　这时候人防掩体内部，已经乱成一锅粥。

    　　你不能指望一群暴徒，还有什么防备袭击的意识，什么外部防线、内部防线，是节节抵抗、还是全员撤退......

    　　有距离阻隔门近的，看到沈玉刚才那一枪夺命，惊恐喊叫着往里面跑的，也有听到响动骂骂咧咧，啸叫着送上门找死的，也有提着砍刀、抱着枪械冲出来打算给入侵者一点颜色的。

    　　轰！

    　　又是一枪，但这次有三道枪芒，向着三个通道内刺去。

    　　瞬息间，三个方向，一片寂静。

    　　所有提着武器，出现在沈玉视线中的活人，直接秒杀，尸首稀烂的无法拼接。

    　　后面那些紧跟着出来的，看到眼前的场景，吓得直接响起一片惨叫，不用提醒转身就屁滚尿流的往回跑。

    　　有人大叫着让通知老板天润富，有人杀进来了。

    　　沈玉认准主通道，直接往人防掩体的最深处走去。

    　　陈宇自然跟着沈玉走，不过在陈宇的示意下，那名跟随的中级进化者组长，则让跟着的手下搜救队的初级进化者队员，谨慎的沿着其他次级通道排查搜索，将所有漏网的暴徒一网打尽。

    　　几个路口之后，还跟着沈玉的。

    　　就只剩下陈宇和刘琦琦，以及那名中级进化者组长了。

    　　三号人防掩体，本就不小，各种功能不一的区域，覆盖的范围很广。

    　　几十名队员看似很多，但在三号人防掩体中，实际上还有很多不能顾及到的区域。

    　　但好在，暴徒本就不多，并且绝大多数仍是普通人，只是在少数几名进化者的威慑下，缴获了原来守卫队的枪械，才让暴徒们嚣张起来。

    　　但这些暴徒，无论是进化者，还是手握枪械的普通人。

    　　在小区营地搜救队员的实力面前，全都是渣渣。

    　　这些暴徒暴起反抗的怒骂声，以及扣动扳机的枪击声，反而为队员们寻找他们的位置，提供了绝佳的指引标。

    　　每一次怒骂声、枪声之后，必会伴随一阵敲砸的惨叫。

    　　那名罪魁祸首，友谊文化传媒的田大老板，大家不知道在那。

    　　但有一点可以肯定，作为一位曾经的老板，‘上流’‘成功’人士，并且还是暴徒的首领，那一定是享受着最好的待遇，住着最豪华的位置，享受着最美味的食物。

    　　所以，三号人防掩体中。

    　　与仓库相距不远的，最为重要的管理中心，必定是那个畜生的住所。

    　　几人一前一后，很快就靠近管理中心。

    　　路上途径几个活动大厅，众人的愤怒更是无法言喻，脸上的冷意已经足以结出冰霜......

