    贾芸又审讯了几个知府衙门的文官和寿春镇总兵署的武官，包括了知府衙门的同知、通判，寿春镇总兵署的副总兵方年海、参将邵伏……

    这次其实算不上审讯，更像是一种交谈。

    因为这几个都是品级不低的官员，针对这几人，贾芸不便采取之前的审讯手段，不便将几人的家眷“请”来，用铡刀和人头威慑。

    这次贾芸是将几个官员分别单独叫进正房的书房交谈。

    这几个官员几乎都收了私煤商的贿赂。

    贾芸告诫几人，淮南开采私煤之事，主犯是娄守峰、储开春、袁南、娄彪，秦业之死的主犯是娄守峰、储开春、娄彪，就算这几人有参与也不会是主犯，只要如实招供便可将功赎罪，贾芸会在皇上跟前求情，否则必定严办！

    方年海是例外，由于方年海此次相助贾芸、秦厚祥稳住寿春镇的军营，功劳不小，加上方年海罪行不深，贾芸愿在皇上跟前求情让他免罪。

    交谈过后，除了娄守峰的心腹参将邵伏和储开春的一名心腹通判不愿招供，包括方年海在内的其他文武官员都招供了。

    一则这些品级挺高的文武官员习惯了荣华富贵，可不想自己被判重罪，也不想连累到自己的家眷。

    二则贾芸在此前的审讯中，已有私煤商等证人招供了这几个文武官员收受贿赂，这几个文武官员想否认都不行了。

    ……

    ……

    跟几个文武官员交谈过后，贾芸接着又审讯了娄猛。

    贾芸将娄猛的家眷“请”了来。

    奈何娄猛是个很硬气的，哪怕将他押到了铡刀上，他都不愿招认。

    不过没关系，事到如今，少了娄猛这个证人，对此案影响不大了。

    审讯完娄猛，贾芸最后审讯的人便是娄守峰、储开春、袁南、娄彪。

    这次贾芸不仅将四人的家眷都“请”了来，不仅有铡刀和人头的威慑，还让此前所有招供的人，包括了周琰、私煤商、储开春的幕宾、袁南和娄彪的管家奴才、几个文武官员，全都站在了堂屋里。

    这次贾芸还将娄猛留在了堂屋。

    而且这次贾芸没有一个一个的审讯，而是对四人一起进行审讯。

    此时，袁南、娄彪、娄猛都被皇宫侍卫强行按跪在堂屋内，娄守峰、储开春都不愿跪下，贾芸也没强求。

    贾芸用宏亮威武的声音喝道：“袁南，娄彪，你二人作为淮南最大的两个私煤商，几年来偷偷开采了大量私煤，此乃重罪！”

    “娄守峰，你作为寿春镇总兵，纵容庇护长子开采大量私煤，也是重罪！”

    “储开春，你作为淮南知府，跟当地多名私煤商勾结，几年来收受了巨额贿赂，一样是重罪！”

    “另外，秦业秦大人的死亡真相，本钦差现已查明，乃是娄彪所杀，娄守峰、储开春共同谋划伪造顶板事故，企图包庇娄彪，还欺骗皇上，更是重罪！”

    此话一出，娄守峰、储开春、娄彪的脸色都变得很难看。

    娄彪叫道：“贾芸，你别栽赃我，我没杀秦业，也没开采私煤！”

    贾芸冷冷一笑：“死到临头还敢狡辩！”

    当即，贾芸让现场的众多证人们纷纷当面指证娄守峰、储开春、袁南、娄彪的犯罪事实。

    过程中娄彪气得不断大骂，就连储开春都破口骂了几句。

    娄守峰则没怎么说话了，他已经意识到，事到如今哪怕他否认也没用了，贾芸已经掌握了多名重要证人，甚至还有证据。

    贾芸看向娄守峰：“娄守峰，你纵容庇护长子开采大量私煤，谋取大量利益，你还包庇长子杀害秦大人之事，你还跟储开春合谋上书皇上说秦大人死于顶板事故，此乃欺君之罪！”

    “你的罪行，加上你长子娄彪的罪行，足以让你们娄家抄家灭门！”

    娄守峰面如土色，娄彪吓得浑身颤抖起来，这次连娄猛都吓到了。

    贾芸沉声道：“娄守峰，本钦差给你最后一次机会，你若如实招供认罪，本钦差可向皇上求情，争取此次只处死娄彪，让你和你的家眷都免于死罪。”

    “事到如今，你莫要冥顽不宁，让你的全家给娄彪这个混账儿子陪葬不值得，难道你想让娄猛也跟着惨死？你想让你尚在人世的老娘跟着惨死？你想让你的几个妻妾和两个女儿都跟着惨死？”

    “娄守峰，本钦差最后问你，你招不招供认不认罪？”

    娄守峰深深叹了口气，然后抬头直视着贾芸道：“贾大人，让我招供认罪，除了你方才所言，还有一事想求你答应。”

    贾芸的语气温和了一些：“何事请说。”

    娄守峰道：“希望贾大人向皇上求情，不仅免了我娄家家眷的死罪，也别将女眷送去教坊司。”

    贾芸顿了顿道：“可！”

    娄守峰道：“贾大人，我如今信不过你。”

    贾芸淡定从容道：“娄守峰，你该知道，此前我在淮南的一切伪装，都是为了办差需要，事到如今我已没有伪装的必要。你大可放心，我说了会向皇上求情就一定做到。”

    “你且看看，现场不仅有六名皇宫侍卫，还有方年海等大人，还有如此多的官兵，今日我当着这么多人面说了要给你求情，我若做不到岂不会被这些人鄙夷？此事也难免传出去，以后我还有何颜面继续在朝廷为官为爵？”

    娄守峰顿了顿，又深深叹了口气：“既如此，我便信了贾大人，我招供认罪了！”

    其实娄守峰现在已经别无选择，信了贾芸，他的家眷还可以有一条出路，不信贾芸，他就会抄家灭门。

    当即，娄守峰将他所有的犯罪事实都招供认罪了。

    紧接着贾芸又用同样的方式审讯了储开春，储开春也招供认罪了。

    然后轮到娄彪，别看娄彪猖狂，却是个怕死的人，审讯他时，他吓得一边哆嗦一边求贾芸开恩，希望贾芸也给皇上求情饶他一命，被贾芸果断拒绝，于是娄彪便不愿招供认罪了。

    然后轮到袁南，这厮不愿招供认罪，主要在于他还抱有希望，希望他的后台安徽巡抚谢百川能保住他或他的家眷。

    贾芸也没动用铡刀对袁南进行威胁。

    事到如今，袁南、娄彪不主动招供认罪，对此案影响不大了。

    ……

    ……

    此时已经是第二天早晨了。

    昨天傍晚抓人，夜晚开始审讯，一直审讯到今天早晨才结束。

    一整个夜晚，临时煤政衙门都灯火通明，里里外外都是官兵，带着浓烈的肃杀之气！

    对贾芸而言，这是一个不眠之夜。

    由于贾芸这次闹出的兴师动众的大阵仗，对淮南不少人而言，这都是一个不眠之夜。

    所幸功夫不负有心人，一夜过后，贾芸不仅确定了娄守峰、储开春、袁南、娄彪等人的罪名，也彻底查清了秦业之死的真相。

    另外，根据储开春等人的招供，临时煤政衙门里的人，包括了书吏、幕宾、煤兵、奴才，全都遭到了知府衙门的威胁，就连秦可卿、瑞珠、宝珠、秦钟都遭到了威胁。

    结果，贾芸来到淮南后，只有秦可卿、瑞珠、宝珠不怕威胁，对贾芸说了实话，其他人都不敢对贾芸说实话，包括了秦钟！

    ……

    ……

    早晨，审讯结束后，贾芸将内院里的人都清空了。

    这时贾芸将秦可卿、瑞珠、宝珠一起叫进了书房，将秦业之死的真相详细告诉了三人。

    秦可卿情不自禁哭了，瑞珠、宝珠也跟着哭了。

    看着哭得梨花带雨的三个女人，贾芸心里默默感叹：秦业这次被杀害，除了因为娄彪的猖狂，也有他本身的原因啊！

    秦业为官清廉，办事认真，但智谋不高，于是让娄彪对他很不爽，然后在一场激烈的争执中，因为说了一句很不合时宜的话，让娄彪冲动之下杀了他。

    如果换做是贾芸亲自来淮南担任巡煤御史，他相信自己不会被杀害，会好好摆平淮南这档子烂事。

    这时，瑞珠一边哭着一边对贾芸道：“芸二爷，我要跟你道歉，你是个好的，之前我错怪你了，我不知你之前是在装成坏人。”

    宝珠闻言也赶忙跟着道歉。

    贾芸道：“此事不怪你们，反倒是我，该给你们道歉，因为此事甚是机密，没提前告诉你们，让你们几日来担忧委屈了。”

    瑞珠、宝珠对于贾芸隐瞒此事，本来都是有些郁闷的，眼下听了贾芸这句话，顿时都不郁闷了，心里对贾芸更爱慕了！

    芸二爷真体贴人呢！

    贾芸摆了摆手：“你们都出去吧，我累了一夜了，需要休息了。”

    瑞珠、宝珠都犹豫起来，她们都想服侍贾芸了。

    不过两人都知道，她们作为秦可卿的丫鬟，可不能随便服侍贾芸，两人以后是要跟着秦可卿一起陪嫁的。

    不料这时秦可卿突然道：“你们去打热水来，我服侍芸二爷洗漱休息。”

    瑞珠、宝珠：“……”

    两人随即便意识到了什么，都惊喜了。

    这意思分明是，秦可卿跟贾芸已经有了非比寻常的关系了啊！

    虽说多日前秦可卿就跟贾芸定情了，但此事秦可卿一直没跟瑞珠、宝珠说。

    惊喜之中，瑞珠、宝珠赶忙出去打热水了。

    热水打来，秦可卿亲自服侍了贾芸洗漱休息。

    随即，秦可卿、瑞珠、宝珠一起回到西厢房。

    瑞珠迫不及待问：“姑娘，你和芸二爷已经……好上了？”

    说完这话，她的脸色红了。

    秦可卿道：“当初他来时，我跪求过他，若我爹真是被人害死，求他替我爹报仇雪恨，这辈子我愿意作牛作马服侍他，因此……我们便定了情了。”

    秦可卿的脸色也红了。

    宝珠激动地问：“那芸二爷愿意娶姑娘为妻了？”

    秦可卿感叹道：“他跟坦白过，他不会娶我为妻，只会纳我为妾室。他对我有大恩，而且如今我爹死了，我的身份配不上做他这种有大能为的哥儿的正妻，能做他的妾室，我就满足了。”

    本来还惊喜的瑞珠、宝珠，听到这话都郁闷了，她们可没想过，有朝一日她们美若天仙的姑娘会给人做妾室。

    秦可卿随即道：“他也跟我说了，就算我做他的妾室，他也会好好待我，不会让我在他的府上受委屈，哪怕是他的正妻也不能欺辱了我。”

    瑞珠、宝珠听到这话，心里的郁闷少了些，不过还是有些郁闷啊……

    哪怕还有些郁闷，两人也都觉得，如今的秦可卿能做贾芸的妾室也是挺好的事，至少以后秦可卿不会无依无靠，而且两人对贾芸都很有好感还很崇拜，秦可卿做了贾芸的妾室，她们也会陪着去贾芸府上呢……

    ……

    ……

    淮南的事情就这样结束了吗？

    不，还没有。

    贾芸还有三件事情要做。

    第一件事，他要等一个人，这个人不是别人，乃是安徽巡抚谢百川。

    第二件事，他要安排新任的巡煤御史。

    第三件事，他要抄家！

    呵呵，天治帝如今很缺钱，而且天治帝登基四年来已经抄了不少勋贵高官的家。

    凭煤矿赚大钱，还需要一个长达一年左右的过程。

    这次贾芸想让自己的功劳更大一些！

    那就是顺便帮天治帝将娄守峰、储开春、袁南、娄彪、几个私煤商一行犯人的家都给抄了！

    这些年，这些人在淮南可是凭借私煤赚了巨量的银钱啊！

    贾芸觉得，将这些人的家都给抄了，绝对会是一笔惊人的数目，加起来估计至少有价值五十万两银子的财物，甚至百万两银子的财物都有可能。

    贾芸相信，当天治帝见到这么大一笔财物，天治帝会很高兴，天治帝高兴了，他贾芸这次的功劳自然就更大了！

    于是，睡了一上午后，贾芸中午起床简单吃了顿午饭，便花了将近两个时辰的时间，精心整理了昨夜审讯的案卷，还写了一封给天治帝的文书，文书里点名了他要抄家！

    这次的案卷和文书，贾芸没再简单装订，都火漆封缄了。

    随即贾芸派穆甫、唐大千、余可平三人，将这次的案卷文书快马加鞭送去神京城。

    与此同时，贾芸让穆甫三人顺便去徐州通知范躬行赶来淮南！

    范躬行是何人？

