    电梯一路上到顶楼，停了下来。

    云倾刚走出去，就碰到了正被几位心理医生挡在门外的云老夫人一行人。

    云倾看到站在云老夫人身后的许曼妮和云英齐，表情瞬间冷了下来。

    几位心理医生听到声音，抬头看到云倾，眼神猛然亮了起来。

    邵医生疾步走过来，“云倾小姐，你来的正好，快跟我去看云娆小姐！”

    云倾皱眉，一边跟着医生往前走，“云娆情况怎么样？”

    “很不好！”邵医生声音很急，“云娆小姐似乎受了很大的刺激，这次发病情况很严重，过了这么久，都没有一丝好转……”

    云老夫人再去医院看过云碧露和那对龙凤胎，确定三个人没有什么大的危险之后，回家休息了一夜，在许曼妮的“提醒”下，终于想起要来看看云娆。

    只是没想到她到了这里，这群医生却拦着不让她进去。

    更可气的是，他们不让她这个亲祖母进去，却亲自迎了云倾那个忤逆不孝的东西进去。

    云老夫人恼怒不已，以致于根本没听清医生说的话，怒声喝道，“云倾，谁允许你进云氏公司的？！”

    云倾目不斜视地越过云老夫人，衣角带风地朝着房间里走去。

    云老夫人被无视，心头火起，又想起躺在病房里，形容凄惨的云碧露，声音都气的有些变了腔调，“云倾，你赶紧把碧露放了！碧露不会做那种事情，是你在冤枉她……”

    云氏公司的人听到云老夫人竟然直到这个时候，还在关心维护云碧露，看着云老夫人的眼神，顿时都多出了厌恶。

    几位心焦如焚的心理医生，再也忍受不了，怒声打断她的话。

    “够了！云老夫人，云娆小姐情况很不好，她需要安静，请您不要在再这个时候，刺-激她了，可以吗？！”

    “云老夫人，您的亲孙女，正躺在里面，随时都可能发生不好的情况，她才十三岁，您不关心她就罢了，能不能不要打扰我们救治她？！

    云老夫人对上一群人愤怒的眼神，心底骤然一寒，脸上多出几分慌乱。

    难道云娆真的不好了？！

    只是没等她出声询问，云英齐先怒斥出声，“你们算什么东西，竟然敢这么跟我母亲说话？那个丫头只是有点心理疾病，没伤没痛的，怎么就不好了？！”

    “如果她真的出了问题，那最想见的不应该是我这个父亲和祖母吗？为什么单单是云倾那个养在外面，一点儿教养都没有的野丫头？！”

    “我看她是跟着那个野丫头混多了，越来越不知羞耻和规矩，竟然用这种手段欺骗自己的父亲和祖母！”

    云老夫人听到儿子的话，又想起了精神疾病根本不可能死人的事情，眼中涌上羞恼。

    如果云娆真的病危了，那凭什么云倾可以进去，而她这个疼了她十几年的外祖母，还有她的亲生父亲却不可以？

    放弃自己的亲人，去见一个外人，哪里有这样的道理？

    这分明是云倾和云娆联合起来，专门报复羞辱她的手段！

    想到此处，云老夫人火气更盛，眉眼间涌上几分黑气，气的浑身发抖，“两个大逆不道的小畜牲！”

    云氏公司的人和几位心理医生，看着云老夫人和云英齐，一个气急败坏，一个理直气壮的模样，只觉得这两个人简直凉薄狠毒到无可救药。

    一只脚即将踏进房门的云倾，忽然停下了脚步。

    云老夫人怒视着云倾，那眼神似乎恨不得吃了她，“云倾！你这个恶毒狠心的女人，你害了碧露还不够，还要教坏我的孙女，我就知道，你在报复我们，报复云家……”

    一时间，整个走廊里，都回荡在云老夫人刺耳的怒骂声。

    云倾微微偏头，冰冷的视线扫向云老夫人和云英齐，最后落在许曼妮身上，语气冷得渗人，“把他们给我扔出去！”

    猫儿眼中透着杀气，立刻去抓云老夫人。

    云老夫人看着云倾竟然敢在云氏总公司内部，当众对她动手，气的眼前一阵阵发黑，“保安！保安！马上把云倾给我抓起来，赶出去！”

    云英齐带来的人，立刻上前去抓云倾。

    眼看着就要乱起来了，忽然一个冰冷的声音传了过来。

    “都给我住手！”

    一行人听到这个熟悉的声音，转头，就见云非离从办公室里走出来，那张清贵如玉的脸，冷到发寒。

    云老夫人看到孙子，眼泪顿时就涌了出来，哭着扑过去，“非离！你快把云倾赶出去，这个孽障，竟然敢让人，当众对奶奶不敬……”

    云非离捏住云老夫人的手，阻止了她扑进怀里的举动。

    云老夫人一怔，抬头，对上了云非离冰冷的眼神。

    “到此为止了，奶奶！”

    云老夫人听到他的话，看着孙儿脸上，从未有过的冰冷表情，心头莫名发慌，“非离，你这话是什么意思，你没听到云倾说的话吗？她竟然敢……”

    云非离视线扫过满脸怒火的云英齐，落在他身边，低着头看不清神色的许曼妮身上，眼底掠过彻骨的阴寒。

    他丢开云老夫人的手，抬步朝着云娆的房间走去，“把他们送出去，以后没有我的允许，禁止老夫人和云家二房所有人，进-入云氏公司！”

    云非离是云氏大楼的主人，他发话了，云氏大楼内的保安立刻上前，抓住云老夫人和云英齐一行人，强硬地将一行人往外“请”。

    云老夫人眼睁睁地看着云非离冷漠地越过她，跟在云倾身后，走进云娆的房间，关上了门，将她彻底阻隔在外。

    苍老的脸上，尽是不可置信。

    云英齐反应过来之后，气的整张脸都扭曲了，“云非离，你是不是疯了？！”

    许曼妮安静地被两个保安压着，仿佛一个透明人，但细看之下，身体也在微微发着抖。

    云氏大楼内部的人见此情况，纷纷冷笑出声。

    “活该！”

    “大小姐病了这么多天，整个云氏都知道她情况不好，这几天走路都尽量不发出声音，这两个人倒好……”

