 看着云乞幽一脸不知的懵懂模样，叶小川知道是自己会错意了。

他道：“小幽，这长夜漫漫，你叫我过来，不会只是陪你观星赏月，聊天解闷的吧？”

云乞幽开始没整明白，可她也不傻，很快就明白了过来，她脸颊一红，低低的呸了一声。

道：“你这小鬼儿，怎么整天净想男女那点事？

天都快亮了，还是在这青鸾阁上，你还想作怪不成？”

叶小川讪讪一笑，将刚脱下的狼皮又给捡了起来，放在了木栏长椅上。

道：“这也不能怨我，是你自己没讲清楚。

得，今夜咱们俩好事又办不成了，等忙完了眼前的那些事儿，再找机会吧。”

叶小川的雄性荷尔蒙，也不知道第多少次变成了胆固醇。

幸亏他乃是修真者，可以将体内的杂质排出，要是普通凡人，这些年来每一次荷尔蒙爆发时都被一桶水浇成胆固醇，估计体内的胆固醇早就凝结成了胆结石，一命呜呼。

干不了羞羞的事儿，那就好好聊聊，叶小川回想一下，自己这段时间特忙，确实已经很久很久没有和云师姐说说悄悄话了，也难怪今夜云师姐会让自己陪她来这里聊聊天。

他走到了云乞幽的身边坐下，拉起云乞幽柔软却有些冰冷的手，轻轻的道：“小幽，这段时间我确实很忙碌，咱们定亲了，却一直没有时间和你好好聊聊，也没说过悄悄话，是我的错。”

云乞幽感受着来自心爱男子的关怀，心中暖暖的，道：“悄悄话，可不是指声音低。

书中所写的那些刻骨铭心的爱恋，不乏甜言蜜语，你可从没有对我说过。”

叶小川道：“我嘴笨，不会说那些能酸掉后槽牙的甜言蜜语，不过我可以学，以后我每天都说一百句甜言蜜语！”

云乞幽冷若冰霜的脸颊，忽然露出了笑意，脑袋轻轻的枕在叶小川的肩膀上，道：“每天一百句，那还不甜死啦？

其实我不喜欢那些会哄姑娘的男子，他们都很虚伪，我喜欢你，只要你陪在我的身边，就算一句话也不和我说，我也会很开心。

小川，你别离开我好吗？”

叶小川伸手拦住了云乞幽的肩膀，道：“我怎么会离开呢，我会陪着你，此生不够，还有来世，我们生生世世都会在一起，一刻也不会分开。”

叶小川是一个直男，他很少对云乞幽许下诺言。

准确的来说，他很少对女子许下诺言。

还是生生世世的诺言。

云乞幽内心中很是欢喜，她知道这个男人是一个极为重承诺的，只要他说的出，就一定做的到。

云乞幽的身体很冰冷，叶小川的身体却很火热，两个人的身体此刻依偎在一起，就像是将两个人的心慢慢的融合了。

他们都感受到了彼此心中的爱意。

有些话，不必多说，一个动作，一个眼神就能让对方明白自己的心意。

云乞幽慢慢的抬头，看着叶小川的侧颜。

和十多年前思过崖初见时相比，眼前的这个男子变化很大，从一个青涩的少年郎，蜕变成了一个顶天立地的男子汉。

他的五官没有李清风好看，轮廓也没有古剑池那么分明，皮肤也不白，但这张脸却充满着其他美男子没有的魅力。

叶小川感受到了云乞幽的目光，他转头一看，第一眼就看到了云乞幽那双冰冷中带着几分温柔的眼眸。

南宫蝠在眼珠子变红之前，是叶小川见过的最好看的眼眸，宛如最纯洁的宝石。

云乞幽的眼眸其实一点儿也不必南宫蝠差，冰冷中带着些许温柔，就像是天上最闪烁的星辰。

此处位于轮回峰东南方向，视野开阔，清冷的双月月华照耀在二人的脸颊，二人的心，忽然都平静了下来。

两个人的眼眸相距不到半尺，彼此凝视，他们都看到了对方眼眸中自己的影子。

他们坚定的认为，这不是眼眸的倒影，而是对此内心深处的映射。

忽然，叶小川在近在咫尺的那个绝美女子的嘴唇上亲吻了一下，像是情不自禁，又像是作怪一般。

不愧是修炼风系法则，不愧是要做世界上最快的男人。

叶小川的这一吻，宛如蜻蜓点水，又如白驹过隙，连给人回味的时间都没有，当场就把云乞幽吻懵逼了。

叶小川看到云乞幽眼中神色的剧烈变化，他赶紧道：“咱们都定亲了，亲一下不至于吧，以前又不是没亲过，上次在昆仑仙境的花船上，如果不是小七的忽然闯入，咱们早就阴阳双修啦！”

云乞幽清冷的眼眸中闪烁着怪异神色，这并不是生气的表情。

她慢慢的闭上了眼睛，道：“我允许你再亲吻我一下。”

似乎为了让二人的舒服一些，云乞幽还轻轻的挪动了一下身子，扬起了脑袋。

本来叶小川还以为云乞幽要对自己发飙，哪成想会是这个结果。

哎，都是这些年来被仙子们虐待出的后遗症。

每一次吃仙子姑娘的豆腐，总会面临一场暴风骤雨般的毒打。

以至于他在刚才的那一刹那，都忘记了自己是云师姐的未婚夫。

对于云乞幽的这种无理取闹的非分要求，叶小川从来都不拒绝。

他再度在云乞幽柔软的唇上亲吻了一下。

云乞幽喜欢这种感觉，这是她以前从未体会过的奇异情感。

  可是，叶小川终究是不懂女人心。

他这一次亲吻，又是一次蜻蜓点水。

云乞幽睁开了眼睛，看着叶小川，她似乎有些恼怒。

就在叶小川不明白云师姐为什么会发怒的时候，云乞幽忽然起身，翻身坐在了叶小川的双腿上，双手揽着叶小川的脖子，毫不客气的吻了下去。

云乞幽，世人称之为凌冰仙子，以性格清冷著称与世。

其实，她并不像世人所认知的那般冷若寒霜，更不是传说中无欲无求的石女。

她是一个敢爱敢恨，不拘小节的奇女子。

只要是她喜欢，不论对方是英俊还是丑陋，是富贵还是贫贱，她都会义无反顾的冲破一切阻碍，与对方在一起。

当年的叶小川，年纪比她小好几岁，一个黑不溜秋的苍云硕鼠，没有女人喜欢叶小川。

但是她喜欢，所以他们走到了一起。

 