    “问世间情为何物，直教人生死相许，想不到未来的道法宗师，也会有如今的小女儿家作态。”

    忘情森林前，书生宁松林看着在山庄面前筹措不安的诸葛飞云，一脸唏嘘的感叹道。

    “周大哥，你说诸葛兄的表情，是不是很有趣，不行我得把他记在我得松林怪谈里。”

    说着，宁松林便取出纸笔开始记录起来。

    “好了，你就别打趣他了，还是快些进入忘情山庄吧，我有关乎人命的事，还指望着他呢。”

    周长青的分身有些无奈的说道。

    若不是突然接到本尊的消息，他到现在还和诸葛飞云以及这位宁松林一边游山玩水，一边降妖伏魔呢。

    眼看着就要出书立著了，结果却收到七世怨侣的事情急转而下的变故。

    “无妨无妨，不过是走两步的距离吧了，且看我如何激一激诸葛兄。”

    说着，宁松林一边在书本上写着，一边来到了还在山庄门口徘徊不前的诸葛飞云前。

    “诸葛兄，瞅着都快正午了，在不进去，等会你还想别人收留你吃晚饭不成？”

    “哎，你懂什么，我与红叶师妹已经快十年没见了，当初她还缠着辫子，现在都不知道是什么样子。

    我要是见面就说我是奉师公之命前来求亲的，岂不是很是尴尬。”

    听着有人搭话，诸葛飞云像是找到发泄的地方，当即土豆子一般，向着宁松林述说着自己的不安。

    可是说到一般，他却突然发现，这厮竟然还在写写画画，不由得看了过去。

    “你在写什么？”

    “万历四十七年，七月五日，玄心正宗的宗主诸葛飞云踌躇满志，却于忘情山庄前止步做女儿态......”

    看到这里，诸葛飞云顿时感觉脑门血压上升，连忙就要伸手抢夺，却被宁松林一个转身躲了开来，不由急道

    “你在干嘛，居然写这种事？”

    “不是你说要我记下你英明神武的一面吗，可是眼下到了正头，你却这般，我也只能无奈记述了。”

    宁松林夹起书本，无可奈何的说道。

    “那也不能这么记啊。”

    诸葛飞云摸着自己的后脑勺，急道。

    “诸葛兄，我想正经的问你一件事，你来忘情森林是做什么呢？”

    宁松林却不管这些，一本正经的问道。

    “自然是来求亲的。”

    诸葛飞云瓮声回道。

    “求亲的目的是为了什么？”

    宁松林却是丝毫不给他机会，逼迫道。

    “我可是知道你非常喜欢哪位红叶姑娘，昨晚做梦更是叫了她一百二十次名字，但除此之外，你求亲的目的应该还有吧。”

    “我有叫一百二十次吗？”

    诸葛飞云脸色通红的道，可是对上宁松林那玩味的笑容，只得硬着头皮道。

    “还有就是为了天下苍生，解除七世怨侣的诅咒。”

    “那不就对了，你既喜欢红叶姑娘，又是为了天下苍生的福祉，这天大的婚姻，你有什么好怕的。”

    宁松林拍掌说道。

    “还有什么事你能够大的过天下苍生吗？”

    “你说的有道理，可是我还是紧张啊。”

    诸葛飞云叹气道。

    可是其话音才刚刚落下，屁股就是一疼，整个人顿时飞向了忘情山庄。

    “紧张？紧张你来这做什么，少在这里矫情。”

    周长青看着目瞪口呆的宁松林，说道。

    “和他说那么多做什么，还是这更直接。”

    “松林，这个你不能记啊。”

    不远处，诸葛飞云扶着自己的屁股站了起来，还不忘提醒道。

    “不计，不计，但你需得尽快往前走。”

    宁松林哈哈一笑，对着周长青竖了一个大拇指。

    这段时间的游历，已然让三人的关系变得极为的亲近和熟络。

    片刻之后，宁松林的打趣之中，周长青的威逼之下，诸葛飞云满不情愿的往前走着，可心里也是乐开了花。

    我这是为了天下苍生。

    片刻之后，三人便来到了忘情山庄之内。

    可是偌大的山庄却是一个人都没有，宽阔的门前，空空如也。

    “弟子诸葛飞云奉师公之命前来拜见师父师娘。”

    看到这一幕，诸葛飞云当即朗声喊道。

    “没人？”

    余音环绕，却没有半点动静，宁松林看着诸葛飞云依旧在不停的喊着，目光看着周长青问道。

    “也许出门了吧。”

    周长青看到这一幕，也是眉头一皱，当下率先向着大门踏步而去。

    “周大哥？”

    一旁的诸葛飞云脸色有些窘迫，在他想来，这会不会是自己的师父师娘不待见他。

    “无妨，只是人不在而已，我们直接过去就好。”

    周长青说着，神念在这一刻不断地向着忘情山庄肆虐而去。

    “这......”

    听到这话，诸葛飞云有些犹豫。

    可便在这时，诸葛飞云就看见周长青的目光微微一动发出一声轻咦之声。

    “怎么呢？”

    诸葛飞云问道。

    “找到人呢，但不知道是不是你的师父师娘，不过其中有一个和你年龄一般大的女孩，倒很是美艳，像是盛开的红叶一般。”

    周长青看着诸葛飞云道。

    “这忘情山庄既然是师父师娘住的，那么一定是他们。”

    诸葛飞云闻言顿时欣喜的说道。

    “那你要做好准备，等会的刺激可能不小。”

    周长青说道。

    唰！

    下一刻，狂风卷起三人，向着山庄东北方向的山林里飞去。

    ......

    山林之内，刀光剑影，树叶纷飞。

    “三娘，你就真这么想要杀我？”

    随着一阵澎湃的气浪向着四面八方席卷而去，一名衣衫褴褛的中年面色凄苦的看着对面的长裙女子说道。

    “对，我想杀你，想杀了十年，今日不是你死，就是我亡。”

    马三娘看着燕赤空一脸冰冷的说道。

    “还不快动手，你们想要让小姐也学这个混蛋一样被煞气侵蚀的人不人鬼不鬼的吗？”

    随着此话的落下，三名面容俊俏的青年当即再次向着燕赤空扑杀而去。

    “三娘，就凭这三个傀儡，你是杀不了我的。”

    “杀不了也要杀。”

    “我是为了天下，你怎么就不懂呢，只有让红叶降服了莫邪宝剑，才能够彻底镇压幽泉。

    否则一旦阴世幽泉爆发，再加上七世怨侣的诅咒，这人间也就没了。”

    “人间这么容易没吗？”

    便在此时，一声疑惑的声音，陡然传来。

    ......

