    第513章第三场比试（二更）

    秦笙只道自己从向殷口中听到过不少次衮神的名号，却没想到，自己还亲眼见到过衮神本人。

    等从自己的独立更衣室出来撞见从对面更衣室出来的男子时，她不由顿住了脚步。

    是他？

    男子也注意到了她，却没太多的表情，跟先前在海边岩石堆的岩洞中偶遇时一般简单的点了点头便转身出了更衣区。

    秦笙看着对面更衣室上贴着的“H党”的标签，若有所思。

    不过也就一秒钟的时间，随即就敛了神色也出了更衣室。

    身后，另外两名刚从更衣室出来的男人不由拧起了眉心。

    其中一名短发短须的男人忍不住道：“他们两个，认识？”

    心中莫名就是一跳：“衮神该不会跟她合作吧？”

    另一名金发男子心里也跟着跳了跳，紧跟着就摇了摇头：“应该不会。”

    他看着衮神更衣室上的“H党”标签，若有所思的道：“H党首领救过衮神的命，他这才答应帮H党做两年的事的，衮神向来说到做到，这会儿离两年还差几天，他是不会违背H党首领的命令的。”

    而H党首领早就和他们的首领达成了共识，不管他们中的那个一方实力拿到最终的开采权都会以四三三的比例分了矿山。

    最终胜利方占四，剩下两方各占三。

    虽然金发男子这么说了，但短须男子还是有点担心：“这世上就没有绝对的事，你看他们两，一个貌美，一个英俊，连年纪都差不多，万一……”

    短须男子的话都没说完，就被金发男子大笑着打断了。

    他一边笑一边拍着对方的肩膀：“胡思乱想什么呢，那可是衮神。”

    女人？

    呵。

    要一个能把人就能打动他，H党的首领也不用这么发愁了。

    那东方女孩长得确实好看，但要他说，哪有他们O洲或者M洲的女人热情有劲，尤其是身材……啧啧啧。

    他还是喜欢有胸有屁股的。

    衮神连他们O洲的第一尤物梦娜小姐都狠得下心拒绝了，他不觉得这年轻的东方姑娘就能让他动心了。

    短须男子也想到了那些事，略略安心：“也是。”

    两人一边闲聊，一边朝着射击场地走去。

    作为话题中心的秦笙和衮神不知道自己正在被讨论，两人离开更衣区领取了各自的装备后就往两个方向去到了射击场地的边缘。

    秦笙会参加这场比赛，跟诸西元约定的75个亿是其一，不想拿手下的人冒险是其二，但其实还有第三个原因。

    ——这比赛挺有意思的。

    比黑客比试和格斗比试有意思多了。

    比试的场地不再是先前两场的空地，而是布置在了岛屿的另一头，一片乱石林立的区域。

    足有两个足球场大的区域，到处都是高耸的乱石，每一处都是极好的藏身之地。

    身处其中，只让人觉得似进入了一个巨大的迷宫之中般，辨不清方向。

    未知多了，危险也就多了，但同时给了参赛者们更多发挥的空间。更有挑战性。

    尤其是赛方给的装备除了这一整套的防弹衣，剩下的枪支全部只是配件，需要参赛者自己组装出可以使用的武器。

    三分钟的装配和藏匿时间，不可谓不紧张，不可谓不刺激。

    乱石林上方已经升起了十多架无人机，在空中不断的来回飞行，将石林中被遮挡起来的场景全数记录了下来，然后传输到另一边空地上的装备中，再投射到大屏幕上。

    既是保证比赛的公正性，也是为了让各大势力的成员能够第一时间看到石林中的情况。

    十二名选手平均分布到石林的十二个入口，开始枪声打响，十二人立刻从各自的入口进入了石林之中。

    秦笙也从其中一个入口走了进去，目光扫了一圈，便挑了一个方向走了进去，不一会儿就找到了一个石林的凹陷处。

    她矮身钻了进去，打开了装备包袱。

    在比赛开始前几名裁判已经检查过一边包袱了，秦笙当时看了眼，因此已经知道包袱里面放的是些什么零件，这会儿直接就上手组装了。

    动作不算快，但有条不紊的，只用了不到一分钟的时间就有一声“咔”的轻响响起。

    组装成功。

    不过秦笙没有立刻起身，而是就这剩下的零件挑挑拣拣的用了些，又组装出了三把武器，这才停手。

    看了眼剩下的三个零件，秦笙眉心稍稍一拧，不过很快就释然了。

    她对枪支的研究不多，连最新出来的枪支类型都没了解全，能装出四把武器就差不多了。

    再多就得花大量时间研究了。

    她没时间不说，这会儿显然也不是合适的时间。

    心中胡思乱想着，秦笙随手就把四把武器别在了腰间腿部等位置，只在手中留了一把。

    她抬步走了出去。

    不长不短，正好三分钟。

    就在秦笙走出凹陷处的瞬间，一道“咻”的声音响起，紧接着就是烟花绽放的声音。

    这是进攻开始的信号。

    秦笙眸光一动，闪身掠了出去。

    同一时间，另外的选手也掐着点完成了组装，第一时间朝着一早就看好的方向边躲边闪的掠了出去。

    不多时就有“嘭嘭嘭”的枪声响起。

    在距离秦笙不远处的一处乱石旁，一名身形修长挺拔的男子随意的依靠着背后的岩壁，一手随意的垂在身侧，另一只手则慢悠悠的把玩着一把还没有他手掌大的小巧枪支。

    是衮神。

    他微垂着眼帘，静立原地。

    浑身散发着一种孤寂空寥之感，安静到让人下意识的就忽略了他的存在。

    呼吸的节奏不断放慢，气息减弱，不知不觉间，他便和周围的环境融为了一体……

    突然，隐约的脚步声响起，很快就有一道黑色的身影贴着岩壁迅速靠近。

    黑色身影双手各持一把武器，一双如鹰般的眸子不断的扫射，全身的感知更是在这一刻放大到了极点。

    但即便是这样，他也是在靠近衮神不到十米的距离时才发现他的存在。

    来不及了。

    只见男子轻轻抬手，手指轻扣间……

    (本章完)

