    “还好，只被爆了两件，虽然对实力有些影响，但还可以接受。”

    站在复活祭坛上，白玲迅速检查了一翻身上的物品，脸上也不由得露出了一丝后怕的神色。

    要知道凑齐现在这身装备，可不是一件容易的事。

    等这次任务完成以后，他们还得去亡灵洞窟深处的遗迹探查一翻，如果装备都被曝光了，可就去不了了。

    “奇怪，被萧寒杀死以后，身上的装备不是全都会被爆掉的吗？”

    皱眉思索了一会儿，白玲有些不明白现在是什么情况，不知道是传闻有误，还是其他什么原因。

    背包里爆掉了一件钻石装备，身上也只爆了一件传说而已。

    这样的损失，还在接受范围之内。

    毕竟和童笠比起来，已经算是幸运多了。

    “不好，得赶紧通知老大。”

    想到萧寒的变态之处，白玲立刻打开好友列表，拨通了聂言的视频通话。

    “喂，你已经到了吗？”

    视频一接通，疑惑的声音就传了出来，随即立刻惊愕道：“你怎么在复活祭坛，到底怎么回事？”

    “我已经被杀了。”白玲脸色一沉，急忙说道：“只是一击，我甚至连还手都机会都没有，就被秒杀了。”

    “萧寒的物理攻击，至少在三十万以上。”

    “咱们如果想在游戏里对付他，所承担的风险太高了，这会影响我们接下来的探索计划。”

    “怎么回事？”聂言眉头一皱，急声说道：“你那边到底发生了什么，赶快详细的给我解释一下。”

    “我刚到那边，就看到童笠已经和萧寒交手了。”

    白玲脸上闪过一抹凝重，沉声继续道：“可还没来及上去帮忙，他就被一枪砸死了。”

    “那一身的装备，几乎全都被爆了。”

    “咱们一起去围攻萧寒，的确是有杀死他的可能，但那是在他不跑的前提下。”

    “在没有抓捕到飞行坐骑之前，我们是不可能杀死他的。”

    “这么说，我们只能在现实中想办法了？”聂言沉默了一下，继续说道：“看来想要把这个家伙抓回去，不是一件容易的事情啊！”

    “哎，那也没办法，暂时也只能这样了。”

    白玲叹了口气，继续说道：“一开始我就觉得，这次的任务应该不会那么简单。”

    “不过好在荣泽那些人还算有点用处，已经锁定萧寒就在靖安。”

    “接下来咱们只要加大搜索力度，终归还是能将他找出来的，只是需要的时间可能会长一些。”

    “到了那个时候，他可就没有一点反抗之力了。”

    ······

    封魔塔。

    站在塔顶缺口处，萧寒看着塔里面那密密麻麻的血魔祭祀，咧嘴轻笑道：“这么多，差不多能有一万吧！”

    “嘿嘿，这次要发财了。”

    “虽说这地方已经没有了BOSS，但剩下的这些血魔祭祀，爆个一两千张具现符，应该没有太大问题！”

    心中这么想着，萧寒甚至已经忘记他来塔顶的初衷，没有去管脚下的天陨星石，立刻联系上了左殇，直接说道：“有个事情需要你帮忙，战利品九一分成干不干？”

    “干，不管什么我都干。”

    和寒枭合作已经尝到了甜头，左殇没有丝毫犹豫的说道：“那个封魔塔里是不是还有BOSS，你要我怎么做。”

    “你什么都不需要做，只要帮我堵住下面那个出口就行。”萧寒眼中精光一闪，继续说道：“给我把里面的血魔祭祀，死死的堵在里面，一个都不要让它们出来。”

    “就这么简单？”左殇楞了一下，立刻看向封魔塔下，那个宽度不足两米的入口。

    “呵，就是这么简单！”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过想要做到，可不是一件容易的事，你可要小心一些。”

    “难道这里面，有帝君以上的BOSS？”

    心中闪过一丝这样的疑惑，又有着百分之九十九的减伤，左殇抬脚就向封魔塔走去。

    ······

    塔顶上，萧寒挂断了通话，立刻通过缺口，再次观察起来。

    封魔塔的占地面积其实并不大，大概也只有两三百个平方的样子，不过它的高度，却超过了百米。

    此时，沿着塔壁环绕而上的阶梯上，已经站满了血魔祭祀。

    没有血魔大祭司，它们好像都死了一样，静静的站在原地不动，口中的咒语也都停了下来。

    “嘿，在这样一个密闭的空间里，大概只需十几分钟，就能全部杀死吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻给左殇发了一个入队邀请，随即便从缺口处跳了下去。

    现在的他，已经七十级了，即便杀死再多的血魔祭祀，也不会得到一丝的经验值。

    既然这样的话，也正好做个顺水人情。

    吼！

    刚从塔顶跳下，一直在沉眠的血魔祭祀立刻清醒过来，发出了声声怒吼。

    与此同时，一个个黑暗火球也不断的砸过来。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ······

    一连串的白色汉字从头顶冒出来，萧寒脸上露出了一抹笑意，接着手中长枪立刻一个横扫。

    砰！砰！砰！

    强大的力量之下，挡在身前的血魔祭祀纷纷被打落阶梯。

    “嘿！”

    眼见心中的想法奏效，萧寒轻笑一声，手中的动作更是没有丝毫停歇，暗焱裂天枪也快速挥舞起来。

    仅仅不到三分钟，塔下空间就挤满了血魔祭祀，其高度甚至超过了三十米。

    几乎是一个挨着一个，紧紧的挤在一起。

    眼见时机已经成熟，萧寒立刻一个突斩，冲到了封魔塔的正中间，接着道道白色的风刃，立刻肆虐开来。

    而风刃刚刚平息，又是一头赤色猛虎突然出现。

    吼！

    咆哮声中，音波快速向四周扩散，而血色的生命值，也瞬间就将周围染成了一片红色……

