
北慕释现在相当于是未雨绸缪，以后会发生什么事情谁也不清楚，所以他这等于是提前做好了打算，为夜清歌早早的准备好了一条出路。

“我不需要，如果有一天你都不在了，我活着还有什么希望。你知道我的，我说到做到，不管是生是死我都要和你在一起。”

夜清歌何尝不明白北慕释对她的这番苦心，可是她真心不需要，一个人孤独地活着那有什么意思，说实话她已经活得够久了，久到她自己都已经忘记当初为什么活着了。北慕释给了她活下去的动力，是她知道了这个世界上还有一种人可以让你为他付出所有的一切包括生命。

夜清歌愿意为北慕释做任何事情，只要北慕释不离开她，不背叛她，那么她会一直用自己的生命爱着北慕释。

北慕释可以读懂夜清歌眼里的决绝，他的女人果真是不一般，不管是从哪一个角度讲，总会做到让人出人意料。夜清歌是他的女人，这是他最骄傲的一件事情。既然夜清歌都能够有着这么决绝的心思，那他作为一个大男人好怕什么，要生一起生要死一起死。

“要生一起生。”

“要死一起死。”

北慕释和夜清歌两个人回到天月王朝，夜清歌就让北慕释一个人回到七王府了，因为她要去盛世皇朝一趟，也不知道夜无欢有没有把她交代好的事情办妥。

北慕释没有再说什么，因为他也有一些事情要去做，两个人进了皇城就开始分道扬镳，彼此都做彼此的事情去了。

？每一次来到盛世皇朝夜清歌都是身着一身黑色杀手装，简练而不是高雅，只要是在很多人的地方，一眼就能看出她的与众不同，风景天就是这样，当夜清歌走进盛世皇朝的那一刻时，他就注意到了夜清歌，这个女人的存在太过耀眼了。

夜清歌对什么都有着强烈的警惕性的，风景天炙热的目光看向她时，她就已经感应到了。抬头一看，是坐在二楼的男人。

夜清歌一惊，没想到这么久不见，风景天居然变得好看了，这让身为女人的她都有点自卑了，眼前的男人和何无欢和北慕释完全是两种不同的美，北慕释美得刚毅，美得帅气，可是何无欢却美得妖孽，美得魅惑，他的感觉恐怕可以和醉生梦死的妖姬有的一拼吧，只不过妖姬太过俗气，倒是玷污了何无欢。但是风景天不一样，他是集中了北慕释和何无欢两个人的特点。

风景天一直很讨厌有女人一直盯着他，可是那个人是夜清歌，所以怎么看都可以，自己居然没有丝毫的反感，反而很享受这种感觉。风景天给旁边的人不知说了什么就坐在哪儿继续喝茶。

“姑娘，我家公子请你上去一坐。”

“好啊！”夜清歌随着侍从到了二楼。

“姑娘一身优雅，怎么回来到这个烟花之地？”风景天饶有兴趣的看着夜清歌。

“公子真是说笑了，烟花之地不正是最好的信息源么？再说了公子难道来这里是找乐子的？”夜清歌端起桌上的茶喝了起来，风景天果然是做了皇上的人，行事风格都和之前不太一样了呢！还装作不认识她。

“姑娘果然厉害。”

？“彼此彼此。”

风景天看着夜清歌，这一次他来到天月的目的不止是为了风景图，还有一个原因是夜清歌，没想到过了这么久，夜清歌还是一样的性格，都没怎么变化。

“好久不见，你过得还好吗？”

“我过得好不好还需要向你汇报吗？你就在这里继续享受吧，我还有事，就不奉陪了。”夜清歌的确还有自己的事情要去处理，而且风景天出现在这里绝对不会是偶然，还没有处理掉风景图那个祸害，现在又来了一个风景天，是不是风月的人都闲着没事干，所以才会一个劲的往天月凑。

看着夜清歌离去的背影，风景天莫名的惆怅起来，居然会有舍不得的感觉。他绝对不会想到日后这个女人颠覆了他的一生，什么江山霸业，为了这个女人他放弃了太多，包括他的心愿，最终覆了国家。

会在何处遇见你，莫非今生已注定。

？夜清歌登上四楼来到心想事成，看着夜无欢胸有成竹的样子应该是事情办的不错，自己的手底下又多了一股可以利用的力量，说起来还真的是好事一件。

“她现在怎么样了？”夜清歌知道她这么说，夜无欢一定知道她在说谁。

“还好。”夜无欢淡淡的吐出两个字，夜清歌算好的事情怎么可能出纰漏，那个女人服了夜清歌的药，虽然说没有完全恢复，可是基本上也好的差不多了。

夜清歌真的很想把夜无欢抽一巴掌，现在真的是越来越有架子了，他们两个到底谁才是真正的主子。不过夜清歌想到了一个可以让夜无欢生气的办法，而且这个办法一定是最有效的。

“你知道我看见谁了吗？我看见了风景天，他可是你们风月的皇上，而且就在这个地方，你不想要去见一见吗？”

毫无意外，一切都在夜清歌的预料之中，夜无欢听到这句话，真的脸上有了微怒的表情，虽然季离是因为风景线才死的，可是风景天是风景线的弟弟，风月的一个人他都不想要见到，更何况这里是他的地盘，风景天凭什么在他的地盘上待着。

“在哪里？”

“我为什么要告诉你？做好你该做的事情。风景天现在是风月的皇帝，轻易动不得。我之所以告诉你，可不是让你对风景天下手，我只是想看一看你发怒时候的表情而已。”

夜清歌的目的总算是达到了，虽然她不告诉夜无欢风景天在什么地方，可是最好风景天的活动不要太过异常，不然让夜无欢发现，到时候如果夜无欢控制不住自己对风景天出手了，那也是情有可原的事情。

蔷薇这几天一直发呆不说话，她知道自己之所以醒了过来，是因为盛世皇朝的主人救了她，她现在已经是盛世皇朝的人了。

蔷薇虽然没有问过夕颜，可是就算是夕颜不说，蔷薇都明白，没有一个人是不图利的，盛世皇朝的人为什么要无缘无故地救了自己，原因就是看中了自己所带来的价值，不过这样也好，她终于可以下定决心和彼岸做一做斗争。

夕颜但心里也不好受，她为了救蔷薇的性命，活生生的逼着蔷薇做了别人的手下，以后还有可能跟自己的亲姐姐反目成仇，想一想蔷薇应该都会觉得心酸吧！

“你是不是在恨我私自替你做了选择，我承认我作出之前选择的时候没有经过你的同意，你放心好了，我和他已经达成协议，只要我成为他的手下，而你采取自愿。”

“我并不觉得你做错了什么？我现在只要闭上眼睛就想到的是，姐姐把我推下蛇坑的画面，你说一说我们是不是再也回不到过去了，有的时候我真的在想，我多希望我们都不要长大，一直就像小时候一样无忧无虑多快乐，可是现实告诉我，我有多幼稚。”

蔷薇心里明白，夕颜是做了不得已的选择，却也是最正确的一个选择，她一直都狠不下心来跟姐姐反目成仇，这一次夕颜帮她做了选择，替她下了决心。她真的应该发自内心的感谢一下夕颜。

只不过她现在的脑子很乱，总是想一些乱七八糟的事情，也许是最近发生的都太多了，她经历的也太多了，所以一时之间，她才没有办法接受。

夕颜看着蔷薇，但愿蔷薇说得都是真的，真的能够狠下决心，和彼岸决一死战。

夜清歌真的低估了风景图不要脸的程度，她和北慕释两个人对风景图都那样不待见了，风景图居然还能够厚着脸皮再七王府待下来，是不是风月国的人都是这般没脸没皮，让人都不好意思再说什么。

夜清歌和北慕释两个人不管是走到哪里，风景图都会紧紧地跟随在后边，真不知道是谁给风景图这么大的勇气，可是谁让风景图是风月的公主呢！碍于这层身份，夜清歌也不可能轻举妄动，但是最好风景图不要触碰她的底线。

来到水池边上，夜清歌实在是不能在把风景图视若无睹了，因为现在的风景图根本就是一个见缝插针的角色，只要有机会就会冷不丁地插上几句话，多美好的场景都会被破坏掉。

北慕释看到了夜清歌极不情愿的表情，可是对于这件事，他也是爱莫能助。因为他也不想让风景图难堪，更何况现在的北慕释真的很享受他的小女人为了他和别的女人明争暗夺的戏码。

夜清歌就知道不可能求助于北慕释，能够看到两个女人为他吵过来争过去，北慕释的心里一定乐翻天了，可是夜清歌不高兴，她一般不高兴的时候，惹她的人都会付出一些相应的代价，比如现在站在面前的风景图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222027"  chaptername="第一百四十六章  决一死战又如何">加入书签</a>
</div>
