    

    大门小五郎是海马濑人最初的干部，帮助濑人逼死了海马集团的原社长海马刚三郎得到海马集团所有的股份。

    但是在哪之后濑人为了在全世界建立给孩子们带来快乐的海马乐园，完全不顾帮助过他的五巨头们的意见，导致五巨头心生怨念，最后在青眼白龙事件背叛海马濑人。

    接下来就是虚拟游戏事件，在北斗游月的帮助下，海马取得了和五巨头赌局的胜利，并且拿回了还不被他掌控的百分之四十九的股份。

    虽说那百分之四十九的股份现在是在游月的名下，只不过游月压根就不管，实际控制权还是在海濑人那里，但是游月有着副社长的身份，并且有任意支配公司财产的权利，没有决定海马集团事务的权利。

    意思就是海马集团的钱游月随便用，但是不能干预公司的管理，海马集团还是海马濑人的一言堂，的确很符合海马濑人的风格，他也看准了游月根本不在乎权利，也没有管理公司的兴趣（能力）。

    在那之后海马濑人就将背叛他的五巨头扔到了这座恶魔岛上，让他们在这里自生自灭。海马和游月一样，都是无情的，对于背叛者不会有任何的怜悯。

    五巨头最后的一人大门小五郎，选择了拥有陷阱无效能力的人造人索加念力震慑者放置在自己场上，在使用了魔法卡手表麻醉枪后，游月的暗黑魔龙下降到2300点，恰好比人造人索加低100点。

    “攻击表示召唤注射天使莉莉（攻击力500，dm时期是500，ocg400）。接着我要发动这张魔法卡，光之护封剑，封印你场上怪兽攻击的能力三个回合。”

    数柄光剑从黑暗中飞射而出，将游月身前的位置给占住了，就好像儿时女同桌在课桌上画的“三八线”，现在想来着实有些可笑。

    不过游月更在乎那只被大门小五郎召唤出来的妹卡怪兽，注射天使莉莉，虽然是个飞机场，不过还是很可爱的，可惜在自己对面。

    大门小五郎先是靠索加的特殊能力封印游月的真红眼凯旋，接着用魔法卡降低暗黑魔龙的攻击力，现在又是封印攻击，花样倒是玩的蛮花的，是不是接下来要整张卡把游月剩下的怪兽也破坏掉？

    又是一张魔法卡被大门插入决斗盘，还真被游月猜对了，“魔法卡，给死者的贡物，破坏掉你场上的魔法剑士，跳过下个我的回合抽卡阶段。”

    魔法剑士特兰斯刚从墓地回来没多久再次光荣阵亡，不过和来往匆忙的真红眼黑龙比起来还差上不少。

    “还没完呢！发动魔法卡，地割，破坏掉你场上攻击力最低的怪兽！”这是第四张魔法卡了，大门刚三郎这是要一回合把六张手牌全部打完么？

    真红眼强欲天使脚下的黑暗突然出现了一条裂隙，将其吞噬了进去。这下游月的场上只剩下攻击力2300的暗黑魔龙了。

    注射天使莉莉有着在战斗时支付2000LP，提升她自己3000点攻击力的效果，游月的生命值剩下的也刚好3000，只要能够对游月直接攻击的话，大门小五郎就赢了。

    但这样话，大门小五郎还是先一步使用了光之护封剑，果然害怕的情绪还是在的啊，不然的话就应该是自己的攻击没有奏效才会使用光之护封剑保命。

    大门小五郎还没来得及开心，那因为魔法卡地割形成的黑暗裂隙中，真红眼强欲天使从中飞了出来，身后还跟了一条黑红色的小龙，游月场上的怪兽数量还是三个。

    “这是什么情况？你的怪兽不是应该被魔法卡破坏掉了才是吗？！”游月很多的卡片都是独属于他一人的，发动了什么卡，又是什么效果，大门小五郎根本不知道。

    游月将手里的怪兽卡晃了晃，轻佻的说着，“在真红眼强欲天使被破坏的时候，我手牌中真红眼溯刻龙的效果就发动了，自己场上的等级7以下的真红眼怪兽被对手破坏时，这只怪兽守备表示特殊召唤，被破坏的怪兽也会复活。”

    “怎么能这样……”

    “哼哼，还不止如此呢，因为是从墓地特殊召唤，生还的宝牌的效果，我抽一张卡，还有真红眼强欲天使特殊召唤时我也能抽一张卡，谢谢你帮我补充了手卡啊，大门小五郎~”

    “你！发动魔法卡，强欲之壶，我能够抽两张卡，接着发动魔法卡，对死者的供奉，舍弃一张手牌，破坏你的真红眼溯刻龙！”

    又是一张具有破坏效果的魔法卡，和之前发动的给死者的贡物名字还十分相似，效果也是相同的，只不过cost不同，大门小五郎怕是有些神志不清了，就那么想清掉游月的场么？

    “疯了疯了，打开盖卡，速攻魔法卡，真红眼牺牲，解放场上的真红眼溯刻龙，我将一只真红眼怪兽加入手卡，我要加入的是真红眼黑龙。”

    “……”

    大门小五郎的魔法卡还是相当于没起到作用，完全就是在给这个恶魔般的对手送卡，大门突然生出一个想法，用现代话来说就是“不如点了算了吧”，别再折磨了。

    又把卡组拔了下来找牌，游月都有些烦腻了，什么时候决斗盘可以自己检索呢，估计要等好久吧。

    “战斗了！我用念力震慑者攻击暗黑魔龙，念力震杀！”大门小五郎知道自己没有退路，前面的四位同志已经用生命告诉了他失败的结局。

    攻击力略低的暗黑魔龙被念力粉碎，这也是游月早就想到的事，游月场上真红眼强欲天使还在，守备力是400点，恰好能够被攻击力500点的注射天使莉莉击破。

    “注射天使莉莉攻击！”大门小五郎就仿佛是打了鸡血般命令道，莉莉举着没有变大的注射器冲向游月的真红眼强欲天使，虽说都是天使，该干架还是要干架。

    游月的场上总算被清的干干净净，大门小五郎也总算送了口气，他似乎并没有发现游月的手卡已经不知不觉有了三张卡，下个回合抽卡就是四张了，甚至比表面上看到的还要多。

    “只是削减了我100点生命值啊，看来你的实力也不过如此，到我的回合了，光之护封剑这种魔法可是对我无效的。”

    游月看了眼自己的手牌，确认了这将是最后的一个回合，胜利的方程式中的每一步都已经全部完成。

    “首先是墓地中的真红眼牺牲发动，除外自身，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我将真红眼转生加入手卡。发动真红眼转生，将墓地中的真红眼亚黑龙除外，仪式召唤！”

    地狱之门被打开了，真红炼狱的王者从真红眼亚黑龙的余火中漫步而出，黑色铠甲将全身覆盖，唯有一双猩红的眼睛表露。

    见到真红领主的马利克认了出来，这不就是先前北斗游月和武装机器人战斗时的形态嘛，不仅能将怪兽直接召唤出来，还能把怪兽直接当作自身的力量使用。

    这就是魔术师，来自三千年前神秘且强大的力量，马利克知道没有千年锡杖的自己，在这个男人面前完全就是待宰的羔羊。

    “仪式召唤真红领主（攻击力2400），发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外并把真红眼魔枪卫加入手卡。这个瞬间真红眼领主的效果发动了，破坏场上的一只怪兽，把注射天使莉莉破坏掉！真红眼压迫！”

    真红领主的特殊能力极为强大，拥有一回合炸掉两张卡的能力，甚至在对方的回合也能使用。

    一身黑甲的真红领主扬起手臂，无形的力量在莉莉的体内爆炸开来，小天使只是惊呼一声便化作碎片消失。

    这还只是开始，游月必定要在这个回合将大门小五郎的生命值全部削减，不要说4000点LP，就算是8000也都能干掉。

    “发动魔法卡真红眼强欲壶，我将手卡中的真红眼黑龙送入墓地，抽两张卡。真红领主的效果发动！将场上的一张魔法陷阱卡破坏掉，粉碎吧，光之护封剑！”

    拦在游月身前的光剑被真红领主拔除掉，这是最后的阻碍了。

    “召唤真红眼魔枪卫，发动其效果，将墓地中的真红眼黑龙复活，自身送入墓地。”

    黑龙重新回到场上，发出一声震耳发聩的咆哮声，猩红的眼睛爆发出强烈的毁灭欲望，其实到这里游月就已经可以进入战斗阶段，但是他不舍得用真红眼黑龙和人造人索加换掉，换掉之后还能用真红眼凯旋复活再次攻击。

    “生还的宝札发动，我抽一张卡，魔法卡融合发动，我把真红眼黑龙和手卡的天下人紫炎融合，融合召唤真红眼炎狱使（攻击力2400）！”

    持着火焰巨剑的炎族怪兽登场了，他的身上跳跃着的火焰是大门小五郎终结的旋律。

    “真红眼炎狱使的效果发动，一回合一次，破坏掉对方场上一只攻击力2400点以下的怪兽，并给予对手那个怪兽原本攻击力数值的伤害。”

    游戏规则里，什么以下或者什么以上都是包括那个数字在内的，人造人索加的攻击力恰好是2400点，所以逃不过被炎狱使破坏掉的命运。

    强袭的烈焰焚烧着人造人索加的躯体，同时也在揉拧大门小五郎的灵魂。这是最后的效果了，游月手上还有融合回收，只要他想的话甚至可以把流星龙也给融出来，所以说即便是8000的生命值也能干掉。        

