    妮可生有一对恶魔翅膀，还有一条宛如长戟的恶魔尾巴。

    这副容貌非但不显得邪恶，反而有些可爱。

    陈星河思考片刻，决定打道回府。

    根据妮可描述，撒旦十分厉害，绝非几队修士可以解决。

    前沿恶魔清理得差不多了，运气好找到一只炼妖壶，这就足够了！初步具备混吃等死资格。

    “妮可道友，咱们回去低调行事，等待合适机会再出手不迟。”

    “好的，一切听星河道友吩咐！”妮可很乖很听话，绝不给道友添麻烦。

    二人踏上归途，妮可速度太慢，陈星河干脆将她收入人种袋。

    花费三个时辰，终于找准当地方。

    两支小队并未停留，已经转移到府城之中，控制当地江湖门派打探消息。

    传闻百里外有一座古墓，夜里经常传出奇异声音，元君亲自带队过去探索。

    丁四小队昨夜就去了，到现在都没有回来。

    丙七队那尊铁塔坐在客栈大厅喝酒，高声道：“小子看你面生呀！”

    “在下与月道友新近加入丁四队，还在磨合之中。”

    “哈哈哈，听说了，元君那个毛头小子一肚子火气，好几个替补都被挖走了。我们三支队伍能够熬到今天，只靠四个字，那就是团结一致！所以元君很注重队伍成员之间的协调和默契。”

    “前辈和我说道说道丁四小队这些道友呗！我刚刚加入，就像走马灯一样忙个不停，还没有时间与大家相互介绍。”

    铁塔狂饮美酒，摇头说：“元君小子戒心极强，这是有意将你隔离在外。等你熬过这场任务有所表现，他才会考虑是否接纳！如果连一场都熬不过去，自然没有相互介绍的必要。身为黄泉修士应该知道试炼残酷，人心更加残酷，所以这般谨慎属于正常流程，你不要心生怨恨。”

    “前辈说的是！”陈星河想到了月无缺。

    月道友变得清冷，与之前截然不同。她从血腥禁地归来之后，显得有些蹊跷，元君谨慎一些很有必要。

    怕就怕血腥禁地三大鬼族王朝将黑手伸入黄泉修士之中，并且已经生根发芽，这才是觐天镜挖的坑，不知道掺了多少沙子。

    铁塔师叔为人豪爽，拍着桌面说：“小子，坐下来陪我喝酒，顺便和你说说丁四小队十二人的能耐，其中几个小家伙还是值得称道的。”

    “前辈尝尝在下这酒。”陈星河取出一坛好酒。

    “哈哈哈，老子就喜欢你这种有前途年轻人，咱们边喝边聊。”

    二人推杯换盏，酒上会友。

    铁塔说道起来：“元君这小子攻于心计，胸中格局没有那么大，胜在处事小心，实力在你们丁四队算不得最高，不过排在第二位还是没有问题的。你肯定要奇怪了，那么实力最强之人是谁？”

    “有个黑小子，不知道你注意到他没有。个子不高，气场不强，我老人家一直觉得黑娃才是你们丁四队最强修士。”

    陈星河仔细回忆，确实有这样一名修士，可是其他人太耀眼，完全显不出此人来。

    “哈哈，是吧！你忽略了，虽然黑娃一直不承认自己有多强，但是老人家法眼如炬，怎么会出错？”

    陈星河听明白了，敢情是这尊铁塔自己看好黑娃，极为推崇，硬生生摆在首位。当然，如此判断肯定存在依据，至少证明这位黑兄必有过人之处。

    “下面说一说神姹和青萝，据说神姹是师姐，青萝是师妹，她们两个应该来自那种传承比较古老的门派，功法难掩古韵。尤其是一种轮回律令术，使用上古雅言催动，令人赏心悦目呢！”

    “元君是队长，黑娃是刀客，神姹是斥候，青萝是刺客，这就四个了。”

    “还有大山，负责防御！不要被大山这个名字误导哦！哈哈，他的防御方式很漂亮，那或许是一种神通，又或者是一种秘法。这个家伙属闷葫芦的，从来不主动与别人聊天，也不愿意多说自己来历，元君似乎知道得多一些，日后你混熟了肯定比我知道的多。”

    “再说烟柜，他是个老烟枪，从小就开始抽旱烟了，玩的一手好幻术！经常负责侵扰敌人。”

    “柠七，脸酸老女人，和谁开玩笑都不要和她开玩笑，因为她会当真的！啧啧，要不怎么说唯小人与女子难养呢！”

    “嗯，几个了？”

    “对，大山，烟柜，柠七，还缺一个钱串子，他负责管钱，管战利品，把一些零零碎碎物品交给他处理还是很划算的。”

    “后面四人是一家子，太爷爷蔡头，爷爷蔡项，孙子孙女蔡小强，蔡小泉，一门四筑基对于很多修真家族来说十分难得，更加难得的是他们其利断金，同生共死。从蔡头开始，在黄泉世界稳扎稳打，对那些该死的打压没有半句怨言，据说他们的国度更加残酷，蔡家屹立不倒全靠黄泉世界回补本源世界！”

    陈星河感叹：“家家有本难念的经，咱们黄泉修士能够坚定意志活到现在，那是因为死不起！”

    “咳咳咳，说得好，说得太他娘的好了！”

    “真是人间清醒，活着的全是苦命人，因为死不起！”

    “连死都是一种奢望，只能光着脚在刀刃上跳舞。”

    铁塔身影起身道：“这酒喝得尽兴，回去睡觉。哈哈哈，唯有喝酒和睡觉才能解千愁。”

    看着身影晃晃悠悠上楼，丙七队队长青林不知道什么时候站到近前，叹道：“师叔他老人家越来越落寞了！”

    陈星河抱拳道：“见过青林道友。”

    “不必多礼，师叔既然肯和你喝酒，说明看好你。”青林道长点了点头，忽然看向客栈外面。

    只听一串破空声落下，是丁四小队，元君他们回来了。

    陈星河正在迟疑，要不要将炼妖壶交给元君，就见黑娃手托炼妖壶走入客栈，身后跟着一尊青铜机关人，开口挑剔道：“奴仆们，这就是你们的住处吗？天啊！还不如我们多毛国窝棚呢！本大王被你们忽悠了。”

    神姹和青萝上前：“少作怪，你现在是我们的俘虏！区区灵兽，当心一剑戳入破铜烂铁让你缺颗眼睛少只翅膀。”

    “哇呀呀！你们太残暴了！对疾鸾大人不好，不理你们了。”

    陈星河看个稀奇，是一只鹦鹉在操控机关人，好生奇特。

