    如果说，仰慕者朝着自己仰慕对象所在之地‘前进’这一行为，是被称呼为‘追逐’的话。

    那么，强者在几乎一无所知的未知海洋中不断探寻‘目标’的举动，便可被称为‘寻找’。

    无论是追逐和寻找，本质都没有高下之分，都是有路可寻，无论是目标还是目的都一模一样，但是这行为本身蕴含的意义却截然不同——或者这么说有些自大，但是前者只是被动的，被拖拽着向前，而后者则是主动的进发，自顾自的踏上旅途。

    谁也不比谁更强，谁也不比谁更高，甚至后者还更容易迷茫，更容易迷失方向……只是，后者却更容易‘理解’自己寻找的目标，更容易理解自己的道路，唯独这点是确切无疑的。

    除非，前者领悟到，自己所仰慕的那个存在，虽然是人生遭遇的高峰中最值得崇敬的那一座，但却并非不能跨过超越的目标，或许只有持有这样的‘傲慢’亦或是说‘自信’，才能令仰慕者找到自己的道路。

    只是乔修亚并不需要这个过程。

    自始至终，他都是在‘寻找’圣贤的所在，而并非是‘追逐’对方的足迹。

    他是的目标，是成为‘可以与圣贤比拟，甚至超越圣贤’的存在，而并非是成为新的‘圣贤’——对此，情感的力量，就是他踏出抓住圣贤背影的第一步，也是未来的基石。

    精神的境界中，群星世界无数种族堆积数千年，数万年的情感漩涡正在燃烧，其中，有濒死之人对家人的愧疚，有衰老者对死亡的不甘，有心满意足之人归去前仅剩的一丝对子女的眷恋，也有疯狂之人幸福者毫无理由的嫉妒，失常之人变态入骨的破坏欲，以及抑郁之人对这个世间决绝又纯粹的失望。

    美好的，丑恶的，扭曲的，洁净的，执着的，淡然的——多元宇宙中，恐怕是第一个被文明创造出来，用以改造世界的超凡力量，灵能的力量正在汇聚，它与生命本身进行共鸣，进而燃起近乎无穷的火焰，并在来自异世界的巨神，以及本世界最强灵能持有者的锤锻下，化作四枚近乎实质化的神戒。

    ‘神’究竟从何而来，又究竟是什么？

    早就在很久很久之前，乔修亚与幸运与绝望之神一同仰视迈克罗夫的星空时，他就在思考这个问题，并且尝试以自己的方法去解答，去复刻有关于神的力量。

    他创造物质，创造生命，创造世界，创造自己的眷族，甚至复苏混沌中文明的记忆，制造出文明英灵——乔修亚除却狭义的定义不是神之外，所作所为的每一件事，都足以令他得到神之尊名。

    甚至，在群星世界，他已经被中庭人奉为新神崇拜。

    但是当初，办到这一切的乔修亚仍然不能百分之百的理解神的本质……他原本觉得，神只不过是一个形容词，只要做出了与神相似的事情，自己就已经是神了，无论是创造之神，战争之神，毁灭之神，那都是他可以得到的名字。

    但后来，战士发现，神的本质，其实是更上一级的生命形态，是超越了寻常文明，就像是强人工智能于人类那样的存在。

    这个比喻并不恰当和准确，神与人，与文明的关系远没有那么简单，祂们是初步将自身模因化，取得多元宇宙源头神力的个体，远非强人工智能可比——这点认知，在乔修亚在完全清扫自己体内的混沌记忆，镇压了自己的神性后抵达了顶峰，他从自己的神性身上获取了许多原本没可能获得的信息与资料，毕竟他不可能去找七神中的一位，让他们表演濒临失控给自己看。

    不过现在，乔修亚已经开始根据自己的思考，在现实进行实践。

    四神之戒，正是乔修亚对神理解的实践，而现在看来，实践很成功，并且证明，战士所选择的方向是对的，他已经可以创造出真正的神祇——虽然说这一点是借助了群星世界情感漩涡的外力，但这并不重要。

    重要的是，如今的乔修亚，已经找到了不依靠大源，不依靠初始之火和神力自我成神，探寻模因化本质的方法！他大可以像是现在这样，创造出几位神祇，观察祂们的升华过程，进而在不受到初始之火束缚的情况下，逐步踏进‘生命的第四境界’。

    “四神之戒的主体，已经大致完成，剩下来的，只需要依靠群星世界的灵能之网逐渐磨合锻造即可。”

    随着质灵转换的结束，结束锻造的乔修亚放下手中的‘锤’，他在精神世界巨大的灵魂体开始逐渐缩小，然后消散于无，留下四团已经被精炼到几乎极限的火焰翻腾，符文戒指的实体在其中沉浮。

    现实世界，四臂的巨神睁开双眼，而在他的面前，不朽灯塔的化身，灵能水晶圆球也同样再次亮起光芒。

    “极端的‘情感’已经沟通到了大源，获取了相应的神力——虽然现在，我还不是很清楚那些本质究竟是什么，是破坏还是战斗，是智谋还是阴谋，但毫无疑问，‘四神之戒’已经成功，它可以说是真正的‘神器’。”

    这所谓的神器，并非是神所用的器皿，武器亦或是其他的工具，而是持有‘神祇之位’，而没有自我意志的‘物器’——换句话说，那就是四位没有自我意志的神祇，依靠燃烧情感漩涡中，无数文明寄托的情感，抵抗大源的拉扯，维持神明神力的位格。

    【分析：我明白你的想法，拉德克里夫，你想要通过精炼情感力量，创造出四位神祇，统御灵能之海】

    【剖析：你想要依靠四位人造神祇，代替你进行压制混沌的工作——至少，可以在你不在的时候，代替你进行混沌剿灭作业】

    “是的，的确如此。”

    乔修亚并没有掩饰，他点了点头，战士环视眼前黯淡的银河，他平静的说道：“我不可能花几百几千年的时间，在群星世界与混沌战斗——哪怕是几十年，十几年都不太可能，我的文明也正在面临即将到来的危机，我甚至不能在群星世界久呆，只能暂解你们的燃眉之急。”

    “我自己也知道，几个月，乃至于几年的时间，对于银河级的战斗而言，几乎是可以忽略不计，所以我采取了另外一种方法。”

    古人常说，授人以鱼不如授人以渔，这也正是乔修亚的想法。

    与其帮助群星世界治标不治本的杀几千几万个星系的混沌眷族，不如留下一股强大的力量，加强中庭文明乃至星河守护者联盟，令对方可以对混沌占据优势，‘情感’这种由乔修亚发现，汇聚了灵能与生命能的混合超凡力量或许就是一个不错的选择。

    其实，混合超凡力量并不少，比如说，说最近的，塔库尔湮灭教团大牧首在战斗中途使用的‘神能’，就是神力与灵能混合的产物。

    当年的格兰蒂亚世界，绝大部分人所用的超凡力量‘魔能’，也是魔力与生命能的混合，而一部分灵能术士所用的天赋能力，就是灵能与魔力亦或是以太的混合，自然之力本身，更是生命能中，比较偏向以太魔力那一类的力量，更不用说斗气了，元素斗气，圣光斗气早就成了体系，是很传统的生命能与元素，圣光的混合。

    对了，还有魔法师，任何魔法师都要同时修行魔力，元素和以太，基本没有意外，许多高等大法术，甚至是三系超凡力量的混合产物，所以难度极高。

    不过，这种混合超凡力量，并没有从头到尾，形成一个坚固的理论体系大厦——绝大部分混合力量仅仅是因为前人发现了可以这么用，所以后来者就这么用下去，他们修行，使用这力量，大多都是两种，三种超凡力量一起修行，需要的时候当场调试即可，而且到最后，因为精力的问题，绝大部分人都会挑选一条道路专精走下去，而不是吃多嚼不烂的两条路都走。

    ‘情感’力量不同的地方就在于，乔修亚从一开始，就想要将情感从灵能与生命能中独立出来，作为自己尝试创造一种全新超凡力量的实验，它有完整的理论体系，并且从修行的最初，便是灵能生命能一体，两者不分彼此，可以共同升级境界。而群星世界的四神之戒，乃至于后续所有想要选择这条道路的个体，都是乔修亚自愿的观察实验体。

    有着数以兆京计算的智慧生命作为参考，作为大数据收集，乔修亚可以确信，他在情感体系方面的探寻的速度，绝对会比任何人想象的要快——背靠数千甚至上万文明联合，一整个超大星河世界作为后盾，所谓的强者与文明的共生关系就是如此，强者提供一种美好的可能性，而后者将其完善塑造成真正的超凡力量体系！

    总而言之。

    在四神之戒的代表的四大类别的引导下，理论上，任何智慧心智都可以觉醒情感力量，加上他们很可能原本就有灵能的基础，情感力量的修行绝对会更快更强，这样的话，在集体力量进阶一级的情况下，群星世界的文明压制甚至反攻混沌只是迟早的事情，远比乔修亚自己动手要治本的多。

    当然。乔修亚心中真正治标治本的方法，其实是把邪神都杀了——哪来那么多弯弯绕绕的，干掉制造问题的家伙，问题不就不存在了吗？

    不过以目前的情况来看，群星世界存在的都是眷族，虽然数目众多，但是却并非不可消灭，如果不是三重帷幕要保护整个世界的智慧文明，还要镇压情感漩涡的话，他们三个应该就能应付的来目前的情况，倘若有但凡一个邪神存在，星河守护者联盟的处境肯定会凄惨十倍以上。

    不过，就在乔修亚正在闭目思考，控制自己之前制造的大量金属戴森球和战舰，剿灭周围混沌的时候，不朽灯塔却提出了一个问题。

    【称赞：很完美的思路，拉德克里夫，你的确是贤者的后继者，你已经超越了绝大部分超凡者，走在了极限的最前端】

    【感慨：迄今为止，群星世界中，发现复合超凡力量的文明数为七百六十二，挖掘出其力量的文明数为二十七，建设理论体系的文明数为三，剖析其本质的文明数为零，你的到来，的确是对群星世界极大的加强，支持中庭人的召唤计划，是三重帷幕最正确的选择】

    【质疑：但是，你的计划，还是有一个很严重的问题】

    “我知道你所说的问题。”

    巨神点了点头，示意自己已经知晓，乔修亚面色不变，甚至笑了笑，回答道：“你是想说，‘四神之戒’固然已经锻造成型，持有神祇级的力量，但是它们没有诞生自我意志，所以很容易被情感影响，对吗？”

    不朽灯塔没有回答，因为这是一个很显而易见的问题。

    正如同灵能之海，会被无数亡者的灵魂污染一样，情感漩涡本身，也是极其不纯的力量，哪怕是被乔修亚和三重帷幕联手萃取，它也很容易被万物众生的情感所污染，毕竟它们本身就是从万物众生中诞生而出的存在。

    用比较简单的说法来解释，那就是四神之戒毕竟还只是物品，不是生命，它们力量虽然强大，可以作为一个灯塔，指引群星世界的情感修行者不断向上攀登，令憧憬者追随光芒，令好奇者寻找道路，但它们的弱点也在于此：万物众生的情感也能影响它们。

    倘若，群星世界众生的情绪大多为善意，那么勇气之戒就是勇气之戒，智慧之戒就是智慧之戒，坚毅者坚持不懈，热爱者充满决心。

    但如若反之，群星世界众生的情绪大多为恶意，那么勇气就会变成憎恨和疯狂，智慧就会变成贪婪与放纵，曾经坚毅的会变得顽固，曾经的热爱会变成嫉妒。

    众人为善，神戒为善，众人为恶，神戒为恶。这就是没有自我智慧的难处，情绪毕竟是一体两面的存在，这种无意识的神祇，实在是太容易被人影响，甚至很可能只是一天的时间，就完成善恶阵营的反转。

    “解决它很简单。”

    所以乔修亚理所当然的回答道：“我为什么将其打造为戒指的模样，正是因为它们会自己寻找主人——或者说，我知道，未来必有一天，会有人戴上这些戒指。”

    作为乔修亚目前来说，最强大，最令他感到骄傲，抓住圣贤背影的存在，四神之戒可能遭遇的问题，他早就全部想好，并且想到了解决的方法。

    四神之戒容易被人影响，那么就来几个坚定到即便是面对情感漩涡也不会有丝毫改变的坚定意志去入驻其中，去掌握这四枚戒指不就行了？

    戒指可不就是给人戴的吗……没有手，当个挂坠也不奇怪。

    种子，‘情感力量’的修行，锻炼精神，也锻炼肉体，倘若未来真的有人能修行到可以在精神境界中接触到四神之戒的地步，那么他的意志力和能力，在迈克罗夫世界也绝对可以成为真神——强者的标准是共同的，这点在整个多元宇宙都是一样。

    “入驻了‘神器’的意志，自然就能成为神明。”

    如此说着，乔修亚低下头，他闭上眼睛，脑海中浮现出代表着七神的八个身影。沉默了片刻后，他睁开眼，然后低声自语道：“这也是我所理解的，‘人造神’达成的方法……或许，这就是‘七神’的起源，也就是圣贤为何能使用自己弟子和友人残余的灵魂，将他们复活，并变成神祇的方法。”

    “或者说，这就是超越了原初神，天地神，信仰神，真正的‘真神’诞生的方法。”

    ——圣贤当初的想法，我大概也能体悟到了。

    想到这里，乔修亚转过头，看向不朽灯塔，他笑着说道：“我为群星世界带来了‘情感的体系’，而你和你的同伴，就应该为它找到可以带领这个体系前进完善的人，这就是你我的分工……说起来，刚才见到了你的两个同伴，下次我要正式拜访一下。”

    毕竟，‘生命保管程序’的‘三重帷幕’智能，可是当初灵能贤者留下的智能程序，某种意义上，就是对方的传承者——这和知识接管者天知道多少代的魔之贤者传承者身份不一样，对方虽然没有在多元宇宙内流浪，见识可能比较少，但是三重帷幕保管的原始信息绝对足够多！

    ——找个机会，应该让这两位见个面……魔之贤者是灵能贤者之后文明大断代产生的第一位贤者，这两个文明的传承者之间，肯定有许多事情可以互相印证，获得更多的真相。

    等会就传讯给万界祭祀场，看看能不能让知识接管者派一些高层过来。

    乔修亚若有所思，这样的话，倘若迈克罗夫文明可以代表圣贤的传承者的话，那么这就是三位贤者的传承者汇聚在一起盛况了，也不知道多元宇宙的历史中，是否前有古人啊。

    【应允：没有问题，第二，第一帷幕期待您的造访】

    不朽灯塔立刻回答道，但很快，他便表达疑惑。

    【提问：拉德克里夫，何事？你正在发呆】

    “……没事。”

    在和不朽灯塔交流时，突然愣住的乔修亚眨了眨眼睛，钢铁巨神转过头，看向黑暗宇宙中，有着明亮银河的一侧，他语气颇为古怪，在疑惑的同时，带着明显的喜悦道：“真没想到，这才多长时间啊。”

    “居然这么快，就有人得到了情感力量的呼应，成为了第一位能够控制情感力量的‘持戒者’？”

    