    这一幕，大大的超乎了秦先生的预料，本来她今天过来，主要是为了预防王阳年少轻狂，意气用事，以致于事态恶化。

    但哪知王阳还没来得及年少轻狂，方一诚这个快一百四十岁的老人，却是先来了个老夫聊发少年狂。

    一百四十岁的年纪，换做普通人，怕是几十年前就入土了，哪怕是保养的很好的纯阳武圣，这个年岁，也到了入土的边缘。

    不过，年岁这种东西，对于武道神话来说，丝毫不是影响，莫说方一诚如今寿元还不少，不出意外二三十年是可以活的，就算他下一刻就要入土了，再入土之前，也能保持巅峰的战斗力。

    纯阳武圣也会年老力衰，但武道神话不会！

    见到方一诚出手，秦先生就要出手阻止，但王阳的动作更快，本来他的气机就在和方一诚做争斗，是以方一诚一动，王阳就产生了感应，哪怕是秦先生，在反应上比之王阳都要满了一拍。

    见到王阳也动了，秦先生反倒是不急着阻止这两个人动手了，这个时候强行阻止，反倒会使事情朝着难以预料的方向发展。

    不过，她的心神，还是在此刻凝聚到了顶点，但凡有任何的不对，她都会立时入场。

    轰！

    方一诚不动则已，一动便是地覆天翻。

    他身下的那把椅子，和普通人家用的太师椅完全不一样，乃是百年以上的铁梨花木，用桐油浸泡，用各种药材熬制，足足经过十几道工序，时间跨度长达两到三年，才能最终成型。

    这是真正的奢侈品，甚至可以算得上是一件宝物，说其价值千金，毫不为过。

    而这椅子也对得起它的价格，不但沉重坚硬，有若钢铁，更是带着百年不散的异香，无有虫蛀之危。

    一般的刀兵若是劈砍在椅子上，定然不是椅子先缺，而是刀兵率先卷刃。

    但就是这样一个坚固的事物，方一诚一个起身之下，就化作了无数碎片，崩飞开来。

    这一下发力之猛，饶是宿辰道脉如今的道主看在眼里，都不禁瞳孔微缩。

    相较于这一个起身，反倒是方一诚扑杀出去的身形，动静几近于无，整个人就像是一道不存在于现实的幻影，没有惊起任何的波澜，一个闪烁之间，就已经来到了王阳的面前，一掌朝着王阳的头颅拍下。

    但事实上，所谓的不起波澜，不过是一种方一诚速度太快产生的错觉，就在方一诚手掌拍下的同时，空旷的大堂里，陡然掀起了一阵剧烈的风暴，并伴随着一阵巨大的轰鸣声。

    这是速度突破音障之后，产生的音爆！

    这种速度，这种爆发力，方一诚无愧于逆世魔主之名！

    只是，对王阳而言，这种爆发力也好，这种速度也罢，虽然强大，但也算不得什么，以他如今的武功，若是倾力施展，速度可以比这个更快，爆发力可以比这个更猛。

    但武道神话的强大，绝对不仅仅是力量和速度，方一诚一动，王阳只觉是天地乾坤，都向着自己倾轧而来，一瞬间，他整个人都被天地排斥了。

    乱了！一切都乱了！

    世界还是那个世界，但在王阳的感应里，却已经完全不是曾经的世界，王阳本来时时刻刻都处于一种天人合一的状态，可谓是天地于我共生，万物于我唯一，一举一动，都挥洒着天地大势。

    但此刻，这种与万物的非凡契合感，瞬间就被打破了。

    方一诚不愧是方一诚，此人定然是已经参悟了天地烘炉的奥秘，只是年岁太大，虽然战力未曾衰退，但本源却已经不足，若是强行破关只会是虹化的结局。

    然而，天地烘炉就是天地烘炉，哪怕未曾迈入其中，但掌握了其中的奥秘，那也是超凡脱俗的。

    天地为炉，造化为工，阴阳为碳，万物为炉！

    此般境界，时时刻刻都在和天地进行极深层次的共鸣交流。

    道门武功之集大成者，便是踏罡步斗，若是洞彻入微，共鸣天地，藉此甚至可以借势而行，呼风唤雨。

    而天地烘炉的境界，就相当于举手投足之间，都在步斗踏罡，那般境界，何其微妙？！

    此刻方一诚已经掌握了天地烘炉的奥秘，并主动施展踏罡步斗的武功，可谓是已经有了几分天地烘炉的威势。

    王阳此刻，举手投足之间，都好似是在逆天地而行，逆大势而行，逆水行舟，何其难也？！

    反观方一诚，却是聚海天能量，凝山河神力，万里山河聚一身。

    此般武功，此般气象，举手投足都是山河动繁星烁，日月颠倒，阴阳逆乱。

    在王阳的感觉里，面前这个人已经不是人，而是这巍峨昆仑的十万里大地祖脉！

    不过，王阳在方一诚身上，感应到了杀气煞气，但唯独没有感应到杀念。

    王阳的思维，在这一刻，速度快到了极点，外界时光的流逝，在王阳的感知里，简直是几乎凝滞。

    这一刻，王阳只觉自己见到了某种天地之间，最微妙，也是最浩瀚的运转规律，见到了星空、大地、武人。

    繁星运转映天命，大地汇聚莽昆仑，武人横刀向天笑！

    方一诚的一生所思所学之集大成，一生武道的至高奥义，尽数汇聚在了这一掌之中。

    天地人，精气神！

    王阳只觉，刹那间，最近的诸多思索，诸多疑惑，顿时豁然开朗。

    书中所传尽糟粕，就方一诚此刻打出来的这一掌，是再多的文字，再多的图画，都无法述尽的。

    武道之真谛，就在其中！

    王阳心中念头生灭，随后所有念头都归于无，心意力势，在这一刻，化为了一个整体。

    赤子之心、钢铁之意、龙象之力、山河之势，至诚之道的神通运转，王阳将因于果倒转，打出了自己未来的可能性，也打出了自己所能够打出来的，最巅峰的一拳。

    乾元大印，时乘六龙以御天！

    不管天道如何，不管万物如何，六龙御天，唯我独尊。

    砰！

