    “你们说，如果我直接去攻打那个领地，你们还能躲在后面不出来吗？”吸血鬼首领露出了轻蔑的都笑容，他感觉自己已经掌握了对方的弱点。

    “是吗？”张禄和吸血鬼保持安全距离，他反正是要拖时间，和对方聊一聊也没关系。

    “为什么我们就不能和平相处呢？”张禄随时做好准备逃走，玉虚心法中有不少的法术是针对僵尸一类的邪物的，只是他没有使用出来，等他们到了城墙上面的时候再和道童一起打他们一个措手不及。

    “人类也配和我说和平相处？倒是你的血液闻起来很美味，吸干你之后我应该就能晋级了。”说完，他一个猛扑扑向张禄，手中的指甲红光闪动。

    “真是不友好的邻居。”

    张禄急忙钻入地下，然而这吸血鬼首领只是虚晃一枪，吓唬了一下张禄之后就直接张开翅膀飞到了半空。

    “走了，等会你的领地见，希望你的速度能快一点，不然只能见到一阵废墟了！”他招呼上了自己的手下，张开翅膀往仙域飞去，目的就是逼张禄与他正面交锋。

    “领主大人！要追吗？”土行孙来到张禄的旁边，那些吸血鬼飞行的高度不高，他还是能攻击得到的。

    张禄算了算时间，这些吸血鬼的飞行速度可没有地行术快，等他们到领地，应该二级城墙已经建造好了。

    但是为了保险起见，张禄还是跟了上去，时不时出手一个飞剑射去拖延一点时间。

    “你这个该死的蝼蚁！”面对这种打不过自己，速度居然还比自己快的人，吸血鬼首领有些气急败坏，“你越是拖延，只会显得你的领地越弱小！”

    他没有办法，只能一边提防着张禄的偷袭，一边往仙域飞去，他的心里积攒着一股怒气，并且发誓要把这怒气发现在张禄的领地上！

    张禄算是明白了封神演义中的土行孙是怎么战胜那么多知名角色的，地行术的无赖之处只能说谁用谁知道。

    他们就这么走走停停，花费了一段时间才到达了仙域所在的位置。

    但是当他们看到仙域的时候有些蒙圈，将近二十米高的城墙挡在了他们面前，新建的城墙不仅仅是东边，南边和西边也同样树立起了高大的城墙，只有北边依旧依托着陡峭山崖防守。

    “该死，该死！”吸血鬼首领从未感到如此的愤怒，他大概明白了之前张禄为什么要阻拦他拖延时间，面对这种高大的城墙，也就只有他和他身边的四级吸血鬼才能上去。

    他想要发泄一下，但是城墙外面以及什么都不剩了，全被收到了城墙内部去了。

    这时候张禄出现在了城墙上面，看着下面的吸血鬼首领，伸出了食指对着他勾了一下，脸上露出了嘲讽的神情。

    “你过来啊！”

    当然，不懂幽默的吸血鬼首领肯定看不出张禄是在模仿一个名场面，但是他心里想的是，他可是五级，旁边还跟着一只四级的吸血鬼，他们两个人屠杀两个三级和一堆一二级的岂不是轻而易举？

    他不明白张禄哪里来的自信，就因为这城墙？

    “上！”他对着身边的属下使了个眼色，带头朝城墙上面飞来，那只四级的吸血鬼跟着一起飞了上来，其余三级的吸血鬼就只能在下面看着。

    “所有一级士兵后退，只能使用远程技能攻击，其他人随我上！”张禄让那些一级的道童退后，五级吸血鬼战斗的余波都不是他们能承受的。

    “告诉我，这下，你还能怎么跑？”上城墙后的吸血鬼首领极其嚣张，在他眼里，张禄已经是待宰的羔羊了。

    “为什么要跑？”张禄露出了微笑，“打开剑塔！”

    在他话音落下的那一刻，一道白光冲天而起，只不过光芒的颜色与天空的颜色融为一体，不仔细看是不会注意的。

    而光芒亮起之后，一阵阵嗡鸣声响起，似乎空气都在震动，吸血鬼首领突然感觉到心中一惊，似乎被什么东西给锁定了一样。

    “所有道童听令！镇尸符！”

    龙羿见状，大声喊了一句，手中黄符射出，其余所有道童也随后将镇尸符，十几道符篆在空中不断旋转，形成了一个圈，将两只吸血鬼包围在中间。

    “呵，不过一些一二级的蝼蚁，也敢对我出手？”吸血鬼首领不屑的看着包围他的符篆，周围血雾弥漫开来，五道血红的爪痕飞射而去。

    四级的吸血鬼也出手了，他直接冲了上去，修长的指甲准备将这些飘在空中的纸撕个碎片！

    然而这镇尸符对于这种死去的人类转化成的阴邪生物有着克制作用，十几道符篆隐隐有成阵法的趋势，爪击打在符篆上直接破碎，变成一块块随便消散。

    另一只吸血鬼更惨，直接在接触符篆的时候直接断裂融化，正抱着自己的手在地上哀嚎，使用血能都没法恢复伤势。

    “这是什么！”吸血鬼首领的眼睛都快瞪出来了，刚刚那发攻击命中符篆的同时，他感受到了一股克制他的力量在不断压制着血能，让他感觉像是遇上了天敌一样。

    他不理解自己为什么会有这种感觉，要说天敌的话，吸血鬼和狼人之间互相是天敌，可是不会出现这种被克制的感觉。

    他感觉自己身体内的血能在这些符篆的作用下完全发挥不出实力，甚至只要一接触，就开始快速蒸发。

    龙羿脸上露出了不屑的表情，他们这么多道童联手布下的符篆阵法，就算是五级的僵尸来都没法突破出去，更何况是这些还不如僵尸的吸血鬼。

    “这个啊，这个叫做法术，说了你也不懂，你要是听我的劝好好待在古堡相安无事，非要过来进攻，这下要遭重了吧。”

    张禄走近吸血鬼首领，在他那要吃人的眼神下，手里掏出了一张符篆。

    “你要做什么？我警告你，我可是五级，你现在停手我还可以同意放过你们。”他认出了张禄手中的符篆，表情变得惊恐了起来。

    因为那符篆和围着他的符篆一模一样，甚至其中蕴含的克制能量比龙羿贴出来的那张还要强。

    “这下你们两只吸血鬼联手也出不来了。”张禄将自己那张符篆射了出去，加入进其他镇尸符的行列中，然后手指捏了一个剑指指向那两只吸血鬼。

    “既然你们逃不掉了，接下来就该解决你们了！”

    他的话音落下，原本一直响着的嗡鸣声突然一顿，下一刻，城墙的上空出现了无数飞剑，飞剑遮蔽了阳光，让城墙的这一块区域直接暗了下来。

