
    下午五点，叶天龙出现在马国普海市的市中心，爱情步行街。

    他对捉拿什么雌雄大盗不感兴趣，但是想要见一见秦紫衣，所以取消行程赶赴了过来。

    叶天龙看着秦紫衣的定位，走入步行街里面的一间咖啡馆，环视几眼后很快见到了秦紫衣。

    秦紫衣一如既往地冷酷，一袭黑衣，一双皮鞋，再加一副墨镜，整个人显得干脆利落。

    只是那份波涛汹涌让叶天龙眼睛晃动，让他有点怀念久违的‘故人’。

    “啧，看什么看？这么久没见，还是性子没改？”

    见到叶天龙眼勾勾盯着自己某个地方，秦紫衣心里先是一喜，随后又狠狠瞪了叶天龙一眼：

    “换成我几年前性子，早就一脚把你踹飞了。”

    她挥手让服务员给叶天龙上了一杯摩卡。

    “用欣赏目光看你，你说看什么看。”

    叶天龙绽放一丝笑意，靠在秦紫衣的身边开口：“不看你，你又恼怒是不是眼中没你，魅力不够？”

    “反正现在不能看。”

    秦紫衣没有跟叶天龙耍花枪，随后给叶天龙一份资料：“我们今天要抓这一对犯人，雌雄大盗。”

    “杰克、玛丽，四十岁，雌雄大盗，有一百多起抢劫罪，还偷过五架飞机、十辆汽车和两艘轮船。”

    “涉及金额差不多百亿，因为两人是情侣，还一起犯案，所以被称呼为雌雄大盗。”

    “他们八年前开始大逃亡，流窜了四十多个国家。”

    “两人甚至仅凭从网络学习的知识，开着偷来的飞机从印州起飞，飞越两千公里到达巴哈马群岛。”

    “他们不仅智商过人，还枪法精准，身手厉害。”

    “这次马国的同仁无意发现他们踪迹，虽然不知道他们来马国干什么，但总归是有了下落。”

    “国警总部就让附近国家的成员帮忙，我恰好在新国处理一点私事。”

    秦紫衣幽幽一叹：“于是也被抽壮丁过来了，差不多有二十个同事聚在这里，还有马国同僚帮忙。”

    “这么厉害的匪徒？”

    叶天龙眼里有着惊讶，下意识放掉资料：“我还是不招惹他们了，免得被他们恨上难于安宁。”

    “叶天龙！”

    秦紫衣白了一眼：“你就不能当作是帮我吗？不能给我添一枚勋章吗？”

    “我也想帮你，可这是雌雄大盗，连飞机都能偷的主，哪里是轻易可以对付？”

    叶天龙好心提醒一句：“再说了，你们这点人，估计不够人家塞牙缝。”

    秦紫衣一把拉住叶天龙胳膊：“我们总部已经叫了四名高手助阵，再说了，现场不是还有你吗？”

    叶天龙出声劝告：“你应该让他们再调一些人，然后好好摸排情况再动手。”

    “虽然我跟这两个雌雄大盗没有打过交道，但是听你讲那些事情就能判断是高手。”

    他言语有些担心：“你十个八个怕是难于成事。”

    秦紫衣哼道：“我知道他们厉害，不然叫你来干什么？在我眼里，有你在，他们再霸道也没用。”

    “这话听得舒服，只是我不想趟浑水，这种忙，肯定要耗费不少力气。”

    叶天龙悠悠笑道：“没什么好处没有动力。”

    秦紫衣低声一句：“拿下他们有一千万赏金。”

    她对叶天龙恨得牙痒痒的，明摆着是无利不起早，可心里又无奈，她需要叶天龙这一道保障。

    正如叶天龙所说，研究深了，发现雌雄大盗真的可怕，秦紫衣没有十足信心对付。

    叶天龙呼出一口长气：“一千万，我也有，还是不掺和了，我劝你，最好也不要参与，太危险了。”

    “你要好处要动力是不是？”

    秦紫衣的笑容瞬间变得灿烂：“这样，你帮我拿下他们，我给你暖床三天。”

    “我刚买了几套＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂和丝袜……”

    她舔舔红唇出声：“天龙，你觉得怎样？”

    叶天龙眼睛放光：“真的？”

    秦紫衣多了一份娇媚，手指一挑，衣服一个扣子解开，露出一抹雪白：“要不要先摸一把当订金？”

    “秦队盛情，我就不客气了。”

    叶天龙毫无征兆在她胸口摸了一把，随后像兔子一样跳开，身子还在半空，就听到秦紫衣愤怒吼道：

    “叶天龙，你这混蛋，我砍死你。”

    叶天龙跑向门口：“是你让我摸的……”

    秦紫衣刚刚要追击，手机震动了起来。

    她接听片刻，俏脸恢复肃穆，随后跑到门口对叶天龙喊出一句：“叶天龙，跟我走，要行动了！”

    半个小时，叶天龙跟着秦紫衣出现在一个叫芙蓉别墅的外围。

    这一间别墅座落于山上，草木清幽，空气清新，站在高处还能看到大海，是一处修身养性的地方。

    不过这间别墅附近此刻多了一点萧杀之气。

    别墅一个转角处停着四五辆轿车，车子里面坐着二十多名荷枪实弹的便衣，一个个神情紧张。

    其中五人站在一辆车子后面，围着一张地图在低声交谈。

    秦紫衣带着叶天龙上去，对着一个中年男子低声开口：“慕容队长，秦紫衣报道，请吩咐任务。”

    中年男子四十岁左右，长得很粗犷，也很威严，眼睛更是带着一股锐利。

    来的时候，秦紫衣简单说了一点情况，叶天龙知道他叫慕容峻，是国际刑警的中队长。

    他是东南亚区域的高级警官，也是这次围捕雌雄大盗的行动负责人，传闻是犯罪克星，号称鬼见愁。

    听到秦紫衣打招呼，慕容峻不置可否点了一下头，随后连珠带炮向秦紫衣吩咐任务：

    “秦组长，你来的正好，你待会带三个人守住那路口，千万不要给雌雄大盗逃走。”

    说到这里，他看到了叶天龙，眉头一皱：“这是什么人？来这里干什么？”

    他身边几个男女也都望了过来，目光同样带着诧异。

    秦紫衣忙出声解释：“慕容队长，这是我一个旧同事，身手不错，恰好也在马国，我让他来帮忙。”

    叶天龙扫过慕容峻一眼，实力不弱，虽然不是八品高手，但有靠近的实力。

    而他身边几个男女，身手也都不错，跟秦紫衣应该相差无几。

    “胡闹！”

    慕容峻脸色一沉：“雌雄大盗穷凶极恶，身手卓绝，抓捕他绝非儿戏，就是我也只有七成把握。”

    “你让这样一个弱不禁风的人帮忙，只怕不仅起不到作用，还会拖累我们的行动。”

    慕容峻认真打量了下叶天龙，确定自己真没看出叶天龙有什么惊人的本事。

    一个年轻女人附和：“秦组长，你让他滚蛋吧，不然出了意外，我们还要照顾他，赔偿他。”

    另一个平头青年也点头：“是啊，再说了，万一他被雌雄大盗劫持了，我们可就前功尽弃了。”

    “章怡，蔡永！怎么说话的？”

    秦紫衣微微皱眉：“你们不要小看天龙，他会是我们有力的帮手。”

    她好不容易把叶天龙拉过来，还利用了自己美色，被慕容峻他们赶走，可就浪费自己一番心血了。

    “各位……”

    叶天龙淡淡出声：“我来这里是帮紫衣的忙，不是添麻烦的，要添麻烦，也是你们给我添麻烦。”

    慕容峻老脸一沉：“小子，不要太嚣张！”

    叶天龙冷冷回应：“雌雄大盗对你们很厉害，对我来说就是一对渣。”

    这些人这么不给秦紫衣面子，叶天龙也没有客气。

    “好大的口气！你以为自己是谁啊？”

    被称呼为蔡永的平头青年忍不住提醒：“我警告你，待会最好不要出手，免得添乱。”

    叶天龙戏谑一句：“放心，你们对付得了，我肯定不会插手。”

    蔡永怒不可斥：“要是我们都不行，你觉得自己能对付雌雄大盗？”

    章怡瞥了叶天龙一眼：“师兄，不用理他，待会他就知道雌雄大盗厉害了。”

    两人都很生气，叶天龙的意思很明显，他们对付不了的事，他能对付得了，意思说能耐比他们厉害。

    其余几名同伴脸上也是扬起一股傲气，对叶天龙自以为是的态度很不屑。

    “他要送死就送死吧。”

    慕容峻目光狠厉扫过叶天龙一眼，随后也不再争执这问题，现在关键时刻，还是抓雌雄大盗为上。

    他拿起对讲机喝出一声：“准备行动！”

    二十四名联合便衣同时下车，随后分成四个小队，拿出盾牌，拔出枪械。

    秦紫衣原先的任务被另外几名警员代替，毫无疑问，慕容峻不爽。

    秦紫衣和叶天龙被晾在一旁，像是两个透明人，章怡和蔡永撇撇嘴，一副幸灾乐祸的态势。

    慕容峻看看时间，随后发出指令：“行动！”他带着章怡、蔡永他们直扑视野中的芙蓉山庄……
