    柳生一郎在耍什么把戏，陈修自然是知道的。

    只见他的右手在空中轻轻的一弹，食指末端正好弹在一张红心A上面。

    瞬间，那张红心A就仿佛变成了一把疾驰的飞镖，高速旋转着飞了出去，嗖的一声直接将柳生一郎即将要抓到手里的4张Q全部斩成了八截废牌。

    然后，陈修直接抓住了另外四张Q。

    柳生一郎面色一僵，知道陈修再抓四张K的话，那么他就输掉了。

    于是他就依葫芦画瓢，迅速的抓住一张牌，朝着另外的几张K飚射了出去。

    嗖嗖嗖！

    因为陈修用力均匀，所以那四张K飞散在不同的角度。

    所以，柳生一郎不得不连续弹射四张扑克牌，将那四张K全部击成两截。

    啪啪啪啪！

    手中的扑克击断K之后，余力不减，继续将其它的扑克牌打飞。

    陈修面无表情，趁着柳生一郎出手的那一刻，迅速出手抓住了眼前的一张牌，猛地朝着柳生一郎的另一只手攻去。

    嗖！

    那一张牌以迅雷不及掩耳之势，直接斩断了柳生一郎手里的四张K。

    “混账。”柳生一郎怒骂一声，如今八张K全部被斩断了，Q也被斩断了四张，现在除了陈修手里最那四张Q之外，空中最大的牌就是J了。

    柳生一郎此刻再想斩断陈修手里的牌已经是不可能了，于是只能倾尽全力去拿空中的八张J。

    只见陈修冷笑一声，根本不跟他去抢，只是迅速的抓了四张10出来。

    然后，便淡淡的看着柳生一郎，不再说话。

    嗖嗖嗖！

    柳生一郎飞速的抢牌，但等六张J抢到手里的时候，却发现另外两张J已经被陈修给毁掉了。

    迫不得已，柳生一郎只能迅速的去抓了两张10。

    然后柳生一郎的额头上青筋暴起，他手中有六张J，两张10，加起来一共才86点。

    陈修呢？

    他的手里有4张Q，4张10，加起来一共是88点。

    输了，已经输了啊。

    柳生一郎猛地回想起来，陈修一开始就没准备去抢K，所以才会在第一时间毁掉两张J。

    此人一开始就计算好了吗？甚至为此不惜丢掉了4张K，这完全是兵行险着啊。

    不止如此，这一招非但十分危险，而且十分考验人的记忆力和眼里，只要中间有一个环节出错的话，那陈修就会拜道这场决斗。

    这……

    太可怕了！

    柳生一郎牢牢的住着手里的八张派，后背冷汗涔涔。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    在柳生一郎抓到那两张10的时候，所有的扑克牌都已经落地了。

    整个过程，也不过是两三秒的事情而已。

    但二人去出手了无数次，旁人根本看不清发生了什么，只觉得二人仿佛有上百只手一样，在空中不停的舞动，重重幻影之下，连几个公证人都没看出起来谁输谁赢。

    良久，才有一个人反应古来，道：“比赛结束了。”

    说话的人是王叶舟，他此刻也不知道谁输谁赢，甚至还隐约替陈修有些担心。

    但看陈修那波澜不惊的神色，以及柳生一郎仿佛吃了屎一样的黑着脸，王叶舟心里也猜测到了七七八八。

    所以，他才会主动开口提醒公证人。反之，如果陈修身在劣势的话，王叶舟就不会开口了。

    所以说，王叶舟会做人啊。

    在王叶舟的提醒下，公证人这才回过神，咳嗽了一声，道；“咳，现在所有的牌都已经落地了，比赛到此结束，请两位亮出手里的牌。”

    在陈修和柳生一郎眼里，这是一场决斗。

    但在王叶舟跟公证人眼里，这只不过是一场赌术比赛罢了。

    所以，他们宣布起来的时候，其实是没有什么压力的。

    但柳生一郎却的心里却仿佛有一块大石头压着似的。因为是他主动提出的赌命。

    这里是华夏，而陈修是什么人？

    一代封疆大使，四星将军，九龙战神！

    所以，这一场决斗输了，柳生一脉在国都埋下点，就要全部被陈修拔起来，然后斩草除根，杀得一个不留。

    “开牌吧。”公证人再一次提醒道。

    陈修已经将手中的牌放到了桌面上，四张Q，四张10，一共是88点。

    而柳生一郎却迟迟犹豫。

    在场的人，论眼疾手快，没有人能比得上陈修。

    所以没有人知道柳生一郎手里的牌是什么。真是周蓉蓉看到陈修手里的牌后，还忍不住担心了一下。

    居然一张K都没有呀！

    在场的众人，都忍不住为陈修担心了一下。

    没有K也就算了，居然连J都没有，四张Q之后就全是10了。

    88点，还是很悬的啊！

    “陈修哥哥……”周蓉蓉忍不住轻声说道。

    柳生一郎还是没有开牌的意思。

    “我本以为你会比柳生贺强一些，想不到你无论赌术还是胆识，都跟柳生贺差了一些。”陈修有些失望的说道。

    柳生一郎身体一颤，下意识的后腿了两步。

    只见陈修淡淡的说道：“柳生贺，你既然敢来，就不应该让你这个废物徒弟出手。”

    “……”众人都是疑惑不解的四处看了看。

    柳生贺？

    那不是柳生一郎的师父吗？听说早已经自戕了啊，怎么陈修还提这个人。

    “你……”柳生一郎身体一颤，猛地往后退了两步。

    然后他手里的牌，也随着跌落到了桌子上。

    居然是六张J，两张10，加起来也只有86点而已，比陈修小了2点。

    2点，已经足够分输赢了。

    哪怕是1点也足够。

    “哎。”这时，那位脸上都是疤痕的老者终于缓缓的站了起来，然后一步步的朝着赌桌上走去。

    柳生一郎看到老者站起来后，心里仿佛没那么慌了，神色又开始恢复了几分骄傲之色。

    不过，老者并没有理会柳生一郎，而是双眼疑惑的看着陈修。

    几年前，柳生贺还是一头黑发，面目也不曾苍老。

    现在，柳生贺已经是须发皆白了，甚至身形也佝偻起来，完全不复当年的风采。

    在加上脸上故意伪装的疤痕，柳生贺觉得，这世间上已经没有人能认出他了。

    “陈君。”柳生贺的声音沙哑无比，仿佛嗓子已经毁掉了一样，听着这种话音，就好像嗓子里有一块沙土般，令人十分不舒服。只见他眼神阴鸷，冷冷道：“你，是怎么认出来我的？”

