    一道金色的身影冲天而起，悄无声息地在西楚城上空的灵能护罩上咬出了一个细小的裂缝孔洞，而后身形钻过孔洞一闪而逝。

    城内的众人几乎无人察觉，只有正在地底隧道镇守的朱华南，还有正在华南武校后勤部打瞌睡的朱忆萍，几乎同时翻开眼皮朝着头顶上方瞧看了一眼。

    “竟然已经到了六级妖王的境界，这只噬灵鼠，似乎有点儿不一般啊！”

    两个大佬心神皆是一动，不过却没有一点儿想要起身去一探究竟的意思。

    噬灵鼠出去做什么，他们心里全都一清二楚。

    连着被范成仁给揍了两次，这小家伙自然是心有不甘，这不，修为刚刚突破，就又急着去找虐去了。

    朱华南微摇了摇头，轻声自语道：“六级妖王的层次，还是有些不太够啊。也不知这只小耗子再挨一顿打，会不会再次突破极限，直接飙升到七级妖王的境界？”

    朱华南已经有点儿麻木了。

    真是什么样的人玩什么样的鸟。

    杨帆那臭小子自己变态也就罢了，随随便便收服的一只宠兽竟然也能在一天之内连升两级，变态得有点儿不像话了。

    那可是噬灵鼠啊，从来都没有听说过这种妖兽竟然还有能够晋级到六级妖王境界的先例。

    可是现在，这种常识一样的既定规则，就这么在他的眼皮底下切切实实地发生了。

    一只不太可能晋级到六级妖王境界的小耗子，此刻正在无比欢快地于西楚城的上空翱翔，如果不是亲眼所见，谁能相信？

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟！”

    手腕处的智脑一阵接连震动，朱华南抬起右臂一看，双目微缩，神情微震，条件反射似地，身子瞬间挺直，一挥手，在周围布下一道气血屏障，将所有声音与可能存在的窥探全都阻隔在外。

    “曲老，好久不见！”

    伸手将通讯连通，朱华南的身前出现了一道极为熟悉的虚拟身影，他躬身而立，规规矩矩地弯身向曲鸿德的虚拟投影施礼。

    曲鸿德低头看着朱华南，一点儿了悄客气地生受了这一礼，上下打量了他一番，满意点道：“不错，不错，养精蓄锐三十载，一朝出动就连宰了四只七级妖王，引得哉外四大兽王联手堵门，你这小子，还是跟年轻时一样，锋芒不减。”

    “让老校长见笑了。”朱华南尴尬一笑，道：“每次学生闯祸，都需要让老校长还有傅王大人出来替我擦屁股，真是惭愧得很。”

    朱华南其实很清楚，他自己在这边杀得倒是爽快了，其实是把所有的压力全都丢给了镇守府，丢给了傅王，面对域外四大兽王的联合施压，傅王大人未必能顶得住。

    所以，自从感应到了金眉鹰王那一闪而逝的王者气息之后，朱华南就已经做好了随时都有可能会丧身兽腹的准备。

    否则昨天夜里他也不会拉着朱二姑在野外吃了一天的烧烤，烤的正是金眉鹰王嫡孙的尸体。

    他就是想要在临死之前，好好地恶心一把那只扁毛的畜牲。

    结果，一夜风平浪静。

    没有兽王来袭，没有生死之危，反倒是他与朱二姑两人吃得一个脑满肠肥，舒爽不已。

    “你又没有做错任何事情，何必惭愧？”

    曲鸿德微微摇头，道：“昨天发生在戴星城外的事情，你应该也已经有所耳闻，傅王大人为了你自是没有话说，顶着四大兽王联手入侵的压力，也不肯将你交出妥协，也算是对得起你了！”

    “不过嘛，最终能够破局，彻底打乱了金眉等兽想要借机发起王者之战阴谋的人，还是你们华南武校自己的学生。”

    朱华南眉头一挑：“老校长说的是杨帆那孩子？我倒是听王哲跟我提了一嘴，不过王哲的修为低微，并没能亲眼目睹城外的战前斗将，并不是很清楚杨帆在斗将之中的表现如何。”

    事发之后不久，王哲就趁机给朱华南电话通报了一下大致的情况，但是对于城外更高层次之间的战斗，就是王哲也没有资格参与其中，所以他也并不是很清楚。

    现在，听曲鸿德话中的意思，好像还是杨帆在斗将之中起到了关键性的决定作用，一举粉碎了四大兽王的阴谋诡计。

    “这话，怎么感觉像是在吹牛逼呢，杨帆那小子，已经厉害到可以左右王者之间的斗将胜局了吗？”

    朱华南有点儿不太敢相信，在他的印象中，杨帆还只是一个四级武师与五级精神念师而已。

    虽然在十八岁这个年龄段，这样的修为已经算是很牛叉了，但是想要左右一场阵前斗将的胜负，这点儿实力怕是还差得多吧？

    曲鸿德没有说话，直接随手一挥，竟然隔空朝着朱华南的识海之中传送了一段记忆碎片。

    碎片之中，记载着杨帆在三场阵前斗将中的种种表现。

    当看到杨帆在抬手投足之间，就让身前的一众五级妖将全都低头俯首、引颈就戮的画面时，朱华南身形一震，面上的神情有点儿目瞪口呆。

    这小子什么时候竟然变得这么厉害了？

    与武师巅峰实力相当的五级妖将，竟然连正面跟他硬肛的勇气都没有，这是什么手段？

    精神力？武道意志领域？

    因为不能切身感受，朱华南有点儿分辨不出，毕竟，他还不是王者境，对于王者之威的了解，甚至连皮毛都算不上，一时间并不能准确地判断出杨帆的身上释放出来的让身前的所有王级妖将同时臣服的技能手段就是王者之威。

    曲鸿德看了他一眼，轻声道：“你也有觉得很不可思议对不对？一个小小的七级精神念师，竟然能够施展出只有王者境才能施展出来的王者之威，这个杨帆小友，确实很了不起！”

    “所以我才说，你小子的运气真的很不错，这些年不仅发掘出了一个王哲这样潜力极大的年轻宗师，顺带手的竟然还培养出了一个让人更加意外的妖孽学生。”

    朱华南先是得意一笑，而后注意力就被曲鸿德口中所说的七级精神念师给吸引了过去。

    什么七级精神念师？

    临走之前，那小子不是才五级吗？

    这才过去了多久，四天都不到吧，竟然又又又接连晋升了两级？！

    这速度，快得把朱华南都给吓到了。

    这已经不是简单的小牛逼了，这是巨牛逼啊！

    “哦，你可能还不知道，就在刚刚，在擂台赛的试炼岛屿上，杨帆小友已经成功将自身的武道修为突破到了七级武师的境界，精神修为也晋级到了八级精神念师。”

    “同时呢，他还出手接连斩杀了两株受金眉鹰王指使前去暗杀他的七级妖植，得到了二十枚七级灵果，数百枚五级以上的高阶妖核。现在的他，可谓是富得流油，家底儿甚至比老夫还要丰厚。”

    曲鸿德看到朱华南一脸震惊的模样，不由摇头轻笑，看来，朱华南这小子对杨帆的了解也并没有那么透彻。

    不过看到朱华南这么张狂的一个人，今天竟然为了一个小孩子而一惊再惊，曲鸿德的心情突然变得很愉悦。

    朱华南震惊地已经开始麻木，心中在为杨帆高兴的同时，也不免升起了一丝担忧与不安。

    “老校长，这孩子表现得似乎有点儿过了啊。”朱华南皱着眉头，抬头向曲鸿德看来：“能不能麻烦你出面帮他稍稍遮掩一下？”

    木秀于林，风必摧之。

    杨帆现在表现得这么跳脱，不说人族之中会不会遭到许多同龄之人的嫉妒与觊觎，就是在妖族之中，也必然会成为所有妖族眼中的必杀目标。

    这样持续下去，杨帆可能还没等到完全成长起来，就已经提前夭折了。

    “哈哈哈，就知道你会这么说。”曲鸿德哈哈大笑，道：“放心好了，老夫早就已然出手替他将所有的消息抹去。要知道，他不仅是你的学生，更是医治好老夫一身伤患的救命恩人，无论如何，老夫也不会坐视他有任何危险。”

    “救命恩人？”

    朱华南心神一动，突然想到昨天王哲好像跟他提起过，杨帆在斗将之后，似乎曾出手医治好了一个很喜欢吹牛逼的老人家，张口闭口都嚷嚷着想要晋级成王，最后被傅王大人亲自出手给打包拎走了。

    想到这。

    朱华南的额前突然冒出了一滴冷汗。

    尼玛。

    王哲那臭小子口中所说的那个很喜欢吹牛逼的老人家，不会就是曲鸿德曲老爷子吧？

    是了，有任庆之的亲自陪同，有傅王大人为其亲自护法，整个西北镇守府，有这个脸面和排场的，除了曲老之外，怕是也没别人了。

    朱华南有些汗颜，之前光顾着担心四大兽王的强势威胁，以及震惊杨帆在斗将之中的惊人表现，他竟然把这么关键的一个信息给忽略掉了。

    “没错！”曲鸿德一挺身，身上的王者之意瞬间暴发，哪怕是隔着千万里之遥，曲鸿德身上的王者之威还是透过它的虚拟身影，直接折射到了朱华南的身上，压得朱华南身形连退，呼吸都有些困难。

    王者意志，恐怖如斯！

    老爷子昂首挺胸，傲然而立：“老夫身上的旧患已除，蝰蛇之毒已解，就在昨夜凌晨，已然成功晋级，现在，老夫已是王者！”

    “恭喜曲老，百年夙愿，终于得偿！”

    朱华南欣喜躬身为曲鸿德道贺，脸上的欢喜与羡慕之色，毫不作伪。

    “行了，老夫这次过来，可不是特意来向你瞎显摆的。”曲鸿德身上的气势一收，郑色看出朱华南：“你小子给老夫交个底，你现在的修为实力到底精进到了哪个层次，什么时候才能正式晋级成王？”

    隔着虚拟屏幕，曲鸿德有点儿拿捏不准朱华南身上的修为气息，懒得胡乱猜测，直接出声向他询问。

    朱华南神色一动，没有隐瞒，极为自信地直声回道：“不出意外的话，最近三两年内，应该就会有所收获。”

    “三两年，也算是不错了。”

    曲鸿德轻轻点头，并没有觉得太过意外，朱华南的武道天赋他是清楚的，如果不是三十年前的那场变故，朱华南晋级成王者的时间可能还会再提前二十几年的时间。

    “今天晚上，太康城可能会有一场王者之战，有时间的话，你也过来看看吧，或许能够加快你对大道规则的领悟，助你早日晋阶！”

    朱华南一惊，眼中突然闪现出一丝惊人的戾气。

    “太康城，王家！”

    “终于到了要清算的时候了吗？！”