    来参加余老夫人寿诞的，都是圈子里鼎鼎有名的大人物。

    大部分人都在观望，也有一些人，看戏吃瓜。

    余老夫人站在不远处，神情晦暗晦明，当真是让人看不清。

    慕笙目光淡淡的打量着钟欣。

    女人红着眼，说话娇娇弱弱的，三言两语，就将话题转移到了寿诞上。

    也让众人知道，慕笙过来就是来找茬的。

    顿时，周围就有很多人在低声私语。

    “你也知道我们之间有矛盾，我过来，自然是来解决矛盾的。”

    “毕竟，我不是一个喜欢吃亏的人，桩桩件件，都是要讨回来的，你说是吧。”

    钟欣不着痕迹的转了下眼珠子，身子晃了一下：“你说的，可是余夫人病重住院？”

    “余先生说过，三楼不准任何人上去，你擅自上去，已经是坏了余先生的规矩了，更何况，你居心不良，伤了余夫人。”

    钟欣悲伤的看着慕笙，眼底凄楚：“你被警察带走，警察也应该查明实情了，你不过是因着自己身后有霍家撑腰，所以警察不敢动你罢了，你自己名声臭了，此时却要找我来算账，这什么道理？”

    慕笙只是轻笑，却没打断她的话，可这模样，在钟欣眼里，她就是怕了！

    毕竟，人言可畏！

    没有谁是不怕的。

    所以，话语之间，更加的尖锐！

    “余先生看你是霍家的人，才让你住进了别墅里，可你却一点都不懂的尊重人，不仅擅自上了三楼，还对余夫人动了手。”

    “你到如今，却还不知道安分！”

    “慕笙，你是明星，不是普通人，你所做的所有事，都有很多人在关注，你这样……就不怕让你的那些粉丝失望吗？”

    钟欣字字句句都在指责慕笙。

    不守规矩，不懂感恩，因为有霍家撑腰，肆意妄为，连人命都不放在心上！

    -

    “其心可诛啊！”

    底下有人在低声讨论。

    “这也只是钟欣自己的一面之词，怎么信得。”

    “我前段时间拜访过霍家人，那看样子，可不像是眼瞎的人。”

    “当初认亲宴办的如此轰轰烈烈的，若是慕笙真的是这样的人，怎么可能入得了霍家，看着吧，肯定还有反转！”

    总有人心里明镜似的。

    -

    这边，钟欣刚说完话，慕笙轻笑着说：“你未免太看得起自己了。”

    “慕笙，你这是什么意思？！”

    慕笙睨了她一眼，声音温温软软的：“你左右不过就是余家的一个佣人而已，我如果想让你闭嘴，自有千百种法子。”

    “何必让你站在这里，对我颐指气使，坏了我自己的名声不说，还惹得我一身腥。”

    啧。

    众人只能说，这慕小姐啊，真不是个好惹的，瞧瞧这话说的，可真有水平。

    “她说的也有道理，听说余隽很宠她，而且，又是霍家的女儿，万千宠爱于一身，弄死一个佣人而已，确实简单。”

    “那她为什么还要让钟欣出现在这里？”

    “难不成，是为了把她踩的死死的？”

    ……

    慕笙听着周围的议论声，笑的风轻云淡的：“你这样的人，我见的多了，本来也是不在意的，只要你乖乖做个人，我也不会多看你一眼。”

    “可你啊……贪心不足蛇吞象，做的事情，过了火……”

    “我啊，自然就看着不爽快了。”

    钟欣有那么一瞬间，脸都白了。

    攥着衣服的指节泛白，身子轻微哆嗦着。

    她之前在别墅里就见识过慕笙的厉害，那是连老夫人和司夫人都敢正面怼的人物，真的不好惹。

    她原本想着，慕笙已经进了警局，杀人未遂这件事已经坐实了，却没想到，她敢光明正大的出现在余老夫人的寿诞上！

    一身冷冽！

    尽显乖张！

    “不过，我今天过来，也就是想问你几个问题，你只要回答是或不是就行了。”

    钟欣皱眉：“我凭什么回答你！你又不是警.察！”

    慕笙忽然强势，声音猛的拔高：“你只需要回答我是或不是，你没有资格反问，也没有资格拒绝，或者，你是想换个人来跟你好好谈一谈。”

    那双眸子迸出来的寒光，更是让人心惊胆战。

    众人都是心头一跳，呼吸都下意识的沉了。

    直面慕笙冷气的钟欣，更是瞳孔一缩，小脸瞬间惨白，身子都是轻晃了一下。

    “我且问你，你是不是每天都要给余夫人喂药，都要给余夫人擦拭身体。”

    她目光太冷，就像是从地狱里爬出来的一般，染了一层很深的戾气！

    “钟小姐，请你回答是或者不是！”

    “这问题好像也不难回答，她有这么难以启齿吗？”

    “就是，看她脸色那么白，莫不是有什么隐情？”

    钟欣紧紧的抿着唇，她不想回答的，可是耐不住周围人的目光都落在她身上，窃窃私语声也是缓缓落入，像是一道道催命的符咒！

    是啊，人言可畏！

    逼着她——

    她忍着牙颤，出了声：“是。”

    “是不是除了你，旁的佣人根本不会去三楼，根本不会去见余夫人，是也不是！”

    慕笙继续步步紧逼！

    钟欣心底压抑，颤声说：“是。”

    “所以，我到底是什么时候害了余夫人呢？医生说，余夫人身体里的神经类毒素是日积月累的结果，持续了几乎有半年的时间……”

    “我到江南才多久？怎么就让余夫人中了将近半年的毒？”

    慕笙靠近钟欣，钟欣踩着十厘米的高跟鞋，被逼的往后退了一步，可脚下的玻璃碎片导致她脚跟不稳，身体一歪，扶住了一侧的酒水台，才站稳了身体。

    放在胸前的手松开，衣服破败，酒水洒在她身上，她整个人都狼狈不堪！

    “钟欣，除了余先生，你是每天上三楼最多的人，你是每天陪伴她最久的人。”

    “你要知道，我们都不是傻子，就你这点小伎俩，我们不是不知道，只是觉得……太不入流了。”

    “凭空诬陷，也就你这样的脑子做得出来。”

    医生早就说过，余夫人的毒有半年以上了，那怎么算，都不可能算到他身上！

    她被警.察带走，委实不过权宜之计罢了。

    她不走，不坐实这个罪名，那么，真正下黑手的人，怎么能露出马脚呢？

    ……

    众人惊了。

    慕笙这字字如刀，杀人不见血！

    怪不得一上场就直奔她而来。

    “我去，我以前一直以为网络上说她冷酷飒然是给她立的人设，今天看来……这特么都是挺含蓄的说辞了。”

    慕笙走进钟欣，用只有她们两个人能听到的声音说：“我一开始不动你，不过就是因为你还有点用处。”

    “别真的以为，杀了余夫人，拉下我，你就能穿上这身华府成为人上人了。”

    “既然是垃圾，那就好好的窝在你的垃圾堆里！”

    慕笙只是没想到，这种事情只要稍微推敲一下就能发现很多的破绽，可却偏偏在网上掀起了这么大的风浪。

    一出豪门恩怨都被他们弄了出来。

    她是什么杀人的魔头吗？看谁不顺眼就逮谁咬谁？

    现在网上的一些网友，看新闻都不带脑子的。

    随波逐流，墙头草，随风倒！

    倒是颇为的可笑。

    -

    沈顾沉一直站在一旁，半眯着眼，目光一直落在慕笙的身上。

    他眼底带着浅笑，神情颇为的自豪。

    然后，他忽然听到一些声音——

    “这姑娘挺厉害的，儿子，你要不去试试？”

    “这母老虎，妈你是想让我去找死吗？我还想多活几年，你就饶了我吧。”

    “这姑娘不管是手段还是逻辑，都很强大，字字句句都是敲打，你以后身边要是有这么一个人，我就死也安心了。”

    “………”

    “妈你够了，说的这都什么话。”

    “这姑娘确实不错，长得比网络上传的那些照片还好看……”

    诸如此类的话，竟然是许多人迫不及待的想要让自己家的儿子来结交慕笙了。

    沈顾沉：………

    他目光冷漠的掠过那些人，抿了抿嘴，从一旁取了杯酒，缓缓走进了慕笙。

    然后，所有人就看到，男人的手搂在了女人的腰上，往他怀里拉了拉，说：“说累了吧，喝点水，然后继续说。”

    众人：………

    慕笙看了一眼沈顾沉，有点搞不懂他这个操作了。

    不过看他手上拿的是她素来喜欢喝的酒，便很自然的拿了过去，轻轻抿了一口。

    刚喝完，就看到沈顾沉低头，在她眉心轻吻了一下。

    “哦，刚才听到有些人对你有别的心思，让他们断一下。”他解释的倒是很自然，不过就是醋坛子翻了。

    慕笙：“………”

    众人：“………”

    你怎么不上天？！

    撕渣渣还撒狗粮，要不要人活了！

    -

    钟欣原本以为事情到这里也该结束了，毕竟，很多人都在看着这边，她脸上也实在挂不住。

    却看到，慕笙又忽然冲着她一笑……

    “既然你是每天都要伺候余夫人的人，那我还有几个问题想要询问你一下，希望钟小姐配合一下。”

    众人哗然，原来刚才说了那么多都是开胃菜啊，这正餐才刚刚开场？！

    这么刺激的吗？

