    “秘钛。”山谷里，虫二从一块银色的金属里爬了出来，说出鉴定结果的时候它还做了一个拍手的动作，但没拍到。然后，它有些尴尬地将一双小短手放在了肥腰两侧。
    宁涛问道：“我知道钛合金，这秘钛又是什么东西？”
    虫二说道：“钛合金和秘钛相比，好比是宁爱卿你和朕的比较，朕贵为九五之尊，你只是一个朕的臣子。”
    这个比喻好。
    宁涛竟无言以对。
    不过，虫二的意思却是很好理解的。月球的土壤里有大量的钛，阴月文明本来就是仙级的文明，他们就地取材炼制出更高级的钛合金也是很正常的事情。
    “阴月人炼制了很多这种秘钛，它有什么用？”宁涛问道。
    虫二说道：“普通的钛合金有耐高温、耐腐蚀和体轻及可塑性强的特点，军用民用都有不俗的表现。这种秘钛自然也具备这些特征，而起毋庸置疑，是数十倍的提升。宁爱卿，如果你用它炼制一架战斗机出来的话，它会是这个世界上的王者之机，一机霸天下。如果你用它们炼制一艘船，你的船就算航行到太平洋水干，你的船大概也还在。”
    这说法虽然有点不靠谱，但宁涛也能理解，他亲眼见过的，那个宝库之中的所有宝箱都化成了齑粉，包括绝大多数灵材也都风化成渣了，唯有这些秘钛保存完好，这足以说明这种秘钛的稳定性。
    虫二接着说道：“不过，朕刚说的这些只是秘钛的一般品质，它最大的特点是吸能抗揍。”
    “吸能抗揍？”
    “对，吸收自然界的能量，风能、光能、热能等等，灵能虽然也能吸收，但你就别指望了，这世界的灵气已经虚弱到可以忽略不计的程度了。”虫二说道：“至于抗揍，这还不好理解吗，它抗击打的能力很强，你用枪弹甚至是炮弹射击它也毁不了它。即便是从神墟来的那种枪械法器，朕估摸着也只能损伤，而不能毁灭。”
    “这么说……我捡到宝了？”宁涛很激动。
    “废话，一神晶朕已经收了。”虫二很开心。
    宁涛说道：“你别急着回去，再跟我聊聊，你说阴月人炼制那么多秘钛干什么？”
    虫二摊开了一双小短手：“朕怎么知道？”
    宁涛说道：“也许……他们想要征服星辰大海吧，那些秘钛是战备物资。”
    “你说什么就是什么，你开心就好。”虫二说。
    宁涛说道：“我再给你拿点东西，麻烦虫二陛下你认一下，不过神晶就没了，你就当帮个忙好了。”
    虫二给了宁涛一个白眼。
    接下来的时间，虫二认物，宁涛拿着小本子在旁边记重点。也就是这一记，他无端生出了一种身为亿万富豪的感觉，让他当上亿万富豪的当然不是凡间的钱财，而就是他从月神殿宝藏里得到的灵材和材料。
    也倒是的，凡间俗世的钱放在修真界算个什么呢？灵材和高级的材料才是硬通货。
    弄清楚从月神殿宝藏里带回了些什么东西之后，宁涛回到了林清妤和软天音临时居住的崖壁石室里。两个女人睡在一张石床上，盖着被子，闭着眼睛，睡着了的样子。
    宁涛说道：“我回来了。”
    两个女人的睫毛颤了颤，脸上有一点难以察觉的紧张反应，可就是不睁眼。
    宁涛忍着笑：“原来你们都睡着了，我就不跟你们挤了，我回天家采补院炼神晶，你们今天给了我不少至爱能量，辛苦了。”
    一道方便之门打开，宁涛离开了。
    漆黑如墨的窟窿消失，软天音和林清妤同时睁开了眼睛。
    “好紧张……”林清妤捂着心口。
    软天音捏着法诀，长长松了一口气。
    以前宁涛怕她们，她们偏要撩他惹他，欺负他，现在她们也尝到了那种滋味。
    天家采补院里，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛。
    宁涛来到了善恶鼎旁边，瞅了一眼鼎中的一团丝线般的至爱能量，还有大量的至信能量、至恶能量和至善能量，小富即安的笑了。解决了至信能量的问题，最麻烦的就是至爱能量了，可掌握了坚若磐石术和不动如山术，即便是老夫老妻的家里女人们，他也能挖掘出大量的至爱能量。这不，以前一次就采一丝，动用了秘术手段，他一次就从林清妤和软天音的身上采到了这么多的至爱能量。
    前途一片光明啊！
    看过之后，宁涛盘腿坐了下来，运行天家采补术炼制神晶。
    炼制的过程也是俢练灵力的过程。
    天色还没有亮开的时候。
    一道方便之门在紫禁城里的一个没有开放的区域里打开了，宁涛从方便之门中走了处来，开门来到院子里。
    院子里杂草丛生，满目荒凉意。
    谁又能想象这里曾经的尊贵与繁华？
    宁涛取下大日葫芦，对着院子里的空地念了一声：“放！”
    虚空一下颤动，一箱一箱的古董文物凭空出现在了空地上。那些文物都是马克公爵交还的从颐和园抢走的文物，现在宁涛要把它们归还到它们的老家里。
    三万多件文物挤满了偌大一个庭院。
    宁涛又选了一个地方，拿着葫芦念了一声：“放！”
    虚空一下颤动，地面上多了一堆银色的金属，目测的重量也有上千吨。
    虽说修真者不该插足尘世间的事，可再怎么说也是华夏人，秘钛这种宝贝不给母亲给谁？至于家里人拿去造飞机还是造飞船，那就是他们的事情了。
    搞定之后，宁涛掏出手机打了一个电话。
    电话在几秒钟之后就被接通了，手机里传出了孟波的声音，带着一点刚刚睡醒的惺忪感：“宁老弟，早啊……呵欠。”
    他显然还在被窝里。
    宁涛开门见山地道：“我已经把东西放在紫禁城里了，除了那三万多件文物，我还准备了一点礼物，你打电话让人来查收吧。”
    “什么时候的事？”孟波的声音顿时激动了起来，手机里还传来了他从被窝里爬起来的声音。
    宁涛笑了笑：“就刚才的事，好了，我就不跟你多说了，你打电话吧。”
    “我马上打电话。”孟波那边挂断了电话。
    宁涛开了一道方便之门，回到了天家采补院，然后又开了一道方便之门来到了一个房间之中。
    这是青追的房间。
    巫妖王也在她的床上。
    方便之门打开的时候青追和巫妖王睁眼看了一眼，但瞬间就把眼睛闭上了，喉咙里还冒出了鼾声。
    她们从来不打鼾。
    现在一起打鼾，这演技连五毛钱都不值。
    宁涛来到了床边，坐在了床头，笑着说道：“别装了，我知道你们都醒了。”
    “呼……”
    “噜……”
    姐妹俩继续打鼾。
    宁涛脱了鞋子，掀开被子钻了被窝。
    被窝里顿时乱成了一团。
    “你要不要脸，怎么钻被窝里来了？”巫妖王的声音。
    “宁哥哥，不要打我，我投降好不好？”青追的声音，软糯好听又可怜兮兮。
    宁涛笑着说道：“为了至爱能量，有劳二位夫人了。”
    青追：“……”
    白婧：“……”
    为了什么事情，只要加一个“爱”字，瞬间就高大上了。
    两个小时后，青追陪着宁涛来到了一片山坡上。
    旭日东升，一片仿古建筑在晨曦中耀耀生辉。
    那是仿建的铜雀台。
    曹操消灭袁氏兄弟后，夜宿邺城，半夜见到金光由地而起隔日掘得铜雀一只。荀攸对曹操说舜母梦见玉雀入怀而生舜。今得铜雀，亦吉祥之兆，曹操大喜，于是决意建铜雀台于漳水之上，以彰显其平定四海之功。
    古时候的铜雀台是什么样子已然无从得知，可这仿建的铜雀台却也有一只展翅欲飞的金凤凰，沐浴着晨曦，倒也有点不死火鸟的韵味。
    “宁哥哥，为什么要从这里进入过去时空？在长安不更方便吗？”青追说。
    宁涛说道：“从长安进去，十有八九又是大唐的时空，强大的人会留下残魂能量，强大的王朝也是如此，长安最强的就是唐朝，所以我每次在长安进入过去时空都是唐朝。这一次我想换个地方，看看不一样的过去时空，寻找不一样的丹灵。”
    青追眺望着山坡下的仿建铜雀台，有感说道：“所以你选择了铜雀台，你会见到曹操吗？”
    宁涛说道：“我也不确定，大概能吧。”
    青追又好奇地道：“那你能看到大乔小乔吗？”
    宁涛笑了笑：“你是因为‘铜雀春深锁二乔’这句诗吧？历史上，二乔并没有被擒，那只是曹操的一厢情愿的想法。”
    青追腼腆地笑了笑：“我没读多少书，不清楚这个，不过我挺喜欢二乔的，因为她们姐妹都嫁了英雄人物，我和姐姐也嫁了英雄人物，你要是在过去时空遇见她们，你代我问个好，可以的话，再请她们喝一杯。”
    “嗯，如果我能遇上她们，我就跟她们打招呼，请她们喝酒，这一次你来帮我激活镇时塔。”宁涛说。
    “我来激活镇时塔？”青追不解地道：“为什么？”
    宁涛说道：“我没法正常使用它，你才能完全释放它的法力，我想知道我能在镇时塔的完全的法力状态下待多久。”
    青追点了一下头，轻轻应了一声：“嗯。”
    宁涛的声音温柔：“这段时间就辛苦你了。”
    青追抿嘴笑道：“老夫老妻了，说什么客气话，为了你我什么都愿意。”
    “那……我们再造点至爱能量？”
    青追莫名紧张：“我我……哎呀，时间不早了，你快进去吧。”
    “哈哈……”宁涛笑了。
    “你就知道欺负我！”青追挥拳要打，可粉拳最终也没能落到宁涛的身上。
    镇时塔、建树板、云矿石，所有的道具都准备齐全了。
    宁涛拿起寻祖丹，轻轻咬了一小块……
    上一次，如果不是那只恐怖的大脚踏碎了月神殿，他或许能看到寻祖丹的丹灵。这一次他必然会看见，那么三国时期的丹灵又会是什么样的女子？
    PS：明天见！
