    徐冉一愣...这丫的，他得把自己认为的答案写出来，这不就是自卖自夸？

    谦虚的他对于自己夸自己，其实有些挺害臊的。

    不过他其实也好奇，在梁妲眼中，她会觉得自己身上什么特点最吸引她呢？

    毕竟...她老是说喜欢自己，那她最喜欢自己身上的什么？

    徐冉握着笔看着桌子上的白板，他深思了下，不是吹牛皮，他感觉自己的优点还挺多。

    琢磨一会，他强忍着没把‘18CM’写上去，而是写了‘温柔’二字。

    相比同龄人，他外部条件其实并没有多少优秀的地方，穿着打扮、荷包、家庭状况其实比同龄人还要差上许多。

    所以梁妲肯定是看重自己的内在美才对...

    等等，你说我长得帅？

    开什么玩笑，屏幕前的各位哪个不比老子帅。

    主持人缓缓开口：“好了，看样子两位帅哥美女已经把自己的答案写在了白板上。现在请两位把白板面对观众，给大家看一下~”

    徐冉抬起白板对着台下，其实他已经好奇梁妲写的是什么答案了。

    不得不说，这游戏对于不是情侣的两人都感觉挺有趣的，更何况真情侣？

    台下的观众反响一般般，没什么波澜，徐冉也摸不着头脑。

    “两位帅哥美女写的答案竟是一致的！这就是情侣的默契吗？不管怎么说，恭喜小姐姐答对第一个问题！现在两位可以将白板斜给彼此看确认一遍哟~”

    徐冉眨巴眼，好奇地将白板伸出去，然后歪向梁妲一边，与此同时梁妲也和徐冉做了差不多的举动。

    通过仅有的视线倒是能看到梁妲写的字，字体娟秀，还挺好看，她的白板上也是两个字——温柔。

    两人将白板收回来后，徐冉内心升起一股奇妙的感觉，他将白板上的两字擦拭掉。

    其实还是因为在天赐福利院时梁妲曾经对自己说过的那些话，让他知道梁妲之所以开始注意到他，就是因为他对待韩亦可的温柔。

    尽管他事先感觉答案是这个，可现在真双方确定了这么一点，徐冉竟感觉心情有些雀跃...

    主持人连忙道：“好了，小姐姐答对第一个问题后，该轮到第二个，第二个问题会稍微有些难哟，希望别难倒两位。”

    “两人做过最让你男朋友开心的事情是哪一件呢？可以具体概括到某个日期做的某一件事情~”

    台下观众开始露出意味深长的笑容。

    徐冉顿时麻了...

    这不是在为难我胖虎吗？

    因为...好像从天赐福利院开始后，他和梁妲后续发生的每一件事，其实都挺让徐冉开心的，尽管那种开心都有些是被为难强迫的。

    但是得承认，确实心情不错。

    可要说最开心的一件？

    在福利院被强吻？在南州塔吻她？还是刚刚两人的牵手？

    其实在福利院是两人真正暧昧的开始，也是当时才让徐冉逐渐接受梁妲的...尤其梁妲忽然强吻他，让他内心加速了许久才安稳下来。

    可要比起昨晚两人从她家回去的路上，梁妲说的那番话，不断的像自己表露感情，甚至要求徐冉吻她的时候，同样也让他感觉深刻不已。

    徐冉想到什么，开始提起笔写了起来。

    然而真正让两人单纯开心且心满意足的，其实也就是刚刚...

    是那种只是简单地牵手手，就让两人幸福且开心的事，就算两人没有拥抱，没有接吻，却同样内心悸动。

    不过，这次自己和梁妲的答案能一样么？

    “好了两位再次将答案写完了，麻烦帅哥美女再次将白板对向台下吧~”

    这次白板正面展示后，台下游客表情都有些异样，这使得徐冉都有些惊疑起来，难道梁妲写的和自己不一样？其实两人心意并不相通？

    主持人开心一笑：“恭喜两位，没想到第二个问题小姐姐依旧答对！小姐姐果然对自己的男朋友了解得很呀！”

    这次不需要主持人提示，徐冉和梁妲已经开始斜起白板朝外面递了过去，徐冉一看，梁妲的白板并没有写上字，而是画了个可爱的图。

    黑色的笔在白板上画了两只手牵在一起。

    徐冉不由会心一笑，然而有些奇怪的是，明明两人隔着木板，但是他却能感觉到另一边的梁妲，肯定正露着俏皮可爱的笑容。

    想了想也就知道台下的游客为什么会有些异样了，毕竟既然是情侣，开心的事就算写上为爱鼓掌都不稀奇，可是他们没想到徐冉两人会写牵手这个稀松平常的事。

    两人再次将白板收了回去，徐冉正擦拭着，忽然他手一停...他不由问自己。

    难道梁妲真的已经很了解他了？！

    若是待会换到自己这边...他能像梁妲一样猜对梁妲所想的吗？

    毕竟人终究都是有些自我、自私，这是不可避免的，很多事情都会先入为主，就好比这两个问题的答案，在徐冉的主观位置去看，自然认为答案很简单。

    可若是换个位置，若自己是梁妲，自己能猜出自己心中所想的么？

    徐冉看着擦干净的白板眉毛轻皱，他竟然对梁妲心生一股内疚感，就好比前面梁妲说的，其实一直都是梁妲在主动，而他却很少主动给予梁妲回应。

    所以也导致，梁妲一直都很了解自己的想法，然而他却无法了解梁妲的心情...

    “好了，这是第三个问题，也是这边小姐姐的最后一个问题了！”

    “第三个问题就是，小姐姐你的男朋友最爱吃什么！”

    听到台下游客唏嘘的声音，主持人连忙解释：“大家可不要认为这个题目是送分题哟~其实这个题目还是很难的，不信你可以猜猜你身边对象最爱吃的东西，我相信大概率两人的答案都是不一致的哟~”

    此话一出，顿时台下许多情侣开始尝试问起来，果然发现大部分的对象对于彼此最喜欢吃的东西的答案都发生了偏差。

    徐冉嘴角微微上扬。

    梁妲，这个问题你就答不上来了吧？

    毕竟两人在一起吃饭的次数很少，甚至也没聊过类似的问题，梁妲怎么会知道自己想吃什么？

    更重要的是！

    他自己也不知道自己最喜欢吃什么。

