    郑月一时间心底发凉，该不会真的出不去了吧？莫非要翻车在这里了？冷静点，如果在游戏之中自己回怎么做？退出去重新编队，可是退出按钮在哪啊？

    　　走在前方的重云看到元素方碑的时候就主动走了上去，尝试着用冰元素点亮元素方碑，可惜失败了。

    　　不过不要紧，在这次出来之前自己师兄曾经让自己准备了很多东西，这其中就包括了一堆不同属性的元素瓶。

    　　不愧是师兄，轻而易举地就算出了将来要发生什么，我还是差太远了。

    　　所谓的元素瓶就是封装着元素的玻璃瓶子，要使用的时候直接把瓶子扔出去摔碎，释放出其中的元素。

    　　元素瓶根据其中储存的元素力量的多少分为一到六阶，在提瓦特大陆之上曾经有过这么一种说法：要想判断一位炼金术士的实力，看他能够制造什么等阶的元素瓶就知道了。一般来说入门的炼金术士能够制造出稳定的一阶元素瓶那就说明他已经跨过了那道门槛，成为一个初级炼金术士了。

    　　而在大陆之上高级炼金术士少之又少，而且要想制造出六阶的元素瓶从原料到封装的手法都非常讲究，没烧个八九位数的摩拉都做不出来，所以市面上能够买到的一般都只有一阶到四阶的元素瓶。

    　　至于作用嘛，多种多样，用于解密，照明甚至是战斗都可以，游戏中盗宝团扔的那些就是元素瓶。在野外战斗的时候可以考虑一下同时朝着对方扔不同属性的元素瓶，相信元素之间的相互反应会让敌人感到舒爽。

    　　值得注意的是，元素瓶的价格并不低，在扔瓶子的时候同时也是在扔摩拉，或许可以把用元素瓶战斗的方式成为氪金打击。

    　　不过即便是这样，元素瓶在提瓦特大陆还是很受欢迎的，可以称得上是热销商品，至于为什么会这样？这个问题就好像在问为什么战乱地区的军火商为什么生意这么好一样，在提瓦特并不是每个人都有神之眼，所以冒险家们在前往野外的时候往往都会带上几个元素瓶防身。

    　　郑月其实自己都忘了还有这种东西，那会他让买其实是想当手榴弹用的，可惜这一路上的战斗都用不到他帮忙，所以他也就忘了重云那里还有这么一堆元素瓶。

    　　清脆的玻璃破碎声惊醒了沉思的郑月，他抬头一看，原来重云正在摔瓶子，他这才想起来原来还有用元素瓶点亮元素方碑这一操作，亏自己还是中级炼金术士呢，居然连这个都没想到，肯定是系统给了自己假的中级炼金术。

    　　【？】

    　　“停停停。”郑月喊停了重云，刚刚他看了一眼系统资料，网友的评论中有说这个方碑的开启方法，这五个方碑每点亮其中一个，它隔壁的两个方碑的状态也会一起改变。

    　　“你现在还有多少个元素瓶？”

    　　重云数了数之后，报出了一个数：“除了冰元素的，其它每种都有九个，刚刚我已经试过了，这些元素方碑只能用岩元素点亮。”

    　　“九个啊，也够用了，不过你先别点，我想想怎个顺序点比较好。”

    　　元素方碑还有点亮顺序这一说法吗？重云不知道，因为他以前遇见的都是直接点亮就好了的，不过师兄说的肯定没错。

    　　这东西其实不用研究多久，郑月只是稳妥起见推演了一番而已，很快在重云的见证下，郑月一套操作把元素方碑全部点亮了，按下中间的开关之后，岩元素组成了一条连通浮空岛的阶梯。

    　　而另一边的刻晴两人所走的方向其实什么都没有，也就单纯的有块石头，至于那棵树，摸起来的感觉跟水差不多，假的。

    　　“师姐，来这边。”走到石头后方的刻晴招呼着潇碧，看来是发现了什么东西。

    　　“来啦来啦，小师妹你发现了什么？”潇碧跑过去，看见的是一具完好的骸骨还有地上零散的骨头，心底一惊。

    　　“这里怎么会有人类的骸骨？”

    　　刻晴摇了摇头，表示自己也不知道，不过现在还有一个更加重要的问题，在其中一具骸骨的旁边，一颗黯淡的神之眼正安静地躺在那里。

    　　“师姐，可能有大麻烦了。”弯下身子，刻晴把神之眼捡了起来说道：“连有神之眼的人都死在了这里，我们可能真的会被困在这里。”

    　　“不…不…不会吧，小师妹你别慌，这都还没探索完呢。”潇碧听完之后也有点慌，连神之眼都没来得及关注，不过很快身为大师姐的的骄傲使得她冷静了下来：“而且这个人说不定是受伤之后逃进来死了的呢。”

    　　“师姐说的也有道理，”刻晴点点头，现在还是先往好的方向想吧，而且还有郑月在呢。

    　　不对，为什么自己为什么有困难的时候就想到郑月，可是他好像每次都是胸有成足的样子，这次…不对啊，现在都还不知道什么情况呢，刻晴很快反应过来不对劲了，吸了口气把这些乱七八糟的想法甩到脑后，把神之眼递给了潇碧。

    　　“这是…”潇碧这才发现自己小师妹手中的东西，看见对方的动作之后心跳很不争气地逮虾户起来，脸色涨红。

    　　“小…小师妹，你这是干嘛？”虽然很想接过来，可是接过来之后无论自己能不能觉醒神之眼，自己都欠了小师妹一个大人情，就跟自己没有接受郑月给的神之眼一样，这个人情可不是这么好还的，要是对方说让自己退出玉衡星的争夺，自己能拒绝吗？自己不能。

    　　不过虽然知道自己小师妹不会这样做，潇碧还是不想欠这个人情，毕竟虽然小师妹不提，自己还是会觉得内疚的。

    　　这时候潇碧才发现了一个大问题，为什么你们都能够捡到神之眼啊喂，就我捡不到是吧？而且为什么你们都想着给我啊，神之眼就这么不值钱吗？

    　　最重要的是那会为什么自己要撮合小师妹跟郑月啊，这么好的一个人我自己上不行吗？潇碧你在干什么啊潇碧。

