
　　“不是的！其实所有的杀戮，本来就不是为了某种目的而杀戮，而是单纯的为了杀戮而杀戮，为了死人而杀戮！这个世界中的杀戮越多，弥散的死亡与生命的本源也就越多，这些生命与死亡的本源收集起来都是召唤往逝之人最好的祭品！我的练血池，其实都不过是这召唤祭祀的简化版，那练血池中需要大量的黑魔族的强者活祭，方才能够将当年玄磁门中的强者召唤回来，重聚血肉之躯，而这其他族群召唤自己族群中的老祖宗，打的也是相同的主意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的话音落下。

　　罗道一和南宫野对视一眼，心里都有些莫名的凄凉，被困在这片天地间，他们竟然在那些高层的眼中都只是蝼蚁，是祭祀品，可以随时献祭，只为让一些往逝的强者与天骄归来。

　　“其实，当日在巨木城一战的时候，我便是已经感受到了一些蛛丝马迹，若非是会遭遇灭城之厄，这巨木城中怎会暴露黑暗种子的身份？”

　　方岳轻叹一声：“有些事情，或许是我等后知后觉了！这万族战场本身便是一座座巨大的祭坛，罗封、方文宇等人在此复生，从那万族战场中走出的时候，我便是已经觉知到了我等的命运如何。

　　若非如此，我又怎会让出永丰镇，将它拱手送到安澜皇朝的手中！”

　　罗道一的眼珠转动，他很快将其中的前因后果全部都联系了起来。

　　其实一切早有预兆，只是他们潜意识里不愿意承认这些罢了！“这片天地不仅是祭坛，更是一片劫土，其中复生的生灵有万族的强者，也有一些难以想象的莫名存在。”

　　方岳再次郑重的说道。

　　“如今，这古族恐怕已经感受到了危机，所以才撕破脸皮，迫不及待的覆灭人族的一座城池，用其中的生灵作为祭品献祭。

　　或许有有朝一日，人族也会与万族抛却心中的仇恨，联手共抗莫名的存在！”

　　方岳幽幽说道，他说的一些话，让罗道一和南宫野都有种似懂非懂的感觉。

　　其中或许牵扯到一些难言的隐秘，亦或者，方岳已经接触到了一些令人忌讳的机密。

　　果然，方岳的猜测没错。

　　这安澜皇朝和人盟并没有闲情雅致来对付他。

　　刚刚过了两天的时间，这左邦便是去而复返。

　　他再次见到方岳的时候，脸上写满尴尬的神色。

　　“方岳，咱们又见面了！”

　　方岳白了左邦一眼：“左邦大人，有什么事情尽管直说，不用这么拐弯抹角的！怎么说，咱们也算是熟人了，莫不成这次是人盟派遣你来对付我的？”

　　左邦哈哈笑道：“这怎么可能！你可是人族的英雄曾经为人族平灭敌患，护佑一方人族子民安危！”

　　左邦也是有些不太好意思，上次临走的时候，他还提醒要小心人盟的报复。

　　结果报复没来，他们反而是求到了方岳的头上。

　　方岳笑意吟吟的说道：“左邦大人，别这样高抬我，我只是一介草民而已，哪里是什么人族的大英雄啊！”

　　左邦脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的是一抹严肃的表情。

　　“这次的事情关乎甚大，希望方岳公子能够以大局为重，不要推辞！”

　　“大局为重？

　　我只一个蝇头小民哪里懂得什么大局啊！”

　　方岳依旧婉拒，这次人盟和安澜皇朝的作为的确是让他感觉心寒了。

　　“上面说，若是大人能够帮助人盟解决这次的危机，未来人盟仙苗之位或许有方岳公子的一席之地！”

　　“我不要未来，我这人只懂得眼下，未来不可期，变数太多，给我现在就行！”

　　方岳毫不客气的打断了左邦的话。

　　左邦愕然，这方岳也有些太直接了吧！这是在担心人盟许下空头支票，日后不会兑现吗？

　　不过，左邦轻叹一声，心中也是明白，这次是人盟伤害方岳太深，谋夺永丰镇的吃相太过难看，不过说句实话，倘若选择换位思考的话，无论是谁站在方岳的位置上都不会好受。

　　人家在前线拼死拼活的为人族斩杀万族，而人盟却是变着法的摘果子，想要谋夺人家的基业。

　　说句不中听的话，这方岳没有叛出人族，跟这黑不凡跑到黑魔族中效力就已经是相当的忠诚了。

　　“好吧！若是能够完成人盟布置的任务，人盟贡献点可以按照平时的两倍进行计算！”

　　左邦咬牙，这是他能够给出的最高权限，若非是因为这次人族的强者几乎都被万族的高手牵制住，他又岂会向方岳妥协。

　　“什么任务？”

　　方岳听到这个价格，方才缓缓开口。

　　左邦白了方岳一眼说道：“你不是很厉害吗？

　　这任务你猜啊！如果你能够猜中的话，我私人可以给你五枚下品仙石！”

　　方岳笑道：“感谢左邦大人大气，既然如此，那么我就却之不恭了！如果我没有猜错的话，这任务应该是和那座被灭掉的城池有关，古族想要将古城中的人族献祭，但是却是没想到算错一招，将自己都给搭进去了吧！”

　　左邦露出愕然的表情。

　　“怎么可能！这些全部都是前线的军中机密，你怎么可能在得知？

　　莫非在人盟的高层之中有你的眼线？”

　　左邦的有些惊骇的说道。

　　“眼线？

　　这点事情还需要眼线吗？

　　如果我没猜错的话，这覆灭的城池乃是安澜皇朝名下的邪月古城，这邪月古城虽然有古城之名，但是在数千年前便是已经彻底没落！其中经常会有一些邪异的事情发生，城中的一些古老的家族还有常年居住的强者都遭遇了一些不详，所以，他们在数千年间已经陆陆续续的搬了出来！我永丰镇本来是三族联军前往邪月古城的必经之地，如今我永丰镇灭，黑不凡又拔掉了九霄城，这邪月古城便是暴露在了古族的眼前，邪月古城中居民虽然质量不高但是胜在数目众多，将之屠城，正好可以用来召唤古族一些沉睡中的强者！”

　　方岳侃侃而谈，一如亲眼所见。

　　“古族势如破竹，攻破邪月古城，不曾遇到任何的阻碍，然而，这邪月古城的覆灭，并没有给古族带来任何好处，反而是惹上了无尽的麻烦，若是我猜测不错的话，这邪月古城中的诡异应该是找上了古族，将古族给杀了一个人仰马翻吧！但是如今，这诡异蔓延，连人盟都把控不住，所以这个时候，人盟才想起了我，让我来平定这邪月古城中的诡异祸端！”

　　方岳的话音落下。

　　左邦简直是被惊讶到了合不拢嘴的地步，他的嘴巴大张，里面简直能够赛一个鸡蛋进去。

　　分毫不差！这方岳所说竟然与现实情况分毫不差！邪月古城的确是在古族的铁蹄践踏下毁灭，然而在邪月古城毁灭的瞬间，所有的古城的居民都化成了一张张的人皮，而邪月古城之中沉睡亿万岁月的雕像复苏，成为了难以抵挡的邪魔，这些雕像金刚不坏将所有入侵的古族灭杀殆尽，其中甚至还包括五位真仙境的强者。

　　这次古族可谓是偷鸡不成反蚀一把米。

　　但是随后，这邪月古城却是化成了一座古老的森林。

　　这森林不断扩张，吞没人族的领土，在森林的边缘位置还有一些怪兽出没，猎食生灵！“方岳，永丰镇、九霄城、邪月古城、安澜皇朝……”左邦默默的念叨着这些，他忽然间眼睛一亮看向方岳，“莫非这眼下发生的一切都是由你刻意安排的？”

　　方岳似笑非笑的看向左邦。

　　“巧合而已！”

　　但是方岳越是说这是巧合，这左邦越是不信，这世界上还会有如此机缘巧合的事情。

　　“若是我所说不差的话，愿赌服输，五枚下品仙石，我想左邦大人，身为真仙境层次的大人物在这种小事的上面应该是不会耍赖吧！”

　　方岳狡黠一笑，伸手索要仙石。

　　左邦磨牙，恨不得抽自己两巴掌。

　　明明知道这方岳深不可测，他犯什么傻劲来和方岳对赌啊！这下好了，五块下品仙石没了！纵然左邦身为人盟之中的老牌真仙在仙石的方面他也是真不富裕啊！忍着心中的肉疼，左邦还是将仙石给了方岳。

　　左邦还真怕这小祖宗不伺候了，到时候他无法向人盟交差！“你的任务就是研究这黑血森林，有什么成果都要想向人盟进行上报！人盟会根据你上报资料的价值大小，然后给予你相应的人盟功勋的！”

　　“同时，人盟已经在人盟令牌中发布了和黑血森林相关的任务，这些任务完成之后也会有相应的功勋与实物的奖励不过，这些任务完成的奖励我却没有给你翻倍的权限！”

　　左邦心中怀疑，这方岳真的能够承担起人盟的希望吗？

　　要知道，如今人盟之中已经有数千各方面的强者和人才都在这黑血森林的周围安营扎寨了。

　　若非是人盟中的一位大人物钦点要让方岳前往黑血森林，左邦绝对不会如此低声下气的要求方岳进入到黑血森林来完成这次人盟任务。

　　“好！”

　　方岳点头。

　　其实，前往黑血森林，本来就是在他的谋划之中，这黑血森林不仅仅是人盟的黑血森林，同时也是属于安澜皇朝的黑血森林，若是他能够平定黑血森林之中的祸患也能够领取到安澜皇朝的一份功勋宝贝，若不是有这个算计在，方岳也不会死皮赖脸的让雍亲王给他一个安澜皇朝的官职了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十一章 对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 