    第328章动乱（2）

    三天以后知府也没抓着幕后主使，淮王直接将洪城知府罢免让知州关兴昌接了他的位置，并且调兵进城。然后晚上，他派人潜伏在关兴昌家中。没想到当晚真有黑衣人潜伏，不过露面的黑衣人全都被抓了。

    关兴昌正在外头，得了这消息差点吓得心脏停止跳动。

    这群匪贼如此嚣张一时之间闹得人心惶惶，可就算如此楚瑛还是没有露面。越来越多的人相信，楚瑛性命垂危甚至可能已经死了。

    程广平说道：“王爷，郡主再不露面会出大乱子的。”

    淮王不屑道：“朝廷的那些鹰犬就只会使这种上不得台面，有本事直接冲本王来，杀几个官员跟家眷算什么本事。”

    程广平暗道，他们杀官员的目的本就是制造混乱，将洪城闹得人心惶惶，现在这目的已经达到了。

    当日傍晚，宗政伯与淮王说道：“王爷，这两日蔡志义见了项明远跟军中两位年轻的将领。”

    蔡志义是锦衣卫所的副统领，半年前因为犯了错被派遣到江西监视淮王等人以及肆意搞破坏。他到了藩地一段时间后淮王才知道他来了，只是无法追查到他的行踪。

    淮王脸上没有多余的神情，说道：“我倒要看看，有多少人会倒戈。”

    宗政伯有些担心地说道：“王爷，若蔡志义策反的人太多了到时候就危险了。”

    淮王却不怕，说道：“不过是些虾兵蟹将，成不了什么气候。。”

    只要亲兵营不生变故，另外的几支军队的中低层将领都投靠了朝廷他也不怕。楚瑛旗下的兵马，亲兵营的战斗力以及武器装备是最好的，其次是刘大壮跟曹诺等人。蔡志义也是聪明人，并不敢与他们接触。

    宗政伯说道：“王爷，迟则生变，咱们还是尽快将蔡志义抓起来，对那些生了二心的人也尽快处置。”

    淮王却是摇头说道：“不能我来处置，不然他们越发认定阿瑛遭了意外。”

    宗政伯说道：“王爷，郡主去大同已经二十一天了，半点消息都没有，也不知道现在她是不是还在大同？”

    淮王摇头说道：“放心，阿瑛肯定已经在回来的路上了，最多十天他就回来了。”

    他能等得，别人却不给他时间等。袁州下面一个叫陆三平的人，带了五百多人闯进县衙将县令给杀了，然后还发了缴文讨伐淮王跟楚瑛，说他们是乱臣贼子人人得而诛之。

    消息传到洪城，程广平跟张昊与黄茂荣等六位官员急匆匆去了淮王府。可如此严峻的形势，楚瑛还是没有露面。

    黄茂荣直白地问道：“王爷，袁州都发生叛乱郡主却还不露面。王爷，郡主是否已经遭遇不测了。”

    哪怕重伤在身也能露了个脸，就像受伤第二日见了他们一样。可连人都见不到，就只可能是已经没了。

    淮王转动了下大拇指上的翡翠扳指，说道：“你们做好自己分内之事就好，袁州叛乱我自会派人去平叛。”

    黄茂荣明白了，说道：“郡主已经不在了，就算平了袁州的叛乱，朝廷得了消息很快就会派兵来围剿。王爷，还希望你早日拿出个章程来。”

    淮王看了他一眼问道：“什么章程，投降的章程吗？”

    楚瑛就是藩地的定海神针，她死了藩地是铁定保不住了，不投降只有等死了。想着之前拒绝黄茂荣的橄榄枝，黄茂荣后悔得肠子都青了。

    众人各怀心思地离开了，只程广平一人留下来了。他之前是笃信淮王的话，但现在却有了不好的预感：“王爷，郡主是否不在洪城？”

    若在洪城不会到了这步楚瑛还不现身，如今人心浮动一不小心就会出大乱子。

    淮王也没瞒着他，说道：“是，阿瑛去了大同。”

    程广平露出难以置信的神情：“这、王爷怎么不拦着郡主啊？”

    现在是大同的时候吗？本以为郡主是个理智的人，没想到也是个痴情种。

    淮王颇为无奈地说道：“拦了，可她不听我的执意要去，我也没办法。你也不用担心，算下时间她也该回来了。”

    人都已经离开了二十一天了，抱怨指责这些都没有意义了。不过跑出去找心上人，总比性命垂危的强。

    程广平说道：“王爷，现在咱们要保证军中不生乱，不然咱们就都危险了。”

    “放心吧，有胡高跟贾峰他们在军中不会出乱子的。”

    亲兵营的高层将领一半是他的心腹，还有一半都是楚瑛提拔的寒门子弟。这些人，对楚瑛与淮王府都忠心不二。

    程广平也没心在跟淮王聊了，起身道：“王爷，那微臣就先回衙门了，有什么事你派人送个信给我。”

    这话的意思若是楚瑛回来了赶紧告诉他，也好让他安心。

    淮王拍了下他的肩膀，说道：“不用担心，多少腥风血雨咱们都走过来了，现在不过一个小小的沟坎很快就能迈过去了。”

    程广平可没淮王那般乐观，只是他也没说丧气跟不吉利的话。

    宗政伯将人送走折返回来，就看到淮王站在窗前望着大同的方向。虽淮王跟程广平说得轻松，但这些日子他也是吃不下睡不好。

    “王爷，不行的话让世子爷进城吧！”

    楚锦现在并没在洪城，而是在郊外。按照淮王的说法，这样也为了防备跟上次一样突发变故被一锅端。但真实的意图，只有淮王知道。

    淮王摇头道：“阿锦一旦现身，皇帝肯定会不惜一切代价杀了雷明霁。阿瑛有治理天下的才能，带兵打仗开疆扩土还是得靠雷明霁。”

    千军易得，一将难求。雷明霁是大楚年轻一倍最杰出的将领，他加入自己的阵营问鼎天下就不再是梦。

    宗政伯担心地说道：“可他们现在已经笃定郡主遭遇不测了，咱们再这么干等着我怕会出现变故。”

    官员闹得在凶也动摇不了根本，但军中要生出乱子就危险了。

    淮王看着大同的方向，说道：“我跟阿瑛约好一个月，离约定的日子还差九日。我相信九日内她一定会赶回来的。”

    宗政伯怕的是九日之内，楚瑛还赶不回来。

    (本章完)

