    第1636章 唯骨玉最难修成   

    很快，他们因为轻敌冒进，而吃了大亏。

    

    他们完全没料到，战地医者的周边有无数机关，无数暗箭、蝗石飞来，以及各种陷阱出现，当场就有一百多人给撂倒，至少有数十人中机关死亡。

    

    最让他们感到不可思议的是，这边的机关特别特别多，层出不穷，出之不尽，还防不胜防。

    

    也就在此时，他们才知道那个机关师重点布置了这里，就是给这些医者提供最大限度的保护。

    

    等他们被机关阵洗礼一番之后，竟然损失了不少人，还迎来了更强大的打击。

    

    他们万万没想到，那些看上去弱不禁风的战地医者，战力却丝毫不弱，甚至可以越阶作战。

    

    “龙象阵！”

    

    淑芬一声喝令，身后一百战地医者纷纷走战阵位，三五成群，组成一个个龙象阵。

    

    “翻天手！”

    

    淑芬一掌拍出，冲在最前面的一位冥族强者闪避不及，当即被拍成一道血蓬。

    

    紧接着，一百战地医者纷纷出掌，均是天阶中品的翻天手，当场把这批冥族武者打个人仰马翻。

    

    医者，因为修炼了治疗秘术，不太适合修炼兵器战技，一般都是修炼空手战技。

    

    所以在狂热军团之中，一千战地医者修炼的战技，全部是翻天手！   

    她们的翻天手跟萧婉的一样，不是原版的翻天手，那是经过陆沉改良过的翻天手。

    

    原版翻天手，乃属于妖族的战技，想要发挥最大的威力，身上最好带有一点妖气。

    

    陆沉有古符文在手，早就编出了一道妖气奥义的符文链，并加持于身。

    

    所以，陆沉可以随心所欲施展原版翻天手，但其他人则不行。

    

    当时，陆沉把原版翻天手改良了一下，去除一些糟粕，改成适合人族修炼的新版翻天手。

    

    新版翻天手不比原版的差多少，威力还是扛扛的。

    

    一开始，陆沉只把新版翻天手传授给了婉儿。

    

    到了中洲之后，陆沉给狂热军团全体的战技升了升级，也顺便把新版翻天手传给了一千战地医者。

    

    没办法，陆沉的战技虽多，但空手战技非常少，天阶下品战技只有一门，早已传给一千战地医者了。

    

    但是，天阶中品的空手战技连一门都没有。

    

    除了新版翻天手之外，陆沉也没有其他空手战技给一千战地医者升级了。

    

    翻天手的威力绝对强大，硬是把战地医者的战力给顶了上来，好歹能与纹骨圣人一战！   

    淑芬率领一百战地医者摆出了一个个龙象阵，用翻天手与敌对战，又在各种各样的机关辅助下，硬生生顶住上千个冥族纹骨圣人的进攻，并且拖到如花等人杀过来解围。

    

    “快，你们别作战，跟我专门给老大输送生命力！”

    

    等战斗压力减下来，淑芬急忙组织三十战地医者，施展天莲圣术去救陆沉。

    

    幸好，陆沉那边剩下的冥族强者不多了，陆沉的战斗压力已经没那么大，否则就死翘翘了。

    

    在战地医者受到攻击的时期，陆沉失去了天莲圣术的救治，不得不动用灵神元液，一边战斗，一边猛喝。

    

    其实，他为了争取时间，是把一支装满灵神元液的水晶瓶交给灵娲，让灵娲喂他喝的。

    

    而灵娲则是更忙，一边给陆沉补充真元，一边喂陆沉灵神元液，还要一边战斗。

    

    陆沉祭完斩天，马上虚弱，喝灵神元液的恢复时间，可没战地医者那么快，还是需要一点时间才能彻底恢复的。

    

    在这段时间里，灵娲必须出手，释放极寒拖延敌人的速度，还要用长鞭把敌人逼退。

    

    若不如此，陆沉可能扛不住冥族强者的一击！   

    陆沉都进入虚弱状态了，即使有肥龙的王锅也庇护不了。

    

    就在陆沉最艰难的时刻，一道道强大的生命力输送过来了，瞬间让陆沉从困境中解脱出来。

    

    斩天，又可以连续的斩了。

    

    然后，又有一个个冥族玉骨圣人不断倒下，或被斩成一道道血蓬……   

    而小队伍那边的战斗，战局也渐渐趋于明朗，开始占了上风。

    

    那批冥族武者虽然人多势众，但不能在第一波打败战地医者们，等到如花等主力杀过来，他们就失去了机会。

    

    两百冥族强者围杀陆沉，却被陆沉反杀，最终只剩下二十人……   

    这二十人已经吓散了胆，宁愿阵前逃走，回去接受内部的处罚，也说什么也不肯跟陆沉打下去了。

    

    “变态，实在太变态了，人族出了一个真正的变态佬！”

    

    “一敌两百，手段多多，百战不死，人族奇才！”

    

    “奇才个屁，能有我们的冥子那么奇才么？”

    

    “不错，他只是修出了金身，连圣人都入，这是那门子的奇才？

    顶多是奇葩，能跟冥子相提并论么？”

    

    “回去报告冥子，让冥子来收拾他！”

    

    “废什么话，赶紧跑，不然现在就被他给收拾了。”

    

    “喂，救救我，我被锁定了，啊……”   

    那二十个冥族强者也不顾在小队伍那边苦战的同胞了，纷纷落荒而逃，还有一个跑慢了点，被斩成了碎片。

    

    陆沉大获全胜，也不追杀逃走的冥族强者，当即转身回去，保住自己的兄弟姐妹再说。

    

    只不过，回去之后，陆沉却不出手了，而是呆在一边观战。

    

    因为，如花等人越战越勇，杀得那些冥族纹骨圣人落花流水，难以抵抗。

    

    而且，高海还在不断召唤法阵，将这批冥族武者困于阵中，这是稳占上风的局面，陆沉还出手做什么？

    

    当然是让如花他们继续杀下去，好好历练一番。

    

    “你的人真是越来越能打了，要是他们修出玉骨，恐怕能横扫整片战场了。”

    

    灵娲感慨的说道。

    

    “圣人三骨，唯玉骨最难修成，等他们修出玉骨，也不知是什么时侯的事了，到时烽火城的战争也早就结束了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“其实，他们只要修出纹骨，我就敢带他们打崩整支敌族大军了。”

    

    “有点夸张了吧，纹骨跟玉骨之间的力量，差距太大了。”

    

    灵娲微微摇头，不同意陆沉的看法。

    

    

