    

    就在谢羌回到基地的瞬间，他终于想起来了。

    上次抓过来拷问的假和尚石稽交代的线索，在最近终于有了重大突破。

    费了一番功夫，他们终于抓到了黑三和白姑，这两口子可真能跑。

    就像泥鳅一样，滑不溜秋，好在终于是落网了。

    更重要的是，石稽说的开车的庞五也终于被找到了，庞德竟然不是真名，他的真名叫伍德。

    一开始方向就错了，好在抓到黑三和白姑之后，又得到了一些小小的线索，总算是有了突破性进展。

    谢羌犹豫了几秒，少爷白天已经很累了，他现在再过去也不太合适，索性明天再去好了。

    谁知，半夜的时候，谢羌被电话吵醒，伍德竟然跑了！

    明明已经是盘子里的鸭子了，竟然被人营救出去了。

    该说的那是一样都没说，原本还准备请示少爷之后在给他点颜色看看，结果……

    谢羌查找了一天无果，晚上，老老实实将事情汇报给了谢清隽。

    房间很安静，谢門站在一边，冲谢羌使了个眼色，明明看少爷今天心情不是很好，偏偏还要带来坏消息。

    “谢羌，你还记得我上次说的话吗？”良久，谢清隽的声音带着一丝丝沙哑。

    谢羌直挺挺跪下了：“少爷，请您再给我一次机会，这一次，我绝对不会再有问题了。”

    回答他的，还是一片寂静。

    这种安静让人很不安，少爷已经很久没处罚过他们了，这也导致了他们确实有一些些松懈。

    现在，是时候承担后果了。

    “你跟了我多少年了？”

    “十年。”

    十年，很久了。

    “通知谢無，暗门以后由他接管。”谢清隽声音很冷酷，冷酷到谢羌觉得自己已经没了起身的力气。

    “至于你，退出暗门吧，我还有家安保公司，你负责吧，再出差错，你就不用回来见我了，这句话我不想重复第二次。”谢清隽说完，谢羌心里终于出了一口气。

    虽然就这样离开了暗门，但是至少少爷还愿意将他留在身边，已经算是不幸中的万幸了。

    “是少爷。”谢羌走的很干脆，他不敢再留在这碍眼了。

    谢門站在一边出了一身的冷汗，这段时间少爷因为少夫人的事，看起来和善了许多。

    倒让他有时候都忘记以前的少爷是什么样了，审视了一下自己最近的工作，谢門惊出一身冷汗。

    真要追究起来，他最近也表现很差。

    默默站在一边，谢門知道一个小时之后，谢無肯定会准时过来报道。

    他们四个孩子跟着少爷，除了在国外的谢泠，话最少最狠的是谢無，最聪明的是谢泠，谢羌最能打，他的话最细心。

    谢無一直在暗门潜伏，没有人知道他其实和谢羌亲如兄弟，现在，他要冒头了。

    果然，一个小时之后，门有规律的被敲响了两声。

    谢門打开门，谢無眼角都没给他一个，径直走到了谢清隽面前：“少爷，無来了。”

    三年，他已经三年没见过少爷了。

    但是谢無并没有失礼，恭敬的站在谢清隽面前，等候指使。

    “谢羌的事情你知道了吧，三天，三天之后我要看到伍德和他背后的人跪在我面前。”

    “是。”干脆的回答，随后门响了一声，之后房间彻底陷入安静之中。

    “無哥，好久不见。”谢門看到谢無，有些激动。

    他们是一起训练好几年的兄弟，除了谢羌，他这几年几乎看不到谢無和谢泠了。

    “門，不要掉以轻心。”谢無话很少，说完看了谢門一样，就走掉了。

    他的事情还有很多，一刻也耽误不得。

    ……

    “蕾蕾，这学期结束的时候，咱们就要选专业了，你准备好了吗？”苏圆圆兴奋极了，她喜欢文科，终于不用再学不感兴趣的数理化课程了。

    这么快？

    龚蕾蕾感觉自己才来阎城没多久，一个学期竟然不知不觉就过完了？

    看着学校宣传栏贴的东西，龚蕾蕾把目标锁定在考古及文物修复上。

    只是，后面导师一栏竟然空缺，别的专业都是写出来了的。

    “这个是怎么回事？你知道吗？”

    苏圆圆点点头，她打听的很清楚了：“听说，这个专业的教授在外面考古，不愿意回来，学院正派人去请呢，能不能回来还不好说。”

    这么拽？

    “如果他不回来，我们岂不是没导师了？”龚蕾蕾笑眯眯的说，那到时候岂不是有乐子了。

    苏圆圆没想到蕾蕾还这么幽默呢，抱住她的胳膊半个身子靠在她身上：“想什么呢，又不是只有这一位教授，只是这位最好而已。”

    龚蕾蕾点点头，简单将申请表填写好之后，就和苏圆圆一起交给了现在的班导。

    “好，既然你们选好了，就抓紧最后一个月的时间针对性复习吧。考核会在一个月之后进行，希望你们都能得偿所愿。”班导是个四十多岁的中年妇女，很慈爱。

    出了办公室，苏圆圆拿出自己早就准备好的资料，递给了龚蕾蕾。

    “给，这是给你买的复习资料，一起加油！”

    “你什么时候买的？”

    苏圆圆嘿嘿嘿的笑着：“不是我啦，是我哥给我买的时候，我顺便叫他给你也买了一些资料。”

    道过谢，龚蕾蕾抱着一堆资料回了家。

    既然这个月可以在家自由学习，那她时间就充裕了很多，她可没打算老老实实在家复习一个月。

    晚上，谢清隽知道龚蕾蕾申请了什么专业后，有些欲言又止。

    最后想了想，还是什么都没说。

    “我明天要出门办点事，快的话明晚就回来，慢的话可能要花个两三天，你忙自己的事去吧。”吃晚饭的时候，龚蕾蕾突然说。

    谢清隽点了点头：“刚好我也有点事，等你回来了记得给我电话。”

    两人愉快的达成了共识，这也是龚蕾蕾愿意跟谢清隽在一起的原因，她不喜欢解释，更不喜欢被人束缚。

    翌日上午，龚蕾蕾在家准备好装备之后，带着小电就出发了。

    目的地，正是上次已经勘察过的营地巢穴。

    这一次，她准备深入其中，一探究竟。

