这两名老者，其中一人是天氏皇朝中退位已久的太祖皇。另一人，则是天氏皇建立之初，第一任护国国师。

这二人，皆是天氏皇朝中最古老的存在，早已在很多年前，便是跨入了太始之境，是立于一洲之巅的巅峰强者。

这时，无天大魔尊所在的那座古塔，缭绕在古塔周围的滔天魔气一阵收索，露出了一道隐藏在魔云之中的黑影。

这是一名身穿黑色长袍，面色阴冷，带着几分邪气的中年男子。

他凌空悬浮在天地间，就仿佛是一位天地至尊一般，有一股霸绝天下的气势从他身上散发而出。这股气势之强，令天地色变，让时空扭曲，似乎，他已然成为了天地主宰一般，那冷冽的目光中，蕴含着一股蔑视众生的冷酷。

此人，就是无天大魔尊，同时也是天氏皇朝建立之初，第二任护国大国师。

就在无天大魔尊刚刚突破时，在云州中域的某处，一处被强大的阵法笼罩，里面本源之力都快要浓化成液态的山峰之巅，一名一身仙风道骨，鹤发童颜的老者正盘膝坐在地上，专心的为坐在他对面，身穿血红色长袍的老者讲解天地之大道，宇宙之玄妙，他的一言一行，似乎都代表着天地至理，引起了大道共鸣，隐约间，好似有大道之音在轰鸣，在缭绕。

猛然间，正在讲解天地大道的老者双目中精芒一闪，刹那间，他的目光变得深邃与宇宙，遥遥望着远方，神情骤然变得凝重了起来。

“大事不妙啊，没想到天氏皇朝的无天大魔尊竟然突破了，云州，将变得不再宁静。”这名鹤发童颜，仙风道骨的老者站了起来，目光凝视着远方，一脸严肃的说道。

“峰主，发生了什么事？”那名身穿血色长袍的老者也站了起来，有些拘谨的问道。

“云州即将发生大动荡，或许，会有顶级势力消失在历史的长河之中。不过此事与你无关，休斯顿，你只需在这里安安稳稳的修炼即可，等候那个人的到来。”那名一身仙气，并被称为峰主的老者开口说道。

此人，正是通天峰峰主，在云州的地位十分超然。

闻言，休斯顿脸色也变得严肃了起来，沉默了片刻后，开口道：“那天元家族，是否在这一次的大变中遭劫。”

“天元家族，本可以置身事外，毕竟以他们的实力，还不够资格牵扯进去，但可惜，天元家族却是与北域惜氏有着牵连。”通天峰峰主轻叹道。

“峰主，我想立即回天元家族。”休斯顿当机立断的说道。

“一旦离开这里，你会很危险。休斯顿，在那个人到来之前，你就安心的在这里修炼吧，我是不会让你离开通天峰一步的。”通天峰峰主以不容置于的语气说道，没有丝毫商量的余地。

同一时间，在云州这片古老的大地上，隐藏在各个地方的顶尖存在，纷纷从闭关中苏醒，或是满脸严肃，或是一脸激动和期待的将目光投向云州中域的天氏皇朝。

“无天大魔尊，竟然突破了......”

“天氏家族野心勃勃，从未放弃过一统云州的大计，只是因为有通天峰峰主的存在，才让天氏不敢胡作非为。如今随着无天大魔尊突破，天氏也真正的拥有了压制通天峰峰主的力量，如今，在云州上，怕是无人有能力阻挡天氏的步伐了......”

......

云州各处，一股股无比强横的神识跨域而来，跨域而去，在相互接触之中讨论着。

与此同时，在一处距离云州十分遥远的未知空间之中，一座气势磅礴的神殿正犹如一只洪荒猛兽似得，静静的屹立在这里，散发出一股震慑天地的可怕气息。

这座神殿，好似能镇压一方天宇，当它屹立在这处空间中时，似乎就连这片独立的未知空间，都要为之臣服，匍匐在这座神殿的脚下。

此刻，在这座神殿的最高处，一间昏暗的密室内，一道略显得低沉的声音突然响起。

“云州即将发生大变，此次变故，竟然连我也牵扯其中，看来，不能让她继续留在那里了。”

密室内的声音沉默了片刻，然后猛然低喝：“程明，速来见我。”这声音虽然不大，但是却能传到大殿内的任何一处地方。

话音刚落，一名身穿黑袍的老者便是悄无声息的出现在密室外，对着紧闭的密室恭敬的弯腰行礼，道：“老奴拜见主人！”

“你速去一趟云州，将她从南域给我平安带回来，这是她的画像与气息，以你的修为，只要一踏上云州，便能立即感应到她的方位。”说话时，一股意识流也是从密室*了出来，直接进入了这名老者的眉心之中，化为了一个小女孩的摸样。

“她若不肯跟你离去，你便将这束发丝拿出。”紧接着，一束乌黑的头发兀自的出现在密室外，悬浮在程明跟前。

看见这束发丝，程明目光骤然一凝，他一眼便看出，这是他主人的发丝，上面清晰的残留着他主人的气息。

程明当即不敢怠慢，以双手小心翼翼的结果这书发丝，好生的保存了起来，然后立即离开了这里。

“战魔何在！”程明来到神殿的大殿之中，对着空荡荡的神殿喝到。

“大长老！”一道低沉的声音在空荡荡的大殿中回荡，随着话音，一股可怕的威压突然弥漫而来，似能压垮苍穹，带着一股毁灭之力充斥在整个大殿之中。

“你随我去一趟云州，此次云州之行，我有一种不好的预感，因此一定要多加小心。”程明沉声说道。

“能让大长老心生不好的预感，那说明此次云州之行，或许真的不会平静。嘿嘿，我可是已经有很长时间没有出手了，真是期待这次又会碰上什么乐子，希望不要让我太失望。”

PS：今天在公众号上发布了一张剑尘的画像，其余的角色画像也在陆续发布中，想要观看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

是心星逍遥的笔名全拼音，外加一个报警电话，或者直接搜索心星逍遥也能找到。

此外，逍遥发现不少兄弟们都不知道如何找之前已经发布的角色图片，在这里逍遥说明一下。

关注了公众号之后，在屏幕的最下方，有一个菜单栏，在那里就能看见历史消息了。

看不见菜单栏的兄弟们，请点击一下文字输入框的最坐标，也就是按住语音说话的左旁边，进行输入框与菜单栏的切换。

另外，直接点击屏幕右上角，也就是公众号的头像，你会发现一个“查看历史消息”的选项，点进去就可以了。