    都说态度决定一切，这个说法还是很有道理的，香江可还没到大烂片的时代，现在的很多演员都是科班出身，手上确实是有功夫的。

    他们不确定的是，老美到底喜欢什么，简单复制李小龙显然不行，杀手壕就是这么宣传的，结果扑成狗。

    威廉怀特想说，你们抄都不会抄，老美又不是犯贱，你们华裔都是功夫高手，哥们这里就总是被吊打。

    你比划的再厉害，哥们一枪就撂倒了，除非你不给我掏枪的机会。

    尖峰时刻充分展现了这个桥段，不管是警察还是匪徒，他们的动作总是比较慢，这样才能展现功夫的魅力，要是让你一枪撂倒了，哥们电影还拍不拍了。

    只有这样的设计，电影的情节才没有毒点，威廉怀特看现在的警匪片，确实有蛋疼的赶脚。

    首先是坏人废话太多，关键时刻不是没子弹就是卡壳，然后大家就打的满头是包。

    主角总是被吊打，然后就是小宇宙爆发，要让他说，你丫真这么能打，早点打发了不是还有时间泡妞吗？

    别看威廉怀特对这群香江的武师不错，但是要求也是非常严格的，一个动作重拍几十次都是家常便饭。

    好在有本事的人总会让人信服，你说这个动作完成有难度，结果人家导演真就换了衣服自己来。

    起初这些家伙还不以为然，结果人家真是有两下子，虽然也没有完成工作，但是大概的意思已经有了。

    那就啥都别说了，人家怎么说你就怎么做，你们这群混蛋是专业的，人家老板都能八九不离十，你们居然搞不定？

    活动了一下脖子，威廉怀特也不由苦笑，哥们毕竟不是专业的这两下可是够疼的。

    “少爷，还是我来吧！”

    “哈哈，小虎，你不行，杀气太重，这个动作需要滑稽一点，你玩不来的。”

    要说年轻时代的大哥陈还真拼，这让几家保险公司几乎拒保。

    现在的好莱坞，虽然没有后世的那种成熟机制，但也已经有了大体框架，对于演员的保护还是比较靠谱的。

    这次的拍摄，对于香江的家伙来说，绝对算是一次学习机会。

    至于电影好不好看，至少在他们的眼里还算不错，拍摄的进度也算顺畅。

    老板是去喝酒了，下面的人可不行，他们还需要继续打磨那些动作，要是还比不上洋鬼子，那可是会非常丢人的。

    这个世界就是这样，你只要付出努力，总会有一些回报的，你学会了就是你的，别人是抢不走的。

    “卡，不错，下一组。”

    经过一晚上的磨合，又被皱大亨教训了一顿，今天这群家伙果然表现不错。

    “威廉哥，这次的档期怎么安排？”

    “皱大亨，后期制作也很麻烦，这次还有很多配乐，尽量三月份吧！”

    “好，没有问题，明年暑期档很厉害吧？”

    “唉！撞车了，明年的暑期档很惨。有超人，有夺宝奇兵，还有我的憨豆特工，这是一锅粥的节奏啊！”

    “夺宝奇兵？这个很厉害？”

    “相信我，绝对非常难缠，我情愿去PK超人。”

    华纳虽然换了老大，但也没打算更改档期，这是巨头的体面，可以输，但不能怂。

    怀特影业再怎么牛13也是新公司，超人可不是闪灵那样的电影，虽然没有星球大战的号召力，但也不会比大白鲨之类的差。

    观众其实没所谓的，只要你们的质量合适，多看一场电影有什么要紧，如果半年时间只有一部大片，他们的日子也是很苦逼的。

    老美的暑期档为啥票房好？

    这是他们的社会决定的，高中生暑期就要打工了，这是老美宣传的主流价值。

    到了十八岁，你老爹是真的不会管你，利用暑期赚点零花钱就是你的任务了。

    相较于父母给的钱，还是自己打工赚的钱多，而且不会有人管你怎么花。有了这样的一个消费群体，暑期档想不热闹都难。

    “档期打听清楚了？”

    “是的，boss，预计明年三月份。”

    “这么快？”

    “是的老板，从片场了解的信息就是这样，他们拍摄的速度非常快。”

    “嗯，你去吧！”

    威廉怀特已经功成名就，他现在就是一个星期捣鼓出一部电影，估计也没什么说话了。

    当然了，前提是你不要扑街。

    只要你成功了，即使他们非常不爽，但也需要各种吹捧，你可以把他看做是一种捧杀，也可以说是一种无奈。

    “老板，拉奈岛的规划好了，这个造价可是不便宜。”

    “唉，这也是没办法的事，先把高尔夫球场建好，然后就是扩建码头，海边别墅也可以先建，酒店和机场就延后吧，我现在可没钱。”

    “好的，老板，这样就没有问题了。”

    “嗯，你先去忙吧，我再练习一下高尔夫。水平实在太垃圾，我都不好意思出去打。”

    “好的，老板。”

    菲尔逊笑着离开了，有点窘态的老板还是很可爱的，人又不是万能的，您这已经够逆天了，要还是高尔夫高手就让人无语了，这玩意毕竟是需要花时间练习的。

    一声巨响过后，一支豪华的球杆又残废了，威廉怀特显得非常不爽。

    “福伯，您看我是不是更适合种地？”

    “哈哈，少爷说笑了，刚开始都是这样的，老爷当年也非常差的。”

    “是吗？好吧，既然是遗传，那就不是我的错了。”

    一边的小助理忍笑忍的很辛苦，他可能很少见到这个家伙的囧态，居然还能拿遗传说事，这个脸皮也是够厚的。

    “小丫头，想笑就笑，再憋下去就要爆炸了。”

    “噗嗤，那里有。”

    “唉，也不知道吃了什么，居然有如此规模。”

    见到自家老板又开始不正经，小助理也不理他，这会可还是白天呢。

    说到练习高尔夫球，这个还真不是拉奈岛的原因，富豪阶层流行的就是这个，你在德州可以去打猎，在其它地方还就是需要这种交际的手段。

    几十万美刀一张球卡，你还真以为打球有这么贵？

    你没有一定的身份和地位，人家还真就未必接受你做会员。

    现在就要求威廉怀特掌握高尔夫的技术，确实有些强人所难了，三十岁会打就不错了，那些可都是老家伙。

    非常遗憾的是，现在怀特家就是他做主，一些社交活动还就必须参加，你要说什么不会打，这就会成为富豪圈的笑话。

