    感觉到宫主的失落与伤心，玉兔急了。

    “宫主，我能理解您现在的心情，但您千万别轻视大仙！”

    “大仙只是真人不露相，而我可是亲身验证，大仙绝对是位隐修世俗的得道高人，就连大仙的坐骑都是圣兽呢。”

    “宫主期盼了千年，如今难得有缘一见，可千万不能一时糊涂而错失了来之不易的缘分啊。”

    ……

    玉兔苦口婆心的劝道。

    圣兽坐骑？得道高人？

    嫦娥心中愕然，知道玉兔没理由欺骗自己，只是眼前林凡的形象差异实是夸张。

    “玉兔说得是，也许公子修为太过高深，是我无法看透而已。”嫦娥似有所悟，暗暗说服自己：“或者说，公子是知道我有人考验他的为人，也是有意试探我？”

    嫦娥真的不甘心，不想苦守千年的期盼，让本是美好的幻想就此破碎了。

    收敛情绪，嫦娥决定进一步了解林凡，便轻抚着玉兔芊芊行礼道：“回公子，小女梦月，是来寻我家小玉的。”

    梦月…

    嫦娥掩饰身份，却刻意提醒林凡。

    “梦月，果真美如梦幻…”林凡心中惊叹，笑问：“不知哪位是小玉？”

    “就是这只小兔子。”嫦娥笑如弯月，灵韵十足。

    “难怪这小兔子如此乖巧可爱，原来是有主的。”林凡微微一笑。

    血姬却是吃醋了，质问：“这么巧，怎么就偏偏跑到公子院子来了？”

    “其实小女是慕名而来，只是不知公子隐居所在，小女便四处乱跑。”嫦娥笑道：“虽是冒昧打扰，但也算是与公子因缘而遇。”

    “公子隐修于此，与世无争，那你又是仰慕公子什么？”血姬再度质疑。

    林凡也是困惑，自己只是一介凡人，名气有那么大吗？

    “是一首诗…”嫦娥清澈的双眸，似有明意。

    “诗？”

    林凡愕然，自己确实喜欢写诗作画。

    “公子，你看这首诗是不是你的杰作？”嫦娥手中递过一幅字画。

    “咦？”

    林凡一眼认出，满脸惊奇的接过字画：“不错，这副字画的确是出自我手，怎会到了姑娘手里？”

    真的是！

    嫦娥双眼闪亮，欣喜万分。

    是啊…

    嫦娥喜欢诗的美妙意境，仰慕林凡的才华。

    至于林凡的形象为人如何，这些都重要吗？

    本来那些才华横溢的诗人，性格方向会与众不同。

    嫦娥压着心中的喜悦与激动，笑道：“这副字画是小女无意间所得，深深被诗中妙境所吸引，心驰神往，才四处打听寻觅此处。”

    “原来…”

    众女醒悟，原来是公子的仰慕者。

    毕竟公子字画，本是蕴含着无穷道法意境，无论是谁得到公子的字画，都得崇拜林凡的圣心妙手，旷世神作。

    林凡恍然醒悟，原来是自己的粉丝。

    虽说林凡修为渣渣，但论书法造诣的话，放在前世绝对是祖师级别的。

    看来字写得好，也是挺吃香的。

    得到美女的认可，林凡也是满满的成就感。

    “原来如此，不过是我闲时之作，让姑娘见笑了。”林凡微微一笑，在美女粉丝面前还是得谦虚，才能博得好感。

    “闲时之作，便能写出如此绝世神作，公子实乃才华无双，实令小女心生敬佩。”嫦娥当真是震惊了，果真是诗道圣人。

    “一般一般，难登大雅。”林凡是真谦虚了。

    要说书法造诣，林凡不可否决，但写得这些诗不过是抄写前世古人留给后世的千古名诗。

    看来这两个世界，果然是完全不相通的。

    “公子谦虚了，小女自小饱读诗书，虽远不及公子才华，但对诗词也是颇有些见解。”嫦娥试探性笑问：“而公子所作之诗，意境无穷，请恕小女才疏学浅，不明公子诗中所表达的真意。”

    “噢，在下只是正逢佳节，思念自己的故乡与亲人，有感而发，即兴发挥。”林凡随口道。

    思念故乡？思念亲人？

    嫦娥心神恍惚，深受打击。

    这才是诗中表达的真意吗？难道是自己一直误解了林凡？

    每年唯一月圆之日，那每一首惊动月宫的诗，每一首让她魂牵梦绕的诗境。

    难道只是落花有意，流水无情？

    千年的等待与期盼，难道只是自我幻想？是自己会错了意？

    嫦娥伤感落幕，难以接受，不相信这只是自己单纯的幻想，这不该诗中真正表达的真意。

    “我想，公子定是见有外人在，才会故意敷衍我，一定是这样的。”嫦娥心里难受，不想幻想破灭，便克制着情绪勉以一笑：“原来如此，让小女受教了，就是小女正巧近日也作了几首诗，不知可否请公子品鉴指点？”

    “这个…”林凡尴尬了。

    他只懂抄写诗词，练练字而已，可真不懂作诗。

    不过作为熟读唐诗三百首的他，还是勉强可以品鉴诗词的。

    “公子是不方便吗？”嫦娥问。

    “方便，当然方便，梦姑娘竟有如此才华，小生岂敢辜负姑娘的谦虚好学之心。”林凡微微一笑。

    “多谢公子，不知公子可否单独指点小女？”嫦娥笑道。

    单独？

    狐狸尾巴终于露出来了。

    血姬她们像是盯着情敌似的盯着嫦娥，奈何人家美貌无双，实令她们自愧不如。

    竟然公子已经对嫦娥有了兴致，血姬她们又岂敢坏了公子的心情，也只能干吃醋妒忌了。

    虽然林凡感觉有些难为情，可实在难以拒绝美女的热情，便讪讪一笑：“若是姑娘不介意的话，倒是可以移步交流心德。”

    “多谢公子，小女是真心求教，绝无异心。”嫦娥暗暗窃喜。

    鬼相信你没有异心！

    血姬她们一个个都变成了醋坛子，公子怎么就不照顾一下她们的小情绪？

    难得来了位美女粉丝，作为千年单身狗的林凡自是欢喜不得，毕竟谁会拒绝美女的邀请呢？

    “正巧，我书房里也挂着不少字画，姑娘若是喜欢的话，倒是可以看看。”林凡笑道。

    “小女荣幸之极。”嫦娥拘身行礼。

    “言重了，姑娘这边请。”

    “是…”

    嫦娥款款尾随。

    血姬她们面面相觑，苦涩无言。

    这不，孤男寡女的，都奔小书房去了。

