
　　“争名夺利乃为正常，若是每个人都不为名利所动，朝廷里面就不好管理了。”肖尘小了起来。

　　古来做官，有几个人真的可以淡泊名利？

　　虽然嘴上在宽慰着对方，心里却是暗暗一喜。

　　这伙人，劫走太子，给东厂惹来这么大的麻烦。尤其是那个自己打不过的黑衣老者，害的自己走到哪里，都得带上神机役随时准备作战。

　　还处在阴暗面不敢露头，这伙人就开始为了权力勾心斗角，这未尝不是自己的一个突破口？

　　若是能够将这李掌柜策反，既能顺利找到他们的老巢，就算是有漏网之鱼，让李掌柜怀着心中的愤恨去和他们斗，自己倒是能够省去不少的麻烦。

　　不过，能够管理一个县城的区域，就算此人现在向自己妥协，心中一定还是对自己异常的愤恨，想要策反他，还是要好好的筹谋一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朝廷是朝廷，是大白于天下的争名夺利，无可厚非。而我们现在，还处于偷偷摸摸做事的阶段。就这种情况，就开始争夺名利，着实是让人感觉啼笑皆非。”李掌柜摇摇头说道。

　　“反过来想，争名夺利说明对方心中有所追求，有所图谋。为了心目中的利益会去努力，这也是一件好事。不过，好好的将东厂引来，毁了李掌柜一生的经营，确实是有点不地道。”肖尘呵呵的笑着，又拎起桌上的水壶，给李掌柜的茶碗里面满满的倒上。

　　“他就是想毁了固安的这处基地，好削弱我上级的势力而已。大家图谋的是一件事情，这不就等于帮助朝廷么？真是个小人。”李掌柜愤恨的说道。

　　肖尘装作一愣，抬起右手挠着后脑勺：“你们居然有派系之分？”

　　“哪里有什么派系之分？不过是他负责的是一系列行动，就好比朝廷中的武官。而我的上级，主要负责经济和一系列的筹划，等同于朝中的文官。”

　　李掌柜看着远处院墙上一直大开的机关大门，轻声说道。

　　“文武之斗，由来已久，倒也是能够理解。他是看不惯你们坐享其成，分享他的功劳而已。哈哈哈。。。”肖尘大声的笑了起来。

　　若是一直顺着对方的思路说下去，最多知道他们组织的一个打给而已。

　　这样和他唱对台戏，反而能够激发起他的分辨，倒是可以知道更多的东西。

　　很有可能，这李掌柜一时疏忽而说漏了嘴，说出一些他打算隐瞒的东西也不是不可能。

　　就算两人现在坐在一起，喝茶聊天。在别人看来，好像是多年的好友一般。

　　可肖尘才不会相信，这李掌柜心中就一点不设防？

　　或许，他用一种很是诚恳的态度，给自己川传递一些假的消息，将自己越引越远，也是很有可能的。

　　这聊天的内容，自己得好好的分析之后，在决定哪些可信，哪些不可信。

　　“事已至此，说这些还有什么用，不过是一些牢骚话而已。”手掌捂在脑门上，李掌柜缓缓地倒了下去。

　　整个身体靠在了椅背上，似乎是被耗干所有的了精神一样，无精打采。

　　看着对方这个样子，肖尘知道，该换个话题了。

　　若是一直这么的追问下去，他一时反感，随便的胡说八道，倒也不好。

　　“李掌柜，你这院子修建的很是与众不同。里面的布局，有一种似曾相识的感觉。这是你自己设计的？”肖尘问道。

　　“我哪有这个能力？似曾相识？紫衣大人去过御花园吧？”

　　“御花园？”肖尘一拍脑门，“我就说怎么看起来有点眼熟，你这风格，就是模仿的御花园的布局。”

　　“嗯，”李掌柜点点头，脸上露出一丝微笑，很是自豪的道，“岳父当年可是在宫里当过差的人。”

　　在宫里当过差的人？

　　皇宫里面，除了皇上和大内侍卫，剩下的就是太监了。

　　可是太监，又怎么可能有子女。

　　这李掌柜的岳父，竟然是大内侍卫？！

　　想到这里，肖尘心中一时间竟然有点想不通了。

　　大内侍卫，被人追到了卢沟河边，无奈之下投河自尽。这也太对不起大内侍卫的身份了吧？

　　怎么着，也得回头和对方斗上一斗，是死是活听天由命便是。投河自尽，总让人感觉，那是弱者才会做的事情。

　　倘若他岳父真的是大内侍卫，到底是什么时候的大内侍卫呢？如今这京城，可是当今皇上重新修建的。

　　虽然说，里面的御花园，还有着老京城的一些大概模样，但毕竟区别还是蛮大的。

　　“在皇宫里面当差？李掌柜的岳父竟然是大内侍卫？”肖尘装作很吃惊的样子，静静的看着李掌柜，好像要得到他的肯定一样。

　　“什么大内侍卫。”李掌柜笑着，缓缓地摇了摇头，“岳父在皇宫里面是一名花匠。”

　　“花匠？我可是听说，皇宫里面的园林，都是由太监代为打理的。这么说，您的岳父是一名。。。”后面的话，肖尘没有说出口。

　　“这个紫衣大人就有所不知了。那些粗活，当然是太监们来打理。可是，对于一些名贵花木的养护，别致造型的修剪，还是有着专门的花匠伺候。岳父当差的时候，他们那一批可是有着整整十名的花匠，专门伺候皇上的御花园呢。”看着肖尘，李掌柜说着这些肖尘压根不会知道的事情。

　　“哦。原来是花匠。怪不得，李掌柜为了纪念岳父，专门为他修建了一处院子，还是模仿御花园打造而成。对了，你岳父是在建文朝，还是在太祖那会，在皇宫里面当差的？”

　　“应天府，太祖那会的京城。”李掌柜淡淡的说道。

　　“按理说，花匠，还是在应天府，我们的大明朝的南京城当差，怎么会被人追到了北京城的卢沟河边投河自尽？这两个京城，距离可不是随随便便就能跑过来的。”肖尘笑着问道。

　　听见此话，李掌柜似乎觉察到了什么，目光闪烁了几下，轻声说道，“这个，我就不知道了，具体的事情，到现在我也不是很清楚。”

　　听见对方这个口气，肖尘知道，今天的聊天，应该到此结束了。

　　抬起头，看了一眼头顶的太阳，肖尘伸手将脖子的衣领，往开扯了扯。

　　“今个天气真好，这太阳竟然晒得人有点晕乎。忙活了一早上，肚子倒是有点饿了。李掌柜，要不要弄几个菜，再来一口烧酒？”

　　李掌柜很是诧异，歪头看向肖尘：“你不将我关起来？”

　　“关什么关，这么大的院子，你还能跑掉了不成。走走走，你家的伙房，你知道都有点什么东西，弄点酒肉，咱填填肚子。”肖尘说着，竟伸手拉起了李掌柜。

　　这李掌柜，虽然有些身价，但对于饮食，却是并没有过于的奢侈。

　　翻遍了整个的伙房，才找出来一块牛肉，居然还是生的。

　　“我平时不饮酒，家里的下人我也不允许他们饮酒，所以，紫衣大人若是想喝酒，还得自己派人去街上买才行。”手里拿着半块生牛肉，李掌柜有点尴尬的说道。

　　“买酒都是小事，敢问一句，李掌柜吃过烤牛肉么？”

　　“卤牛肉吃过，这烤牛肉，还真的没吃过。这么大的一块牛肉，若是想将它烤熟，外面不都已经糊了？”李掌柜不解的问道。

　　“段役长，在院子里生一堆火，烤牛肉给李掌柜看。”肖尘冲着远处，大声的喊了一嗓子。

　　“这太阳底下烤肉，可不是个好差事。咱能不能换个吃法？”远远的回了一嗓子，段天明朝着这边走来。

　　“李掌柜没吃过烤肉，应该是也没见过了，你就给他看一次呗。”

　　肖尘笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第484章 设法套真话免费阅读。https://xs.23sk.com 