    但此时的盛若庭，就真的在看毛笔，她要用的狼毫毛笔也泡不了几分钟，软硬适度，才好画画。

    此时，一把栗子送到了她的面前。

    “来两口？”

    江森也坐在她的身后，手里一直剥着栗子。

    盛若庭又吃了两口，一边看向了那抱在一起的狗男女。

    “我要画画了，还不过来给我打下手？”

    说着，还一脸得逞的快意，坏到了极致。

    慕川狠狠地看着她，低声对盛雨萌道：“你放心，我不会让她得逞的。”

    盛雨萌眼眶里含着泪，点了点头。

    然后得意地看向了盛若庭。

    她再怎么作妖，慕川也不会记住她的，她眼里，只有她盛雨萌。

    她盛雨萌才是慕川的妻子，才是慕家的媳妇儿！

    慕川和盛雨萌站在了盛若庭的两边。

    “给我按着宣纸的两头，我要作画了。”她冰冷无情地指挥道。

    慕川现在学乖了，他一句话也不会跟盛若庭多说，甚至都不会多看她一眼，眼睛紧紧地盯着宣纸。

    全网都在盯着盛若庭的手、笔和面前那空空的宣纸。

    只见她拿起了一只泡软的狼毫毛笔，轻轻沾了沾墨水，似乎是准备要画了。

    此时，说好不讲话的慕川，又出言嘲讽：“盛若庭，这可是你自找的。”

    没想到的，盛若庭忽然抬起头看向了他。

    “慕川，你对我，一无所知。”

    这是她第一次在公开场合叫他的全名。

    慕川不知道她是什么意思。

    但接下来，她看见盛若庭又拿起了一支小巧的狼毫毛笔，又蘸了蘸墨水。

    看过之前直播的大家都知道她这个动作意味着什么，不由得纷纷起身。

    全场一阵倒抽凉气声。

    难道——

    所有的记者都躁动了起来，疯狂拍盛若庭。

    闪光灯一下又一下地打了下来，盛若庭却丝毫不受影响，巍然不动。

    可慕川没见过，还讥讽她：“盛若庭，我了解你，比你自己还了解你自己，你不要做无畏的挣扎了，哗众取宠只会让我更讨厌你——”

    他话还没说完，盛若庭的两支笔已经同时落在了宣纸上。

    那一刻，全场惊呼。

    众人就只看见，她手里的两支笔，在同一张宣纸上，遵循着两种不同的轨迹舞动着。

    此刻的她宛若机器，凭着记忆，完美地在这张空白的宣纸上，复刻着刚才自己画过的那幅画。

    不差分毫！

    完美复刻！

    慕川傻眼了，盛雨萌也惊得双眼呆滞。

    不可能！

    这不可能！

    身后的校长和司马鎏也是同时起身，本来是在台下的司马容采也上来了，目瞪口呆地看着那双手连画的盛若庭。

    “不仅还能用双手同时画画，竟然还互不影响，更互不相让，了不得啊！”司马鎏惊叹，“我生平，从未见过如此厉害的年轻人！”

    校长拿出手机抓拍，想喊个‘卧槽6666盛若庭YYDS’，可顾及到自己的身份，出口就变成了：“行云流水，妙笔丹青，跃然纸上，此女前途无量啊。”

    反应最大的莫过于台下的慕家和盛家。

    慕母脸色瞬间变得铁青。

    盛淮更是擦了擦眼，再擦擦眼。

    这是他那个私生女盛若庭？

    那个戏子妈养大，又母亲早逝没人管，以至于走上歪路，荒废人生的草包私生女盛若庭？？

    反应最大的是慕川。

    他惊得大退一步，摇着头：“不可能！不可能——”

    盛若庭，她说过，她没有学过什么才艺，她不会画画！

    可台下，盛若庭的粉丝已经开始摇旗呐喊了。

    “盛若庭！加油！”

    “盛若庭，我们爱你！”

    一边的盛雨萌更是不愿意相信。

    一定是有什么机关！

    她一定要把她当场拆穿！

    说着，盛雨萌眼里寒光一闪，什么都顾不得了，竟然揪住了宣纸一角，当着众人的面，就狠狠一拽。

    宣纸移位，盛若庭手里的两只毛笔同时在纸上一划拉，在线稿上拉出了两条毫无规则的线条，破坏了原先的构图，完成一半的白描底稿被生生地毁了。

    全场哗然。

    盛雨萌却红着眼，连连道歉：“对不起，对不起，我不是故意的——”

    一脸委屈，渲染得无辜又纯洁。

    平时这招管用，但现在，早就无人相信她了。

    台下传来一阵咒骂：“妈的绿茶婊，早看你不惯了，你装，你继续装！”

    “盛家一家都不是什么好东西，私生女比婚生女大，还吹嘘自己家教好，看，养出来个什么东西！”

    “她盛雨萌当了十几年绿茶婊，没想到一朝被拆穿了吧，我他妈在这儿看她装半天了，如果不是等着看盛若庭画画，我能受这种罪？”

    “盛雨萌，滚下去！我们要看盛若庭，不想看你！”

    “盛雨萌，滚下去！”

    盛雨萌在外人面前，一直都是有教养的大小姐形象，从未遇见过这种情况。

    她就这么站在这里，被所有人辱骂。

    她眼眶微红，下意识地看向慕川，可慕川已经呆住了，完全没时间去管理盛雨萌，此时，他眼里只有盛若庭。

    是的，所有人此刻眼里都只有盛若庭和她的画。

    “怎么会这样！”司马鎏痛心疾首，不忍心一幅画就这么被毁了。

    校长更是气得几步走向了盛雨萌，当众赶人：“滚下去！你添什么乱！”

    盛雨萌就这么在难堪和咒骂之中被美术社的同学给拖下去了。

    可她心里却快意得很！

    她拆穿了盛若庭！她手臂上一定有什么机关！她今天一定身败名裂！

    没想到，却只听见盛若庭云淡风轻地说了一句话：“没事，还可以补救。”

    说着，她两只手同时沾墨，几笔一勾，刚才凌乱的两条线条，立马成了两条飞舞的披帛，轻盈若云朵般地缠绕在仕女图的臂膀之间，反而是增添了几分飘逸如仙的意思。

    这完美的补救，看得司马鎏连连点头，赞美道：“不错，不错，这几笔不错。”

    盛若庭是真的饿了，只想早点去吃饭，两只手开工，很快就完成线稿，又飞快上色。

    很快，一幅仕女图出现了，和她之前画的那幅画大致相同。

    记者们疯狂地给那幅画特写，然后直播间观众乐了。

    仕女图里的盛若庭，不仅多了披帛，手腕上，还多了一只翡翠手镯，和慕家传家宝一模一样。

    镯子还没到手，她已经给自己画上了！

