    我靠！真有傻的！

    众人齐刷刷回头，就见一个眉眼弯弯的年轻人，眸子里光华流转，笑吟吟望向黑袍人。

    “我和你换。”

    年轻人开口，唇角不住往上翘。

    这一副得了什么宝贝的模样，叫一旁人人绝倒。

    “小哥，看你的骨龄应当年纪不大，你元婴中期，天赋很是惊人。这玄灵天昙，至多抵你一甲子苦修而已，法则碎片可遇不可求。”

    一个同样处在元婴中期的中年人，嘴角抽搐着劝慰道。

    沐夏知道对方是好意，笑着朝他点点头。

    “多谢提醒，我有要交易的原因。”她谢过这个中年人，朝黑袍人一挑眉：“阁下，你要的法则碎片。”

    “你真要和我换？”黑袍人惊醒，一下从摊位上站了起来。

    沐夏素手一吸，将玄灵天昙吸入手中。

    正要把法则碎片给他。

    “慢着！这枚法则碎片，本公子要了！”

    忽然人群中冲出来一个年轻公子，眼神贪婪，语气俾睨，大喇喇伸出手，直接朝沐夏手里的法则碎片抓来。

    沐夏和黑袍人同时气息一冷。

    不等这人的手碰到法则碎片，两人双双挥手，将对方震退。

    “你们敢对我出手？！”年轻公子不可置信，顿时大怒狞笑道：“胆子不小啊，在离岛上忤逆我？你们可知道本公子是谁？”

    “管你是谁，再伸手过来，给你剁了。”沐夏微笑着看他。

    四下里响起一阵抽气声。

    “前、前辈，这是岛主大人的独生子，孔翔孔公子。”客栈少年慌忙跑过来解释。

    沐夏知道离岛上有个岛主，元婴后期的修为。

    不过那又如何？

    她金丹七重，就有元婴中期的战力。

    现在她金丹九重。

    等服下玄灵天昙，到达半步元婴，天地法则的加持下，她的战力会有一个质的飞跃。别说元婴后期，大圆满她也能硬刚！

    所以沐夏理都没理这个孔翔，把法则碎片给了黑袍人，她转身就走。

    “想跑？！给我围住她！”

    孔翔一声怒喝，从离岛的四面八方，飞来数道身影，将沐夏和黑袍人围在中间。

    两名元婴中期，四名元婴初期。

    “小子，本公子不管你在小灵域里怎么样，有多大的来头，但这里是千水秘境！在这座离岛上，本公子说的算！”

    “你是龙给我盘着，是虎给我趴着！”

    “现在本公子不但要法则碎片，连你手里的玄灵天昙本公子也要！”

    孔翔冷笑着上前，耀武扬威地朝沐夏一指。

    沐夏顿时笑出了声。

    “你还记得，我刚才说了什么？”

    什么？孔翔一皱眉，有些不快她脸上没露出惧色。

    便听沐夏的笑声微微一冷：“我说，你再伸过来我给你剁了！”

    话落她并指成剑，当空向下一划！

    没有人想到她真敢出手，那两名元婴中期待反应过来时，孔翔已经发出一声惨叫。

    “啊！”

    血光绽放，他伸出来的手，从腕部断裂，不等掉到地上，在半空爆成一团血雾！

    “公子！”六名元婴境脸色大变。

    沐夏飞身冲出离岛的方向，速度之快，如一道白虹眨眼远遁数里之外。

    “拦住她！”

    “追！”

    “快禀报岛主！”

    六名元婴境疯狂地追在后面。

    孔翔抱着喷血如柱的断臂惨叫着嘶吼：“杀了她！你们必须杀了她！”

    “还不快走！”黑袍人的耳边响起这道声音，他微微一震，知道这是沐夏故意将六人引走，好让他脱身。

    他黑袍下的眼中露出感激，握紧了手中的法则碎片，一步消失在原地。

    同时离岛正中央，那座代表了离岛绝对权势的华丽岛主府中，一声怒喝冲天而起！

    “敢伤我儿！你哪里走？！”

    离岛岛主破府而出，如一道闪电追击而去！

    怒吼声中怒气和杀气盈天，震的整片虚空都在颤抖！

    “完了，完了。”客栈少年一屁股跌坐在地，他招来个什么煞星，居然敢捋岛主的虎须？

    “凤姨？”

    蓝莺从客栈中起身，神识中蓝凤带着五长老和七长老飞出了离岛。

    白琳琅拍拍她的手：“是去追那个小子了。”

    蓝莺也想到了，露出个笑容坐了下来：“得罪了离岛岛主，又有凤姨和两位长老相助，她死定了！”

    “这不是正好？”白琳琅微微一笑：“离岛岛主不知她底细，杀了她泄愤便够了，凤姨正好擒了她神魂，看看那法则碎片她是如何得来的。”

    两人对视一眼，皆是志在必得的轻松表情。

    并不知道。

    此刻飞出了离岛的沐夏，一面在秘境的上空忽快忽慢地吊着后面的人，一面唇角一弯，悠悠然服下了半株玄灵天昙。

    玄灵天昙，一种能自主吸收灵气的奇花。

    一个甲子一开放，昙花一现的一刻，也是灵气吸收到饱和的一刻。

    沐夏服下这半株，抵得上一个天赋普通的修仙者足足三十年不间断苦修！

    霎时间，恐怖的灵气爆开在体内！

    她的气息，在飞行中不断攀升。

    隐隐的，正在金丹境中走向一个极致，越来越圆融完满……

    而这一切，在幻息面具的气息遮掩下，追击在后方的人全然不知……

