    刘春的这一手与秦叶在清风山上一样，都是耍着阴招，让其他人先上，随后暗度陈仓。

    “上前者死！”紫云宗的玄师们说道。当他们说完话后同身后的玄士对着前面这一干人杀了过去。

    “砰砰！”最初的那位玄灵强者一马当先，但也是首当其冲受到伤害。两位玄师拦住了他的去路。玄灵轻轻抬起两掌，对着两位玄师打去。

    不知对方底细的玄师直接接下，当与玄灵对掌的一刹那身体飞了出去，在空中不停地旋转。又两位玄师见状连忙跳向空中，不断使出玄罡，在空中一连拍了三十六道，才将两人身上的力道卸下。

    “对方是玄灵，放他过去！看着他手下留情，应该是一直藏头露尾的法罗宗宗主张贺良。他还念及着旧情，并没有对我赶尽杀绝。”刚刚被打的玄师立刻分析出了对方的身份。

    法罗宗宗主张贺良虽然一直认为自己藏得很深，但是还是没有发现他早早被认了出来。在进入紫云国的一刹那，被一位玄师发现报告给了云无极。

    放走了张贺良，再无一位玄灵。对于紫云宗来说是个好事情。面前的一百多人对他们来说是乌合之众，已经被紫云宗的弟子团团包围。

    在被包围的人群中，有三位兄弟最为凶猛，对着紫云宗的玄士大事杀戮。玄士在他们眼中犹如土鸡瓦狗一般，完全不够看。转眼间已经杀到了最为中央。

    紫云宗的长老见状立刻过来阻挠，看着有玄师的加入，关江与张水不但没有畏惧，反而充满了兴奋。

    “大哥，终于来了一个像样的了，小弟我手都痒痒了。”张水大声叫道。

    “三弟小心！”刘春在一旁嘱咐道，随后与关江也是去追赶自己的三弟，怕他出什么危险。

    “老小子，你的对手是我！”张水看着东张西望的玄师，立刻对他说道。

    说完话后明晃晃的长矛朝着玄师扎来，在扎的同时口中还大叫道：“扎！”

    张水天生嗓门大，当他喊得同时更是震耳欲聋，将对面的玄师惊了个呆。此刻紫云宗的玄师心道这豹头环眼，络腮胡子的黑面大汉好生凶猛，玄士十重就敢对自己杀来。

    面对着浑身充满战意的张水，玄师不敢托大，拿着手中的灵器宝刀对着张水手中的长矛砍去。

    “轰！”

    刀矛相碰，并没有瞬间分开，而是僵持了片刻。从外表上看去并没有发现其中的力道，但是周围的几十位玄士全部都飞了出了，这足矣侧面衬托两人的实力。

    “呦呵，玄师果真厉害！”分开后的张水说了一句，用手擦了擦嘴角的鲜血，接着再次提着长矛杀来。

    周围的玄士看到这尊黑面杀神全部敬而远之，对着玄师不断扎去，看的都是让人心惊肉跳。

    “三弟好像又精进了许多！”关江看着周身上下充满着黑色的玄气，一身战意无穷的张水，在一旁夸赞着。

    “嗯，看样子也要突破玄师了，只要他突破玄师，那争夺宝器的概率又大了许多。”刘春看着三弟，也是眼中不断期盼着。

    “砰砰砰！”

    张水与玄师不断战斗着，现在周围百米除了刘春与关江，其余的人都已消失不见。远远地躲离了这漩涡。

    张水面对玄师，越战越勇，丝毫不落下风。眼中也是越来越兴奋，打斗的同时居然将储物戒指中的酒葫芦拿了出来，拔出酒盖喝了两口。

    “好酒，真是好酒！”张水喝完酒后精神更加大阵，较最初也是猛了三分。打的玄师连连后退。

    玄师此刻心中道眼前的怪胎究竟是什么来头，身上的玄气好像使用不完，连我都有些支持不住。

    “还不快来人帮忙！”玄师冲着身旁的一位紫云宗玄师道。另一位玄师听完后脸上露出了大骇，自知师兄不是假装，连忙过来帮忙。

    漆黑深夜，天荡山下争斗不断。还未抢夺宝器就发生过这样激烈的斗争。到真正抢夺的那一刻，不知还要牺牲多少人。

    今夜张水成为了彻彻底底的主角。玄士十重战两位玄师，这是目前秦叶都达到不到的战绩。

    “大哥，三弟也要坚持不住了，我们上去将玄师灭了吧！”关江担心自己的三弟，对着刘春询问道。

    刘春听完后摇了摇头，指了指张水道：“不出八十回合，三弟就能突破玄师！”

    刘春确定地说道，当听他说完，关江也不再说话。仔细地盯着瞬息万变的战场。

    “前面似乎十分的热闹，好像打起来了一样！”木易妖月对着一旁的秦叶道。

    两人正午就出发，早早就应该来到。只是途中木易妖月不断撒娇，非要让秦叶给她做好吃的，所以就耽搁了。来到这里的时候已经是深夜，现在打的正在火热。

    “打起来了正好，今夜所有在天荡山脚下的紫云宗弟子全部杀掉！”秦叶眼中一狠，对着木易妖月身下的银狼啸月道。

    银狼啸月听完后眼中也是露出凶光，对着手下四千多头狼命令道。

    “所有闲杂人等听着，与紫云宗无关的人请远远站到一旁，只给你们一分钟的考虑时间，我是秦宗宗主秦叶，如果不离开视为紫云宗的弟子杀无赦！”秦叶远远地喊道。

    在空旷的天荡山下不断传出回声，当秦叶说完后千狼嚎叫，配合着秦叶的声势。听着无比的震撼与阴森。

    秦叶的大名在东域南部无人不知无人不晓，闯进来的玄士与玄士们听到秦叶说话后全部朝着声音传来的方向看去。看到青狼铺天盖地地闯来，吓得远远地躲开了。

    “秦叶来了？而且还是在这个时候。二弟带上三弟去天荡山！”刘春当机立断地说道。

    “不用等三弟突破玄师了？”关江听完后也是一愣，对大哥又问了一遍。

    “等不及了，秦叶这个时候领着数千头青狼到来，眼前紫云宗的人均不能幸免。在这个抢夺宝器的时候，我们最好还是不要与他相见……”刘春心中打着自己的算盘。

    听完大哥的解释，关江不再拖延。直接冲上去，将正要提长矛再战的三弟一把拉住。打的正起劲的张水看到来的是二哥，眼神一愣。嚷道：“二哥俺打的正起劲，为何拦住我？”

    张水对着关江嚷道。关江听完后只说了一句，是大哥吩咐的。张水心中虽然有些不服，但还是并没有多言，随着二哥朝天荡山上而去。

    “你们还想跑？真当我是空气不成？”与张水厮杀了半天的玄师上来对刘关张三兄弟而去。

    “交给我！”

    关江说了一句，随后背后的大刀突然拽出，朝着虚空中斩了一刀。接着又将大刀背上，只是到头尖上滴答着血迹。

    三兄弟消失过后，刚刚拦截的玄师突然倒地没了气息。玄师被关江秒杀！秦叶若是早来一分钟看到这样的情景，那在他心中定然会部署更加周密的计划抢夺宝器，只可惜他没有看到。等他杀到的时候，刘关张三兄弟早已进了天荡山。

    “杀！”

    秦叶一狼当先，对着紫云宗的两位玄士罩了下去。冲满火光的赤露剑直接将两位玄士秒杀了。

    “竖子休要猖狂，今日天荡山就是你的葬身之地！”紫云宗的玄师长老对秦叶道。此刻他还不明事理，认为凭借一千多紫云宗弟子，对付秦叶是绰绰有余。他完全没有料想到身后的四千多头青狼大军全部都是秦叶的人马。

    “是你死还是我死！”秦叶战意浓厚，烈火焚山上来就使出。

    冲天的火光将漆黑的长空再次照亮，熊熊的大火犹如火山喷发，朝着面前紫云宗的长老宣泄着。紫云宗的长老连忙退后一步，脑后出现三个紫色的光环，大名鼎鼎的三环银日！

    三个紫色的光环出现的一刹那，紫云宗的长老跟步而上面朝着秦叶的烈火焚山而去。

    “轰隆！”

    天荡山山脚下不断摇晃着，秦叶烈火焚山所散发的火星也是朝着周围四射，许多死去的玄士衣襟上立刻燃起熊熊大火，秦叶也算是给他们收尸了。

    今日的玄士都疯了吗？每个都能硬撼玄师！紫云宗的长老内心大骇。在他惊骇的同时眼光无意瞥过其他地方，不看还好，一见到后那一点点战意消失的干干净净。

    这位紫云宗长老发现周围的紫云宗弟子无比的惨烈，面对着是数不清的青狼，每一头青狼都十分的强大。许多弟子半个身体已经被青狼所吞噬，周围一片血肉模糊。

    周围这一千多紫云宗的精英算是完了！长老心中不断叹息着。

    这时候还有心想着其他人，你真是不知道你有几个脑袋。秦叶内心一阵冷笑，一踢脚下青狼的肚子，青狼立刻朝着这位长老跳起。

    “不好！”紫云宗长老内心叫道。

    “晚了！”秦叶说了一句，赤露剑一剑将紫云宗长老的人头斩落。斩落过后秦叶顺手将长老的储物戒指摘下，输入强大的玄气将长老的烙印抹掉，随后秦叶神识扫视进去。

    “紫云无极眼，紫云无极罩，紫云吞日。三样顶尖武技都在真是太好了！”秦叶见到这三门武技十分满意，放入自己的储物戒指中。

    做过这一切后秦叶看向一旁的木易妖月，见到她与一位紫云宗长老正在戏耍。木易妖月不断用皮鞭抽着紫云宗的那位长老。

    紫云宗的长老虽然贵为玄师，但是速度与木易妖月坐下的银狼啸月天地想差。银狼啸月也是不进攻，只是快速移动，让木易妖月不断抽打着紫云宗的长老。一人一狼都是充满着兴奋与喜悦。

    “小皮鞭玩的还挺嗨！”秦叶见状也是笑着说道，饶有兴趣地看着这场虐心的战争。  

