    楚涵与高少辉的对话只是一个小插曲，现场的气氛并未因为两人的窃窃私语而打断，摩根一众人与欧文一众人，依然在对峙中。

    “欧文！你这个十恶不赦的恶魔！”摩根愤怒无比，身躯颤抖着，身上七阶的生命波动隐隐要爆。

    “哈哈哈！”欧文大笑，不再管在他眼中没有丝毫威胁的摩根，只是眼神轻蔑的望着楚涵二人：“给你们机会不要，现在你们已经没有机会了，把我关在这里，你们所有人都要付出代价！”

    轰！

    欧文奋力一扯，脖颈间的锁链应声而断！

    “开枪！”摩根大喊一声。

    嘭嘭嘭！

    无数子弹冲着欧文射去，可惜效果却不理想，拥有神秘家族血脉的欧文，对这等最普通口径的枪弹完全不放在眼里，他的身躯在半空中跳跃了几下，大部分的子弹都落空射于别处，打的格雷和马尔斯等人抱头鼠窜，偶尔有几子弹射击在欧文身上，不但没有破开皮肤，反而只留下了几道浅浅的擦痕。

    这样的战力，让摩根军陷入了绝望，摩根本人已经预见了事情的严重性，他手握大刀稳稳的站在最前方。

    “摩根，我就先杀你！”欧文大喝一声，就朝着摩根冲来。

    摩根七阶的生命波动绽放，周身上下浮现着一层又一层的能量圈，已经有了领域的雏形。

    “所以的确有这样的压制方法？”楚涵还在与高少辉讨论着压制血脉的事。

    “那是古法。”高少辉翻着白眼：“现在哪怕你想也难以找到材料，更别说那磁场的事，现在还有谁懂？摩根这里的这个牢笼完全瞎猫碰到死耗子，材料不完整，磁场也有错误，所以也只能压压这个欧文，还没压死。”

    楚涵想到了叶永安留下的笔记，高少辉所说无人懂的东西，还真不一定啊！

    这时候欧文已经冲到了摩根近前，他手握一根大铁链，狂笑着就打算往摩根身上抽。

    反观摩根，哪怕已经有了领域雏形，但很明显并不能熟练运用，外加心理上对欧文本能的畏惧，让其在眼下已经不敌。

    在所有摩根军的心中，欧文的出狱，就意味着他们的失败来临。

    “是吧！”欧文大喝着，眼中满是攻占后的胜利感。

    而就在此时，在一旁聊着天的楚涵与高少辉，却同时出手！

    刷！

    高少辉度为先，一下子出现在了欧文身后，眼睛涣散似乎还在思考楚涵的话，一只手却已经快伸出，一下子拉住了欧文抛在半空中的那条铁链另一头。

    噌！

    欧文前进的攻势一下子顿住，手中的铁链怎么也拉不动，攻向摩根的趋势也就这么停下。

    这忽然的情势逆转让好多人回不过神，摩根已经做好了防守准备，当看到前方欧文脸都憋红了就是过不来时，也是一时间大脑有些转不过弯。

    现场两方人马的声音也戛然而止，所有人都愣愣的望着中间场地，欧文竟然被高少辉单手拉住了！

    欧文也没想到事情竟然出了他的预计，他没有看到高少辉出手的动作，但他却看到了前方已经消失的高少辉身影。

    于是欧文满脸惊骇的回头，眼中冒着恐惧开口：“你，到底是谁？”

    欧文很清楚自己的战力属于哪个等阶，在末世爆的一瞬间，拥有神秘家族血脉的他就已经站在了所有普通人的最前方，没人能打得过他，更没有人能够忤逆他。

    除了其余的神秘家族成员，不可能出现一个能与欧文战力相对等的存在！

    可是高少辉，他却轻轻松松的做到，他的身份……

    高少辉站于欧文身后，那一副轻松的姿态好似还没用上劲，这会儿听到欧文的声音，他嘴角一勾，道：“小心身后哦！”

    “什么？”欧文大骇。

    可就在此时

    轰！

    一声爆响！

    忽然一束黑芒乍然爆开，以最快的度以欧文为中心，将长达十米的直径范围全部笼罩。

    领域，出！

    欧文被着黑色的空间吓了一大跳，他刚想张望看到底是怎么回事时，一道攻击却已经张驰而来！

    “爆炎斩！”

    楚涵的喝声带着浓烈的攻势，手中的修罗战斧已然横劈而来！

    轰！

    一道黑芒在斧刃上炸闪，还带着霹雳霹雳的雷电攻势，狠狠的劈在了欧文的身上！

    噗哧！

    欧文那连子弹都无法破入的皮肤，就在修罗战斧的一击之下，一下子裂开了一道大口子，鲜血横飞之时，还有一股暴虐的能量在其体内横冲直撞。

    “啊！”欧文愤怒的大叫，连忙倒退好几米，同时松开了手中被高少辉牢牢牵制的铁链。

    于是在领域之中，一下子呈现出的三角局面，高少辉拎着铁链站在领域的最边上，并不打算出手。

    欧文强忍着体能暴走的能量，以及血液里还在霹雳霹雳直爆的雷电攻势，口吐鲜血又满脸不可置信的望着楚涵。

    而楚涵，却是一边甩着修罗战斧上的血迹，一边分神与高少辉交流：“这人挺厉害，这都还能控制？”

    “你爆一个试试？”高少辉神色轻松的回答。

    于是楚涵便直接将控制的能量一松……

    轰！

    一股闷爆声在欧文身上响起。

    哗！

    一大口血一下子吐出来，欧文趴在地面，呕了好几口。

    爆炎斩的能量一爆，他体内的好几处都炸到内伤，甚至已经伤到了内脏，再加上更加狂涌的雷电攻击，让他一下子重伤！

    欧文在强忍疼痛之时，也不由心中恐慌起来，这是什么威力，那斧头又怎么会带着雷？

    看到这一幕，楚涵有些惊讶的开口：“这么厉害？刚刚的爆炎斩，已经是我七阶巅峰的一击了啊！”

    早在出了考核石壁之后，楚涵就一下子用上了回炉积分，让自己的等阶进入七阶，同时力量、度、精准度和精神力天赋的等阶，也一齐提升到最高。

    可以说楚涵的战力已经相较于之前提升了好几倍，就这样的强势攻击连领域都用上的情况，这欧文竟然还没爆体而亡，不得不让楚涵深刻意识到，神秘家族的血脉有多强大！