    “老大？”

    几名小弟听到王宝踹桌子的声音连忙赶了过来。

    “滚出去！都给我滚出去！”

    众小弟闻言落荒而逃，小玲倒是优雅地端起咖啡喝了一口：“王老板，你如果冷静了，咱们就坐下谈谈条件吧。”

    王宝一屁股坐下去：“谈！你们到底想怎么样！这条命给你们够不够啊！”

    “仁哥说，你那条命本来也是保不住的，算不上条件，他想你死之前可以帮他做点事，作为回报，他保证你老婆平安无事，甚至你来不及洗出去的财产你也可以交给我，由我们来帮你洗出去交给你老婆，未来，你的儿子会上最好的学校，他如果学习好的话可以让他去当医生，当律师，他会有一个非常快乐的童年。”

    “我凭什么相信你们”

    “就凭仁哥的信誉。”

    “仁哥想让我做什么。”

    “你背后是谁。”

    “军情六处，他说他叫杰克，是个老外，我不知道他具体官职，但应该不小。”

    “要你做的第一件事，明天下午抽个时间，把他约出来，地点就在你们的夜总会就可以。”

    “好，还有呢。”

    “明天上午会有人给你介绍几位朋友，仁哥希望你到时候招待一下。”

    “朋友？什么朋友。”

    “到时候你就知道了，我知道你今天晚上一定有强拆的行动，能不能告诉我是几点。”

    “凌晨三点半。”

    “好，王老板到时候照做就行了，我的事情说完了，如果你不敢搞我，那我就先走了。”

    “等一下。”

    “王老板还有事？”

    “我老婆……他现在还好么？”

    小玲闻言低头看了下表：“她这个时间应该正在医院做产检，你可以给她打个电话，问一下你们孩子的情况。”

    从王宝那里出来，罗晓玲直奔元朗而去，并且约见了苗志舜。

    “苗志舜警长，你好，我叫罗晓玲，是仁哥的妻子。”

    苗志舜有点懵逼：“嫂子？您怎么会找到我？是不是仁哥有什么吩咐啊。”

    “是，但是不知道苗警长还愿不愿意给仁哥这个面子。”

    “当然，有什么吩咐您尽管说，能做到的我一定做。”

    “仁哥收到线报，今晚三点半，王宝会再次强拆，骚扰村民，你们警署的CID是指望不上的，仁哥说这事儿交给你，你能办。”

    “卧靠！我特么当然能办了啊！嫂子，你不知道，我和我的伙计们这几天过的都是什么日子，她妈的都要疯了啊！当差人，尤其是我们军装，又辛苦，赚的又不多，不就是图身上的这一身制服传出去威风，别人高看你一眼么，她妈的可结果现在人家一听说我们是元朗的，背着我们吐口水啊。”

    “不过仁哥毕竟不是你们上司，而且现在还在停职接受调查，你们军装警巡逻是有规划路线的，事情搞大的话，也许你们会被处分。”

    “怕什么啊，大不了身上警服不穿了。”

    “好，那我替仁哥多谢你。”

    “应该是我替我们元朗的所有军装谢谢仁哥才对。”

    …………

    此时的郝仁已经完全断掉了与外界的所有联系，外面正在发生什么，他完全是两眼一抹黑的状态，事情已经全都委托给小玲了，双王凑一炸，牌都已经抓好了，还是一手大好牌，至于最后能不能赢，又能不能打个炸弹翻个倍之类的，他就真的是无能为力了。

    不过毕竟是自己的老婆，他对小玲的能力还是信得……好吧，也不是特别的信得过。

    这种作了一手好牌，却不能亲自打的感觉，确实是不算太好。

    事实上郝仁原本的安排还真不是让小玲去见王宝，这事儿他是打算安排韩宾来办的，可那天投诉科来的太突然了，他也来不及亲自把事情安排给韩宾，无奈之下也就只好让小玲帮他代为转述。

    本来，也就是想让小玲当个联络员的角色来着，可谁曾想小玲却觉得韩宾不够分量，可能也是信不过，居然自己上了，在郝仁出事之后直接就把行动的指挥权拿到了自己的手里，居然还有胆子玩了一出单刀赴会。

    如果提前知道，他肯定得惦记死。

    就在小玲为了这些事情在外奔波的时候，郝仁却正在投诉科，聊电影。

    “仁警官，这位我想我不用介绍，全球知名华人动作电影明星，龙威。”

    “仁哥你好。”龙威笑嘻嘻地就伸出时手。哪成想，郝仁居然一点面子都不给地道“你还是介绍一下吧，我平时不看电影。”

    龙威闻言一囧，略微有那么些许尴尬，也笑不太出来了。

    华人里还有不认识他龙威的？

    此时的龙威，还没有遇到他那位特别能打的保镖李杰，一身的功夫并没有荒废掉，自然也是有点脾气的，见郝仁居然如此的不给面子，自然也会不爽，居然出口挑衅道：“听说仁哥那天晚上很威，一个人打了两百多人，有机会不如我们切磋一下啊。”

    “跟我切磋？”

    郝仁不屑地瞥了他一眼，突然拿了个两个空的咖啡杯出来，轻轻往天上一抛，然后刷刷闪电般的两脚，直接就将咖啡杯在空中踢了个粉碎。

    秀的龙威脸都白了。

    让他来踢的话，把杯子踢飞没问题，但要说直接踢碎，他自问就是再苦练二十年都做不到，而且居然还是连碎两个，这真的还是武术？

    “真功夫是杀人技，我对花拳绣腿没兴趣。”

    咕咚，龙威咽了一口口水。

    “坐啊，喝点什么？咖啡吧。”

    郝仁一点也不见外，就好像这是他的办公室一样，直接拿出咖啡豆摇了起来，这老外科长还挺讲究，喝个咖啡还得手摇，他反正无聊，最近没少祸害他的上好咖啡豆。

    见龙威尴尬，身旁被晾在一边的导演却笑着道：“仁警官生气应该是冲我吧，应该，是我找令千金做女主角的事情吧。”

    郝仁一听他居然还敢主动提这个，当场就翻脸了，一拍桌子：“卧靠你还有胆子跟我提方婷，她一个小姑娘家家的不懂事，你知道我费了多大的劲才让她打消了她那颗成名的虚荣心，那火苗马上就要熄灭了，你倒是好，上来就给我浇了一桶汽油？”

    “仁先生似乎对演员这个行当特别的有成见？三百六十行行行出状元，令千金的先天条件十分不错，年轻漂亮，我跟她试过戏，演技也还算可以，如果以我的女主出道，至少三五年之内成就绝对不会低。”

    瞅了一眼这名导演，见他眯眯着个眼睛，大大的肚子，看上去就特别猥琐，忍不住骂道：“你们娱乐圈什么德行，我还用成见？你也说了方婷就是个新人，你一个大导演，找她当什么女主角啊，我靠，你不是想潜了她吧，来来来你过来，看我不踢死你丫的。”

