    听土地公公如此说，陈星河就知道自己蒙对了。

    其实也不能说是蒙，墟天镜对于这项奖励说得清清楚楚，白鹿山多瑞兽。

    那可是瑞兽，经常可以在神庙中看到其雕刻，应该与香火之道非常有缘，所以拿出来一试。

    果然，土地公公大为动容，其他东西不用看了，仅此一项就大包大揽，确保陈星河在半宿山所有用度。

    陈星河做事也痛快，直接将一次权限交给对方。

    土地公公拿到入山金符喜不自胜，直道小友会选，奖励之中看似宝贝琳琅满目，实际上真正有用的选择就那么几种。

    能够拿到三张入山金符可不一般，除了要足够果断之外，以前所得积分还要充足。

    据土地公公说，稍有迟疑这入山金符就会由三张变成两张，再迟疑就会从两张变成一张。

    超过三十息，连一张都无，选项直接消失。

    陈星河有些惊讶，原来是这么回事，还好李魁星叫大家尽快选择，而他又有静心咒加快思索。

    就这样占了三次，如今让出一次也是没有什么的，作为交换土地公公在这半宿山肯定要给予关照。

    果然，付出就有回报，轰鸣之间出现一道光柱，将陈星河笼罩进去。

    土地公公交代道：“塑体最多需要十日，小友来得早，自然要达到满贯，以求在本体和映体之间建立更加稳固的同步通道，许多炼体细节也要逐步深化，这样打下的根基才牢固！除此之外小老儿多句嘴，等会儿选择奖励的时候千万不要沾一个魔字，那些东西再好，日后也是无福消受的，因为赤皇天有非常庞大的禁魔大阵，魔道之物很容易损毁，如果小友身上有魔道器物，赶快拿出来交给小老儿，可以帮你兑换成灵石，总比什么都得不到强。”

    “哦？竟然还有这种说法？”陈星河一边接受塑体改造，一边检视战利品，发现其中的魔道物品并不算多，动念之间将它们铺在地面上，朝着小庙微微抱拳。

    顿时青光闪耀将这些物品收走，地面上多了三块极品灵石。

    这些极品灵石不过铜钱大小，质地坚硬，泛着白光。

    就听土地公公说道：“真正意义上的极品灵石并非这般模样，是上界钱庄加以改造，并设置封印，极品灵石才会变成这般模样！其中灵气富足有余，只需十枚放在一起就可以形成类似聚灵法阵的效果，如果数量再多一些，基本上就可以满足修炼所需，非常方便。”

    “这种设置真是令人惊奇。”陈星河将三枚灵石硬币摄到手中仔细观看，只觉得妙不可言。

    土地公公又道：“灵石硬币不算什么，如果有缘积累到千枚灵石硬币，可以兑换成一颗灵石元宝。这种灵石元宝不但可以供应法宝消耗，对于修行也有大好处，是不可多得宝物。”

    陈星河震惊，竟然有这种东西存在？自己身上所有兽皮放到一起，恐怕都拿不到一千枚上品灵石这么多。想要兑换出一枚元宝，估计要努力上一段时间了！不知道自己的赌术有没有生疏，在赤皇天有没有赌场，或许可以酌情弄些外快？

    他思考片刻，索性将杂七杂八战利品全部释放出来。

    这些物品已经整理过，疾鸾在这方面是一把好手。

    说起疾鸾这项能力来，他与生死簿之间似乎存在某种联系，所以可以直接从气数入手对物品进行认定，而不是专业鉴定。

    气数不好的战利品，就算看起来再光鲜，疾鸾连碰都不碰，严格遵照这条底线行事，陈星河对此十分支持。

    土地公公有些不高兴，心说你小子拿我这里当垃圾场了？

    陈星河哈哈一笑说道：“麻烦您老了，这白鹿山金符，晚辈拿一张就好，第二张还是您的。”

    “哦？”土地公公来了兴致。

    陈星河取出一沓兽皮说道：“晚辈初来乍到，料想刚刚进入赤皇天会很拮据，所以想在前辈这里尽可能多地兑换一些钱币，您老帮帮忙，晚辈日后要在您府上多多行走，咱们交个朋友。”

    这正是银弹攻势！

    土地公公暗自赞叹，心道今天不白过，遇见一个人情通达至此小鬼，这小子不发达谁发达？

    “好，咱爷俩交个朋友，本土地自然不会叫朋友吃亏。”

    称呼上已经变化，之前土地公公自谦称自己为小老儿，现在却说本土地，有一份公事公办的意思在里面，证明自己绝对不会贪私。

    如果这称呼再变一变，比如说称呼昵称什么的，那就是铁铁的真朋友了。

    关系嘛！在于处，可以一点点拉进彼此，只要你有敲门砖，不要说处理一些垃圾，就算当面拉屎拉尿都无妨。

    陈星河呵呵一笑，在土地公公这里询问起自己感兴趣之事，随手召唤墟天镜查看排名奖励。

    他很快得到一条结论，这个什么奖励，水分大得吓人，只是赠送的新手装备罢了，在赤皇天想要混得好，还得靠各人造化，以及有无重宝镇压气运。

    你想多占多得，斗得过地头蛇吗？

    确实，一应用度应由宗门承担，可是陈星河在走一条不同寻常晋升之路。

    他达到筑基期仅仅花费十几年岁月，算上在军茶利断层世界与神龟大世界的时间加成，目前耗在修行上的时间也不过一个甲子多一些。

    这般岁月放在其他修士身上，应该还在为筑基做准备，快的也才刚刚达到筑基中期，那已经属于凤毛麟角，而陈星河已经数次引动天劫推测自己的金丹之劫，做好了渡劫成金丹的准备。

    相信他度过这道门槛成为金丹修士之后也会高歌猛进的，将在最短时间内成为金丹中期甚至金丹后期修士。

    在他心中，元婴才是起点，目前差得还远。

    接下来的十天，有的是时间休养生息，并且在土地公公这里套取各种消息。

    值得一提的是，他之前积累兽皮放在一起，竟然兑换了四百三十六枚灵石钱，加上杂七杂八物品又换得近五十枚，这就等于得到半颗元宝。

    不过也就这样了！

    听土地公公说元宝十分珍贵，想要攒下一千枚“闲钱”很难很难，因为在赤皇天开销不会小。

