    第9章 傀儡操控术

    当戈薇再次清醒的时候，发现自己一处破落的庙宇内。

    抓她的几个土匪正向土匪头子禀报。

    “老大，遵照您的吩咐，我们把她抓来了。”一个矮小的土匪禀报着。

    “这是什么衣服，裙子怎么轻飘飘的。”其中另一个强壮的土匪，一脸猥琐的笑道。

    掀开了戈薇的裙子，戈薇连忙躲到一旁，呵斥道，“你们干什么，色狼！”

    “谁叫你穿的那么露出来招摇，还在叫什么。”

    “不如留下来跟我当老婆好了。”

    几个土匪讨论着，一脸淫笑。

    这群土匪的头领是个两米高的大光头，穿着武士服，他走了过去，嘴里断断续续的说道，“把四魂之玉…交出来！”

    走起路来，一拐一拐，随时可能摔倒一般。

    见到行动这么奇怪的头领，一群强盗察觉到有些不对劲，往后退了两步。

    下一刻，土匪的头领，拔出来腰间的武士刀。

    见到这一幕，手下的人以为要杀掉戈薇。

    便邀功般的将戈薇抓住推到了土匪头领的面前，“老大，干脆一刀杀了他算了。”

    “等等…放开我！”戈薇挣扎着，她也只是个初中生，哪里有两个成年男子的力气大。

    “你就认命吧。”两个抓住戈薇的土匪一脸凶残。

    土匪的头领举起了手中的武士刀。

    噗呲！

    意外发生了，土匪头领竟然将那两个抓住戈薇的人，杀掉了。

    “老大…”

    众土匪震惊了，不知道为什么会这样。

    戈薇脸色变得难堪，嘀咕道，“好残忍…”

    “不好意思，砍错人了。”土匪头领一副无所谓的样子。

    “把四魂之玉交出来！”这一次土匪头领，说话比较连贯。

    “四魂之玉！”戈薇瞪大了双眼，然后从脖子取出挂着的四魂之玉，递给了土匪头领。

    “是不是给了你四魂之玉，就不杀我了。”

    “四魂之玉！”

    土匪头领一脸渴望，伸出手就取走了戈薇手中的四魂之玉。

    “可以放我走了吧！”戈薇说道。

    相比于四魂之玉这种身外物，戈薇更在乎自己都生命。

    “嘿嘿…”

    “你还是去死吧！”

    土匪头领再次举起了刀，对着戈薇砍去。

    “什么！”

    戈薇大惊，连忙闪到一边。

    噗呲！

    土匪头领虽然没有砍到戈薇，却又再杀掉了一个土匪，强大的力量直接将那个土匪分成了两半，这个死了的土匪，到死都没有明白，为什么头领要对他下杀手。

    “找到了！”

    犬夜叉的声音从屋顶传来。

    他一击破坏掉了庙宇的屋檐，挡在了戈薇的面前。

    “犬夜叉！”戈薇惊喜的叫道。

    “怎么搞的，戈薇…”

    “哇…这家伙身上好臭的味道，全身腐烂味。”

    犬夜叉连忙捂住鼻子，那土匪头领身上的腐烂味，差点把他整吐了。

    “半…妖”

    土匪头领再次挥动武士刀，砍向犬夜叉。

    “散魂铁爪！”

    犬夜叉丝毫不客气，一出手就是绝招，散魂铁爪。

    土匪头领的武士刀瞬间被击断，力量势头不减，摧枯拉朽之势破开了土匪头领的胸膛。

    “啊…”

    见到犬夜叉一招击杀了土匪头领，其他土匪连忙逃跑。

    “戈薇，四魂之玉呢！？”犬夜叉转过头问道。

    “四魂之玉不在我这里。”

    “那是在哪里？”

    “在他的手上。”

    犬夜叉顺着戈薇手指的方向，却看到土匪头领心脏的位置，出现一只尸舞鸟，将土匪手里的四魂之玉叼走，飞向屋外。

    “尸舞鸟！就是这家伙在操控着这人类啊，难怪有这么重的腐烂味道，看样子，这个人类被你操控的时间还挺长。”犬夜叉眼神一冷，纵身一跃，打出一击，却被尸舞鸟侧身躲过，飞向了天空。

    “尸舞鸟要逃走了。”戈薇大喊。

    犬夜叉见势不妙，连忙捡起一旁的弓箭递给戈薇，“桔梗生前可是很厉害的射箭高手，身为她的转世，想来你也不会差吧！”

    戈薇还没有反应过来，犬夜叉就背着她去追尸舞鸟。

    “不是，叫我在你背上射箭吧！”

    “我要是能飞的话，就不用你了。”

    戈薇脸色一黑，有些愤怒的说道，“不要把我看扁了！”

    “那就好好瞄准，一箭就把它射下来！”犬夜叉叮嘱道，心里却想着，（等四魂之玉掉下了，就抢走，然后甩开这个女人。）

    戈薇神情专注，搭弓射箭，一气呵成。

    然而想法是好的，事实却是不一样的。

    弓箭根本射不中尸舞鸟，被轻松的躲开。

    连续几次都是这样的结果。

    犬夜叉见到一样的一幕，双手一松，将戈薇扔在了地上，“你这个家伙，哪里像桔梗了，早知道我自己来！”

    “好痛…”

    戈薇揉了揉被摔过的地方，等回过神来，犬夜叉已经跑远了。

    天空中尸舞鸟看着紧追不舍的犬夜叉，一口将四魂之玉吞了进去。

    刹那间，尸舞鸟在四魂之玉力量的作用下，从巴掌大的鸟，变成熊的体型，还在变得巨大。

    一边，正在给村民帮忙的葬夜，停下手里的动作，抬头看了一眼天空，“尸舞鸟，是四魂之玉！”

    “难道戈薇的四魂之玉被尸舞鸟抢走了！？”

    葬夜这才想起来，有过这么一段事。

    【叮咚！检测到签到对象，尸舞鸟！是否签到！】

    签到来了！

    葬夜脸色一喜，选择签到。

    【签到成功！】

    【获得尸舞鸟的傀儡操控术！是否融合！】

    “居然是操控傀儡的术，太棒了。”

    葬夜脸色一喜，有了傀儡操控术，就可以做很多事情了。

    意想不到的事情…

    【融合！】

    然而就在葬夜一愣神的功夫，尸舞鸟抓住了一个村民的孩子，定眼看去居然是小香。

    “我的孩子！”

    岸边，小香的母亲急得大喊，追逐着尸舞鸟。

    “可恶！”

    “居然抓住小香，让你尝尝葬夜大爷的厉害。”

    “发动.超远视距！”

    “发动.傀儡操控术！”

    顿时，葬夜的清楚的看到尸舞鸟的每一根羽毛，从指间射出五道透明的细线，缠住了尸舞鸟的身体。

    尸舞鸟挣扎着，想要挣脱，葬夜哪能让它跑。

    “给我死！”

    透明的细线将尸舞鸟整个身体切成了碎块。

    “啊…”

    小香从空中掉了下来，落在了水里面。

    ?  ?第二更感谢书友上等龙虾之之污污，书友天云空麟，书友20200723064838046书友的推荐票支持，谢谢！

    ?      欢迎留言，求推荐！求支持！

    ?      各位老板，跪求！跪求！

    ?  

    ????    

    (本章完)

