    第三十六章不一样的战争

    血腥味四散。

    一只夜枭悄无声息的起飞，逐渐拔高身形，在月亮的映衬下显得孤独而高大。

    “嗡”又一声弓弦响动。

    一枝箭穿透了夜枭的身体，夜枭在空中挣扎两下羽毛乱飞，终于一头栽进了深涧。

    这是冯英向对方发出的警告。

    半月亭对面，刚刚燃起来的火堆散发着明灭不定的光芒，只是这些光芒只能照亮窄窄的栈道，光芒离开了栈道就被黑暗吞没。

    “对面的女英雄听着，我们兄弟并无恶意，只是想借道罢了。”

    一个粗豪的声音从远处传来，话音刚起，一枝羽箭就呼啸着钻进了黑暗中。

    “笃”

    羽箭似乎被盾牌一类的东西挡住了。

    冯英冷声道：“退回去，待道路宽阔之后你再过去。”

    “女英雄这是在强人所难。”

    冯英冷笑一声道：“那就耗着，待得天明，我看你们还往那里藏！”冯英话音未落，一杆标枪就呼啸着从黑暗中激射出来，冯英缩在柱子后面，标枪准确的钉在柱子上入木半尺有余。

    冯英不再说话，眼看着月亮落进后山，反而闭上了眼睛。

    月亮没有了，在栈道上燃烧的火堆的光芒反而大盛，一块石头从黑暗中飞出来，砸在火堆上，火星四散，冯英的羽箭循着石块飞来的方向没入黑暗，黑暗中传来一声闷哼，而后又归于寂静。

    冯英明白，对方畏惧的并不是她的弓箭，而是小楚手中的鸟铳。

    云氏新近制作的手铳，本就不是为了打独子用的，因为云氏的工匠们发现，手铳枪管太短，独子出去之后根本就找不到这东西打到哪里去了，所以就加粗了枪管，该用霰弹发射。

    如此一来，这东西除过后坐力强大这个毛病之外，就成了近战的好东西。

    自己的弓箭虽然犀利，杀人无算，这对一般的盗匪来说有足够的威胁，但是，就刚才交手的结果来看，弓箭对这些人的威胁不大，他们之所以不敢冲过来，完全是被小楚发的第一枪给吓到了，他们搞不清楚对面的这些人到底是什么来路，为什么会有火枪。

    这才僵持到现在。

    不管这些人在想什么，有一点冯英很明白，那就是这些人很想早点离开。

    如果是走夜路的商贾，他们的人手不少的话，像冯英在路上遇到的无数商贾一眼，派一个人过来打一声招呼，大家前进或者后退到某一个宽阔的地方，相互戒备着也就过去了。

    这些人却没有这样做，反而偷偷摸摸的靠近，有什么意图已经很明显了。

    眼看着月光已经完全消失，山涧里彻底被黑暗笼罩，栈道上的火堆也渐渐熄灭。

    半月亭这个地方过于宽阔，冯英命贼寇们带着货物离开了半月亭，留下最彪悍的八个盗贼跟小楚，散布在半月亭周边，只要听到对面有动静，躲在拐弯处的盗贼就会射一枝火箭出来，吓退对手。

    对面的人似乎有些焦急，摸索着冲了一次，在小楚连续扣动两次扳机之后，他们再一次后退了。

    或许，这些人弄错了，以为冯英一方至少还有两杆鸟铳。

    天，终于亮了，一个短打扮的中年汉子从对面举着手走了过来，冯英没有放箭，她很想听听这些人想要说些什么。

    “某家陈三两，匪号过地鼠，以前在蜀中清凉山讨生活，听女英雄口音也是蜀中人，亲不亲，故乡人，都是蜀中一脉，还请女英雄让开一条路，容许我等过去。”

    说着话，就从怀里掏出一锭五十两的银锭子放在道路上。

    冯英没有答话，小楚却箭一般的蹿出去，捡起银锭又跑回来，冲着过地鼠道：“不够！”

    银子被拿走了，过地鼠却没有恼怒之意，脸上反而有了笑容，又从怀里取出一枚银锭放在更远的地方道：“再加一倍。”

    小楚怒道：“你把银子丢过来，放那么远，不就是想要我上当吗？”过地鼠嘿嘿笑道：“都是绿林道上讨生活的人，某家已经拿出了诚意，女英雄也该有所表示才对。”

    小楚眼巴巴的看着冯英道：“小姐，我想要这锭银子。”

    冯英哼了一声，羽箭再次激射而出擦着过地鼠的胸膛正中地上的那枚银锭，银锭被羽箭撞击之后，便撞在悬崖壁上，不等银锭落地，冯英羽箭连发，每一枝羽箭都撞击在银锭上面，三转两折之后，银锭子就滴溜溜的向小楚飞了过来。

    小楚探手捉住银锭，笑颜如花。

    过地鼠惊魂未定居然还能挑起大拇指道：“好箭法，我们兄弟急需过去，既然女英雄已经拿到了银子，是否能让出一条路来？”

    冯英道：“你们后退！只要离开栈道，就准许你们过去。”

    过地鼠皱眉道：“我等有要事在身耽搁不得，不如请女英雄后退如何？”

    小楚躲在半月亭的台阶底下怒道：“我们身后三十里地全是栈道，怎么退？还是你们退的好。”

    过地鼠怒道：“不可欺人太甚！”

    小楚却把银锭子丢出来愤怒的道：“小姐，这些人是贼寇，他给我们的是官银！

    凤阳府的官银！”

    冯英吃了一惊，瞅瞅小楚举着的另外一枚官银发现银锭子上赫然有凤阳府印鉴。

    “你们是张秉忠的人？”

    过地鼠冷笑道：“既然已经知道了，还不给爷爷让出一条路？”

    “毁我家园者死！”

    羽箭激射，过地鼠却从后背上取过一面圆盾将身体蜷缩成球，向半月亭滚了过来。

    与此同时，半月亭对面也有六个大汉一手举盾，一手持刀，呐喊着冲杀过来。

    “轰！”小楚扣动扳机，一大蓬铁砂便向过地鼠喷射过去，铁砂镶嵌在过地鼠的盾牌上，也镶嵌在他露在外边的腿脚上，过地鼠惨叫一声，丢弃盾牌不退反进，小楚再次扣动扳机，又一声巨响过后，过地鼠烂糟糟的身体站在道路中间，挥舞着手臂呼喝不休，他的脸上全是血洞，一双眼睛也被铁砂打的稀烂。

    蜀山强盗们乱箭齐发，对面的贼寇们却并无退意，举着盾牌继续向前冲，箭雨落在盾牌上叮叮当当作响。

    一枚黑色的铁球冒着烟滴溜溜的沿着栈道滚进贼寇群中，贼寇不以为意，眼看着就要与持刀待战的冯英撞击，一个个极为兴奋，为首的贼寇甚至丢掉了圆盾，一柄长刀左劈右砍，蜀山盗的羽箭竟然不能伤他分毫。

    又一枚黑铁球被小楚丢了出来，冯英大骇，呼喝一声就躲在半月亭后边，其余蜀山盗也纷纷趴在地上，顾不得就要冲过来的贼寇。

    两声巨响几乎是同一时间炸响，一瞬间半月亭边上就黑烟滚滚，尘土飞扬，强劲的气浪冲散冯英的发髻，让她满头黑发笔直的向后飞扬。

    几声惨叫从深涧里传来，冯英看去，才发现有三个贼寇的身体正手舞足蹈的向深涧摔落。

    峡谷强风带走了烟尘，地上七零八落的倒着六七个身着甲胄的汉子，他们捂着耳朵，痛苦的在地上翻腾，每翻腾一次，地上就会出现大片的血渍。

    冯英看看倒塌了一半的半月亭，再看看对面的栈道，那里已经空无一人。

    等蜀山盗们将这些贼寇全数绑起来，冯英才检查了一下这些贼寇的伤势。

    手雷的杀伤力自于爆炸碎片，而两声巨响也彻底的震聋这些人的耳朵，虽然双耳流血，遍体鳞伤，这些人却没有死，即便是受伤最严重的一个，也不过是断掉了半条腿。

    小楚从乱石堆里找到了她丢出去的那枚银锭，又亲自搜查了倒在地上哼哼的过地鼠，没有发现银锭。

    冯英走遍了这个小小的战场，衡量过得失之后对小楚道：“这是一场不一样的战争。

    如果云氏军队全部如此武装，天下就要变了。”

    小楚不解的看着小姐，在她看来，现在最重要的事情就是应该赶快毁尸灭迹，然后上路！

