    “难受？”里恩疑惑的说了一句。

    “是啊，就是有些难受。”

    里恩这才注意到，莱福只是嘴巴张了张，但是小气泡却没有鼓起来，很明显，药剂改造了莱福的身体结构。

    “唔，这倒是个值得注意的地方，赶紧记下来。”里恩自顾自的嘀咕了两声，然后拿起钢笔开始在本子上记些什么。

    赫敏无奈的耸了耸肩，纳威则是满脸担忧地看着莱福。

    “还有什么其他的感觉吗？”里恩一脸兴奋地问道。

    “另外···咕呱~”莱福还没来得及说完，又变成了蛤蟆叫。

    纳威小心翼翼地将莱福捧到手心，然后继续抚摸着。

    “看来持续时间太短了，下次的浓度可以适当提高。”里恩写完后就把本子收起来了。

    “糟糕了，我忘记问莱福为什么总是从我身边离开了！”突然，纳威大叫起来，然后整个人都变得沮丧了起来。

    赫敏双手抱在胸前，斜视了一眼里恩，然后往纳威的方向努了努嘴，意思是你搞出来的事情你自己解决。

    “额，纳威，别伤心，我以后再给你做一瓶就是了。”里恩想了许久，不过他好像没有一丝安慰别人的经验，最终只能如此说道。

    不过纳威显然没有被安慰到，还是如此沮丧。

    赫敏抿着嘴，明显是在憋着笑。

    里恩一直表现得全知全能，很少能够看到里恩吃亏的样子，所以赫敏看的津津有味。

    “好吧···好吧。”里恩有些麻爪，不知道该做些什么，好挽救一下这该死的氛围。

    “对了，差不多该午餐了，话说我为了今天的午餐准备了不少好东西。”

    里恩灵机一动，连忙说道，没有什么能够比餐桌上更能拉近人感情的了。

    接着，里恩从自己的无痕伸展袋中取出了一张桌子，正好足够摆放在座椅中间，中间有一口大锅和一块铁板。

    然后，里恩魔杖一挥，无数的食材从他的口袋中飞出，整整齐齐的摆放在桌子上和桌子下面的横板上。

    “里恩，这些可都是生的，这该怎么吃？”赫敏捏着一根新鲜的胡萝卜咬了一口说道。

    “不用着急，赫敏，还差一点儿东西，马上就好。”说着，一道乳白色的水流从口袋中飞入了锅里，然后大约三秒钟左右就沸腾了。

    那块铁板也开始往两边缩，露出了下面的火舌。

    “火锅和烧烤！天呐，我没有想到在火车上也能吃到这些。”赫敏捂着嘴惊呼道。

    纳威倒是很迷糊，一脸疑惑地问道：“这是什么？我是说，该怎么吃？”

    “就像这样。”赫敏说了一句，然后将一盘羊肉倒进了滚烫的沸水里，然后再用漏勺将其捞出。

    “或许你需要一些酱料？”里恩适时的递上了不少酱料。

    赫敏眉头一挑，满意的看了里恩一眼，然后开开心心地去调配自己喜欢的酱料了。

    看着赫敏欢乐的调配着自己喜欢的酱料，里恩也开始按照自己的口味调配起来。

    “纳威，一起吃啊，我准备的食材可是不少，足够我们吃的了。”

    看到纳威没有动手，里恩催促道。

    “不，不用了，我奶奶给我准备了午餐。”纳威从箱子里掏出了一个黄色的便当盒，打开后里面是一些炸鸡块和烤鱼。

    “或许我们可以换着尝尝？”里恩一边说，一边从纳威的便当盒里叉出了一块鸡块送到了嘴里。

    “味道真是不错，纳威，你也尝尝我们的午餐吧。”

    “那···那好吧。”

    里恩松了一口气，说真的，现在的纳威确实有些难以对付。

    回过神来，里恩突然发现自己的碗里多了一些已经烫好的肉，扭头一看，赫敏正在对自己挑眉。

    里恩会心一笑，沾了沾酱送入嘴中。啧，比刚才的炸鸡好吃。

    三人就这么一边吃着，一边说着自己家的情况。

    “咚咚咚”

    车厢的门被敲响了，透过门上的玻璃，里恩可以看到外面是卖零食的售货员。

    “需要些什么零食吗，孩子们？看起来你们的伙食不错，不过来点儿南瓜汁是个不错的选择。还有巧克力蛙，那是个不错的饭后甜点。比比多味豆，如果你想旅途上有点乐子，这个可不能错过······”

    显然，能做售卖员的，口才都不错。

    “你车上的所有，女士，我全要了。”里恩财大气粗的摸出了五枚加隆递给了那位售卖员。

    突然，里恩感觉到有人在拉自己的衣服，扭过头去才发现是赫敏。

    “赫敏，你忘了吗？我不缺钱。”里恩看到赫敏的样子后就明白了赫敏想要说什么。

    赫敏此时也想到了里恩拥有着一笔数量可观的财宝，不由为自己的贫穷而感到悲哀，顿时哼了一声扭过头去不再看里恩。

    “好了，这些都是你的了，孩子。对了，总共两加隆十一西可就够了，这些是找零。”那位售货员心情很好，临走时还看着里恩对赫敏努了努嘴。

    里恩将这些零食摆放到了座椅上，然后继续吃起午餐来。

    “咕咕咕”

    派斯正好飞降在了窗口，看着冒着热气的火锅不断的叫着。

    “嘿，派斯，过来。”

    听到里恩的呼唤，派斯虽然眼馋锅里的肉，但还是听话的飞到了里恩的肩头。

    “看看，我新买的零食，要不要尝尝。”里恩手上拆开一盒比比多味豆，然后捏着一颗红色的豆子说道。

    派斯对里恩突如其来的献殷勤有些警惕，摇了摇头。

    “里恩，派斯可不傻。”赫敏顺了一下派斯身上的毛，派斯舒服的眼睛都眯了起来。

    “切。”里恩抖了抖肩膀，把派斯抖了下去，然后把那颗多味豆扔进嘴巴里。

    “唔，草莓味的，酸酸甜甜，我喜欢。”里恩咂巴咂巴嘴，说道。

    “那我也尝尝。”赫敏从里恩手里的多味豆盒子里拿出了一枚豆子，丢进嘴里。

    “苹果味，不错。”赫敏昂起头，说道。

    随后，两人一脸疑惑的看着纳威，让纳威一阵紧张，问道：“有···有什么事情吗？”

    “轮到你了，纳威。”里恩将自己手里的盒子递到了纳威的眼前。

    纳威看了看里恩，又看了看赫敏，最终还是捏着一粒豆子丢尽了嘴里。

    “青草味，这是我最喜欢的味道，我喜欢与草药有关的一切。”纳威笑着说道。

    虽然纳威有时候会忘掉些什么，但是他对于草药学的热爱与博学却是做不得假。

    “好吧，又到我了。”里恩无奈的说道，“对了，你们吃饱了吗？饱了的话我就把桌子收起来了，有些不太方便。”

    赫敏和纳威点了点头，本来就是小孩子，再怎么吃也吃不了多少。

    纳威再一次看着里恩秀了波操作，张大了嘴问道：“里恩，我想问，你来自哪个巫师家族？”

    “不，我来自麻瓜家庭，而且是一名孤儿。”里恩一边整理自己的无痕伸展袋，一边回答道。

    赫敏此时正在逗派斯，听到里恩的话后，动作顿了顿。

    虽然已经知道了里恩的身世，但是听到里恩这么平静地说出来，赫敏心中还是有些不忍。

    “这简直就是奇迹，我是说，一般的小巫师可做不到这些。”纳威惊叹道。

    “怎么？难道小巫师们做不到这些吗？我倒是跟着里恩学了不少魔咒，它们挺有趣的。”赫敏说道。

    纳威没有想到这个看上去不大的小女孩也能做到释放咒语，有些沮丧地说道：“即便是巫师家庭的孩子在十一岁之前也接触不到魔杖，在获得魔杖后，家里人也不教我们魔法。他们总说得先去霍格沃茨接触一些基础教育才能教导我们家族流传的魔法。”

    里恩能够感觉到赫敏松了一口气。

    “说真的，麻瓜小巫师如果能够施放魔法就已经很了不起了，能够做到像你们这样的，那简直就是天才。”

    赫敏对于这句话明显很受用，这从她不断抑制自己嘴角的动作就能看出来。

    “对了，纳威，你家里有没有和你说过分院仪式是怎么样的？”赫敏问出了自己最关心的问题。

    纳威听到这个问题后，顿时小脸一白，哆嗦地说道：“我奶奶和我说，我们得需要独自进入学校的禁林狩猎。那可是禁林，听说里面有无数凶恶的神奇动物。”

    “不过我怎么样都好，就是不想进入斯莱特林。如果进入斯莱特林的话，我奶奶一定会杀到校长室，然后把我带回家的。”

    “我倒是想去格兰芬多，拉文克劳也不差，不过我听说邓布利多可是格兰芬多毕业的。”赫敏再一次的顺了一下派斯的羽毛，这让派斯发出了舒服的“咕咕咕”声。

    “我倒是无所谓，哪一个学院都好。”里恩往嘴里丢了一块不知名的零食，说道。

    “我建议还是不要去斯莱特林的好，那里总是出黑巫师，而且他们对麻瓜出身的小巫师可不太友好。”

    纳威看到赫敏撸猫头鹰后，也撸了一把自己的莱福，然后说道。

