    海红旗9击中俄舰的画面同时由昆明舰传输给其他各舰。其他舰上的官兵看了之后，也都是精神大振，不过这两发导弹都是由昆明舰发射，这让其他各舰上的官兵也都有些技痒，希望下一个发射导弹的轮到自己。

    而首先接到司令部命令的襄阳舰上，官兵们一片兴奋，舰长*兴奋的连挥了两下拳头，然后立刻下令舰上的水导部，马上准备发射鹰击83反舰导弹。

    因为发射导弹是由昆明舰引导，因此可以省去襄阳舰许多功夫，只需要将昆明舰传来的弹道数据接入本舰导弹发射系统就行,发射之后的追踪,引导实际都由昆明舰完成,完全就是发射后不管。

    于是随着*一声令下，襄阳舰后部的四联装斜臂式导弹发射箱中，喷射出浓密的烟雾和火焰，一发鹰击83反舰导弹脱箱而出，贴着海面飞掠前进，不一会儿就消失在黑夜中。随后昆明舰又引导怀化舰，发射了一发鹰击83反舰导弹。

    鹰击83反舰导弹属于亚音速，飞行速度较慢，而且是掠海飞行，因此进入到大沽口码头范围时，被不少联军的士兵发现。虽然还是不明白这到底是一种什么武器，但联军的士兵都知道，这决不是什么好东西，不少士兵都大叫道：“来了，来了，喷火的炮弹又来了。”

    只听“轰、轰”两声，两发鹰击83反舰导弹先后命中各自的目标，而这一次全部都击中两艘俄舰的侧舷上。

    鹰击83反舰导弹的弹头是半破甲半高爆型，破甲弹与穿甲弹虽是一字之差，但却是两种完全不同性质的弹种，穿甲弹主要靠发射药将高速推出炮管，弹丸的动能穿透装甲，摧毁目标的炮弹。其特点为初速高，直射距离大，射击精度高。而破甲弹是空心装药破甲弹的简称，弹丸前端为空腔，后部装填高猛度大威力炸药。炸药呈空心漏斗形，装有韧性较好，比重较大的紫铜或其他材料药形罩，爆炸时形成高速的聚能金属射流烧蚀目标装甲，俱有极高的比动能，侵彻装甲后靠破甲流、钢甲金属碎片等，以高动能杀伤装甲内乘员，目标。而半破甲半高爆型弹头，则是兼聚两种弹头之长，由破甲弹头击穿装甲目标，再由高爆弹头在装甲内产生爆炸。

    俄罗斯人号的侧舷装甲较薄，因此鹰击83反舰导弹击中俄罗斯人号之后，立刻深入舰体內，随后立刻产生了巨烈的爆炸，一艘一万二千吨级的巨舰，竟然被巨烈的爆炸冲起了四五米高，随后又深深回落进海水中，激起的海浪几乎淹沒到船舷，而在侧舷上被炸开了一个十余米宽的大缺口，一直深入到水线以下，而爆炸附近舱室内的数十名俄兵全都被炸得血肉横飞，支离破碎，同时大量的海水疯狂的涌入舰体中。

    另一发鹰击83反舰导弹虽然也击中了西索伊号的侧舷，但厚达400毫米的水线装甲起到了极好的防护作用，破甲弹头竟然未能穿透厚重的装甲，尽管随后产生的巨烈爆炸终于炸穿了残余的装甲层，但导弹毕竟并未深入到舰体内，因此将爆炸的威力自然是大打拆扣。而两艘俄舰上的士兵、船员立刻开始进行管损抢修，拼命的堵漏排水，希望能够挽救军舰。

    战果的画面传回到昆明舰，肖建军点了点头，道：“到底是战列舰，就是皮糙肉厚，生存力不是一般的强，这还只是刚过一万吨的战列舰，如果换成以后五六万吨的大型战列舰，像俾斯麦号、大和号、依阿华号这样的战列舰，鹰击83估计也就只能给它们捞痒痒。”

    秦铮道：“别说俾斯麦号、大和号、依阿华号这样的战列舰，就是无畏舰的装甲，恐怕也不是鹰击83能打得穿的，要知道现在的装甲还只是锻造装甲，而再过几年就全换了表面渗碳硬化处理的高强度装甲。”

    夏博海道：“无畏舰还要等五六年才能出来，至于俾斯麦号、大和号、依阿华号，还要等四五十年的时间，到那时也许我们己经能够制造出新的昆明舰了，现在还是先关心眼前的战斗吧。”

    秦铮道：“我看西索伊号己经挨了两发导弹，就算是不沉也只剩下半条命了，估计也没剩多少战斗力了，我们可以试一试俘虏西索伊号，这可是一艘战列舰，如果能够俘虏过来，为我们所用，对我们还是相当有用的。”

    肖建军道：“西索伊号虽然受到了重创，但现在并没有下沉的迹像，而且火炮并没有受损失，西索伊号装配的是305毫米口径的火炮，我们无论那一艘军舰只要挨上一炮，恐怕也只剩下半条命了，因此我们可不能掉以轻心啊。”

    夏博海也点了点头，道：“不错，就是十艘西索伊号，也抵不上我们现在任何一艘军舰的损失，因此必须击沉西索伊号，才能确保我们舰队的安全，至于俘虏西索伊号，我看也不是没有别的办法，我们先将西索伊号击沉，然后打捞起来修复嘛，其实不仅仅是西索伊号，其他的军舰也都一样，现在所有的军舰都停在码头，水深并不深，打涝的难度并不大，虽然麻烦了一点，但这是最稳妥的办法。”

    肖建军道：“这到是个办法，那就再发射一发海红旗9导弹吧。”

    第三发海红旗9导弹从空中落下，这一次导弹命中了西索伊号战列舰后主炮的前方，而导弹深入甲板爆炸，波及到炮塔下面的弹药库，引发了西索伊号舱室內的大爆炸。后主炮被激烈的爆炸抛得沖天而起，最后落入海水中，整个后甲板几乎都被炸得面目全非。

    尽管西索伊号的舰体并未被炸穿，但舰体舷侧的多处装甲都被震裂渗水，尽管舰员们奋力的排水抢修，但无奈渗水的地方太多，防不胜防，加上俄海军的素质也并不高，而另一个重要的原因第一次何家湾村的战斗阵亡的俄兵全都来自于西索伊号，而组织联军进攻何家湾村，又从西索伊号上抽调了一百多人，这一下全舰减少了五分之一强的人员，这时抢险救急，人手有些不足。

    结果排水的速度跟不上进水的速度，舰体内的积水越来越多，西索伊号也在一点一点的下沉。而这时傍边的俄罗斯人号装甲巡洋舰这时己经倾侧座底，不过码头的水深确实不深，因此俄罗斯人号并未完全沉底，甲板有一大半都沉没进海水里。

    第三发海红旗9导弹命中了目标之后，司令部对着无人机传回来的画面经过了七八分钟的分板，可以确定西索伊号已基本失去了战斗力，无需要发射第4发导弹了。于是夏博海这才下令，命令各舰并排前进到距离码头十公里左右的位置，对停泊在码头的各舰进行炮击。又命令长白山舰，准备进行登陆作战。

    大约二十分钟以后，舰队进入到了火炮攻击范围，夏博海首先下令，昆明舰打开相控阵雷达，对海空实施进行监控，同时命令岳阳舰、三亚舰警戒。

    因为进入到十公里的距离，就意味着也进入到了联军火炮的射程范围，现在联军各舰共计有200毫米口径以上的舰炮共计有二十余门，虽然最大的两艘军舰西索伊号和俄罗斯人号基本失去了战斗力，但剩下的200毫米口径以上的舰炮还有约十五门左右，由其是英国的奥兰多号装甲巡洋舰、阿罗拉号装甲巡洋舰各装配了一座双联装234毫米口径的舰炮，德舰汉莎号防护巡洋舰、赫塔号防护巡洋舰各装配了两座单装210毫米口径的舰炮，对穿越舰队来说，这些火炮仍然有不小的危胁，虽然在黑夜里，而且十公里的距离，这个时代的火炮不可能进行瞄准射击，但也不排除歪打正着的可能性。

    昆明舰号称“中华神盾”二代，这是相对应于美国装配了“宙斯盾”糸统的阿利伯克Ⅱ级导弹逐驱舰而言的，实际的意思是“中华版的宙斯盾糸统驱逐舰。

    而这个“盾”字并不是指军舰的装甲防护超强，是指军舰上装配了强大的相控阵雷达，可以全方位无死角的监控区域空域内的飞行目标，而且主要是以防御导弹为主，同时还配有计算能力强大的机算计和数据链，能够同时识别数十个，甚致是更多的导弹目标，并指引本舰上以及舰队中其他军舰的防空导弹进行防御作战，相当于给军舰一层无形的保护盾。

    而且相对于美国的“宙斯盾”逐驱舰使用的老式无源相控阵雷达，由于昆明舰是最新式的军舰，装配了更为先进，功能也更强大的新式有源相控阵雷达，因此两者之间在纯技术上来说，昆明舰存在着代差的优势。只不过美国的“宙斯盾”逐驱舰俱有丰富的实战经验，而昆明舰还沒有经历过实战的检验。

    不过在这个时空里，昆明舰终于得到了大显身手的机会，在这个时候打开相控阵雷达，实际就是将炮弹当作导弹来监控。

