    凌霄的至尊意志，虽然只是散发出一丝，但即便是一般的神灵，也要吓得立刻跪倒在地，诚惶诚恐。

    眼前这年轻人，竟然挡住了，而且淡定从容，半分恐惧都不曾产生。

    道心可怕！“有意思！”

    他嘴角一扯，玩味道：“实不相瞒，我想弄死你！”

    好直接。

    也是让得全场蓦然一颤，有人欢喜，激动，有人紧张，担忧，袖下的手掌死死的握起。

    “不过，我不会直接出手，你还没有那个资格，所以，我打算借刀杀人，你准备好吧。”

    他说的很随意，但越是如此，越让人紧张。

    而且众人猜测，苏浩肯定更紧张。

    至尊放话，我要弄死你！这等于宣判了死刑。

    苏浩现在，就是等待死亡那一刻的到来。

    如同死刑犯，上了刑场，只待那大刀举起。

    在这个阶段，最是折磨、。

    然而，他们目光玩味的扫去，却发现苏浩那里淡定的一逼，甚至还露出了好笑的神色。

    “我等着！”

    三个字，那么的随意，却是让得现场众人，狠狠的一颤。

    这语气，这神态，叫板至尊！凌霄脸上的笑容，依旧洋溢，这小子还真是嫩的可怕，在他面前，还敢说出这样的话？

    好，我成全你！他目光一转，望向外院院长，道：“去安排吧，外院造化地，马上就要开启，那一刻，整个外院弟子皆可参加，当然，你要有本事，进入其中才行！”

    对他说的外院长造化地，很多人都在好奇。

    事实上，外院前十，早已可入内宗，但就是不去，暗中传言，他们在等待着一场造化到来。

    难道也是凌霄至尊所说之地？

    众人无比好奇。

    轰然！“轰隆隆！”

    开天辟地一声雷，整个外院似乎都晃动了起来，虚空在阵阵颤抖，所有人大惊失色。

    随后众人的目光，全部看向那外院最深处，在那里竟然出现了一道粗大的光柱，璀璨夺目。

    那光柱纯金之色，在那金色的光柱上，龙飞凤舞，麒麟踏天……一道道可怕的异象伴随而生。

    “出现了，外院造化地开启，所有弟子随我来！”

    外院院长，脸色也是激动下来，造化地打开了。

    同时，他扫了一眼苏浩，玩味十足，那般意思如在说，你最好跟着来，凌霄至尊不会放过你的。

    事实上，无需他的提醒，苏浩已经望向那里，在那金色的光柱上，他感觉到了神灵般的气息。

    那里与神灵相关。

    “神灵墓，那其中有着昔日神灵二重留下的大造化，尘封在外院，如今得以开启，去吧。”

    凌霄一笑，身躯也化开，外院之地，无需他留意，他说苏浩死，则必死！“走！”

    苏浩转身，将丹无双搀扶起，随后直奔那金光腾起之地。

    “苏浩，如果可以，和霓裳求求情，让他送你离开这里，凌霄至尊，你斗对不起，他比之霓裳，还要可怕一分。”

    丹无双无奈道，兜兜转转，苏浩的危机还是无法解除。

    “放心，我有打算，而且他显然是不会亲自出手，既然如此，我没什么好怕的。”

    苏浩道：“况且你的伤势，真的很严重，我必须想办法，为你找到强大的生命物质，为你增添生机。”

    丹无双为苏浩挡住的那几拳，已经打破了他体内的结构，生机无时无刻不在流逝。

    “无妨了，老头子一大把年纪，其实生生死死的，也没那么重要了。”

    丹无双笑了笑，他的伤势自己清楚，近乎没有痊愈的可能了。

    他凄苦一笑，随后看向苏浩，道：“知道我为什么，一定要你当我的弟子吗？”

    苏浩看着他。

    “其实，我丹无双，也是有一个孩子的，他的脾气，和你很像，天赋也相当的不错。”

    “那时候，我一心投入到丹道之中，追求进入这至圣道宫，高高在上，对他，对他娘亲，关心的极少极少。”

    “后来，我成功了，不仅进入到了这里，更是步步高升，更为外院前十，荣升接引殿主。”

    “当我功成名就，回头打算带着我那孩儿，到这道宫之中进修，好好培养……可惜……”说到这里，丹无双目中露出无比的痛苦之色，眼圈泛红，隐隐有着泪光在闪耀。

    “可惜，我那孩儿，为了让他爹正视一眼，不顾生死，去了禁区，死！”

    “他为了让我承认他游戏，为了让我放下，多关心他们……”“他娘，留下一番对我的谴责说，随着我那孩儿，一起去了……”丹无双眼中的泪水落下，道：“那时候的我，觉得天崩地裂，我所努力的一切，似乎毫无意义。”

    “我追求的一切，为了什么？

    为了自己英明一世，为了自己，高高在上？”

    “当这一切，没有人能和我一起分享的时候，我觉得，我拿到的东西，毫无意义，我就是孤家寡人，无依无靠。”

    丹无双陷入深深的自责之中，因为他，害了他的孩子！“罢了，罢了……”他又是一笑：“人死一切散，气化清风，肉化泥，空空而来，空空而去……”“等我。”

    苏浩全程听的很认真，同时他的身躯向下落去，已经抵达了那金光巨柱的外围，望向了那里。

    这里毫无疑问，打开了一条天路，通往神灵的造化地。

    到了这里，苏浩看向凌雪，莫风，高在上，道：“你们在这外围，照顾好我师父，我去去就来。”

    说完，大步向前，神灵的造化之中，必然有神灵级的至宝，宝药等，那便是丹无双的机会。

    而此时，丹无双的眼睛，迸射出无比璀璨的精芒，转头看向凌雪，高在上，莫风道：“他，他称呼我什么？”

    “师父，您老人家等待便是，我对我夫君有十足的自信。”

    凌雪没阻止，而是去支持苏浩。

    丹无双弄到现在，为了苏浩付出太多，如果自己的男人，什么也不去做，那她凌雪，心中也会看不起。

    如今看来，她的男人，很霸气！无人可比！莫风与高在上，也是重重点头，一定可以！“既然来了，我会把你留在这里。”

    却在此时，从苏浩那个方位，又是传出一道冰冷的声音。

    

