一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               雨停了，天也黑了，出了酒楼的叶辰，简单收拾了算命的行头，送回了小园，再出来时，乔装打扮，蒙上了一件黑袍。

    夜下，他独自而行，去往东方。

    再现身，已是深山老坟。

    如今的老坟，比先前更狼藉，前来探墓的太多，多有不讲究的盗墓者，手法野蛮，好好的一座坟头，愣是被夷为平地。

    这般造孽，不遭报应才怪。

    叶辰不语，可他的眸子，却在微不可查间，瞥了一眼四方，能觉察到，暗中藏着人，乃三个人的组合，其一独臂老者、其二光头壮汉、其三紫衣青年，皆是异士，而且是专干盗墓勾当的那种异士，虽都隐藏的很好，却是难逃叶辰的窥看。

    他们，比叶辰来的更早，只因叶辰的出现，这才暂时隐退，很显然，也是来探墓的，都是不信邪的主，想下去看个究竟。

    叶辰无视，通过盗洞，进了墓穴。

    他刚走，那三人便出来了，凑到了那盗洞前，皆眼眸微眯。

    “一个人探墓，胆子不小嘛！”黑衣青年嗤笑道。

    “蒙着黑袍，看不清他的面容，难不成，又是齐王派来的？”

    “谁来都无用。”驼背老者幽幽一笑，“这等级别的墓穴，可不是一般的凶厉，多少人进去都未出来，凭他？差远了。”

    “要不，跟进去看看？”

    “不急，等后续人马来了，再进不迟。”

    “听闻，燕王殿下花重金，请了高手来破此墓，两位可知是谁。”光头壮汉退到了一边，坐在了一岩石上，笑看两人。

    “莫卖关子，直说。”

    “阴山老道。”

    “竟是他？”驼背老者大惊失色。

    “他很厉害？”见老者如此，黑衣青年不由挑了眉。

    “何止厉害，简直通神。”驼背老者深吸一口，语气也深沉，“那是一个奇人，知阴阳，晓八卦，一身异术，出神入化，当年，大周的皇陵，便是他老人家带人破的，震惊人世。”

    青年听的直吞口水，阴山老道太恐怖。

    一时间，他的腰板儿，瞬间挺的笔直，连皇陵都能破的人，这座老坟，自是拦不住他，有阴山老道带队，那还怕个鸟。

    这边，叶辰已上墓中吊桥。

    来过一次，自轻车熟路，所谓的暗道机关，以及阴阳阵术，早已洞悉，行至主墓，也不过一刻钟，一路上，见了太多尸体，多是跑来探墓的，有内力深厚的武林高手，也有异士。

    见叶辰到来，盘坐的阴月皇妃，忙慌起身。

    如今的她，魂体凝实了不少，修为亦有精进，莫说杨阁老，纵是叶辰，也扛不住他一掌，这，便是凡人和修士的差距。

    “见过前辈。”阴月皇妃拱手俯身，颇是恭敬。

    “皇妃，别这般见外。”叶辰上前扶起。

    “您是前辈高人，礼数还是要的。”阴月皇妃轻语。

    叶辰微笑，一步跨越，登上了石台。

    冰玉床上，转世秦雄安稳稳的躺着，如似冰雕，一动也不动，仅剩的最后一口气，被封在体内，叶辰倒是相救，奈何，以他如今的状态，着实无计可施，欲复活秦雄，需用法力。

    在此之前，做再多，皆无用之功。

    “保持如此封禁便好，他年，我必复活他。”叶辰收了眸光，说着，还自怀中掏了一部秘卷，乃修炼奥义，递向皇妃。

    阴月并未拒绝，上前接下，满目感激。

    “近些时日，古墓挺热闹吧！”叶辰笑道。

    “随时奉陪。”阴月皇妃一语轻笑，身在古墓中，外面来了多少人，有多少武林高手，多少江湖异士，她都一清二楚，只是未现身罢了，并非不想，是懒得理，能进来主墓再说。

    “当年诸侯叛乱，致使先秦覆灭，皇妃既已成仙，为何不打回去。”叶辰疑惑道。

    “尘归尘，土归土，先秦覆灭，气运使然，我早已看淡。”

    “有这份觉悟，你很适合修道。”叶辰的笑，蕴含诸多深意，笃定阴月皇妃，若步入修士界，加以培养，他年的成就，决不在月皇之下，修士靠的就是感悟，而阴月皇妃，有这等道心。

    其后，叶辰又做了一回老师，心平气和的，为阴月皇妃阐述修炼之道，皆他一路的感悟。

    阴月皇妃倒也聪慧，而且悟心极高，一点就通，搞的叶辰，都有一种收她为徒的冲动了，她的悟道天赋，还更甚夕颜。

    匆匆，三日悄然而过。

    直至第四日夜，叶辰才起身，此番，便是来看秦雄，见他无恙，也算安心，有阴月皇妃守着，在这凡界，无人能滋扰。

    原路返回，他直奔墓外。

    外界，老坟旁，青年、壮汉和老者还在，就立在盗洞一侧，不止一次探头往里看，可惜，下方黑漆漆一片，啥也望不清。

    “都三天了，还没出来。”黑衣青年摸了摸下巴。

    “不用想，死的很难看。”

    “按说，后续人马也该到了。”

    “墓中有人出来。”黑衣青年突的一声，瞬身跳上了大树，壮汉和老者速度也不慢，各自隐藏，而后，只盯老坟洞口。

    三人注视下，叶辰出来了，狠狠伸着老腰。

    认出是叶辰，三人隔空对望一样，皆是皱眉，本以为叶辰已死，竟还活着，而且，看其神色，很是轻松，无丝毫惧怕，好似走亲戚，又好似回娘家，很是惬意，看得三人都发愣。

    “我说三位，很有毅力嘛！”叶辰悠悠笑道。

    闻言，三人不分先后现身，将叶辰围在了中间。

    “听老夫一言，都早早回家，上床睡个好觉，莫惹不该惹的。”叶辰拂手，拎出了酒壶，悠闲的喝着，也悠闲的说着。

    “你到底是何人。”驼背老者冷冷道。

    “你无需知道。”叶辰说着，迈动了脚步。

    “找死。”壮汉是个暴脾气，豁然抽刀，一跃而起，凌空劈下。

    叶辰步伐不减，也只微微抬手，一股暗劲崩发，掀翻了大汉，而后拈指一道剑气，击退了黑衣中年，驼背老者最是惨，方才冲上来，本想偷施暗算，却被叶辰，一脚踹飞了出去。

    噗！噗！噗！

    三道吐血声接连响起，壮汉、青年和老者，皆摇摇晃晃。

    “好强的内力。”光头壮汉心惊，难以置信，老者和青年也都老实了，能如此轻松击败他三人，面前这位，必是武林高手，而且，还是高手中的高手，异士都不擅战，硬战必败。

    “你仨，差远了。”叶辰淡道，自始至终，都未停下脚步。

    “这位道兄，好是面生啊！”月下，有话语响起。

    话落，便见黑暗中，有一道人影走出，乃是一白发的老者，身穿着道袍，拄着龙头拐杖，龙头山，还挂着一个八卦盘。

    这人，可不简单，当年破皇陵的，就是他了，人称阴山老道。

    “源晶。”叶辰轻喃，看的乃阴山老道的左手，其拇指上，带着一枚扳指，青翠透亮，泛着光泽。

    那是源晶，被能工巧匠，雕成了扳指。

    也正因这块源晶扳指，才使得阴山老道的体魄，受到了滋养，以至于近百岁了，气血还是那般鲜活。

    可惜，阴山老道不知源晶奥妙，空守着宝物，却不知如何修炼。

    这一点，他跟阴月皇妃，就差老远了。

    “伤了老朽的人，道兄需给个交代。”叶辰看时，阴山老道开口，语气枯寂而威严，淡漠的老眸，都未睁眼去瞧叶辰。

    “听你的意思，我就活该站着被杀呗！”叶辰耸了耸肩。

    “多说无益。”阴山老道淡淡一声，“拿下他。”

    “好说。”阴山老道令下，便见他身后，缓缓走出一个黑衣人，披散着长发，双眸幽深死寂，嘴角微翘着，脸庞奇黑无比，咋看咋像个黑无常，这是个武林高手，其功力，不比杨阁老弱，还略胜了一筹，不用说，乃阴山老道的贴身侍卫。

    “鬼无常？”驼背老者顿的一惊，似认得那黑衣人。

    “武林排行第十的鬼无常？”

    “是他无疑。”

    “施主，你印堂发黑啊！”叶辰唏嘘一声，这货长得是真黑。

    “你，会死的很难看。”鬼无常幽笑。

    话还未落，便见他一步踏出，瞬身如风，一剑直攻叶辰。

    “你，也差远了。”叶辰撇嘴，面对杀剑，也只微微抬手，还是两根手指，轻松的夹住了剑尖，任那黑衣人如何施力，都无法刺进半分，反被叶辰一股强力内劲，震得蹬蹬后退，待止住身形，单膝跪地，一口气都未来得及喘，便喷了血。

    “这……。”壮汉、青年和老者，惊得双目发直。

    “这……。”阴山老道也惊了，神色骇然，鬼无常是何等功力，他最清楚，武林排行第十，何等的恐怖，竟是一招完败。

    “难不成，是排行前九的高手？”阴山老道皱眉。

    “不可能，这不可能。”最难接受的，乃鬼无常，满眸血丝，堂堂武林第十高手，竟一招完败，他的高傲，不允许他，接受这般残酷的事实，纵天下第一来了，也难一招打败他。

    “你到底是谁。”鬼无常低吼道，双目纵横的血丝，将眸子染的猩红，死死盯着叶辰。

    “你，也无需知道。”

    “杀，给我杀。”鬼无常暴怒，豁然下令。

    旋即，便见四面八方，数百道黑衣人齐显，各个都是内功高手，或立在岩石上，或站在大树上，皆已弯弓搭箭，瞄准了叶辰。