    相反，如果是庸碌之辈，溜鸡斗犬的纨绔子弟，即便是主脉所出，也不可能死后进入宗庙，毕竟宗庙之中，还有许多老祖宗在看着呢，就算是当代秦皇也不可能乱了规矩。

    而苻坚一统北境，为大秦宗室拿下了一州之地，这个功劳太亮眼了，哪怕因为宠信慕容冲导致自己死的毫无颜面，并且前秦王朝也差点拱手让人，但这也不能抹杀他的功绩。

    正是因为他的一统，为北境生灵打上了前秦王朝的烙印，才给了大秦帝朝出兵平乱的理由，也让平乱的过程中一路顺畅，阻碍甚少。

    大秦帝朝虽然强大，但正因太过强大，也引起了不少势力的忌惮。

    如果没有一个能堵住天下悠悠众口的理由，那大秦的大军出动，必定会引发周边大国的连锁反应，他们若是联盟抗秦，那对于大秦帝朝而言也是不小的麻烦。

    至少，为了抵挡这些大国的联军，大秦就得有不少兵力被牵制。

    虽然诸国内部，因为利益分配的缘故，不可能让联军做到上下一致，令行禁止。

    这样的军队，更不可能攻破大秦帝朝的边关，侵入大秦国境。

    可如此声势浩大的联军，也足够为大秦加上一道枷锁了。

    大秦有侵吞天下，一统九州之志，若是被枷锁所困，那无论是要做什么都要束手束脚。

    时势混乱，英雄辈出，随着浩劫的兴起，九州大陆也真正开启了群雄争霸的时代，这是万年难得一见的时机，大秦帝朝不可能眼睁睁的错失良机。

    所以说，苻坚生前所为才更显可贵。

    即便苻坚已死，但前秦的北境正统地位无可动摇，前秦宗室辛苦经营多年，麾下兵马战死无数，血染山河，方才于苻坚手中达至巅峰，这一点，不会随着苻坚的死去便抹杀干净。

    而慕容冲虽然篡国，但手段低劣，难以让天下人心服口服。

    大秦帝朝出兵帮助支脉重整山河，驱逐前朝余孽，这事无论拿到何处去说都是占理的，用官方一点的话来说，就是“出师有名”。

    苻坚有此功勋，就算有些荒唐，但也绝对有死后魂入宗庙，享后世万万载香火祭奠的资格。

    “该怎么进去呢？”

    以灵觉感知着附近明里暗里的强者，燎原君下意识的摸了摸鼻子，一下子陷入了沉思。

    大秦帝朝乃是如今最有可能一统九州，混合天下的皇朝，其势力非同小可，即便比不上天庭、魔族，但朝中也有绝顶上神坐镇，不可小觑。

    而大秦帝朝之中，尤以皇宫，最是藏龙卧虎。

    别的不说，当今秦皇执掌社稷神器多年，作为大秦帝朝之主，一人独享大秦气运，修为深不可测。

    而除了秦皇，大秦宗室、大秦铁卫、黑冰台等派系，也各有强者驻扎深宫之中，不用怀疑，其中必定不乏仙君、上神之流。

    这般龙蟠虎踞之地，就算是旭凤，以上神之尊，又深受帝后宠爱，一身法宝无数，也不敢单枪匹马的强闯。

    以燎原君这三脚猫的功夫，更是不用多谈了，他甚至在探查周围的情况之时，都不敢放出神识，生怕引起大能的注意，而后功败垂尘，唯以灵觉感应。

    只是稍微感应了一下，皇宫之中那些高手溢散的些许气息，便让燎原君心凉了半截。

    灵觉更像是本能的感召，留下的痕迹倒是没有神识扫荡那般的明显，但缺点也很突出，便是得出的情报远远不如神识探查清楚。

    上神大能，已经可以做到返璞归真，和光同尘的地步，便是站在燎原君的面前，他都未必认得出来，暂时不用谈。

    抛开那些，皇宫之中的仙君修士也不在少数，密密麻麻，犹如星罗棋布。

    当然，仙君就算在天庭都地位不低，大秦帝朝再强，与统辖六界的天庭相比还是有很大差距的，也只是在皇宫之中，才显得数量有些吓人。

    但也还没泛滥到路边的野草，那种程度。

    他们大多集中在皇宫中央的位置，守卫秦皇、以及后宫嫔妃、皇子皇孙的安全。

    看上去，出于害怕惊扰先祖英灵，而建设的偏远的大秦宗庙竟然没多少守卫之力。

    就好像，这大秦宗室的法统要地，并不受秦皇重视一样。

    除了一些仙道未成的卫兵，竟然没有一尊仙君坐镇。

    即便如此，燎原君也不敢有丝毫的大意，宗庙那堪称“空虚”的守卫力量，不仅没有让他轻松片刻，反而更加慎重了。

    跟随旭凤征战多年，燎原君自然不会是一个没有脑子的傻瓜。

    正所谓，国家大事，唯祀与戎。

    国家的大事，只有祭祀和战争这两种。

    战争自不用说，关乎江山动荡，社稷传承，而祭祀不只是形式那么简单，更是法统名分的象征。

    历代大秦君王，只有祭祀了宗庙之后，才能算得上是名正言顺，才能合理合法的接掌大秦的千秋基业。

    这般重要之地，怎么可能没有强者坐镇？

    燎原君没有感应到，只能证明那真正的守护者藏的够深，实力够强.......

    “以大秦宗室的底蕴，便是有一位上神坐镇宗庙都不奇怪。

    想在一尊上神的眼皮子底下带走一人的魂魄，此事是我能办到的吗？殿下呀殿下，您可太瞧得起我了。”

    心中百转千回，燎原君的脸上也挂起了苦笑。

    他跟随旭凤多年，旭凤于他而言，不仅是天庭帝子，更是军中主帅。

    军令如山，主帅既已下令，那麾下兵甲便是牺牲自己，也要完成任务。

    可偏偏，这任务就算是燎原君死上十次，也是白搭啊。

    仙君修士，无论是在什么地方，都算是个人物了，在天庭可做一部主官、星斗星君，在大秦可以出将入相，封侯拜宰。

    但在上神大能面前，也不过是蝼蚁而已，六界之大，凡有九窍者皆可成仙，但唯有上神，站到了六界之巅，举世共尊。

    仙君很强，踏入仙道，自此一步登天，凡俗生灵再也无法想象他们的境界。

    但如果上神出手，再强的的仙君也撑不过十招。

    现实很残酷，但真相便是如此的残酷，否则以燎原君的心志何至于如此绝望颓废？

