    第444章跨过界碑

    接下来的路就要靠着这些药走出这片森林，趁着这血腥味吸引了一大批的猛兽过来，他们只要抓住机会，还是能安全地走出去的。

    十五天后，一群衣衫褴褛的野人，站在森林边缘，一身的脏污已经分辨不出谁是谁。

    脸上的笑容和激动却是不言而喻的，互相拥抱着却强忍内心的激动，不敢大声地呐喊出声，这里还是敌国的范围。

    只要越过界碑，他们就回家了！

    对面的山林，吹过来的风都是家的味道。

    与群情激动相比，帕坎内心是苦涩的，现在的他是光杆命令，只要越过界碑他就是俘虏。

    虽然现在是这群人的俘虏，但还站在自己的国土上，只要能逃回去，但是又怎么可能？

    这群人虽说俘虏了他，但并没有虐待，甚至还几次救他于危难中。

    他要想夺回权势，光是依靠他自己的力量是不可能的。

    也许现在家族都把他放弃了，回去只有一死，帕坎不甘心受死，他不想再受家族老一辈人的辖制。

    如今只有借助外力，只要能夺回权势，他甘愿接受合作方的条件。

    “欧营长，在过国境之前，你还是把我的手绑起来吧！”

    欧峰很满意帕坎的识趣，俘虏就要有俘虏的样子，老小子还挺有自知之明的，是个聪明人。

    “仇副连，将人绑起来，看好了别出差错。”

    趴在背上的李小玉拍拍欧峰的肩膀，轻声道。

    “峰哥，放我下来吧！我想自己走回去！

    过了界碑我们还是分开走吧！我不想让别人知道我的事，你告诉兄弟们一声保密，我主要是怕麻烦！”

    欧峰懂她的心思，她不想过早地暴露在人前，那样对她一点好处都没有，这也是他想要的。

    他们的实力还不够强大，只能委屈玉儿，让她隐在人后做一名无名英雄。

    欧峰将背上的人放下来，不舍地摸着她的头道。

    “玉儿，委屈你了！以后一定给你正名！

    回京城好好休养，休假我就回去看你！”

    “不委屈，我本就没想过要站在人前，太耀眼不利于我敛财。

    以后躲在你身后发大财就可以啦！别的追求我可没有！

    你们先走吧！等你们走了，我们再过边境。”

    欧峰深深地看一眼眼前的人，毅然转身带着人没入密林中。

    快速而机警地越过边境线，直奔当地驻军，与上级取得联系。

    李小玉见欧峰等人都没影后，才跟黑子和九叔道：“我们也走吧！”

    三人越过边境，朝与方二强约好的地方去，自他们走后，方二强一直等在边境小镇。

    在他们走后的第二个月，他每天都会守在边境线上，就怕与李小玉三人错过。

    时间越长，他心里越凉，他不愿意相信，老天会不站在欧家这边。

    一次又一次的失望后，他干脆吃住在边境密林里。

    等得浑身长草的方二强，在要绝望时，听到远处传来一丝动静。

    这与他往常听到的巡逻声完全不同，绝望的心情一下子升为渴望。

    悄悄地向前接近，希望能第一眼就看到他们。

    “二强，是我们！”

    九叔见方二强躲在树后探头探脑的丑样，本想吓唬他的。

    但见他除了衣服不破旧外，其他的跟三人已经差不多了，心知他这些日子肯定不好过。

    听到这声音，方二强不敢置信地看向对面来人，泪水瞬间模糊双眼，谁说的男儿有泪不轻弹。

    他现在就想痛痛快快地哭一场，这等人的滋味太煎熬了，差点没把他逼疯。

    冲上前一把抱住老九，哽咽道。

    “你们可算是回来了，再不回来我都要变成树了，孙少爷他没事吧？”

    “你看你个大男人，怎么跟个女人似的，还哭上了，这是准备来一场孟姜女哭长城吗？

    你这一身是什么味啊，太难闻了！一向爱干净的方二强怎么也变邋遢了！

    孙少爷好着呢，都回来了，快走吧，小四受伤需要静养！”

    方二强放开仇大强，看向三人，笑道。

    “你们也好不到哪去啊！比我还像野人呢！

    小玉，伤得严重吗？需不需要去医院看看？我马上带你去！”

    一路穿行密林，李小玉深感无力和气喘，精神头也差了很多，摇手道。

    “不用，我们找个地方休息一晚，明天就回京城去。”

    此时的李小玉只想倒头睡下，精神力受损后，做什么事都觉得累。

    为了不拖后腿，她是强撑着走过来的。

    王铁头一直提议要背她走，被她拒绝后，时时注意着她的情况，见她连站立都很费劲。

    忙蹲在她身前，心里难受，却语带嫌弃地道。

    “小妹，上来我背你，以你现在的体力走不出去了，会拖延时间的。”

    李小玉顺从地趴在王铁头的背上，她知道大哥是一片好意，并不是真的嫌弃她。

    “大哥，辛苦你了！”

    “不辛苦！”

    王铁头鼻子酸酸的，臭丫头明知自己身体不好，还不让他背，不就是不想给他添麻烦吗！

    要是她亲二哥，肯定早就主动要背某人了，小丫头还是跟他不亲近啊！

    心酸！

    京城的欧老爷子很快得到孙子活着回来，并且带回目标，圆满完成任务的消息。

    喜上眉梢，在客厅里一连串地吩咐刘嫂准备东西，收拾房间。

    还把他最舍不得的茶和酒，都拿出来摆在外面，只等着人回来就庆祝。

    孙子的消息是有了，可却没有得到李小玉三人的消息，欧老爷子内心还是有点不安，不会这三孩子出了什么事吧？

    难道他们没遇上？

    不可能，如果没遇上的话，方二强肯定会通知他的。

    他可还等着小玉儿回来，向她显摆给她要的大房子来着，小方这么久都没有给个电话。

    小峰他们都回来了，小玉儿也应该快了吧！

    欧老爷子坐在电话机旁，紧紧地盯着电话。

    “嘀铃铃，嘀铃铃……”

    欧老爷盯着不断催促的电话机，一时情怯不敢去接，他怕听到不该听到的消息。

    “首长，电话响了！”

    在厨房帮忙做饭的苏力强听到电话声，出来正准备接电话。

    只见首长两眼紧紧地盯着电话机，却不去接。

    ?  ?抱个破碗，乞讨友友们的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

