    　　陈旭不屑笑着，两人相隔十米，陈旭目光如利剑！

    　　所有见到陈旭锐利目光的人都能清晰感受到他的坚定。

    　　龙耀天如果不服，恐怕是要被虐爆了！

    　　龙耀天满眼恐惧，忍不住心头打颤。

    　　这幕下，他的滔天背景，他的牛逼身份，还有他那有天大权利的爹都救不了他。

    　　只要陈旭一个念头，他就会死！

    　　陈旭闲庭信步往前，一点一点缩短两人间的距离，龙傲天知道，当陈旭走到他面前时，就是动手要他命的时刻。

    　　眼看陈旭距离龙耀天还剩五米。

    　　振全真人走了出来，横在两人中间。

    　　“陈先生，给老朽一个面子！饶过龙少？”振全真人道。

    　　“为何？”陈旭淡淡道。

    　　“如果陈先生答应，振全欠先生一条命！”振全认真的说。

    　　陈旭淡漠一笑：“你的承诺……不够！”

    　　旁人再次惊疯，振全真人答应欠一条命还不够？这可是武当大能！

    　　陈旭不停步，接着往前，用自己的实际行动表示不够！

    　　“你要什么？”振全真人问。

    　　“龙家的债，龙家偿，打断他的手！”

    　　“好！”

    　　振全真人当机立断，转身面对龙耀天。

    　　龙耀天疯了：“你要做什么？”

    　　“替陈先生收债……”

    　　咔嚓！振全直接拧断龙耀天一条手臂。

    　　所有人都震惊到麻木了，谁能想，众人心头最强的庞家和龙家牛逼哄哄而来，结果却是一个认怂离去，一个沦落到断臂求饶的境地？

    　　换做武道会开始时，谁敢想结局竟是这样？

    　　“陈先生，振全断了他一条手臂！”

    　　“还不够！我说的是双臂！”陈旭依然淡漠摇头。

    　　这话落下，连米镇南所在的己方阵营都惊呆了！

    　　还不够？这可是龙家的人，是龙种！

    　　触怒那位神秘龙先生，楚州怕是要翻天！

    　　振全淡淡一笑，扭头看向龙耀天。

    　　此时，龙耀天正疼得哭爹喊娘，见振全又看像自己，差点疯了。

    　　“你……你是我请来的……怎么……”

    　　咔嚓！没等龙耀天话说完，振全又折断了他另一条手臂！

    　　场内再次鬼域般的寂静起来。

    　　振全不敢有丝毫不敬，做完这些后冲陈旭鞠躬：“陈先生，可够？”

    　　陈旭淡淡将目光从鬼哭狼嚎的龙耀天身上收回。

    　　“我给和尚一个面子！”

    　　所有人都发懵，心想和尚是谁？

    　　在场人里，只有振全真人和米老五等之前见过小和尚的人才懂陈旭的意思。

    　　振全再次冲陈旭施礼：“陈先生，振全告辞！”

    　　撂下话，他带着龙耀天急速而去。

    　　陈旭淡漠目送几人离去，而此时，楚州所有豪强都在陈旭身后。

    　　陈旭缓缓转身扫眼众人，目光好似能洞穿一切，众人经不住纷纷跪下膜拜！

    　　虽之前，这些臣服的人各怀心思，有的真心，有的是权宜之计！

    　　但这瞬，陈旭扫过众人的一眼，让所有人心甘情愿跪拜，陈旭就如同佛龛上的神，不可一世，不可忤逆！

    　　“从今往后，楚州，以陈先生为尊！”

    　　会场内，众人的虔诚的喊声久久回响。

    　　众人里没跪的米镇南看着陈旭，忽然发现，此刻面前的陈旭应该才是真正的他。

    　　不由自主，米镇南心潮翻涌，两江，要变天了！

    　　叶铳霄在一旁看着这幕，竟然一时间联想起自己某次去军营，兄长也是这般，站在远处只是淡淡回眸，一群热血之人就膜拜神灵般的跪拜在地上！

    　　或许，若嫣的眼光是对的！

    　　这念头在叶铳霄脑海闪过，他缓缓转身，带着手下退出会场。

    　　而此刻，龙耀天正鬼哭狼嚎被送上车。

    　　“少爷，您忍忍！”一名宗师胆战心惊的说。

    　　“振全，你这老不死的，我请你来助拳，你却断我双臂？这账我会跟你算的！”

    　　振全却如同入定般，眼观鼻鼻观心，默不作声坐在一旁。

    　　旁人却都明白，振全折断了龙耀天的双臂，实际是救了他一命。

    　　路上，随车的宗师接到龙先生电话。

    　　“将电话给振全真人！”

    　　宗师赶紧胆战心惊将电话递给了振全真人。

    　　“耀天怎样？”电话里龙先生问。

    　　“断了两条手臂！”

    　　“陈旭做的？”龙先生淡淡的问。

    　　“我做的！”振全淡淡道。

    　　电话内半晌凝滞。

    　　“我用一条命和你儿子两条手臂作为代价，换来他继续活下去的资格！”振全说。

    　　电话里再次凝固半晌后，龙先生才平淡的说：“辛苦先生了，你的恩情我会记在心头！”

    　　振全淡淡一笑：“从今日起，我振全欠龙家的人情还了！”

    　　撂下话，振全将电话挂断，目光投向窗外，心头回想陈旭最后一招，恐怖的寂灭！

    　　只有堪破生死，方能施展如此招数！

    　　可为何，他还是宗师？无敌宗师？

    　　振全心潮翻涌。

    　　而此时，远在帝都的别墅中，龙先生正淡淡看着窗外的月。

    　　“两条手臂，振全的许诺，陈旭你可真敢要！”龙先生目光深邃道。

    　　龙先生却不知，与此同时，李清河办公室中，王程正不断将武道会的消息报上给他。

    　　“两招虐死无敌宗师？纷乱的楚州……就这么平了？”听到这消息，李清河满心不能置信。

    　　王程肯定点头：“情报没错，就是这般！”

    　　李清河大笑：“有趣……他太有趣了，你说姓龙的这会儿在帝都，会不会吐血？”

    　　王程不敢接话。

    　　李清河寻思半晌后说：“将加密电话给我拿来，我要汇报！”

    　　“是……”

    　　王程背脊冷汗涔涔，李清河每次拿加密电话汇报的都是极其机密的事，而电话薄上也只有一人的名字，便是那个权倾朝野的人的大名。

    　　而此时临城，会场顶楼，一个光头正坐在月光下喝着酒，眼里有几分幽怨，有几分不忿。

    　　“寂灭……寂灭！”

    　　小和尚脑海中回想刚刚他见到陈旭出招时的场景。

    　　他设身处地将自己换在尊应天位置上，也不知该如何破解这招。

    　　“既生瑜何生亮！老东西，我赢了，但我也输了，这世上……真有妖孽……”

    　　撂下这话，小和尚将酒葫芦里的酒一饮而尽。

    　　武道会后，陈旭回到海阳，数日一晃而过。

    　　几日里，陈旭只要有空，就会去州郡探望白亦清。

    　　白亦清也说到做到，真在经侦处酒店中休息起来，看了几场歌剧，几场画展！日子貌似过的还不错！

    　　陈旭却在白亦清不经意间看到了白亦清手机里每日必看白氏资料。

    　　陈旭知道，白亦清心里还是记挂着白氏！

    　　白氏就像她的孩子！哪能说放就放？休闲和轻松都是装给陈旭看的！

    　　而这几日萧一妃则进入了全力的工作状态，似乎要在临走前，将能做好的一切都做好！

    　　这日，经侦处闫佳俊上门来见，告知了陈旭一个消息。

