    李石的运气是真的很差。

    营啸之中，他被亲兵保护着强行突围，但是乱军太多，亲兵太少，于是他在乱军之中失去了全部的亲兵，成了光杆司令，差点死在杀红了眼的乱兵手上。

    关键时刻，光复军又杀了过来，他又一次遇险。

    为了活命，他不得不换上普通士兵的衣服，跟大流一起逃跑，试图混在乱军从中一起逃出生天，去辽东找完颜雍，但运气太差，还是被光复军抓了起来，俘虏了。

    之后，在战俘审查之中，李石虽然用脏污抹脸，但还是被发现年纪比较大，不像是个大头兵。

    审查他的光复军战士拎着他洗了脸，发现他虽然上了年纪，但是白白胖胖，更不像是个普通人了，就到处找金兵认人。

    最后他被认出来，是尚书左仆射、刚刚登基的新皇帝完颜雍的舅父、渤海人李石。

    好家伙，不仅是尚书左仆射这样的高官，还是完颜雍的舅父，沾亲带故的关系！

    苏绝这下终于高兴了一点。

    跑了皇帝虽然很生气，但是抓了一个宰相，也算是弥补一些心理损失了，于是他亲自审讯李石。

    李石一开始摆出一副铁骨铮铮的驾驶，坚决不配合苏绝的问话，不管问什么都不回答，还痛骂苏绝等人是贼，早晚会被完颜雍收拾掉，诛灭九族。

    苏绝大怒，也不惯着他，直接下令用刑。

    用皮鞭狠狠地抽打，打的李石皮开肉绽之后又往他身上泼盐水，把李石弄得求生不得求死不能，最后还用宫刑相逼。

    到底是养尊处优长大的，没受过如此惨烈的皮肉之苦，年龄也大了，底气不足，李石的心理防线很快崩溃，终于松了口，认了怂。

    苏绝派军医给他治疗，敷药，包扎伤口，然后问什么他都说。

    于是苏绝就搞清楚了辽东金军发起这场军事行动的前因后果，以及完颜雍称帝的前因后果，得知了辽东金军的态势和兵力虚实，知道了乌延蒲卢浑是辽东金军的定海神针。

    李石哭的眼泪鼻涕全抹在脸上，一边发抖一边交代自己知道的事情，包括完颜雍此人。

    苏绝就把这一切全部记录下来，然后连着李石本人一起，还有一些比较高等级的战俘，一起送往中都方向，向苏咏霖敬献俘虏，向他请功。

    接着苏绝和魏克先商议了一阵，决定继续向前，争取拿下整个辽东走廊，把战火烧向辽东，让金国余孽们无法安歇。

    于是苏绝和魏克先一起出兵，攻占宗州之后，出兵锦州，又出兵建州、利州、兴中府，兵锋直指义州。

    没有出乎两人的预料，完颜雍败退之后，光复军的进攻可以说是摧枯拉朽，所到之处金国官员皆望风而降，没有敢于抵抗的——

    完颜雍的失败早已废掉了这些州府的抵抗意志，他们已经不敢抵抗了，也不认为完颜雍可以成功抵抗光复军的入侵。

    那还等什么，直接投降不就好了？

    等光复军进入义州之后，苏绝和魏克先算了算，觉得这次进军也差不多到了尽头了，继续进军后勤就跟不上了，于是暂停行军步伐，转而夯实基础，将攻占的数州领地整顿一下，又往辽阳府方向派兵侦查。

    作为金帝国的东京，辽阳府还是很有政治意义的，苏绝很想把辽阳府攻下来，作为光复军在辽东的军事政治中心，为未来攻略、经营辽东奠定基础。

    一番侦查之后，苏绝写了军事报告给苏咏霖，认为金军新败，不足以抵抗光复军的攻势，尽快拿下辽阳府作为光复军在辽东的驻军点和支撑点是很有必要的，对接下来的辽东攻势也很有意义。

    也因此，苏绝向苏咏霖提出了军事物资和骑兵的援助请求。

    苏绝前后两次往中都派人，第一拨押运李石和部分战俘的人抵达中都的时候是五月初十，金帝国被苏咏霖宣布停止存在的第三天。

    当时苏咏霖埋头于繁重的政务之中，骤然得知这样一个好消息，顿时大喜过望。

    于是他亲自见了李石，还拿到了苏绝亲笔书写的审讯报告，得知在四月初七日，完颜雍居然就称帝了，还说什么让金国重生。

    可当时金国还没有覆灭呢。

    这不是搞笑吗？

    而且完颜雍当了皇帝之后的第一战就被苏绝联手魏克先打败了，于是苏咏霖对完颜雍的军事水平下调了一个威胁层级，觉得完颜雍本身军事就不算多好，损兵折将之下，更加无法成为真正的威胁。

    再给他五年他都别想重整旗鼓了。

    辽东方面的威胁已经不大了，可以稍微缓一下，让自己这边喘口气，把燕云和已经占据的土地整理整理，理顺行政和军事体系，为下一步建国奠定基础，暂时就不要大动干戈了。

    怀着如此的想法，苏咏霖把失去价值的李石和那一群高级俘虏全部下发给指导司和复兴会，让他们带着去各处游街示众，号召群众观看，然后公审，处决。

    到五月底苏绝的请求再一次抵达中都的时候，苏咏霖已经累计公审、处决了一百三十二名金国皇族、高官显贵，新建了超过六百个新农村，成果斐然。

    而整个燕云地区除了寰州和朔州还在进行无谓的抵抗之外，已经全部收复，中原汉人的势力时隔二百余年再一次回归到了燕云之地。

    胜利的天平已然落地，再也无法更改。

    这里头，韩景珪立功很大。

    他率领的西征军在苏咏霖攻克中都前三天也攻克了金国的西京大同府，也就是燕云十六州当中的云州。

    自从上一任西京留守萧怀忠战死之后，完颜亮一直没来得及任命新的西京留守，就让大同府尹暂行西京留守之事，但是西京被调走了太多兵马，军事实力严重不足。

    韩景珪带领天雄军向大同府发起进攻之后，大同府那边抵抗力量不足，坚持了一阵子，还是被攻破了，周边几个州一看没了指望，光复军杀过来的时候也就认了怂，全部投降了。

    也就是女真官员担任节度使和防御使的寰州和朔州没有放弃，坚持抵抗，于是韩景珪派兵包围了寰州和朔州，切断了二州互相之间的联络，并且往城内投放招降文书，号召城内的士兵们反抗长官，加入光复军，然后就能吃饱肚子。

    两州城防眼看着就不稳了。

    念及此处，苏咏霖觉得如果可以在辽东获取一个稳定的长期驻防之地用于经营军事力量，增强军事辐射，从而影响到整个辽东的局势，那么这样做毫无疑问是有意义的。

    而且辽阳府是金国的东京，政治意义非凡，现在光复军已经攻占了金国的南京中都和西京，就差一个东京就能实现四杀，就能完成对金国的全方位碾压，多好的政治意义？

    于是苏咏霖想了想，就指示刚刚抵达中都开始办公的林景春想办法，拨付军费，提供军需和马匹，以支援苏绝攻克辽阳府。

    同时，苏咏霖也决定把燕云兵团一分为二，单独成立一个辽东兵团，专门应付辽东方面的战事，而燕云兵团则主要负责燕云一带的边防、长城防务，作为首都卫戍部队一样的存在。

    这段日子随着各主力部队相继抵达燕云之地，苏咏霖就开始筹划进行军事方面的整编，把因为金军南侵和光复军北伐而略显混乱的各军编制重新整编一下。

    也可以顺便把各军小山头重新打散，恢复原初状态，以便于新加入光复军的新兵能够更快的融入这个大集体。

    所以军队的重新整编势在必行。

