
五年后一栋高级公寓内。

穿着背带裤的奶娃娃背着手走过来，一把拿走楚云溪手里的资料。

“妈咪，都说过我养你，你何必这么辛苦呢。”

楚云溪笑着拧了拧他粉雕玉琢的小鼻子，又不忍用力。

“妈咪要完成任务啊，不然你有再多钱都会被妈咪败光的。”

楚云溪抽回资料，继续翻看。

奶娃娃不屑一顾，跳到小板凳上，打开电脑输入了一串指令。

跳出来一个聊天框。

不吃猫：“boss，游戏已经进入内测阶段，相信很快我们就能完成了！”

娃娃脸：“预计能赚多少？”

苦逼策划：“第一个月预计是三百万。”

娃娃脸：“这么少？哼”

苦逼策划：“boss，这是刚开服啊，能有三百万已经是极限了。”

堂堂：“boss的创意什么时候连三千万都不值了？我都想拿刀砍你了！”

苦逼策划：“可我已经是极限了啊......”

娃娃脸：“下了。”

对话框关闭，奶娃娃依旧是不可一世的在屋内徘徊。

自己这个妈咪真是无敌败家，他辛辛苦苦支撑着游戏公司，卖了不知几个亿，可到妈咪手里都会陪的一干二净。

现在已经负资产了，他不得不小小年纪出来养家，真是不容易啊。

哎，幸亏我楚聪聪是少年天才，不然还不得陪妈咪去喝西北风？

楚聪聪多愁善感的看了妈咪一眼，觉得太糟心，还是去午睡一下吧。

楚云溪看看手里的报表，头疼的揉揉眉心。

她知道，如果不进展任务，她将一无所有。

前几年知道儿子是个天才宝宝后，她当然也想躺着享受，可接二连三倒霉甚至还住进医院，让她不得不认清现实。

可是“找到凶手”，到底要找谁啊？

私下里她已经调查过，当年陷害她的那位“司徒小姐”早就香消玉殒了。

自己不能生育，偏要搞个狸猫换太子，结果搬起石头砸自己的脚，司徒小姐不仅没能成功挤如豪门，还郁郁而终把命搭上了。

要这么说凶手应该已经找到了才对。

不然是其他事情？

为了能接触到更多人，楚云溪接二连三开了很多家公司，可惜她这辈子实在不是经商的料，赔的一穷二白。

“难道是我方向错了？”楚云溪决定不再开公司，去打工！

说不定就遇到个想陷害她的人也说不定呢？

···

应龙大厦内，设计主编正急火火的要找人改稿子，忽然见个散财童子一样的小娃娃站在门口。

他双手插着口袋，眼神睥睨，不仅丝毫不露怯，倒像巡视领地一般。

最后得出个“这里也就马马虎虎”的评价。

设计主编一下被逗笑了。

越看这奶娃娃越眼熟，哪里见过呢？她也算是应龙的老人了，毕业就在这里打拼了快二十年。

要是谁家的孩子她一定见过，可这个又眼熟又没印象。

“小宝宝你来找谁呀？”她和善的走到奶娃娃面前。

“我是楚聪聪。”

楚聪聪的声音极大，即使没注意到他的人，此时也不由得停下脚步。

嗯，这样才对嘛，他天才小聪聪就是要万众瞩目才对。

这样骄横又漂亮的娃娃，一时间大家都好奇了跑过来。

楚聪聪小手插在口袋里，神态自若的，见惯了大场面一般。

这时后排嬉笑的声音忽然戛然而止，一股低气压盘旋在众人头顶。

设计总编的后背僵直，不用回头也知道谁来了。

“陆总！”

这位陆姓阎罗总裁，是所有人的噩梦。

纵然他俊伟非凡，但也难敌那神鬼勿近的气场。

“上班时间，你们在做什么？”

他漂亮的凤眼微微耷拉下眼皮，丝毫不将这个漂亮的娃娃放在眼里。

小聪聪怒了。

“你是谁？”他仰着小脑袋冷声问道。

声音奶声奶气的，没有丝毫威慑力。

陆子轩没搭理他，朗声问道：“这是谁家的娃娃？”

众人噤若寒蝉，没人敢出声。

“找到人，立马开除。”

“凭什么！”一大一小两个声音同时响起。

陆子轩微微皱眉，偏头向身后望去，只见一个精明强干，穿着职业套装的漂亮女人风风火火赶过来。

楚云溪径直越过陆子轩，站到小聪聪身后。

她心里不由得哀叹一声，怎么又是陆子轩！希望不要再牵扯什么感情线了。

站定，楚云溪朗声问道：“凭什么开除我？陆总，我需要一个合理的理由。”

陆子轩的脸色沉了沉，声音更冷硬几分：“你儿子扰乱工作秩序。”

“喂，我还没踏进你们公司大门呢。”

小聪聪晃晃小脚丫，果然他的脚在公司自动门的黄线之外。

陆子轩冷哼一声：“强词夺理。”

楚云溪也不甘示弱的回道：“并不是我儿子扰乱秩序，请陆总回头看看，是大家主动来围观他的好吗？”

陆子轩冷冽的凤眸扫过众人，大家都一片尴尬，似乎这对母子说的也有道理？

“还有第三。”楚云溪不依不饶，将手里抱着的一摞子图纸直接摔到陆子轩怀里。

“说影响工作，那是在工作未完成的基础上。我的工作已经做完了。”

陆子轩看也不看，直接扔到地上，冷声道：“重做。”

楚云溪被气笑了：“幼稚。”

众人都抽了口气！

这个昨天才入职的小设计师也太敢怼了！

居然敢当着冷面阎王的眼前说他幼稚？看来是嫌命长了吧。

自己作死，他们也不会同情的说。

陆子轩的脸色更难看了，伸出脚在设计图上狠狠踩了两脚。

“我们应龙的标准难道是只让你拿一稿去糊弄客户吗？”

楚云溪不说话，眼中满是讥讽。

设计主编看着满地草稿，忽然激动的说：“陆总，您，您脚下踩的就有三种设计方案了。”

陆子轩的脚背一僵，冷哼一声：“那又怎么样？”

设计主编立马蹲下身子，小心翼翼将设计稿都捡起来，珍惜的扑了扑上面的尘土。

“这可是一定能拿下viso的设计！陆总，我推荐楚云溪做本次主设计师！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987765"  chaptername="傲娇奶爸请接招2">加入书签</a>
</div>
