    【卧槽，泽拉斯这个预判666啊】

    【旮旯这波闪现交急了啊，看到泽拉斯第三炮出手再闪不会死的。】

    【讲道理，这波不是韦鲁斯闪现接的好？】

    【对啊，明明是泽拉斯先放的R，Gala自己闪现撞上去了。】

    【这也能被泽拉斯R中我是没想到的，不是都说旮旯有挂吗，他的外挂呢？】

    【可能是外挂到期了没续费，被停用了。】

    【别尬黑，也可能是被WeGame检测到第三方软件给他封号了。】

    【有一说一啊，我感觉滔博这个辅助更像开了，这技能准的像开了脚本一样。】

    【建议官方检测一下滔博辅助的电脑，看看有没有用什么科技。】

    【不是，皇杂什么意思啊，只许你旮旯开科技，不许其他人开？】

    【说Gala有挂只是调侃他的走位好，滔博这个泽拉斯不是明显的脚本吗？】

    【职业比赛能开脚本是吧？真尼玛是个傻宝。】

    【别吵了，这把Theshy来全开了。】

    【Rookie尽力在开了，队友CBA。】

    【Xun在干什么？卡萨都开雷达了，Xun为什么不开雷达？】

    【先不谈中上，Wink的电脑就一点问题都没有吗？】

    【#查询Wink账号状态——该账号涉嫌违规使用第三方软件，已封禁。】

    【龟龟，破案了，Wink不是没开，是开了挂被官方封号了，这波他真的尽力了。】

    【Wink为了这个家付出了太多，泪目了。】

    ————————

    “笑死我了，这弹幕里真是人才辈出，这不比比赛好看多了？”牙膏说。

    “确实，这把比赛感觉已经没有悬念了，不如去看看虎扑和贴吧如何评价旭神的辅助泽拉斯。”

    绿毛点了点头，泽拉斯这波团战回去之后，身上的钱估计够合成卢登了，而此时游戏时间还没到十分钟，十分钟掏出卢登的辅助泽拉斯什么概念？

    正常来讲中单这会儿都没有这么好的发育，只要对线Q中对面ADC三下，Gala那个发育极差的韦鲁斯就得非死即残，哪怕泽拉斯平均三炮里只能命中一炮，那韦鲁斯也得差不多两分钟回一次城。

    穿甲流韦鲁斯本身就是一个前期AD，结果Gala现在每次上线都在塔下带不了两分钟，这还打个屁呢？

    Loken看着被泽拉斯一炮轰掉小半管血量的韦鲁斯，满眼都是同情。

    绿毛和Loken在训练赛里是真真切切被这种发育的泽拉斯轰炸过，当时Kanavi回韩国度假，次级联赛的赛程也没有结束，没法把二队打野抓来当壮丁，只能由饮水机管理员兮夜临时客串一波打野。

    本以为兮夜会成为训练赛的突破口，没想到兮夜的打野乌迪尔玩得还有模有样，反倒是京东最稳的下路对线直接炸穿了，甚至比这场的RNG下路炸得更惨。

    那时候Loken和绿毛用的是版本T1级别的金克丝+锤石，滔博下路选的是泽拉斯+韦鲁斯的双Poke组合，结果十分钟不到对面双人组都掏出了第一件成装，下路对线直接就给他们Q到生活不能自理。

    好不容易等到兮夜和牙膏的中野准备来下路Gank之时，京东的下路双人组已经被对面给Poke的神志不清了，绿毛的锤石上去就是一套黄星三连，Loken紧接着闪现上去一个空大，牙膏当时看到他们这波操作直接就在公屏发起了GG。

    没想到滔博还真敢把辅助泽拉斯拿出来，而且还打出了这么好的效果...我是不是真的该考虑一下退役的问题了？

    不同于满脑子复杂想法的绿毛，公爵的心态可就轻松多了：

    “兄弟们，我抗吧大号又被狗日的障碍鱼封了，准备换小号发帖水点经验，标题就叫【刚来，如何评价滔博这把辅助泽拉斯】如何？”

    “你这个标题太老套了，肯定骗不到什么经验，我觉得不如改成【震惊！为了击败RNG，LPL知名豪门战队竟疑似在比赛中使用脚本！】，这个标题绝壁能让你升个两三级。”牙膏建议道。

    “滚啊，经验是骗到了，但我的珍珠也没了是吧？”

    “反正只是一个贴吧小号，再说了抗压吧又不是虎扑，撤硕谁寄吧认识你虎扑第一上单啊？”

    “...好像有那么点道理，那就这样吧。”

    ——————

    凭借着泽拉斯的超远距离Poke，滔博不断推塔控龙，迅速滚起了雪球，利用两只峡谷先锋，在二十一分钟时就破掉了RNG的三路外塔。

    此时两边的经济差距已经来到了八千，发育最好的泽拉斯装备已经来到了卢登+视界专注+法穿棒三件套，滔博的双C此时都只有两件半，而RNG这边更是只有卢锡安和穿甲装备比较便宜的韦鲁斯拿到了两件套。

    三件打两件，手握如此巨大的装备优势，滔博自然不会像有些队伍那样硬折磨观众，而是非常直接的来到大龙逼团，想要迅速结束这场比赛。

    RNG知道这波团他们不能接，强行接团只有死路一条，可是这条大龙他们也不敢放，放了估计还是要被对面一波平推，最好的结果也就是掉两路高地。

    于是RNG众人商量了一下，只好派出勇敢的小Wei去试试抢龙，虽然此时Wei的乌迪尔足足落后了卡萨的豹女两级，但万一奇迹就发生了呢？

    毕竟卡萨不管在RNG还是在滔博的时候都很容易丢龙啊！

    可惜王梓旭也知道卡萨有喜欢丢龙的毛病，所以他一直以来都在极力避免跟对面的打野拼惩戒，这波滔博众人在开大龙之前直接点亮了RNG的上半野区，导致Wei的乌迪尔刚走进野区就被他们的视野发现了。

    Wei的乌迪尔开着扫描一路从红BUFF那边走过来，刚走出草丛没两步就吃到泽拉斯一套EQW三连，血量瞬间消失了一大半。

    按理说这个时候再去抢龙已经是死路一条，但此时Gala往龙坑里丢了个远见改造，看到大龙只剩下最后的两千多点血量，Wei只能硬着头皮往龙坑边上走，结果卡莎居然利用泽拉斯E技能制造的印记，直接一个猎手本能从龙坑里飞上来将其秒杀。

    而王梓旭也罕见的没有责怪他做出如此激进的举动，毕竟只要杰克辣舞人不在龙坑里了，就不会被人逐帧分析丢龙到底是不是他多A了一刀的锅。

