    “你认识师绎吗？”

    “那是谁？”

    寇达脸上的疑惑不似作假。

    寇达并不在意初筝说的谁，身上的气势突然发生转变，他带着几分自信的道：“三皇子妃，你现在放了我，将书留下，回去后守口如瓶，你还是三皇子妃。”

    “我不呢？”大佬就是有逆反心。

    “三皇子妃，你不想看不见明天的太阳吧？”

    “你威胁我？”

    寇达笑一下，皱纹在脸上堆出不少褶子，让他看上去反而多了几分和蔼。

    寇达明显是有什么依仗，此时才敢露出真面目。

    “想来三皇子妃过来的时候，也无人知晓，今天你就算失踪了，又有谁知道，你是如何失踪的呢？”

    “你那位哥哥再厉害，难道还能凭空变出证据来？”

    “三皇子妃，你可不要选错路。”

    初筝听明白了：“你想杀人灭口？”

    “三皇子妃，我只是给你选择。”

    “哦。”初筝冷漠脸：“那我谢谢你哦。”

    寇达可没听出半点谢意，反而感觉是在挑衅自己。

    “三皇子妃不要敬酒不吃吃罚酒！”

    初筝冷不丁的冒出一句：“我给你外孙下了毒。”

    寇达：“！！！”

    “你觉得我死了，他还能活吗？”威胁人谁不会！当我吃素的吗？

    初筝弯腰将那本书捡起来：“你孙子重要，还是我的命重要？不如你也选一下？”

    寇达：“……”

    寇达脸上的情绪虽有些变化，却也没显露太多。

    他不确定初筝说的是真的还是假的……

    万一是骗他的呢？

    寇达心一横，朝着窗外吹了个口哨。

    凌厉的杀气蜂拥而至，破窗声衔接上那声口哨的尾音。

    嗖——

    泛着寒光的长剑，直袭初筝要害。

    初筝将手中的书一卷，轻而易举挡下那一剑，书压着剑刃，逆时针旋转一圈，将剑压下。

    杀手惊了下，没料到初筝能轻易挡下自己。

    他立即抽剑往后一退。

    初筝却没给她这个机会，迅速闪身到杀手后面，抬腿就是一脚，正好踹在杀手屁股上。

    杀手身体往前扑，‘噗哧’一声，剑刃刺到寇达身上。

    寇达疼得惨叫一声，惊得杀手猛的抽剑，寇达差点痛晕过去。

    “这不关我的事，他刺的。”初筝站在旁边甩锅。

    杀手：“……”

    你踏马不踹我，我能刺到自己主子？

    杀手更委屈的是，刚才这女人速度快得他都没反应过来。

    他从来就没遇见过身形这么快的人。

    寇达疼得怒火蹭蹭的往上冒：“杀了她！！杀了她！！！”

    寇达本意是抓住初筝，毕竟她后面还有个晏钦，他不想闹太大。

    可现在他只想杀了这个女人！

    杀手得了令，拎着剑，扭身就砍了过去。

    初筝避得轻松，杀手连对方的衣角都摸不到。

    而每次她动手，正面碰撞上，杀手就觉得户口发麻，好几次差点将剑扔了出去。

    “噗哧……”

    杀手再次刺到寇达。

    初筝立即指认：“还是他。”

    “噗哧……”

    “又是他！”

    寇达开始翻白眼，快要晕过去。

    杀手刺中的地方都不致命，可是痛啊！

    杀手也发现自己被初筝刷着玩，感觉自己身为杀手的尊严有被冒犯到，当即低吼一声，使出全力。

    初筝没心思再玩儿，三两下将杀手解决掉。

    -

    初筝溜回府里，拿着那本书琢磨半天，还是将师绎叫进来。

    大半夜的，师绎其实有点犯怵。

    “小姐，你有什么事？”

    师绎站在窗外，圆月高悬，银辉洒落，光与影将他切割成两半，一半浸在月光里，一半隐藏在黑暗中。

    “进来。”

    “小姐，时辰已晚。”师绎委婉的拒绝。

    初筝摸出那本书：“你确定不进来？”

    师绎瞧见那本书的瞬间就有些失态，下一秒撑着窗台进了房间。

    “你……小姐哪里找到的？”

    “我想找，自然能找到。”

    师绎伸手想拿。

    初筝往后一扬，师绎动作落空，目光微微一凝，落在面前的女孩儿身上。

    初筝退开两步，拿着书随意的翻开：“你拿什么来交换呢？”

    好不容易有个由头，不能就这么放过吧？

    我得禽……主动一点！

    师绎：“……”

    师绎收回手，也跟着退开两步，两人之间的距离忽然间有了一米宽。

    “小姐想要什么？”

    初筝将书放到身后，上前两步，凑到师绎耳边。

    初筝推开的时候，师绎耳尖逐渐泛红，抓着佩剑的指尖泛着青白色。

    好半晌，师绎憋出一句话：“小姐让我想想。”

    初筝做个随意的手势。

    师绎极快的离开房间，几步跃上外面的树，叶子挡住了他的身形。

    师绎坐在树干上，目光透过重重叠叠的树叶，看着那扇已经关上的窗户。

    他从怀里摸出初筝送的那块佩玉，指腹从上面拂过，温润又细腻。

    像……

    师绎眸光一暗，将佩玉收回怀里，起身想要离开这里。

    下一秒想到什么，又坐回去。

    师绎坐到天亮，看着那扇窗户被人推开，里面出现了人影。

    师绎忽的觉得有点奇怪，那么多扇窗，她却偏偏只开这一扇……

    是巧合，还是她知道自己在这里？

    附近适合藏身的地方也不多，她能推测出来似乎也不奇怪。

    师绎将那些乱七八糟的念头甩开，仔细思考初筝给出的条件。

    其实他并不会损失什么……

    怎么看都是她吃亏。

    纠结一天的师绎，晚上还进了初筝房间。

    初筝似乎知道他会同意，正等着他。

    “只要我……你真的给我？”

    “当然，我说话算话。”

    “……”

    -

    师绎拿书，从房间离开。

    初筝倚在窗边，叫住了他：“这是账本，你要它有什么用？”

    师绎猛的回神：“你知道？”

    “当然。”初筝往外探了探身：“拿到东西，当然得问问有什么用。”

    师绎：“……”

    初筝问：“你是和寇家有仇，还是和这账本上的谁有仇？”

    男人悄无声息的站在阴影里，初筝瞧不见他的脸色。

    就在初筝以为他不会说的时候，男人忽的出声：“……丞相。”

    说完师绎有些后悔，这些事与她有什么关系，何必告诉她……

    之前说过，现在朝廷设有丞相和尚书令，两边权利相当，是权利制衡的结果。

