    “海军？”

    说起海军，贝尔梅尔的表情瞬间就变黑了。

    曾经当过海军，也一心相信海军一直挂在口中那正义的贝尔梅尔，怎么也没有想到自己回到东海后会被海军所抛弃。

    从那个时候开始，贝尔梅尔就割裂了月海军的所有情谊，从一个退伍海军成为了海贼。

    “对，海军，如果没有猜错的话，三大将应该都在。”

    最近的报纸基本都写了海军在水之都的准备工作，虽然报纸上面没有透露出具体的情况，但这也让四海的海贼都将目光放到了水之都。

    “三大将吗？那正好，我前段时间才和他们战斗过。”

    此时被重塑的贝尔梅尔正处在从伟大航路前半段进入新世界的时期，和万修一样，她的崛起也引起了海军的忌惮。对于这位拥有众多超新星的女海贼，海军直接派出了两位大将在香波地群岛截留橘子海贼团。

    在这一战中，带着杰克、艾斯、艾尼路等人的贝尔梅尔虽然没有击败两位大将，但也成功的将海军给击退。

    而在海军退去之后，贝尔梅尔才从香波地镀膜前往了新世界。也是在这一战之后，贝尔梅尔的名号才被传得越来越响。

    “哦？狙击你的大将是谁？”对于这些平行世界，万修一向都非常感兴趣。

    提起那两位海军大将，贝尔梅尔就气不打一处来，“佛之战国，金狮史基。”

    这两人中，佛之战国还曾经带过贝尔梅尔，但仅仅十年，两人就成了敌人。

    “金狮史基？”金狮子史基在这个世界中可是和罗杰同时代的大海贼，而就算现在，金狮子史基同样还存活着，也依旧有着强大的实力。

    就是这样一个大海贼，居然在贝尔梅尔的世界中当了海军的大将。不过以实力来算的话，这位当上大将倒是可以理解。

    “对，金狮史基，万修船长这儿不是他当的海军大将吗？”贝尔梅尔见万修有些疑惑，于是向其问了一句。

    万修摆手答道：“不是，金狮子在这个世界可是一个大海贼，还曾经大闹过海军本部......”

    在将金狮子的情况讲述完之后，贝尔梅尔也对这个世界的情况有了大致的了解。对贝尔梅尔来说，原来每个世界的差距会是如此之大的。

    而就在万修还在向贝尔梅尔讲述这个世界情况的时候，从高地之前却跑上来了一个红发的身影，“万修船长！那个用冰的家伙又来了。”

    前来报信的正是万修手下的少年香克斯，这位实力最为弱小的一位未来王者，现在最主要的任务就是为万修汇报各种信息。

    “又是黄猿吗？”万修不用想就知道又是这两个人了，毕竟这几日都是这位大将在冰原之上监视自己这群海贼。

    不过万修这一次倒是猜错了，香克斯指着长环岛外岛的方向，说道：“今天不是，那个黄衣服的家伙没有来，来的是一个红衣服的。”

    “红衣服？”万修对于香克斯这些称呼倒是习惯了，黄衣服说的正是海军大将黄猿，而这位红衣服很可能就是大将赤犬了。

    “今天还换人了？”

    万修嘴里念叨了一句后，便带着才来到这个世界的贝尔梅尔一起走向了停靠在长环岛岸边的海贼船处。

    “万修船长。”

    当万修返回岸边的时候，等在船上的多弗朗明哥等人也靠了过来。

    在拷贝重塑贝尔梅尔的时候，万修就已经让众人待在船上准备前往水之都了。

    此时万修手下已经有了六位从仓库中被拷贝重塑出来的人员，除了香克斯还无法加入战斗之外，万修已经有了五位实力超群的大海贼。

    而在这其中，又尤以卡普最为强大，正好也能对标海军中的那位海军英雄。

    除了卡普之外，多弗朗明哥、罗西南迪、卡塔库栗和贝尔梅尔等人也实力强劲，虽然可能没办法和海军大将齐平，但抗衡一段时间肯定是没有任何问题的。

    就连万修自己，经过那次的任务之后，也拥有了和卡塔库栗同样的实力。这样的一个团队，虽然无法直接战胜倾巢而出的海军，但和他们过两手肯定是没有问题的。

    在这一战结束之后，万修的赏金也会呈直线上升。如果能上升到一二十亿贝利赏金的话，万修重塑仓库里的那些海贼王们也就会缩短不少的时间。

    “升帆吧，前往水之都。”带着贝尔梅尔登船之后，万修便直接对甲板上的卡普说道。

    卡普这位舵手在万修指示之后也直接回到了自己的岗位上，准备在升帆之后驾驶船只向水之都而去。

    就在海贼船上的成员们开始各自忙活的时候，贝尔梅尔也开始端详起船上的这些人员来。多弗朗明哥和罗西南迪她在报纸上看过，但却没有和这两位在新世界的两兄弟见过面。

    而除了这两位堂吉诃德家族的成员外，卡塔库栗在她那个世界出镜率是最高的了，这位可是夏洛特家族最高的战力之一。

    瞟过这三人后，贝尔梅尔才将目光留在了卡普的身上。在贝尔梅尔世界中，卡普却也是海军的英雄，不过不同是，这位海军英雄击溃的是新世界大海贼凯多与莫利亚联军。

    从那个时候开始，贝尔梅尔将成为海军当做了自己的目标，也是在凯多与莫利亚联军溃败的第二年，贝尔梅尔加入了海军的队伍。

    当然，贝尔梅尔却从未和卡普有过什么会面，毕竟这位海军英雄大部分时间都是在新世界战斗，待在海军本部的时间并不多。就算回到了海军本部，也不会和她这个小兵有什么交流。

    ‘一切果真都不一样了。’

    贝尔梅尔收回了看向卡普的目光后，径直走到了船艏处，开始欣赏起这个熟悉却又陌生的世界。

    就在万修指挥海贼船离开长环岛的时候，负责监视万修的等人的赤犬萨卡斯基也拿起了手中的电话虫，开始联系起位于水之都的临时指挥部。

    “行动，要开始了。”

