    第81章 从重量刑

    范闲闻言后，笑道：“多谢候公公提醒！”

    候公公又道：“进去后切记低头，不可对视！”

    说完，三人进入御书房，叶玄和范闲这才得以一窥大殿的全貌。走进御书房，首先迎面而来正是两队铁甲护卫，气势逼人！

    穿过长长的甬道，叶玄隐隐约约看见一个身穿铁甲的人影。走近一看，原来是个模特，更准确一点儿说应该算是个靶子，而靶子的中央正是铁甲上的护心镜，射满了箭矢。而它的周围放满了书籍，他打量周围了一眼，如果说庆帝的寝宫给他的感觉是奢侈，那么御书房就是四个字，简单明了！

    此时偌大的御书房空无一人，犹如一只沉睡的雄狮，时时刻刻在散发着一种致命的威严，让人一刻也不敢懈怠！

    这时，候公公的声音再次传来！

    “二位公子，陛下让你们在此候着！”

    叶玄点了点头表示知道，洒脱一笑，脸上不见一丝慌乱，开始闭目养神起来。他知道庆帝就在周围，只是这次他的关注点不是自己，而是范闲，更为准确的说应该是父亲看儿子！

    既然如此，他也没必要帮他俩上演一幅‘父慈子孝’的场面！

    过了大约半刻钟时间，范闲有些不耐烦了，开口道：“陛下，我和老叶在外面等着呢！您在吗?陛下！”

    候公公脸色大变，刚想上前劝说一番。但转念一想，话刚到嗓子眼，又给咽了下去！

    范闲没有理会候公公的变化，装作一副初生牛犊不怕虎的气势，继续大声问道：“陛下，我和老叶都在这里，你在吗？”

    “陛下！？”

    范闲的话音刚落，叶玄只听见背后两声细微的咳嗽，刚准备行礼。

    庆帝摆摆手示意不用，候公公在一旁连忙提醒道：“范公子，还不赶紧跪下行礼？”

    范闲闻言后，心中一惊，不过还是问道：“陛下，我要跪吗？”他的话刚说出口，庆帝的声音悠悠的从后面传来，问道：“范闲，你想跪吗？”

    范闲虽还是一脸的惊讶，但还是耿直的回答道：“那自然是不想的！”

    “叶大才子你呢？”

    叶玄虽不明白庆帝为何要这般问他，抱拳行了一礼，不卑不亢道：“如果陛下允许，臣自然也是不想的。”

    候公公见状，脸上的汗珠愈发明显，生怕庆帝一生气连同自己也牵连了。

    “好一个不想，年轻人，又才名远播，自然要有些傲气！”庆帝语气亲切，饶有兴趣的看着二人，一脸赞同的继续说道：“想当年，朕也是如此，自然能明白你们的心情！”

    范闲没有丝毫的迟疑，轻声道：“那我和老叶，就谢过陛下了！”

    “可是....”

    “见君不拜，乃是大不敬之罪！你等可知？”庆帝淡淡的声音再次传来。

    范闲听了庆帝的一番话，脸色大变，自己这回算是碰到硬茬了！

    “陛下，范闲知罪！”

    叶玄见状，也连忙行礼道：“臣知罪！”

    .........

    过了片刻，庆帝看着二人的神态，笑了笑，轻声道：“别怕，先站起来，朕不会怪罪你们。只是有一件事想问你们？”

    叶玄和范闲齐声回答道：“陛下请讲！”

    “林珙究竟是怎么死的？”

    范闲脸色一变，率先回答道：“我和老叶都与二公子素不相识，根本没有杀害他的理由！”

    庆帝随意拿起了书架上的一本书，淡淡道：“你二人差点死于牛栏街刺杀，而林珙正是策划牛栏街刺杀的始作俑者。现在还没有理由吗？”

    叶玄一脸惊讶的说道：“竟然是二公子要杀我二人。”

    “叶玄，你夜审司理理，居然连个名字都没有问出吗？”

    “臣冤枉，司理理真的没说啊！陛下！”叶玄的脸色大变，有些激动的说道。

    庆帝闻言后，只是淡淡的哦了一声，随后又说道：“太子和林相已经知道这件事，他们要见你和范闲。你说怎么办？”

    “一切听陛下安排！”叶玄恭敬的回答道。

    庆帝苦笑了一声，嘴角下意识的翘了一翘，淡淡道：“朕只是觉得有些好笑！”

    “好笑什么？”叶玄下意识的问道。

    “你说如果一个人他杀了人，还偷了东西。一个是死罪，一个流放，京都府衙门会给他定什么罪？”庆帝好奇的问道。

    “按照国法而言，从重量刑，自然是死罪！”叶玄回答道。

    庆帝一脸平静的看着叶玄，随即转过身来，扔给了候公公一张薄纸，忽然高声说道：“候公公，你念给他听！”

    “据皇家别院的丫鬟来报，说是瞧见叶公子夜间私会....”候公公念到这里，脸上写满了惶恐，声音也变得支支吾吾起来。

    “接着念！”庆帝有些不耐烦的说道。

    (本章完)

