    

    听李老这么一说，陈阳这才意识到事情的根本。

    “那怎么办？难不成就没有别的办法？”陈阳看着李老，想看看李老能不能想点办法，帮自己解决这个问题。

    李老察觉到陈阳的眼神，也明白陈阳的意思，于是说道：“办法是有，不过成功的几率不大。”

    “什么办法？”

    一听有办法，陈阳也不管什么几率的问题了，直接就问是什么办法。

    “办法就是主动的去找有制药厂的财团合作，你出资金对方出技术，这样问题就解决了。”李老回答道。

    “跟财团合作？”陈阳一顿。

    “嗯，只有这个办法能解决这个问题，否则你想靠自己就搞个制药厂出来，还是不太现实。”李老淡淡的点头。

    陈阳听到李老这么说，当时就沉默了。

    李老看出了陈阳的犹豫，于是道：“这件事你回去先好好想想吧，这方面的人才我认识，你要还想继续开药厂，想合作的话，我可以帮你联系一下相关财团。”

    陈阳闻言点了点头，目前最好的办法，就是再想想了：“好，这件事我自己思考一下。”

    “呵呵，行了，暂时就先别想这事了，好不容易来一趟，跟我喝喝茶聊聊天吧，最近我一直都在琢磨针灸，遇到了不少问题想问问你呢……”聊完药厂的事情，李老突然笑着给陈阳倒上了一杯茶水，想拉着陈阳聊会天。

    对此，陈阳自然是很乐意。

    每次他过来都是找李老帮忙，这下李老有事情要请教自己，他自然得尽心解惑。

    两人对坐在茶几上，一边品茶一边聊，一上午的时间一下子就过去了。

    眼看临近中午，陈阳本来是要起身离开的，但是李老却留陈阳在这吃饭。

    盛情难却，陈阳就留了下来。

    “哈哈，好，今天中午咱俩喝两盅，我好久都没喝酒了。”陈阳的到来，让李老非常开心。

    就好像见到了许久未见的老友一般，还要拉着陈阳喝酒。

    “呵呵。”陈阳笑了一声：“你是长辈，听你的。”

    “哈哈哈哈，那好，这就么说定了。”李老豪放一笑，转头就冲着二楼的方向说道：“老伴，今天中午多炒两个菜，备点小酒，陈阳来了。”

    “阳子来了啊？那行，我现在就去炒菜。”楼上李老夫人先是意外了一下，之后立马乐呵的答应了。

    听着楼上传来的乐呵声音，李老回头看着陈阳摇头苦笑：“嗨，今天也是说有你在，不然她肯定是不会让我喝酒。”

    陈阳一听这话，也哈哈笑了起来，没想到李老居然也是个耙耳朵？

    “走吧走吧，上去坐坐，再继续聊聊。”李老摆摆手，带着陈阳上了楼。

    来到楼上，陈阳又跟李老干聊了一会，但是没过多久，李老夫人就端着酒菜上桌了。

    虽然陈阳跟李老经常打交道，但是这李老夫人，说起来陈阳就简单的接触过一回。

    那时候李老夫人才刚刚苏醒，也没说上几句话，所以了解得不多。

    两人见面还有些生疏。

    不过短暂的了解之后，也疏熟络了起来。

    李老夫人是个端庄，和善的女人，说话的语调，还有一些小细节什么的都让人感觉非常舒服。

    “难怪能让李老做个耙耳朵，夫人也很优秀啊。”

    陈阳心里暗自夸了李老夫人一句，然后就乐呵的跟李老喝了起来。

    两人就跟爷俩似的坐在一个桌上喝酒，聊聊药厂，又聊聊医学，再聊聊针灸，一顿饭的功夫很快就过去了。

    眼看喝的差不多了，再喝就要上头了，陈阳就站了起来：“李老，这酒也喝的差不多了，我就先走了，村里还有些事情要去办呢。”

    陈阳想走，李老还意尽味犹呢！

    “别急着走啊，你能有啥事，再坐着聊聊，我难得这么高兴。”李老脸微微红的冲着陈阳招手，示意陈阳再坐下。

    “得了吧你，人家阳子可是有正事，不像你这退休的老头子那么闲。”陈阳还没说话回答，一旁的李老夫人就瞪了李老一眼。

    李老瞬间焉气，没有在说话，只用眼睛看着陈阳。

    眼神里的意思，不言而喻，就是想让陈阳留下呗，但是他又不敢开口留。

    看着李老想留不敢开口的样子，陈阳直想笑，憋都憋不住。

    “今天真有事情，下次有时间再来陪你好好喝一次行不？”陈阳笑着说道。

    “阳子，你就走吧，别管他，别耽误你正事了。”李老夫人又白了李老一眼。

    李老一句话都没说。

    陈阳又看着李老笑了笑，然后看向李老夫人点点头：“那我就先走了夫人，下次有时间再来看你们二位。”

    “呵呵，行。”

    李老夫人满脸和善的点点头，然后送陈阳到了店门口。

    看着陈阳开车离开了之后，才转身回到了店铺里。

    陈阳离开李老中药铺，就一路驱车去了临天下，看了一下李涵。

    经过了昨晚的事情，按道理来说这时候李涵应该是躺在床上休息，但是陈阳进到办公室的时候却发现，她已经下床，坐在办公桌工作了。

    “不是要好好休息的吗，怎么又开始工作了？”

    陈阳皱着眉头，语气担心道。

    李涵听到声音抬头看了一下，看到是陈阳走进来了，脸上露出了甜笑：“已经没事了，老是在床上躺着我也不舒服，起来坐着还舒服点。”

    说完，李涵就立马转移了话题：“对了，你刚从李老那边回来吧？李老对你开药厂这事是怎么看的？”

    陈阳本来还想责备一下李涵的，但是观察到她脸色确实非常正常，也就没有说什么了。

    而是直接坐在了沙发上，并且将李老的看法，说了一下。

    李涵听完陈阳的讲述，满脸的意外：“这么困难？制药方面的人才，真就这么珍贵么？”

    陈阳点头：“是啊，特别珍贵啊。”

    “那你接下来打算怎么办？听李老的？还是就算了？”李涵办公桌里走了出来，坐在了陈阳的身边。

    此时的她神色有些难看，显然是没有想到，开个居然这么麻烦。

    “暂时还想清楚，等想清楚了再说吧。”陈阳也眉头皱了皱。

    “那行吧，你想清楚了记得跟我说，如果还想继续的话，我也帮你打听打听，说不定我也能帮上一点忙。”李涵道。

    “嗯嗯。”陈阳点了点头，靠在了沙发上。

    李涵看了陈阳两眼，又起身站起来去办公去了。        

