    那个学生也不知道是觉得委屈，还是觉得在同学面前丢了面子，抓起叶玄给他的东西一口给吞了下去。

    那女人差点气疯了：“你傻呀！你要气死我啊！你跟我走，回家去。”

    最后两个人也从法阵里出去了，叶玄自己坐在空荡荡的法阵里面点起根烟来，又顺手拿起火机点着了绑铃铛用的红线：“尘归尘，土归土吧！”

    火苗一瞬之间在红线上窜了起来，三道红绳只是在眨眼之间，就被烧成了三道火线，拴在绳子上的铃铛，一个个的落在了地上来回的弹跳，带着几分凄然的铃声，听上去就是不甘的哭泣。可是除了落地的铜铃，谁又能体会到这种不甘？

    李云歌抬手挥退了跟过来的手下：“叶玄，我想跟你谈谈？”

    “你……”叶玄刚说了一个字就把原来的话给憋了回去：“你想说什么就说吧！”

    李云歌考虑了一下才说道：“叶玄，你的能力很强，也能独当一面。为什么一定要跟着陈野？你就没为自己的前途考虑过么？”

    叶玄笑道：“你知道什么是义气么？我和老班是生死之交。我们是能拿心口替对方挡子|弹的人，生死关头，有人能替你做到这点么？”

    “你做到了！”李云歌的声音低的不能再低，要不是叶玄功臻先天，说不定都听不见她在说什么？

    李云歌抬起头来直视着叶玄道：“叶玄，听我一句劝，跟我一起走吧！你走的已经不是江湖道了，你走的是仕途啊！异调局已经完了，将来你要何去何从？陈野没了异调局的庇护，会寸步难行。你们将来怎么办？去当混混么，还是去工地搬砖？”

    “干什么都行，我不在乎！”叶玄笑道：“就算我和老班去要饭吃，他要到一个馒头也会分给我一半，这就够了。”

    “你……你让我怎么说你？”李云歌跺脚道：“你怎么还是不明白，我跟你说的不是义气，是你的前途，义气不能当饭吃啊！”

    叶玄摇头道：“义气是不能当饭吃，却总好过吃饭的时候，还得看看自己的碗里有没有人掺沙子？你们这样不累么？你明明知道，老班带人走，其实是去跟人拼命。他带走张雨璇是去找刘薇，那是自己往死人堆里钻。他在玩命救人，你们却到处造谣说他在弃卒保帅。你们良心就不会不安么？”

    李云歌冷声道：“如果换一个人，我或许会感到不安。但是对陈野，我没有任何不安。他是异调局的毒瘤，必须被铲除掉。只有铲除了陈野，异调局才能风清气正，才能有更好的发展。”

    叶玄冷笑道：“你凭啥什么说老班是毒瘤？我记得，你们还没见到老班，就觉得他是个不服管教，不听指挥的人。就想给他一个下马威。如果，你们想摆官威，老班或许不会说什么？可你们不该拿他爷爷威胁他。你们觉得你们是君子所为，还是小人行径？”

    李云歌理直气壮的道：“我们那是叫告诫，不管做什么，都要为别人考虑一下。如果连自己的亲人都不考虑的话，还怎么为别人考虑？这有什么不对么？”

    “哈哈……”叶玄转头看向李云歌：“李云歌，我也问你一句。你真正快乐过么？”

    叶玄直视着李云歌的双眼：“你锋芒毕露，不断驳斥别人，不断想证明自己强过别人，一再的想要证明自己的正确，甚至在不问缘由的情况下，就要对一个人横加指责。这和疯狗有区别么？你觉得这样很快乐？觉得这是在证明自己的价值？你真正想证明什么？”

    叶玄指着门口道：“你觉得那些道门高手就一定能保住那些学生的性命？你错了，他们做不到？”

    “不可能！”李云歌怒吼道：“他们都是宗门精英，绝不会比陈野差。”

    叶玄摆着手道：“我不想跟你争辩什么？有些事情得让事实说话。”

    李云歌狠狠一跺脚：“叶玄，你自己好好想想吧！如果有一天，你想通了，可以来找我。”

    李云歌走到门口时，叶玄忽然说道：“李云歌，其实，错开你锋芒毕露的性格，你有你的优点。”

    李云歌脸上微微一红说了声“谢谢。”就匆匆离开了餐厅。

    叶玄一直看着他们登上汽车，才转头呕了一声：“云姐，你还能行了不？你说的都是什么扯犊子玩意啊？最后那几句话，我都要吐了。云姐……云姐……你人呢？”

    按照叶玄的性格，他不会阻止那些学生离开，但是肯定会抬手去抽李云歌。

    他后面没去抬手抽人还跟人家聊了一通，完全是因为听到了云姐在暗中传音。就连他点火去烧绳子也是云姐的主意。

    叶玄后来跟我说，云姐是让他说：“其实错开你的锋芒毕露，你还是挺可爱的。”他怕自己说完当然把黄胆水给吐出来，话到了嘴边才上才给改成了“你有你的优点。”

    可是他把话说完，就听不见云姐的动静了。

    叶玄在屋里转了好几圈也不知道云姐究竟想要干什的事情，这时我爷偷偷摸摸从门口溜了进来：“小子，快点，按我说的，赶紧给我搭把手！”

    叶玄懵了：“爷，你这是要干啥？”

    “别管那么多，快溜的弄。”我爷把包里东西全都给倒在了地上，忙忙活活的动了起手来。等到他在餐厅布置出来一个大阵，才又像做贼一样背上包裹跑了，临到门口才嘱咐道：“玄子，我跟你说。一会儿那帮傻娘们就能回来，怎么拿捏你看着办？记住一定要把火烧到二处身上。我和奶奶，还要去收拾几个瘪犊子，就不陪你玩了。”

    我爷停了一下才说道：“对了，有个事儿，忘了告诉你了。小野子那眼力不行啊！让死人混到你们身边了，他都不知道。要不是你奶奶来得及时，说不定你们就被人坑死了。一会儿，你要是看着学生里面死了人，用不着内疚难过，那都是死人。你奶奶就是再杀了他们一遍而已。没啥大不了的。记住了啊！”

    我爷说完就把叶玄扔在屋里自己跑了，叶玄这边点上根烟刚抽了那么几口，就听见外面传来一阵车声，叶玄赶紧把烟掐了，抓起竹节鞭狠狠一鞭子插|进了水泥地里几寸，自己盘膝闭目的坐在了倒插的钢鞭旁边。

    没一会儿的工夫，就听见有人在门外连哭带喊：“大师，叶大师，救命啊！救命啊叶大师。”

    叶玄明明是听见了外面的哭声，却当成什么都不知道，一直等到对方撞门进来才冷喝道：“不许再进，越过杀阵边缘者死！”

    那些人仅仅离开餐厅片刻，餐厅里的一切就都变了样子。

    此时，整座餐厅都已经被点亮的油灯所覆盖，油灯排列的顺序，似阵非阵，似图非图，跳动的灯火却让人凭空的感到一股肃杀之气。

    叶玄的竹节鞭在灯光照耀之下，血影浮动，杀气你弥生，乍看之中就像是一条被拴住了尾巴的狂龙，随时都可能破禁而出，杀戮四方。

    叶玄本人端坐阵中，形同大将临阵，威风八面，抬眼轻移之处就能让人心生畏惧。

    事实上，叶玄平时并没有这么可怕，只不过是阵法无限的扩大了他的气势而已。

    刚才还喊救命的几个女人，一见叶玄就不由自主的想要跪下膜拜，可她们双膝还没弯曲，就被叶玄当场喝止：“马上离开！”

    李云歌上前一步：“叶玄，你搞什么鬼？”

    叶玄沉声道：“念在我们还有一面之缘的份上，我放你们离开，再过一个会儿，你们想走都走不了了。”

    “叶哥！”最后跟叶玄说过话的那个学生带着哭腔道：“叶哥，我们遇上麻烦了，那几个道士全都死了，我们走不出去了。”

    叶玄冷声道：“这些事情与我无关，我刚才给你生路，你们不要。现在想回来找我已经晚了。”

    “叶玄！”一个二处成员厉声叫道：“你别以为自己多了不起。这里的人，谁都能让你死无葬身之地。”

    叶玄干脆理都没理对方。

    那个男生一下哭喊道：“叶哥。你不能见死不救啊！”

    “救？术士被雇主抛弃，是对术士最大的侮辱。此辱必由血洗。”叶玄微微闭上眼睛道：“你们死了之后，我叶玄今天粉身碎骨也要和这里的邪魔较量一番。小栗子！我看你人还不错，才给了你一张护身符，你拿着走，或许有条生路。”

    那男孩的母亲脸色惨白的跪在地上：“大师，那张护符被我扔了。是我不懂事，求大师再给孩子一张护符吧？”

    “术士不救寻死人！”叶玄冷声道：“你们自己扔了自己的命，谁还会替你们捡回来？都走吧！这里不是你们该待着的地方。”

    叶玄嘴上一再催促，心里却开始急了：这帮老娘们儿脑袋就不转个儿么？说了这么半天，怎么一个上道的都没有？你们倒是来点有用的啊！哭能顶个屁用？

