    宁远城外，孙传庭驻马山岗，看着远处忙碌的军户百姓，神色凝重。

    正是仲秋时节，庄稼收获的时候，偏偏建奴这时前来袭扰。当然，建奴总是选择秋冬季节进攻，已然是惯例。秋季进攻，自然为的是掠夺焚烧明军秋粮，消耗辽西明军战力。

    冬季进攻，则是因为建奴冬季最闲也最难熬，必须抢些粮食才能过的下去。

    老奴活着的时候，对辽东施行高压政策，大肆屠杀辽民，放弃金州盖州辽南等地。昔日户口百万的辽东，现在仅剩下辽西这二三十万辽民。当然，皮岛上还有数万人，而其他的辽民早成为了建奴刀下亡魂。故建奴虽然全取了辽东，占据了辽沈广阔的平原，但治下人口实在不多，此时也没有多少汉人奴隶。

    八旗兵是职业军人，常年征战，哪有时间种地？建奴虽然武力强大，经济却差的一笔，再加上明朝对建奴实施的经济封锁，建奴现在困弊的很。

    老奴死了，黄台吉上位不足一年，虽然有心对辽民实行怀柔，然坐上汗位时间尚短，地位也未稳固，效果实在寥寥。

    对什么都缺的建奴来说，冬天实在难熬，而黄台吉此次出兵辽西，为的也是想抢些辽民的秋粮。

    孙传庭虽然在奏疏中非常自信的说能够守住辽西，其实心中却非常紧张。他知道自己经营辽西时间实在有些短，还不足半年时间。辽西这些将领表面上对他服服帖帖，但真心如何却不得而知。若是和建奴正面作战，能不能齐心协力，会不会临阵脱逃，都不好说。

    所以，孙传庭采取了坚壁清野，坚守城池的策略。

    在得到建奴入侵的第一时间，孙传庭便下令各城堡坚壁清野，田里粮食能抢收的抢收，来不及抢收的就地焚烧，然后回城固守。

    这段时间来，随着江南漕粮陆续运到通州，又经天津从海路转运觉华岛，辽西现在粮食不缺，锦州宁远等大城的存粮足够支撑大半年，至少到明年夏季毫无问题。

    粮食无忧，只需要坚壁清野固守便是。在没有彻底整合辽兵之前，孙传庭没打算和建奴大规模野战。能靠着坚城消耗敌人实力，干嘛野战硬淦？

    而且，孙传庭研究过建奴和明军以往的战例，知道建奴惯会围城打援，这也是他不向朝廷请求援兵的一个原因。

    辽西的兵力，镇守锦州宁远等城堡绰绰有余，又不指望现在便歼灭建奴主力，何必请求援兵？至于锦州等城堡会不会失守，先让建奴围上半年再说吧，只要城中粮食不尽，失守的可能并不大。

    建奴强攻城池？那正和孙传庭的心意，建奴并没有攻城的火炮，攻城也只能用人命去填，想打下一座城池，不损失数千上万性命怎么可能？

    若是能消耗建奴两三万人，哪怕锦州等城丢了又如何？

    而祖大寿等将领们的家眷都送到了京师，这些将领也不会轻易投降，既然如此，何必再担心？

    然而话虽如此，身为辽东巡抚，关外最高官员，孙传庭又岂能不忧？

    他亲自出城督促军户们抢收秋粮，能多收一些粮食回城，在建奴攻来后便能多守上一日。

    “抚台，烽火！”就在此时，孙传庭身边的亲兵指着东北方叫道。

    孙传庭霍然看去，就见数里外的坞堡上，一条笔直的烟柱冲天而起，那代表着建奴来袭，规模约一千左右。

    区区千余建奴，竟然敢深入到宁远来吗？孙传庭冷笑了起来。

    “曹文诏，你带三千标营骑兵去把这伙建奴给灭了！”孙传庭冷声道。

    千余建奴骑兵，应该便是奴酋黄台吉派出的前哨，为的是沿途焚烧明军粮食，刺探明军情形。

    眼下宁远城外的秋粮只收了一半多，孙传庭自然不愿这千余建奴便影响秋收大计。

    曹文诏带着三千骑兵沿着大道向东北而去，走了十多里便看到远处的建奴骑兵。

    曹文诏稍稍整理队列，立即向远处奴骑杀去。

    “明军？”远处，李思忠看着逼近的明军骑兵，冷笑了起来。

    李思忠本是李成梁族孙，在万历四十六年投降建奴，因李成梁的关系，深受老奴重用，现在已经当上了游击将军。

    从锦州到宁远一百余里，李思忠只用了一天时间便赶到，沿途屠杀了数千收割秋粮的辽人，吓得其他辽人纷纷躲避城堡中。李思忠也不理会那些城堡，率着一千骑兵一直向宁远杀来。给明军制造恐慌，逼得辽民军户放弃城堡外的粮食，便是他的任务。

    投降建奴十余年，李思忠早把自己当做女真人，麾下的汉军旗也都是久经沙场的精锐，如何把对面明军放在眼里，哪怕对方兵力看起来比己方多好些，当即率先向着明军骑兵冲去，一千八旗兵紧随他的身后。

    双方相距数十步的时候，建奴骑兵纷纷在马上拉弓便射，羽箭如乌云般向着明军罩去。

    而明军则只能把身子缩在马上，任由羽箭落下。虽然这三千标营兵是孙传庭从全辽招募的精锐，但论骑射本领比建奴差了好多。而且大部分骑兵并未装备弓箭，而是用的三眼火铳，三眼火铳的射程比弓箭差了太多。

    一轮羽箭落下，至少七八十明军骑兵摔落马下，其他的则冲过箭雨，向着建奴骑兵冲来。双方距离已经很近，建奴骑兵来不及射第二箭，纷纷抛开弯弓，拔出马刀。

    “轰轰轰”

    双方相距十多步，眼看着战马就要撞上的时候，明军骑兵三眼火铳开火了，无数的弹丸以极高的射速向着建奴骑兵飞去，十几个建奴骑兵从马上摔下。

    这种三眼火铳装的都是散弹，破甲能力有限，建奴皆上身穿厚甲，除非射中面门咽喉等要害，想射死建奴太难。而明军骑兵虽然人数众多，冲在前面和建奴短兵相接的不过百余，后面的骑兵前面便是同僚后背，三眼火铳根本没法开火。

    转眼时间，双方便短兵相接，建奴骑兵马刀轮起，明军骑兵则用三眼火铳去砸，后面有些胆大的明军则不顾劈砍来的马刀，冲着砍来的建奴面门直接开火。

    片刻之间，双方对冲而过，各自整理队列，战场上留下了百余尸体，明军尸体多，建奴尸体少。

    此刻，明军骑兵在东北，建奴骑兵则在西南，看着对面整理队列的建奴，曹文诏冷笑起来。

