一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈……”田卜光也是肆无忌惮的狂笑。

    “红莲旋天斩……”

    秦浩震吼一声，忍受五脏六腑搅碎般的痛苦，毫不犹豫的祭出了一式绝招。

    他的身形快速后撤，中途火焰涌满躯体，双掌举向头顶，凝聚烈焰滔滔的火球，旋即双臂重重挥下。

    咻一声！

    汇聚的火球飞在田卜光的身上，整个过程迅捷无比。

    这时，火球爆裂开来，造成第一段爆炸的伤害，然后化为巨大的火刃，缠绕着田卜光的躯体，一阵疯狂的削砍。

    往昔这招，足以越阶斩杀超出秦浩四阶修为的强者。

    但落在田卜光漆黑的魔武嚣铠上，只闪出一大片的火星子，伴随着一连串“叮叮当当”的声响过后，火刃的力量耗尽而消失。

    田卜光却是毫发未损。

    魔武嚣铠连一丝划痕都没有。

    秦浩一瞬看得目瞪口呆。

    “这便是你的绝招吗？容我说句大实话，真是软弱无力，中看不中用啊！”

    田卜光含笑在魔武嚣铠上用手扫了扫，眼神中突然唳气一闪，身形凭空消失，又出现在秦浩面前。

    接着，带刺的拳套沉重一击砸在秦浩的脑袋上，发出“彭”一声击鸣。

    这一拳打得秦浩头脑眩晕，眼冒金星，额头上的皮肤当场被刮下来一片，鲜血瞬间染满脸庞，也模糊了双眼，身躯化为一条直线，当空坠落。

    但田卜光不可能停下，他找到了快感，他变得亢奋无比，趁此机会，他一闪又追了上来，对着秦浩连续轰出上百拳。

    每一拳落下，都沉重难当，拳劲震得虚空发出哀鸣，并且这次他动用了双魂之力，拳下喷吐着邪恶的黑色火焰。

    这些火焰轰在秦浩身上，震得飞溅而起，化为一束束火光四散而落，覆盖了整个石林广场，如漫天坠落的流星火雨般壮观。

    恰在这时候，叶水寒他们正急忙跑出石林广场。

    非常不幸的被坠落的黑色火雨击中。

    其实最先被击中的人，是叶水锋。

    当一束黑色火焰落在他身边时，彭一声爆鸣，伴随着脚下的金玉石板被炸成粉碎，叶水锋身子一斜，“挖”一口鲜血喷出，身躯摔了出去。

    此时此刻，药谷神圣的广场变得面目全非，千疮百孔，爆破的声浪比比皆是，化为了硝烟弥漫的战场。

    一股股的烟尘冲天而起，大地产生塌陷。

    空中的秦浩在田卜光拳下，被打得如风雨中飘零的落叶，鲜血一口接一口喷洒，一路被田卜光狠狠压了下来，最后轰隆一声巨响，淹没在了漫天的尘烟中。

    一阵山风卷过，吹走了烟尘，露出了悲哀的石林广场。

    此刻的它，如面破碎的镜子，惨不忍睹。

    方圆数千米范围的金玉石，在田卜光的攻击中化为不值一文的尘土。

    唯独那颗包裹着兽帝传承的七彩光球好好的，依旧神圣的悬浮在半空中。

    并且冲刷兽帝传承的泉水、池子，以及池子里那颗金色的果实，都毫发无损，充满生机。

    但人就没那么幸运了！

    目前广场上还能站着的，只剩下一个。

    叶水寒！

    叶水寒遍体鳞伤，一身华贵的金袍破破烂烂，布满了窟窿，鲜血正从脸上不停的流淌着。

    他拼命的咬紧牙关，双臂极力伸展，胸前有无数拇指大小的血洞，随着鲜血流出，血洞里还冒着一股股黑烟。

    他以坚持不肯倒下，是因为在他的背后，分别躺着齐小瓜、纳兰梨、纳兰洙、韩蛮以及夜无痕。

    此刻众人满脸漆黑，受到余波的震荡。

    刚才是叶水寒一个人化为水神之体，在头顶凝聚一道水系结界，为众人挡住了漫天坠落的火雨。

    不过一个照面，他的结界破碎，人也被打得遍体窟窿，并且水神之体当场涣散。

    “撑住！”

    叶水寒艰难的回过头，刚说完这句话，一头栽倒下去。

    “寒哥！”

    齐小瓜挥泪如雨，奋力爬起来及时接住倒地的叶水寒。

    叶水寒勉强笑了笑，硬挨田卜光那么多的火雨轰击，虚弱的说不出半句话，但用笑容告诉对方，“我没事，不会轻易死掉。”

    齐小瓜一听，心头更加难受，但还来不及伤心。

    远方，一声惨叫响彻过来。

    惨叫声极为熟悉。

    是秦浩！

    齐小瓜不由朝前看去，一眼就惊呆了。

    那无往不胜的大哥，此时正被田卜光踩在脚下。

    田卜光用穿着铁靴的脚掌，在秦浩的腹部残忍的碾压。

    秦浩的腹部早就受了伤，被带刺的拳套命中，此时受到狠狠的碾压，鲜血肆无忌惮的被挤了出来，染红一身白衣。

    又被田卜光从高空一路打下来，打了几百拳，每一拳的力量足以击杀二阶元尊。

    叶水寒仅仅是被天上飘落的火星子命中，便丧失了战斗力。

    秦浩正面挨了几百拳的轰击，伤势是何其的严重。

    这莫大的痛苦，令秦浩发出重生后第一次的惨叫。

    实在是忍受不住。

    “哈哈哈……你叫啊，叫破喉咙，也不会有人来救你的。不得不说，你的皮可真厚，挨了本少六百六十拳，竟然还没有死，秦浩啊秦浩，你又让我刮目相看了！”

    田卜光也是绷紧牙关，恶狠狠的说道，语气中充满恨意。

    并且踩压秦浩腹部的脚掌，力道又加重几分。

    这让秦浩更加痛苦。

    “杂种，敢动我大哥，我跟你拼了！”

    齐小瓜一瞬间双眼瞪得通红，丢开叶水寒，不要命的冲了上来，并且直接纳魂入体，化为堪比六米的巨兽，奔跑时踩的大地隆动不已。

    “不要过来，你不是他的对手！”

    秦浩焦急大喝，却已经晚了。

    “滚回去，你没资格在本少面前蹦跶！”

    田卜光淡淡的手掌一挥。

    嗡一声！

    却扫出一股强悍无匹的黑色烈焰。

    烈焰把化为六米巨兽般的齐小瓜，直接掀得双脚离地，飞起百尺高，又重重砸落下来，落地后，大力牛魔体溃散，齐小瓜趴在地上疯狂抽搐，双手抱着肚子痛得脸都变形了。

    潜力无穷的大力牛魔体，竟然接不下田卜光轻描淡写的一挥手。

    “杂种！”齐小瓜怒吼到，挣扎俩下，居然还想爬起来。

    “废物，秦浩有资格死在我手里，但你连死在我手里的资格都没有！”

    对此，田卜光不屑一顾。

    但突然，又一道身影冲了上来，非常的鬼魅。

    是星儿！

    她刚才没有受到叶水寒的保护，尽管如此，却一丝伤势都没有。

    实际上星儿接受药老的训练后，不仅修为得到大幅度提升，身手变得比常人敏捷几十倍，刚才在漫天火雨中穿梭，皆被她成功躲避。

    此刻它手握双刺，不顾一切的冲了上来。

    并且她的速度超乎寻常的快，打破了星儿速度的界限，甚至堪比秦浩施展水风步一般。

    一眨眼，已经接近田卜光十米范围。

    可惜，田卜光又是轻描淡写的一挥手。

    一股子狂风卷起星儿飞了出去，手中那对海老四购来的珍贵王器，刹那间支离破碎。

    彭！

    星儿倒地不起。

    “星儿！”

    秦浩牙关崩紧，望着星儿摔落的方向，眼眸中攀升血丝。

    他十分清楚穿着魔武嚣铠的田卜光，力量有多强，实际上已经超越了二阶元尊，达到三阶元尊的强度。

    连齐小瓜的大力牛魔体都扛不住。

    星儿身躯孱弱，这一击极有可能要了她的命。

    “吼！”

    这时候，有兽吼之声传来，伴随着狂风从高空压来。

    是狗精！

    狗精嘴里叼着口吐白沫的黄天霸，并且隔着老远把黄天霸当垃圾丢掉，发出怒狮般的咆哮，一头朝田卜光撞来。

    “这些苍蝇真烦人，连条狗也这么护着你，看我把它斩杀！”

    田卜光终于是不耐烦了，虚空一抓，掌中凝聚漆黑的火焰刀，迸发百丈长的刀芒，似能劈碎天地，一刀斩向飞来的狗精。

    但狗精没有停止飞行的速度，那带着疤痕的面孔毅然无比，它明知会死，依旧朝秦浩的方向飞来。

    轰隆！

    这一刀下手非常快，不给秦浩阻止的机会，落在狗精头顶。

    伴随着血雨的飞溅，狗精被一刀斩压在地，落在星儿的旁边，并且地面被撕裂出长达千米的沟壑。

    狗精被压在了深深的沟壑中，不过从沟壑里，依稀传出它的生命气息。

    它没有被劈成俩半。

    “咦……居然没死？真是好硬的狗命！”

    田卜光非常不满意的抽动俩下嘴角，散去掌中的火焰刀。

    这一刀的威力比打飞齐小瓜和星儿时强太多了。

    按道理说，一百只狗精也该被撕成碎片。

    不过刚才落刀时，似乎有股异力阻碍了刀势，田卜光感觉到了。

    他环顾四周，发现除了地上趴着一堆浩气盟的废物，并无其他人。

    “难道是我的错觉？算了不管了！”

    田卜光甩甩头，心思不在狗精身上，他只想蹂躏秦浩，眼中也只有秦浩。

    此时，在暗处！

    正有六双眼睛，三条兽影，隐匿在远方一座大山的角落里，它们死死的盯着残破的石林广场，目不转睛。

    它们分别是一只三十丈大的巨雕，一只身高十余丈的豹王。

    当然，还有一头面貌和狗精有九成相似度的老年异兽。

    此刻在老年异兽面前，大雕和豹王拘谨的像个龟孙子。

    “兽帝，您为何不出手帮那少年逆转局面？而是单纯救下帅气无比的狗王？”

    这时候，豹王出口了。

    双目痴呆的大雕点点头，它也搞不懂。

    只要兽帝轻轻的抖一抖身上狗毛，足以让广场上穿着漆黑魔甲，又一脸欠揍德行的人类灰飞烟灭。

    “不，现在还不到时候！”对此，兽帝沉稳的解答到：“因为那个被踩的白衣少年，没你想象中的那么弱势。本帝感觉的到，他还有隐藏的潜力，并且潜力非常巨大。”