    二百亿，在短短的时间之内，从十亿的起拍价格，飙到了二百亿，这样的价格，一下子让所有人都不由为之傻眼了，更让人傻眼的是，李七夜的竞价方式是特别的离谱。

    从几十亿一飙到了百亿，然后又从百亿再飙到了二百亿，世间只怕没有任何人会采用这样的竞价的方式。

    但，偏偏在这个时候，李七夜却采用了这样的竞价方式。

    在场的任何大人物而言，李七夜这样的竞价方式，乃是恶性竞价。

    问题是，在这样的私秘拍卖会上，并没有说不允许这样的恶性竞价，事实上，任何的一场拍卖会，都允许恶性竞价，只不过，对于许多参加拍卖会的修士强者而言，特别是这种秘私的拍卖会，每一个被邀请参加的宾客都是有头有脸的大人物，都是实力浑厚的存在，大家在彼此之间，已经有了一种默契，都会合理去竞价每一轮的拍卖局，而不是去恶性竞价，以扰乱拍卖价格。

    但是，在这样的一场私秘拍卖会上，李七夜却已经不止一次以恶性竞价的方式搅乱了大家的默契竞价。

    在这个时候，在场的不少大人物都不由为之相视了一眼，那怕有大人物对于李七夜这样的恶性竞价有着意见，甚至是不爽，但是，并非不允许李七夜这样竞价。

    “哼——”在这个时候，善药童子忍不住冷冷地说道：“以恶性竞价来扰乱拍卖，你是何居心？”

    在这个时候，甚至有年轻一辈的弟子忍不住补了一句话，说道：“你是不是托，随意恶性竞价，乃是故意提高拍卖品的价格。”

    这样的话，当然也会引起在场的不少人认为，在此之前，李七夜就是抬高了虚空璧的价格，最终导致拿云长老以离谱的高价买下了虚空玉璧，使得拿云长老乃是哑巴吃黄莲，有苦难言。

    现在李七夜又再一次出手，把十瓶火龙丹抬到了如此高的价格，这的确不免让人怀疑，李七夜是不是这一场私秘拍卖会的托，他的存在，就是故意抬高火龙丹的价格。

    “诸位请言重。”对于这样的话，老山羊拍卖师就不悦了，说道：“洞庭坊乃是金字招牌，在这千百万年以来，拍过无数的珍稀之物，就算是比这一场拍卖更为珍贵的宝物也都曾经拍卖过，洞庭坊何需要用如此下作的手段。”

    这也难怪老山羊拍卖师会如此不悦，毕竟，这是关系洞庭坊的声誉，严格追究起来，此乃是有毁洞庭坊的声誉，洞庭坊当然不能坐视不理。

    “小辈无知，言语得罪，还请见谅。”有大人物立即为自己晚辈求情，毕竟，那怕洞庭坊仅是作为一个大卖场，在场的多数人物，也都不愿意去得罪洞庭坊的。

    老山羊拍卖师不由冷哼了一声，虽然是没有再追究，但也是表达了不满。

    李七夜倒是笑了笑，悠然地说道：“是托也好，不是托也罢，价格就在这里，真金白银，如果你不服气，可以继续报价。如果没有人报价，那就是我竞得了。”

    “二百亿，还有其他人出价吗？”此时，老山羊拍卖师也很恰时地追问了一句。

    在这个时候，在场的大人物也都不由面面相觑，火龙丹的珍贵，大家都是一清二楚之事，对于在场的大人物而言，就算他们现在不需要火龙丹，若是自己能拥有这十瓶的火龙丹保驾护航，那么，对于未来的修道，将会是一片坦途。

    只不过，现在眼前这一个十瓶火龙丹，已经拍到了二百亿价格，那怕仅仅是入门级别的天尊精璧，但是，全部都需要顶级品质的入门级别的天尊精璧，如此一来，它的真实价格，就远远超出了二百亿的天尊精璧了。

    在这个时候，在场的不少大人物心里面也都不由琢磨了一下，最终都不由放弃了，此时这十瓶火龙丹的价格，已经是超出了二百亿了，这样的价格，对于任何一个大教疆国而言，都不是一笔小数目，这已经是远远超出这十瓶火龙丹本身的价值了。

    “哟，三千道乃是道门无数，财力无双，三五百个亿，那只不过是小钱罢了。”此时，简货郎那张贱嘴又不饶人了，笑嘻嘻地说道：“真仙教就不用多说了，万古无双的底蕴，就算是道君精璧，也是能随手拿出三五百亿的道君精璧，区区天尊精璧，这又算得了什么，随手便是可以拿得出来。”

    说到这里，简货郎顿了一下，然后笑嘻嘻地说道：“两位是不是也再竞价一轮，把这十瓶火龙丹的价格推到一千亿以上去，这样才壮观，一千亿的价格，这样才配得上两位的身份。”

    拿云长老与善药童子不由脸色难看，都不由冷哼了一声，不再说话。

    他们也想在报价，但是，二百亿的价格，那实在是太离谱了，更何况人，他们也一样害怕李七夜是有意坑他们，就像刚才虚空玉璧那样，如果他们报了一个极高的价格，那么他们只能以极高的价格接下了这十瓶的火龙丹，他们岂不是又吃了一次哑巴亏。

    “二百亿价格，成易。”最终，老山羊拍卖师落锤，正式宣布李七夜以二百亿的价格买下了这十瓶火龙丹。

    “二百亿呀。”在这个时候，连钓鳖老祖看着这样的一幕，岂不感慨，又是无奈，至少这样的价格，是他没有办法却承受的。

    对于他而言，五十多亿的价格，那都是因为明祖倾囊相助，如果是这二百个亿的价格，就算是他们离岛倾尽家财，只怕也不可能拿得出这样庞大的数目。

    在这个时候，老山羊拍卖师便把十瓶火龙丹交给了李七夜。

    虽然说，李七夜还没有为这十瓶火龙丹付钱，但是，李七夜拥有了洞庭坊无上限的信用额度，所以，完全可以不用先支付拍卖的钱，先拿走这十瓶火龙丹。

    这十瓶火龙丹到手之后，李七夜也没有多去看一眼，仅仅是把它推到了钓鳖老祖的面前，淡淡地说道：“这十瓶火龙丹，就赐于你子孙吧。”

    “什么——”当李七夜把这十瓶火龙丹推到了钓鳖老祖面前的时候，不仅是钓鳖老祖、明祖呆住了，在场的任何大人物，在此时此刻，也都一下子呆住了，不由惊骇大叫一声。

    “这，这，这是开玩知吧。”有大人物回过神来之后，都觉得不可思议。

    不论是二百个亿，还是十瓶火龙丹，对于在场的任何一位大人物，对于任何一个大教疆国而言，这都是一笔庞大的数目或者是惊世的神丹。

    在场的任何一个大人物，也都经历过许多风浪，也都拥有着许多了不得的宝物或者惊世神丹。

    但是，试问一下在场的任何一个大人物，或者是问一下任何一个大教疆国，是否愿意随手把二百亿天尊精璧或者是十瓶火龙丹送给别人，而且甚至有可能毫无交情的人。

    这是不可能的事情。不论是二百亿的天尊精璧，又或者是十瓶火龙丹，在场没有任何人会轻易送给别人。

    但是，现在李七夜却把这价值二百亿的十瓶火龙丹，随手送给了钓鳖老祖，这不可思议的事情，就发生在了眼前了。

    就算是钓鳖老祖也觉得不可思议，他自己也都一下子傻住了。

    不论是任何人，说在送他十瓶火龙丹，钓鳖老祖都会认为，这只不过是开玩笑吧，或者说是故意调侃他。

    但是，现在，此时此刻，李七夜就是把十瓶的火龙丹推到他的面前。

    “给，给我吧？”在这个时候，钓鳖老祖才回过神来，他说话都利索。

    那怕钓鳖老祖经历过许许多多的风浪，但是，在此时此刻，他依然是无比震撼，甚至是震撼得他心神剧荡。

    “不给你，那还能有谁？”李七夜轻描淡写地说道：“你徒弟不是刚好要吗？”

    “这个——”钓鳖老祖都无法用言语来形容此时此刻的心情，当火龙丹超过了他的承受价格之后，他已经彻底的放弃了，他也知道，自己再也不可能获得这火龙丹了。

    但是，现在他求而不得的火龙丹，李七夜就摆在了他的面前。

    “我，我，我乃是无以为报——”钓鳖老祖说话都不由结结巴巴，作为一代强大老祖的他，此时此刻，他竟然如同一位晚辈一样傍惶。

    “我又没有需要你回报。”李七夜不由笑了起来，轻描淡写地说道：“二百个亿，你能掏得出来吗？”

    这样的一问，这顿时让钓鳖老祖无言以对，李七夜随手就把价值二百亿的火龙丹送给了他，如此天价，不论是他自己还是离岛，都是付不起这个价格的，那么，他们还能以何为报？

    “小事而已。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“也是一个缘分，收下吧。”

    明祖也十分震撼，但是，当他回过神来的时候，也不由为自己老友高兴，忙是说道：“既然是公子所赐，你就收下吧。”

    钓鳖老祖回过神来之后，大拜于地，感激不尽：“有任何需要老夫和离岛的地方，公子一声吩咐，离岛上下愿赴汤蹈火。”

