

  时间一点一点的过去。

  最终母子两个人松开，重新回到了沙发上面。

  李芝死死的抓着自己儿子的手，拉着他坐在自己身边。

  生怕自己儿子一松手就要没了一样，就如同当年襁褓中的那个苏启。

  不停问着苏启一些事情。

  不过苏启隐瞒了父亲苏大峰的事情，算是想要给这个苦难的女人一个惊喜吧。

  苏启也得知了母亲这些年来的一些情况。

  当年李芝确实是被人救起来了。

  救她的人就是李家被苏启打压下去的那一伙人。

  不过他们救他可不是有什么好意，无非就是想要她回到李家承认他们的存在。

  那时候的李芝根本无心的家族的事情、

  自己老公出事了，儿子也不见了，换作是哪个女人都接受不了这样的打击吧。

  所以船开了很远很远后，李芝找了一个机会跳入到了江水当中。

  就这样，浮浮沉沉，她也不知道自己到了哪里。

  最要命的是，当他爬上岸的时候，眼睛开始逐渐模糊。

  仅仅只有个一两天的功夫，她的双目彻底的失明。

  最后被一个孤儿院收留，在孤儿院里面教书了几年，虽然眼睛看不见，但对于孤儿院来讲。

  能有一个老师是多么可贵的存在。

  那几年里，她一直都在关注着那场车祸。

  也听说了那场车祸当中没有一个人起来。

  她理清楚了思路后，知道了这绝对是一场巨大的阴谋。

  自己如果一旦出现，那么制造这场阴谋的人，必然会对他的儿子，以及山子两口子下手。

  到时候悲剧只会扩大。

  在那个孤儿院里面呆了几年的时间后。

  一个偶然的机会，她认识了一个过来孤儿院领养孤儿的丹脉人。

  于是就到了丹脉。

  找到了李家，可李家这时候已经物是人非。

  那些谋害自己的人已经把持了李家。

  此刻你再出现，那些刽子手会对给你好果子吃？

  就这样，那个丹麦人把他安排在了当地的一个福利机构里面。

  而自己也经过很多人的帮忙，在那个湖边安定了下来。

  靠着做一些手工活，然后由福利机构的人每个月过来收取而生活。

  苏启一直都在静静的听着，没有打断，也没有说话。

  眼睛怔怔的看着自己的母亲。

  那些一道道皱纹，仿佛刻满了自己母亲这些年来的苦难。

  如果是一个正常人还好，偏偏还是最要命的失明。

  一个失明的女人，无依无靠，在这世界的上生存下来。

  随便想想都知道她是怎么走过来的。

  李芝讲述了这些年的事情后，另外一只手很是慈爱的在苏启的脸上轻轻的抚摸了下。

  笑着说：“儿子，这些年你过的好吗？”

  “对不起，妈妈是真的不愿意离开你，后来也是真的想要过去找你。”

  “但我怕他们对你动手。”

  “我知道，没爹没娘的孩子是最苦的。”

  说完李芝又忍不住低声抽搐了起来。

  自己身上掉下来的肉，谁愿意这么割舍几十年。

  这个女人这些年承受了太多太多。

  以至于到了现在，她以为这个世界还是他失明前的那个世界。

  生怕那些人会找自己的儿子麻烦，所以一直都在逃避三星村几个字。

  如果苏启不是说出了自己是苏大峰李芝之子的话。

  她必然依旧还会死死的隐藏在自己的心里。

  孟千在边上也早就感动的不成样子了。

  尤其是李芝一句没爹没娘的孩子是最苦的，戳中了他心里最柔软的地方。

  从心底的为他的大启哥而开心。

  狠狠的擦了下自己的泪水，泪中带笑的说：“阿姨，苏总现在可不是一般的人物。”

  “我也听启哥说起过你们当年的一些仇人，可以确定的是，最后一个仇人周翰文，就在今年年初我们去贵省解决了。”

  “他已经直接吃了花生米去见上帝，得到了法律的制裁。”

  苏启笑了笑没说话。的

  李芝听后激动的说：“孩子，你去报仇了？”

  苏启点了点头说：“伤我父母者，我不管他是谁，哪怕是那高高在上，主宰苍生的神仙，我也会直杀上九云天。”

  李芝紧张的说：”不不不，孩子，你不能走歪路。”

  “这要不得啊，杀了人，最后一样要偿命的。”

  旁边乔思思赶紧解释道：“干妈，你多想了。”

  “启哥哥现在不得了了。”

  “前段时间你听新闻，不是听到说有一个叫苏启的人在米国B宫里面参加他们总T就职仪式吗。”

  “那时候你还在开玩笑说，这个小伙子名字怎么跟自己儿子一样。”

  “要真是自己儿子就好了。”

  “我告诉你，坐在你面前的儿子，就是那个苏启。”

  “他现在是我们整个华夏最出名的苏鸡贼，嘻嘻。”

  “真没有想到啊，干妈你一语成簇，竟然真变成了事实。”

  “嗨呀，我笨死了，名字都一样，我怎么从来都没有往那方面想过呢。”

  乔思思说着还十分懊恼的责怪起了自己。

  “你说什么！”李芝情绪再次激动了起来，两手捧着苏启的脸盘。

  尽可能的感受着苏启的存在：“你真的就是那个苏启？哦不，那个苏启就是你？我的儿子？”

  苏启面带微笑的点了点头。

  然后把周翰文他们的事情全部说了一遍，包括李家的事情也说了一遍。

  李芝呼吸急促：“李家那些人都已经得到了报应？”

  苏启握着自己母亲的手掌，轻轻的拍了拍手背说。

  “妈，我听思思说，前年有一天晚上，你所居住的地方发生了一次所谓的黑帮拼杀事件是吗？”

  李芝点了点头说：“是有这么一次，后来我听说有一个华夏青年，用一块令牌都把人家嘴巴都打烂了。”

  “而且最终也平息了所有的动乱。”

  苏启笑了笑：“是不是觉得那个青年太狠了点。”

  李芝点头说：“确实有点狠了，这都有什么样的仇恨。”

  “儿子，你问这个事情做什么？”

  苏启笑着摇头：“妈，如果被打的是李家那伙人的为头者呢？”

  “而打人的，是你儿子，你还会不会觉得那个青年太狠了？”

  