    渐渐地，女子恢复了神智，她缓缓睁开美眸，映入眼帘的是一头不算长的黑发。

    毕竟楚江南才来到这里不久，没有蓄发的他头发当然不会很长。

    脸庞的轮廓张显着霸道的男子气息，五官很精致，剑眉下的双目炯炯有神，神秘、深邃，柔情似海、使人迷醉。

    高挺的鼻梁，微翘的嘴角，虽然身材有些高瘦，可是却透着神秘，隐藏着霸气，总之给人的第一感觉很舒服，使人大生好感。

    这是女子对楚江南的第一印象，同时她发现对方正紧紧地搂着自己，仿佛恋人般拥抱在一起，其实她同样紧搂着楚江南，只是女子心中下意识的不愿意承认罢了。

    眼前的一幕真是太让人不敢相信了，自己竟然和一个素为蒙面的陌生男子紧紧抱在一起，而且两人彼此唇舌交缠，做着羞人的事。

    这个男子到底是什么人？他为何如此轻薄于我？女子的心越看越慌，可是眼睛却不知为何，渐渐迷离起来，好像身体已经不是她自己的了。

    由于楚江南吸收了白貅全身的血肉精华，可是毕竟时间太短，他还不能随心所欲的控制自己身上那股要命的淫性。

    在现在这种兴奋激动的情况下，楚江南的身体在不经意间又开始释放**的催情气息，直接受害者当然紧紧和他抱在一起的清丽女子。

    楚江南并不知道怀中紧抱自己的女子此刻已经睁开了那双清澈水灵的眸子，默默的凝视着他。

    女子圆睁着足以使所有男人魂摇魄荡的明眸深深的看着轻薄自己的狂徒，可是突然她感觉自己俏脸滚烫，全身酥软发热。

    这是什么感觉，为什么会这样，女子芳心乱作一团，身上那股躁热让她心痒难忍。

    女子再次闭紧秀目，芳唇微分，灵巧香舌仿佛一只出洞的灵蛇，迅速找准目标，拼命地往楚江南嘴里钻去，香津暗渡，同时一双柔若无骨的双臂再次缠住楚江南的身体。

    此时楚江南才知道女子已经醒了，可是他想不通的是为何女子会回应他的吻。

    难道真是天助我也？人生能有几次这样的机会呢？看来上天还真是很眷顾我？

    楚江南不明真相，心中虽然微微有些疑惑，可是很快**就战胜了理智。

    对送上门的肥肉楚江南当然是不会客气，直接照单全收。他的想法很简单，反正他又不会吃亏，何必管那么多。

    楚江南心中嘻笑一声，虽然身体仍在向湖边游去，但是牙关猛开，中路大军挥戈迎敌。

    双舌在彼此温润的口腔中你追我赶，你退我进，杀的难分难解，斗的不亦乐乎。

    楚江南的全身涌动着一种异常舒服的感觉，他感到抱住自己身体的女子，全身已经没有了最初冰凉的感觉，取而代之的是火热，灼人的火烧。

    难道又和自己的身体有关系，自从楚江南和楚素秋发生关系以后，他就开始留意自己身体的变化，吸干了白貅虽然没有什么不良反应，可是毕竟还是小心为妙。

    如此送山门来的艳福不享，岂不是辜负了老天爷的一番美意？这可是会被雷劈的。

    楚江南的双手突然伸到女子腋下，女子素来怕痒，分神之下，丁香小舌立刻被捉住，失去反抗余地。

    你躲？看你这次还往哪里躲？

    楚江南的舌头有如出闸恶蛟，一举攻破女子银牙皓齿把守的城关，冲进她樱唇中杀进杀出，为所欲为，而女子只能被迫吞咽着楚江南口中涌来的津液。

    此时平静的湖水中正上演着香艳火辣的一幕，一个全身**的男子和一个身上仅穿着丝稠束胸的绝色美女贪婪地吻在一起，唇舌相依，物我两忘，仿佛一对最深情的恋人，天地之间任何事物都不能使他们分开。

    沉浸在热吻的*江南一时间也忘记了这是在水中，更忘记了追寻女子为何会如此主动的原因，现在就算不是在水中而是在天上，同时又有一把刀架在楚江南的脖子上，估计他也不会停下来。

    **的引擎已经发动，欲火战车前进已成为必然。

    楚江南细细地品尝自己送上门的甜蜜，柔软，嫩腻，湿滑，不断用力地允吸着那如糖似蜜的香舌，楚江南感觉全身上下说不出的舒服，身体竟有一种飘飘然的感觉。

    身体紧紧相贴，楚江南感受着怀中女子娇柔的身体，同时一只魔手不断在她玉背游走，抚摩着她**的肌肤。

    女子深深陷落在楚江南温柔的爱抚挑引中，琼鼻中娇哼吁吁，楚江南纵情地与她柔软的丁香混战在一起。

    吸吮香津、添弄银牙、追逐灵舌……

    楚江南的双手更是不知何时攀上了她纯洁的玉女峰，入手处手感极佳。

    仔细地体会着那份动人的感觉，突然女子全身一阵轻颤，全身软倒在楚江南怀里。

    不是吧，自己还没有正式开始她就完了，这……

    没有想到女子居然这样就泄身了，不过楚江南同时也意识到还是先离开这里再说，否则说不定待会儿又会钻出一条蛇来。

    有楚江南这个蛇祖宗在这里，湖泊里哪里还有蛇，不要说蛇，就是鱼也没有一只，全部躲在湖底深处的洞穴中。

    楚江南搂着女子，奋力游到了岸边，可是当他直起身来的时候却觉得有些不妥，自己全身**倒也罢了，这女子怎么办？

    如此佳人在怀，楚江南其实心中是想一直抱着她的，可是等一下如果她恢复神智清醒过来，事情可就难办了。

    反正现在她还没有苏醒，我担心这么多干什么？楚江南暗骂自己太过怜香惜玉，接着又以男人为借口安慰自己。

    楚江南腾的从湖泊里窜了出来，上岸以后，他轻轻地将女子放在她刚刚脱下衣物的地方，将她的衣物盖在她美丽的身体上。

    绝美的俏丽脸蛋，修长光滑的脖子，丰满的酥胸，纤细的柳腰盈盈一握，修长粉娇的大腿，柔滑细腻的肌肤更是有着惊人的手感，如此美妙的身体多看一眼对楚江南来说也是巨大的考验与诱惑。

    当楚江南穿回自己的衣物以后，再次回到女子身旁。

    银月高悬，夜凉如水。

    女子躺在草地上，一阵凉风从湖边掠过，女子立刻使她感受到了凉意，她的身体缩成一团，瑟瑟不休。

    楚江南试想着现在应该用什么方法将女子唤醒？是给她两个耳光？踹她一脚？还是用冰冷的湖水将她惊醒……

    果是男人楚江南就不用象现在这么烦恼了，可是昏迷的偏偏是个女人，可是她千不该万不该，还恰恰是个美女，而且是最美最美那种。

    唤醒美女当然要用温柔的方法，楚江南搜肠刮肚，最后还是决定照搬《第五元素》中男主角布鲁斯·威利斯唤醒女主角米拉·乔沃维奇经典桥。

    什么？你们居然没有听说看过他们？男主角就算了，反正男人不重要，不过米拉·乔沃维奇饰演的《生化危机》大家总有看过吧？

    还没看过，那就实在是无语言了，仍没有看过的朋友就想象一下《睡美人》中王子唤醒公主那幕。

    看着女子美绝人寰的俏脸，楚江南嘴角带起一抹坏笑，身体不自觉的俯了下去，向着那娇柔的朱唇靠近……