    毕竟幽暗妖冢内的环境一直都在缓慢的变化之中，哪怕是渊堂这样的老牌势力，也难以在幽暗妖冢内对一个人进行封堵。

    可此时进入混乱妖域的势力是前所未有的，甚至开出了发现陆小天形藏，不用与其交手，神虚境修士便能获得一颗合魂丹的高额悬赏。

    整个混乱妖域的神虚境，化神境修士都沸腾起来。对于这些化神境修士而言，合魂丹用不到，却可以交换到在海量的灵晶以及晋阶所需的足够灵丹。

    只要能发现陆小天的踪迹，提供其在幽暗妖冢内出现过的准确信息，都能获得重赏。

    赏额之高也是所前未有的。

    哪怕是以陆小天的境界，在里面也是极其狼狈，而且每个出品的位置，各方势力更是集结重兵把守，陆小天想要出去也是难上加难。

    毕竟幽暗妖冢对于合体境修士压制不小，陆小天受到压制的情况下，对比起神虚境修士也占有极大的优势，可对于那些原本便是合体境的妖鬼之物，同样都是受到压制，而且极其接近到神虚境水准的情况下。合体初期，或者是合体中期，甚至于合体后期，在幽暗妖冢内差别其实并不算太多离谱。

    真正对陆小天威胁力最大的，实际上是这些同样达到了合体境的家伙。一旦被这样的对手，再加上一群神虚境修士，亦或是妖族，鬼族缠上，对于陆小天而言，亦是大麻烦。

    以至于陆小天现在也被困在了幽暗妖冢之内。

    如此大的动作，不可能瞒过有心人的耳目，自然也就惊动了赤月荒漠。

    “他娘的，姓姬的，鹫龟妖还有玄尊那几个老家伙疯了不成，眼下这个节骨眼上围困陆兄弟，对他们究竟有什么好处？还是说他们都已经倒向了魔族一边？”赤月荒漠，此时一身重甲的猪七在议事大厅内来回踱步。

    “他们敢杀天哥，咱们就杀过去，跟他们拼了。”体形巨胖的禾虎嗡着声音道，当初他被陆小天与项倾城从秦族中带出来，便将陆小天和项倾城两个视作亲人。后来更是跟随陆小天进入此界，哪怕是还保留着孩童的心性，此时亦是杀性大起。

    “禾虎兄弟说话爽快，咱们联手杀进幽暗妖冢，那鬼地方老猪我也不是第一次去了，上次还跟邬长练那厮斗得天昏地暗，这次定然也要叫对方血流成河。”猪七拳头往旁边的桌子上一锤。

    “拔力长老，你怎么看？”

    “页石族随时可以启程，无论敌人是谁，页石族绝不畏惧。”页石一族修炼的都是土系功法，此时拔力的脸如同一张石板，看不出有何表情波动。

    “你们呢？”猪七看向其他人。

    “打肯定是要打，不过这件事得计划一下，不能乱打一气，免得陆小天没救到，反而给他增加负担，那小子滑得跟泥鳅似的，要是咱们拖了后腿，被渊堂几家势力利用设下陷阱，乐子可就大了。”项狂此时脸上也是有些犯难。

    “你怎么说话的？”云小七扫了项狂一眼，项狂对陆小天的称呼让云小七很不满意。

    “我也不知道怎么说话的，不过之前一直叫陆小子，也没见过他生气反对。”项狂咧嘴一笑。

    “好了，现在不是讨论这些的时候。”斑千咫此时也是无语了，都到这个时候了，还有心思斗嘴，对于项狂的地位，在场的人原本也是觉得怪异，实力提升得极快，但暂时也算不上太强。有时候一口一个陆小子的，也从未见陆小天反驳和生气过。

    现在他们大体都知道陆小天以前跟项狂是来自同一个地方，而且以前多半是项狂的晚辈。至于具体也没有谁去问，知道项狂失去过以前的一段记忆，自然就更不会跟项狂多提起了。

    “道友怎么看待此事？”斑千咫在场的诸多合体强者中，有蓝宥妖瓶在手，实力仅次于一直甚少露面，没什么话的陆小天莲花分身。还有便是云苍月。

    “此时众人意见不统一，对于眼下的形势又没有太好的办法，自然只有先询问陆小天莲花分身的意见。”

    莲花分身除了上次击退摩炎院主出过手，后来便一直潜修，外观又与陆小天本尊有一定的区别。在众人眼里，自然多了一股陌生感。

    “直接去幽暗妖冢不现实，现在咱们连陆丹王在哪里也不清楚，就算进去了，也没办法找人。召冰冠鳄妖前来。咱们从外面，一家家实力攻打过去。使他们无法抽出足够的实力攻打陆丹王。只要幽暗妖冢那边的封锁略有松动，以陆丹王的实力，脱身应该不难。”莲花分身沉声说道。

    “也只能这么办了，他娘的，跟这些王八蛋干了。让他们知道咱们赤月荒漠的厉害！”猪七当下拍板赞同。

    “这是稳妥之举，只要咱们能制造出陆丹王脱困的契机，一旦陆丹王出来与咱们汇合，一切困难自然迎刃而解。”

    云苍月点头，虽然这次围堵陆小天的势力非同小可，他们这边也并非是软柿子。只要冰冠鳄妖肯来，哪怕是同时遇到几个合体后期，他们这边也是有一战之力的。

    “不过咱们就这样等冰冠鳄妖前来？”

    “自然不是，暗月妖蝠寇靖最近又有所异动，其他想要有所动作的势力也是不少。既然如此，先杀两个震慑一下这些人。让他们知道有些浑水趟不得。兵贵神速，我这就去暗月妖蝠寇靖的，斑道友与云道友留下镇守朱霞山与赤月荒漠。其他的随后去与我汇合。”说着，莲花分身长身而起，化作一道剑影破空而去。

    众人才反应过来，那道剑影已经消失无痕。

    “好快的剑！”哪怕在座实力最强的云苍月与斑千咫两个也不由面带惊色，比起上次与摩炎院主激斗，这神秘剑修的神通更显出神入化了。

    参天的山岭，深潭，四处不时充斥着大大小小的蝠洞。一轮皎洁的圆月悬空，在这月色的洗礼下，无数妖蝠自洞穴飞出，成群结队地沐浴在这如水的月色中。

