 青天昊不认为宁静能挡住他，身上的力量暴动。一个曾经他能随意镇压的修行者，怎么可能挡得住他？  可

    结果却让他意外，对方剑气颤动，恐怖到让他惊悚无比，他连番出手，这才堪堪挡住。  “

    这不可能！”面前的这个女人，居然也是极境无暇的地步。这怎么可能？  青

    天昊自然理解不了，可是宁艳宁静得古帝造化，又有至宝仙剑滋养身体，就算比不了少年古帝，怕也相差不了多少了。  原

    本四尊古帝不惜自身化入至宝仙剑中，为的就是再现古帝执掌四剑。  

    宁静此刻剑气荡漾，生生的逼的青天昊全力抵挡。  泛

    东流同样震动，看着宁艳向着屋内走去，他想要阻拦，可是叶宇却站在他面前，一道剑气阻拦对方：“未免太看不起我了吧。”  “

    清漪，别让他对太爷爷不利！”青天昊大喊道。  

    清漪挡在宁艳的面前，宁艳看着清漪叹了一口气道：“你我在阴阳学院，也算是好友，你放心，我不会对你太爷爷不利。”  清

    漪咬了咬贝齿，看着宁艳说道：“我相信你，只是叶宇……”  

    宁艳没有说太多，只是拍了拍清漪，而后向着屋内走进去，清漪咬了咬贝齿，最终还是没有阻拦。  

    宁艳走上去，伸手向着黑焱王探查，清漪看到这一幕赶紧喊道：“小心，腐蚀力很强，很容易伤及自身！”  宁

    艳对着她笑笑，手触碰到黑焱王，任由那股黑气缠绕而上，她依旧神情平静。  

    清漪见此微微一怔，实在难以理解宁艳宁静为什么这么强大了，要知道在阴阳学院，她们也不过实力相当而已。  而

    现在，两者之间显然不是一个等级了。最重要的是，她无法理解宁艳宁静如此强大，怎么会心甘情愿成为叶宇的侍女。  

    “有办法解决吗？”清漪满怀希望的说道。  

    宁艳摇摇头道：“我们少爷或许可以，我没法解决！”  

    宁艳说话间，手还按在对方身上，那股黑气越发浓郁的缠绕她的手臂。  

    按了许久之后，宁艳松开手，看着清漪叹了一口气。  

    清漪不理解为什么，刚想说话，却见到叶宇和泛东流停下了打斗，都落在院子中。泛东流冲到院子中，气势威压向宁艳。  宁

    艳见状，退出了屋子。她和宁艳宁静一左一右站在叶宇身后。  

    “今天早上的晨练不错，明天要不要继续？”叶宇笑眯眯的看着泛东流说道。  泛

    东流看了叶宇一眼道：“你要是不想按照莫无殇的剧本走，那我们还是安安静静的好！”  

    叶宇想到莫无殇，点了点头道：“你说的倒也有道理，只不过……清漪小姐，我觉得你跟我比跟着他好啊，你真的不考虑一下吗？”  清

    漪冷傲的扫了叶宇一眼道：“你和东流哥比不了？”  

    “这么喜欢他？”叶宇看着清漪。  

    泛东流这时候站出来说道：“阁下就是如此恶心人的话，那我觉得没必要，清漪不会喜欢上你的！”  

    叶宇看着清漪问道：“想不到这么冷傲的清漪小姐，居然也心有所属啊，真是让人悲伤啊！”  说

    到这，叶宇摇头晃脑，一脸叹息的离开。  

    宁艳宁静两女跟在叶宇身后，在叶宇要走进屋子的时候，宁艳最终还是转过头，对着清漪说道：“清漪，有时候确实要多想多看，有些事或许不是你眼睛所看内心所想的那样！”  

    说完这句话，宁艳也不再说什么。踏步就跟着叶宇，进入了房间。  

    清漪蹙着秀眉，不知道这句话是什么意思。  

    “叶宇那个人神经有问题，不要理会他。”泛东流这时候开口道，“不过，他的实力倒是很强，我都没有百分之百的把握能杀他，他要是真对我们不利，会是大麻烦，毕竟他的两个侍女，也诡异的强大！”  

    说到这，泛东流偷偷的注视了清漪一眼。  

    见清漪并没有接话，他不可避免的流露出一丝不满，但一闪就逝。  

    ……  “

    如少爷预料的那样，黑焱王确实被动了手脚，我非得到古帝造化传承，现在有无暇极境的实力，根本发现不了！至于是不是泛东流的手段，我还察觉不出来！”宁艳说道。  

    叶宇笑了起来：“第一天黑焱王状态还没这么差，对于黑焱源气的腐蚀之力我了解，而且也为他治疗过，当时就想恶化的这么快，肯定有别的原因。现在看来，猜测是对的了！”  

    “那是泛东流吗？”  叶

    宇笑笑：“除了泛东流，在这里只有真衍古教有这个能力无声无息下手段了。但是真衍古教嘛，莫无殇应该盯着这里，也没兴趣做这些事！”  

    “泛东流为什么会这么做？”宁艳不理解问道，“他们算得上两情相悦啊！”  

    “两情相悦不见得，有可能是单相思啊！”叶宇笑了起来，“说不得泛东流有什么需要利用她的了，不过具体是什么，就不知道了。”  “

    少爷有能力救下黑焱王？”宁艳问道。  

    “连你们的暗疾都行，他这些腐蚀之力，我自然可以。不过耗费一些时间罢了，算不得什么！”叶宇笑着说道。  “

    你少爷不出手吗？”宁艳问道。  

    “出手？为什么出手？黑焱王恨不得杀了我，我干嘛要帮他。说帮她，不过是看她长得不错，调戏调戏而已！”叶宇说道，“你们真以为我是圣人啊！”  

    宁艳失笑道：“那少爷还调戏清漪调戏的那么认真，说什么抛弃泛东流跟你。”  

    “这样不过就是恶心恶心他们嘛！”叶宇大笑道。  

    宁艳和宁静这时候却有些抑郁，对着叶宇说道：“清漪毕竟在其中无辜，又被泛东流坑骗的话，那太可怜啊。”  “

    你不是给她提醒了吗？要是她还这么蠢飞蛾扑火，那就没办法了！”叶宇对着两女说道。  

    宁艳张了张口，想说什么话，但又停下来。  “

    你想说什么？”叶宇疑惑的问着宁艳。  

    “没什么！”宁艳说道，“想问少爷还要喝茶吗？我这就准备！”  

    …… 