    这千钧一发之际，猎豹战机忽然不要命似撞向巨石方向！而苏弥仿佛完全没看到虫族飞船逼近，继续恢复平稳速度，迈步向前……

    凌铮成功将她“撞入”机舱！

    厚厚宇航服隔绝了大部分撞力，她立刻爬起来，坐回副驾——面前比飞机庞大数百倍巨石，发出轰然低鸣——虫族导弹击中了巨石，他们逃过了一劫。

    此后苏弥一生经历过许多生死大战，然而她记得清晰，始终是跟随凌铮第一战。这次太空单兵遭遇战中，她第一次认识到虫族强悍可怕，第一次看到炮弹真实染上鲜血。也是第一次，见识联盟优秀军人风采。

    这一战，凌铮表现对她今后空军生涯造成极大影响。她长期潜意识里模仿凌铮简洁、狠厉战斗作风，勇往直前、一击即中。

    凌铮像换了个人，目光专注、动作利落。庞大沉重猎豹他手下，就像一只拥有自主意识离弦之箭，与太空中飞速纵横奔驰。

    这比任何飞行训练都要令人头晕目眩，就算是已习惯飞行苏弥，也差点吐出来。然而不管眼前天幕多么颠簸晕眩，苏弥依然咬牙完成凌铮脱口而出一串串速指令！

    同样晕眩显然还有虫族流寇。被凌铮以巅峰速度从各个方向冲击惊吓后，那飞船好像完全失去了准头，导弹全打巨石阵上，然后一头撞上凌铮发出导弹……

    紫色飞船冒着浓烟漂浮，五艘匆匆赶来猎豹将其包围。整个战斗耗时不超过一分钟。

    凌铮猛然解下头盔，长舒一口气，凌厉轮廓瞬间软化，目光含笑看着苏弥：“小弥，是不是很崇拜我？”

    “……”

    “你也有两下子。”凌铮帮她解下头盔，笑道，“竟然能跟上我速度，没有一次操作差错，果然是与我相称女人啊……”

    “教我。”苏弥定定看着他，打断他玩笑，“刚才那些技巧，教我。”

    凌铮叹息一声，抬起修长白皙手掌捂住脸：“凶猛小弥真没情趣！这么暧昧气氛，都被你破坏了！”

    战凰号作为人类军队主力舰，舰长连铎主动要求下，派遣飞行员定期参加边境巡防任务。而今天，苏弥才感觉到连铎这个要求英明——紧张真实实战，能让飞行员短时间内迅速改变。

    譬如她自己，回到总舰一路上都回想刚才战斗。只觉得朦胧中，一些精准简洁有力飞行技巧，隐约脑海中成形；她又有些莫名激动，很想亲手摁下按钮，尝试发动炮弹击中敌人感觉。

    所以当虫族边防军官骤然出现时，正走神她猛然一惊。

    总舰作战指挥中心十分宽敞，数排薄如纸卷电脑背后，技术与指挥军官们统统站立，鼓掌迎接凌铮和苏弥。

    趴人类边防官身旁，是一只成年蝎子。暗灰硬壳、尖锐倒钩，整个身体就像是被一坨一坨铁块堆积而成，庞大却不笨重。而当那紫色虫眸冰冷扫视过来，只令人觉得汗毛倒立。

    “女王荣耀，感谢人类战士击落流寇。”蝎子边防官声音像是从地窖瓮瓮发出。

    “感谢女王。”凌铮肃然对边防官答道。

    边防官目光他身上停了停，语气冷淡：“上尉一表人才。”

    虫族边防官没头没脑夸了凌铮一句，便与人类边防官前往甲板引渡流寇。

    凌铮和苏弥驾机返回战凰。

    掂量着手中小金块，凌铮笑得很欢喜：“所以我喜欢和虫族联合巡防，出手真他妈阔。”

    苏弥摩挲着自己金块，问道：“虫族都会说人类语言？”

    “当然不是。这一代女王亲政之后，学习人类语言虫族才多了起来，但也主要是些军官和高级虫族。不过说到虫族女王……”凌铮露出怪异神色，“真是恶心。”

    “……恶心？”苏弥疑惑。

    “听说她是半虫。”凌铮答道，“她父亲，是人类。”

    苏弥张大嘴，脑海中立刻浮现一个人脸虫身女人形象，想到人体长出多足和复眼，爬行前进，只觉得毛骨悚然。

    再想深一层，上一代完全虫形女王，与人类男人xx生出虫卵，呃……

    “确恶心。”苏弥皱眉。

    “听说那个男人还曾经是名年轻出色军人。”凌铮目露鄙夷，“真是人类耻辱。”

    猎豹回到战凰号，毫无疑问受到全体人员热烈欢迎。

    连铎穿着标致军装，为首站甲板上。身后是副长、各级军官、机轮长，以及飞行员和地勤人员。个个神色严肃，目光明亮。

    “干得好，上尉。”连铎与他们行了军礼。

    凌铮绷着脸行了军礼，便放松下来，嘿嘿笑了。

    连铎又看向苏弥，狰狞彪悍脸上，依然是鄙夷神色：“准尉，你表现勉勉强强。”

    “谢谢上校，我会努力。”不知为什么，他“勉强”肯定，却令苏弥心里发软想笑。

    “上校对着女人就知道装深沉。”凌铮不干了，“小弥明明表现得很好。”

    “我们都看了战斗录像。”副长大人迎上来，“苏弥确实沉着冷静——所以下周我安排了考核。苏弥，你准备好了吗？”

    苏弥呆了呆。

    不光是她，凌铮、李晰忠，还有其他飞行员，统统都愣住了。短暂沉默后，他们爆发出热烈欢呼！

    “我靠，不愧是凶猛小弥！”有人哈哈大笑，“半年就要通过考核！天才啊！”

    “加油啊小弥！”凌铮忽然抬手，轻而易举把她举到肩头，其他几个男人七手八脚把她抬了起来，坐两个飞行员肩膀上。

    她居高临下脸色薄红，众人欢呼声中，忍不住也笑了。

    “一帮傻子。”连铎鄙夷看着手下们，与副长对视一眼，却也露出微笑。

    人类联盟曾经有严厉苛刻飞行员培养考核措施。二十年前与虫族大战中，培养出许多优秀空军军官。而和平年代，这些严格规定并没有被完全贯彻执行。

    但连铎战舰，这些规定都被一丝不苟执行。这也是战凰号成为联盟强原因。

    一般人，一年才能申请基本飞行考核。一旦考试通过，便意味着具备独立驾驶战机资格。凌铮三个月就通过考核，是年轻军人中典范。而苏弥半年参加考核，也是非常优秀。

    考核这天，苏弥全神贯注心无旁骛。完成一系列规定动作后，她需要驾驶单座雪蜂战机，面临后难考核任务——三架猎豹埋伏袭击情况下，飞跃碎石带。

    凌铮作为僚机，协助她飞行。两架银白色雪蜂一前一后离开甲板，深入暗黑太空时，苏弥和凌铮隔着玻璃舱相视而笑。

    他们都没有料到，这是他们第一次，也是后一次并肩飞行。

    再次看到迷雾般散布星球同步轨道上亿万碎石，苏弥难以抑制想起了商徵。又恨又怕，又服从又感激。

    复杂感觉一闪而逝，苏弥想得很清楚，如今奋斗，不光是为了与商徵约定，是自己命运转机。所以她很拼命很努力，而现，也得到了回报。

    银白雪蜂犹如破空之箭，于碎石带中穿行出稳定弧线。战凰上考官们沉默不语，通过雷达观战飞行员同僚，则发出低低赞叹。

    凌铮护卫下，苏弥成功“击中”三架敌机，轨道航行过大半。她明白自己离成功只有一步之遥。

    战凰上，控制台前副长大人对身后手下道：“看到没有，她飞行轨迹越来越漂亮。”

    “大人意思是？”

    “临近后关头，她没有半点心浮气躁，反而越飞越稳。”副长笑眯眯道，“所以她身体不如男人强壮，天分也不是出类拔萃，却可以这么短时间内，通过考核。”

    “明白了大人。”

    “没那么多唧唧歪歪。”站一旁连铎忽然插嘴，“镇得住场子，就是好样。”他压低声音对副长道：“我会给慕西廷打电话，这孩子我要定了。”

    太空中苏弥，并不知道母舰上人们心思。她正飞到星球背面隐蔽险要一段碎石带，与战凰距离已经很远很远。只要通过碎石带，她考核就画上了圆满句号。

    却这时，警报声骤然从耳麦中传来，面前雷达上骤然凭空多了一个目标！

    凭空？

    只有超光速跳跃而来目标，才会凭空出现雷达上。

    她迅速抬头，这一瞬间，头脑一片空白。

    紫色、圆形、静静悬浮虫族飞船。

    毫无疑问是虫族流寇。可它们为什么出现人类腹地？

    苏弥通过远视镜头，望着它表面整齐一排炮口，隐隐不安袭上心头。

