    <!--go-->    第2305章：联西域抗隋，轻眉下西洋

    百分之二十四？

    这个数字不禁让嬴昊眼皮一跳。

    在加上学宫建造计划的百分之一的话，光是三大工程就占了大秦财政的百分之二十五，占到了总体财政的四分之一了呀，而这可不是一个小数字。

    大秦家大业大，花钱的地方自然也多，别的暂且不说，军费肯定是占大头。

    军中各大将校，以及八十五万大军的军费，就占到财政的百分之五十。

    这也是嬴昊裁决的最大原因，因为若是不裁军的话，军费也将达到百分之六十五左右，那大秦就没有钱用来发展壮大了。

    除了军费之外，大秦九州大小官吏总数将近有两万，而这些官员们的俸禄，也占到财政的百分之五左右。

    青州水军扩军的开销不算大，但造舰计划却是吞金大户，在加上还要为未来扩军提前打造各式兵器铠甲，这些开支大概也会占到财政的百分之五。

    对于大秦而言，打造战船和兵器，损耗的只是人工费和时间成本而已，连材料都不需要花钱，就地取材就行了，所以花费自然也就小了。

    在加上杂七杂八的其他开销，大致也在百分之五左右。

    嬴昊不算不知道，一算那是吓一跳啊。

    照这么算来的话，大秦未来一年的财政，已经被预支了整整九成，只剩下一成的财政可以投入到内政当中。

    这个比例委实有些太低了点，万一要是在出现个什么意外，比如天灾的话，大秦连赈灾的钱都拿不出来。

    一念至此，嬴昊的内心不由极为凝重，大秦的财政情况并不容乐观，必须要想办法开源节流才行。

    “打通海上商路的计划，看来要尽快进行了。”嬴昊沉声道。

    对于现在的大秦来说，赚钱的最佳渠道，就是打通海上商路。

    目前能够确定和大秦进行海贸的南洋势力，在不把南蛮算在内的情况下，就已经有二十余家了。

    南洋可是一个巨大的市场，人口不算少，文明程度还低，基本上大秦所有商品都是抢手货。

    只要能够将海上商路开辟，那堆在大秦仓库内积灰的缴获装备，以及那些过剩的各类商品，自然也就不缺卖家了，立刻变废为宝。

    通过和南洋各大势力进行海贸，大秦也能赚取大量的发展资金，在内战发展上自然也就不在缺资金了，并且财政上还会留有盈余投入到其他方面，所以必须要尽快推动才是。

    “下西洋计划已在加速推动，预计将在二月十日出发，正式起航。

    正使叶轻眉，左右副使郑和、麦哲伦，目前都已赶赴青州，随行的还有南蛮使者祝大人。”荀彧汇报道。

    大秦因为丢了南郡的缘故，和南蛮之间的商路已经断了，唯有走海路才能继续进行交易。

    南蛮是一个相对封闭的地方，跟外界通商的机会都不多，就更别说是海贸了。

    大秦和南蛮之间的交易，可不是一个小数字，对于南蛮来说，更是国家能否兴盛的关键。

    也正是因为如此，祝融才决定跟着叶轻眉一起去，她要和叶轻眉一起去亲见证这条商路，唯有确定海上商路的安全性，南蛮才能放心大胆的和大秦进行交易。

    嬴昊闻言不由点了点头，随即和众臣继续商议其他事务，可就在会议开到一半时，贾诩却带着一个重要情报闯了进来。

    “陛下，凉州的黑冰台探子，传回紧急情报，隋军秘密调动了三万铁骑，意图不明。”贾诩汇报道。

    嬴昊顿时精神一振，走到自己亲自手绘的精确地图旁，指着地图严肃道：“隋军能够直接开战的目标有四，一就是我大秦，二为元蒙，三为吐蕃，四位西域。

    隋军才和我军停战，这么快就废除条约，重启战端的可能性并不大，所以隋军的目标应该不是我军。”

    听到此言，众臣都不由自主的点了点头，他们都不觉得隋国有勇气敢单独和大秦开战，真打起来的话最终吃亏的也肯定是隋国，杨广不可能这么蠢。

    嬴昊则继续分析道：“至于北方的元蒙，这个可能性也可直接排除，毕竟以隋军的骑兵总数，在各路诸侯中虽仅次于我大秦，还没到能够挑衅元蒙的地步。”

    天下诸侯之中，除了大秦之外，本来是唐国的骑兵数量最多，但经历了司雍两场大战后，唐国的骑兵伤亡惨重，总排名也下降到了第三位，反而是综合国力最弱的隋国，拥有数量第二多的骑兵。

    隋国虽拥有天下第二的骑兵数量，但想挑衅草原上全员皆骑兵的元蒙，显然还远远不够资格。

    “至于在隋国西南的藏地吐蕃国？吐蕃拥有三百多万百姓，却只有十余万士兵，并且战力不算太强，对于隋国而言确实是个扩张的好方向。

    但吐蕃地处高原地区，非高原之人登上高原地区，会产生高原反应，轻则体虚无力，重则丧命。

    隋军多为凉州人士，以及羌人，在适应高原反应之前，定然不会轻易出兵吐蕃。”

    说到这时，嬴昊停了下来，目光落到西域区域，其意思自然也已经很明显了，毕竟四个目标三个都排除了，那么也只剩下西域一个了。

    “极西之地西域，地广人稀，却有着大小三十六国，并且实力都不算强，以隋国的实力完全可以吞下，是隋国扩张的最佳选择。

    不过此次杨广只动用了三万铁骑，想来应该只是第一轮试探而已。”

    嬴昊三言两语之间，就已将杨广的目的分析了出来，甚至连此次是以试探为主都猜到了。

    对于西域嬴昊自然也想要，毕竟只要打通了河西走廊，大秦也就可以和中亚各国，乃至西方各国进行通商了。

    相比于海贸，陆上商贸的利益，也同样不小。

    若是可以，嬴昊自然是想和西域通商的，可隋国阻断了大秦往西的商道。

    嬴昊是真的想灭了隋国，进而打通河西走廊，和西方各国进行通商，但他却不能这么做。

    一是现在的大秦已无力灭隋，毕竟灭隋起码要出动十五万大军，其中骑兵起码五万，而现在的大秦根本负担不起。

    二是嬴昊怕灭隋会引发连锁反应，破坏来之不易的和平修养。

    有人说，大秦的情况虽不好，但各国的其情况也不好，又何必如此畏首畏尾？

    但要知道，各大势力之中，只有大秦才有一统天下的能力，其他各国都没有这个能力。

    大秦若是什么都不顾及，想灭哪国就灭哪国，则必定会引来诸侯联合攻秦，大秦虽并不畏惧，但到时候全天下都会乱成一锅粥。

    这么做爽是爽了，可大秦一统天下的进程也必定被拖慢了，这才是大秦最大的损失，反之各国则没有任何损失，毕竟他们本来就没有一统天下的实力。

    回归正题，杨广想要一口吞下西域，嬴昊自然是不会让他如愿的，肯定要给他找一些麻烦，不让他那么轻松的征服西域。

    “西域各国的实力都不算强，而且各自为政，恐怕很难抵挡隋国。

    隋国若是得到西域，国力必将大增，也将成为我大秦的大患，所以必须阻止隋国征服西域。”

    嬴昊眼中满是坚决之色，看着下方众臣，沉声道：“诸位爱卿，谁愿为使，出使西域，向西域各国说明隋国的野心，并劝说西域各国结成联军，共抗隋军？”

    张仪果断站出，道：“臣愿往。”

    嬴昊见此，略作沉思后却摇了摇头，道：“西域离洛阳数千里之遥，而且此次出使西域非一日之功，或需要数年之久才能归朝。

    张仪，你执掌外交司，负责大秦与各国的外交事宜，又岂能离朝数年？”

    张仪这才反应了过来，执掌外交司的他，确实不可能离开大秦数年，否则和各国的外交又该由谁负责？

    要知道大秦的外交环境并不算好，除了他张仪之外，还有谁能阻止苏秦的连横抗秦计划呢？

    “张仪，外交司就没有其他辩才了吗？”嬴昊问道。

    “那自然是多不胜数。”

    张仪淡然一笑，自信的推荐道：“纪昀纪晓岚，口齿伶俐，能言善辩，自加入外交司后，数次出使任务，皆完美完成。

    微臣保举纪昀，担任正使一职。”

    “纪晓岚？”

    嬴昊一怔，纪晓岚曾担任过常山太守，本可走正统的政治升迁路线，却被张仪给忽悠进了外交司，成了外交司的几员大将之一。

    不过有一说一，纪晓岚的口才确实好，否则也不会闯出‘铁齿铜牙’的名声了。

    “既有张仪你的保举，那就让纪昀担任正史吧，那副使的人选呢？”嬴昊又问道。

    这次出使西域可是一个大工程，毕竟西域足足有着三十六国，单靠纪晓岚一个人去游说的话，那效率未免也太低了点，可能隋军都已经撤兵了，西域联军都还未组建起来，所以必须要给他找几个帮手才行。

    张仪略作沉思后，回答道：“吕轻侯可为副使，简雍孙乾可任使节。”

    嬴昊点点头，这样的配置，也还算不错了。

    简雍孙乾虽已降秦了，但一直没什么正事，如今正好给他们找点事干。

    就这样，出使西域的大秦使团，在张仪的举荐下组建完毕，纪晓岚为正使，吕轻侯威望副使，简雍孙乾为随从使节。

    除此之外，嬴昊还派名将王贲，统领孟贲阮翁仲这两员猛将，以及三百精锐铁骑，作为保护使团的随行护卫。

    杨广恐怕怎么都想不到，他虽打在西域的注意，但这都还没出兵呢，嬴昊却已经抢先一步，不但要将消息泄露给西域各国，并且还要西域各国组建联军共抗隋军。

    总而言之，隋国的这次征西，肯定没有那么容易。

    ————————

    神武元年，二月十日。

    青州，北海郡，秦军水军大寨。

    过百艘满载物资的战船已经扬帆，只待正使叶轻眉抵达之后，就会扬帆起航，一路向南，打通大秦的海上商路。

    此次下西洋的船队，包括：主舰一艘，大型楼船十艘，三十艘中小型护卫舰，大型物资运输船百艘，共计一百四十一艘战船，护卫水军共计八千，水军主将为戚继光。

    已和公主赢雪舞完婚的水军大都督周瑜，见出发的时间已经到了，可是正主叶轻眉却没有出现，不由皱眉道：“叶使为何还没来？”

    “额，这个，叶使因为化妆的缘故，耽搁了一下，马上就要到了。”

    听到此言，不只是周瑜，韩世忠、李舜臣等水军大将，都不禁嘴角一抽。

    他们心中只有一个想法，那就女人啊，就是麻烦。

    戚继光则无奈的叹了口气，他是此次使团的水军主将，要和叶轻眉共事一段时间，希望这位叶妃不要太过分吧。

    正在众人议论间，打扮的元气满满、朝气蓬勃的叶轻眉，在盖聂卫庄两人的保护下，带着郑和、麦哲伦，以及祝融，姗姗来迟，却主动向周瑜以及众人致歉。

    叶轻眉的这份态度，也让众人的脸色缓和不少，尤其是戚继光，这也说明叶轻眉起码不是个无理取闹的人。

    叶轻眉带着使团登上主舰后，看了眼身边的戚继光一眼，而戚继光会意后果断下令：“启航。”

    呜，呜，呜……

    号角声响起，所有艘战船都驶出水寨，向着南方前进。

    甲板上，祝融看着广袤无垠、波涛汹涌的大海，心中可谓是激动万分，这还是她第一次见到海呢。

    激动过后，平静下来的祝融，向叶轻眉问道：“叶小姐，船队需要航行多久，才能抵达安南？”

    安南，也就是后世的越南，南蛮和大秦之间的交易，就在安南地区进行。

    大秦已经和安南本土势力达成合作，当船队抵达安南之后，就将船上的货物卸下，南蛮的人则自己将货物运回南蛮，而中间若是出了问题的话，那大秦就概不负责了。

    叶轻眉听了祝融的话后，答道：“我大秦水军所使用的战船，本就是最先进的战船，可船队航行的速度，并不只取决于船本身，风向也是影响到速度。

    若是顺风的话，航行大半个月应该就能抵达，可若是逆风的话，恐怕需要连续航行一个月的时间。”

    <!--over-->

