
    从浴室出来后，叶天龙就一头栽在床上，补充跟梁子宽他们一战的体力。

    睡觉之前，叶天龙还往嘴里塞了一根胡萝卜，睡下三个多小时，叶天龙就陷入一个梦境。

    他握着红色军刺，在一个村庄杀入杀出，身边倒着数不清的尸体，鲜血流淌了一地，也让村庄的小溪一片殷红。

    可是没有多久，这些尸体又嗷嗷叫着爬起，行动迅速地向叶天龙扑了过来。

    叶天龙不断的砍杀，不断的突围，凭借村庄地形杀了三天三夜，才把这批丧尸般的家伙全部砍掉，自己也精疲力尽。

    可是当叶天龙喘息着在一口古井坐下时，井里又探出一双手，把他狠狠地拽入枯井。

    下面一堆丧尸吼叫，对着摔倒的他扑上去，要活撕了他……

    “咔嚓！”

    叶天龙身子一颤，神情痛苦，牙齿一咬，一声脆响，胡萝卜断掉，他从梦境中惊醒了过来。

    叶天龙把嘴里的胡萝卜吐了出来，随后拿纸巾擦擦头上的汗水，他身体虚脱的跟打过仗一样，背部湿漉漉的。

    “幸亏有预感咬了萝卜，不然又要瘫三天了。”

    叶天龙靠在床上大口大口喘息，脸上有着一抹说不出的凝重，不知道为什么，这几年，他总是重复着刚才梦境。

    一个村庄，一群丧尸般的敌人，死缠烂打耗着他的体力，每次从梦境醒来都跟死过一样。

    不仅全身无力，手脚发软，心头还微微颤抖，叶天龙能看天下病，唯独不知道自己哪里出错。

    唯一有点进步的，做这个梦境多了，他对村庄环境和敌人都熟悉不少，梦中存活的时间也从一小时变成三天三夜。

    而且叶天龙还找到一个切断梦境的办法，那就是嘴里咬一截胡萝卜，关键时能起作用。

    就如今天，胡萝卜乱了他的梦境，让他从枯井中惊醒过来，这为他保存不少体力。

    “睡的差不多了。”

    起来后，叶天龙又洗了一个澡，随后打开电脑查看自己喜欢的东西，几个国际网站，接着又看了一些国内新闻。

    忽然目光被一则头条吸引了一下：妖姬再下一城，暗访太保金融，揭开六百亿帝国黑纱。

    “六百亿，这钱还真多啊。”

    叶天龙喃喃自语，但只是感慨一声，又去看花边新闻了，这年头，操心的事太多，还是开心点好。

    他安静地过了一天。

    唯一让他头疼的，就是村里时不时传来包租婆吼叫，声音实在太有穿透力和威慑力。

    她一叫，整个百石洲的狗都跟着叫起来。

    “叮——”

    第二天早上，叶天龙又是一觉睡到六点，起来洗漱一番，然后就啃掉五根萝卜，接着又榨了一大杯萝卜汁灌入肚子。

    心满意足后，叶天龙看看冰箱的胡萝卜存货不足后，就叼着一根准备下楼，去菜市场买一批。

    走到三楼的时候，他见到楼梯中间有一个面具，万圣节常用的丧尸面具，有些破裂，有个脚印，也不知是谁丢地上。

    叶天龙跟房东贵叔关系不错，于是俯身把面具捡起来，准备丢到一楼的垃圾桶。

    刚刚打开一楼防盗门，叶天龙就一眼见到一个熟悉影子，朱铁蛋。

    月色酒吧的保安，前晚想给自己也下药的人。

    此刻还早，榕树广场来往人员稀疏，连乞丐都不见人影，所以穿着酒吧保安服的朱铁蛋足够显眼。

    “主动送上门来啊。”

    看到脸上带着疲惫刚刚下班的朱铁蛋，叶天龙的嘴角牵起一抹弧度，他没有直接扑上去揪住对方。

    他把手里要丢的丧尸面具擦了擦，然后戴在脸上悄无声息靠了上去，只剩三步距离时，他嘿嘿一笑。

    听到动静的朱铁蛋下意识回头。

    “妈呀——”

    见到一张血淋淋的面孔，毫无征兆的呈现自己面前，精神本就萎靡的朱铁蛋全身打了一个激灵，不仅手里的豆浆和油条撒了一地，整个人也砰一声摔倒在地，吓得是脸色苍白小腿哆嗦，接着就连滚带爬要逃开，可见吓得真是不轻。

    叶天龙戴着面具嘶吼着冲上去。

    朱铁蛋歇斯底里喊叫：“鬼啊！鬼啊！救命啊！”

    “鬼你妹啊。”

    在朱铁蛋手舞足蹈夺路狂奔时，叶天龙上前一脚把他踹翻，随后把面具摘了下来，避免闻讯赶来的人生出惊慌。

    这年头，一把刀就能把整条街的人吓走，何况这逼真的丧尸面具，他拍着面具晃悠上前：

    “朱铁蛋，不认识了？”

    朱铁蛋见到叶天龙摘下面具，惊慌瞬间变成愕然，还有一分轻松，但很快又变了脸色。

    他认出了叶天龙，

    “啊——”

    朱铁蛋又叫了一声，连滚带爬掉头就跑，他清楚，一旦被叶天龙拿住，嘴里不吐点东西不行。

    可是一旦吐了东西，自己就要丢饭碗了。

    叶天龙看他逃跑的方向，故意喊出一句：“你不能跑去八号。”

    埋头乱跑的朱铁蛋一愣，抬头见到前方写着榕树广场八号，一栋两层楼的房子。

    他以为那里有出路，或者有叶天龙忌惮的东西，马上反其道而行，嗖的一声闯了进去。

    叶天龙停止脚步，一脸担心看着朱铁蛋的背影：“这孩子咋就不听话呢？”

    包租婆的家，生人闲畜勿近。

    “砰！”

    叶天龙的念头还没落下，就听到当的一声，好像什么东西打烂了，接着就是一声熟悉怒吼。

    随后，朱铁蛋像炮弹一样，从入口跌飞出来，脸上有一个大大的脚印，刚刚落地，又见包租婆愤怒地爆射而出。

    她拿着拖把直接抽了出去，啪，又是一声，拖把抽在朱铁蛋的小腿上。

    “啊！”

    朱铁蛋又是惨叫一声，跌出四五米远。

    “没看到老娘写的牌子吗？非请勿入？”

    包租婆握着拖把，杀气腾腾：“大清早闯进来，打扰老娘上香，打烂我的东西，找死是不是？”

    朱铁蛋满脸痛苦：“我擅闯你也不能随便打人啊！”

    他还向四周好奇观看的路人喊道：“麻烦帮我报警。”

    “嗖！”

    数十人顷刻散开，当作没看到这回事。

    朱铁蛋气得要吐血：“你们——”

    “报警？”

    包租婆吼叫不已：“老娘地盘，老娘说了算。”

    接着又是几拖把抡砸过去。

    朱铁蛋哇哇大叫，抱头乱窜，躲避包租婆追杀。

    十分钟后，朱铁蛋气喘吁吁躲入一条巷子，除了脸上的鞋印之外，身上还有七八个拖把痕迹，衣服脏兮兮的，要多狼狈就有多狼狈，可见被包租婆追杀的够呛，事实也是，半空还回荡着包租婆四处寻找朱铁蛋影子的嘶吼。

    只是还没缓解情绪，他又听到了脚步声。

    朱铁蛋下意识回头，又见一张血淋淋的面孔。

    “哇——”

    朱铁蛋再度遭受惊吓，小腿一软跌倒在地。

    面具摘下，叶天龙。

    “连续两次被吓倒。”

    叶天龙把面具丢入垃圾桶：“你心理素质也够脆弱。”

    朱铁蛋没有再跑，反而瘫在地上，有气无力：“你要干什么？”

    “你是新来的吧？”

    叶天龙掏出纸巾递给朱铁蛋：“不然你不会不知道，榕树广场八号是包租婆的家，也是百石洲几万人的一级禁区。”

    “而且她每天早上都要给她丈夫上香，你闯进去还打烂东西，她怎么会不砍你呢？”

    “我已经警告过你，不要往八号逃跑。”

    叶天龙责怪着朱铁蛋：“你就是不听，现在丧家之犬了吧？”

    尼玛！明明是你故意误导，却变成你的好心警告了？

    朱铁蛋看着叶天龙，心里诅咒了他几十遍，只是此刻根本无法对抗叶天龙，只能接过纸巾虚弱回应：

    “谢谢。”

    “你害过我，我两次以德报恩，上次放过你，这次给你警告，还给了你一张纸巾……”

    叶天龙循循善诱：“你是不是该回报一下，把前天唆使你算计我的让，说出来？”

    朱铁蛋嘴角牵动，似乎早料到这个问题，苦笑一声：“我不知道……”

    “包租婆——”

    叶天龙扯开嗓子就喊：“朱铁蛋在这里。”

    “我说，我说。”

    朱铁蛋身躯巨震，瞬间软了下来，显然对包租婆深深忌惮，随后无奈挤出一句：

    “是林朝阳……”
