    “嗯，昨天刚刚交了半个月的房租和水电费，房东人很好，答应剩下半个月过阵子给。”杨可儿又躺了下去，咳嗽了几声道：“我没事的，休息一晚上就好。”

    陈安林看了看外面天色，这个时候三点多。

    “时间还早，我把楼下的废品卖了，估计能卖三百多块，卖了之后咱们去医院。”

    “我记得仓库里没那么多废品啊？”杨可儿秀气的容颜上露出疑惑。

    陈安林想了想说道：“我把隔壁屋子里的书，都卖了吧！”

    “可那些是你是上学时候最喜欢的书。”杨可儿望着陈安林道。

    “我知道，但是我现在已经不上学了，那些书没用了，治好你的病要紧。”

    陈安林随口说着。

    然后跑到隔壁屋子，这间屋子里藏着很多书，都是他上学那会购买的书。

    想当年，原主也算是学校里的才子，那会有父母的一些遗产，经济上还算宽裕，因此购买了不少书。

    书足足堆满了半个小屋子，之前原主虽然一直卖废品，但书的主意没打。

    现在嘛，他自然是帮忙把这里都给卖了。

    毕竟家里生活越来越艰难，老婆发高烧咳嗽，他不能再留着这些书籍了。

    筹点钱，给老婆看病要紧。

    随后开始收拾起来。

    捧起一摞摞书，垒好后朝楼下搬。

    陈安林来回走了五六趟，才把书堆放到楼下车库。

    本来，按照以前原主的习惯，这时候会借房东的三轮车拉着一堆废品去废品站，但这次来不及了，他得尽快卖了废品，送老婆去医院。

    拿出手机店淘的二手手机，拨打了一个收废品的人电话，这个人开着一辆面包车，经常收一些工地上的废品。

    上次原主在工地做小工的时候，留了这个人的电话。

    打好电话，这个人说马上赶来，估计半小时左右。

    陈安林随即开始收拾车库，一堆废铁被堆在一边，废铜被灌在一个蛇皮袋里，他估摸着足足有十多公斤的样子。

    这些铜都是工地上的废线，全都是上好的紫铜，皮都被他剥干净，因为剥了皮之后，废铜价格能卖高一点。

    把废铜编织袋摞在一边，准备把废铁拿出来。

    这时候，废铁堆里的一部功能手机引起了陈安林注意。

    “咦，这个手机…………”

    陈安林心中一动。

    这部手机他记得是在路边捡废纸盒的时候，原主意外捡到的。

    当时想着捡回去，一个破手机能换两三个不锈钢脸盆也挺香的。

    只是此刻一看，这手机屏幕突然亮了。

    陈安林瞬间明白。

    这个神秘破旧手机，是在这个仓库发现的。

    “真是得来全不费功夫！”

    陈安林一喜，拿起手机。

    下一刻，奇怪的一幕出现了！

    手机屏幕越来越亮，白色的亮光朝陈安林快速笼罩过来。

    ‘刷’的一声，下一刻，陈安林只觉得四周一股温暖的阳光照射过来。

    他睁开眼睛，顿时愣住了。

    广场。

    面前是巨大的，从未见过巨大广场。

    之所以说从未见过，是因为广场地面并不是水泥地面，也不是大理石铺设的地面，而是一大块巨大的钢板铺设而成。

    如此科幻的一幕，震惊的陈安林瞪大眼睛。

    “好家伙，我又穿越了？”

    眼前的一幕，让陈安林意识到这点。

    “果然，和小说里一样，通过这个破旧手机，进入了一个神秘世界，在这个神秘世界，有着数不清神秘事物。”

    如今终于找到了这个世界，但摆在面前的，也有一个大问题。

    那就是，后面的剧情陈安林没看过，所以不怎么了解了。

    “罢了，走一步算一步，好在只需要我过上好日子就行，要求并不算高。”

    陈安林首先想到的是尝试呼吸。

    每个星球的环境是不一样的，谁知道这个地方能不能呼吸，或许空气中有没有毒素？

    若是可以选择，他来之前一定会做好各种实验，但现在显然来不及了。

    呼吸了一会儿，他发现呼吸很顺畅，甚至氧气量比来的地方浓郁很多。

    这时候，一股微风吹来，将钢铁地面的灰尘吹起。

    “有灰尘，说明这个世界有泥土，这个钢铁广场应该只是这个世界的一部分。”

    扫了一眼地面，陈安林发现地面灰尘很厚，这让他松了一口气。

    灰尘很厚，说明这地方很久都没有生物活动的痕迹。

    摸了摸脸，四周温暖的温度让他感觉很舒服。

    抬头，巨大的太阳照射着这个钢铁广场。

    “有太阳，难道是水蓝星的平行世界？”

    心中猜测着，他朝四周看了过去。

    这时候他不知道东南西北四个方向，但在这钢铁广场的四周，他发现了很多奇怪的事物。

    自己的四周，竟然堆满了各种废旧钢铁，钢管，铁皮。

    废旧的物品太多太多了，前后两个地方堆到了几十层楼的地方。

    这就好像一个巨大的钢铁森林。

    “这到底是……什么地方？”

    陈安林的第一直觉是，自己处在一个未来的科幻世界。

    他所处的位置类似于一个巨大的基地，只不过出于某种原因，这个基地里没有任何生物。

    来到右侧处的钢铁丛林边上，眼前的一大堆钢铁，让陈安林心中一动。

    这么多铁要是拉回去，能卖个好价钱吧？

    从这对废铁堆里抽出几根钢管，这些钢管成色看起来不错，没有一根有铁锈。

    除了钢管之外，还有不少看不懂的大铁块，每个铁块比砖头还大，看起来格外的沉，也不知道是干嘛用的。

    把一堆废铁扒拉到一边，陈安林开始在附近搜寻贵重的东西。

    废铝和废铜。

    这可要比废铁值钱多了。

    在边上搜索了一圈，让陈安林皱眉的是，废铝和废铜根本没有。

    倒是被陈安林找到一些新奇的东西。

    一把不知名材料制作的枪。

    材料质感明明是金属，但是质量很轻。

    至于为什么一看就是枪，实在是太像枪了，手柄处有扳机，前端处是枪口。

    不过陈安林没找到放子弹的地方，他估摸着这把枪并不是火药装填的。

    “这枪的材质很明显是轻型的合金，能生产这种合金，说明这个世界的科技比水蓝星强大很多。”

    陈安林以前也看过一些军事文章。

    对士兵来说，一把好枪至关重要。

    影响这把枪是不是好枪的，有三个要素。

    第一，稳定性。

    再好的枪，老是坏，不适合恶劣的环境，那也没用。

    第二，火力。

    这个不用多说，武器当然是火力越强越好。

    第三，就是份量要轻。

    士兵们在野外行军打仗，要携带食物，水，防弹衣，头盔，各种各样的装备。

    这么多东西加起来，往往都已经几十公斤。

    这时候主武器的份量至关重要。

    因为份量太重，影响行军。

    世界上很多的著名武器，就是因为太重而被淘汰，哪怕这把武器火力和稳定性再好也没用。

    但这把枪，太轻了。

    握在手上，就好像拿着一双普通的鞋子份量。

    对着空地按动了枪的扳机，毫无反应。

    “恐怕坏了。”

    陈安林把枪放在一边，寻思着以后处理。

    紧接着继续搜索着。

    在这边五六米的地方，发现了一个大铁框，里面摆满了一大堆易拉罐。

    这些易拉罐里明显是装饮料的那种，里面空空如也，但残留着一些黑色饮料的凝固残渣，闻起来挺清香的。

    “还挺好闻的，说明这个世界的食物，很有可能自己也能食用！”

    只可惜，易拉罐外面没有字体，只有一副好像太阳的图案。

    “军事物资？”

    一下子，陈安林想到军事物资。

    不管是不是军事物资了，陈安林观察了一下，这批易拉罐的材料很明显是铝制。

    他之前卖过不少废旧易拉罐，目前的铝制易拉罐废品一公斤在8块左右，折合下来就是一毛多一个易拉罐。

    看似不多，但这里目测足足堆放了几十框的易拉罐，拉出去卖的话，卖个几千块还是没问题的。

    发了！

    陈安林神色大喜。

    突然，他回过神，自己貌似进来不少时间了，看了看时间，过去二十多分钟了。

    当务之急，还是先想办法回去。

    回忆了一下，自己突然来到这里，似乎是因为那个自己捡到的手机。

    可现在手机不在自己身边。

    “我该怎么回去？”

    陈安林发现，在看小说的时候好像没说，

    刚刚这样想着，陈安林突然感觉手心一烫，紧接着发现那个手机的形体好像出现在手心。

    手机散发着白光，一下子将他笼罩，这一次，他注意到自己面前出现一扇门。

    “从这扇门离开？”

    陈安林暗暗猜测着，看向了脚边的一堆废铁。

    他不知道能不能带这些废铁离开，但他进来的时候，衣服和手机都能带过来，那极有可能也能带这个世界的东西回去。

    想到就做。

    他拖着一堆废铁和一筐易拉罐，步入白色的大门。

    走了几步，陈安林发现面前刺眼的睁不开眼睛，但很快，自己逐渐从白光之中走出。

    身后还是那一堆废铁和易拉罐，白色的大门似乎知道已经完成了它的使命，缓缓消失。

    “真的……真的把废铁带过来了！”

    陈安林不可思议的看着周围，心头大喜，自己的小康生活，这是要来了么？

    突然，他好像想到什么，连忙拿出手机看了看时间。

    自己进去好像有二十多分钟，而手机上，也过去了二十多分钟。

    “时间是同步的，不错！”

    陈安林内心兴奋不已。

    而这时候，收废品的人电话打来了。

    “喂，徐老板，我到了你说的小区大楼楼下了，怎么没看到你人？”

    收废品的人一般都很会说话，见男的喊老板，见女的都喊老板娘，嘴巴特别甜。

    “我马上来！”

    收废品的人来了，赶紧把废品卖给他，送老婆去医院！

    最后，就是要去那个地方捡破烂的时候！

    ……………………

    “哟，徐老板，你这车库了废品挺多的啊！”

    收废品的张大民下了车，看着车库里一大堆废铁和易拉罐，殷勤的笑了起来。

    说话间，连忙拿出一包软忠华牌香烟，抽出一支给成了递了过去。

    “我不抽烟。”

    陈安林摆摆手，“赶紧把东西搬出来吧，待会我还有事。”

    “好嘞！”

    张大民长得人高马大，主动把最重的几块铁块搬了出去。

    面包车副驾驶上，这时候也下来一个矮矮胖胖的中年妇女。

    这是张大民的老婆，黄小花。

    这些专门收工地和工厂废品的，基本上都是夫妻档。

    黄小花一下车，从车后面拿出一个电子秤，往地上一摆，然后眉开眼笑道：“徐老板，你这些铁块哪里整的啊，这也太大了，俺们还是头一次收到这种废铁哩。”

    陈安林笑道：“我一个朋友在工厂里上班，这些那厂里的边角料，我就收了回来。”

    张大民点点头，心中其实有些奇怪，干了这行这么多年，这些成块的铁块他还从没见过。

    不过他们干这行的，从不会仔细过问废品的来历。

    “价格还是以前你们去我那个工地的价格一样吧？”

    在他们收拾的时候，陈安林一副我很精明的样子询问。

    “最近跌了点。”

    张大民一脸的不好意思，想了想道：“不过我卖你个面子，还是给你老价格。”

    陈安林点头：“那谢谢了。”

    “客气啥。”

    张大民夫妇俩都是笑了笑。

    很快的，一堆铁分五次，在电子秤上面称了一下，卖到了五百多块。

    之后则是一堆废纸板，这就没多少钱了，才卖了十几块。

    反正卖了，徐阳把废铜和废铝都拉了出来，总共卖了二百左右。

    还是铜铝值钱啊，才一个蛇皮袋的量，就卖了二百多。

    最后，则是这堆易拉罐了。

    “这易拉罐哪里弄得啊，上面牌子都没？”张大民拿起一个易拉罐，拿出一块强力吸铁石，在易拉罐上面吸了一下。

    没吸力，这说明这个易拉罐不是铁皮制的，而是铝制。

    “铝的啊，这年头铝制易拉罐很少见了哦。”旁边的黄小花惊讶道。

