    场中有一人的脸色极其苍白，身躯已经是遏制不住的在颤抖，面色发白，有着难看之意。

    他嘴角溢出了一抹嫣红，眼神充满了血丝。

    “公子，您……”

    古鸣苍白的脸色微微一动，看着被击杀的人后。

    被击伤的人，正是赵氏族长赵辉，此时赵辉可是一名阴阳境一品初期境界！

    “族长。”

    赵氏的众人脸色一变，当即上前将赵辉扶起。

    他们都没有想过石梯上的少年竟然会对他们族长动手。

    根本就没有想过。

    “你到底做了什么事情！”

    赵氏长老眼神愤怒的看着苏东皇。

    “这。”

    石梯之上，赵天雄的脸色极为的难看，双瞳血红，满脸的狰狞，他父亲受伤了。

    “你不是赵氏的族长吗？”

    苏东皇的平静的说道。

    “嗯？”

    “对。”

    赵辉咬着牙，沉声道，这小子一定是弄错了。

    混蛋的家伙。

    没有准头，就别搞这些玩意啊。

    “嗯，吓死我了，我还真的认为我搞错了。”

    “没错，我方才攻击的目标就是你。”

    苏东皇嘴角挂着冷然的笑容。

    “什么！”

    “目标是我！”

    赵辉的脸色变得异常难看，这小子目标就是他？怎么回事？他和这少年根本就没有语言冲突。

    这该死的混账，为什么要攻击他。

    忽然间他脸色一白，似乎想到了一点，这少年是和古氏在在一起。

    难道是因为这一点。

    “威胁？那个赵氏族长，你再威胁古氏一遍试一下。”

    苏东皇平静的看着赵辉，淡然的说道。

    果然是。

    “我、、你、”

    赵辉脸色难看无比，浑身在颤抖，双瞳有着怒意，然而现在他根本没有办法对古氏动手。

    这少年踏入了九十九阶石梯，一定是因为这个原因，才能掌控这毁灭的雷霆力量的。

    不然的话，区区一个少年人物，怎么可能有这样的毁灭力量。

    赵辉，整个人相当的憋屈。

    他身上的伤势，恐怕没有个一年半载的是很难复原。

    “赵氏的！”

    “你们真当古氏古欣菱是物品吗？死去了一个赵宇，现在又将古氏的古欣菱许配给大儿子！”

    “是仗着你们赵氏比古氏强吗？”

    “这么霸道，还威胁古氏？”

    “也不看看你儿子什么德行，要天赋没天赋，要颜值没颜值，就这样还想要娶古欣菱为妻？”

    “还是让他认清楚现实吧！”

    苏东皇嘴角缓缓的扬起，那一抹笑容，蕴含着一丝冷漠之意。

    “你。”

    赵天雄一脸憋屈的看着苏东皇，双眼冰冷无比，眼中有着杀意。

    他身体颤抖！

    “呵。”

    “不过是仗着赵氏罢了，没了赵氏，什么都不是。”

    “用赵氏威胁古氏，将欣菱下嫁给他，这样算男人？”

    杨馨雪反转过身，绝美容颜上有着嘲讽之色，那俏眸之中，更是冰冷无比。

    赵天雄脸色更是阴沉了起来，额头青筋暴起，在三地众多天骄势力面前，被嘲讽谩骂，他内心简直是要发狂了！

    就连他想要占有的女人也在嘲讽他。

    屈辱。

    浓浓的屈辱，让的他嘴角都是溢出了血水。

    “公子，馨雪。”

    古欣菱闻言，凤目之中，有着朦胧的泪光，娇躯微微一颤。

    从苏东皇对赵辉动手的那一刻，她就知道，苏东皇是为她出手的。

    杨馨雪嘲讽赵天雄，自然也是给她出气，方才在下面她真的就像是孤立无援。

    此时的她内心淌过一抹暖流。

    苏东皇双眼锋芒爆射，盯着赵辉，赵氏的长老脸色一变。

    “你。”

    “你要做什么！”

    赵辉的脸色已经是惨白到了极点，看到苏东皇的这个表情，他整个人都是僵住了。

    一股不安之意，在体内逐渐上升了开来。

    “轰隆！”

    苏东皇神色冰冷淡漠，苍穹之上，雷霆翻腾，伴随着剧烈的轰鸣声音落下，赵辉整个人再度重创，浑身在抽搐着。

    赵辉本是阴阳境一品初期境界，然而两次雷霆重伤，完全是伤了他的根基。

    即便是伤势恢复，恐怕也不过是生死境级别，再难入巅峰！

    赵辉重伤，赵氏众人看着苏东皇的眼神带着悲愤，他竟然下这么狠得手。

    三大氏族，本身古氏最弱，然而现在因为苏东皇的攻击，赵辉重创，现在就要沦为氏族之末的存在。

    赵辉已经是昏迷了，赵氏族长的脸色当真是难看无比。

    此刻虽然痛恨苏东皇，但是对于赵天雄同样是有着怨念。

    若不是他的提议，现在族长会变成这个样子。

    “父亲。”

    赵天雄的脸色凄然惨白，感受到长老择人而噬的眼神后，内心一颤。

    “难道灭了雷氏王族的会是这小子身后的势力？”

    “他是谁？”

    金武的脸色已经是难看到了极点，内心也是紧张了开来，他也没有想到会变成这个样子。

    他拳头紧握，整个人都不淡定了。

    这少年踏入了九十九阶梯上，竟然掌控了虚构幻境之中的一道力量。

    在这里，即便是他们阴阳境武者似乎都没有办法挡下这股力量。

    “……”

    “活该。”

    “公子的身份也是你们所觊觎的？”

    古鸣苍白的脸上，有着一丝冷厉之意。

    现在事情都已经发展成这个样子了，他只能这么说，让现场众人对公子的身份更加迷惑。

    这样的话，对他们古氏、甚至公子而言，都是最安全的。

    果然听到古氏的话，众人的眼神都变了不一样了，看着苏东皇的眼神，都不由的一缩。

    莫非是外面入驻的势力。

    雪神宗的众人，脸色依旧是相当的难看，浑身都在发抖。

    即便是知道面前的少年身后可能是有其他势力撑腰。

    但是此子杀了他们雪神宗两名长老在先，即便是身后有大势撑腰，他们也要杀了此子。

    必须死。

    雪狂的眼神有着一缕杀念。

    “踏。”

    当众人都在思索苏东皇究竟是什么人的时候，那石梯之上再度传来了一道清脆的声音，不少人的瞳孔登时一缩。

    “又有一个人踏入了石梯之巅。”

    “啊？这也是古氏带来的人！”

    众人看着杨馨雪的眼神，都不由的一颤，先是少年登顶，再是这女孩踏入高层之巅。

    这二人莫非是出自一个势力！

    这古氏一定是被人罩着了，而且这两人的天赋都这么可怕，莫非是来自五大域的势力。

    一想到这里，众人的脸色都是有些难看。

    若是来自五大域的势力，那就糟糕了，他们现在并不知道这两人究竟是来自哪里。

    竟然都展现了如此不俗的天赋。

    “先祖，这皮囊一定要为你得到。”

    此时庞云看向苏东皇的眼神带着炽热、贪婪之意。

    似乎将苏东皇看成了宝物似得。

    没错。

    现在苏东皇就是他们庞氏王族的宝物，要是将这小子擒住了，供给先祖夺舍的话，夺舍完成，先祖必然是拥有着一具无上的修炼体质。

    对他、对王族都是极好的。

    一定要擒住这小子。

    无论对方后面是什么势力。

    “你们继续吧。”

    “别耗着。”

    苏东皇看着石梯之上的众人平静的说道，既然下面已经没有闹腾的人物了，也没有必要继续动手。

    而且这雷霆的力量，非常的耗精神，没有办法除掉一些对他有威胁的人物。

    此时不少天骄的脸色都有些难看之意，他们不知道该继续不继续，因为有苏东皇的这个事情，他们整个人的热情瞬间被浇灭。

    “父亲，你没事吧。”

    古欣菱询问道。

    “没事，死不了，小人的手段罢了，还杀不了我。”

    古鸣冷然的吐声道，他的话，让得雪狂的眼神冰冷无比，蕴含着杀念。

    古鸣的话，无疑是再说，他们雪神宗小人手段。

    他竟然敢这么说，什么时候区区古鸣也敢嘲讽他们雪神宗了！！

    “你继续吧。”

    古鸣吐声道。

    “好，继续。”

    得知古鸣无碍，古欣菱俏脸坚定，就算是踏不上第九十九层，她也要努力踏上更高的位置。

    台下众人的眼神有着阴冷光芒在闪烁着。

    杀气流转，绝对不会放过此子还有古氏，他们会因此付出重大的代价！！

    “……”

    “这上面布满了玄妙气息，还有不少的意志之力！”

    “你好好的感受一下，对你破境有帮助。”

    石梯之上，苏东皇无视台下众人的眼神，看向杨馨雪平静的说道。

    后者俏脸微变，重重的点了点头，眼神像是化作了星空世界一样，空幻、璀璨、绚烂！

    “是，明白！”

    “……”

