    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    对于之前因为天然呆犯了所以说出“洛基眷族也只有一个lv?5”这种笑话乃们还请千万要接受某姬的卖萌谢罪哟！另外这个黑历史已经被抹除掉了poi！

    我是好久不见啦的分割线

    翌日。

    “我出门啦！”

    赫斯缇雅站在庄园门口，对着前来道别的一方百合子三人说到。

    “呜……赫斯缇雅姐姐，我们不能一起去玩吗？”

    芙兰朵露可怜兮兮地抓着赫斯缇雅的蓝丝带，仰头45°视角萌杀攻击中。

    “那个，不行哟芙兰！”

    赫斯缇雅揉着芙兰朵露的小脑袋，随后伸手轻轻抚摸着小丫头灿烂的金色侧马尾。

    “能去参加神会的只有神明才行呢，放心吧，就算要我喝下泥水，也一定会给芙兰带回来一个非常威风的称——咿呀！不要扯丝带的呀！！”

    抓着赫斯缇雅那从胸下穿过，绑在胳膊上的蓝丝带，芙兰朵露好奇地拉扯了一下。

    “一直就很好奇了——”

    看到这一幕，百合子顺势问了一句。

    “——上神大人，你的丝带到底是拿来干嘛的？”

    “啊哈、啊哈哈哈……那个时间不早了，我要出发咯！”

    赫斯缇雅顾左右而言他，让芙兰朵露松手后，瞅准机会一溜烟跑远了。

    站在门口的三人，还能听到她一边跑一边喊出的道别声：

    “我走啦！一定会给你们带回来非常威风的称号的啦！”

    ◇

    神会，最初只是一部分神们因为太无聊而策划的一种集会。

    神明们，总是很无聊的。

    那些在自己眷族的实力和地盘构筑到一定程度的神明，因为眷族成员的供养从而忘却了生活的辛劳，无所事事的他们便会做各种各样的事情以尝试着寻找乐趣。

    然后，一部分神明们开始乐此不疲地举办起了宴会。

    虽然大致来说那只是单纯的欢谈，不过重要的在于，能设置让这些性格奔放的神们在一定周期与一定地点聚集起来的场合。

    很快地，伴随着参加的神的数量的增加。集会的规模也开始扩大，随着时代的推进其目的也跟着改变。普通的闲话家常变成了情报的共享，而交换意见的内容也不仅只与各方眷族相关，甚至还牵扯到诸神与公会联合企划、范围覆盖整个都市的活动。

    ——比如关于欧拉丽的市政建设等等。

    因此。虽然能够在这座城市的一些店铺中看到似乎很落魄的打工的神明——比如赫斯缇雅，然而实际上，这些神明们却是这座城市的实际统治者。

    “这一次升级的孩子们似乎很多呢！”

    “是呐是呐，可以说是大丰收啦！”

    “真令人期待呢，你们听说了吗？赫斯缇雅——就是那个**萝莉啦！”

    “哦哦？她怎么了？又冒冒失失把打工的地方整条街都烧掉了吗？我听说她还有着‘北街的天灾’这样一个称号呢！”

    “不是啦。是关于她的眷族的！好像最近出了三个很厉害的冒险者来着。”

    “是这样吗是这样吗？看来这一次有好戏看了呀！”

    热闹的神会场所，位于都市中央的摩天楼——巴别塔第三十层。

    对塔进行改建、几乎占掉整层楼的巨大空间之中，本来所有的隔间被通通打掉，又粗又长的列柱整齐并排地支撑着遥远上空的天花板。

    宽广的空间里，只有一个大圆桌孤伶伶地坐落在中央，其它家具设施则完全不存在。墙壁内侧有着巨大的玻璃延展围绕，被地上三十层的空中包围着。

    由于天花板异常的高远，那里彷佛就像是浮在空中的神殿一样。

    以一定间隔围绕着圆形的桌子入座的神的数量，即便只是粗略一数也有三十以上。

    也就是说，拥有配得上上级冒险者——lv.2以上的冒险者——之称的成员。实力被公认的【眷族】，在欧拉丽只有这么多。

    ——欧拉丽冒险者千千万，然而几乎一半以上的冒险者，终身都只能徘徊在lv?1不得寸进。

    出席的神明们，相貌也各不相同。

    既有嘴唇抿成一字形、难掩紧张神色的男神，也有戴着巨大象面具的谜样存在。还有正闭目养神，面带微笑等待会议开始的银发女神。

    和会指定正装的“神之宴”不同，出席神会的神可谓服装各异。在那之中，赫斯缇雅正坐在替她准备的席位上，随意眺望着周遭的神们。

    “你这家伙。意外的还挺镇定的嘛！”

    “还用你来说？本来就没有紧张的理由吧！”

    赫斯缇雅回了一句，看向了坐在身边的红发红眼的女神。

    赫菲斯托丝。

    如同燃烧的火焰般充满光泽的长发肆意流淌在她的背上，穿着那宽松的上衣和黑色长裤看上去近似男装，但却难掩她本身的美貌。

    只不过。右眼的眼罩让她的魅力被打了折扣。

    耸了耸肩，赫菲斯托丝毫不留情地挖苦了一句：“我还以为你会像往常一样一脸衰样神经兮兮的呢。”

    “如果那样可以改变现状的话，你要我衰几次给你看都无所谓。只不过那样也只能让某些讨厌的家伙更加乐在其中吧？”

    “说的是呢……”

    赫菲斯托丝叹息一声，扫视了一眼会场。

    好几个神明投向赫斯缇雅的目光，都如同是在看扑火的飞蛾一般，令人讨厌。

    对于崛起的原本弱小的眷族。这些神明打算用自己的方式来欢迎。

    ——所以说神明们其实是很无聊的。

    “话先说在前头，你可别期待我的发言喔。在少数服从多数的制度面前，我的意见也不过一票而已。”

    “我明白的啦。”

    赫斯缇雅的语气，也渐渐变得有些焦躁起来。

    一道拖长的声音响起：

    “那么，开始咯——”

    原本嘈杂的会场瞬间安静下来，所有的神明都看向了发声者。

    赤色的头发扎成了马尾辫，眯着的、似乎睁不开的眼睛却让所有的神明无法忽视。

    洛基。

    “第……欸？是第多少回来着？哎呀那种事情既然想不起来就别想啦！”

    洛基这样笑嘻嘻地摸着头，微微探着身子。

    “第不知道多少回的神会，现在正式开始！这一次的司仪就是咱洛基啦！”

    神会，正式开始了。

    我就突然出现吓死几只

    樱井智树战战兢兢地爬到了被神秘的天降之物砸出的大坑前，探出脑袋向坑底的方向看去。

    “两、两个女孩子！？”

    瞪大了眼睛，樱井智树在那一瞬间，仿佛听到了天国的乐歌。

    “好……好漂亮……”

    有着一头装饰着阴阳玉发饰的如墨长发的女孩子，穿着一身华丽地让他难以形容的道袍，正轻轻的将另一个长着粉色翅膀的天使一样的女孩子抱在怀中。

    道袍少女那长得显现出阴影的睫毛下，黑曜石般的双眼似乎发现了樱井智树，微微看过来。

    “呀——！！”

    感觉自己的双眼仿佛被什么东西刺中了一般，樱井智树一个后仰摔倒在地上。

    虽然那两个少女都漂亮得不似人间之物，但理智告诉他，必须尽快离开这里，否则自己那和平的生活将一去不复返。

    然而，樱井智树的双腿却如同灌了铅一般，怎么也抬不起来。

    【好想、好想再看一眼……】

    ◇

    缓缓睁开了双眼，靛青色的双眸带着几分令人怜惜的迷茫。

    “哟，醒过来了？”

    八云墨轻轻将伊卡洛斯放在地上，正准备收回双臂时——

    伊卡洛斯轻轻握住了八云墨的手腕。

    “铭刻，开始。”

    脖子上的项圈连接的锁链开始延伸，最后缠绕在了八云墨的手上。

    然后，伊卡洛斯跪坐在地上，抬起头，略显呆滞地说道：

    “初次见面，我是娱乐用万能天使，typea，伊卡洛斯。”

    “只要能够使您感到愉悦的，任何命令都可以——”

    “——mymaster（我的鸟笼）。”(未完待续。)