    孔雀帝国的民众和星际社会中的其他民众截然不同，他们安于苦难，并常常能在苦难中发扬乐观主义精神，自娱自乐。

    起初大家都认为这是孔雀帝国特有的文化氛围造就的优良国民心态。但经过专家们许多年的研究，最后发现这原来是一种让人盲目乐观的基因病，需要治疗。

    此时孔雀帝国内部有数位古神各自割据一方，各大主要航线都受到不同程度的影响，联系各地的交通近于瘫痪。

    这给生活在边境的人们造成了极大困扰。

    孔雀帝国不是联邦，他们的行星改造技术还比较原始，改造出的星球有很多只具备基础生存条件，无法耕种或放牧。

    这些星球集中在边境地带。

    现在交通崩溃，他们连粮食这种必须的生活资源都陷入了极度紧张的状态。

    孔雀帝国中央完全丧失了对边境的实际管控能力，他们只靠通讯来维持帝国的统治，但这种统治毫无疑问是无比脆弱的。

    中央下达的‘协力度难’的命令毫无约束力，边境地带的豪强们都在利用自己手中的权力收敛财富和资源，街道上已经出现很多饿死平民的尸体。

    “湿婆大神在上，赐我一些恒河水吧......”

    一个乞丐靠着墙根奄奄一息地说道。

    从这里路过的人看也不看他一眼，他们都知道这个乞丐应该就要死了，不然不会说出想喝恒河水这种胡话。

    恒河水可是帝都的上等人才有资格喝的宝贝，他们这偏僻地方能有两口牛粪面包就不错了。

    乞丐的呼吸越来越微弱，他的意识逐渐昏沉，眼中的天色也随之暗淡。

    有人惊呼道：“阳光怎么没了？”

    “快看，天上那是什么？！”

    “快跑！一定是恶魔来了！”

    人群顿时骚动起来。

    乞丐看到天色暗淡并不是临死前产生的幻觉，而是这颗星球的阳光真的变暗了。一块块黑影出现在遥远的大气之外，越来越严密地遮住了来自恒星的光芒。

    唐煊站在玻璃后面眺望不远处的白色星球，上次他这样眺望一颗星球还是在讨伐麦格马的时候。

    “这颗星球叫什么？”

    他对身旁的林婉问道。

    林婉回答：“冰糖咖喱——你用这种眼神看我干嘛，我没开玩笑，翻译过来真叫冰糖咖喱。”

    林婉自己说得也有些想笑。

    “孔雀帝国非要给他们领土内的每颗星星都取一个名字，以此来显示他们孔雀帝国天下第一。”林婉略带嘲讽地说，“结果负责这件事的官员们就想出了用食物来取名的主意，无人星球就是食物加编号，有人星球就是两种食物复合。”

    “很难想象有哪个星际文明会用这种奇葩的方法命名星球。”唐煊跟着揶揄道：“不过如果是孔雀帝国的命名法，那就没事了。”

    众所周知，自古孔雀出奇葩。

    林婉的脸上露出笑容，她一边翻看反馈上来的实时数据一边口吻轻快地说：“没有检测到信仰流动的痕迹，所以这里没有古神，造神工程应该能顺利展开了。”

    唐煊点头：“计划怎么为安北传播信仰？”

    “在孔雀帝国这种民风愚昧的地方传播信仰挺容易的，吓唬一下然后再给点好处就可以。”林婉笑盈盈地说，“因为古神祸乱，前面这颗星球上的人已经吃不上饭了，事情应该还会更简单一些。”

    唐煊笑道：“这算不算开门红？”

    “你们在说什么呢？”

    安北从走廊的另一侧走过来。

    唐煊扭头对他说：“正在讨论怎么为我神安北散播福音，这位年轻人，你有什么想法吗？”

    “你别逗我了。”安北憨憨地挠头，“我现在压力好大。”

    唐煊盯着安北的脸看，发现安北似乎不是说笑，于是他好奇地问道：“你马上就要成为联邦的第一个人造神了，有什么压力？”

    安北叹了口气，他走到唐煊身旁，学着唐煊的姿势趴到玻璃旁的栏杆上说：“我怕造神工程的效果没有大家预期的那么好，到时候大家一定会失望的。”

    林婉翻了个白眼：“这用得着你操心吗，我们林氏和联邦科学院都计算好了，你只要老老实实地让信仰进入你的身体就可以了。”

    安北沉默两秒后突然问：“会疼吗？”

    唐煊歪头看他。

    林婉也歪头看他。

    在两人的目光逼视下，安北的表情只维持了不到五秒便垮了，他讪讪地说：“我就是缓和一下气氛。”

    “刚刚的气氛好像也不紧张吧。”唐煊顿了一下，“安北你变了，你变得猥琐了，以前的你不是这样的。”

    “恋爱进行到一定程度后就会发生这种状况。”林婉的眉毛竖了起来，“说！你和我妹妹是不是已经......”

    安北不好意思地低下了头。

    唐煊秒懂。

    他八卦道：“什么时候？”

    安北小声回答：“那次行动结束以后......”

    在麦格马讨伐战中，很多同僚不幸牺牲，虽然他们都在事后被唐煊以英灵形式复活，但依然狠狠地触动了林云的心。

    根据她看番的丰富经验，前期越猛的人，后期死得越惨。安北作为当时戮神司第一人，还爱给自己插旗，指不定哪天就没了。

    于是在一个滂沱的雨夜，她主动邀请安北来自己家喝酒，并在酒里下了催情药，然后顺理成章地和安北度过了一个美妙的夜晚。

    安北至今仍为此感到愧疚。

    其实他那晚尝出了酒里有药......

    林云知道安北体质过人，在酒里放的药是正常剂量的一百倍，与其说是酒里有药，不如说是药里有酒。

    安北喝第一口差点吐出来。

    他把那口酒在嘴里抿了好几秒，他隐约猜到了酒里是什么，而林云正趴在他胸前用手指在他的胸膛上画圈。

    他一时心猿意马，便假装什么也不知道，一滴不剩地喝光了所有酒。事后再想起那一晚，他总觉得自己的做法不够君子，始终心中有愧。

    林婉审视着安北：“哼，联邦的第一位人造神，马马虎虎，勉强配得上她。”

    安北顿感欣喜。

    此时林氏已经离开联邦，林婉便是林云的家长，她点头，这门亲事就成一多半了。

    “不过我还得再考察一下你。”林婉认真地说道，“如果让我发现你有一丁点对不起她的地方，我就把你吊到旗杆上。”

    安北严肃道：“我一定不会辜负她的！”

    林婉轻哼一声，没有再说什么。

    走廊中响起广播的声音：“抵达目标星系，未检测到古神活动迹象。孔雀帝国本地驻军已经锁定我们，各单位进入警戒状态，准备接战！”

    唐煊三人没有在意这道广播。

    在他们到达这里之前，联邦已经在正面战场击溃了孔雀帝国的边防军。

    此时孔雀帝国的各个边境星系只剩大猫小猫两三只，这里充其量还有二三百艘战舰，而为造神工程保驾护航的战舰足有万余艘之多，数量庞大到连恒星的光芒都遮蔽了。

    孔雀帝国的本地驻军恐怕连旗舰护盾耐久度的百分之一都消耗不到就会被消灭。

    果不其然，唐煊三人什么都没感觉到，广播就开始通知‘敌军已被全歼，按原计划投放陆战兵团接管城市’了。

    唐煊透过玻璃看到一些登陆舱飞向前方的白色星球，心中略微估计，这些登陆舱里大概有一万多兵联邦士兵。

    这颗星球只是计划中的目标之一，而且因为改造程度较低，上面只居住了不到一亿人口，绝大部分是矿工，只有少量低级武装的警卫。

    一万名士兵已经足够掌控这颗星球了。

    何况这颗星球上的资源已经消耗殆尽，联邦可以为他们带来补给，他们断然不会反抗。

    广播再次响起：“目标巧克力咖喱星，跃迁即将开始，各单位立即返回座位！”

    战舰进入跃迁状态的瞬间会对内部的事物产生很大的负载，如果不固定好，很容易飞出去。

    唐煊三人仗着自己体质强悍，谁也不动。

    三分钟后，跃迁启动。

    唐煊感到身体猛地一沉，但很快便恢复正常，他抬头向外望去，眼前的景象在短暂的漆黑后迅速转变为五彩斑斓的光粒河流。

    安北看着玻璃外的景象抱怨道：“第一天的时候还觉得很好看，但现在已经看腻了，真想早一点到地面上去。”

    唐煊轻轻点头：“应该也就是这几天了。”

    林婉低声道：“别看了，这次跃迁至少得半个小时，我们先去吃午餐。”

    三人沿着走廊有说有笑地离开。

    跃迁结束后，他们来到另一座边境星系，舰队重复了之前的举措：消灭本地驻军，投放陆战兵团，接管当地星球。

    接下来的一周里，舰队如法炮制，依次攻克了边境上的三百多座星系，收编了二百六十亿人口，造神工程自此正式启动。

    “快看，那是什么！”

    “湿婆保佑！”

    ”哈哈哈哈哈，毁灭吧！“

    “......”

    数百艘登陆舱突破大气层冲向星球地表。

    登陆舱表面的保护层和大气剧烈摩擦，高温燃起火焰，让登陆舱们看起来像孔雀帝国神话中的灭世流星一样。

    登陆舱在接近地面的位置减速，并释放冷凝喷雾熄灭外壁上附着的火焰，缓慢降落到城市的街道上。

    双语广播循环播放：“你方领地已被人民联邦接管，一切人员立即返回家中等候通知，违抗命令者后果自负！”

    嗒嗒嗒！（对天鸣枪）

    绝大部分人都忐忑地跑回家中，极少数因为身体原因或无家可归而不得不在街道上逗留的人被联邦士兵收容，不到三个小时，这颗星球便安静下来了。

    唐煊走出登陆舱，他朝路边的巷子望去，看到巷子里不远处躺着一具瘦小的尸体。地上没有血迹，说明这具尸体和联邦士兵无关，看身材应该是饿死的。

    他身后传来一声叹息：“唉。”

    唐煊扭头问道：“你怎么了，心疼这里的平民？”

    “他要是活着，应该也能为我贡献一些信仰吧？”安北有些惋惜，“真不知道孔雀帝国为什么要在边境殖民，他们明明根本没有改造星球的能力。”

    唐煊眨了眨眼睛。

    他发现安北好像真的没有从前那么正直了，变得世俗了不少，是因为在他不在的时间里出任务见识到的事情多了吗？

    唐煊摇头：“这个国家总是做这样的事情，习以为常就好。我估计用不了多久，这个国家就要从星际社会除名了。”

    古神成长的速度和祂们对人口的渴望都是难以想象的，孔雀帝国的长堤上已经被打开了数个缺口，这些缺口不会随着时间的流逝而愈合，只会越变越大，直到这条堤坝彻底坍塌。

    安北感叹道：“太惨了。”

    “咱们现在也是泥菩萨过河自身难保，哪有心思同情他们。”唐煊转身环视四周简陋的建筑物，“舰队把这颗星球划给你自治，让你尝试自己获取信仰，你打算怎么做？”

    安北思索了一会儿后苦着脸说：“不知道，毫无头绪，要不你给我出出主意？”

    唐煊笑道：“要不试试书上的知识？”

    “什么书？”安北恍惚了一下，“你该不是指......”

    唐煊面色平静地说：“《刑法》。”

    安北迟疑道：“这不太合适吧？”

    唐煊轻轻瞟他一眼：“那你有更好的办法吗，我听你的也行，反正这是你的造神工程。”

    安北皱紧眉头苦思冥想，过了一会儿，他轻咳一声：“要不还是我听你的吧。”

    第二天

    “听说了吗，信安北，有饭吃？”

    几个人聚在小区角落里交谈。

    另一个人一脸好奇地问道：“听说了，安北是什么神，食神吗？”

    开话茬的人低声道：“不，安北是湿婆大神的父亲！”

    有人怀疑道：“湿婆大神有父亲？”

    另一个人皱眉：“从来没听说过。”

    开话茬的人压低声音说：“万一真有呢？联邦军队说了，谁信安北大神就给谁发粮食，那边已经排上队了。”

    有个人的反映格外激动：“这是亵渎湿婆大神！该死的异端！”

    几天后，这个人饿死了，从此剩下的都是愿意相信安北是湿婆大神父亲的人。

