    皇城的风向随时都在改变，暗中观望的那些人很快就知道了邢大人被关押的事。

    看不懂形势的人暗自庆幸没有轻举妄动，看得懂的人都嗅到了新的出路。

    他们很清楚，这是皇上给的一条活路。

    南宫羽彤不想在八皇子府打扰林玉竹。

    所以独自一人回到了公主府，把曦儿留在了八皇子府里。

    曦儿每天可以和千寻还有沐儿月儿玩耍，不知道有多开心，偶尔南宫渝和南宫卿还有千与会陪伴着，孩子总是喜欢和孩子待在一起的。

    林玉竹瞧见孩子们在一起玩得开心，特意让人挖了一个沙坑，里面还放了一些木制的小玩具。

    张碧华和奶娘还有织锦织秀带着几个孩子，她也比较省心。

    南宫云齐干脆也直接去了大公主府，因为这两天找上门的官员很多。

    南宫羽彤和南宫云齐已经得到了皇上的命令，只要主动交代的官员，没有贪赃枉法，鱼肉百姓的，都适当惩罚。

    最让南宫羽彤无奈的是，其中一个官员一身清廉，唯一被大皇子抓住把柄的，居然是因为他破了案，对方感激他送了他一只鸡。

    对于这种事，南宫羽彤自然一笔带过，批评了一下对方就算完事。

    大皇子这两天急上了火，每天都寝食难安。

    本以为邢大人的事是开头也是结尾，却没想到，邢大人的事就是所有事情的开头。

    皇城里一封接着一封的信件被送到了他的府上，看着信中说的某某大人去了公主府，某某大人被关押起来，他就心慌得很。

    他清楚，花雨楼掌握的那些事，已经威胁不到这些官员了。

    风波一直持续到腊月二十五，才算彻底的消停。

    而皇城中的大牢关押了三十几位官员。

    这些官员只等新年一到就能出来，随后便和大皇子没有一点关系。

    南宫羽彤和南宫云齐的辛苦终于得到了回报。

    林玉竹这段时间虽然没多问朝廷的事，但也能感受到酒楼和药妆铺的生意好了起来。

    用小丫的话来说，就是生意一天比一天火爆。

    腊月二十六，二皇子和二皇妃来到了八皇子府。

    二皇妃眼中充满了期待，又充满了担忧，林玉竹一看就明白了，惊喜问道：“是不是这个月葵水没有来？”

    若葵水没来，很有可能是怀上了。

    二皇妃不安道：“延迟了七天，至今都还没反应，我不放心别人诊断，所以上门来寻你。”

    二皇子嘴上虽然不说，但林玉竹也从他的眼神中看到了期待。

    让二皇妃撩起了袖子，她认真地号脉，嘴角也不由自主地慢慢勾起：“恭喜。”

    喜脉，二皇妃真的怀上了孩子。

    二皇妃听到“恭喜”就不停地用手拍着胸口，她实在是太激动了。

    望着二皇子，羞涩道：“夫君我们有孩子了。”

    她做梦都想有个孩子，如今如愿以偿。

    二皇子柔声道：“我听到了，接下来的日子辛苦你了。”

    怀孕是辛苦的，他很心疼二皇妃，本不想让二皇妃生孩子，但，他明白，她有多期盼能有个孩子。

    林玉竹也为二皇子和二皇妃高兴。

    接触虽然不是特别多，但她很喜欢二皇妃的性子。

    “我就说你要对我有信心，送子观音的外号可不是白喊的，接下来的日子你要注意一些事。”

    接着林玉竹和二皇妃说了注意事项，还有就是哪些东西能吃，哪些东西不能吃。

    二皇妃和二皇子都认真听着，把林玉竹的叮嘱听进了心里。

    今天有喜事，林玉竹挽留两人留下庆祝。

    南宫羽彤和南宫云齐听到消息，忙完手头的事也赶了回来。

    四皇妃在后厨张罗着准备饭菜，二皇妃听着大家恭喜的话，脸红红的。

    席间，二皇子举起酒杯感激着：“多余的话就不说了，玉竹对我们夫妻的恩情，我们都记在心中。”

    说完仰头把一杯酒喝完。

    林玉竹今天开心，喝的是米酒，也很爽快地干了一大杯。

    南宫羽彤在一旁揶揄道：“你就只记得玉竹对你的恩情了，不记得我对你的恩情了。”

    二皇子赶紧又端起了酒杯：“皇姐的恩情自然也不敢忘记，我一直都铭记于心，这辈子都不会忘记。”

    南宫羽彤灿烂一笑，端起酒杯敬酒：“你可别喝醉了，你还是喝米酒吧，玉竹让人酿的这米酒就算女子喝了也不会醉，甜甜的我很喜欢。”

    好消息很快也传进了宫中。

    皇上和皇后都为二皇子开心，自然又是一番赏赐。

    时间一晃就到了大年三十，宫中今天是要设宴一起守岁的。

    与往年的热闹非凡不同，今年宫中的宫宴却要简单许多，皇子和公主被邀请来皇城的不多，除了四皇妃，二皇子还有林玉竹以及南宫羽彤外，也就只有几个小皇子和小公主被邀请了。

    今天年三十，皇上一开心把之前关押的那些官员都放了出来。

    被邀请进宫的官员除了丞相外，就是朝中的几位重臣，其中有一半是大皇子的人。

    这些大臣就连吃饭的时候都变得忐忑不安。

    原因无他，今年的气氛比起往年来更加和谐，但他们却觉得心烦意乱。

    皇上对千与的宠爱他们算是看明白了，皇上现在连掩饰都没了。

    就差明目张胆地告诉大家，未来的储君是千与。

    相对于跟着大皇子的大臣心烦意乱，一直对皇上忠心耿耿的大臣却乐得见此。

    四皇子掌握了西边的军权，南边又有晏黎和几位大将，这些都是南宫云齐的人。

    安阳城又有大公主坐镇，如今就连皇城也有二皇子在。

    可以说，皇上一步步地在架空大皇子的力量。

    以往负责粮草供应的三皇子和四皇子是大皇子的人，但如今，三皇子被罚守皇陵，四皇子投靠了大公主镇守边关。

    还有那威风凛凛的驸马爷！怎么看他们这边胜算都比大皇子那边大。

    林玉竹看出了大臣们的不和，也看懂了来自朝堂的较量。

    后宫中。

    贤妃又把屋中能砸的东西都砸了一遍。

    青樱垂着头恭敬地站在一旁，任由贤妃发泄情绪。

