    “轰！！！”

    “啊！”

    “雪儿！”

    黑色龙爪的攻击，直接跟黑色神龙相撞，产生了无比强大的魂力波动。这力量之强，让没有任何防备的千仞雪，直接倒飞了出去。

    这个时候古风的瞬移可以施展了，看到千仞雪倒飞出去后。他的身形消失，下一刻就出现在了千仞雪的背后接住了对方。

    接着又是一个瞬移，直接跑到了二十米外的地方。现在的他魂力、神力全都恢复，而且比原先还要强。

    所以现在的他带着千仞雪瞬移，不会有丝毫的不适感。见千仞雪的脸色不太好，古风便从魂导器中拿出一颗药丸。

    “雪儿赶紧吃下这个，后面你就会好受很多了。”古风嘴上虽然是在询问，可是在千仞雪还没回神的时候，直接把药丸塞进她的嘴里了。

    千仞雪本来难受的脸色有些懵逼，在感觉到嘴里的东西，加上又是古风给的，她也是下意识的吞咽了下去。

    “我没事了，刚刚是谁救了我们？”千仞雪回过神来，想到那一击的威力，她也是疑惑的询问了起来。

    “那声音吗，如果我没猜错的话，应该是帝天大哥吧。”

    真的是对方的话，那么今天的战斗，他们这边的胜算会非常的大。

    “可恶，到底是谁！”

    本来李继云已经下定了决心，就算是主上责怪下来，他都要杀掉古风的。本来双方的战斗就是势均力敌的状态，如果炎裂在一死，他们神教就完了。

    抓住雪帝等人愣神的功夫，李继云才好不容易找到的机会，可是没有想到，竟然就这样被陌生的攻击化解了，这让他非常的气愤不已。

    李继云的怒红，让邪魂师剩下的五人，赶紧向后撤。他们实在没有想到，竟然还会有人参战。

    而且刚刚那一击，显然是他们神教的对手。原本的碾压，再到现在的势均力敌，现在又出现了新的敌人，后面的战斗，让剩下的六人有些惧怕了起来。

    特别是炎裂，经历了刚刚的死里逃生，本来就有了退怯之心的他。在这一道未知攻击来临后，他更加的害怕了。

    就在李继云吼叫之后，五道身影慢慢的出现了，分别是帝天、熊君、万妖王、赤王还有妖灵五人。

    见到为首的帝天，李继云也是忌惮的看了一眼，他知道刚刚的哪一击，是这个人不对，应该又是跟雪帝一样的强大魂兽。

    “这就不好办了啊，千道流、雪帝、冰帝加上和这个未知的人，不知道该怎么办了。”

    帝天的实力，他已经感应出来了，比雪帝还要强上一分的魂兽强者。

    加上这位的存在，就算他是半神的巅峰。也没办法跟一个半神后期，一个初入半神，还有一个准神中期的人打。

    “敢问阁下是何人，为什么要插手我们之间的战斗。”李继云根本不认识对方，加上对方救古风的那一击。

    虽然知道对方是敌人，可他还要拖延一点时间。因为他背后的四个人，每一个都是不下于九十五级的存在，继续战斗的话对他们肯定不利。

    “我名帝天，至于为什么插手，当然是你要杀我们主上的弟弟了。”

    帝天等人对于古风，本来就寄托了很大的希望。再加上古月娜的称呼，古风的性命在帝天等人的心里，已经跟古月娜持平了。

    “帝天？”这个名字李继云好像听过，就在一本很久远的书上听到的，随即他想到了什么，脸上有了不确定的想法。

    “你是金眼黑龙王，帝天？”虽然语气疑惑，可是渐渐的，李继云越来越确定了，对方的名字就叫做帝天。

    “自然是我。”对于自己的名字被泄露，帝天一点都不惊讶，毕竟他很久以前是有游历过大陆的。

    对于有人记住他的名字，他一点也不奇怪，很快他就冷酷的说了一句：“既然你们想要杀古风，那就开战吧，正好我们本来也是来找你们的。”

    皇天不负有心人，想不到他们要找的邪魂师，竟然就在这里，刚刚好省下了他们不少的功夫。

    帝天根本不打算客套，身上的魂力涌动，直接在他的头上形成了一把极其强大的剑刃，这是属于帝天的魂技奥义之一‘黑龙剑’！

    “既然如此，那就让我看看，身为金眼黑龙王的你，究竟有何种实力！”

    李继云也不想多说什么，他以前就查阅过帝天的事迹，本来还想把对方招降，成为他信仰之神的手下的，就像进攻极北之地的冰甲龟一样。

    漆黑火焰，直接从李继云的身上不断的汹涌而出。直接跟帝天的黑龙剑，相撞了起来。

    不过这一次，剩下的人并没有动手，只是在一旁观望着两人的战斗。

    其中千道流等人，则是有些处于懵逼状态的，他们是在没有想到。魂兽一族，竟然还有这样的存在。

    金鳄斗罗走到千道流的身边，语气有些不敢置信的问道：“大哥，你知道这些事吗，魂兽一族还有这等强者。”

    不谈他了，千道流自己也是处于懵逼的状态，要不是平常的习惯，现在的他也是吃惊的状态。

    听到金鳄斗罗的话，千道流才缓缓的说道：“我也不知道。”

    率先到来的雪帝、冰帝、阿泰还有小白。再到现在前来支援的帝天五人，已经让千道流怀疑，这大陆上还有什么隐秘的事情了。

    就这么一会想象，两人的对抗就结束了，强烈的魂力直接影响了周边的区域。

    不过在场的人，都没有受到太大的影响，包括古风跟千仞雪，也有雪帝等人抵消了这股魂力波动。

    “古风，你的帮手，为什么都这么强大啊！”

    千仞雪这一刻，不知道为什么突然有些酸了。古风的帮手，竟然都是这么厉害的人物，光是绝世斗罗就有两个。

    而且听这位新到的强者，说还有一个主上，也就是说古风的背后还有一位绝世斗罗，这让她都不知道该说什么了。

    更何况剩下的人，千仞雪看上去，就比佘龙叔叔可怕的多，想必最少应该都有九十四的实力。

    “额...这个的话...”

    古风也不知道该怎么说起，如果千仞雪不说这句话，他自己也没有发现，原来自己的后盾，竟然都这么强了...

    “呵呵，黑眼金龙王吗，算是我的后世子孙了。我给你一个机会臣服与我吧。”

    在双方抗衡的时候，一阵非常尖锐的女生，传到了众人的耳边。

    突然闯入的声音，打了众人一个措手不及。无论是雪帝、千道流亦或者是帝天，都没有发现这阵声音，究竟是从哪里来的。

    “究竟是谁，在这里鬼鬼祟祟的，赶紧给我出来。”

    帝天身上的魂力，朝着四方释放而出，企图找出神秘之人的身影，可是无论怎么样，都没有那个人的影子。

    这个时候，古风站出来说道：“金龙王，是金龙王继承者的声音。”

    这话一出，隐藏在暗处的女子，再次已虚影的方式，出现在了众人的面前。

    “不错啊古风，竟然突破了我的封印，从而恢复了魂力。”

    女子赞叹的声音发出，算是对于古风的破封，显得特别的惊讶。

    ----------

    等级前面弄错了，后面的实力是，绝世斗罗、准神、半神每个阶段分初、中、后、巅峰四个小阶段。

