    尼克·弗瑞走的很干脆。

    似乎，刚刚他提出的那个条件，可有可无。

    要知道，宇宙魔方在神盾局手里，也没研究出什么有用的玩意儿。

    宇宙魔方也只能是一个烫手的山芋。

    要不是议会那边的人，尼克·弗瑞甚至都不想来走一趟了。

    “啪！”的一声，周合将房门关上，走进浴室当中，洗漱一番后，直接倒在了床上睡了过去。

    不知不觉间，时间来到了后半夜。

    几个身影悄悄的出现在了门边。

    不知是门边，就连窗户外侧，都出现了几个身影。

    要知道，周合的房间可是足有二十几层啊。

    “真烦，睡觉都不让人好好睡一觉。”周合醒了过来，眉头直皱，一脸的不爽。

    窗外的身影轻轻将窗户推开一点点，然后拿出一个装置拧开后，一股白色的烟雾冒出，随后被他放置在了窗台上。

    不过片刻功夫，白烟弥漫了整个房间。

    等了半晌，他们将窗户推开，而后进入了房间内。

    而门外，那几个身影也已经将门打开，经过客厅，也进入了房间内。

    “啪塔！”一声。

    灯光瞬间亮起。

    这一变故，直接让这些入侵者面色大变，随后举起了枪，一脸的戒备。

    这时，周合缓缓的起身，看向这四人，淡淡说道：“这么晚打扰我睡觉，我希望你们能给我一个满意的解释。”

    这些人反应过来，瞬间，他们直接开枪了。

    然而，当他们扣动扳机的时候，却发现...子弹并没有射出来。

    “怎么回事？”

    “子弹，怎么没有子弹了？”

    一众人顿时面色大变。

    周合伸手虚空一抓，顿时，最左侧的那人整个就被锁紧，动弹不得，似乎被一股力量抓住了一般。

    他的脸上也露出了痛苦的表情。

    他想要开口呼喊，却发现，自己无论如何也发不出声音来。

    旋即，便见这人朝着周合飞来，最后周合的掌心抓在了这人的脑袋上。

    搜魂术——

    下一秒，周合的神识侵入了他的大脑。

    搜魂术，这是周合在《倩女幽魂》世界得到的，是镇魔司斩杀了大量的邪修，妖修，得到的战利品。

    周合临走时，逛了一圈镇魔司的宝库，才离开的。

    《搜魂术》顾名思义，可以搜索人的灵魂，得到他的一些记忆。

    不过，副作用很大，被搜魂过的人，灵魂会变得残缺，虽不致死，但是，也会成为一个白痴。

    “神盾局？九头蛇？”周合抬头看向了众人。

    这些人都是神盾局的特工，但是，却也全都是九头蛇的卧底。

    神盾局可是一个奇葩的组织，里面大部分人都是九头蛇的卧底。

    要是没九头蛇的人，神盾局还不能拥有这么强大的资源，力量，科技等等。

    神盾局还有一个别称，蛇盾局，简直奇葩的要死。

    “谢特，走！”几个人掏出手榴弹就丢向床上，而后一个个飞速的朝着房间，窗户外扑去。

    周合冷笑一笑，右手猛然捏紧。

    “嘭嘭嘭——”

    沉闷的爆炸声响起。

    这些人的身躯同一时间爆裂，还不等鲜血溅射出去，一团火焰凭空升起。

    “哧哧哧……”

    短短数秒的时间，血液，肉体，骨骼，便被焚烧代价，没有一丝痕迹表明他们出现在这里。

    哦，不对，那几个随手被周合扔进储物箱的手雷，可以证明他们来过。

    解决了这些蛇盾局的特工后，周合挥挥手将房间内的味道驱散，旋即倒头继续睡了过去。

    周合也知道，命令肯定不是尼克·弗瑞下的，毕竟，是蛇盾局的人嘛。

    ……

    周合一直睡到中午，也没有被人打扰过了。

    “铃铃铃——”

    这时，周合床头放着的手机响了起来。

    周合当即醒了过来，随后接通了电话。

    “喂？谁啊？”周合打着哈切说道。

    “是我，你要的手套已经打造出来的，还有你需要的仿生机器人也好了，你可以过来拿了。”斯塔克的声音从里面传了出来。

    “好的，谢了，中午请你吃大餐。”周合闻言，顿时有了精神。

    挂断电话，周合迅速洗漱一番后，便下楼，来到停车场，直接驾驶面包车朝着斯塔克的海景别墅飞去。

    约莫十分钟左右，周合就来到了斯塔克家中。

    “你要的仿生机器人，还有手套，真不知道你要这些干什么。”斯塔克指着桌上的手套，还有那十个仿生机器人说道。

    五个男人，五个女人，模样都是二三十岁的样子。

    “不错，不错，居然和真人一样。”

    周合走到一个机器人身前，捏了捏脸蛋，有些温热，很软糯，富有弹性，很真实的触感。

    随后，周合手掌下移，伸进了衣内。

    “这个触感...就是这个感觉吗？”周合觉得这种感觉太美妙了。

    “周合，你不会...你还有这种特殊的癖好？”斯塔克一脸惊讶的看着周合。

    “你要是想要女人，我可以给你介绍，保证一个个都是性感火辣。”

    “...我想你是误会了，我只是看看是不是和真人一样。”周合淡淡一笑，丝毫不觉得尴尬。

    大手一挥，直接将这些仿生机器人收入了储物箱内。

    “误会？”斯塔克一脸狐疑的说道。

    周合也懒得理会斯塔克，将那手套拿起，随后朝着右手上戴去。

    这个手套明显有点小，不过，当周合手伸来的时候，却见这手套居然开始自动变形，随后变成了与之周合手掌一样大小的手套。

    戴在周合身上，完美的契合了。

    而在手套的背面，还有五个凹槽，用来装载无限宝石的。

    “这个手套，不错。”周合满意的点点头。

    “对了，这个金属你还有没有？这个金属好像不是地球上的任何一种金属吧。”

    “它有着超强的柔韧性，硬度也不弱，回溯性更是闻所未闻，更能吸收一些能量的攻击，对高温，低温，都有着很好的抗性。”

    “除了硬度，我感觉它比振金还要更棒。”斯塔克说道。

    “哦，我也不多，就两吨左右。”周合说道。

    “卖给我一半，足够我打造一副战甲了。”斯塔克说道。

    斯塔克觉得，如果用这个金属来打造钢铁战衣的话，绝对会有巨大的提升。

    就在这时，周合的脑海里出现了系统提示音。

    【叮咚！您有新的支线订单，请司机及时查看。】

    “嗯？”

    周合眉头一挑，也不理会斯塔克，直接唤出了虚拟界面，打开了支线订单。

    【订单人：喜羊羊

    订单需求：想要五台战甲，对抗驾驶机甲的灰太狼。

    订单目的地：《喜羊羊与灰太狼》世界，羊村。

    订单奖励：奖励十万积分，每多提供一台战甲，可获得两万积分，上限二十台。】

    “喜羊羊？对抗驾驶机甲的灰太狼？”周合眼珠子都快瞪出来了。

    周合深呼吸一下，平复了一下心情。

    “我可以卖给你，不过，我不要钱。”周合看向斯塔克，淡淡的说道。

    “不要钱？那你要什么？”斯塔克虽然很奇怪刚刚周合的表情变化，不过也还是没有开口询问。

    “我要你的战甲。”周合淡淡的说道。

    “要我的战甲？我不是已经给你制造了一台了吗？”斯塔克一脸疑惑的看向周合。

    “等等...你想要我的战甲技术？抱歉，我说过，是不可能交给你的。”斯塔克说道。

    “不不不，我不要你的技术，我只要成品，可以让人操控的战甲。只要你答应下来，作为交换，我可以给你变形金刚金属。”周合说道。

    斯塔克沉吟片刻，说道：“好，我就在给你一台战甲。”

    “不不不，我需要二十台。”周合说道。

    “二十台？不可能，绝对不可能。”斯塔克一口回绝。

    “一台战甲，我可以给你提供两吨变形金刚金属。”周合淡淡的说道。

    斯塔克：“一台战甲两吨？你不是说你只有两吨吗？”

    “呵呵。”周合笑而不语。

    斯塔克见此，沉默了。

    周合也不催促，就这么笑着看着斯塔克。

    说实话，他确实只有两吨的变形金属。

    但是，他有火种源啊，随时随地都可以制造大量的变形金刚。

    而这些被制造出来的变形金刚，也因为火种源的力量，本身也成为了变形金属。

    所以，只要有火种源在手，这类金属，周合就是取之不尽用之不竭。

    良久，斯塔克太抬起头，看向了周合，道：“我可以给你提供二十台战甲，但是，一台战甲我要五吨。”

    “可以，不过，这样的话，战甲我就要三十台，并且，其中二十台需要特殊定制一下，其余十台没什么要求。”周合淡淡的说道。

    “三十台？好，没问题，要怎样的特殊定制？”斯塔克一口答应下来。

    有了这么多变形金属，斯塔克的很多研究都可以有突破性的进展。

    所以，他也也就答应下来了。

    ……

    三十台，斯塔克表示需要一个月才能全部制造出来。

    而周合，则是留下两吨的变形金属当做定金，顺便请了斯塔克吃了一顿超级美味的大餐，这才离开了别墅。

    跟随导航，周合来到了纽约城外的一处废旧车辆存放点。

    数千平米的地方，堆满了大量的报废汽车。

    有轿车，有爬车，有大巴车，更有卡车。

    周合心念一动，将火种源拿了出来。

    【火种源】：被特殊力量所改造，可赋予任何电子产品获得生命，被赋予的机械生命将无自主智慧，只听命于创造出他的人命令。使用方法：用一定的力量撞击，可释放出特殊能量。

    旋即，周合轻轻弹了一下火种源。

    刹那之间，一股能量爆发而出扩散到了方圆百米，随后渐渐消失。

    短短数秒后，便见方圆百米内，所有的报废汽车瞬间剧烈的抖动了起来。

    “咔咔咔——”

    旋即，就见这数百辆的汽车直接一个个开始变形，最后都化作了一个个的变形金刚。

    只见这些变形金刚都看向了周合，微微低头，一动不动，似乎在等待周合的命令。

    “似乎力气用多了，这怕不是多了呀。”

    周合看着这数百位变形金刚，怕不得有个几百上千吨的重量。

    “算了，算了，就当是库存了吧。”当即，周合将这些工具金刚的能源尽数斩灭，而后将变形金属糅杂成一块块形状一样的正方体。

    全部都弄完之后，周合才将这些变形尽数收入了储物箱内。

    周合可不想让斯塔克知道这些都是机械生命呢。

    先前他留下的那两吨，也都是已经被他糅杂过的变形金属，才交给斯塔克的。

    做完这一切后，周合立刻驾驶车辆朝着飞回了海景别墅。

    又留下十吨变形金属，让斯塔克全部用变形金属来制造钢铁战衣。

    斯塔克闻言，自然举双手赞成。

    毕竟，正好可以用这堆变形金属研究一下，来让他的战甲技术进行升级。

    ……

    一个月的时间一晃而过。

    这天，周合的手机响了起来。

    周合缓缓睁开双眼，停下了修炼，拿起手机，是斯塔克打来的。

    “斯塔克，是战甲制作好了吗？”周合开口询问道。

    斯塔克：“对，战甲已经制作完成了。”

    “好的，我马上就过来。”周合说完，挂断了电话，站起了身来。

    前方，是一望无际的大海。

    周合深处的位置，正在一块突出地面上百米至高的巨石上。

    巨石上还被他搭建了一个木屋，这一个月来，周合正是在这个木屋内修炼的。

    周合将阵盘收起，随后驾驶面包车朝着不是很远的斯塔克家驶去。

    当周合来到斯塔克的别墅时。

    在下方，二十台小羊造型的机甲落一字排开站立着。

    而小羊机甲后方，还有这十台普通的战甲。

    “都在这里了，我要的变形金属呢？”斯塔克说道。

    他手里的变形金属只剩下几十公斤了，并且，他的研究已经在关键时刻，所以，现在需要大量的变形金属。

    “不错，不错。”周合满意的点点头，打手一挥，便将这些战甲尽数收入了储物箱。

    “两百吨变形金属放在哪里？”周合朝着斯塔克说道。

    “放在我的实验室吧。”斯塔克沉吟片刻后说道。

    “OK。”周合点头，然后随着斯塔克进入了他的实验室。

    而后，周合拿出了两百吨的变形金属。

    做完这一切后，周合也没在这里久留，便准备离开了这里。

    然而，却是被斯塔克喊住了。

    “周合，战甲都给你打造出来了，怎么？不请我在吃一顿？你上次拿出来的食物，真是太美味了，我现在都难以忘却。”斯塔克说着，还咽了咽口水。

    “呵呵，行啊。正好，我也饿了。”周合微微一笑。

    ……

    一个小时后，周合又回到了他的小木屋内。

    重新使用阵盘将聚灵阵布置好，而后周合盘膝坐在了阵中。

    同时，周合还将一块比身份证小了一半的木牌拿了出来，用一根绳子挂在了脖子上。

    这块木牌，是周合使用千年槐木心所制造出来的。

    挂在身上，能让人时刻保持头脑清晰，更能有助于神魂修炼。

    上次回家他忘记了这一茬，不然，绝对会给家里人一人打造一块。

    而后，周合再次将那存储了大量香火之力的画卷拿了出来。

    当即，周合开始修炼了起来。

    ……

    也不知道过了多久。

    周合的双眼猛地睁开来。

    道道金光自双眼射出，周身也被一道氤氲之光所笼罩，无比的神异。

    片刻后，神异之像消失，周合缓缓的站起了身来，舒展了一下自己的身躯。

    “十个月，这次居然闭关修炼了十个月。”周合计算了一下时间，顿时啧啧称奇。

    果然，修炼当中，时间过的总是很快的。

    这十个月的时间，周合的收获也不小。

    此刻的他，已经到达了金丹巅峰，同时，连肉身都提升到了金丹中期的层次。

    说实话，如果没有香火之力的加成，只有聚灵阵，外加阴暝诀转化鬼气修炼的话，也至少需要十年以上。

    就这速度，也是无比的迅速了。

    而有了香火之力的加成，修炼速度简直和开挂了一样。

    旋即，周合唤出了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡四阶

    境界：金丹巅峰

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术】【黑山炼体决】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（5倍）】

    技能：【枪械精通】……【美食细胞】

    积分：5000

    看着属性面板，周合满意的点点头，随后将面板关上。

    “是时候该回去了。”周合将阵盘，画卷都收入了储物箱内。

    如今，订单世界与主世界的时间流逝是一千倍。

    一晚上的时间，大概也就八个小时，算下来，他能在订单世界待上333天，也就是11个月左右。

    如今，已经过去了十一个月，现在回归的话，刚好差不多。

    至于给小羊们送战甲，那也不着急。

    “迷乱，给我查一下尼克·弗瑞的位置。”周合说道。

    ……

    某处高空之上，一台隐形的空天母舰正悬浮在这里。

    尼克·弗瑞将手中的资料放下，从口袋里拿出一瓶风油精，倒了一些在手中，而后抹在太阳穴上，开始按了起来。

    他这个神盾局的局长真是太忙了。

    纽约大战好不容易过去了，又出来一个十诫帮和钢铁侠怼起来了。

    等钢铁侠解决之后，又来一个黑暗精灵的领袖，想要颠覆现在的宇宙。

    虽然也被雷神托尔解决了，但是，不仅要给这些事情善后，还需要处理全美的那些超自然能力者，真的，让尼克·弗瑞太头疼了。

    “尼克弗瑞局长，没想到你也用风油精呀，怎么样？效果如何？”周合淡笑着说道。

    “嗯？你怎么来了？”尼克·弗瑞看见来人是周合，顿时眉头皱了起来。

    “当然是把宇宙魔方还给你了。”周合笑着，伸手将宇宙魔方从从口袋里拿了出来。

    “宇宙魔方？你不是要保管它吗？为什么还回来？”尼克·弗瑞见此，眉头皱的更深了。

