    “哥斯拉？”

    把辐射和大蜥蜴两个词结合，陆安脑袋里自然出现那玩意的模样。

    “好古老的东西。”何清清惊讶，这个家伙看过的古董片还真不少。

    “不是吗？”

    “你觉得那种叫哥斯拉的东西也配？”

    “……”

    陆安抬头看看天空阴霾，这么大的撞击力度用来毁灭一个单位，他们到底养出来个什么玩意？

    “你没看见想象不出，如果在那个城市，才知道什么叫绝望。”

    何清清甩甩尾巴，那是她心底驱之不散的阴影，好在它终于毁灭了，而且是最彻底的物理毁灭，再没有继续成长的机会，“它是从海那边爬过来的。”

    “那个城市……之前应该还有人吧？”陆安下意识问。

    “人？”

    “我们这样的幸存者。”他说。

    何清清闻言笑了笑，目光转向远处，“被放弃了。”

    “……”

    “其实这片土地上，哪里还有什么人。”

    她声音忽然变得低沉。

    所谓的人，不过是他们自己认为的，自认还是人类。

    可是，他们心里清楚，人类不会长尾巴，不会长鳞片，更不会多出来一双手。

    陆安看向天空阴霾，只觉毛骨悚然。

    ‘我们都是怪物’

    ‘哪里还有什么人’

    这是阿夏和何清清的共识，何清清还是条会说话的美人鱼。

    “你过来一点。”她朝陆安招手。

    “做什么？”

    陆安心中警惕，他毫不怀疑，那一双纤手能轻易把他撕裂。

    “你和她不一样。”何清清看阿夏一眼。

    “哪里不一样？”

    “你身上没有味道。”

    “味道？”

    “污染的味道。”何清清揉了揉鼻子，“我闻得到。”

    就像鲨鱼对血腥味敏感，这也是种天赋，她可以借此提前发现危险。

    阿夏皱眉看向她，稍稍往后退了几步。

    “我很高兴认识你，但是我们还不熟。”陆安防备道，他不可能过去，“也许我根本没有污染。”

    “你挺谨慎的。”何清清对他的警惕毫不生气，虽然没什么恶意，但陆安如果这么容易就过来，她要怀疑陆安怎么活到现在的。

    说不定轮到她防备起来。

    “像个正常人，这是最不正常的事。”她继续道。

    “也许吧。”陆安说。

    “真高兴认识你们，希望下次再见，你们还能活着。”

    没等陆安再问，何清清从水里捞出几条鱼甩到岸上，随后身体一沉，巨大的鱼尾消失在河面上。

    到处游动这么多年，她自然知道岸上的人需要什么。

    “离河边远点，有东西过来了。”

    最后是略带沙哑的提醒。

    ?

    阿夏把鱼装进袋子里，和陆安对视一眼，两人快速离开。

    能让生活在河里的何清清都避开的东西，不用想也知道很不妙。

    陆安回头看一眼，污染的味道……

    他心下一沉，忽然意识到自己之前到底忽略了什么。

    ——在这个满是核污染的世界，自己能活多久？

    阿夏她们早已习惯，甚至是在这个环境下长大的，可是他能活多长时间？

    到了上次找到蜂蜜的房子，阿夏才松了口气，看着陆安犹豫一下。

    “其实你不正常。”

    “嗯？”

    陆安还在想核辐射的事，看到阿夏眼神，他有点迷惑，“你是想说，其实我不正常，所以还是很正常的？”

    “嗯，这样看很正常。”

    阿夏很同意何清清的话，如果陆安没表现出异常，她只会更加防备——也确实是，在得知陆安不用吃饭后，她才稍稍放松警惕。

    “……我谢谢你。”

    陆安跑到沙发上坐着，扭头望着被钉死的窗户，仿佛透过窗户看到了外面。

    在不知道多少米的高空上，还有人类在抗争，在消灭地面的威胁，不知道多久之后，他们终会重回陆地。

    而陆地上的人……

    他目光转向阿夏，阿夏的短发随着她弯腰的动作轻轻晃动，早上用湿毛巾擦过的脸上比平时白净。

    “那你呢？”陆安问。

    “什么？”

    “像个正常人，才是不正常的事。”

    “我也不正常。”

    “哪里？”

    “这里。”阿夏用手指点了点脑袋，继续弯腰往袋子里装存粮。

    “你不会忽然发疯拿刀砍我吧？”陆安莫名想起来夏茴。

    说她脑壳不正常，夏茴忿忿不平，阿夏却主动指着脑袋说自己这里问题。

    “你问她太阳在哪里，是想离开这里？”阿夏没有回答这个傻傻的问题，转开话题道。

    经过昨晚的事，两个人的关系拉近了不少，她感觉自己多了丝生气，不再死气沉沉。

    “如果太阳一直不出来，你早晚也要离开的。”陆安说。

    阿夏不置可否，低着头整理了一下包裹，才出声道：“我不会因为一个陌生异类的几句话，就离开这里，到外面去冒险。

    去另外一个城市，最多随身带十天的口粮，就算找到下一座城市，也要看运气找补给，这段时间是最难的，极可能被活活饿死。”

    “想这么详细，说明你已经考虑过了。”陆安瞅着她道。

    “正因为考虑过，才觉得不行。”

    阿夏看着包里的几条鱼，其实现在是最好的机会，有陆安这个不用吃饭的同伴帮忙多带点补给，现在有余粮，有肉，有水，只要稍微腌制一下，就可以带在路上。

    如果再待这里消耗一段时间，可能连路上的补给都凑不出来。像这间房发现蜂蜜和粮食，是撞了超级大运，下一次都不知道有没有。

    更何况……有个帮手，路上遇到什么危险也有照应。

    她很纠结，最主要的是，一切都不确定，不知道要走多久才能走出这片天空。

    “如果走不出灰尘笼罩的地方，我宁愿死在这里，过最后一段平稳的生活。”

    阿夏说着话把包扎紧，放到背上，发现陆安想接过去，她犹豫一下，没有拒绝。

    “那个人鱼很危险，我们打不过她，你最好不要太相信她，多一点防备。”她继续道，“如果比较弱还好，这个人太厉害，一不小心就会被她弄死。”

    “我感觉你在骂我。”陆安把包扛在肩上出门道。

    阿夏没有说话，往楼上继续探索，在楼梯拐角处忽然挥刀。

    “嘭！”

    一道黑影被她拍落下去，陆安反应过来时，只看到她脚下踩的两只老鼠。

    不对，是长了两个头的一只老鼠。

