    “事情办好了吗？”

    小昭寺内，萨班端坐蒲团之上，问卓衮道。

    卓衮恭敬答道：“办妥了，那金刚头陀愿意以少林绝技为礼，成为我金刚宗的分支，不过……”

    萨班笑道：“不过什么？”

    卓衮道：“我金刚宗自有无上修身密法，又何必贪图中原少林的武学呢？”

    萨班一脸慈祥的看着卓衮，随后起身，走到了窗前，指着远处建在山上的那座巍峨宫殿，说道：“以你的天赋和名望，加上家族的势力，十年之内，必然能够入主那座宫殿，但你想过没有，获得了无上权柄之后，又该如何？”

    卓衮道：“自然时广播教化，彰显我派教义！”

    萨班笑道：“如何彰显？”

    卓衮道：“打压，拉拢，结盟。”

    萨班道：“你这只是小道。”

    卓衮又问：“大道如何？”

    萨班道：“只有开拓二字。”

    卓衮一听便明白了：“伯父，你的意思，日后我们要将教义传播到中原去？”

    萨班点头道：“不但是中原，漠北，辽东，甚至是天竺！”

    卓衮点了点头，才道：“所以你才让我带人协助金刚门，驱逐了少林寺那般和尚，又让我将龙象功传给了柯镇恶他们？”

    萨班道：“说起他们，我倒是想起来了，一个多月了吧，他们修炼的进度如何了？”

    卓衮苦笑道：“伯父恐怕要大吃一惊了，张施主二十五日便练成了第一层，比我也只慢了三天，恐怕将来会成为我们入主中原的大敌！”

    萨班转头道：“你啊你，天资无双，但性情却失却了沉稳，他们又不是出家人，如何会对我们产生阻碍，力量终归是小道，让你潜心修习无上瑜伽密乘，你偏要修炼龙象般若功，争强斗狠又有什么用，大势才是关键！”

    卓衮不耐道：“那伯父为何又要我去招揽那金刚头陀？”

    萨班摇头道：“你怎么还不明白，金刚头陀不过是个由头，少林寺派出那么多人来我吐蕃，难道真的是为了清理门户么？道统之争，最为残酷，如今是在咱们的地盘上，若不能将他们痛击回去，又何谈将来，有的人可以拉拢结交，有的，就只能扫除，禅宗教义和我们大不相同，这乃是大义之争，没有半分缓和的余地，反倒是柯施主他们，只是纯粹的江湖中人，就算练到了十三层，对我们也没什么影响。”

    卓衮道：“我明白了。如今少林那边的事情了结，他们这边也不用再拖着了！”

    萨班点了点头，道：“对了，金刚门有他们要找的药吗？”

    卓衮道：“问过了，没有，不过倒是有些线索。”

    萨班道：“那就一并告诉他们吧，至于武功，前面八层给了也无妨，就当是他们带来这么重要情报的酬劳吧，想要后续，那就只能成为我派护法了！”

    卓衮点了点头，转身出了僧舍。

    柯镇恶五人正商量着练功的事情，全然不知，因为他们的到来，让吐蕃密宗提前十数年和火工头陀创建的金刚门搭上了线，从而将立足未稳的西域少林一脉提前赶出了吐蕃腹地，如今已经退回到了昆仑一带，再立山门。

    下午的时候，卓衮带着梵文版龙象般若功的第七层和第八层来到柯镇恶所住的客栈，将之交给了柯镇恶，道：“贫僧能够作主的就只有这前面八层了，若张施主和柯施主修炼有成，想要后续，到时可再来，经过佛法考验，便可入第二层藏经阁，修习更深的功法。”

    柯镇恶接过秘籍，恭敬道：“多谢卓衮大师了，以我们兄弟的资质，恐怕第八层已经是极限，如此已经感激不尽了！”

    卓衮道：“关于金刚门之事，如今也有了眉目，我前些日子亲自去了一趟，那门主自称金刚头陀，虽然狂妄，但也是个苦命之人，如今已经皈依我宗，施主所寻的灵药，我也问了，他们并无此药，不过似乎有了些线索，众位施主看看是再等几日，等我们有了确切的消息再说，还是如何？”

    柯镇恶听到火工头陀居然投靠了金刚宗，不由惊异，忙问道：“可有见到少林寺的高僧？”

    卓衮脸上带笑，淡淡道：“自然遇到了，贫僧与他们坛经论佛，已经将他们之间的误会化解，如今他们已经离开了纳木错，大约已经返回了少林寺了！”

    柯镇恶想了想，心中隐隐有些不妥，不过卓衮送了他们这么一门厉害的武功，对他们有恩，当下也不好质疑，于是道：“如此便好，不过黑玉断续膏对我极为重要，我们还是要亲自去看看才安心！”

    卓衮道：“那是自然，贫僧给各位带路。”

    三日后，六人来到了金刚门。

    纳木错湖西南一处山林中，一座颇为简陋的院落，一座大殿，之后是十来间简陋僧舍，场地倒是不小，看着像是寺庙，只是位置太偏，少有人过来上香参拜。

    火工头陀本不是正经受戒的僧人，又痛恨少林僧人，但到底在那寺里生活了几十年，逃亡此处，开山立派，建立了金刚门，自称金刚头陀，便把山门建成了佛殿的样子，虽不伦不类，倒也不是不可能。

    所以众人倒是没觉得有什么太大问题。

    听闻卓衮带人前来，金刚头陀连忙带着十几名弟子到山门前迎接。

    金刚头陀是个看上去六七十岁的老人，头上留着稀疏的白发，面皮褶皱，骨瘦如柴，看着一副行将就木的样子，任谁一眼见了，都不会将他与那个一怒之下杀死数名少林弟子狠人联系到一起。

    柯镇恶等人都没见过火工头陀，所以都十分惊讶。

    却不知道，这金刚头陀当年还是火工头陀之时，偷学武功，虽然将少林七十二绝技学了大半，但大多都是只得其形，未得其精深的内壮法门，年轻力壮之时固然威力无比，但对身体有害无益，一旦上了年纪，衰老的比普通人还要快些。

    卓衮笑着和金刚头陀行礼，随后便给众人相互引荐。

    柯镇恶几人客气了一番，然后直接道明了来意。

    金刚头陀道：“我门武艺威力巨大，常有筋骨折断的困扰，所以这些年一直在刻意搜集壮骨的药房，前些日子，倒是有弟子找到些线索，说有户牧民从马山摔下来，断了骨头，但被一个游方的僧人治好了，不过那人后来去了哪里，暂时还不清楚，我已派人打探，诸位可以再等几天！”

    柯镇恶因为少林寺的关系，却不想在此地多呆，便问道：“不知那牧民家住哪里，我等自己去寻吧！”

    卓衮道：“需要贫僧一起做个通译么？”

    全金发笑道：“不瞒大师，我在逻些城住了一个多月，倒是学了不少吐蕃话，沟通已不是问题了！”

    卓衮笑了笑，道：“那就好，金刚前辈便将那牧民的住处告知几位吧！”

    金刚头陀对卓衮十分敬畏，闻言从怀里摸出一块羊皮地图，道：“那人住在大湖之北，你们循着这图，就能找到了！”

    柯镇恶虽觉得金刚头陀的态度有些不妥，但也看不出问题所在，便接了地图，道了声谢，又让南希仁奉上了十斤黄金，算是感谢。

    之后便领着四人告辞离开。

    等走得远了，韩宝驹才忍不住问道：“大哥，我怎么感觉有些不对呢？”

    南希仁道：“明明是座寺庙的样子，但那些弟子全都是俗家！”

    柯镇恶道：“的确有些不妥，等晚一些，我在过来查探，现在先别惊动了他们！”

