    “流星，又有流星！”有人惊呼。

    刘危安抬头，遥远的宇宙深处，白色点点，以惊人的速度滑翔而来，眨眼之间，白点变大，拖着长长的尾巴，已经到了火星大气层外。

    一颗，两颗，三颗刘危安只扫了一眼，就数出了数量，121颗。这121颗流星，分散整个火星，刘危安的脑海里面自动浮现了整个火星的地图，瞬息之间便判断出，落入天风省和湘水省境内的有31颗。

    如果真的是流星，不管多少，都无需理会，但是这明显不是流星，就不能放任了。他没有回头，但是也能知道身后之人露出了犹豫之色。

    “所有人听白灵指挥，其他地域的流星暂且不管，天风省、湘水省境内的31颗流星必须拿到。”刘危安的声音不容置疑。

    “遵命！”众人立刻停止了脚步。

    刘危安说了这句话，速度再次提升，破空而去，和众人的距离瞬间拉大，残影飘散，消失无踪。跟随而来的人里面，有好几个速度进化者，见到刘危安的速度，皆露出了惊骇之色。

    房屋建筑从向后飞速掠过，30多公里的距离转瞬即至。一个凹陷的大坑出现在眼前，不远处一动五十多层的大厦，坍塌了一个角，显然是被流星撞的。

    刘危安在大坑边缘停下，感受着散发出的火热，一枚核桃大小的白色晶体安静地躺在地底。周围的泥土焦黑龟裂，是被高温炭化所致。

    破空声响起，一缕劲风从身后袭来。

    “滚！”刘危安头也不回，反手便是一拳，大审判拳至刚至猛，结结实实击在偷袭的捕食者胸口，沉闷的声音中，雷霆之力炸开，捕食者横飞三十多米，跌在地上抽搐了几下，就此一动不动。半片身体焦黑一片，已经死的不能再死了。

    急促的脚步声从四面八方传来，猎杀者、食人魔、食尸鬼、憎恶从四面八方用来，那种表情仿佛饿狼看见了肉，疯狂无比。

    如果刘危安没有记错，这个地方是沧海县，隶属德州。德州周围湘水省的省会城市，属于比较早就被平安大军解放的区域之一。里面的丧尸来回扫荡了好几遍，基本上看不见了。即使有，也是落网之鱼三两只，此刻却出现大量丧尸，几乎不可思议。

    刘危安根本不惧高温未散，出现在坑底，把白色晶体捡起来。和魔兽世界里面的力量种子的性质很像，但是蕴含的能量不同。力量种子是纯粹的能量，属于一种动力。而这一枚白色晶体里面蕴含的是天地元气，即是动力，也是粮食。

    好比石油与大米。石油可以提供动力，是很重要的工业材料，但是并非必不可少。大米则不同，人不吃大米就得死。

    这个比喻不是很形象，但是大抵如此。

    周围的丧尸就是被这一枚晶体吸引过来的。其实何止是丧尸，他还不是如此。在很远的地方，白色晶体还在天空之上的时候，他就心绪不宁。如今白色晶体抓在手上，全身的每一个细胞都发出渴望。

    “吃了它！”

    “吃了它！”

    “吃了它！”

    他以极大的意志力才克制住这种想法，以他的感官和超越常人的灵觉判断出这枚晶体百利而无一害，但是他还是不敢大意。就在他打算仔细研究的时候，忽有所感，猛然抬头，第二批流星落下，数量和第一批相差无几，129颗。不过，这一批里面，有一颗流星的亮度特别高，几乎超越了其他流星亮度的总和，仿佛一枚小太阳，刺目耀眼。因为它的靠近，火星的总体亮度都提升了几分。

    吼

    丧尸们对火焰、高温心存畏惧，但是此刻却忽略了这些，已经冲到了大坑边缘的丧尸没有丝毫顾忌，直扑过来，气息如潮。

    “黑暗帝经”

    吞没一切的黑色骤然炸开，笼罩大坑附近的所有丧尸，死亡的力量如龙卷风侵袭，所过之处毁灭一切，只是一个瞬间，数百只丧尸全部死亡。黑色潮水般褪去，如同出现时候没有半点征兆，刹那不见踪影。一同消失的还有坑底的刘危安。

    刘危安已经到了数里之外，已经很久没有用尽全力狂奔，速度已经超越了悬浮汽车。眼角瞥见猎杀者从半空扑来，他恍若未觉，两者擦身而过之时，闪电一拳击中了猎杀者的头颅。

    “大审判拳！”

    砰！

    猎杀者的头颅炸开，如同摔在地上的西瓜，无头尸体砸穿了两堵墙壁才停下，刘危安已经穿过了长街，不见了踪影。

    刘危安把白色晶体收入空间戒指的之后，那些跟随他的丧尸刹那如同失去了目标一般，不再跟着他了。

    最亮的一颗流星坠落的地点在江东省。与湘水省交界之处并未太远，不然的话，刘危安还真考虑要不要冲过去。

    因为去的太晚什么都得不到，还不如退而其次，拿那些能拿到的。

    尸皇经、黑暗帝经全速运转，体内响起了长江大河奔腾之音，轰隆如雷。刘危安自己也没想过，有一天需要动用这两种神功来赶路。

    一百多公里，刘危安只用了十几分钟就赶到了。靠近坠落地点的时候，眼前出现了大量的丧尸，见人就攻击的丧尸此刻仿佛看不见他，一心一意朝着前面冲去。见到这一幕，刘危安稍微松了一口气，维持丧尸前仆后继的动力是白色晶体，既然丧尸有动力，说明白色晶体还在。

    丧尸不攻击他，他也没有时间和丧尸厮杀，飞身从丧尸头顶冲过去。远远的看见好几道身影从其他方向掠过来，其中有一道身影速度不在他之下，赫然是老熟人，风豹。风豹后面的是不死蛤蟆和战王牛三。

    战王牛三不以速度见长，落后甚多。不死蛤蟆一蹦一跳，动作滑稽，但是速度着实不慢，仅仅落后风豹五百多米。

    东边而来之人是一个老者，须发皆白，苦着一张脸，让人一见之下，不由得难过去来。身法普通，似慢实快，神奇无比。

    北边来的是一个和尚，光头很刺目。穿着黄沙袈裟，用的是一苇渡江轻功，飘逸轻盈，快如闪电。

    和风豹同一个方向，在他的左右各有一女子，绝美如仙子，分别是魔女和笑笑姑娘。两女见到刘危安都是脸色微变。

    此外，还有一男子，身材健壮，板寸头，胡须如刷子，眼中射出紫色电芒，气息强悍。肩膀上看着一把门板似的大刀，十分拉风。

    “刘危安，此乃江东省地界，隶属小公子，你过界了。”风豹眼中射出深深的忌惮。

    刘危安还未说话，板寸头的男子嗤笑一声，声音洪亮：“风豹，江东省何时变成了小公子的，某家可没答应。”

    “箫敬山，你别得了便宜还卖乖，若非小公子阻挡了大冶省的入侵，你早被灭了。”风豹大怒，眼中射出恨意。

    小公子为了大局着想，主动承担了所有的外敌压力，箫敬山这个阴险之辈，趁着空隙崛起，如今气候已成，小公子两次攻伐，都被箫敬山挡住了。箫敬山阴险毒辣，引丧尸攻击小公子后院，让小公子一方伤亡惨重，所有小公子所属之人都对箫敬山恨意滔天。

    “我敬重大将军为人，但是对小公子的想法不敢苟同。臣服于他，便是应该，不臣服，便不对。小公子可以在江东省作威作福，怎不去对天风省、对大冶省之人说人家不对？”箫敬山淡淡地道。

    “现在的年轻人真是墨迹，说这么多干嘛，嘴皮子再利索，最后还不是要用拳头解决，还不如直接就上拳头。”苦脸老者开口，他说话时候，脸上的表情如常，没有半点变化。若非亲眼看着他的嘴巴在动，都不敢确定说话之人是他。

    正常人说话，会通过语气、表情、神态和动作传递内容的情感，苦脸老者完全不同，说话归说话，情感归情感，仿佛隔绝开来，听他说话，十分诡异。

    “老人家说的真是太对了。”魔女咯咯一笑，光芒一闪，魔刀出现在手上。

    笑笑姑娘白衣赤足，表情淡然，但是眼神露出警惕，宝剑悄然出鞘。风豹夹在两人中间，压力骤然增加，如泰山压顶，速度刹那减慢。

    就在这个时候，箫敬山提速，如流星扑向散发着火热气息的巨坑，在坑底，躺着一枚巨大的白色晶体，足足有足球那么大，散发着迷人的光芒和无法阻挡的诱惑力。

    “年轻人真没礼貌，没看见老人家在这里吗？也不知道让一让！”苦脸老者凌空一指，看不出什么稀奇，箫敬山却是脸色大变，身形在刹那间变幻了数十次，最后停下的时候，人已经退回了原来的位置。

    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，宝相庄严。对着苦脸老者一拜，头顶的九个戒疤十分显目。苦脸老者却无暇看戒疤，半空中出现一尊如来佛像，伸出单手，压住了他。刹那间，他如陷泥潭，距离白色晶体只有一米的距离，却怎么也挣脱不了泥潭，过不去。

    “佛云：戒贪，戒嗔，戒痴！”和尚第二拜，这次对着的是出现在苦脸老者边上的刘危安。

    <!--over-->

