    朱道长倒也不傻。

    他很快就明白今天遇到了高人。

    性命攸关之际，朱道长也顾不得脸面了，马上扑通一下跪在我面前：“我服了、我服了！快饶了我吧！”

    朱道长一跪地求饶，那些原本昂着脑袋、吐着信子的毒蛇，纷纷停下。

    就连斜着身子围堵朱道长的蝎子蜈蚣等毒物，也仿佛听到收兵的命令一般纷纷钻进土洞中、石头下。

    见此状况，朱道长起身抬手擦了下额上的冷汗，一脸后怕地说：“真是人外有人、天外有天！请问小兄弟，哦，先生您怎么称呼啊？”

    我冷道：“谁让你站起来的？”

    刚才是情况危急，朱道长为了保命、不假思索地下跪求饶。

    但现在，扭头瞧了瞧在场的百姓们，朱道长咂了咂舌，一脸尴尬却不肯再跪。

    这时，几条小孩胳膊粗细的过山风风驰电掣般冲来，有的缠住了朱道长的腿，有的窜到他的肩上，其中一条最大的，居然绕到朱道长的脖子上。

    虽然那些毒蛇并没啮咬，但一个个窸窸窣窣地吞吐着舌头，看样子随时会发攻击。

    “妈呀饶了我吧……”

    朱道长亡魂大冒却不敢乱打那些毒蛇，只怕激怒对方，只是浑身颤抖着苦苦求饶。

    我笑道：“再不赶快跪下，你妈也救不了你！”

    朱道长脸色煞白：“可是，我跪下会压住它们的。”

    话音一落，几条缠住朱道长腿脚的毒蛇，马上松开退下。

    不过，它们就在朱道长附近竖起脑袋，嘴里发出嘶嘶的声音。

    朱道长终于再次双膝落地。

    “你自己说，这个墓穴是不是纯阳虎口地，是不是根本不能当阴宅？”

    朱道长嘴唇哆嗦着却不肯承认。

    我赖得跟他废话，直接转身就走。

    身后马上传来朱道长的求饶声：“我错了！我承认！这儿，这儿确实是不能当阴宅的……”

    我这才转身看向那些披麻戴孝的汉子：“听见了吧？我本好心救你们，你们却狗咬吕洞宾！”

    众人很尴尬。

    矮胖老者连忙掏出香烟，赔礼道歉：“刚才是俺们有眼不识泰山，先生您别跟俺们一般见识。来，您抽烟消消气。”

    其他几个年长者也纷纷表示歉意和感谢，并问我怎么称呼，是哪里的阴阳先生。

    我推开了对方递来的香烟：“我是哪里的人并不重要，重要的是赶快把棺材盖住遮阳。”

    几个人慌忙抬起架子，罩住了棺材。

    也有几个汉子恨恨地骂着朱道长，质问他为什么找个不祥之地。

    朱道长嗫嚅着，说他一时眼拙、看错了地方。

    我插嘴说：“你这可不是眼拙，更不是看错了地方！这儿分明是你精心挑选的，否则你为什么非要让他们午时下葬呢？”

    朱道长仍在推脱责任，说他真是学艺不精，看错了阴宅；至于安排午时下葬，是因为刘老爷子入殓时诈过尸，所以才在阳气最盛时安葬。

    我打断了他的话：“你老实交待，刘老爷子是不是你害的？”

    “你不承认，也没关系。这么多人可以作证，没人动你一根手指头，你是被毒蛇给咬死的。”

    朱道长一个劲地叫屈，只是求饶却不肯承认。

    我皱眉道：“看来你是想尝尝被无数蝎子蜈蚣慢慢折磨死的滋味！”

    很快，那些躲入石头下、土洞中的蝎子蜈蚣，再次纷纷涌来。

    朱道长大惊失色。

    我下了最后的通牒：“我这人耐心不佳，这是你最后一次机会了。”

    “再不赶快承认，待会儿你就到阎罗王跟前承认吧。”

    朱道长抬头瞧了瞧我的眼神，马上作出了抉择：“我承认，我承认！”

    “这个全阳的虎口绝地，是我故意点的，但刘老爷子真不是我害的啊，如果是我害死的的刘老爷子，就让我马上下地狱，永世不得超升！”

    我顺着他的话追问道：“不是你又是谁害的？”

    朱道长张了张嘴：“这个？我不能说，哦不不不，我不知道，我真的不知道！”

    说到这，朱道长浑身瑟瑟发抖，眸子里充满了极度的紧张。

    我略一思忖，安慰道：“看来你只是一个小喽啰！”

    “这样吧，无认是什么人要挟你的，你尽管告诉我，有我在，你完全不用怕他！”

    朱道长凛然一动，明显有些动心。

    但他很快就频频摇头：“不不不，我不知道！我真的什么都不知道！”

    一边连连摇头，朱道长一边瑟瑟发抖着，宽大的道袍好像水波似的荡个不停。

    我好奇心大起，非常想弄清楚，究竟是什么东西居然能把朱道长吓成这副模样。

    这时，朱道长忽然冲矮胖老者磕头说：“我对不起你们，我有罪！但我也是被逼无奈啊！”

    “自古祸不及妻儿父母，我死后，还请你们不要为难我的家人。”

    说罢，朱道长咬咬牙，猛地起身朝附近的一块大石头撞去。

    看那速度，朱道长确实是真心求死！

    好在聂凌霜一脚把他踢飞，让朱道长错过了脑浆迸出了机会。

    我掏出伏羲石笔、迎风一晃，再次宽慰着朱道长，让他尽管放心！无论是什么东西躲在幕后利用他、要挟他，只要告诉我，我一定可以帮他！

    朱道长瞪大眼睛直直地盯着我手上的伏羲石笔，继而翻身扑跪在我面前：“原来是大圣爷爷下凡了！大圣爷爷救我啊！”

    这下子，在场的人也纷纷下跪，虽然一个个目露难以置信之色，却也纷纷称呼我为大圣爷爷。

    其中一个中学生模样的孩子，更是惊喜地说原来是斗战胜佛！

    我噗嗤一下苦笑着骂道：“你才是孙猴子呢！我这是伏羲石笔，不是金箍棒！”

    朱道长怔了怔，忙道歉认错，仍口称大仙、求我救他。

    我收起伏羲石笔：“好了，都起来吧。朱道长你赶快说，究竟是什么东西在逼你害人？”

    朱道长惴惴不安地回答说：“他能造畜，就是能把活生生的人变成各种畜类。”

    我愕然一愣：“造畜？那种害人的秘术不是早就失传了吗？”

    朱道长告诉我，真正的造畜秘术，据说在清朝康熙年间就失传了，所以后来才有一些江湖人士，用醋泡骨、捏骨装坛，或者用刚刚剥下的带血狗皮猴皮进行造畜。

    但躲在他幕后的东西，确实会真正的造畜秘术！

