
　　第二天清晨，苏云把青丘月、狐不平和狸小凡送去上学，来到格物院，只见格物院还在修整，许多建筑工人忙来忙去，重建文昌学宫格物院。

　　苏云揉了揉眼睛，瞪大眼睛看着正在忙碌的一个工头，又揉了揉眼睛，这才确认自己没有看错。

　　只见那工头是个老实巴交的汉子，身子粗壮，背着一个书篓子，书篓子放着一堆卷起来的图纸，正是通天阁的哑巴大师兄！

　　苏云浑然没有想到，居然会在这里碰到他！

　　哑巴大师兄回头看到他，咧嘴笑了笑，很是朴实。

　　苏云微笑还礼，心道：“叶落公子能把他请来，真是本事。他修建的格物院，大概不会再被士子们毁掉了……对了，那只龙骧到底被挂在哪里？”

　　他昨晚借哑巴大师兄的法力，将自己的精神烙印在朔方所有能烙印的地方，发现了被吊在桥下的龙骧。

　　那头龙骧是陵兽，白天是陵墓前的石雕石兽，晚上便会活过来给东陵主人拉车，脚力极快。

　　苏云原本以为龙骧回到天市垣东陵主人身边，没想到这头龙骧被挂在桥下。想来它拖着灯柱，在飞跃一座桥梁时，灯柱被桥梁上的栏杆卡主，无法脱身。

　　“那是一座桥，地面上的桥，下方应该是一条河。”苏云推测道。

　　昨天晚上哑巴大师兄以浑厚无比的修为推着他的精神，延伸到全城，他的精神散发得太广，精神不集中，没有足够的时间去记忆朔方城的地理。

　　他只能“看到”朔方城这件灵兵，灵兵之中的事物，他便无法“看到”了，但是可以做出合理的推测。

　　“龙骧被挂在桥下那么久，也无人发现，说明那里很是偏僻。那里应该是一条干涸的河道，想要找到这条河道不难。”

　　苏云心中微动，向莹莹问道：“文渊阁中，是否有关于朔方城的地理？”

　　莹莹轻轻挥手，只见一片地理图自空中拔地而起，道：“这是楼班献给皇帝的地理图。”

　　她是书怪，无论天文地理还是其他一切知识，可谓是过目不忘，随时可以把自己看过的书复现出现。

　　苏云暗赞一声，细细打量地理图，心道：“楼班摊友给皇帝的地理图不全，只给了一半，地底的地理没有给皇帝，而且缺乏很多细节。”

　　他突然怔了怔，想到一件既有趣又可怕的事情！

　　“东都皇城，也是楼班摊友和他的弟子建造的，会不会东都皇城也被炼成了一件无比庞大的灵兵？倘若是一件灵兵的话，东都的大帝知不知道？”

　　他心中激动莫名，恨不得立刻飞到东都。

　　“今后有机会的话，一定要去东都看看！”

　　苏云静下心，在朔方地理图的边缘搜寻，突然眼睛一亮，寻到一条从朔方城边缘流经的河流。23sk.Com

　　这条河流的名称叫做浣河，长度仅仅十多里，也不是很宽，应该很快便可以搜寻一遍。

　　他闭上眼睛，回忆自己昨晚的精神烙印，再对照地理图，只见他的灵界中，朔方城的地理缓缓浮现，一桥一路，一楼一厦，都清晰无比。

　　莹莹在灵界中的朔方城上空飞行，对照自己的地理图，搜寻错误，指点出来。

　　过了片刻，苏云张开眼睛，指着一处地方，不解道：“莹莹，这里为何是空白的地方？”

　　莹莹落在他的灵界地理图中，细细观察比对，只见无论是苏云的精神烙印还是楼班献给朝廷的地理图中，都有同样一块空白区域！

　　“这里应该是圣人居，是一片老房子。楼班造城的时候，是薛家第二代圣人居住在这里，楼班没有动过这里。”

　　莹莹推测道：“第二代朔方圣人正是哀帝时期的强者，薛家权势熏天。楼班死后才被封为天师，当年权势比第二代圣人逊色太多了，造城的时候，他根本不敢动圣人居。”

　　苏云观察地理图，只见圣人居距离浣河不远，道：“今日先去浣河一趟，再去圣人居拜访薛圣人。”

　　莹莹不解道：“不去挑战其他世家吗？今天还要去挑战文家、周家和田家。”

　　“不去那几个世家。这几个世家奸猾无比，买通一些士子来应付我，浑然不计较脸面。”

　　苏云想起那匹龙骧心中便一阵火热，笑道：“他们修行真龙神通，需要足够的时间，等到他们觉得有这个实力杀掉我了，自然会来挑战我。那时，我再打死他们。今日，我们去做我们的事！”

　　“你别忘了，你还有六门功法没有学完。”

　　莹莹连忙提醒道：“我把六门功法传给你，距离十二时辰已经很近了。”

　　苏云突然催动雏凤还阁养气篇，体内传来阵阵凤鸣，身形如同雏凤飞行，凤还梧桐阁，他从第一招施展到第六招时，雏凤还阁养气篇便被他生生提升到第六重境界！

　　他的灵界中，莹莹仔细观察他的性灵，只见苏云性灵也与他真身一般施展雏凤还阁的六招，而且这六招武学，显然已经参悟出雏凤还阁的三大精要，心道：“他学得倒快。”

　　苏云身形移动，从雏凤还阁直接化作龙麒麟蟠空养气篇，这门功法需要观想龙麒麟，苏云格物过真正的龙和麒麟，自然得心应手。

　　短短片刻，他便将五种养气篇施展一遍。

　　苏云收招，迈步向格物院外走去，莹莹连忙道：“还有第六篇呢！天庭神照引导篇，你没有修成……”

　　她的话音刚落，突然耳畔间传来阵阵神祇的诵念之声，只见一片神光洞穿了灵界，洒落下来。

　　莹莹仰头，只见灵界的天空洞开，一片金光灿灿的天庭出现天外，仿佛处在另一个时空之中。

　　天庭中，诸神神圣庄严，屹立在云端。

　　神光落在苏云的性灵身上，壮大他的性灵，滋润他的身躯。

　　莹莹心头大震，急忙向大黄钟看去，只见那大黄钟的忽刻度上，一个个图案烙印纷纷浮现，忽刻度三百六十烙印，很快被填满！

　　她向苏云提出一天时间修成六种筑基功法，原本有为难苏云的意思在其中，没想到苏云居然真的在一天时间内，将这六大功法参悟出来！

　　“裘水镜没有放水，他的资质悟性，的确可以进入天道院了。”

　　莹莹暗赞一声，心道：“只是挑战帝平，恐怕还有些不够。帝平，太可怕了……”

　　苏云雇了一辆负山辇，向浣河驶去。

　　待负山辇来到浣河，苏云打开车窗向外看去，只见这条浣河堆满了各种杂物，应该是建城时期丢弃的废料，甚至还可以看到大户人家的石狮子之类的东西被丢在这里。

　　如苏云所料，河中早就没有了水。

　　负山辇沿着河道向上游驶去，一路走来，苏云寻到了两三座桥梁，没有寻到被挂在桥下的龙骧石雕。

　　待来到圣人居的后方，苏云看到被吊在桥下的龙骧石雕。

　　圣人居旁边有几户杂院，其中一户杂院中走出一个老者，看到车上的苏云微微一怔。

　　苏云面带笑容，向那老者颔首示意：“原来是周伯。周伯晚上的时候，有没有听到异响？”

　　那老者正是曾经牛车载着圣公子白月楼参加大考的周伯，闻言摇头，声音干涩如同鹰枭：“未曾听到过。”

　　苏云称谢。

　　周伯转身离开。

　　苏云纵身跳下负山撵，来到桥上，只见灯柱上拴着的缰绳并非是原来的缰绳，不由皱了皱眉头。

　　“这缰绳是东陵主人用来拴马的，被人换了，难道是圣人所为？”

　　他轻轻摇头，薛青府薛圣人还不至于抢走东陵主人的马。

　　苏云打量四周，眉头皱得更紧，龙骧所去的道路，并非是回天市垣的路，显然那天晚上龙骧连同灯柱一起消失，并非是龙骧拔走灯柱，带着灯柱回天市垣，而是被人掳走！

　　苏云转过头来，又看了看圣人居旁边那几栋杂院，杂院中，周伯正在忙着劈柴。

　　苏云心道：“那天，我拼死救下薛圣人，带着负伤的圣人趁夜赶到朔方，向董医师求救。我把圣人放在杏林药材铺之后，便打算与小遥学姐一起骑马兜风，但是出门后龙骧便不见了。这说明了什么……”

　　“说明了什么？”苏云的灵界中，莹莹凑到他性灵的耳边悄声问道。

　　苏云吓了一跳，莹莹咯咯笑道：“你脑子里想什么，你的性灵便会替你说出来，所以，这说明了什么？”

　　“这说明龙骧被盗，有两层意思。”

　　苏云定了定神，道：“那天晚上我到了杏林药材铺时，圣人家的周伯也到了杏林药材铺。只有这样，他才能盗走我的龙……嗯，东陵主人的龙骧。”

　　莹莹想了想，道：“第二层意思呢？”

　　“他一直跟着我们。”

　　苏云面色无比平静，道：“他从我和薛圣人离开朔方，前往天市垣时，便一直在跟着我们。薛圣人被童老神仙袭击，被神王埋伏，他也跟着我们。我们逃到无序地带，被东陵主人所救时，他也跟着我们。”

　　莹莹纳闷道：“他既然是薛圣人的仆人，为何见到薛圣人遇险反而没有出手相救？他应该有这个实力吧？”

　　苏云用力，把石化的龙骧从桥下拎了起来，心中默默道：“这正是我也想知道的。”

　　他解下龙骧套缨上的缰绳，把这石雕放在负山兽背上，向车夫道：“敢问兄长是哪个堂口的瓢把子？”

　　那车夫一脸憨厚，笑道：“苏士子，在下是河套堂口的。”

　　苏云点了点头，道：“劳烦瓢把子把这匹马送到老瓢把子家里，告诉老瓢把子一定要把马拴好，最好能藏在一座大殿里，用最好的灵器拴在柱子上。切记，切记。”

　　那车夫点头，驾车离去。

　　苏云目送他远去，目光闪动，向周伯所在的杂院走去。

　　莹莹连忙道：“苏云士子，这个人敢偷东陵主人的马，一定极为危险，最好不要接近！他盗马，肯定瞒不过薛圣人，薛圣人既然都没有阻止，可见他们的关系并不简单！”

　　苏云走上前去，只见周伯握住柴刀砍柴的手青筋绽起，随着苏云的接近，那手掌上的青筋便绽起的越高，青筋便越粗！

　　显然，苏云的靠近，让他很不舒服，随时可能忍不住暴起伤人！

　　苏云越来越近，就在周伯似乎要忍不住之时，旁边的圣人居中传来咯吱的开门声，只听薛青府的声音传来，笑道：“原来是苏士子，你终于舍得来拜访我了！快过来！”

　　苏云脚步折向，向圣人居走去。

　　他的身后，周伯的手臂已经布满了血管和青筋，这老者缓缓放松下来，手臂上的血管和青筋也渐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十八章 圣人家的盗马贼免费阅读。https://xs.23sk.com 