

    挂断电话之前，苏回倾又淡淡的给了阿波罗一句：“那些人要是不服，打到他们服为止。”

    阿波罗低笑了一声：“有你跟迪恩士联合出品的生化武器……他们绝对要跪着喊我一声爸爸！”

    “我忍你一秒。”苏回倾沉默了一下。

    “一秒之后呢？”迪恩士多问了一句。

    苏回倾直接挂断了电话。

    神医门。

    苏回倾对这个门派的了解也只是在脖颈上那个古玉上了解过。

    她之前在青市刻的那个木牌就是在里面看到的，所以在那神医门的长老说了神医门之后，她才会有那么一句，按上面说的，她应该是直系传承人才对。

    但是神医门在海外的势力有多强，苏回倾不知道。

    可竟然敢威胁国际中心的人，敢动无名岛。

    就算那是顶了天的大势力，她拼尽所有的底牌也要跟他们杠上。

    反正不管是什么时候，她的路上必定是铺满了血，现在来国际中心的势力她大大小小基本上全都动了，多一个神医门，少一个神医门又何妨？

    苏回倾没有将手机塞回兜里，而是直接拎在手里，直接朝大门里走去。

    她刚一步踏入，发现往日里热闹非常的训练场，此时却异常的安静。

    苏回倾有些诧异，抬眸看过去，被占据的家族，资源赛要来临，这里不会这么冷清才对？

    她刚想完。

    就看到唯一一条通向内堂的大路一行人慢慢地走出来。

    当先的是一位青衣女子，她身后跟着一排气势凛凛的人，每一个人看上去都很不凡。

    而那青衣女子也与一般人不同，身上似乎有灵气环绕，灵气逼人。

    看到这一幕，苏回倾微微的顿下了脚步。

    整个场地的年轻子弟看到那个青衣女子的身影，不由的神色一变，立马停下手中的事情，朝她微微倾身：“浮梦小姐。”

    浮梦身边的护卫见其中一人距离浮梦太近，不由的神色一厉，直接将那个人一掌拍开，面容冷峻：“滚开，浮梦小姐也是你这等人可以近身的？”

    被拍开的人在地上滚了一圈。

    那眸底闪过一道冷厉之色，有那么一瞬他就要冲上去了，忽然一双手按住了他的肩膀，那是叶泽宇，他声音很淡：“这是神医门的人，不要冲动，苏小姐跟喻少已经回来了，忍住。”

    那人知道叶泽宇在苏回倾手下呆过，自然也知道叶泽宇跟苏回倾的关系。

    闻言，眸底掠过一道晦涩：“我真希望大小姐马上就会来这里！”

    但是好歹忍住了怒气。

    “你们两个嘀嘀咕咕在说什么？”跟在浮梦身边的护卫看到这一幕，不由的眼眸一沉，“浮梦小姐也是你们可以议论的？！”

    浮梦正在前面走着，闻言，眉头皱了一下：“行了不要多事，这里还住着迪恩老先生。”

    “是，小姐。”那护卫立马躬身，然后朝叶泽宇等人冷哼一声：“这次放你们一码！”

    叶泽宇身边的人怎么会听不出这么嘲讽的语气，一个忍不住就要上去理论，然而这一次，叶泽宇却没有去拦他，而是怔怔的看着大门的方向，“苏小姐……”

    听到叶泽宇的声音，身边那就要冲上去的暴脾气的少年脚步猛地一顿，朝大门的方向看过去。

    大门正中央，不知道什么时候站了一个人。

    正抬眸静静地看着他们，眉眼有些清冽，那微微眯起的眸光看上去有些慵懒。

    没有人知道她什么时候来的这里，只知道回过神的时候她已经在了。

    “大小姐！”

    随着叶泽宇的声音，所有的年轻人都看到了苏回倾，脸上闪过了激动与敬佩的神色，那种激动跟兴奋是用什么表情都无法形容的。

    看到这一幕，浮梦微微眯了眼。

    来国际中心这么多天，她的名声依旧响亮。

    这些年轻人对她也很忌惮，但那种忌惮与此时看苏回倾的那种敬畏不一样，他们看向苏回倾的那种目光就像是所有神医门的人看她的眼神一样。

    这让浮梦不由朝苏回倾看了一眼，目光微微凝了起来。

    片刻后，她忽然想起了这位大小姐是谁，不由笑了一下：“你就是他们说的大小姐，独孤恒的女儿苏回倾？”

    “没错。”苏回倾勾着唇，不紧不慢的走过来，阳光下那双眼睛黑白分明。

    “听说你有我们神医门的传承花纹，那应该也是我神医门中人吧？”浮梦眯眼看着苏回倾，“虽然你资质一般，但是有朝一日能够去海外的话，我神医门一定欢迎。”

    “浮梦小姐，您搞笑呢？”听到浮梦的这句话，她身边的人立马开口，“海外哪是阿猫阿狗能去的地盘？”

    