一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第817章智心献计！

    此次人魔大战，魔族落了个惨败下场，出动五位魔神死了三位，其余两位还身中重伤逃亡。

    至于普通魔族最少死了十万有余。

    大败！一败涂地，比上次一楼二阁输的还要惨烈。

    当然，东方白独身一人杀了大魔神的消息也传遍了天域。

    很多人不相信，也不愿相信，但事实摆在眼前，容不得不信。

    大魔神确实死了，尸体都找到了。

    那么……东方白的实力有多高？战力究竟有多强？

    无法想象！

    同等境界下无敌，这一点毋庸置疑！越级杀人，也可以确定！

    杀的可是魔族的大魔神啊，独自一人可同时战斗三位灵神巅峰的存在。却被白大少一介灵神高阶杀之，想象是多么的不可思议，令人难以置信！

    当然，白大少也有轻微的伤势在身，只不过不值一提，一颗四级圣丹下去便可无碍。

    几次人魔大战，唯独这次大快人心，人类的伤亡损失极度降低。相比前两次，减少了三分之一。

    此乃各大势力为之高兴的事！

    ……

    “盟主，我敬你一杯！”毒神教主站起身来，双手捧着酒杯尊敬道。

    “盟主身上有伤，要少喝一点。”万红衣妩媚的眸子一瞥淡淡开口。

    “额！”毒神教主一脸尴尬。

    “不碍事，不过大家伙还是少喝一点为好，别忘了现在正值交战期间。我们此次虽大获全胜，但魔族还未完全赶出北战区域。”东方白举起酒杯猛然喝了一口。

    “盟主说的是，老衲乃是和尚，以茶代酒。”德光大师呵呵一笑。

    “贫尼也是！”

    “你们是出家人，而我也是，但从不戒酒。”这位应该就是为道圣地的德云道长了。

    众人同饮一杯，在坐的都是各大势力的主事者，当然也包括楚流风几人。很多人都负伤了，严重者没有到场。

    但是有五级丹药随时供应，相信恢复的速度会很快。

    “盟主，接下来我们该怎么做？”

    “乘胜追击！魔族之前就有两位魔神受伤，加上今日死了三位，受伤两位。也就是说他们只有三位完好的魔神，魔族败势已定。只要我们稳扎稳打，相信人魔大战不会拖延太久。”

    “只是有一点很麻烦！”东方白坐在上方位置，地位尊崇。

    “什么？”

    “魔主谁又去对付？风外楼不知伤势怎么样了？又能不能参战？如果不能，魔主几乎没有对手。若是我们上，不知要死上多少人。”东方白忧心道。

    “是啊！明天看楼外楼的大长老如何回复吧。”

    “来！大家再喝一个！”

    “干了！”

    东方白知道适可而止，看大家差不多了，便停止了这场酒宴。

    目前正是紧张时期，吃喝没那么讲究，也那么没有奢侈。关键不能放松，时时刻刻保持高度警惕。

    ……

    极寒之地！

    魔族魔啸天头疼不已，同时心中也肉疼，今日出战居然损失了三位魔神，主要战力强悍的大魔神也死了……

    兄弟，你这是一点也不留情面呐，真不知该拿你怎么办！

    杀了？可咱们是兄弟！下不去手！

    不杀？你又是人类关键的统帅！

    你还是那么强，战力还是那般优秀，万万没想到大魔神都死在了你的手下。

    唉！你让本尊好为难啊！

    魔啸天一直苦笑，此时他的心情很复杂，也不知该怎么处理和东方白之间的关系。

    在西门叉叉的心中，东方白是他唯一的兄弟，谁也不能比拟，金卫凉也要靠后许多。

    按照魔啸天以前的性格，若是吃了这么大亏，肯定会去报复，杀之而后快。

    可现在他犹豫了，左右为难。心中没有半点怨恨，只有忧愁。

    就在这时，外面进来一位低等魔族，“禀报魔主，外面有一个人类求见。”

    “人类？”魔啸天皱了皱眉头。

    不会是白大少来了吧？除了他还会有谁来？

    “让他进来。”魔啸天站起身，准备迎接。

    毕竟那么好的兄弟，不管结果与否，是否敌对，但兄弟还是兄弟，这一点永远改变不了。

    谁知来的人却让他失望了，同时心底也算松了一口气。

    不是他！而是一个和尚！

    “你是谁？居然敢来我魔族的地盘，活腻歪了吧？”魔啸天背过身冷冷道，魔气在手中流转，一旦发现说的不感兴趣，便会当即杀之。

    来人是个和尚，准确的说是智心和尚！

    智心这个名字相当熟悉，也就是静心庵的偷书贼。

    也不知他来魔族之地想做什么？

    “我名叫智心，之所以前来，是为了帮助魔族打败人类。”

    说的够简单，也够直接明了。

    “哦？就凭你？”魔啸天不屑道。

    “我可以为魔主大人出谋划策，因我有一颗七巧玲珑心。”

    七巧玲珑心乃十分罕见，史上凡是拥有玲珑心者必定足智多谋，或在一些事情上拥有超高的天赋。

    而他的天赋并非足智多谋，而是在功法上有着无与伦比的天赋。

    “七巧玲珑心？”魔啸天惊奇道，他知晓七巧玲珑心的厉害，也明白它的特殊性。

    “不错！”智心自信点点头。

    “当真？”

    “当真！”

    “你真心愿意为本尊效力？别忘了你可是人类，和魔族乃势不两立，如果没有目的，本尊很难相信。”

    人都是利益所使，白白效劳的事怎么可能！

    “魔主圣明，小人没有什么特殊的要求，很简单。我只想要一本魔族的修炼功法，只此一样。”

    智心要求确实够简单。

    “就这么简单？”

    “就是这么简单！”

    “没问题！说说你的计谋吧？现在魔族损失严重，处于劣势，怎样才能反败为胜？扳回败局？”魔啸天问道。

    “其实很容易，魔主只需收揽一个内部人即可。毒永远是最大的利器，也是杀人与无形的东西。只要在食物中下毒，一切都容易解决。”

    “还有一点，不知魔主想打击高层，还是普通主力军？如果普通的主力军，用毒可以很轻松解决。”智心的计谋可谓歹毒至极，比下三滥还要下三滥。

    不过胜败真的在乎是否下三滥吗？

    不！

    胜者永远都有道理，败者再也没有机会，败！就是败了！