    <!--go-->    韩文山毕竟是从业多年的老法医了。

    有些东西吧，不用机器进行细致检测，根本发现不了。

    但有些干这行久了的人，根据经验一眼就能看出，尸体到底有没有问题。

    机器没检测出来的，他都能凭肉眼检测出来。

    这就跟那些泰斗级别的鉴别师，是一样的道理。

    你还别不信。

    假如你得了绝症。

    国家元首的私人医师，瞄你一眼，就知道你还能活多久，剩几个月的寿命。

    厉害到你都只想用玄学来解释。

    病理报告都还没出来。

    韩文山就已经提前写好了一份尸检报告。

    等病理报告出来后，看一眼确认一下。

    然后他就会把这份，提前准备好的尸检报告归档。

    你说这不严谨。

    万一出问题了怎么办？

    当然是重写一份，不然为什么要等病理报告出来后，看一眼再上交？

    没问题就上交，错了就改。

    智者千虑还必有一失呢。

    又不是明知是错误的报告，还要上交，有啥好争论的。

    人不可能一辈子不犯错，认为犯错可耻，单纯是因为你好面子罢了。

    犯错不丢人，犯错后羞于承认，不敢承认才丢人。

    徐成出了解剖室，第一件事就是去洗澡。

    韩文山则是回到办公室，通知施宏方解剖进程，然后把初步尸检报告交给他。

    法医在实际案件中的作用，主要是查明死因，辅助确认证据链。

    具体查案还是要靠刑警队的人。

    各职业有各职业的职能，一般情况下，基本没人会越权办事。

    但这并不代表着法医不重要。

    杀人想要脱罪或者减刑，最快捷的方法，就是找法医修改死亡报告。

    例如用钝器敲击受害者头颅，导致受害者死亡。

    如果法医把脑干受损致死，改成钝器敲打引发疾病导致猝死。

    这一下子就能把罪名从故意杀人，变为过失杀人。

    辩护压力会小上很多，量刑也不是一个级别的。

    所以内务部是法医部门的常客。

    基本只要出现有争议的判决，内务部的人都会过来走一趟。

    就跟景区的打卡地点似的。

    韩文山来到办公桌前，给自己泡了一壶茶。

    茶刚泡好，施宏方就火急火燎的冲了进来。

    韩文山招呼道：“来了？先坐下喝口茶吧。”

    “韩老，这件事……”

    “这份尸检报告，是我根据经验自行拟写的，在病理检测出来之前，理论上我不能给任何人看，毕竟我要对此负责的。”

    韩文山随便找了个借口，拒绝了施宏方。

    那份手写报告，就放在施宏方面前的办公桌上。

    可他不敢未经允许，直接伸手去拿。

    “韩老，我相信您的经验，出了什么问题我一力承担。”

    施宏方表面上，还是那副淡定从容的样子。

    但略显急迫的语气，反应出他的内心其实并不平静。

    在看到死者脖子上的伤口后，施宏方满脑子都是隐者的身影，一门心思扑在案件上。

    哪有闲心在这里喝茶。

    换做别的法医，例如徐成，他早就直接索要报告，根本不会说什么客气的废话。

    遗憾的是，坐在他面前的人是韩文山。

    一个自己父亲，都要卖面子的角色。

    施宏方之所以能在刑警队赖着不走，就是因为有韩文山帮他背书，顶住了来自家族的压力。

    不然他父亲和大哥，有的是办法把他从刑警队弄走。

    “你能承担什么？尸检报告是从我这儿拿的，你想承担也没用。”

    韩文山拿出茶具倒了一杯茶，端到施宏方面前：“做事不要心急，就算拿到报告，也不一定立马发现线索。”

    施宏方没有动面前的茶水，眼睛一直死死的盯着桌子上的手写报告。

    韩文山见这一副魔怔人的样子，不由得摇了摇头。

    他回到办公桌前，用笔筒把报告压住，给自己倒一杯茶。

    然后自顾自的说道：“在我身边坐下的人，换了一波又一波，我已经记不清你是第几个。

    我招呼他们喝茶，有的人拒绝，有的人接受，有的人端着但没喝，有的人喝了却什么也没尝出来。

    但最终，他们都走了，这里剩下的，只有我一个人，和一壶不知还能热到几时的茶。”

    施宏方把视线从报告上移开，转向韩文山。

    “不管你要做什么，我希望你在做这件事之前，先考虑清楚后果。”

    韩文山抿了一口茶，意有所指的说道。

    施宏方停顿了一会儿：“……我知道。”

    韩文山不再劝说，移开笔筒，把报告推向施宏方。

    看着手写报告上熟悉的字体，施宏方眉头一皱：“今天的尸检，不是您主刀？”

    他特意把还在休假的韩文山喊回来，就是想让这位老法医主刀，以最快速度出炉一份精准报告。

    说实话，施宏方有些失望。

    不是说别的法医能力不行，能负责刑事解剖的法医大多数都是能人。

    但施宏方还是更愿意相信，韩文山这位人肉扫描仪。

    “小徐负责主刀，由我在旁边记录，本质上和我主刀没什么区别，还是说你打算让小徐当一辈子助手？”

    施宏方连忙解释道：“没有，只是这次案件重大……”

    “那我问你，刑警队接手的案子哪一件不重要？”

    韩文山把茶杯重重的磕在桌面上：“因为这次的死者涉及到了隐者，所以他就重要，别的受害者就无关紧要？”

    听着韩文山话里有话的警告，施宏方立即把嘴闭上。

    这明显是在敲打他。

    自己最近的所作所为，恐怕并没有逃脱韩文山的法眼。

    施宏方像是被班主任，喊到办公室训话的优等生一样，紧捏着手中的报告一言不发。

    万幸的是，韩文山仿佛真的只是口头上警告一下。

    他重新端起茶杯，对着施宏方说道：“不管你想要干什么，起码要端正自己的态度。

    没人生来高贵，认为自己可以随意决定其他人的命运，我希望你能记住这句话。”

    施宏方没有做出任何解释。

    这时，他手机突然震动起来。

    是田浩那边发来了金平安的侧写画像。

    并附言解释了，发现死者的仓库，其实并非第一案发现场。

    施宏方拿着尸检报告，朝着韩文山微微躬身。

    然后便离开了办公室。

    至于桌子上的热茶，他一口也没动。

    ………………

    “你确定这里并不是第一案发现场？”

    田浩看着奋笔疾书的金平安问道。

    不管是地面上的出血量，还是血迹的喷溅形状，包括血痂的完整度，怎么看死者都是在这里被人杀死。

    “死亡地点是这里没错，但他是活着的时候，被人强行绑到这里的。”

    金平安还在他的专用画板上疯狂挥舞铅笔。

    又过了两分钟，一副肖像画新鲜出炉。

    金平安把画板一翻：“这家伙就是杀人凶手！”

    田浩精神一振，立马接过画板。

    一个戴着黑色口罩，身着黑色兜帽风衣，黑长裤，黑色战术长靴，全身上下，只露了一双眼睛的家伙跃然纸上。

    “你这画了个什么东西？”田浩下意识的吐槽道。

    画中的男子全身上下一抹黑，体型匀称。

    没有建筑对比，连身高都无法确认。

    能通过这样一幅画找到人，那才真是有鬼了。

    “别急啊，现场又不止他一个人，除了死者外，还有两个人呢！”

    金平安将画纸扯下来，拿回画板继续挥笔：“我先把另外两人画出来，然后再画一张杀人现场的全景图。”

    田浩其实很像吐槽，你直接画张全景，把所有人都画出来不就完了。

    但想到有具体的肖像画，找人时会比较方便，就没有阻拦金平安。

    反正以他的画画速度，这几幅画加起来，也不会超过十五分钟。

    这还在完美还原，死者临死前所有现场细节的情况下。

    光画人像只会更快。

    很快，第二张画出炉了。

    田浩接过画纸，这次画上的人变成一位妙龄少女。

    水手服，小皮鞋，齐肩短发。

    这些都是很鲜明的特征，可以拿去问问，有没有人在附近见到过类似的人物。

    特别好看或者特别丑的人，都会给人留下鲜明的印象。

    找起来远比那些大众脸方便。

    没过多久，第三张画也出来了。

    除了那撇八字胡有些显眼外，这人看上去就非常普通了。

    “应该是假胡子吧。”

    田浩凭借多年经验，一眼就看穿了穆斯的变装。

    剩下的全景画，需要一些时间。

    田浩趁着金平安画画的功夫，把这三张画像一一拍照，发给了施宏方。

    不管怎么说，知道了犯人的形象后。

    警方要做的第一件事，就是查监控，翻档案，对比信息库。

    看看这些人，有没有过案底。

    “老田，那个全身裹在黑风衣里的家伙，就是隐者？”

    金平安一边画画一边问道。

    凡是回溯过的场景，都会牢牢的刻在他的脑海里。

    例如现场每一滴血液的散布形状，衣服上有多少线头，哪一根头发是黄色，哪一根头发是白色，金平安都能记得清清楚楚。

    就像刻录机把信息刻印在光盘上一样，除非暴力破坏光盘本身，不然那这些信息将一直存在。

    所以金平安完全不担心，边聊天边画画会分心，使得某些细节被遗漏。

    “八字还没一撇，总不能穿的跟隐者像，就直接把人当成隐者吧。”

    田浩叼了支烟在嘴里，但没有点燃：“在队里没事多看看卷宗，顺风车杀人案可不少。”

    金平安甩了甩有些发酸的胳膊：“那你之前在电话还说的煞有介事，一副隐者重出江湖的模样。”

    “这叫大胆假设，小心求证。”

    田浩咬紧烟头：“我倒是希望这起案子，只是单纯的模仿案。”

    “结果呢？”

    “结果等查明另外两人的身份再说。”

    田浩来到金平安背后，看着仓库的场景在画纸上缓缓呈现：“这起案子的疑点实在是太多了，多到就像是在挑衅警方一样。”

    “疑点？”

    金平安的画笔顿了顿。

    “经过初步走访调查，死者并不是居住在附近的工人，如果要杀他，没必要特意挑这种，肯定会被人发现尸体的地方。”

    田浩指了指已经画出来的三人组：“首先，这三个人，只有这人将全身都裹得严严实实，其他两人都没有做任何伪装。

    就算附近没有监控，戴个口罩又不是多麻烦的事情，万一被拍到了也有回旋的余地，可他们并没有这么做。

    其次，人数越多，越容易引起注意，只是杀一个人，没必要三人一起。

    如果说三人都跟死者有仇，那也没法解释，为什么死者身上只有一处致命伤。

    还有就是行凶者的打扮，还有作案的手法，仿佛是在刻意引导警方往隐者身上想。”

    金平安这才反应过来，从自己的画里，原来还能看出这么多东西。

    问：金平安的脑回路是什么？

    答：通过回溯直接锁定凶手，然后抓人。

    疑点什么的，完全不在考虑的范围之内。

    有挂就是这么豪横。

    但开挂久了，技术难免会变菜……虽然他的技术本来就挺菜的。

    “那你为什么还在电话里说这人有可能是隐者？”

    金平安问道。

    “因为你来之前，我并不知道现场，除了凶手和死者外，还有其他人，也正是你的回溯，让我对这人是否是隐者的疑心大过了肯定。

    虽然伤口和档案上的几乎一模一样，但是……隐者从来都是单独行动。”

    田浩回忆起，当初施宏方交给自己的档案内容。

    里面从来没提到过，隐者有和谁谁谁一起，去干掉某某头目的事情。

    隐者所到之处，放眼望去全是尸体。

    道上甚至传言，隐者杀红眼的时候，连自己人也不会放过。

    跟在隐者后面捡人头是挺爽，但也得有命花才行。

    万一人家感觉没杀够，顺手把自己人也给割了，上哪说理去。

    所以除了穆斯那个胆大包天的家伙，压根就没人敢跟隐者厮混在一起。

    不管是势力内部的打手也好，想要趁着人家和隐者火并，偷偷过去捡便宜的第三方势力也罢。

    只要有隐者在的地方，几乎见不到一个活人。

    不然内华市的犯罪分子，为什么会这么怕隐者。

    能让那群恶贯满盈、罪恶滔天、十恶不赦的犯罪分子们胆寒的，只有凌驾于暴力之上，更为凶暴的暴力。<!--over-->

