    在祝福中，时间悄然到了十一点五十九分。

    还有一分钟，道九言的生日宴即将结束。

    也意味着新的一天开始！

    然而，道九言等人并不知道，在他们酒店对面的一家酒吧内，柳青扬不得不取消今晚的行动。

    “柳青扬，为什么要取消行动？”宋子峰坐在柳青扬对面，脸色无比阴沉。

    柳青扬微微一笑：“宋子峰，难道你没看见都谁来了吗？你告诉我，那些老家伙有哪个是我们可以碰的？更何况姬昆也在！”

    “那又如何？我要杀道九言！”宋子峰怒吼，双眼通红。

    “好呀，那你自己去吧！别怪我没提醒你，如果不想你们宋家变成第二个罗家，你尽管去！”

    柳青扬冷笑地瞥了宋子峰一眼。

    不屑、嘲讽的目光让宋子峰更加愤怒。

    可是他知道，柳青扬这么做是对的。

    龙腾等人先不说，仅仅姬昆一个人就难以对付。

    宋子峰渐渐地安静下来。

    “这就对了，子峰呀，不是我说你，你看看在位的，哪个不想报仇。我们是报仇，不是送死，所以这件事我还要重新计划一下！”

    柳青扬如同是长辈一般的语气对宋子峰说道。

    本来柳青扬给道九言准备了一份炸弹大礼，可当他得知姬昆等人都来了之后，便立即取消了行动。

    他也不甘心，可又有什么办法。

    别说他的那份大礼送进去了，恐怕连酒店前面的停车场都无法靠近。

    “还计划什么？有什么好计划的！”宋子峰冷哼。

    对于宋子峰的态度，柳青扬并没有生气，反而微笑地说道：“宋子峰，你是因为谁才变成这样的？”

    宋子峰顿时脸色更加阴沉，冷冷地盯着柳青扬，咬牙切齿地说道：“柳青扬，你什么意思？”

    柳青扬耸了耸肩膀，笑道：“我的意思是说，你是因为安珊珊才变成这样的，可见她和道九言的关系不一般呀。你说如果有人劫走安珊珊会怎么样？”

    “安珊珊现在已经成了植物人，你认为她还有利用价值吗？”宋子峰问道。

    “当然有！而且价值比宋临雪等人还大。你别忘了安珊珊可是因为道九言才变成这样的，你说他会不救吗？”

    柳青扬呵呵一笑，端起面前的酒杯，抿了一口。

    道九言能够因为安珊珊废掉宋子峰，灭了青平市王家，那么就一定还会出手救她。

    只要布置的好，柳青扬相信一定可以弄死道九言。

    至于动手的人，会有很多。

    从太爷爷柳安国那里得知，道九言很有可能得到了九天传承。

    至于九天传承是什么，柳青扬并不知道。

    不过听柳安国的意思，应该非常重要。

    这个消息一旦传出去，相信会有很多老怪物出山，亲自对付道九言。

    什么九天传承呀、天龙令的，柳青扬根本不在乎。

    他只在乎自己能够过得舒心，没有人敢得罪他就够了。

    不过，这些事情，他是不会告诉宋子峰等人。

    因为他还有着其它的目的。

    “你安排就好了，我只要道九言死！”

    宋子峰扫了柳青扬一眼，起身离开。

    看着宋子峰离去的背影，柳青扬露出抹冷笑。

    “青扬，你是怎么计划的？”

    宋子峰离开后，坐一旁始终没有说话的朱星宇问道。

    “也没什么计划，我还需要完善一下。对了，龙楚来了吗？”柳青扬问道。

    朱星宇摇了摇头，“没来！听说是被龙腾给禁足了！”

    “看来龙楚在龙腾心中的地位越来越低了！不过正好，正好可以被我所用！”

    柳青扬眼中闪过一抹得意之色。

    对于柳青扬的话，朱星宇是一头雾水，很是不解。

    可他并没有继续询问。

    现在对于朱星宇来讲，能不能给家族报仇，他已经不在乎了。

    没有什么比活着更重要。

    特别是当他得知道九言的真正实力后，那种复仇的感觉更加弱了。

    “走吧，我们该回去了！”

    柳青扬轻声说了一句，起身准备离开。

    他并不知道朱星宇的想法，如果知道的话，他会毫不犹豫地弄死朱星宇。

    朱星宇点点头，跟着柳青扬一同离开了这个酒吧。

    ……

    道九言等人回到家时，已经零辰一点。

    简单地洗漱后，道九言刚准备躺下，手机响了一声。

    拿起手机一看，竟然是龙冬儿发来的信息。

    “到我房间来！”

    道九言看后，微微一笑，连忙回去两个字：“等我！”

    另一边，龙冬儿急忙放下手机，跑到门口，轻轻地将门打开了一条缝，还趴在门口听了听外面的声音，就如同是做贼一般。

    这时，道九言房门悄悄打开了。

    只见道九言慢慢地探出脑袋，左右看了一眼后，快速地跑进龙冬儿的房间。

    随后将门关好，一把抱起龙冬儿，蹑手蹑脚地来到床边。

    老夫老妻了，自然轻车熟路。

    “九言，先把灯关了！”

    尽管如此，龙冬儿还是有点羞涩，开着灯感觉很不好意思。

    道九言微微点头，连忙关掉灯，扑向龙冬儿……

    第二天早上，当道九言醒来的时候，已经九点多了。

    身体早就没有了龙冬儿的身影。

    来到客厅时，竟然发现闫婉清来了，正和九姐冷行云说着话。

    看见道九言从楼下来后，闫婉清微微一笑，俏脸不由一红。

    而冷行云则冷哼道：“终于舍得起来了，以后能不能小点声，打扰到别人休息了不知道吗？”

    “有吗？已经很小声了呀！”

    道九言根本不在乎冷行云说什么，直接坐到了她身边。

    冷行云白了他一眼，说道：“你坐我身边干什么，难道你想对我动手动脚吗？”

    道九言脑门一黑，没好气地说道：“就这身材，就跟没长开似的，我没兴趣！”

    不是没兴趣，而是不敢！

    冷行云可不像宋临雪等人，她就是个大坑货，一不小心就会着了她的道。

    冷行云一听，顿时瞪大眼睛，一把捏住道九言的耳朵，气呼呼地说道：“你说什么？你是说我的身材不好对吗？要大有大，要小有小，你竟然敢说我没长开，你找死是吗？”

