    “是这样没错。”

    北条诚先是点头，随后又捏住了她吹弹可破的小脸蛋，翻了个白眼地说道：

    “不过你刻意地说出来就没必要了，我们表现得亲昵一点，大家就会知道我们的关系了啊。”

    “那凉奈等一下就抱着你的手。”

    玉置老师恍然的颔首，一把将他的手臂搂进怀里，形成了包围之势。

    “都可以啦，不过这样凉奈你的身材会变得更加引人注目的，所以挽着我的手就好了。”

    北条诚说着，忽然抬起手扶住了额头。又被这个笨蛋把话题带偏了，牵手还是怎么样需要特别的商量吗？看心情和舒适度随机决定就可以了啊。

    “这样吗？”

    凉奈一点自觉也没有的又用纤细的藕臂挽住了他的手。

    “对对。”

    北条诚戳了下她的额头，没有再接话的打算，牵起凉奈的素手便朝着屋外走去。

    “凉奈还光着脚呢！”

    她惊呼一声的说道。

    “我抱着你还不行吗？”

    北条诚一把将她横抱了起来，手毫不客气的放在了厚实的所在揉着，轻哼道：

    “学校上午的课程一般都是在十二点左右结束吧？我们得快点过去才行，不然等会下课人就太多了。”

    “可是诚不是说要让大家都知道凉奈是你的私产吗？越多人看到我们在一起才更好吧？所以我建议卡着高峰期过去，最好在饭点到食堂吃饭，这样同学们会明白凉奈已经有御主了。”

    “我好像听到了什么奇怪的词汇诶？”

    北条诚的眼角抽了一下，不过却没有回绝她的建议，这笨蛋说的确实暗合他心意。

    “是什么呀？”

    凉奈茫然的看着他，没觉得自己有说的不对的地方，歪了下小脑袋的道：

    “还是说诚觉得去广播站更方便一些呢？”

    “那些都是次要的，我是想陪凉奈你出门玩而已，你开心就好。”

    北条诚已经不想和她讨论了，这么急着想她所处的交际圈宣示主权，多少也显得他小家子气，虽然不能否认这一点，但是他还是不想承认的。

    “不是诚非要出去的吗？可以的话凉奈就想在家里，一直在床上就好了。”

    “小心我把你眼睛蒙住绑在被子里！”

    北条诚瞪了她一眼，此时已经来到了门口玄关处，他呵斥了一句后就将怀中的温香软玉松开了。

    “不帮我穿吗？”

    凉奈对他眨巴着美眸。

    “嘴上说我是你的主人，却不停的使唤我，你还真可以呢。”

    北条诚嘟囔了一句，不过也没有拒绝，对于这种事他是乐意的。

    “那凉奈也给你穿鞋吧。”

    她沉吟了一下，似乎觉得北条诚说得有道理，而后也蹲下身想要给他服务。

    “这个就不用了，刚才的话我是开玩笑的啦，照顾凉奈你我是很愿意的。”

    北条诚捧着她的小脸蛋亲了下。

    “谢谢。”

    凉奈小声道了声谢，垂下小脑袋将脸庞埋在了他的胸膛上，语气天然的小声道：

    “口头道谢好像没什么诚意，所以晚上回家就不要把凉奈当成人了，想要做什么都可以哦。”

    “不需要你这种许诺。”

    北条诚哭笑不得的拍了下她的挺翘，也不想再浪费时间的将来时穿的运动鞋换上后，就拉着凉奈的手出门了。

    出行方式还是自驾，按照她的说法，学校离家的路程不到半个小时，不过由于现在的时间是接近正午，所以一路上堵了好几次车。

    等到抵达目的地的时候，时针已经走过了十二点，历史悠久的大学恢弘古老的正门因为来来往往的学生而显出青春活力。

    ……

    “要先去吃饭吗？凉奈肚子饿了，等会再带诚参观学校吧。”

    凉奈抱着他的手臂，半个身子都贴了上来，朱唇轻启的软语说着，丝毫不在意周围不时扫过来的视线，像是完全没有意识到自己此时有多么地引人注目。

    “不是十点钟才在酒店吃过早餐吗？”

    北条诚在众多各色的视线下，毫不客气地搂住了她纤细的腰肢，于是周围好几位男同学的嘴就张大了，眼神明显心碎，投向他的目光也变得精彩。

    “早上只吃了一点面包，根本就没有饱，现在已经饿了。”

    凉奈撒娇似的摇晃着他的手说道。

    “知道啦，那你带路吧，我可不知道你学校的餐厅在哪。”

    北条诚享受着那些震惊羡慕的目光，对臂弯中的美人也就百依百顺了，在东京的时候他虽然也时常遭到这种待遇，不过习惯了之后就不会觉得爽了，现在换个地图就感觉还不错。

    虚荣还真是人类难以避免的劣根性。

    不过炫耀自己有漂亮女友的感觉真好。

    “那我们就快点走吧，这个点好多人的，去晚了要排好长的队。”

    凉奈说着就牵起了他的手，迈步朝校内走去，随后又好像想起了什么脚步一顿，转而将握手换成了抱住手臂，扬起小脑袋邀功似的看向了北条诚。

    “好乖好乖～”

    北条诚知道她是想表达记住了刚才出门时候自己说的话，只能应付地夸了两句，就在这时一个有些惊讶的女声传入了他的耳中。

    “玉置？”

    来伦敦之前他有特意去了解凉奈的名字翻译成英语后的读法，所以得以听懂这突然来的声音，下意识地撇过头看去。

    只见一名有着棕色长发，面容姣好的女性快步走来，看向他的眼神满是惊诧。

    “中午好。”

    凉奈也看了过去，小脸蛋上没有什么情绪波动的对走来的棕发女子打了个招呼，完全没有和朋友见面的热情。

    “你好。”

    北条诚看着摇摇晃晃地走来的女同学，相信了凉奈之前说的话，的确是没她大。

    “见到你很高兴，我是温妮，玉置的同学以及好朋友。”

    棕发女孩见北条诚向自己问好，也连忙伸出了手，同时自报家门。

    “我叫北条诚……”

    北条诚姑且听懂了她的话，也用并不算流利但可以和人交流的回复道，不过话还没有说完就被打断了。

    “我知道你！”

    似乎叫做温妮的女同学一脸兴致勃勃地看着北条诚，握着他的手晃了好几下，眨着眼睛地道：

    “玉置经常说起你的，北条同学你是她的学生对吧！然后就被成熟的女教师给……”

    “咳咳！”

    北条诚听着她的话不由汗颜，生硬地咳了几声想要敷衍过去，好在这时她身边的凉奈老师也出声了。

    “请不要无中生有！凉奈才没有和你说那种话，我和诚是真心相爱的！”

    凉奈用警惕的眼神看着她那还握着北条诚的手。

    “所以说好浪漫诶！就像是电影一样，不过玉置你离职就感觉没那么刺激了。”

    她兴高采烈的话语说到后面就变成了小声嘀咕。

    ‘就喜欢不被世俗接受的爱恋是吧？’

    北条诚在心里吐槽了一句。

    “手……”

    凉奈却好像完全没有听进去同学的话，一直将目光放在她和北条诚相握的手上，欲言又止地张着嘴。

    “哦哦，不好意思，失礼了。”

    温妮这才反应过来，歉意地松开了手，不过她似乎完全把北条诚当成小孩子，举止没有避讳，大大咧咧的。

    对此他也无法反驳，这位温妮小姐看上去，好像比他的凉奈还要年长几岁。

    不过性格好像不怎么成熟呢，能和凉奈成为朋友，这也算是物以类聚？

    “你们是要去吃饭吗？我也一起，应该不打扰吧？”

    温妮继续眨着与发色同一色号的眸子。

    “你都走到这里了是要去外面吃饭吧？”

    不懂得客气的凉奈没有多想的就摇了下头。

    “好吧。”

    温妮似乎对她的回话并不意外，脸色不改的挥了下手，笑着道：

    “那我就不打扰你们了，异地恋难得见一次面，祝凉奈你还有弟弟玩的高兴，不过要做好防护哦，别像安纳学姐一样休学了。”

    她说着就转身迈着轻快的步伐离开，留下了陷入沉思的凉奈，以及满头大汗的北条诚。

    “凉奈怎么就我想到呢……”

    玉置凉奈抬起手摸着下巴，随后像是灵光一闪想到了什么好主意，捏起小粉拳在另一只手的掌心轻捶了一下。

    “只要怀上诚的孩子，就可以向学校申请休学了，凉奈都二十三岁了成为母亲也是正常的吧？”

    “你在胡说八道什么啊？”

    北条诚脑壳疼的揪住了她的耳朵。

    “读个硕士也就两年而已，你还想拖到什么时候去啊，还有我也不会觉得现在可以承担起父亲的责任！”

    他加重语气的说着，想要让凉奈明白事情的严重性，要是这个笨蛋也学着我妻同学，每次都想方设法的把安全帽从窗户丢出去，他可就要崩溃了。

    “我们现在都还没完成学业，孩子生下来后要怎么抚养啊？请充分考虑这方面的问题，你可是大人哦，不可以胡闹的！”

    “哦……”

    凉奈在他严肃的眼神下，有些不甘心的抿了下嘴唇，不过最后还是乖巧的点了下小脑袋。

    “诚说的是，也要从宝宝的角度出发考虑，他一定也想出生在父母都有时间陪在身边的家庭。”

    “你明白就好。”

    北条诚听着她这有了点成年人风范的话语，暗自松了口气，又温声提醒道：

    “不是说肚子饿了吗？你还要在这里站到什么时候啊？有好多人都在看着我们。”

    “诚的目的不就是这个吗？”

    她的眸光中罕见地带上了一丝俏皮。

    “刚才在家里说的那些话只是开玩笑的，我可不是那么肤浅的人，会为拥有长得可爱身材超好的女孩有着亲密关系而得意忘形，这种想法我可没有，最多也就那么一点。”

    北条诚面不改色地抬起手比划出了一个“指间宇宙”。

    “凉奈很高兴哦。”

    她仰着精致天真的小脸蛋和北条诚对视着。

    “诚会想和大家炫耀和我的关系，不是说明在为凉奈骄傲吗？这么理解可以的吧？”

    “算你这次说得没错。”

    北条诚轻弹了下她的额头，有这么优秀的女孩在身边，没有人会不洋洋自得的吧？

    “那我们快点去餐厅吃饭吧。”

    她忽然被点燃了斗志似的，拉着北条诚向着食堂的方向走去，步履轻快。

    “你气势汹汹的是什么意思啊？”

    北条诚忍俊不禁的道。

    “凉奈要把你介绍给所有人。”

    她认真地说着。

    “不用了啦，大家也不是那么地对我们有兴趣，也就是被看两眼而已。”

    北条诚轻笑着说道。

    “才不是这样呢，诚不知道自己长得特别漂亮吗？好多女生都在看你呢。”

    凉奈反驳道。

    “我发现凉奈你总是会乱用一些词汇呢，需要我给你补习一下语文吗？免费的。”

    北条诚的眼角抽了一下。

    “凉奈有说错什么吗？”

    她茫然的说道。

    “你把形容女孩子的词汇用在我身上，我是不会在意，但和不熟的人这么说话可是很失礼的，稍微改正一下这方面的问题，不然我就要采取强制措施给你恶补知识了哦。”

    “在房间里独处的时候教我吗？”

    凉奈突然冒出来这么一句。

    “那种情况你一句完整的话都说不出来，我再怎么厉害也没办法和你讲课吧？不过其实也有办法，事情做完之后，我就在你要睡觉前拉你起来学习。”

    北条诚说着恶意满满的话。

    “欺负完凉奈还不让睡觉吗？”

    凉奈回过头用难以置信的眼神看着他。

    “你之后再用词不当，我就要实施计划了哦，这次先放过你。”

    北条诚捏了下她挺俊的小鼻子，这些话当然只是在开玩笑，他才不会为这点小事和凉奈上纲上线。

    来到学校内的餐厅，简单的出了一顿价格良心的午饭后，他就在凉奈的带领下开始参观这所古老的名校。

    走过一些著名的地标性建筑后，北条诚也就失去了兴趣，闲逛什么的好像确实没什么意思，有点浪费时间的感觉，想到这里他忽然将目光投向了身旁的凉奈。

    “我说凉奈，你下午有课要上吗？好像快到上课时间了吧。”

    “诶？”

    玉置凉奈听到他的话先是一怔，然后眼神就逐渐变得不妙，像是意识到了什么糟糕的事情将会发生。

