    试问一下，一个正常的男人，只要是LSP。

    哪个男人，会不对这小狐狸感兴趣呢？

    唯独，这货就是个意外。

    胡列娜一脸的不悦，自己差哪儿了？生着闷气，随后便是扬长而去。

    海神岛, 海矛圣柱前。

    海矛斗罗手持黄金长矛，与波风面对面站着，二人脚下的武魂与魂环皆已开启。

    波风手持海神三叉戟，微微一笑，道：“矛叔，我们换个比试如何？”

    “换个比试？”

    海矛斗罗深知这位少主的脾性，不敢有丝毫的大意，试探问道：“少主请说。”

    “我们不使用魂力与魂技，也不用海神武魂，仅凭手中的武器分胜负如何？”

    说罢，波风收回海神武魂与魂环，手中的海神三叉戟消失不见，取而代之的，却是一根普普通通的黄金三叉戟。

    “……”

    海矛斗罗旋之一愣，不使用魂力与魂环，仅凭……手中的武器？

    在七圣柱守护斗罗中，海矛斗罗是为数不多的器魂师。手中的长矛，更是器武魂中，稍有厉害的一种。

    少主的意思，长矛与三叉戟之间……

    波风不用盗版的“海神三叉戟”，只是普普通通的黄金三叉戟，着对于双方而言, 无疑是公平的。

    先前与海马斗罗的一战，波风凭借了海神武魂的碾压，这才勉勉强强的赢得战斗。七人也并非等闲之辈，能够做上七圣柱斗罗，每一个都不是简单的人物。

    海矛斗罗思索再三, 遂，采纳了波风的建议。

    二人不用魂力与魂技，只凭手中的武器。

    现场的氛围变得浓重，波风严阵以待，海矛斗罗不敢有半点儿马虎。波风与海矛斗罗，二人实在是太清楚彼此了。

    因为，波风从小就与其交战过，他们熟悉彼此的一招一式。

    “叮——”

    一声清脆的声音响彻这里，黄金三叉戟与黄金长矛，正式交斗在了一起。顿时火花四溅，波风与海矛斗罗皆用尽全力。没有海神武魂的附体，俨然不能让海矛斗罗产生畏惧。

    黄金长矛挥舞快速，阵阵残影从半空略过。

    波风手持黄金三叉戟，在极为勉强的接下海矛斗罗的每一次攻击。这才一年多不见，矛叔对武魂的理解又深了。

    波风并不是器魂师，手中的黄金三叉戟，也不过是海神武魂显化的一部分。

    可另一只手却是……

    波风邪魅一笑，左手突然松开，一柄乌黑的锤子立即朝海矛斗罗打去。

    “昊天锤？”

    海矛斗罗大吃一惊, 连忙调转矛头, 一锤一矛在接触之时，二人被强大的气场所逼退。

    “少主，这可是您违约在先。”

    海矛斗罗义正言辞的说着。

    波风不以为然，将锤子扛在肩上，道：“矛数，我怎么违约了？”

    “您不是说，只凭借手中的武器，并不能运用魂力与魂技吗？”海矛斗罗又道。

    波风继续不要脸，道：“对啊！”

    “我是双生武魂，这件事儿您也知道。”

    “我是规定了只凭借武器，也不用海神武魂，可我并没有说不能使用昊天锤武魂呐！我的昊天锤本就是器武魂，与您的纳努克矛一样。”

    海矛斗罗：“……”

    不要脸！

    被波风钻了个空子！

    海矛斗罗无奈的拍了个脑门，整这么一出，将少主的昊天锤给遗忘了。

    没办法，吃亏就吃亏吧，反正，在少主的手中，吃的亏也不少了，又不会多这一个。

    波风将昊天锤抗在肩上，久违了的感觉，好久没使用昊天锤了，手都有些生疏。

    这一波，波风完完全全将不要脸发挥到了极致，这可是波风纵横海神岛这么多年以来，用以立足的本事。

    紧接着，海矛斗罗不慌不忙，双手紧握黄金长矛，他进攻的速度更加的敏捷了。长矛化金色残影，一朵朵枪花在半空绽放。

    波风不慌不忙，昊天锤乱披风锤法打出，蓄力的同时，也在吃力的迎接矛叔的每一次进攻。

    自己可以察觉到，矛叔心有怨气，就连出矛的速度也比之前快上了不少。这也不怪人家，谁让波风一开始坑人的呢？

    波风手中昊天锤突然消失，这一幕，着实令海矛斗罗感到不解，难道……少主投降了吗？

    紧接着，手中再次凝聚黄金三叉戟，长戟一扫而过，带着千钧之势，将海矛斗罗勉强击退。

    大意了！

    海矛斗罗眉头微皱，不能使用魂力与魂技，这对于他而言，本身就是没有什么坏处。再怎么说，自己也是封号斗罗，少主也不过魂斗罗。

    先不提魂力上的差距，自己本身就是器魂师，对手中纳努克矛的理解，已经到了炉火纯青的地步。

    而波风却是双生武魂，其中的三叉戟已经很难对付，可如今又多了个昊天锤，如今却是……

    波风没有放过如此绝佳的机会，他大步上前，将三叉戟牢牢的握住，猛地向前刺去。

    海矛斗罗刚想做出防御的动作，可接下来，波风手中三叉戟不见，转而昊天锤再次出现。

    “这……”

    “铛——”

    一声巨响，直接让海矛斗罗身形后退数步，手中握着的黄金长矛在轻微的颤抖。

    先前在使用乱披风锤法，波风就已经在暗自蓄力，九九八十一锤还未完成。波风这一锤，可是足足积攒了五十锤的力气。

    饶是矛叔作为封号斗罗，在不能使用任何魂技与魂力的作用下，吃亏的俨然来到了海矛斗罗这边。

    波风嘻嘻一笑，露出洁白的牙齿，一副不要脸的模样。

    看的海神殿中的比比东，无奈的摇了摇头，自己怎么摊上了个这个男人，不要脸！当真是不要脸！

    波塞西叹息的摇了摇头，将怀中小孙女那懵懂无知的大眼睛捂着，以防被波风这个不要脸的爹给渲染了。

    “凌儿，以后别学你爹这么不要脸！”

    唐晨特意的叮嘱。

    波凌挠了挠头，好奇道：“就像爷爷上次偷偷摸摸出海神岛一样吗？”

    唐晨浑身一激灵！

    他慢慢转身……

    波塞西正直勾勾的盯着，这吃人的眼光已经不能掩盖了。

