    周末两天，乔梁陪着邵冰雨在松北县转了一圈，松北县内比较有名的几个景点两人都去了，这也算是乔梁间接给自己放了个假。

    对于邵冰雨时不时含蓄流露出来的情感，乔梁其实也能感受到，但在情感一事上，乔梁无疑是被动的，消极的。

    送走邵冰雨，乔梁心里有一种怅然若失的感觉，虽然邵冰雨就在市里，两人想见面随时都可以见面，但乔梁清楚，今后两人很难再像这两天这样彼此肆无忌惮释放自己，似乎……这次邵冰雨主动来找他，或许也跟叶心仪快回来了有关系。

    办公室里，乔梁怔怔出神着，随着敲门声响起，乔梁收拾了下心情，压下心头那些乱乱的想法。

    今天又是新的一周，每逢周一，都是乔梁比较忙碌的时候。

    进门的是乔梁的秘书傅明海，乔梁看了对方一眼，问道，“小傅，什么事？”

    “乔縣長，您让我了解的那几个外商的详细情况，这是我查到的一些资料，拿过来给您看一下。”傅明海说道。

    乔梁一听是这事，顿时精神一振，将资料接过来仔细看了起来。

    资料调查的颇为详实，这是傅明海利用周末两天查的，他这两天几乎没休息，一心都扑在这事上。

    因为对那几名外商有怀疑，所以乔梁看得格外认真，不过看完傅明海查的这些资料，乔梁眉头不禁皱了起来，单从这些资料上看，几名外商并没有任何问题。

    乔梁不由忍不住想，难道是自己多疑了？

    不过即便是那几名外商真的是诈骗的，人家也不可能轻易让人调查出问题来，毕竟干这种事肯定得是专业的诈骗团伙，对方来之前肯定把资料都做齐全了，不会轻易露出马脚。

    乔梁这边在看那几个外商的资料时，另一头，苗培龙的办公室，此刻的苗培龙同样在听秘书丁铭汇报关于那几个投资商的情况，虽然周五那天苗培龙将乔梁怒斥了一顿，但事后冷静下来，苗培龙对乔梁的怀疑实则颇为重视，毕竟这是他亲自拉来的投资项目，而且苗培龙还指望着能够借这个项目大大捞一笔政绩，所以苗培龙比任何人都不希望这个项目有问题。

    这会，在听完秘书丁铭的汇报，并且得知投资方已经实缴1个亿的注册资本后，苗培龙一下心头大定，而此刻从从秘书的汇报来看，也没发现外商有什么问题，苗培龙不由在心里暗骂乔梁，这小子一定是在嫉妒他，害怕打赌输了，所以故意说那几个外商有问题。

    “对了，小丁，你之前跟我一起接待了那几名外商好几次，有发现他们会说汉语吗？”苗培龙想到乔梁质疑的地方，忍不住又问起了秘书丁铭。

    丁铭摇头道，“苗书记，我没发现过这个，而且他们也不可能会说汉语啊，要不然他们干嘛多此一举带着翻译？”

    苗培龙闻言点点头，丁铭说的没错，那几个外商要是会说汉语，干嘛多此一举带个翻译，一定是乔梁听错了，要么就是乔梁胡编乱造故意搞事。

    苗培龙心里想着，这时，新上任的委办主任鲁正生敲门走了进来。

    鲁正生原来是县组织部的副部长，在苗培龙将委办主任章宏华运作到县府担任常务副縣長后，看中了鲁正生，将对方从组织部调到委办接替了章宏华的位置。

    不过鲁正生目前还只是委办主任，暂时还没进入班子，而按惯例，委办主任是班子成员之一，副处级，但这需要市里批准，所以鲁正生目前的级别还只是正科。

    “苗书记，刚刚市组织部发了一份文件过来，市里准备选拔一批干部，这其中就包括咱们松北县检一把手的职位。”鲁正生汇报道。

    “啥？”苗培龙愣了一下，将文件接过来看了一眼，纳闷道，“市组织部在搞什么鬼，一把手的位置也拿出来公开选拔？”

    “是有点奇怪，不过可能这次市里是想选贤任能，所以拿出几个比较有分量的位置出来公开选拔。”鲁正生道。

    “也许吧。”苗培龙撇撇嘴，他对这事不是很关心，反正之前县检一把手的位置都是李清岩在争取安排自己人，现在市组织部搞这么一出，估计李清岩要郁闷了，苗培龙对这事倒是无所谓。

    同一时间，乔梁在办公室也知道了这事，登时大喜，将姜秀秀叫了过来。

    “秀秀，坐。”乔梁请姜秀秀坐下，一边将市里发下来的文件拿给姜秀秀看。

    因为文件是市组织部刚发下来的，所以姜秀秀这会还不知道，看到乔梁递过来的文件后，姜秀秀愣了一下，随即也露出喜色，“市里真决定公开选拔县检一把手的位置？”

    “白纸黑字写着，还盖着市组织部的公章，难不成还有假的？”乔梁呵呵一笑，“秀秀，这次你必须得报名，我之前让你先提前准备，你准备了没有？”

    “有的。”姜秀秀低声回应着。

    乔梁一听，脸上的笑容更盛，姜秀秀有在准备，说明姜秀秀将他的话听了进去，另一方面，也说明姜秀秀对这个位置同样是有所心动，想想也正常，但凡是走仕途这条路的，谁不想提拔？这次的公开选拔，对姜秀秀来说是个十分难得的机会，一旦姜秀秀选上，到时可就是正儿八经的副处了。

    见乔梁脸上带着高兴的笑，好像自己已经被选上，姜秀秀不由道，“乔哥，虽然这个位置的选拔只面向纪检系统的人，但纪检系统内的能人还是有很多的，我感觉我被选上的机会很渺茫。”

    “都还没开始呢，你就开始露怯了，秀秀，我觉得你这点很不好，总是喜欢贬低自己抬高别人。”乔梁笑了笑，“在我眼里，你是十分优秀的，一点都不比别人差，甚至我觉得你比其他人都优秀，我对你有信心。”

    “乔哥，你这么说，我的压力更大了。”姜秀秀苦笑。

    “得，那我啥都不说了，晚上我请你吃饭，提前为你打气。”乔梁道。

    “好啊。”姜秀秀一下高兴起来，能单独和乔梁吃饭，姜秀秀莫名感到雀跃。

    两人聊了一会，因为乔梁还有事，姜秀秀先行离开。

    上午，乔梁在忙碌中度过，下午，乔梁再次前往县一中检查县百年校庆的筹备工作，因为距离校庆已经剩下三天，所以乔梁这次检查也是对一中百年校庆的最后一次检查，同时，今天苗培龙也参加了检查工作。

    县里的一二把手同时到学校检查校庆筹备工作，可见县里对这次一中百年校庆的重视，而之所以县里头会这么重视，是因为从县一中走出去的某位知名校友，是目前在京城某部担任副职的一个重量级人物，他已经确定回来参加一中的校庆，随着那位重量级人物确定要回来参加一中的校庆，市里也发了通知下来，骆飞和市长郭兴安当天也会出席一中的校庆。

    毫无疑问，这次一中的校庆，因为参加的领导规格很高，所以注定会搞得十分隆重，这也是县里格外重视的原因。

    校庆当天的一系列活动和流程安排早已经提前演练过，今天苗培龙和乔梁过来检查，其实也就是走下过场，表达县里重视的态度罢了。

    两人听取了校庆筹备工作小组的汇报后，又实地走访和检查了场地，直至下午四点多，一行人的检查才结束。

    返回县大院时，苗培龙叫住了乔梁，“乔縣長，我有事要和你谈，你坐我的车一起回去。”

    乔梁愣了一下，随即点头道，“好。”

    乔梁上了苗培龙的车子，不动声色地看着苗培龙，刚刚在县一中检查工作时，苗培龙从始至终都对他冷着脸，也没跟他说过一句话，乔梁猜测是跟周五他质疑那几名外商的事有关，不过乔梁也没放在心上，如果他对那几名外商的质疑是错的，那苗培龙给他摆脸色也正常。

    此刻上了苗培龙的车子，乔梁其实也好奇苗培龙想和他谈什么事。

    车子启动，苗培龙看了乔梁一眼，将一份资料扔到乔梁身上，淡淡道，“你自个看看。”

    乔梁拿起来一看，是那几名外商的资料，包括项目目前的进展情况。

    乔梁神色一愣，眼里闪过一丝古怪的神色，苗培龙周五那天还在怒斥他胡说八道，没想到对方私底下对这种事也是十分重视的，竟然也悄悄调查了那几名外商的资料。

    “乔縣長，你有什么要说的吗？”苗培龙见乔梁不吭声，脸上闪过一丝得意嘲弄的神色。

    乔梁闻言怔住，转头看了看苗培龙的神色，陡然明白过来，他周五质疑那几名外商，苗培龙现在拿着调查的资料给他看，是想打他的脸来着，同时也把面子扳回去。

    果然，苗培龙是个心胸狭窄、鼠肚鸡肠的人。

    乔梁带着某种莫名的悲哀，心里默默想着。

