    今日是感谢盟主【孤戎】的大爆更，非常良心，在观看本章之前，先投点月票给本书，奖励下作者吧（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    蚁通的脸色，自刚才开始起，便经历了极精彩的变化。

    在偷渡船甲板上的战斗刚开始时，蚁通还是满脸得意与自信，以看好戏的心态的观看着甲板上的战斗。

    然而……随着绪方动起来后，蚁通的脸色便以肉眼可见的速度迅速变得难看起来。

    某些陪同着蚁通一起站在船舷上，观看战斗的部下们，现在一个个的也是神情极为精彩。

    偷渡船甲板上，除了直周干掉了2个之外，另外的16个皆被绪方所斩，而且这16人无一例外都是被一击毙命，而绪方身上没留半点的伤。

    早在看到他的得力干将：独眼被绪方轻松击杀后，蚁通便深刻地意识到：自己这是碰上硬茬了。

    此时此刻，蚁通的心中只剩一个想法：撤退吧！

    蚁通只是一介海贼，而且还是一个靠做丧尽天良的人口拐卖为生的恶贼，蚁通心中的荣辱观、仁义道德什么的，早已变得畸形。

    他的所做所为，皆为求财。一旦发现某件事求财困难，自然而然便会另辟蹊径，或是干脆就不再做这件不能发财的事情。

    虽然不愿承认，但蚁通还是不得不直面这个事实——绪方目前展现出来的实力，让他感到些许畏惧了……

    偷渡船上的以独眼为首的18人全灭，蚁通目前麾下只剩下45人——虽然论人数，仍是蚁通他们这边占据着绝对优势，但迎战能够轻轻松松斩他16人的绪方，即使是赢，只怕也只会是惨胜……

    这些部下，都是蚁通耗费心血，一点一点积攒下来的重要班底。

    倘若部下们死伤大半，那对蚁通来说，所造成的伤害将是致命性的。这种大损伤，没个1、2年的时间，根本缓不过来。

    以部下死伤大半为代价拿下这艘偷渡船的话……除非这艘偷渡船上所载着的偷渡客，都是像“战国第一美人”织田市那样的绝世美女，否则绝对弥补不了蚁通的损失。

    如果损失大过收益，那这件事就别做——这是蚁通一直以来所奉行的理念。

    虽然就这么灰溜溜地离开，有损面子，但对蚁通来说，面子值几个钱？

    然而……就在蚁通刚开始认真地考虑该如何体面地撤退时，站在他侧后方的宫部突然幽幽地朝他说道：

    “……蚁通大人。我们来做个交易吧。你帮助我们生擒那个家伙。我们事后给你1000两金的酬劳。”

    “啊？”蚁通偏转过头，朝侧后方的宫部投去错愕的目光，“生擒……那个家伙？”

    蚁通用不受控制地浮现出忌惮之色的目光，看向绪方。

    此时的绪方，正在做着蚁通看不懂的动作——他似乎正在收集着他那些阵亡的部下们身上的胁差。

    宫部点点头：“具体原因，容我之后再慢慢跟你说明。”

    “现在就先助我一臂之力吧，帮我生擒那名武士。”

    “当然，我也会派我的部下协助你们。”

    “我共有部下16人，都不是身手平平之辈。我派我的人与你们通力合作，合力擒住那名武士后，等抵达萨摩藩后，我会用双手为您奉上千两金的酬劳。”

    “千两金……”蚁通下意识地咽了口唾沫。

    千两金——这可不是小数目。

    他忙活一年下来，拐卖难以计量的人口后，都不一定能攒到千两金。

    渴望给自己的舰船安上欧洲的火炮的蚁通，最近正好缺钱，千两金对他有着极致命的诱惑。

    但是，“欲念”刚浮出，“理智”便冲上来，与“欲念”相搏斗了。

    ——钱再多，也要有命花钱才行啊……

    宫部用着像是能够看透蚁通所思所想的锐利目光深深地看了蚁通一眼后，淡淡道：

    “2000两金。只要你助我生擒那名武士，日后将为您奉上2000两金。”

    “蚁通大人，您此前也和我们合作过。应该也清楚我们的信用，也知道我们的确付得起这个钱。”

    蚁通脸上的神情随着宫部这番话音的落下而变得更加纠结，或许是为了集中精力思考吧，蚁通把双眼紧紧闭上。

    而这时，宫部的声音再次幽幽地传来：

    “……3000两金。”

    “倘若还不愿意，那便算了。3000两金已是我所能申请来的最大金额了。”

    宫部一脸平淡地说出着普通人奋斗上10辈子都不一定能攒下来的庞大金额。

    蚁通猛地睁开双眼。

    其眼瞳中，若有若无的癫狂之色浮现着。

    “好！”蚁通咬了咬牙，“拼了！”

    他偏过头，看向身旁的部下们：“让所有人都拿上武器！准备战斗！”

    ……

    ……

    ——刚才……发生了什么？

    这个疑问，在阿筑的脑海中不断萦绕着。

    她拼命回忆着刚才发生在她眼前的一切……

    她只记得：在一色、直周先行冲上去迎敌后，绪方也开始动了。

    她当时紧跟在绪方的身后，想着要与较熟悉的绪方二人合作，互相掩护。

    “五郎先生！我会掩护你的后方的！我的后背也交给你掩护了！”

    阿筑以激昂的口吻朝绪方这般喊道。

    然后就……没有然后了。

    她刚喊完这句话，绪方便如一阵风般朝那个被大量部下所保护着的独眼发动突击。

    “五郎先生！你干什……”

    阿筑的这句话还没喊完，绪方就已经冲进了敌群之中。

    再接下来的画面……就直接让阿筑变成了这副傻愣愣的模样，直至现在了。

    绪方如砍瓜切菜……不，以看上去比砍瓜切菜还要轻松的动作，轻轻松松地砍出了条直通那独眼的血路。

    那独眼也发现了绪方不是什么好对付的软脚虾，慌忙地挥动手中的野太刀，对绪方展开猛攻。

    而绪方则像是十分擅长对付这种体型高大的人一样，一边继续近身独眼，一边敏捷地闪过独眼的每一道攻击。

    在一口气闪过独眼的三次斩击后，绪方顺利地来到了独眼的跟前，将独眼的心口刺穿。

    目睹着此景此幕，阿筑开始凌乱了……

    刚才发生了什么……？

    这是人能达到的身手吗……？

    我这些天的唠嗑对象，原来是一个大剑豪吗？！

    我刚才是不是在对着一个能一个打十几个的大剑豪说：“我来掩护你的背后”……

    阿筑不禁回忆了起来。

    回忆着自己此前有没有做过什么得罪绪方的事情……

    “你们留在这里保护船只。”

    这时，绪方的声音突然传入阿筑等人的耳中。

    听到绪方的这句话，阿筑才终于像是如梦初醒一般回过了神。

    阿筑循声望去，只见绪方已将大释天收回了鞘，手中拿着1柄刚刚从满地的海贼尸体中翻找出来的胁差，这柄胁差现在正处于出鞘的状态。

    海贼不像武士，会随身带着一柄打刀和胁差，所以绪方刚才也是费了些功夫，才找到了这柄质量还算不错的胁差。

    绪方抬头向海贼船的船舷望去——此时已不再见蚁通等人的身影。

    就在刚才，蚁通等人慌忙从船舷边上离开。

    绪方猜测——蚁通等人要么是准备逃跑，要么就是在集结兵力，准备与他决一死战。

    因为海贼船远比偷渡船要高大的缘故，所以绪方看不到船上的景象，只能听到海贼船上不断传来吵闹的声响。

    “之后可能会有一些漏网之鱼逃到这艘船上。”

    绪方接着朝阿筑等人喊道。

    “所以这艘船就交给你们看守了。”

    “交给……我们看守？”阿筑疑惑道，“五郎先生，那您呢？”

    阿筑自个也没有意识到——她现在跟绪方说话时，已不自觉地用出了最高级别的敬语……

    “我？”绪方莞尔，“当然是要乘胜追击了。”

    语毕，不待阿筑等人做出回应，绪方便对着身前的海贼船发起了冲刺。

    在即将冲出偷渡船的甲板时，绪方纵身一跳，朝正对着偷渡船的海贼船侧壁飞跃而去。

    绪方整个人即将撞上海贼船的侧壁时，绪方拿出刚刚收缴上来的那把胁差，借着飞跃的力量，用力扎进海贼船的侧壁之中。

    换作是其他的普通人，恐怕根本没有那个力量将一柄胁差插进如此坚硬的用于造船的木板之中。

    但绪方现在的力量早已是超越常人，因此他硬是靠着蛮力以及飞跃所带来的势能，将这柄胁差硬生生地扎进船只的侧壁之中。

    接着，绪方将这柄扎进侧壁中的胁差当作是借力用的“阶梯”，脚踩着这柄胁差，用力一跳，成功跳上了海贼船的船舷，跳到了蚁通等人刚刚所站的位置。

    绪方刚跳上船，一道大喝便猛地自他的身前响起。

    “就是现在！”

    这声大喝的主人，正是蚁通。

    蚁通的话音刚落，站在他身前的10名手持弓箭的部下，立即松开了手中的弓弦。

    蓬蓬蓬蓬蓬……

    弓弦震动的声音，逐一炸响。

    蚁通身前的这10名部下所持的弓，是他船上仅有的10张弓。

    因为基本是靠拐卖人口来敛财，而自己也精于长袖善舞，没有什么仇家，所以蚁通一直不怎么注重自身的武装。

    直到最近才渐渐有了要建立强大武装的想法，购置了这艘欧式三桅帆船，计划着之后再慢慢添置火炮、火枪等先进武器。

    蚁通现在很后悔——早知有这么一天，就早点把“增强武装”的计划提上日程，赶紧添置点火枪等先进武器了。

    这样一来，就不会陷入全船上下最强大的武器就只有这10张弓的窘境。

    蚁通的这些会用弓箭的部下，可不是什么神射手，没办法做到精准地射中要害。

    因为宫部要求必须要生擒绪方，所以刚刚在绪方爬上来之前，蚁通就连忙下令把所有弓箭的箭头都给削掉，只留箭杆与箭尾。

    这样一来，就能避免把绪方一不小心射死，同时也能保证给予绪方足够的伤害——即使没有了锐利的箭头，被击中后也是会很疼的。

    蚁通的设想很美好，想要埋伏着、等绪方爬上来后，就把绪方给射伤，接着轻轻松松将绪方给擒住。

    但是……这句话始终是真理——计划永远是赶不上变化的。

    蚁通还是低估了绪方的实力。

    绪方也不是什么没有实战经验的笨蛋了，在跳上船只之前，就已经做好了在登上船后会遭遇各种猛烈袭击的心理准备了。

    神经无时无刻不处于绷紧状态的绪方，在跃上船舷，看到那10根朝他射来的箭矢后，眉头连动也没有动。

    绪方现在那15点的反射神经，于此时释放出了它的威力。

    在蚁通刚喊出“就是现在！”时，绪方的身体就已经做出了反应。

    他猛地拔出了大释天和大自在，在那10名海贼松开弓弦后，绪方迅速辨认出哪些箭矢是会射中他的。

    对其他人来说，快得根本看不清的箭矢，在绪方眼里……就像是前世曾经玩过的一种“儿童玩具弓箭”，弓和箭矢都是用塑料制成的，

    喀、喀、喀……

    箭杆被劈断的声音，逐一响起。

    绪方挥动双刀，将会命中他的箭矢给一一劈落。

    轻松化解了这波箭矢集射后，绪方不禁感慨道——自己和以前相比，的确是强大太多了。

    如果是刚脱离广濑藩的他，恐怕得靠“无我境界”才能捕捉到这些箭矢的轨迹。

    而现在——常态下的他，别说是弓箭了，火绳枪射出的弹丸轨迹，他也能勉强将其捕捉。

    绪方将箭矢劈落的行径，让原本面带自信的蚁通，下巴差点掉到了地上。

    而站在蚁通的身旁的宫部，此时也因惊讶而瞪圆了双眼。

    “二刀流……”宫部呢喃着，脸色逐渐变得凝重。

    劈落迎面而来的箭矢后，绪方终于有余裕来仔细查看眼前的景象了。

    蚁通的身前站着10名弓箭手。

    而他的身后，则站着乌泱泱的一大群人——蚁通剩余的部下，恐怕全都在这了。

    他们手中握着各种各样的武器。

    打刀、大太刀、捕鱼用的鱼叉……

    因为是海贼，所以自然也没有什么强大的纪律可言，他们随意地站成一团，站队毫无队列可言。

    让绪方比较在意的是——蚁通的身侧站了个奇怪的人。

    令绪方感到在意的这个奇怪的人，正是宫部。

    与蚁通并肩站立的宫部，能很明显地感受到双方的差异。

    蚁通浑身上下都散发出一股匪气。

    而宫部则自带一股儒雅的气质。看不去个根本不像贼寇，反倒更像是一个书斋里的教书匠。

    而宫部的身后，站着十余人。

    这十余人也和宫部一样，气质与那帮海贼天差地别——他们神色肃穆，腰间都统一插着打刀和胁差这两柄刀，基本都剃着规规矩矩的月代头。

    宫部身后的这十余人，从外表上看，不论怎么看，都是正统的武士。

    绪方刚粗略地打量完眼前的景象，蚁通突然于这时咬了咬牙：“扔网！把他给我罩住！”

    “是！”站在蚁通左右两侧的部下，捧着一大团东西，慌忙朝前奔去。

    他们手中所捧着的东西，是一大团网。

    这是他们平常捕鲸时常用的渔网，不仅足够大，而且足够坚韧，被其所罩住后，不花一点功夫是挣脱不出来的。

    这便是蚁通所想出来的第2招——用网控制住这家伙，趁着这家伙的动作被网所困住后，将他给擒住。

    负责扔网的海贼奔到比用弓的海贼还要超前一点的位置后，用力将手中的网撒出。

    因材质坚韧，不容易被切开——这是对常人而言。

    望着朝他头顶罩来的渔网，面无表情的绪方仅默默地将大释天和大自在举起……

    蚁通看到了比阳光还要夺目的刀光。

    绪方交替挥舞着双刀，待刀光散尽，那2张大大的渔网，变成了数十片碎片，如落雪一般，纷纷扬扬地洒落在地……

    蚁通身为一个海贼，自然知道这渔网有多么难切开，所以在看到绪方轻轻松松地就将自己寄予厚望的2张渔网给切成碎片后，因再也按捺不住自己心中的错愕，尖声叫道：

    “你这家伙！到底是谁？为什么这小小的偷渡船上，会有你这样的高手在？！”

    蚁通将他心中的疑惑给用力吼了出来。

    他实在弄不明白……那艘毫不起眼的小小偷渡船上，为何会有着如此厉害的高手……

    而自己为什么会这么倒霉……在这茫茫大海上，自己竟就这么巧地碰到这个高手。

    如果他能穿越回去，他真想穿越到过去，将那个起了贪念、打起了这艘偷渡船的主意的自己给掐死……

    “只是一介浪人而已。”绪方淡淡地回答了蚁通刚才的这个问题。

    蚁通的脸上，癫狂之色此时正以肉眼可见的速度变得浓郁起来。

    他知道自己现在已无任务退路。

    所以他转过头，朝身后的一众部下们喊道：

    “大家一起上！把他给我擒住！成功生擒他的人！重赏！赏金百两！”

    这便是蚁通的第3招，同时也是他所能用的最后一招——让部下们一拥而上，拿下绪方。

    除了蚁通本人之外，再无其余人知道他与宫部所做的那个“3000两金的交易”。

    倘若蚁通的部下们知道蚁通和宫部有着这么一个交易的话，肯定会怒骂蚁通小气吧，自己能拿3000两斤，却只分100两金给亲手抓住绪方的人。

    统驭像海贼这样的为了钱财，不惜干尽各种丧尽天良的事情的贼寇，有一个极大的优势，就是能更方便地用钱财来指使着他们。

    绪方刚才那轻松劈下箭矢、斩碎渔网地姿态，早已让甲板上的不少海贼心生胆怯，畏缩不前。

    但在听到蚁通的这道大喝后，他们的目光瞬间就变了。

    他们为什么要跟随着蚁通一起当海贼，一起把脑袋别在裤腰带上，一起去干丧尽天良的人口贩卖？

    还不是为了钱！

    100两金——在“天明饥馑”刚过去，现在到处都是百废待兴的状态的日本，这可是大财！

    能够大鱼大肉地潇洒个几年的大财！

    100两金——面对这个数字，勇气逐渐压制住了海贼们心中的怯懦。

    大家一起上！等到那个武士精疲力竭了，或是不慎露出破绽了！我就趁乱拿下他——眼神已被浓郁的贪欲所覆盖的这帮海贼，他们心中现在差不多都是这么想的。

    望着身前的这帮脸上已布满显眼至极的贪欲的海贼，绪方无声地轻叹了口气。

    “这样的场景……总是经常看到呢……”绪方用只有自己才能听清的音量，低声感慨道。

    早在此前于广濑藩试图斩杀松平源内，迎战松平源内时，绪方就已经看过这样的场景了——受金钱所惑，大家一窝蜂地冲上来。

    而他们之后那过于雷同的结局，绪方也同样经常看到。

    这般轻声感慨过后，绪方左右手各提着大自在与大释天，缓步朝身前的海贼们主动迎去……

    ……

    ……

    仍旧没有完全从刚才的那份震惊中缓过神来，怔怔地看着前方那高大的海贼船。

    因视角的缘故，他看不到船上的景象，只能听到上面不断传来阵阵由喊杀声拼凑出来的嘈杂声响。

    ——那个真岛吾郎……已经和船上剩余的海贼交锋了吗……？

    这时，不知为何，一色突然回想起在战斗开始前跟他说过的话——“我自我感觉我是个剑术平平之辈，还有一段很长的路要走。”

    一想起绪方曾对他说过的这句话，一股愤懑中掺着几分委屈的情绪，便不由自主地在一色的心中冒出。

    ——你这也叫剑术平平吗？！

    一色在心中无声地大喊道。

    ——你这也叫剑术平平的话，那还有谁算是剑术高超？而我这个还被你给保护了的人又算什么？

    刚刚所目睹的绪方轻轻松松地将海贼们给斩毙的姿态，再次在一色的眼前闪现。

    新的情绪在一色的心中浮现。

    而这次在一色的心中浮现的情绪，是庆幸与……羞愧。

    一色回想起了他此前与绪方闹矛盾后，跟爷爷说“若不是爷爷阻拦，我一定要和他切磋一下，让他见识下被他所瞧不起的剑术有多么厉害”的那一幕幕……

    一色现在感到很庆幸……

    庆幸着当时爷爷有及时把他给拉走。

    否则……若真的傻乎乎地向绪方提出切磋的邀请……一色已不敢想象之后将会出现什么样的景象了……

    就以绪方刚才的种种表现来看，一色敢断定——这人是他所见过的最厉害的大剑豪。

    虽然这么说，好像有些对爷爷不敬，但一色还是要用坚定不疑的口吻大声地说：绪方比他此前所见过的最厉害的人——他的爷爷要厉害得多。

    一想到自己曾大言不惭地表示要让这样的大剑豪见识剑术的厉害，他便感觉羞愧难当。

    而在感到庆幸、羞愧过后，一色慢慢觉得不解起来。

    ——这么厉害的大剑豪，不论去哪，应该都会被奉为座上宾才对啊……

    ——肯定有一堆剑馆争着要请他来做他们剑馆的食客。

    ——某些大势力的藩国，肯定也很乐意请这么厉害的武士来他们的藩国做官。

    ——有这样的身手，铁定是不愁吃喝才对……为何会出现在这小小的偷渡船上……

    ——而且……如此厉害的大剑豪，为何要说出“剑术已该被淘汰”这种话……

    ——拥有这种造诣的大剑豪……不应该是极度热爱着剑术才对吗……

    一色用力咬着下嘴唇，为这些问题而感到不解着。

    “那个……你还好吗？”

    突然，一色听到身侧传来一道略有些陌生的女声。

    一色连忙循声转过头去，随后便看到了阿筑的那张带有着她这个年纪特有的稚气的面容。

    “你是受伤了吗？”现在正站在一色旁边的阿筑接着问。

    听到阿筑的这个问题，一色愣了下，随后赶忙朝身下一看——他现在仍维持着刚刚因震惊而以鸭子坐的方式瘫坐在地的姿势。

    自觉自己的这瘫坐在地的动作略有些丢人的阿筑，微红着脸，迅速站起身。

    “我没事。只是刚刚不慎摔倒了而已。”一色随意地扯了个慌。

    “你的柔韧性真好啊。”阿筑由衷地夸赞道，“我记得曾经有谁跟我说过——因为男性和女性的骨骼不一样，所以你刚才的那个动作，男性是很难做出来的。”

    阿筑所说的“这个动作”，指的正是一色刚才的鸭子坐。

    “啊、嗯……是呀。”一色含糊道，“我自小时候起，柔韧性就比同龄人要好。”

    随口将阿筑刚才的那句称赞给糊弄过去后，一色再次仰起头，看向不远处不断传来嘈杂声响的海贼船。

    “……我要去船上支援真岛吾郎。”一色沉声道。

    “欸？”阿筑错愕道，“可是……刚才五郎先生说：要我们守住这条船啊……”

    因为在日语中，“吾郎”和“五郎”同音，所以即使二人对绪方的称呼完全不同，但还是能够无障碍地沟通。

    “如果刚才那个丑男人没有夸大他们船上的船员数量的话，那么这艘海贼船上还有起码40多号人。”

    一色正色道。

    “他能够一个打十几个，难不成还能一个打四十几个？”

    “他又不是‘刽子手一刀斋’，能够以一当百，一个打上百个。”

    “就算真岛吾郎他能打赢，肯定也不会赢得太轻松。”

    “我要上去支援他。”

    用不容置疑、反驳的口吻这般宣告过后，一色开始左顾右盼着，寻找着能够登上这艘海贼船的方法。

    一色没有那么灵敏的身手，可以像绪方那样靠着一柄插在船壁上的胁差，就能登上船舷。

    “龙马！”这时，直周的声音响起，“你不能上去！上面现在肯定很危险！要上去也是我上去！”

    一色刚才的那通发言，就站在不远处的直周自然也是听得一清二楚。

    在得知一色竟然打算登上那艘海贼船去支援绪方后，直周不假思索地对其进行大声驳斥。

    但对于自家爷爷的驳斥，一色充耳不闻。

    就在一色认真寻找着能够登上那艘海贼船的方法时——异变徒生。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    海贼船上，突然响起此起彼伏的惨叫声。

    一色、阿筑等人连忙仰头朝海贼船上看去。

    只见大量满脸惊恐的海贼，慌不择路地从甲板上跃下。

    有的跃进大海，扎进大海中，或是潜进水中，或是慌慌张张地朝远离海贼船的方向游去。

    也有的，直接跳上了偷渡船的甲板。

    就比如现在——有2个一高一矮的海贼跳上了偷渡船的甲板，跳到了一色等人的眼前。

    矮的那个离直周近一点，高的那个则离一色与阿筑近一点。

    一色等人怔怔地看着突然跳上他们甲板的海贼一眼后，直周最先回过了神。

    “斩了他们！”

    话音落下，直周高举手中的打刀，冲向离他最近的那个矮个子的海贼。

    刚才休息了一会后，直周的体力也恢复了一些。

    而在晚了直周半拍后，一色与阿筑也动了起来，冲向他们俩身前的那个个子较高的海贼。

    铛！

    一色挥刀劈向“高个海贼”的脑门。

    这名“高个海贼”也并非手无缚鸡之力，在一色挥刀斩向他后，他连忙将掌中刀高举，挡住了一色的这记下劈。

    然而——在他刚挡住一色的下劈时，一个小小的拳头自他的身侧，印在了他的胸口……

    “噗——！”

    这只小小的拳头刚印在“高个海贼”的胸口，他便像是咬破了一个装满血浆的纸包一样，一大口鲜血从他的口中喷出。

    他连退数步，随后重重地倒在了地上，身子微微抽搐，被刚刚那记拳头所命中的地方，现在出现了一个小小的凹坑。

    看他的这副模样，若不赶紧遣人来救治，应该是救不活了。

    ——这孩子——？！

    一色一脸惊奇地看着刚才那小小的拳头的主人、现在仍维持着出拳姿势的阿筑。

    ——拳脚功夫很不错啊……

    一色在心中默默地称赞着阿筑刚才的身手。

    若是刚才那一拳让他来打，他绝对打不出阿筑刚才的那效果。

    没有注意到一色此时朝她投来的赞叹目光的阿筑，此时缓缓收起了出拳的架势，然后仰起头，以一副失神的模样抬起头，看向现在仍有部分海贼慌不择路地跳下甲板的海贼船。

    “我说……你刚才说你要去支援谁来着？”

    听到阿筑的这句用半开玩笑的口吻说出的这番感慨，一色抿了抿嘴唇，以复杂的目光扭头看向嘈杂声越来越小的海贼船。

    ……

    ……

    “快、快逃啊！”

    “滚开！别挡着我！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！别、别丢下我啊！”

    ……

    统御这种所作所为皆为钱财、见钱眼开的贼寇，有个好处是能轻松用钱来控制、激励他们。

    但也有个坏处，那就是他们完全没有纪律可言。

    他们虽然也懂得通过夹击、包抄等方式发挥人数的优势，围剿绪方，但有句话说得好——在绝对的力量差面前，任何技巧都是扯。

    论“地利”，此地其实并不对绪方有利。

    甲板不算宽敞，不利于绪方以一敌多。而且绪方也不习惯在这种会不断摇晃的甲板上战斗。

    所以，如果他们的人数能再多1、2倍的话，那倒还能给绪方带来一些麻烦。

    可现在蚁通麾下的海贼只有40多人——这么点人数，够干什么？

    蚁通麾下所剩的海贼，还有40余人，绪方仅斩了5、6个人，他们的士气与斗志便以肉眼可见的速度下跌着。

    绪方所斩人数刚突破两位数时，海贼们的士气便彻底崩溃了。

    他们慌不择路，开始四散而逃。

    有的朝船舱的深处钻去。

    有的则朝甲板外逃去，或跃进大海，或跳到偷渡船上。

    只剩极少数人还有勇气与绪方拔刀相向。

    对人贩子，绪方除了憎恨、厌恶之外，没有其余的情感。

    因为对人贩子的厌恶，再加上为了尽可能减少跳到偷渡船上的人数，绪方毫不留情地对他们展开着穷追猛打。

    刚刚还气势汹汹的“海贼军团”，仅不到半炷香的功夫，就彻底崩溃了。

    蚁通此时的脸上已毫无血色，像丢了魂一样瘫坐在地，嘴里不断呢喃着：

    “完了……完了……我的队伍完了……队伍完了……”

    相比起蚁通的失态，站在蚁通身旁的宫部，就要淡定得多了。

    他现在已完全从刚刚目睹绪方劈箭、撕网的震惊中缓过了神。

    宫部负手而立，静静地望着前方那一边倒的战场。

    “……宫部大人。”这时，站在宫部侧后方的森丸突然道，“需要……我参战吗？”

    说罢，森丸把手搭上了掌中打刀的刀柄。

    “……森丸。你和那家伙决斗的话，能有几分胜算。”

    “毫无胜算。”森丸不假思索地回答道，“此人能够把箭矢劈开，把坚韧的渔网斩碎，迎战数十海贼，如入无人之境……此人毫无疑问是身手极为高超的大剑豪。”

    “与其进行光明正大的一对一对决的话，我没有半点胜算。”

    “但是——”

    森丸突然话锋一转。

    “倘若是在我擅长的地方战斗，那我有把握赢他。”

    说罢，森丸发出森然、让人看了后不寒而栗的冷笑。

    “……既然如此。那就再等等吧。”宫部淡淡道，“再消耗一点那家伙的体力。”

    ……

    ……

    虽说海贼们基本都溃散了，但还是有那么几人，不知是侥幸心理作祟，觉得自己还是有机会打败绪方呢，还是说只是单纯的脑子不好，仍没有退却，仍锲而不舍地对绪方展开着攻击。

    无我二刀流，流转。

    绪方用大自在格开眼前这名海贼的刺击的同时，挥动大释天斩断了他的半个腰腹。

    【叮！使用无我二刀流·流转，击杀敌人】

    【获得个人经验值35点，剑术“无我二刀流”经验值30点】

    【目前个人等级：LV40（710/6400）】

    【无我二刀流等级：12段（13580/14000）】

    区区一帮靠拐卖人口敛财的海贼，他们中自然不会有什么高手。

    在绪方的印象中，除了之前干掉的那个独眼，以及极个别人给了他50以上的经验值之外，其余人所给的经验值，基本都在20到40之间浮动。

    绪方把将大释天从这个被他斩断半个肚腹的海贼身上收回来，便陡然感受到身侧传来犀利的破风声。

    绪方立即以条件反射般地速度使用垫步，移动到不会被这破风声所擦到的位置，然后挥刀朝这破风声所放出的方向劈去。

    兹喀喀喀……！

    熟悉的刀刃切入人体内的手感没有传到绪方的手掌。

    传到手掌上，是十分诡异的手感。

    传进绪方耳朵中的，是刀切到铁片上的声音。

    绪方用带着几分讶异的目光，看向自己的大释天所斩到的物事。

    大释天所斩到的，是人。

    刚才自绪方侧面响起的破风声，正是这个站在绪方侧面的人搞的鬼。

    他挥刀斩向绪方，但被绪方用垫步躲过，绪方在闪避的同时，挥刀对其展开反击，斩向他的胸膛。

    然而——刀却没有斩入他的皮肉，只斩到如同铁片一般的玩意，斩出串串火花。

    ——这是……锁子甲……

    绪方双目微微眯起。

    这人的衣服下，套着件锁子甲，正是这件锁子甲救了这人一命。

    这时，又有一人对绪方发动攻击，他将剑竖起，刺向绪方的腰腹。

    无我二刀流，刃反。

    铛！

    绪方用刃反格开此人的攻击的同时，展开了反击。

    然而，在反击过后，却发现这家伙竟也穿着锁子甲。

    惊觉自己面前的这些敌人，和刚刚的那些已经四散而逃的人有些不同后，绪方向后连撤数步，拉开与敌人之间的间距。

    绪方移动目光，视线从身前众敌的脸逐一掠过。

    现在还有胆量与绪方对敌的，还有15人。

    绪方惊奇地发现——这15人正是刚刚留给他深刻印象的站在那身上有着教书匠气息的家伙（宫部）身后的那十余号人。

    因为这些人不像海贼，更像武士，所以留给了绪方很深的印象。

    此时此刻，仅剩这15人没有逃离，蚁通的部下们已经四散而光，他们摆出着各种各样的架势，以半圆型的阵型将绪方所包围，然后慢慢地朝绪方围拢而来。

    ——他们都穿着锁子甲吗……

    绪方在心中暗道。

    他刚刚砍中2人，那2人的身上都穿着厚厚的锁子甲。

    即使是绪方，也没有办法像切豆腐一样地斩开锁子甲。

    不过——即便如此，望着身前这15名疑似都身穿锁子甲的敌人，绪方并没有面露惧色。

    虽说这种身穿锁子甲的人，斩起来是要麻烦一点，但也不是完全地束手无策，毕竟只要砍头部等没有被甲胄防护到的地方即可。

    前不久才刚跟幕府大军决战过的绪方，现在可是有着十分丰富的对付身穿甲胄的敌人的经验。

    不过绪方现在并不打算使用这些经验来对付眼前的这15名敌人。

    绪方现在不仅没面露惧色，反而还露出了些许笑意——因为他现在刚好有个新招数很想试一下，而这些非常硬的敌人，恰好很适合用来试验一下这新招。

    绪方用血振，将大释天和大自在的刀身上所附着的鲜血甩去，随后将其收刀归鞘。

    “还好现在那孩子不在这呢……”绪方轻声道，“如果那孩子在这，被他看到我轻轻松松地使用她的招式，那就不好解释了……”

    低喃过后，绪方俯身捡起一柄打刀。

    刚才四散而逃的海贼们，丢下了大量的武器，所以打刀等刀剑，现在可谓是随处可见。

    随手这柄打刀后，绪方后足一蹬，朝身前这15名敌人中的其中一人冲去！

    绪方的爆发力何其惊人，此人连反应都还没反应过来，绪方就已经冲到了他的身前了。

    榊原一刀流，水落·运劲。

    将刀高举后，绪方使出运劲，然后将运劲所爆发出来的力道传递到刀身上，接着一口气将刀劈下！

    铛——！

    刀身命中此人穿着锁子甲的胸膛，足以让人感到耳膜发麻的巨响炸起。

    只可惜……虽说声响很大，但刚才的那记攻击还是没能斩开那人的锁子甲。

    ——只有初级水平的运劲，果然是没有办法很好地将力道传到武器上呢……

    因为多了运劲所爆发出来的爆发力，所以绪方刚才的那记水落，威力极其强大。

    只不过——挥刀的要诀，就是要在力量全部施加在一条直线上。刀刃的朝向以及挥砍而下发力的方向，必须保持完全一致，这样才能爆发出强大的力量，同时最大程度地减少刀的损伤。

    绪方刚才就是没能很好地将力道传到刀身上，导致力量发散。

    不仅没能集中力量，还导致刀身出现了损伤，刀刃上直接出现了一个大大的缺口。

    这便是绪方选择用别人的刀来实验这新招的原因——免得还没用惯的这新招，伤到了自己的佩刀。

    检验完初级的运劲的力量后，绪方再次连撤数步，拉开距离。

    ——既然初级的运劲果然是没有办法很好地将力量叠加到剑上……

    绪方默默地打开了自己的系统……

    【叮！消耗1点技能点，伊贺流秘技·运劲晋级为“中级”技能】

    【目前剩余技能点：3点】

    【叮！消耗2点技能点，伊贺流秘技·运劲晋级为“高级”技能】

    【目前剩余技能点：1点】

    ……

    ……

    “上面现在变得好安静啊……”阿筑踮起脚尖，并不断地用力蹦跳着，试图看到甲板上的景象。

    但她这身高，不管怎么跳，都不可能看到那海贼船上的景象的。

    从刚才开始，就没有海贼再从甲板上跑出来了。

    有极个别慌不择路的海贼，跳到了偷渡船的甲板上，因人数过少的缘故，都已被一色、阿筑等人给联合解决。

    “……果然还是得先上去看看情况。”说罢，一色再次四处扫视着，寻找能够登上海贼船的方法。

    “……小姑娘。”这时，直周的声音突然冷不丁地从一色和阿筑的身侧响起。

    正大口大口地喘着气的直周，缓步朝阿筑走去。

    “我刚才……有注意到你的拳法。”直周一副按捺不住自己好奇心的模样，“你用的是什么拳，竟有这样的威力？”

    “哼哼！”听到直周的夸赞，让阿筑的脸上浮现出了几分喜悦，“这可是我们家族的独门绝技。”

    “你如果想学的话，可以找我买哦，我有卖教授这绝技的秘籍，只需30文钱就能买一本。”

    “但我要先提醒你——我这门绝技可是入门易，精通难哦。”

    “我从有记忆起就开始练我们家族的这门绝技，一直练到现在才终于算是小有成就。”

    语毕，阿筑将视线转回到旁边的海贼船上。

    “我等之后把我的这秘籍给你看看吧，你若是喜欢的话可以买一本回去。”

    “现在我们还是先专心对付这些海贼吧。”

    阿筑上下打量了几遍这艘海贼船，沉吟了片刻后，说道：

    “不如……由我上去看一下吧。”

    “你？”一色惊讶地看着阿筑，“你打算怎么上去？”

    “我自我感觉我的身手还蛮敏捷的哦~~”用半开玩笑的口吻说完这句话后，便撒开两条小短腿，朝绪方刚刚插在舰船侧壁上的胁差奔去。

    跃上这柄胁差后，阿筑像刚才的绪方那般，以这柄胁差为借力点，跳上了舰船的船舷……

    ……

    ……

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击杀敌人】

    【获得个人经验值55点，剑术“榊原一刀流”经验值40点，“伊贺流秘技”经验值30点】

    【目前个人等级：LV40（940/6400）】

    【榊原一刀流等级：13段（11585/12000）】

    【伊贺流秘技等级：2段（5/400）】

    【叮！经验值满，“伊贺流秘技”等级升1级，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：3点】

    绪方现在的感觉……用庸俗点的词汇来说，就是：爽。

    很爽，非常爽。

    此时的他，斩开锁子甲，虽不能算是砍瓜切菜，但也能算是如斩竹席与木片。

    升到高级的运劲，不仅能顺利地将爆发出来的力道传递到刀身上，所爆发出来的力道还上了数个台阶，拥有了足以用刀刃砍破甲胄的力量。

    凭借着运劲，绪方挥舞着刀，将身前这些敌人身上的锁子甲给一件给一件地砍爆。

    唯一的缺点，大概就是费刀了，毕竟是以刀斩铁，而绪方现在所用的刀，也不是什么大宝刀。目前已连斩8人的绪方，期间换了5柄刀。

    运劲的效用，超过了绪方的预期，让绪方的脸上不自觉地浮现出喜悦的笑。

    他当初之所以解锁运劲，便是看中了运劲这能让他的斩击变得更加犀利的效果。

    ——现在……恐怕没有多少人能够硬接我的刀了吧……

    绪方一边在心中这般暗道着，一边再次摆好了架势。

    但就在这时……绪方眼角的余光，突然发现了自己的左侧……有一小只东西……

    绪方转头向左方望去。

    只见阿筑将双手抓住船舷的甲板，整个人吊在船舷外，只露出双手和她的小脑袋。

    绪方就这么和现在正吊在船舷外的阿筑对视着。

    阿筑：w(?Д?)w

    绪方：Σ(°△°|||)

    二人现在的表情，都非常地精彩。

    *******

    *******

    阿筑的这个w(?Д?)w，左右两边的w，大家可以想象成扒在甲板上的小爪子。这个表情对于本章的阿筑来说，实在太生动了。

    本章算是补更，在一个多月前，本书多了个新盟主——【孤戎】，然而因为各种各样的原因，给盟主的加更一直欠着，作者君本可以当作无事发生，稀里糊涂地将这补更给装作遗忘，但作者君没有这么做，终于在今天补上了，真是不容易啊。

    大家看在作者在11月的第一天，就如此勤劳地爆更1万2的份上，多投点月票给作者君吧！（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！求月票！

