    令狐媛连连点头，娇俏的容颜透着些许兴奋。

    妖物战场第一次出现这种东西，外边这开关就已经透着几分不同的讯息，倘若能够进去，他们应当会见到更多了不得的东西吧。

    说不定，通过这个机会，他们能对妖物和妖植有着更多的了解。

    令狐媛和令狐赫体内的元力迅速向着那罗盘涌入，随着这元力的渐渐涌入，那罗盘也开始渐渐松动，出现了些许变化。

    二人眸光一亮，只有将这开关给打开，他们才能揭晓这一扇大门背后的秘密。

    二人的元力输入的确是让罗盘产生了些许变化，而令狐赫尝试着转动开关，依旧没有任何反应。

    “还不够？”令狐赫眉头微皱。

    百里红妆和百里言澈也没有闲着，在见到二人的力量并不足以打开这道开关之后也开始注入元力。

    随着这黑暗元力的渐渐增多，罗盘也开始渐渐松动，但是众人尝试着将其打开，仍旧是没有半点动静。

    “看来还是不行啊……”

    令狐赫的目光渐渐暗了下去，他第一次尝试的时候用了很多种方法想要将这罗盘给打开，可是不论他怎么做，这罗盘就是没有任何反应。

    直到他尝试着将元力注入其中，这才开始有了些许的变化。

    因此，他一直都认定之所以无法打开，是因为他注入的元力不够，可从眼下的情况来看，好像打开的难度远比他所想的要大得多。

    帝北宸的目光亦是落在了这罗盘之上，俊朗的面容比起平日里更多了一丝沉思。

    “这罗盘不是注入元力就可以的，你们收手吧。”帝北宸道。

    听到这话，令狐赫微微一愣，诧异地看着帝北宸，“你是如何知道的？”

    他尝试了很多次，除了这个办法能够让罗盘发生些许动静之外，根本就找不到其他的办法。

    帝北宸淡笑不语，却是在四人收回手的那一刻，双手放在了罗盘之上。

    令狐赫疑惑地看着帝北宸，不明白他究竟打算做什么。

    只见帝北宸双手忽然用力，开始转动上边的开关。

    “这样不行的。”令狐赫忍不住道，“这个办法我最先的时候就试过，根本就打不开……”

    然而，就在令狐赫这话刚说出口的时候，一道生涩透着卡顿的声音却是从那罗盘之上响了起来。

    “咔哒……”

    “咔哒咔哒……”

    罗盘的声音不断地响起，仿佛下边的轮轴已经开始了转动。

    帝北宸手上的力道不变，接连转了一圈，众人便听到一声“轰隆隆”的声响，后边的大门已经悄然打开了。

    令狐赫难以置信地瞧着眼前这一幕，望着不远处已经渐渐打开的大门，又瞧着神色平静的帝北宸，脑海中不断地思索着究竟是什么地方的出了问题……

    “大哥，你说你之前试过？”令狐媛唇角微抽，神色复杂地道。

    原来只是这么简单地转动罗盘就可以了，他们大家还在那里尝试了半天，着实有些尴尬……

    令狐赫的脸色就更不必说了，他比令狐媛更感到尴尬……

