    而后双目紧紧地盯着向他攻击而来的张文轩，此番已经不能用正常的进攻策略，对着面前这位只会纸上谈兵的大少爷了。

    “该死的，这老家伙，竟然下了一盘几十年的大棋，大哥哥，你不要惊慌，这老家伙现在不能够自主发动攻击，我还是能够起到一定的作用的。”

    “你只要气定神闲地把这个大受益拿下就可以了咱们一定有翻盘的机会。”陈可可也是听明白了，也知道现在情况对于二人来讲非常的危机，想要存活性命。

    那只能敲平的脑袋，干他丫的，袁大宝这边自然也没有丝毫怠慢，快速向张文轩发动的攻击。

    手中皓月长剑已经严阵以待了，双方很快战斗在了一起，袁大宝拿出了之前对战魔后之时所使用的全部招数，确实能够起到一定的压制作用。

    不过这并不能说老爷子，炼化出来的傀儡没有作用，只不过现在他因为要突破修为而无法活动，十傀儡的能量大大下降，这也让袁大宝看到了，希望使用皓月长剑左右开弓不断劈斩。

    一到到金虹剑气越剑而出，直接砸在了傀儡的身上，虽然并没有起到太大的作用，但是也阻挡了傀儡的进攻节奏。

    而这些都只是袁大宝在取得胜利之前的一些准备，他主要的目的可并不是想着利用皓月长剑。

    就把一位即将突破大宗师修为境界的强者的傀儡给灭掉，那有些太过自大了，人嘛不管在什么时候都要正视自己的实力，千万不可盲目自大。

    否则只能自己给自己买单，而买单的代价太大了，将会付出生命，袁大宝这边真的赌不起呀，他一个人没了也勉强能够接受。

    虽然还有那么多事情没有做，但他赶上了，这就是天道的安排，但是小姑娘才这么小的年纪，他凭什么要跟着袁大宝一起去死呢？

    “吼吼吼！”

    再看张文轩久攻不下愤怒无比，现在的他已经完全觉醒了，身体里边的磨练，而且注入了强大无比的力量，他大吼一声，不要命的，像袁大宝冲了过去。

    就算好月常建所展出来的惊鸿剑气在他的身上已经留下了进攻痕迹，但他毫无畏惧。

    而且现在的他已经无法感觉到疼痛了，也根本不怕死，他已经死掉了，现在只是别人手中的傀儡，要说这父子二人，真的是让人意想不到。

    想象之下竟然隐藏着如此惊天的阴谋，尤其是张老爷子袁大宝，现在都觉得有点佩服他了，能够亲手杀掉自己的儿子，这普天之下有几人能够做到呢。

    常言说得好，虎毒还不食子呢，他比老虎更加歹毒啊。

    而且还能够对一个傀儡如此溺爱，难道他在死后前往酒泉之下看到自己的儿子时不害怕吗？

    他就没有一点愧疚之心吗？就算是一将功成万骨枯，但那些死掉的也都是没有任何血缘关系的人呢，相比于把自己的儿子杀死。

    然后炼化成为傀儡，袁大宝更加细思极恐，甚至比他面前屠杀几千名弟子长老都有过之而无不及，这老家伙真tnd阴狠啊。

    袁大宝被张文轩死死的牵制住了，虽然没有性命危险，但半个小时过去袁大宝将会面对一位入了魔。

    大宗师强者就算这里是全球，袁大宝也根本没有任何取胜的把握，就算使用风灵子也没有体会。

    因为大宗师级别已经可以逆转时间和空间了，人家随便撕列空间就会赶到袁大宝前方很远的地方等着他，瓮中捉鳖。

    这种能力已经不是单纯靠高品质的法器就能够抹平的了，逃跑都没有机会，那就只有等死了。

    所以现在成功必须要舍命但他也没有在这种情况下乱了自己的节奏现在距离张真人突破，经过去了十分钟。

    袁大宝暗自计算着同时观察着傀儡张文轩，他的进攻已经越来越乱了，虽然造成的压制力也越来越强。

    但中间会出现一个临界点，只要临介点出现，傀儡张文轩的压制力就会急转直下，而那个时候就是袁大宝展开反击的时候了。

    当然了，情况也没有想象中的那么好，这个临界点到底什么时候才会出现袁大宝也不清楚，二十分钟以前出现了，还好袁大宝能，拼搏一下。

    二十分钟以后出现那整盘棋局，他最后一颗棋子也被吃掉了，根本没有任何翻盘的机会。

    袁大宝这边的进攻已经进入到了平凡期，因为他想到了取胜的方法，虽然风险依旧很高，但他别无选择。

    在看小姑娘这边虽然手持钢刀，不断的对正在吸收祭坛力量的张真人，狂轰乱炸连砍带次，但却没有起到任何作用，小姑娘越打越是着急，越打越是心经，额头上已经流出了大量的汗水。

    “啊，怎么回事啊？怎么对他无法造成伤害？你这个可恶的家伙到底还学了什么阴邪的功法！”老姑娘恨得牙根直痒痒，大声的质问道。

    本来他没想着张老头会回答，因为两者之间的实力修为，身份地位都相差太过遥远了，人家的主要对战对手是袁大宝，或者说是中州的纳些老爷子袁大宝都有些不够档次。

    不过胜利在望的张老爷子现在是得意的很啊，脸上露出了一丝微笑开口回答道：“你这小姑娘倒是比我那个不争气的儿子强多了，十岁那年他要是争点气，我绝对不会把他杀了，炼制成为傀儡，知道为什么你的进攻对我毫无作用呢。”

    “因为早在几十年以前我就想到了今天的场景，在我突破修为的时候，铁定会有外部力量对我进行攻击。”

    “当然，那个时候我的假想敌是中州的那些老爷子，但没有想到变成了你这位小姑娘，现在我都感觉我的金刚伏魔功大材小用了。”

    “此功法一旦练成，那身体就会如钢铁一般剪映，即使你手握这天底下最为锋利的刀剑，那也无法撼动我分毫。”

    “为了这一天我真的是呕心沥血准备了好久好久，你觉得你们这突然之间的到访能够打乱我的计划吗？没有任何作用，老爷子我想怎么样就怎么样，想干什么就干什么，这普天之下能够阻止我的人恐怕还没有出生呢。”

    老张头现在绝对是自信心爆棚啊不断往自己脸上贴金陈可可，这边很得牙根直痒痒，但是又没有其他的好办法，他把所有的能耐都用上了。

