    漂亮国，某城国际机场。

    白素素刚下飞机，立刻，一位金发碧眼的青年走来，张开怀抱，操着一口流利的中文。

    “素素，好久不见。”

    “凯德。”

    白素素和男人抱了抱。

    这是她的某一任男友，在这个城市，也是富家子弟。

    “安排好了吗？”

    白素素冷冷的说。

    凯德嘴角一勾，神神秘秘的说道：“放心，我办事你还不知道么。不用着急，我们先去酒店。”

    “不，我要先报仇。”

    “那去车上。”

    凯德拉着白素素上了一辆劳斯莱斯，司机是一位女人，凯德无所顾忌的撕开白素素的衣服，两人就在车上缠绵起来。

    不多时，云雨结束。

    车子也抵达了目的地，是一家高档私人会所。

    “跟我来。”

    凯德搂着白素素长驱直入，来到会所最上层一间包厢，就看见客厅里坐着一位冷酷的女人。

    女人戴着面具，看不清容貌，只露出两只深邃冰冷的眼睛。

    这是一尊女杀手。

    白素素皱起了眉头，不满的说道：“我让你安排，就安排这个女人？”

    没等白素素开口，女杀手冷笑道：“这位小姐，你对我实力有所怀疑？”

    “你一个女人，能有多厉害，我要你去刺杀的目标在大洋彼此的大夏，你敢吗！”

    “有何不敢！”

    看白素素和女杀手争锋相对，凯德连忙站出来打圆场，他拉着白素素坐下来，说道：“素素，这位可是黑天组织的杀手。黑天组织你知道吗？”

    白素素摇摇头。

    凯德道：“黑天组织，是世界第一杀手组织，其中的杀手有多厉害，想必不用我解释了。”

    “当真？”

    白素素打量着女杀手，脸上浮现满意的笑容，“抱歉，刚才是我唐突了。希望你能完成任务，报酬肯定少不了你，凯德应该和你谈妥了。”

    女杀手问道：“将目标的资料给我。”

    白素素扔出一个文件。

    她愤恨的说道：“有四个目标，分别叫孟清漪、苏沐雨、钟灵和方蕊。不过，最主要的是孟清漪，这个贱人必须死；剩下三人你看情况，若是杀不了就算了；若是可以，一并杀了。”

    “你要是能全部斩杀，酬金加两倍。”

    “加两倍？”

    凯德愣了愣。

    他付出的酬金是三百万，加两倍可不是六百万，而是三百万基础上再加六百万，是九百万。

    虽然不是美元，是人民币单位，可也不是小数目。

    白素素道：“不行吗？”

    一想到白素素活好，而且家境也不错，对他有帮助，凯德咬了咬牙道：“两倍就两倍吧，只要宝贝你开心，什么都行。”

    白素素得意的扬了扬下巴，看向女杀手，“怎么样，没问题吧？”

    “可以。”

    女杀手点点头。

    白素素催促道：“那你赶快行动吧，我给你一星期的时间，一个星期内若是没消息，我会另外寻找杀手。”

    “告辞。”

    女杀手离开包厢。

    来到自己单独订下的包厢，她摘下面具，可以看到她满头冷汗，脸上拐着惊惧。

    “叶凡先生的四个姐姐，我的天，目标居然是这个！”

    女杀手心脏如同打鼓。

    若是叶凡在此，肯定会认出来，这女杀手是黑天组织的银榜杀手——红玫瑰。

    之前，和韩冰是对头。

    后来被叶凡降服。

    冠军候薛冠在长宁的时候，叶凡安排她跟着薛冠；可自从薛冠去京城后，红玫瑰就自由了。

    她再次干起老本行。

    在得知韩冰在漂亮国执行了一个大任务，因此晋升为金榜杀手，红玫瑰很羡慕，也来到漂亮国。

    这不。

    通过同行介绍，和凯德认识，于是才有了刚才发生的事情。

    在看到白素素给出的资料时，红玫瑰差点当场惊叫起来。

    “白素素简直找死！”

    红玫瑰二话不说，立刻给叶凡致电，她有叶凡的电话。

    几秒后，那头响起了叶凡的话语，“红玫瑰，好久没和我联系了，你在哪，找我什么事？”

    “叶先生，我在漂亮国，有一件大事，我想要您汇报。是这样的……”

    红玫瑰详细说了来龙去脉。

    电话那头。

    听完汇报，叶凡身上流露出森冷的杀气。

    彼时。

    他得到孟清漪的提醒，联系了莫家大少莫歌，莫歌请他你在紫郡府吃饭。

    感受到叶凡那实质般的杀气，莫歌大为震动。

    他见识很广。

    在京城那边有不少朋友。

    其实他在南陵居住的不多，大多时间都在中央京城，和一些京城公子哥混在一起，也因此见识不少强者。

    莫歌第一次体会到这么恐怖杀气。

    这简直是一个手头上沾染千千万万性命的人屠。

    这是阳间人屠才具有的杀气！

    话说，是什么事，让叶凡如此动怒？

    “我明白了。”

    叶凡四个字，如万年寒冰。

    莫歌震颤，知道有些人要死了，他很好奇，没有作声。

    “叶先生，我需要斩杀白素素吗？”

    “你将地址给我，另外看住她，我的人会过去。”叶凡吩咐道。

    “好的。”

    挂了电话。

    叶凡咪了一口酒水，淡淡的说道：“莫少，就在刚才，我接到远在漂亮国那边的消息，白素素聘请杀手，要来刺杀我四个姐姐。”

    “什么！”

    莫歌脸色一变。

    叶凡问：“你说，我该怎么做？”

    莫歌哪里敢提出意见，他道：“叶兄，白素素动了杀心，放任在外肯定不安全。你怎么处置，我相信白家没有意见。”

    “那你找个时间去和白家说一声，就说我大慈大悲，饶白素素一命。”

    “但！”

    莫歌一机灵。

    这个“但”字后面，才是最重要的。

    叶凡冷漠道：“死罪可免，活罪难逃。”

    “叶兄的意思是……”

    “我在国外有一处教训基地，专门关押教训那些得罪我、不安分但却罪不至死的人。我会安排人将白素素关押进去，这辈子就在里面学习吧。每年，白家人可探望一次。”

    莫歌心海翻涌。

    教训基地？

    好大的手笔，好大的气魄。

    莫歌对叶凡有了重新认知。

    “如若白家不服，让他们亲自来找我，或者我送白家全体都入驻教训基地。”

    霸道至极。

    莫歌油然而生出一股佩服敬畏，他点头道：“叶兄放心，我一定和白家谈谈。”

    “另外，冒昧问问，叶兄的教训基地在何处？多大的规模？”

    “海外一个小岛，十万平方公里。”

    莫歌差点从椅子上砸栽下去

    十万平方公里，这还能叫小岛，简直能堪比一些小国家了好吗。

    同时。

    莫歌也很不解，为何白素素在漂亮国寻找杀手的事，都有人想叶凡汇报？

    难道说，叶凡一直派人盯着白素素？

    在莫歌沉思的时候，叶凡一通电话，打到了漂亮国……

    漂亮国首都。

    一座辉煌的宫殿之中。

    “呼！”

    一个魁梧的男人跳起来，激动的看着来电显示，他接通电话，兴奋的喊道：“老大！”

    “声音小点，我不是聋子。”

    “哈哈哈。”

    这个大笑的男人，就是天尊殿两大副殿主之一，并非大夏黄种人，也不是白人、黑鬼；而是世界上为数不多的少有人种，名叫亚历山大。

    天尊殿：一总、二殿、三王者。

    闵东、刑天、亚历山大、江龙、白斩、罗红。

    这些就是叶凡表面上的左膀右臂。

    之所以说是表面上，因为还有暗部的四大凶王：饕餮、混沌、穷奇和梼杌。

    这四人，完全不输于上面六个家伙，甚至凶残剽悍程度，有过之而无不及。

    天尊殿除了蛮荒大陆的总部外，还有两个重要根据地，大夏和漂亮国。

    因此，刑天坐镇大夏，亚历山大坐镇漂亮国。

    “我给你发个地点，以及一个女杀手的联系电话，你亲自过去一趟，将一个叫白素素的女人抓去教训基地。”

    “白素素是谁啊，居然劳烦本副殿主亲自出马。”亚历山大故意傲气的说。

    “这女人要杀我四个姐姐。”

    “什么！”

    亚历山大几乎要跳起来，一巴掌将办公桌拍得粉碎，怒吼道：“真是好大的胆子，天王老子来了也救不了她。老大，我立刻动身。”

    “终生囚禁。”

    “了解。”

    叶凡没有和亚历山大闲聊，将信息发了过去。

    莫歌赞叹道：“叶兄，没想到你在漂亮国也有势力，真是让我佩服的五体投地。”

    “一般般。”

    叶凡看了看时间，起身说道：“不早了，今晚就吃到这吧。莫少别忘了我的事。”

    莫歌道：“我待会儿就去白家。”

    另一边。

    白素素正在和凯德激烈的翻腾，忘乎所以，但由于脸上的伤还没好，有一些拘束，让白素素很恼火，恨不得立刻得到孟清漪被斩杀的消息。

    “凯德，快……”

    “嘭！”

    话没说完，波箱房门轰然粉碎。

    凯德一愣，立刻掏出枪支，但下一秒手臂就诡异的扭曲，整个人被甩飞。

    嘭。

    玻璃炸开，凯德从六楼掉了下去。

    亚历山大看着沙发上一丝不挂的白素素，眼中满是冰冷和厌恶。

    他掐住白素素的脖子，举了起来，低吼道：“你竟要杀老大的姐姐，我真想捏死你！你得庆幸老大的仁慈，饶了你狗命。”

    亚历山大狠狠将白素素摔在地上，白素素一句话都没说，直接晕了过去。

    “带走，送往教训基地！”

    随后，亚历山大拨通了一串电话号码，开口道：“米歇尔，马上会有一个女人加急送到你那里，老大亲自安排的，你好好给她上上课。”

