    星坠834年，三月二十一日，北地摩尔达维亚，凌晨。

    伴随着天空中雪鹰嘈杂的鸣叫，大教堂的钟楼响起了平缓的钟声，阴云于此时裂开缝隙，显露出隐隐发白的东边天空，石屋屋顶炊烟袅袅，预示着新一天的来临。

    但这新的一天，却并不如往常那般宁静。

    早起，抑或是晚归的冒险者们行走在主城的大道之上，他们身披皮甲或披风，但却都收起了刀剑，摩尔达维亚里除却从属于领主府的势力外，并不允许在城内佩戴武器，而在大道的两侧，各式各样的店铺，比如说铁匠铺，附魔工坊和酒馆都还未开启大门，隐约能从窗户的玻璃处看见店主们正在辛勤的准备接下来一天将要贩卖的商品和酒水。

    但因为一股莫名的预示感，让这些街道上步履匆匆的行人们不禁抬起头，看向天空，而各家店铺的店主也都匆忙打开大门，看向令他们暗暗心惊的高处。

    所以，人们睁大了眼睛。

    在这由岩石和钢铁组成的城市上空，突然有光明绽放，伴随着仿佛是机器运转，齿轮咬合的嗡鸣声，一道道魔力组成的虹色极光就这样毫无预兆的出现，悬挂在天穹之上。

    晨曦的光芒完全无法盖过这魔力涌动的潮汐，无数种色彩汇聚成光芒，自世界之外而来的恐怖力量余波第一次扫过了迈克罗夫大陆的边缘，而时空壁垒最为薄弱的北地，就成为首当其冲的，只见原本苍蓝的天空顿时变得一片灰蓝，漫天星斗如薄纱般呈现于云雾之间，群星之光在极光光雾中熠熠生辉，涌动着不可言喻的伟力。

    而城市的中心，领主府的塔楼顶部。

    “要走了吗？”

    漂浮在战士的身侧，蓝发的人工智能小姐轻声问道：“第一次余波已经来临，马上魔力潮汐就会降临这个世界，你确定要在这个时候离开？”

    这太危险了。这是她没有说出的一句话，多元宇宙的时空海将会被恐怖的能量流搅乱，现在出发前往异世界，就意味着在未来数个月内的时间无法回归迈克罗夫大陆，倘若在那里有什么不可预料的危险，战士将没有任何退路。

    “当然。”站在塔楼的边缘，毫不在意的男人看着天空中翻涌的魔力极光，他平静的说道；“假如是等到几个月后，魔力潮汐真正降临并平复后才出发，那就太迟了。”

    乔修亚转过头，对3号认真的说道：“一直以来，帮忙照看领地，真是非常感谢，这一次我外出需要很久，又要继续麻烦你了。”

    “没什么，我本来就是为了管理城市而被创造的。”悬浮在一旁，玩着自己的头发，人工智能小姐用一种早已习惯的无所谓语调道：“倒是你，可别回不来了。”

    “只是去找个东西而已，下次会带你一起出去的。”

    闻言，战士无所谓的笑了笑，他察觉了3号有些幽幽的不满语气，于是便弯腰俯身，贴着对方的耳朵道：“等我走之后，你可以去我书房看看。”

    “有惊喜。”

    3号身体微微一颤，然后又恢复了平静，她张开嘴，似乎想说些什么，但最后只是摇了摇头，位于此处的魔力投影便碎裂成片片光屑。

    今天是预定出发的日子。

    远海圣山已经做好了一切准备，通向遥远异世界的时空坐标被无数圣职者验算了一次又一次，最后得到了足以称得上是完美的结果。

    3号离开之后，乔修亚一个人站在塔楼之上，看着身下这一座属于他的城市。

    摩尔达维亚主城自他刚刚继承爵位之时，已经有了非常巨大的改变，原本燃烧焦炭加热钢铁的铁匠铺，现在已经变成了使用元素魔炉的高等作坊，魔能工厂带来的产能和各种新奇的魔法造物使得无论是武器店铺，裁缝铺还是附魔作坊都更新换代了许多次，现在的摩尔达维亚虽然表面上看不出来，实际上在技术方面，已经不亚于东部平原那些魔能技术普及的大城市。

    在3号全天候的监控下，这座城市除却一些实在是管不来的小事，比如说偷窃和诈骗外，几乎没有任何犯罪。抢劫和恐吓在一开始就会被发现，然后被赶来的城卫兵制止，不过说实话，因为当地领主的威名，一般来说也没有什么人敢在这座城市里面犯事。

    十几分钟之后，天上的极光缓缓淡去，漫天朦胧的星光也尽数消散，魔力潮汐来临之前的第一次余波宣告结束，在未来的数个月内，这余波将会越来越频繁，直到魔潮真正降临为止。

    而在乔修亚的身后，一道幽蓝色的时空门正在缓缓开启。

    战士转过头，眼前开启时空门的正是老教皇伊格尔，在门户的彼端，是远海圣山的大神殿内部。

    “准备好了吗？”老人如此说道，他的表情看上去有些疲惫，连续十几天对时空彼端的世界进行检测验算，即便是传奇强者也有点吃不消：“乔修亚，那对姐弟呢？”

    “已经来了。”乔修亚转头看向塔楼的出入口处，萤和凛从中快步走出，连忙来到了战士的身旁，两人之前似乎正在和黑告别，身上有些硫磺火焰的味道。

    “很好。”

    见状，伊格尔教皇深深的吸了一口气，这位白发老者沉声道：“法阵已经准备完毕，只要你觉得可以，马上就能出发。”

    “那还等什么。”乔修亚立刻回道，他轻松的笑着：“我已经迫不及待了。”

    于是，下一刻，战士便带着自己的武器，进入了时空门。

    幽蓝色的门扉缓缓关闭，随后彻底消散。

    而就在时空门彻底消失之后，半空之中，魔力光点汇聚，形成了一道栩栩如生的投影，人工智能小姐静静的看着乔修亚离开的地点。

    许久的沉默之后，她轻声自言自语道：“书房？”

    下一瞬间，3号的投影便出现在了战士的书房。在符文结晶能量笼罩范围之内，人工智能无所不在，无论是乔修亚的书房，还是摩尔达维亚主城最偏僻的街口，于她而言都是一念之间便能抵达。

    战士的书房简朴非常，除却堆满了公文的书桌外，便是休息用的沙发和座椅，四壁挂有摩尔达维亚地图，北地地图，帝国地图和迈克罗夫大陆的地图，但现在，却有一个硕大无比的铁箱位于书房的正中心。

    3号有些好奇的向前飘去，她能看见这个铁箱的表层有着一个机关按钮，人工智能小姐毫无犹豫的按下了它，伴随着齿轮运转的声音，巨大的铁箱缓缓打开，露出了被小心放置在其最中心的事物。

    “诶？”

    看见这东西后，3号愣住一瞬。

    出现在她眼前的，是一台和她样貌有着七八分相似，似乎是使用液态金属打造而成的精巧傀儡。

    埃达灰岛，远海圣山。

    凌晨的摩尔达维亚时空门的背后，是正午时分的圣山大神殿。

    云层之上的圣山，被光芒笼罩，金色的光辉充斥着由白色大理石铸造而成的威严圣殿，它的穹顶是璀璨的星图，它的四壁是铭刻有山川大地的浮雕石墙，此时能够在这距离天空最近的地方看见，远方的天穹之上，有星辰闪耀坠落，化作流星自遥远的天际划过。

    乔修亚带着萤和凛，跟着老教皇的脚步跨过时空门，来到了神殿的正中，伊格尔正好看着这颗红色的流星，轻叹了一口气：“又有来自其他世界的事物坠落了……”

    无论是融核之星，还是月神银钻，最初始都是自天外坠落的流星，它们来自已经毁灭的其他世界残骸，最终被迈克罗夫世界的力量所捕捉，形成众多神奇的宝物。

    它们的出现，意味着在附近，或者是远方有一整个世界崩塌毁灭，无尽物质在虚空中飞驰，这也是老教皇叹气的原因。

    谁又能知道，迈克罗夫世界是不是下一个被毁灭的世界？

    “跟我来吧，传送大门在另外一个神殿。”

    伊格尔此时也不与乔修亚多说些没用的话，他知道战士的性格并不喜欢无意义的交际，老教皇直接迈步，朝着目标走去：“虽然说我们最近这段时间已经测算的非常完善了，可这并不代表传送通道完美，这点我要提前和你说一声，让你做好准备。”

    他开始详细的为乔修亚讲述这一次他将要探索的异世界的信息。

    位于遥远时空彼端，第四圣贤传承之物所在的世界，是一个适宜人类生存的正常世界，其生态环境和迈克罗夫世界并无太大差异，战士前往那里，比不需要准备什么特殊的道具才能生存，这是一个绝大的好消息，因为这乔修亚的行动将不会受到束缚。

    不过，由于时间仓促，再加上距离实在是太远，七神教会没有时间准备太多的材料扩充时空通道，这一次开启的时空门只能供应战士和神机姐弟传送，再多就真的力有未逮，说不定会导致传送失败。

    “你的那头龙体量太大，即便是变成人形，也有诸多不便，所以暂时不能带过去。”

    这是早就和乔修亚谈过的事情，黑这次并不能跟着战士一起去探险，而伊格尔这次详细解释了原因，但他想了想后，又立刻道：“不过，假如你需要的话，我可以在第二次开启传送门的时候把她和一些支援物质一起投送过去，这大概需要十几天时间。”

    “没必要。”

    听到这里，乔修亚摇了摇头，他不禁想起了黑飞在天空之上时，那副狼狈无比的模样，战士不知道是应该生气还是应该笑，但最后，他还是转头对着伊格尔教皇，诚恳的说道：“教皇冕下，假如可以，我想请您好好训练一下我的那头龙——至少也要让她飞的时候别惨叫就行。”

    “这……自然没问题，但是……”

    老教皇眨了眨眼，他有点没反应过来战士说的是什么，但反应过来之后，教皇便是一脸懵逼：“飞？惨叫？为什么？帮你训练倒是没问题，教会有好几位昔日传奇龙骑士驯龙的手册……”

    但随后，伊格尔便暂时将心头的疑惑压下，他虽然没听到乔修亚之前说的是什么，老教皇知道，还有一些事情需要让战士知晓：“先不管这些，乔修亚，你知道吗？这一次探索异世界的行动，实际上得到了整个大陆几乎所有人类传奇强者的肯定。”

    “哦？这意味着什么？”乔修亚饶有兴趣的的回复道。

    他看上去不是很惊讶，因为战士知道，寻找第四传承之物虽然看上去只是教会的私事，但实际上却是事关整个世界维持的大事，得到其他传奇强者的支持并不奇怪，至少自然导师和伊斯雷尔就是支持者之一。

    也不奇怪乔修亚的态度，老教皇认真的说道：“这意味着，你得到了他们所有人的庇护——在你回来之前，你的领地家乡无时无刻都会有复数传奇强者守望，再怎么强大的邪教徒或者五**龙在他们的面前都不堪一击，你可以放心的探索，不必担心有什么后顾之忧。”

    这倒的确是一个意外的好消息，乔修亚不禁点了点头，这样一来，摩尔达维亚将成为这个世界上最安全的地方也说不定，他都有点可怜那些想要在他不在的时候闹事的家伙们了。

    他们不知道，等待着他们的究竟是什么。

    一边说着，众人便已经来到了他们的目的地。

    【星之神殿】

    传送大阵的所在，位于中央大神殿的下属之一，星之神殿之中，如今它的大门被一层半透明的白金色的光膜所阻隔，老教皇的手中升起了一团璀璨的圣光，这圣光在伊格尔的手中如同活物一般转换形态，然后化作了一道由无数光点星辰组成的符文，他伸手向前一推，符文嵌合，光膜应声而开。

    宽阔的神殿大厅内部，是密密麻麻，遍布了每一处角落的繁复符文，它们顺应着能量的扭转，依次发出幽蓝色的荧光，而在大厅的最中央，有一道若隐若现的时空缝隙，在符文力量的支撑下展开，它的背后是明灭不定的幻影星光，隐约能看见时空彼端的山川大树，河流湖泊。

    “就是这里了。”

    老教皇止住了脚步，他看着这幽蓝色的缝隙，目光停留了数秒钟，随后他伸手在怀中摸索，掏出一面手掌大小的小镜子，伊格尔将其慎重的交给了战士：“拿着，乔修亚。”

    “这是什么？”战士接过这面镜子，他眉头微挑，随口问道。

    “圣辉之镜，它能探测到圣光的气息，能为你的寻觅之旅带来极大的便捷。”

    迈克罗夫大陆上，镜子是一种代表着神秘的道具，它是人类制造出来，第一种可以清晰看见自己样貌的事物，这也寓意着人类第一次自己认清了自我，所以绝大部分用于寻找，探索真相的魔法道具，都会以镜子作为载体。

    异世界并没有圣光的信仰，所以除却圣贤传承之物外，并没有其他的圣光气息，所以只要感知到了圣光的力量，那么就是圣贤传承之物无误。

    此时的伊格尔没有继续向前，作为传奇强者，他周身的能量能级会自发的影响一切的符文结构，假如是一个人还好，但战士如今也在这里，倘若他太过靠近，两人的力量叠加，就会影响到这个脆弱的时空缝隙，甚至让其崩塌。

    老人的神色带着一丝紧张，但乔修亚却面不改色的前进，伊格尔数次想要开头，提醒一下眼前仿佛漫不经心的男人要小心谨慎，但最后他还是闭上了嘴巴，选择相信对方。

    毕竟，战士从未让任何人失望过。

    一步步跨出，最后停留在幽蓝色，通向遥远异界的缝隙之前，乔修亚感知到了和以往一切传送都截然不同的感觉。

    来自异界的光影，在他眼前无尽的变换，小小的幽蓝色缝隙仿佛一个海渊深处的漩涡，散发着不祥和黑暗的味道。这味道和当初的卡尔利斯世界与伊尔格纳世界，甚至是血月深渊如出一辙，那是散发着绝望，痛苦和死亡的腐臭之味，是世界濒临终结的无奈哀嚎。

    ——又是一个悲哀的世界吗。

    他如此想到，心却如止水，不起丝毫波澜。

    “乔修亚，你是未来的希望，你的价值，比渺无踪迹的第四传承之物更大。”突然，战士的身后传来老教皇的声音，老人用极其认真的语气，严肃的说道：“假如遇到了什么危险，那么就用那镜子通知我，不管是什么代价，我都会让你安全返回。”

    听到这句话，背对着伊格尔的乔修亚露出了一个真心的微笑。

    他没有回头，而是抬起手，摇了摇。

    无须担心。

    “我去去就回。”

    然后，战士便牵着自己武器们的手，大步迈出。

    所以，时空变幻。

    下一瞬间，乔修亚便消失在了一片苍蓝色的光幕之中，而原本就极为不稳定的时空通道也在明灭之间，暂时溃散，失去了原本的形态。

    、

    