    铁心源的到来代表着中原武林的态度。

    如果叶玄给出的答案能够让大家安心，那大家伙就安安心心继续待在中原，如果不能，那恐怕就要另走他乡了。

    至于组成武林联盟讨伐魔头。。。

    呵呵！

    连十大天罗都敌不过，更何况叶玄本人。

    看着不再搭理自己的叶玄，铁心源微微摇头，叹了口气，只能这么离开。

    半年之后。

    “你们确定没有遗漏？”叶玄看向面前的十大天罗，眉头微皱。

    按道理来说，该杀的都杀了，只有杀错绝无杀漏，可现在自己还没有离开。

    这很说明问题了。

    “大人，各个门派，所有人的死亡都是我们亲眼所见，绝无纰漏。”赵尔代表十大天罗说道。

    “你们一个个和我说。”

    双眸凝视着这些和自己做出保证的天罗，叶玄的佛意和心眼可以判断出这些家伙绝对没有说谎。

    那么。。。。

    肯定是自己有所遗漏。

    可是！

    若是自己有所遗漏，那就毫无办法了，天知道那个遗漏的人是谁在哪，除非屠尽天下，否则找到的概率真心不大。

    “大人，我们还要继续屠戮下去吗？”

    “如今大部分门派都已经迁移到了金国和西域境内，我们的人在辽国和西域的势力并不强。”抬头看向叶玄，赵尔低声问道。

    仰头望天，叶玄沉默半晌，然后叹了口气道，“放弃吧！”

    也只能如此了，自己不可能屠尽天下，而且，那也是做不到的事情。

    更重要的是，自己还想做个人。

    虽然说杀一人和杀一万人都是杀，可最终的结果是真的不一样。

    “你们都退下吧，我想静静。”躺在躺椅上，叶玄摆了摆手。

    暂时无法离开，以后的日子要怎么过，叶玄需要认真想想。

    第二日，皇宫御花园。

    御花园中，花草不多，倒是堆满了各种奇形怪状烂石头。

    最起码在叶玄看来都是烂石头。

    和赵煦的节俭不同，赵佶这人铺张浪费，不仅局限在衣食住行上，更是体现在奇石上，这老小子喜欢玩石头，把国家玩崩溃的那种玩法。

    “夜帝大人？”看到叶玄突然出现，摩挲石头像是摩挲女人一样的赵佶连忙收手，走了过来，笑道，“夜帝大人突然造访，不知有何贵干？”

    “你的荒唐到此为止吧，治理国家，让国家富强起来，然后我有些事情让你去做。”看着面前的赵佶，叶玄缓缓道

    “何事？”赵佶好奇问道。

    “第一件事，开教化，天下人人读书，人人拜孔孟；第二件事，天下布武，立我雕像，封我为武神。”叶玄开口说道。

    愿力，这东西并不局限在佛道两教的石头像上，孔孟画像，稚子礼拜，虽然没有那么强烈的愿望，可是孩子的思想很纯粹，读书人的气节更是高尚，凝聚的愿力很强。

    另一方面，这些年来，叶玄吸收愿力为己用，可是从未涉及自己，他怕沾染因果，毕竟愿力这东西在传说中是很麻烦的东西。

    不过现在既然自己不知道什么时候能走，他打算稍微冒点险，去尝试一番，否则空耗时间，这不是叶玄想要看到的。

    “夜帝大人，封您为武神，这很容易，可是您要全民开智，全民布武，这恐怕很难实现。”赵佶皱了皱眉说道。

    做不到，也不愿。

    全民开智，帝王如何自处？

    而且，如今这个时代，百姓连饭都吃不上，谈何读书？除此之外，士大夫阶层对知识的垄断也是一个很大的问题。

    总之，总总原因下来，赵佶虽然昏庸可也不愿意触碰这种事，有难度更有危险。

    “赵佶，你觉得我是在和你商量吗？”瞥了一眼赵佶，叶玄淡淡道，“我这是在命令你。”

    话音落下，叶玄双眸闪烁一团紫色光芒，佛意与移魂大法融合，一点点侵蚀赵佶的脑子，让他变得听话。

    这是在帮他，帮他成为一个万世明君。

    很快，叶玄双眸紫光消失，赵佶也恢复了过来，看起来一切正常，可是脑子里的一些想法已经在潜移默化地发生变化。

    “夜帝大人，就算我愿意下令，可想要做到也很难啊！”看着叶玄，赵佶不再是完全拒绝的态度，而是开始诉苦，表示难做。

    “我会让铁心源来帮你。”看了一眼赵佶，叶玄可不会忘记自己徒儿这个工具人。

    之前那小子还挺保守，一直想着先经营好西域，然后再做他想，现在，别想那么多了，赶紧给老子积攒愿力吧。

    数日后，铁心源从西域再次来到汴梁。

    “师父，您又要搞事？”

    刚一见面，铁心源的第一句话就让叶玄想先搞了他。

    “怎么说话呢？为师这是为了天下苍生。”白了一眼铁心源，叶玄没好气道。

    “是为了愿力吗？”铁心源可不会听叶玄胡说，开口问道。

    “是的。”点点头，叶玄也没有否认，“不过做好了对天下苍生也好，不是吗？”

    “可是很难。”铁心源轻声说道，“您智慧过人，应该明白其中的难处。”

    “我只知道世上无难事，只怕有心人。”

    看了看铁心源，叶玄淡淡道，“小子，今天咱们爷俩就开诚布公一次。”

    “你是穿越者，为师也是。”

    “从现代而来，你应该知道怎么最快速积聚人心，怎么让国家火箭一般发展。”

    “果然啊！”看着叶玄，铁心源苦笑，从一些言词之中，他一直都怀疑自己师父是穿越者，可是，他没证据。

    “同样是穿越者，差距怎么这么大呢！”铁心源一脸哀怨，“师父，您是不是有金手指？”

    “说正事呢！”

    叶玄淡淡道，“你或者说赵佶，你们所说的各种困难，我都认同，也理解，可并非不可能克服，我不想让你走正常发展的道路，那样时间很慢，而且愿力不浓。”

    “二战时期，那个德国小胡子，你知道吧？”

    “用他的方式，我要你在最短的时间里煽动民众，发展国家，积聚信仰。”

    “师父想要让我发动世界大战？”挑了挑眉，铁心源不愿意那么干，“师父，那么做的确可以让国家的发展速度如同坐火箭一般飞升，可是。。。。。对未来不好。”

    “你凭什么说对未来不好？”叶玄反问，“那个小胡子太极端，所以成为了历史的罪人，可如果你能把握住分寸，那你就是伟人。”

    “小子，不要对没有发生过的事情擅自下判断。”

    “而且，为师会监督你的。”

    摸了摸下巴，铁心源一脸认真地看着叶玄，“师父，有您监督，我更不放心啊！”

    半年前才刚刚停止的江湖杀戮，他还历历在目呢！

    自己的师父，绝对的狠人，天知道会突然干些什么！

    “废话真多，现在为师就问你一句话，干不干？”叶玄问道。

