
　　“我不是疯子，不是疯子！我真的……哈哈哈哈哈……我不是疯子！！”

　　“砍死你，夏笙歌，贱人，敢抢我的东西，我要砍死你！！”

　　砰！

　　夏若灵整个人都撞在玻璃墙上，狰狞的脸宛如厉鬼挤压在玻璃上，不停地想要朝这边扑过来。

　　冯姚琴吓得连连后退，脸色惨白。

　　医生和警察迅速冲了进来。

　　心理医生给夏若灵做了检查，然后摇了摇头，“她已经彻底疯了。”

　　房间里回荡着夏若灵时而疯癫，时而凄厉的笑声，咒骂声。

　　夏笙歌垂下眼帘，眸色沉沉。

　　刚刚夏若灵在说什么，她说“放过我”，到底是在求谁放过她？

　　===

　　从医院出来的时候，天已经黑了。

　　在见识过夏若灵的惨状后，冯姚琴对夏笙歌又恨又怕。

　　再也不像来的时候那么嚣张，开上车迅速离开了。

　　夏笙歌望着那辆白色的破车离去的背影，还有那熟悉的车牌后，神色微凝。

　　“老板，你终于出来了。”

　　低沉含笑的声音在夜色中传来，让夏笙歌愣了愣。

　　“简立新？你怎么还在这里？”

　　简立新哀怨地看了她一眼，“老板，我不是跟你说过要搭你的顺风车回去吗？”

　　夏笙歌尴尬地摸了摸鼻子。

　　她满脑子都是冯姚琴的那辆车，还有夏若灵说的话，早把简立新说要搭车回去的事情给忘得一干二净了。

　　“你可以自己叫车回去的。”

　　简立新叹了口气道：“你也知道这里很偏，不好叫车……而且这到底是精神病院，大晚上的老板你一个女孩子回去，不太安全吧？”

　　既然是精神病院，那当然不能建在人员密集的地方。

　　所以云都安定医院确实非常偏僻。

　　而且这个被称为一号精神病院的地方，对很多人来说跟鬼屋探险地一样，不少滴滴司机一看定位是这里，根本就不想接单。

　　夏笙歌轻咳一声，一边往车子走去，一边道：“这里这么偏，除了这个医院什么都没有，简立新你来这干什么？”

　　身后传来简立新温和含笑的声音：“来见一个朋友……”

　　夏笙歌虽然这么在问，但事实上并不关心简立新到底来干什么。

　　然而，当简立新这句话话出口的时候，她的心中却突然升起了一股违和的感觉。

　　她记得莫晓婷说过，简立新是一个戏痴。

　　因为太过痴迷，所以不懂交际，没什么朋友，在平常生活中也过于内向腼腆。

　　这也是为什么他那么好的演技，那么出色的外表，却一直只是个十八线小透明的原因。

　　可是眼前的简立新是不是跟莫晓婷描述中的那个人差距太大了？

　　他既不腼腆，也不内向，甚至在公共场合都气度雍容，毫无紧张姿态。

　　就算在T国拍戏有所改变，也不可能短短几个月就把一个人的性格都改造的面目全非吧？

　　而且精神病院这一片几乎没有住宅，他说来见朋友？见谁？

　　夏笙歌的脑海中陡然回忆起夏若灵那张恐惧的脸，还有她口中不停喃喃的：“简……简……不要……放过我，求求你放过我……”

　　简……？她念的那个读音，是简吗？

　　简立新的简？

　　夏笙歌的心猛然往下沉了沉，呼吸也变得急促了几分。

　　她装作手一滑，将手上的车钥匙甩在地上。

　　蹲下身去的时候，她的眼角余光不着痕迹地瞟向身后。

　　然而，简立新见她停下来了，就也跟着停下来，半点没有异状。

　　夏笙歌松了口气，心中暗道自己疑心病重。

　　莫晓婷和徐嘉平跟简立新相处了那么多年都没觉得他有问题，自己跟这个人连面都没见过，怎么非觉得他跟以前不像了呢？

　　实在是这段时间发生了太多事，搞得她都惊弓之鸟，疑神疑鬼了。

　　夏笙歌捡起钥匙，自嘲地摇了摇头，打开了车锁。

　　然而，就在她打开车门的一瞬间，一股奇异的香气陡然从驾驶座的位置喷出来，直冲她面门。

　　夏笙歌根本来不及反应，身体晃了晃，就倒了下去。

　　只是，她的身体没有着地，而是被一双手凌空抱住，拥入怀中。

　　修长的手指轻轻划过她柔嫩的脸颊。

　　男人的喉结上下滚动，发出愉悦的笑声。

　　“我的小猎物，我们终于又见面了。”

　　“这一次，我会把你带回我的领地，让你成为我最闪耀的收藏品。”

　　轰隆隆的直升机声音从空中传来。

　　直升机下降，带来震耳的噪音，卷起一阵狂风。

　　然而，因为这里太过偏僻，且有一个非常广阔的平原。

　　时常有不少富豪的私人直升机在这里起降，所以没有引起医院内的任何反应。

　　简立新打横将女孩抱在怀中，抬头看向直升机。

　　长长的绳梯垂挂下来，刚落落在他面前。

　　简立新单手攀上绳梯，正要示意直升机上的人将绳梯拉上去。

　　突变，就在这一刻发生。

　　一股冰凉的寒意从他的胸口，直冲他的脖颈。

　　简立新瞳孔骤然一缩，抱住女孩的手就要松开。

　　但到底晚了一步。

　　一枚注射针直直扎入他的体内，冰凉的液体迅速注入。

　　霎时间，一股昏睡的意识袭来，让他的手脚都开始变得酸软。

　　砰！

　　他从绳梯上直直坠下去，软倒在地上。

　　而刚刚被他抱在怀中的昏迷女孩，此时却骑在他身上，手中寒芒瑟瑟的刀片，精确对准他的脖颈。

　　只需要轻轻一划，就能割开他的颈动脉，让他一命呜呼！

　　“住手！！”

　　直升飞机上传来一声厉喝。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑洞洞的枪口对准了夏笙歌，上面戴着面具的男人发出冰冷的警告声，“夏笙歌，你敢动手，下一秒就是你的死期！”

　　狂风卷起了女孩的长发衣衫，将她单薄的身体吹的摇摇欲坠，让她整个人显得越发苍白羸弱。

　　可偏偏，黑夜中，那双眼睛却像是从狼群中拼杀出来的野兽一样，冰冷、坚定、决绝。

　　而那只握住了刀片的手，在黑洞洞的枪口威胁下，更是连颤抖也没有一下。

　　直升飞机上的安忍不住心惊。

　　这就是【殿下】看上的女人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第189章 简立新，不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 