    

    低沉磁性的男性嗓音，轻轻呢喃着这个亲昵的称呼。

    这样的声音，这样的语气，这样的暧昧的感觉……

    太熟悉了……

    熟悉得让她以为自己又回到了那个男人的怀里。

    方子茜的身体一下子松懈下来，感受着熟悉的声音和体温，她不再反抗，而是渐渐沉沦下去……

    就算是在做梦，她也愿意……

    ……

    第二天清晨，方子茜被浴室里传出的水流声惊醒的。

    一睁开眼，看到总统套房里的布置，方子茜瞬间清醒，脸色变得无比惨白。

    昨天的记忆涌入了脑海中。

    她想起自己在慈善晚宴上，一时不慎，被朱尔斯那个老不修给下了药。

    虽然拼命呼救，但是，还是控制不住，倒了下去。

    隐约之中，她似乎有点印象，好像她家小曦曦赶了过来，她得救了。

    但是现在她却是在酒店的套房里醒来的……

    那不就意味着，朱尔斯昨天得手了，什么洛晨曦及时赶到之类的，只是出于她自己的想象吗？

    不过也是，她后来好像还感觉到白世勋温柔地抱着她，安慰她，让她不要害怕……这不是做梦，还能是什么？

    想到这里，方子茜控制不住内心的恶心，一阵作呕。

    她竟然……竟然跟那种恶心的男人……

    而且，她昨天虽然神志不清，却还是隐约有点印象，她以为身边的人是白世勋，所以非常非常地配合，后面还主动……

    “该死，我怎么会……怎么会……”

    方子茜慌张又懊恼，几乎想要一头撞死。

    但是，过了几分钟，她还是渐渐冷静下来了。

    虽然这事情非常恶心，可是，她也不可能因为这个去寻死觅活的，只能当成被狗咬了一口，同时保留证据，将这个老不修绳之以法！

    这个时候，浴室里的水流声停了下来。

    方子茜立即撑起身子，从床上下来，拿起床头柜上一个装饰用的花瓶，守在了浴室门口。

    这种恶心的男人，不仅要告他，还得亲手揍一顿！

    “咔哒”一声，浴室门开了。

    一道高大挺拔的身影，从里面走了出来。

    方子茜看到这道声音，脑子里忽然闪过一个念头，觉得这身材好眼熟，而且明显比朱尔斯高太多了……

    然而，她的动作比思想更快，还没等她反应过来，高高举起的花瓶已经朝着白世勋脑门上砸了过去。

    “哐啷”一声巨响！

    方子茜只觉得一股大力传来，身体被猛地推到墙边，后背重重撞在墙面上，一阵生疼。

    紧接着，一道充满怒意的声音，在她耳边响起，“方子茜！你竟然用花瓶砸我？！你这是想要谋杀亲夫？！”

    还好他早就猜到方子茜早上醒来反应会很大，已经有所防备了，加上他这一年来习惯用运动和工作来麻痹自己，身手比以前高了好几个档次，要不然的话，他现在已经可以去icu报到了。

    方子茜听到这个声音，浑身一震，下意识地抬头，看到面前那张熟悉又陌生的俊脸，愣住了。

