
　　“那你呢，我为你付出那么多，你怎么不对我动感情？”林雨泽把话题抛在初夏的身上，带着玩笑的口吻说道。

　　也只有用玩笑的口吻，他才敢问出心里的想法。

　　“林雨泽！莫要拿我再开玩笑！”初夏恼了，似是不喜欢林雨泽这样的玩笑。

　　“是吧，我们两人认识那么久，都不会心生感情，你觉得我会对一个刚认识不久的女生动情么？”林雨泽收起心中的失落，反问道。

　　明知道初夏会是这个答案，他还是忍不住问她，最后受伤的只会是自己。

　　林雨泽，初夏的心里只有墨寒冰，没有你，你只是她的好兄弟，你为什么还要执着？

　　如果可以，他多想回到他们两人相识的那一天，他一定会对初夏说：“小初夏，你很可爱，可以做我女朋友么？”

　　“也是，感情讲究的是感觉，不是认识时间的长短。但就算你对晴天妹妹没有感觉，你也不能欺负她哦，否则我要是知道，一定不会放过你的。”初夏将拳头弄得咯吱作响，威胁道。

　　“初夏，你这个没良心的女人，你们才认识多久，就为了她，这么对我了，你对得起我们多年的感情么？”林雨泽很是受伤的表情说道。

　　“好啦，我不是一下飞机，都没去找冰哥哥，第一时间过来陪你，你就不要生气了。”初夏哄道，就像姐姐哄弟弟的语气，令林雨泽无语。

　　但听初夏说，拍摄回来，第一个找的竟然是他，不是墨寒冰，他突然觉得自己胜了墨寒冰一局，心里美滋滋的，就像吃了蜜般甜：“嗯，我不生气，我很开心。”

　　他干嘛要生气，他高兴还来不及，生气吃醋的应该是他墨寒冰好吧。

　　正在ceo办公室工作的墨寒冰，突然打了一个喷嚏，心里无语：谁在背后骂我？

　　话说，初夏怎么还没回来，飞机延迟了么？

　　于是墨寒冰给初夏拨通了一个电话过去，电话很快被接通了，传来初夏软软的声音：“冰哥哥，我回来了，我待会过去找你，等我哦。”

　　听到初夏这么软糯的声音，尽管墨寒冰想问她现在在哪里，都没有问了，只好说了一句：“嗯，我等你。”

　　挂了电话后，初夏舒了一口气。

　　这下墨寒冰总不会生气她没有第一时间找他了吧，回头好好跟他道歉，好好哄他好了。

　　林雨泽见初夏这副魂不守舍的模样，就知道她人在这里，心早已飞去墨寒冰那边。

　　哪怕心中不舍，还是对她恶言相对道：“滚吧，去找你的冰哥哥，我不用你陪！”

　　“林雨泽，敢叫我滚，活腻了？”初夏凶神恶煞的说道。

　　“我错，都是我的错，你去陪墨寒冰吧，我待会还有通告要赶，没空陪你呢。”林雨泽随便找了一个借口说道。

　　其实他没有通告要赶，他只是骗初夏，要她安心走而已。

　　“好吧，那你去忙，我先走啦，有空约。”初夏说完，就拖着行李箱，往外面走去。

　　“要不要我送你过去？”林雨泽询问道。

　　“别，不用，我自己可以搭出租车回去，你还是赶紧去赶通告，别因为我耽误了工作才行。”初夏说完，已经拖着行李箱走了出去，顺手拦了一辆出租车，就往墨氏集团驶去。

　　看见初夏离去的背影，林雨泽的心揪成一片。

　　他不想初夏走，他好想她多点陪他，抱抱他，跟他说说话，这样他的心里会更高兴。

　　可他知道，他不能那么自私，初夏心里并没有他，他何必强求，只好放她走了。

　　出租车停到了墨氏集团门口，初夏下了车，拖着行李箱走了进去，搭电梯来到ceo办公室。

　　秦天是第一个见到初夏的，他眼底闪过一丝惊讶，随即对初夏问好道：“初小姐好，墨先生正在开会，要不要帮您通告一下？”

　　“不用，先不要告诉他，我要给他一个惊喜。”初夏做了一个禁嘘的声音，就拖着行李箱走进ceo办公室，打算在里面等他。

　　秦天明了，没有多说什么，反而拿着文件夹走进了会议室，继续开会。

　　等墨寒冰开完会，已经是一个小时后的事情。

　　他看了一下手腕上的手表，估摸着初夏早该来了，可却没有给他电话，难道回家去了？

　　也在这时，秦天附到墨寒冰的耳畔边，小声说道：“墨先生，初小姐来了，现人在办公室等您。”

　　“不早说。”墨寒冰语气温怒的说道，站了起来，就往ceo办公室走去。

　　留下委屈的秦天说道：“我也想说，可初小姐说要给您惊喜的。”

　　墨寒冰快步回到ceo办公室，推开了门，映入眼帘的是初夏的身影，她躺在真皮沙发上睡觉，亚麻色的头发凌乱的散在那里，却不影响她的颜值，反而显得她更加美了。

　　墨寒冰连忙走了过去，弯下了腰，伸手揉了揉初夏的秀发，低语道：“夏宝宝，欢迎回家。”

　　说完，正准备亲她的时候，她的眼睛葛然睁开，两人撞个正着，令初夏的脸一红，心跳葛然加快好几拍。

　　“你醒啦？”墨寒冰倒不惊讶，低头继续亲着她，声音带着几分温柔，仿佛快要腻出水来。

　　被墨寒冰亲了好一会儿，他才愿离开，可此刻的初夏脸却比起刚才更加红了，声音带着几分娇嗔：“好坏的，一回来就欺负人家。”

　　“宝贝，好想你，无时不刻不在想你。”墨寒冰坐在了初夏的旁边，伸手将她揽入怀里，声音满是柔情。

　　“冰哥哥，你又撩我了。”初夏的心甜过初恋啊。

　　要死了，这男人怎么这么会撩，还要不要她活了？

　　“没有，我说的都是实话。”墨寒冰无比真诚的说道。

　　“好啦，我知道你说的都是实话，只是逗逗你而已。”初夏笑着说道。M.23sk.com

　　“肚子饿不饿，我带你去吃东西。”墨寒冰深怕初夏刚下飞机，饿坏了，忍不住想要喂饱她。

　　“饿了，好饿，我想吃你煮的东西，不想出去吃。”初夏伸手环抱住他，撒娇道。

　　这些天，她吃的都是外卖，吃腻了，特别挂念墨寒冰煮的饭菜，不想出去吃啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第155章 我要给他一个惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 