 萧老笑了，“恩，你与我想一起去了，就让成泽去了，成泽也该担些事情了，以后到了岛上，锦泽成了王，他就是个当王爷的，总这样什么事情都不管也不行。”

“是。”

萧岛主应声。

“对外就宣称是锦泽在外面需要，已经为大家找好地方了，其他事情都先不要说，这些年岛上看似很和平，可其实有很多人背地里小动作最多，这些既然要出岛，自然不能留着那些人。”

“是，都听阿爹的。”

萧岛主很恭敬。

萧老相当满意，“行了，去准备吧，一会我对成泽说。”

晚上很久不出现在乔玉灵院子里的萧奇泽出现了，而且直接进了乔玉灵的屋子里，乔玉灵已经被这厮弄的没脾气了。

“怎么了，那边动手了？”

除了岛上与萧家的这些事情外，萧奇泽基本不会出现在她的屋子里。

“恩，萧老东西派萧成泽去转移秘药地里的那些毒药了，对外说的是萧锦泽需要，金矿那边也有动作了，具体的还在查。”

乔玉灵皱眉重重叹了一口气，平静的语气中听不出来任何情绪，“来岛上这么长时间，估计马上就要离开了。”

“萧家人怕是等不了了。”

萧奇泽笑了，笑的很嘲讽。

“派人转移的那些毒药能不能偷出来？”

乔玉灵问。

萧奇泽想了想摇头，“不行，毒药的种类很多，有各种各样的，一个人身上藏不了那么多的东西，我安排在萧成泽身边的人也做不到这一点。”

乔玉灵皱眉想了想问，“你安排的人男的女的？”

“男的，跟在萧成泽身边很多的年了，很受重视。”

萧奇泽说。

乔玉灵细细回想了一下，“是萧成泽身边的那个宝福？”

“是。”

“你这两天找一个信得过的，我需要一个替身。”

她直接开口了，这件事情之前就谈过，她相信萧奇泽早就有准备的。

“没问题，什么时候？”

“我想代替宝福，这些日子跟在萧成泽身边去转移毒药的也有宝福吧？”

“有，不过易容简单，很多习性很难改变，我怕你暴露。”

萧奇泽有些担心。

乔玉灵摇头，“放心吧，不过……你需要跟宝福说一下，比如锦成泽平常的一些爱好什么的。”

“这个没问题。”

萧奇泽说完后，还是有些不放心的问，“你当真要这样？”

“不这样那些毒药偷不出来，我只需要偷一份拿出来配解药就行。”

“都去偷了，为何不全都偷了？”

萧奇泽问。

乔玉灵如同看白痴一般看了他一眼，“就算全都偷了也没用，能做出来一份，就能做出来很多份，我们需要的是如何去解毒。”

萧奇泽不说话了，感觉在乔玉灵面前自己像个白痴，智商严重不够用。

“好吧，我会给你安排，如果去了千万小心。”

“放心吧。”

她会自保，可就怕露馅儿之后，乔冬被连累，“如果暴露了，到时候你记得保住乔冬。”

“放心。”

这是萧奇泽给乔玉灵的承诺。

两人的谈话就到此了，翌日乔玉灵将乔冬叫进了自己的屋子，同往常一样，乔冬以为乔玉灵会和自己学习，可是乔玉灵确告诉了他一个消息。

“乔冬，你知道父母怎么死的吗？”

她问。

乔冬愣了一下，眼底闪过一抹暗色，最后摇头，但还是开口道：“他们都说是屠夫杀死的。”

“那你信吗？”

乔玉灵反问。

乔冬摇头，他直直的看着乔玉灵的眼睛，“阿姐，屠夫之前与阿娘来往并不是有什么私情，而是阿娘让屠夫的儿子帮忙找姐姐，屠夫的儿子在进了城医队之后就出岛了，他一直跟在少主身边。”

“当年阿姐也是跟着少主走的，阿娘想见阿姐，所以一直跟屠夫打听，可是屠夫……”说到这里他有些哽咽，不知道要如何开口。

乔玉灵看着乔冬开口问，“屠夫贪色？”

乔冬点头，“阿娘与屠夫什么关系都没有，有一次屠夫来家里找阿娘，阿娘就让我出去玩，我出去了，但是我并没有走完，屠夫想对阿娘动手动脚，阿娘警告屠夫不要过分，屠夫威胁阿娘说他找到阿姐了，只要阿娘……后来阿娘不肯，但又想知道阿姐的消息。”

“正当阿娘与屠夫拉扯的时候阿爹回来了，阿爹误会了，阿娘与阿爹那次吵的很凶，我出去替阿娘解释，阿爹不听。”

“那以后阿爹与阿娘就会为屠夫吵架，屠夫没有告诉阿娘，阿姐的消息，阿娘就会忍不住想去问，可是每次阿娘只要去了屠夫那里，阿爹回来自然会与阿娘大吵一架。”

“慢慢的就传出来……阿娘与屠夫有别的关系，大家都这样说，可是我相信阿娘是清白的，她从来都没有。”

乔冬说的有些激动，乔玉灵给他倒了一杯水，无比认真的看着他，“我相信。”

乔冬有些惊喜，“阿姐真的相信阿娘？”

乔玉灵轻轻点头，她是真的相信，在她刚回来的时候，陈芬还不知道她不是自己的女儿，对自己极好，她能感觉到那种母爱，可是后来当陈芬知道了，她的态度就冷淡了。

陈芬是不是一个好人她不知道，但陈芬绝对是一个好母亲。

“乔冬，阿姐有事情要去忙，你在这里学习，如果有人来问，你就说我有点不舒服睡了，如果没有人问你就乖乖看书可好？”

“阿姐要去哪儿？”

乔冬紧张的看着乔玉灵。

乔玉灵自然是不会对他说实话，可是又得说一个让乔冬信服的理由，“刚才阿姐说了相信父母不是屠夫杀的，现在阿姐要去查一件事情，所以乔冬需要帮阿姐打掩护。”

“关于阿爹，阿娘的消息我也要去。”

乔冬紧张的扯着乔玉灵的衣袖看着她，想让她带着自己一起去。

乔玉灵轻轻摇头，“阿姐在外面的时候学了武功，有身手，你没有，你出去会引起别人的怀疑。”

乔冬显得有些失落，但还是乖乖的点头，“那阿姐去吧，我一定会帮阿姐掩护好的，不过……等阿姐回来了，能不能给我也教教，我也想会身手，以后可以保护阿姐。”

“好，只要你乖乖看书，回来了就教你。”

“恩。”

安抚好了乔冬，乔玉灵就离开了，她今天出去是跟着萧成泽的，主要也是看看宝福这个人的一些特点，她要装这个人，自然要了解这个人的一切。

萧成泽今天去了外面，不过没有去那些烟花柳巷，而是去了自己的别院，与……回程家的程玉静私会。

宝福算是萧成泽身边最久的人，对萧成泽也是了解，萧成泽对宝福也放心，他需要与程玉静偷偷在一起，定然需要一个望风的，宝福最合适。

乔玉灵没有想到自己跟着萧成泽的第一天就有这样的收获，她找了一个安静的地方，直接闪声进空间在空间里观察着宝福的一举一动。

屋子里两个正干柴烈火的人，丝毫不在乎外面有没有人，很是放纵的叫着，院子里的宝福转着圈，很是无奈，又很是鄙夷。

乔玉灵当真是没有想到，这两个人竟然……厮混就是一天。

饭都是宝福去外面买的，乔玉灵全程都跟着宝福了解他，到了晚上屋子里的两个人才消停下来，程玉静是半夜离开的，离开的时候两个人甚至还在院子里说话，可能是对宝福的放心，所以说话也没有遮掩。

“下次你什么时候去看我？”

程玉静问。

萧成泽笑呵呵的看着她，伸手挑起她的下巴，笑的那叫一个荡漾，“怎么，现在离不开爷了？”

程玉静白了他一眼，“现在别跟我说这些废话，当初你是怎么缠上我的，是不是忘记了。”

“还真没有忘记。”

萧成泽说完之后收起了笑容道：“这些日子你不能回程家了，因为我接下来有事情要做。”

“哦？

我听说萧老给你安排事情了？”

程玉静说这话的时候眼神是放光的。

“恩。”

萧成泽在程玉静脸上亲了一口，这才小声说：“这件事情很重要，不过嘛，为了我们两的以后，我想应该动点手脚。”

程玉静惊讶的捂住了嘴巴，她四处看了一眼，然后直接对站在一边如木头一般的宝福说，“宝福你先出去。”

“是。”

宝福很听话的出去了。

乔玉灵原本应该是跟着宝福出去的，可是她听到关键处了，一点也不想走，干脆留了下来，继续听这两个人说话。

“我听说这次的东西很关键，你打算怎么弄？”

程玉静问。

萧锦泽轻笑，“没什么，就是从里面抽出来一点点占为已用，你知道的，我没有什么能力，也不会医术，以为了后我们的儿子不会欺负，我现在只能这样做。”

 