    

    苏夏没看他，伸着脖子往外瞧，陆景尧眉眼清冷的从外面走了进来，顺手将门关上，没有犹豫的往苏夏的方向走，然后坐在了她的身边。

    苏夏欢呼雀跃的赶紧拿了筷子递给他：“快点吃吧，你尝尝排骨，不辣的，超级香。”

    “还有那个茄汁大虾，我手受伤不能吃海鲜，不过看顾予吃了那么多的样子，应该挺好吃的。”

    “还有那个...”

    看着苏夏的样子，穆晨东感觉自己被无视了，他有点委屈：“夏夏，我也在，你怎么不对我这样啊。”

    苏夏的脑子里警钟顿时大响，她不动声色的轻咳了声，微微的收敛了些：“我是在说给你和景尧哥两个人听啊，你不是也听到了嘛。”

    “哦...”

    穆晨东咬了口肉，总感觉怪怪的。

    苏夏松了口气。

    刚刚拿起筷子想要再吃一点，没吃几口，旁边的放在桌子上的手机铃声就响了起来。

    苏夏看着是薛明安的名字接通，听着听着，本来漫不经心的模样刹那间变的有些凝重起来，她微微的皱着眉，声音很沉：“好，我知道了，你们来接我吧。”

    电话挂断，顾予问：“怎么了，发生什么事了。”

    苏夏垂眸，声音很淡：“放刀片的人查出来了，我等会要赶飞机过去。”

    她侧了侧头，是在对着陆景尧说话：“我经纪人已经向导演请了三天假了，我的戏份应该会往后推...”

    陆景尧倒是没什么表情，他夹了块鸡蛋卷轻轻的放在了苏夏的嘴边，声音之中带着不易察觉的柔和：“吃了。”

    “...”苏夏的话都没说完，可是却像是被受了蛊惑似的张嘴，怔怔的吃了下去。

    柔软的口感在嘴里蔓延开。

    男人微微的垂着眸，头顶的灯光被他挡住，看不清他脸上的神色，晦暗的光线之下，苏夏有一瞬间的错觉，好像看到了他温柔的眸光，就像是她是千千时，那样的柔和。

    可也仅仅是一瞬间，光线下看不清他的模样，只能余光之中瞄到他又夹了别的，放在了她的唇边，声音浅淡：“还想吃什么。”

    苏夏原本听着查到了伤害了她的人，有点冷的心，刹那间软的一塌糊涂。

    呜呜呜喂一次就够了，原来还有第二次。

    饭了这么好这么善良的爱豆也太幸福了吧！

    但她还是理智的摇头：“不吃了，我吃饱了。”

    她的宝贝就是应该像神祗那样远在天上的，不可以为了她这样的凡人下凡！

    陆景尧听到了她的话微微的颔首，转而就看到了对面稍显震惊的穆晨东和饶有兴趣的顾予。

    他却也没说什么，优雅矜贵的继续吃着东西。

    穆晨东：“...”

    怎么回事怎么回事！

    这突如其来的感觉像是吃了狗粮的感觉是怎么回事！

    苏夏不动声色的深吸了一口气。

    好久，她的心情才平复了下来。

    她稍稍的瞥了眼手机，薛明安说他已经在商场的外面了，她把口罩戴上，拿起来自己的包稍微的收拾了一下。

    “我先走了，桌子下面那些东西就麻烦你们帮我带回去啦。”

    穆晨东点头：“好的。”

