    “那是什么？”童沁明知故问。

    “抗癌药。”

    童沁和陆谨言的眼睛里看不到半分惊讶。

    “二位不相信？”周萧扫视着二人。

    陆谨言笑道：“不是不相信，是不看好。”

    杯中的咖啡已经见底了。

    陆谨言也打开了话匣子，“周总的绿意公司从一开始是做鸡枞菌的，后续有了蜂蜜柚子茶这样的产品，我觉得完全可以走美妆的路线，趁着绿意公司还没有彻底被定性的时候。”

    童沁提醒道：“绿意公司的主业并不是美妆。”

    陆谨言淡淡道：“我也只是说可以尝试着走美妆的路线，靠着安漾现在的影响力，减少鸡枞菌的产量，将安漾作为主产品推销。”

    听到他的话，周萧暗暗皱眉，问道：“陆总觉得绿意公司是一家只为了赚钱的公司吗？”

    陆谨言笑道：“我不知道周总为绿意公司设立的目标是什么，但赚钱是没有错的，难道不是吗？天底下的幸运儿太多了，不只是周总一个。”

    “陆总觉得，天底下能够成功的人只分为两种吗？”周萧费解道，“一种是像陆总这样的天之骄子，另外一种就是像我这样的幸运儿？”

    “难道不是吗？周总你也不要跟我置气，因为我说的确实是事实，我陆家绝非是周总这样的幸运儿可比的，陆家是一步一个脚印踏出来的，到了我这一辈儿才有了这样的规模，所以我也能说是一个幸运儿，但我的幸运和周总的幸运不同。我不知道周总是怎样解决了龙葵的难题，但我必须要提醒周总一句，陈绍是一条虎狼，绿意可禁不起折腾。”

    “陆总也投资了伟嘉制药吧？”周萧目光一敛。

    万幸。

    太万幸了。

    万幸那个姓郑的女人之前说了陆谨言的性格。

    他爱财。

    做生意就是为了赚钱，自然不能亏了。

    如今找上门来投资绿意，无非是看上了绿意的潜力，但投资了绿意却放弃了利润最大的抗癌方案，其中目的，稍微想想便能明白了。

    陆谨言淡淡笑了笑，目光锐利，“听起来，有熟人向你提起过我，是魏涛生？”

    周萧摇头。

    不知道是否认前半句还是后半句。

    不管是谁提过，都没有关系。

    “陈绍是一条虎狼，所以在陆总的眼中，我就是那待宰的羔羊？”周萧饶过之前的话题。

    “陈绍和伟嘉制药联合，你凭什么觉得自己可以成功？就凭康老和秦教授？康老能够研究出龙葵已经是穷尽毕生之力，秦教授虽然有大名气，说到底只是个学术派。”

    这是瞧不起绿意的实力呗。

    周萧懂了。

    抿了一口水咽下，周萧看着陆谨言道：“陆总最近是不是觉得有些便秘，腹胀，明明只是吃了很少的东西，却根本没有饥饿感，以为是消化不良，但吃了消食片之后根本没用。”

    听着这话，陆谨言只是微微皱眉。

    江湖骗子时常用这样的话欺人。

    但他想不到被陈绍这么针对的人也会是一个江湖骗子。

    “对了，童小姐，你已有身孕，再去蹦极真的不合适。”

    前一句话。

    只是让陆谨言觉得他是一个江湖骗子。

    这一句话。

    直接让陆谨言这个能称霸大草原的狠辣人物吓得站了起来！

    大热天的，却浑身一寒。

    就连童沁也是惊得半晌都没话讲，手中的咖啡没抓紧，直接洒在了她的腿上。

    幸好已经凉了。

    童沁连忙站起来，咖啡顺着她修长滑嫩的大腿缓缓流下。

    周萧淡淡瞥了一眼，喉咙微微动了动。

    童沁擦掉咖啡，连声问道：“周先生是怎么知道的？”

    “望闻问切。”周萧注视着陆谨言，“我确实是个幸运儿，但能将康老的龙葵成功种植出来，靠得绝对不只是运气。”

    “是我小看周总了，我赔罪。”陆谨言没有追问周萧是怎么看出来的。

    作为商人，能屈能伸。

    “客气。”

    童沁已经坐下，适时插嘴道：“话说到这个份儿上，不如打开天窗说亮话？”

    周萧看向她。

    她已开口：“周先生对陈绍貌似没什么好感。”

    “没错。”

    “周先生想要除掉陈绍？”

    周萧犹豫了半秒，微微点了点头。

    “周先生知道我们北疆创投对伟嘉制药的投资条件是什么吗？”

    周萧摇头。

    “抗癌药物的制作，如果伟嘉制药可以成功，我们会在这个项目上继续投入不下十个亿，可如果他们失败的话，我们将会拿走伟嘉制药百分之九十的股份。”

    百分之九十！

    这么多的股份，如果全部到了北疆创投的手里，相当于伟嘉制药从此就是北疆创投的了。

    陈绍是在赌。

    这是个相当好的时机。

    “我们可以合作。”周萧主动开口，“我可以帮忙除掉陈绍，这样一来，你们就可以拿到伟嘉制药百分之九十的股份，我呢，要的也不多，伟嘉制药百分之二十的股份。”

    就算给了周萧百分之二十的股份，北疆创投也还有百分之七十。

    最重要的是，除掉陈绍不需要陆谨言亲自出手。

    “听周总的意思，你很有信心。”陆谨言心里一惊，脸色倒是没什么改变。

    “陈家如果理会陈绍的话，陈绍还会来找你借钱？”周萧轻声道。

    陆谨言沉默了下来。

    周萧没有打断他的思考，喊过服务员又要了一杯白开水。

    服务员对这种只知道要白开水的客户没什么好感，但也没什么厌恶感，卖咖啡他又不会有提成，他还希望周萧能多叫他几声。

    每次过来的时候，总能抽空看看对面的那个大美女。

    那身材，相当馋人。

    周萧也抽空瞟了几眼，心情有些难以平复。

    北疆创投和伟嘉制药的合作，要只是听童沁的解释的话，这件事情似乎相当简单。

    可仔细想想就能想到这中间的不平凡。

    普通的风投公司没有北疆创投这么财大气粗，就算有，遇上陈绍这样的主，也不一定能提出这样的条件。

    这件事情不能细想，若是细想的话，总觉得有一种被人玩弄于股掌之间的感觉。

