    柳铭淇是未来人，考虑方式不会那么简单，也不会那么盲从。

    对于太子一系的作为，很明显太子是知道的，或许在态度上、在手段上面，太子的确不愿意做得那么的激烈，但每次商业战役的起端，他肯定知道。

    毕竟连大不列颠的福教授都说过，“最后谁是得利者，那么他一定是凶手。”

    太子一系的群臣们又不是蠢货，如果不是太子有一定的需求，他们能自毁名声，去做这样的事情？

    但你又不能一味的指责太子，说他“与民争利”。

    事实上太子前两年便开始了对朝务的一些参与，一旦介入了这些朝务，他的各种花费就是上百倍的增加。

    包括自己做一些民政的实验、包括和朝廷大佬们的交流，从六部得到一些艰巨的任务等等……

    别的不说，去年太子的一项对民的策略，因为遭遇了大冰雪灾害，导致民众们损失惨重，他自己上书承担责任，一口气赔付了七十万两银子，才让十几万民众得以喘息。

    这些钱是哪里来的？

    不就是之前他的那些东宫属臣们挣来的吗？

    不就是为了这些个时候用的吗？

    身为一个太子，犯错不怕、失败了也不怕，最怕你什么都不做，只知道纸上谈兵，这就是群臣和皇帝最不喜欢的了。

    但问题在于，犯错和失败过后，如果你找不到办法来收尾，需要朝廷和皇帝帮你解决，那又显得太无能了。

    所以太子不得不去多挣钱，甚至要背负起骂名，和勋贵子弟、宗室子弟们争利。

    因此别看太子身份尊贵、是未来的皇帝，他平日里的压力也挺大的。

    不过话说回来。

    大家对于太子本人还是观感不错的，哪怕是那些痛骂太子属臣的宗室子弟们。

    太子自己并不喜欢奢侈，太子宫里面也就是三五个妃子，一年的用度都不超过五万两银子。

    平日里太子无论对于群臣，还是对于勋贵还是宗室子弟，能帮忙的一定会帮，哪些人如果家里困难了，他常常也会送几百两银子过去。

    哦，对了，这也是他用钱多的地方之一。

    虽然有点收买人心的嫌疑，但景和帝自己都不介意，反正江山以后也是他的，早点和下面的亲戚们、朝臣们搞好关系，对他的执政也有好处。

    只是有一点，太子绝对不能掺和到国家大事上面，更不许参与到禁军、边关、驻军等事务之中，这是一个皇帝皇权不可触摸的逆鳞。

    太子自己也很懂规矩，这些方面从来不去涉及，哪怕是施恩，也会避开这些人。

    他也不仅仅是施恩而已，关键是做人也很漂亮。

    他手上的案子、事情，能宽容就宽容，能不处罚就不处罚，即便是很多次被朝廷诸公给驳回他的意见和想法，也没有暴跳如雷的破口大骂。

    三年前，太子宠妃的弟弟在官道上纵马伤人，造成一个商队二十人死亡，其中还有七个小孩子，另外受伤者无数。

    事后他还杀了前去抓捕他的巡捕，带着上百个家奴逃窜出帝京府，逃至一处堡垒式的庄园顽抗。

    帝京府府尹苗炎亲自带兵追捕，在在劝其投案自首无果之后，直接放火烧了这栋宅院，并且堵死了前后大门，全部烧了个干净。

    此事一出，朝廷诸公都为之骇然，有御史都喊出“不杀苗太升不足以平天下之民愤”的话语。

    但太子的第一反应就是自己穿上了平民百姓的衣服，去帝京府衙门投案，自承“管教无方”。

    苗太升的杀性再大也不可能杀了太子，不过却也责成太子赔偿了商队伤亡损失白银十万两，并且需要亲自上门道歉。

    太子一一照做了，然后回到太子宫便休掉了那位宠妃，把她礼送回老家，从此不再见面。

    此案苗太升成为了杀人魔王，而太子却被称赞为“气度雍雅”、“有皇上之风”、“是非分明”……等等。

    而且到了现在的三年之后，太子都没有任何针对苗炎的行为，并且还多次夸赞“苗太升有诤臣之骨、干臣之资，孤家庆幸父皇由此良臣”。

    说句良心话，能做到他这一步，柳铭淇觉得已经很不错了。

    像是这样的下一任皇帝，你在他的治理下生活，总不至于会担心醒来就看到绣衣卫冲进来抄家了。

    思索过处，太后和皇帝已经从外面进来了。

    群臣们自然又是一阵恭声祝福，场面再次热闹起来。

    今天柳铭淇学聪明了，见到又有人过来灌酒，推说昨天喝得太多，脑袋现在还疼，所以都是抿一口就好。

    和柳铭璟等人吃喝说笑了一会儿，柳铭淇先找一个宦官吩咐了一番，才悄悄的溜到了另一桌。

    这一桌上面，谈笑风生的都是一些儒生气质的人，不过他们却不是普通的儒生，而是真正的天潢贵胄。

    少年过去拍了拍一个年轻人的肩膀，“铭观哥。”

    此人扭头转来，看到柳铭淇时，一张英俊的脸上露出笑容：“铭淇啊，有事？”

    “我这里有一份贺词要送给皇奶奶，不过你知道我写的字那么丑，所以……”柳铭淇有点不好意思的小声道：“能不能请你代笔写一下？”

    “这个……好吧！”

    他点了点头，跟旁边的人告罪了一番，跟着柳铭淇到了角落的地方。

    先前的宦官已经拿来了纸墨笔砚，摆在了小桌上。

    纸是红纸，墨是金粉墨，两者都是专门供大的节庆日子所用。

    “铭观哥，辛苦你了！”

    柳铭淇一边说着，一边把自己想要写的词给念了出来。

    男子一听，眼睛不觉亮了，“嗯，铭淇，真是看不出来，你对于诗词一道，真的是有独到之处啊！有机会我们多探讨探讨。”

    “我哪里能比得上你们啊，我也就是写写诗词罢了，什么四书五经的，我都不大懂。”

    “你谦虚了！”

    男子说着，顺手拿起了墨，气闲神定的磨了起来。

    这个男子既然叫铭观，那就是柳铭淇的皇族同一辈人，而且他还正好也是亲王世子——礼王世子。

    铭观今年都二十六岁了，和柳铭淇相差十岁，少年自然不能像是叫柳铭璟那样直呼其名。

    嗯，铭观也就是柳铭华的大哥。

    但他和柳铭华完全是两个样子的人。

    柳铭观温文尔雅，宽厚待人，才华横溢，还是皇族里面难得的帅哥，深受大家的喜爱。

    因此柳铭淇才来找他写贺词。

    片刻的功夫，柳铭观便把柳铭淇的词给写好了。

    等到晾了一会儿，柳铭淇便举着这么一张红纸，直接上了金銮殿台。

    皇太后正在和儿子儿媳们、先皇的弟妹们聊着天，看到柳铭淇这么样上来，不觉微微一笑。

    太子也看到了，他笑着开口道：“刚才在下面，孙臣就听说铭淇要给皇奶奶您写贺词，没想到这么快便弄好了。”

    柳铭淇一听更觉得太子厚道，这事儿他都没有拿出来说，只是看到了自己拿着贺词过来，才顺便加这么一句。

    皇帝不知道这些弯弯道道，喝了几杯酒的他，见状挥挥手，“铭淇，你给朕大声念出来，让大家都听听，你给太后写了什么样的贺词。”

    “好！”

    写都写出来了，柳铭淇当然不会害臊：“这首词名作‘燕归梁’。大家也知道我的字有点见不得人，这是我刚才委托铭观哥写的。”

    他让两个宦官把红纸给展开，自己大声的念了出来。

    “双燕归飞绕画堂，似留恋虹梁。清风明月好时光，更何况、绮筵张。

    云衫宫女，频倾寿酒，加意动笙簧。人人心在玉炉香，庆佳会、祝寿长。”

    太后是勋贵家的女儿出身，不过却也是精通诗词歌赋，不然平日里也不会和戏班的那群大家们聊得风生水起。

    她一听这首词便很喜欢。

    只是闭了一下眼睛，太后的脑海中就呈现出喜庆的燕子飞回到了宫里，绕着精美如画的宫殿飞来飞去的情形。

    还有今天晚上这种喜庆日子，清风徐来、皎月当空，宫里宫外华美的酒席一桌接着一桌，烘托着这种繁花似锦的轻松惬意。

    穿着白云一般飘扬衣衫的宫女们，给宾客们不断添加着美味的寿酒，而远处近处的那些艺人们，鼓动乐器弹奏出各种乐曲，演出着各种戏目，配合着玉炉里面飘出的阵阵香气，真是美极了。

    而最后的两句六个字“庆佳会、祝寿长”则是有着画龙点睛的归纳作用。

    庆贺这种寿宴盛会，同时祝愿太后福寿绵长。

    无论怎么听，整首词都充满了轻松、愉悦、欢快、富丽的感觉。

    “好词，好词！”

    第一个赞扬的却是礼王。

    这位以喜好文学著称的王爷，此时倒没有记恨自己的小儿子被柳铭淇打了，拍着手道：“写景精致，场景富贵欢乐，更祝愿寿星长寿欢乐，铭淇这首词，端的是妙！”

    “虽然我观察得不如二皇兄这么的细致，但是听着就觉得舒服。”怡王笑嘻嘻的说，“铭淇的词，再加上铭观的字……母后，这可是一件孙辈们难得的寿礼呀！”

    睿王也跟着说道：“谁说不是呢？下一代都有才华，而且大致上能相处得和睦，这不仅仅是我们，也是母后所希望看到了的吧？”

    ……

    元宵节快乐哈！

    话说在古代的这一天，晚上俺应该可以去看花灯，偶遇漂亮小姐姐滴~~毕竟俺刚成年，肯定是人见人爱呀~~

