
　　苏慕白的动作似乎引起了连锁反应一般，周围所有与饿死鬼有关的灵异通通停止了动作，扭过头看向了苏慕白这边。

　　这一幕十分恐怖。

　　一个个顶着黑青色皮肤的死人头不约而同的望向了同一个地方，一双漆黑如墨的诡异眸子冰冷而空洞。

　　各阶段鬼婴的脸上都没有丝毫表情，面容呆滞，但饿死鬼本体却除外，它的脸上竟带着一丝古怪的笑容。

　　“饿死鬼………竟然有自我意识？只是这怎么可能？！”

　　看到饿死鬼脸上那诡异笑容的苏慕白瞳孔一缩，心里感到十分意外。

　　从原著来看，饿死鬼本身应该是不具备智慧的才对，一直被愿望鬼所操控，因此在愿望鬼离开后，直接就被杨间用棺材钉给钉死了。

　　“不对，饿死鬼似乎确实有意识，原著里，饿死鬼在大昌市的时候它就一直徘徊在大昌市的七中，那里是它的出生地，所以它那时就已经有意识的占据七中了。”

　　“而且后来，饿死鬼在总部的时候被人偷了，就不知道是被愿望鬼偷的，还是被什么人偷了，在我穿越前，这个坑都没有填上。”

　　忽的，苏慕白又想到了原著里面关于饿死鬼的剧情。

　　他穿越的时候“神秘复苏”这本小说才刚更新到主角杨间刚从王家老宅里面出来，在和一个叫做陈桥羊的老一批的驭鬼者打了一架之后就断更了。

　　随后苏慕白就穿越了，对于之后的剧情一概不知。

　　因此苏慕白并不知道饿死鬼就是被王察灵偷的，更不知道饿死鬼拥有智慧，并且吞噬了棺材钉里的灵异，导致棺材钉的压制失效了。

　　这一刻，苏慕白想了很多。

　　想归想，苏慕白手上的动作却没有因此而停止，漆黑的鬼手快速的抓向了饿死鬼的肩膀。

　　“啪嗒！”

　　入手一片阴冷，饿死鬼的身体十分僵硬，苏慕白抓在它肩膀的手就像是抓在了一块石头上一般。

　　“哗啦啦………”

　　紧接着，灵异涌现，苏慕白的掌心之中不断有着漆黑液体流出，想要顺着饿死鬼的肩膀入侵它的体内。

　　与此同时。

　　“噗”的一声。

　　那副狰狞恐怖的鬼牙也在同一时间咬在了饿死鬼的脖颈处，鬼牙用力收拢，想要直接咬断饿死鬼的脖子。

　　苏慕白的攻击雷厉风行，一系列的袭击几乎都在同一时间就完成了。

　　但显然，苏慕白小看了此时的饿死鬼，他的所有袭击都没能奏效，鬼牙根本无法咬开饿死鬼的皮肉。

　　鬼手的压制也没有奏效，饿死鬼自身的恐怖程度太高，光靠鬼手的灵异压制根本就无济于事。

　　不仅如此，属于鬼骨的黑色液体也被饿死鬼的灵异给阻挡在了外面，根本没能入侵饿死鬼的体内。

　　漆黑如墨的液体不断涌出，已经覆盖了饿死鬼的全身，但却没有一滴能够入侵到它的体内。

　　若仔细观察的话，会发现这些液体根本没有触碰到饿死鬼的身体，被一股灵异力量给阻挡了。

　　因此，鬼骨的压制诅咒也没能爆发。

　　踏踏、踏踏踏………

　　也就在这时，周围那密密麻麻的各阶段的鬼婴同时朝着这边走来，第一阶段的鬼婴则是从地上爬着过来。

　　“果然，事情没那么简单，否则饿死鬼也不会是S级灵异事件的源头了。”

　　眼前的情况并没有让苏慕白太过意外，他也没指望第一波袭击就能顺利解决饿死鬼，那样并不现实。

　　他的这次袭击，主要是以试探为主，并非是打算依靠鬼牙跟鬼手等拼图就想要彻底解决已经不知道吞噬了多少只厉鬼的饿死鬼。

　　当然，如果这波袭击能够有效，那自然是皆大欢喜，如果不能，也无伤大雅，左右不过是一场试探！

　　话说回来。

　　这次的试探虽然没能奏效，但苏慕白却是非常的满意，毕竟他打算入侵饿死鬼，对方的能力越强，对他来说也就越有吸引力。

　　如果饿死鬼是个废物，也不值当他如此耗费心思的想要得到它，让它成为自己的一部分了。

　　看着近在咫尺的饿死鬼，苏慕白直接收回了漆黑的鬼手，既然压制无用，也没必要继续抓着饿死鬼的肩膀不放了。

　　随后苏慕白将手中放在了腰间，然后将那把老旧的军刀缓缓抽了出来，横立于胸前。

　　就在这时，站着不动的饿死鬼也开始有了动作，它将自己那黑青色皮肤的僵硬手掌抬了起来，朝着苏慕白的脖子抓了过去。

　　与此同时，饿死鬼的嘴巴猛的张大，张成了一个夸张的弧度，朝着苏慕白头颅所在的位置咬了过去。

　　从饿死鬼这姿势来看，它似乎是想要掐住苏慕白的脖子，将他拉到自己的身前，然后直接吞噬了对方。

　　“来的正好！”苏慕白目光冰冷的看着饿死鬼朝他伸来的手掌。

　　没有丝毫犹豫，苏慕白手中握着的老旧军刀直接挥出，朝着饿死鬼伸出的手臂砍了过去。

　　自始至终，苏慕白都没有在意周围不断朝他涌来的各阶段鬼婴，甚至就连看都没有看一眼，直接选择了无视。

　　“滴答、滴答、滴答………”

　　不知道从什么时候开始，周围空气中的湿度越来越高，周边的建筑都已经布满了水汽，不断有着水滴落下。

　　在街道的地面上，更是早就汇聚了一大滩的积水，积水看起来并不是很深，但却十分的浑浊。

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　………………

　　一连串的落水声响起。

　　周围那密密麻麻的鬼婴在踩进积水中的瞬间，身体就像是落水的饺子一般，纷纷落入了水中。

　　看起来不深的积水在此刻就像是一个无底深渊一般，各个阶段的鬼婴都被吞噬了进去，只在水面留下了一圈圈不断泛起的涟漪。

　　浑浊的积水之中似乎有着非常强大的灵异诅咒，落入水中的鬼婴全都没有再浮起，不论是第一阶段的鬼婴，还是第二阶段、第三阶段，甚至是第四阶段的鬼婴都是如此。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　老旧的军刀直接砍在了饿死鬼的手臂上。

　　看似锈迹斑驳的军刀在这一刻却异常锋利，苏慕白并没有使用多大的力气，却直接就将饿死鬼的手臂给砍断了。

　　“啪”的一声。

　　饿死鬼那黑青色皮肤的僵硬手掌并没有掉落在积水之中，而是掉落在了街道的地面上，直接隔绝了周围那滩浑浊的积水。

　　刷刷刷！

　　苏慕白又是几刀挥出，砍在了饿死鬼的身上，每一刀的下刀角度都很刁钻，几刀下来已经能够将饿死鬼的身体彻底肢解成数份。

　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　也就在这时，不远处的地面上，那滩浑浊的积水表面不断有着水泡浮现，似乎是水中有着什么东西正在朝外浮现。

　　下一刻。

　　六颗黑青色皮肤的死人头浮出了水面，那是第四阶段的鬼婴，共有六个，挣脱了积水之中灵异力量的束缚，浮现了出来。

　　第四阶段的鬼婴已经可以说是真正的厉鬼了，与其他阶段的鬼婴有着非常大的区别，因此能够挣脱积水的束缚，浮出了水面。

　　但也仅此而已。

　　就在六个第四阶段的鬼婴准备彻底浮出水面的时候，意外发生了。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只被水泡的发白，浮肿的手掌从浑浊的积水之中伸出，覆盖在了黑青色的死人头上，想要将它们的头颅拉入水中。

　　这还仅仅只是水面之上的场景。

　　实际上，积水之中的场景情景更是恐怖。

　　密密麻麻的惨白手掌已经覆盖了六个第四阶段鬼婴的全身，手掌不断发力，想要将它们的身体朝着水底深处拖去。

　　不仅是这六个第四阶段的鬼婴，其他各个阶段的鬼婴身上同样覆盖了密密麻麻的惨白手掌。

　　第四阶段以下的鬼婴还不能算作是真正的厉鬼，还会死亡，也无法挣脱手掌的束缚，因此从掉落进积水的一瞬间，就被彻底压制了。

　　时间一分一秒的过去。

　　所有的鬼婴通通被拖入了水底，即便是那六个第四阶段的鬼婴也不例外，浑身布满了手掌，自身的灵异被积水中的浮尸给压制了。

　　纵然它们是真正的厉鬼，可自身的灵异被压制之后，也就成了六具普通的尸体，直接被拖入了水底。

　　另一边。

　　饿死鬼也被苏慕白用军刀给肢解成了数份。

　　这并不是说饿死鬼的恐怖程度不够，而是因为军刀的肢解能力太过无解了，可以无视厉鬼的恐怖程度与防御，强行肢解。

　　就连苏慕白自己，在恐怖程度如此高的情况下，并且还穿着鬼寿衣与白色孝衣，也依旧被军刀给肢解了，没有丝毫反抗的能力。

　　饿死鬼也是如此。

　　若论自身的恐怖程度，在吞噬了这么多厉鬼的情况下，饿死鬼自身的恐怖程度并不会比苏慕白低。M.23sk.com

　　但即便如此，饿死鬼也依旧无法阻挡军刀媒介的诅咒，身体被肢解成了数份，手臂，大腿，脖子，包括身体都被肢解成了数份。

　　军刀的诅咒十分彻底！

　　但凡是被军刀给肢解了的身体部位上面就会有着军刀的灵异诅咒在蔓延，让被肢解的身体部位彻底与本体失去联系，成为一个全新的个体。

　　也正是因为如此，被军刀肢解了身体部位的厉鬼自身的恐怖程度会直线下降，就连饿死鬼也不例外。

　　毕竟身体被彻底肢解成了数份，就像是将一个完整的个体分裂成了数份，完整时期的恐怖程度理所应当的也会分裂成数份！

　　“扑通”一声。

　　饿死鬼被肢解成数份的身体掉落在了街道的地面上。

　　与一开始时的手臂一样，饿死鬼身体的其他部位也都没有掉进地上的那滩积水之中，它本身的灵异力量隔绝了积水的入侵。

　　对此一幕，苏慕白的脸色异常平静，并没有因为积水无法淹没饿死鬼的身体部位而感到意外。

　　对他而言，眼前这一幕已经是最好的情况了，饿死鬼被顺利肢解，这次的行动基本已经可以算是成功了。

　　除非最后时刻，愿望鬼等厉鬼会跑出来搅局，否则这次对饿死鬼的压制行动已经十拿九稳了。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白蹲下身子，漆黑的鬼手抓在了饿死鬼的头颅上，与此同时，他的手掌之中不断有着黑色液体涌出，瞬间就包裹住了饿死鬼那黑青色的死人头。

　　这一次的压制非常顺利，单独的头颅根本无法同时抵挡鬼手与鬼骨灵异的叠加。

　　饿死鬼直接就被压制了，原本睁开的眼睛缓缓闭合了起来，脸上的表情异常平静，就像是陷入了沉睡一般。

　　漆黑如墨的液体不断入侵饿死鬼的头颅，最后竟将它那黑青色的皮肤彻底朝着黑色转变，十分诡异！

　　除了头颅之外，饿死鬼的双手，双脚也都通通被肢解了下来，躯体也被军刀从胸部横着砍成了两半。

　　倒是那鼓起的肚子依旧完整，肚子里面不断有着厉鬼在蠕动着，甚至肚皮上不时会浮现出一张张人脸的轮廓，非常渗人。

　　这是因为饿死鬼的身体被肢解成了数份，整体的恐怖程度也分解成了数份，饿死鬼单独的肚子部位的灵异已经无法压制体内的厉鬼了。

　　之前被饿死鬼所吞噬的厉鬼纷纷不受控制的彻底复苏，恢复了行动，本能驱使着它们离开饿死鬼的身体，去杀死符合自己杀人规律的存在。

　　但显然苏慕白不会让这这种事情发生！

　　他需要饿死鬼的身体，包括它体内的众多厉鬼，因为这些厉鬼会让苏慕白入侵饿死鬼成功后，减少许多的发育时间。

　　因此在发现饿死鬼肚子部位的异常时，苏慕白直接选择了出手，打算压制肚子里的众多厉鬼。

　　一道高大的黑影浮现，瞬间覆盖在了饿死鬼的肚子部位。

　　下一刻。

　　属于鬼影的灵异诅咒浮现，开始逐渐影响饿死鬼肚子里的其他灵异。

　　不仅如此。

　　苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子也看向了饿死鬼的肚子，他的视线仿佛能够看穿饿死鬼的肚皮，直接看到里面的情景一般。

　　鬼影与鬼眼都有着压制厉鬼的能力。

　　尤其是鬼影，除了能够压制厉鬼之外，还有着操控身体的能力，所能操控的不仅仅是人的身体，就连厉鬼的躯体也能控制！

　　苏慕白的想法很简单，他准备先压制饿死鬼肚子里的这些厉鬼，等到成功入侵饿死鬼后，这些厉鬼自然也就翻不起什么风浪了。

　　“直到现在愿望鬼都还没有出现，看来它真的不在鬼画的鬼域之中，就不知道是因为放弃了饿死鬼的身体，还是因为有着其他的原因。”

　　苏慕白快速扫视了周围几眼后心里暗暗想着。

　　随后，他又将目光看向了身边那被肢解成了数份的饿死鬼。

　　“接下来，该找个地方入侵饿死鬼了！”

　　“只要入侵成功，这次的行动就算圆满成功，并且现在的许多难题也会随之消失，比如已经到达上限的鬼婴身体………”

　　饿死鬼真正让苏慕白看中的能力有两种，第一种是可以通过吞噬其他厉鬼而快速的增加自身的恐怖程度。

　　还有一种就是它的鬼奴，饿死鬼的鬼奴是所有厉鬼当中最特殊，也是最强大的，没有之一！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第156章 肢解与压制！免费阅读。https://xs.23sk.com 