    花灯闪烁，宛若繁星。

    “谢谢你，莫公子！”

    望着随波逐流的那盏花灯，月梓桑低声朝着楚墨道谢，那心中阴霾也是被一扫而空。

    “好了，时间不早了，你也该回去了。”

    楚墨忘了眼城门处，此时正值换城防之际，显然，这个时间点，令狐雄也该回去了，若是被令狐雄发现月梓桑私自外出，恐怕接下来月梓桑的日子不好过。

    “嗯。”

    “莫公子，以后，你还会带我来许愿吗？”

    月梓桑紧咬下唇，还是将这个问题询问出来。

    “当然，以后若是有机会，我还会带你去放花灯，只不过，那时候，也不知你愿不愿意了。”

    只因为那时候，或许在自己身份曝光之后吧，他是楚国太子的消息，也不知月梓桑能不能接受得了。

    毕竟，在那场战争中，他坑杀十万西梁大军，其中，便有她大哥。

    月梓桑默默点头，幸福一笑，随后便转身朝着皇宫方向走去，可三步一回首，目光之中带着浓浓不舍。

    深吸了口气，目送月梓桑离开之后，楚墨这才回了驿馆。

    西梁大典跟令狐雄大婚在即，楚墨如今依然没多少时间，第二天，楚墨便命令小蜻蜓召集金玉堂所有人，他要开始准备了！

    这一日，楚墨让沈湛湛将整个驿馆包下，供商讨之用，随后，楚墨便让小蜻蜓去了一趟皇宫，看看是否能打探到什么消息。

    夜晚之时，驿馆内已经聚满了人，而楚墨则是站在主位，旁边站着小蜻蜓，降雪，沈湛湛等人，当人数皆到齐之时，但见一满脸胡须的彪悍男子上前一步。

    “堂主，据我手下探子来报，此次西梁大典跟令狐雄大婚乃为同一天，其地点，是在祭祀台。”

    “另外按照西梁的传统，以天为祭，以萨满为神，届时，会有很多百姓请命，我们金玉堂趁机会混入其中。”

    点点头，楚墨摇头说道：

    “这一次，孤需要你们全部潜入，因为孤总觉得，此次之事，绝不简单。”

    “领命！”

    话毕，另一边，但见一名瘦小男子同样也走出来，目光迟疑，不过还是朝着楚墨禀告：

    “堂主，之前在劫法场时，我发现令狐雄这身旁的高手，恐怕不止那些九境，甚至恐怕还有宗师坐镇……”

    听着此人的汇报，楚墨微微周围，宗师？宗师又如何？

    “那又如何？宗师就能阻挡孤的脚步吗？但无论如何，若没有孤的命令，谁也不准出手，哪怕孤死！”

    “是！”

    一旁，小蜻蜓也是朝着楚墨汇报道：

    “殿下，我查探了皇宫，确无任何发现，另外，离洛跟史红英的消息依旧没有，不过请殿下放心，她们肯定不会袖手旁观的。”

    “不知为何，孤总有些心神不宁，孤有预感，这一次，恐怕不会那么顺利啊！”

    楚墨轻叹，此次之行，他总有一种不好的预感，这种感觉是他从来没有过的，十分强烈。

    “殿下，无论发生什么事，我们这些人，永远在你身后。”

    沈湛湛缓缓走到楚墨身后，鼓励楚墨，毕竟，若真的楚墨有事，怕楚国那边会疯了吧，倒是，免不了一场国战！

    重重点头，楚墨随后将目光缓缓移向底下金玉堂之人。

    “九境分成一组，八境分成两组，七境分成三组，七境之下者，不允参加行动，你们留守在外，接替即可，好了，现在准备吧，无论如何，你们一定要潜入现场。”

    “遵命！”

    安排好金玉堂事宜后，楚墨这才松了口气，回到了自己的房间，只不过在房间内，叶家兄妹似乎早已在此等候多时。

    当看到楚墨之时，叶旋舞脸上浮现出担忧之色，她跟叶青自然知道楚墨的身份，而他此来西梁的目地，叶旋舞自是知道，所以，她担心楚墨会在现场冲动上头。

    “楚墨，无论如何，我跟哥哥永远在站你这边。”

    这是叶旋舞第一次叫楚墨的真名，之前楚墨告诉过叶旋舞自己的身份身份，一直以来，叶旋舞也在为自己掩饰，但今天，叶旋舞似乎是不想掩饰了。

    眼神微滞，楚墨的目光又移向一旁的叶青身上，但见叶青对着楚墨微微点头，轻笑道：

    “即便舞儿不说，你的身份，难道不还不调查不出来吗？楚墨，楚国太子！不过，我交朋友，交的是你这个人，而不是你这个太子身份。”

    楚墨望着叶青恍然，重重点头，这份情谊，他记住了，只因为，如今叶青挑明身份支持他，那也就是说，他背后的势力也支持自己！

    如此，自己又多了一份保障！

    “谢谢叶兄，谢谢叶姑娘！”

    “哈哈，你若说谢，就谢舞儿吧，若不是她求情，恐怕此次我也无能为力。”

    叶青故意将叶旋舞推到前面，顿时，叶旋舞面红耳赤，脸带娇羞，带着几分爱慕，朝着楚墨望去。

    “多谢叶姑娘。”

    望着叶旋舞那青涩的眼神，楚墨心中微微无奈轻叹，他何尝不知叶旋舞的心意，但楚墨怎敢说明？只因为，他怕辜负叶旋舞。

    “这一次，西梁局势不明朗，只怕令狐雄早已害死了皇主，然后迫害其他皇子，紧接着，又把令狐雪下嫁出去，这一切，都说明，令狐雄在布大局啊。”

    楚墨转移话题，朝着二人缓缓说道。

    “是啊，令狐雄狼子野心，据我得到的消息，令狐雄这次秘密联合秦国，各国皆不知！”

    叶青皱眉，要说两国联合，那其他国必会得到消息，但这次，是毫无征兆，各国都是事后才得知的消息，这足以说明，此次之事，有多隐秘。

    “只怕大典之日，便是令狐雄篡位之时，其联合秦国，自然是想发动国战，而这矛头，恐怕是楚国！”

    楚墨深吸了口气，将面前局势分析出来。

    国战？

    令狐雄能有如此野心？

    叶青不由得倒吸了口凉气，震惊万分！难道是因为之前楚墨坑杀楚国十万大军？挫败令狐雄？

    “如果是国战的话，那就麻烦了！”

