    楚离失笑：“长老？”

    “而且是很厉害的长老。”胡天来轻轻点头道：“这一下算是捅了马蜂窝，你得小心了，他们一定会千方百计的杀掉你，否则玄心宗的脸面何存！”

    楚离道：“那就等着他们来吧，正好练一练手，咱们宗门还算安全吧？”

    “现在没人能够潜伏进来！”胡天来哼道。

    想到上一次莫志玄悄无声息的进来，盗去了飞天宗的心法，他便一阵愤怒，对玄心宗生出愤恨，还好莫志玄没能进得了圣堂，圣堂那一关可不是容易过的。

    在传授飞天神魔诀之前，还会有一次更严格的审查，不容有失。

    楚离点点头道：“练成了飞天神魔诀后，他们来一个我杀一个，看他们来得多还是我杀的多！”

    “哈哈，好，这才是好气魄！”胡天来大笑着拍拍他肩膀：“这才是咱们飞天宗青年第一弟子的气概，玄心宗一帮跳梁小丑，怕他们干甚！”

    楚离道：“不过这些长老还是有几分本事的，我破不去天魔化身术与天魔乾坤锁。”

    胡天来坐回自己的主位，沉吟道：“天魔化身术与天魔乾坤锁都没那么容易破，很麻烦。”

    “总不能是无敌的吧？”楚离皱眉。

    胡天来道：“天魔化身术说难也难，说容易也容易，就是一个快字，你只要比他快，那他再厉害也没用，凭的只是身体不能用内力。”

    楚离若有所思的点点头。

    “放心吧，只要练了飞天神魔诀，身法会更快。”胡天来道：“碰上天魔化身术也不怕。”

    楚离露出笑容。

    “不过天魔乾坤锁嘛……”胡天来皱眉道：“这个有点儿麻烦，不过也不怕，只要飞天神魔诀练好了，即使用了乾坤锁，也足以凭轻功甩下他们！”

    楚离轻轻点头：“这倒也是。”

    胡天来道：“只要不是那种老妖怪，修为深厚绵长的，即使用乾坤锁也不怕。”

    最怕的就是莫希言那种老妖怪，一旦用了乾坤锁，如附骨之蛆般的盯上，两人比拼的就是功力深厚与气脉悠长，肯定是比不过，最终会被耗死。

    楚离摇头道：“这么说来，还是破不掉。”

    “修为不济确实没办法。”胡天来道：“只有一条路，拼命的修炼增强修为。”

    楚离道：“那我先去学习飞天神魔诀。”

    “去吧去吧。”胡天来笑道：“飞天神魔诀艰深却难不住你，练成了这个才多了一分自保之力，先呆在宗内闭关苦修一阵子再出去。”

    他笃定玄心宗一定会拼命报仇。

    楚离抱抱拳起身。

    ——

    圣堂位于巨峰的山巅。

    罡风呼啸，寒冷异常，但周围郁郁葱葱不见白雪与冰川。

    山巅有个大院，院内有几间宫殿，破败残旧，其外表与其名声形成巨大反差，看到这败落散落的几间宫殿，会怀疑圣堂到底是不是这里。

    他来到院门口台阶下，仔细打量着周围与院门。

    青石台阶被磨得光滑，古树郁郁苍仅仅在院门前，其余地方没有古树遮挡，所以显得院门前格外的郁葱与宁静，遮住了阳光的照耀。

    阳光照耀在几座宫殿上，多了几分生机。

    大圆镜智观照被无形的力量挡住，隐约一层乌光笼罩了这一片宫殿，无法看清大殿内部，透出几分森然与神秘。

    他轻轻敲响院门，黄鹤鸣拉开院门出现，看到楚离，讶然道：“邬师兄？”

    楚离轻颌首：“我来学习飞天神魔诀！”

    “……师兄随我来。”黄鹤鸣马上反应过来，立下足够大功也能学习飞天神魔诀，看来邬师兄是又立大功，当真让人无奈。

    楚离随着他跨进院门，顿时温暖如春。

    院内的花丛散发出幽幽香气，精神不由一振。

    黄鹤鸣带着他来到正中的大殿前：“师兄稍等，我去禀报一声。”

    楚离颌首。

    黄鹤鸣进去后，很快回来，又有两个青年出来，上下打量着楚离，满意的点点头：“去问心殿。”

    楚离抱拳行礼：“见过陈师兄张师兄。”

    他从黄鹤鸣脑海里读到两人的身份，乃前两次进入圣堂弟子，自然也是青年一代中的顶尖人物，照理来说还是属于他们同一代弟子。

    百年为一代，将来他们也是要决出高下，看到底哪一个是这一代弟子中的第一。

    两人颌首，带着他来到了东边的偏殿，直接进去。

    推开大殿门，楚离讶然看向黄鹤鸣与两人。

    这大殿极为古怪，一踏入其中，周身所有功力迅速开始消散，好像散功一般，与周围的灵气隔绝了联系，他没急着用枯荣经，装作功力消散的样子，天魔珠收敛。

    黄鹤鸣道：“邬师兄，问心殿内禁绝内力与灵气。”

    楚离轻轻点头。

    禁绝了内力与灵气，天魔功不能运转，也无法维持容貌变化，所以会恢复原本相貌。

    看楚离相貌没有变化，三人皆露出笑容。

    这一步能断定邬元思非旁人冒充，是原本的真身，这是最关键的一步。

    大殿后转出两个老者，一个银发一个黑发，分别落坐，摆摆手。

    楚离抱拳一礼后坐到了旁边的椅子上。

    “身上有什么物件都拿出来。”银发老者开口说道。

    楚离闻言没有多说，从怀里将神像取出，佛珠与大天魔骨珠也取出，放到旁边的桌子上，疑惑的看向两老者。

    “可都拿出来了？”银发老者问。

    楚离道：“再无旁物。”

    银发老者来到近前，伸手迅速摸一遍他身体，满意的点点头，递上一枚古色古香的铜镜，恰好一巴掌能握住，镜面黄蒙蒙看不太清人影。

    楚离疑惑的看他一眼，银发老者道：“握住这个即可。”

    楚离点点头。

    银发老者坐回自己的椅子内，从袖内又掏出一枚铜镜，与楚离手上的一般无二。

    另一个老者须发皆乌黑，唯有眼角有了鱼尾纹，看起来仍旧不失俊逸，沉声道：“邬元思，你从天外天回来，可有再回天外天的想法？”

    楚离隐隐觉得不妙，大圆镜智一直在感应着这铜镜，铜镜散发出无形力量，若有若无却又很坚决的入侵他脑海，如雾如烟想钻进去。

    楚离犹豫迟疑。

    一旦拒绝进入，说不定会被查觉大圆镜智的存在，一旦接受，说不定会暴露脑海的秘密。

    