    “天下文武，皆归帝国，长戈王好手段啊！”

    等到九州门阀退去，伏念感慨万千的对嬴玄说道。

    书院聚天下英才，监武司集天下武运，帝国便可高枕无忧了。

    昔日始皇帝一人镇压九州，帝国独得九州九成气运，做到一个帝王能做到的极致。

    始皇帝陨落之后，帝国气运散落，帝国仅剩下五成气运。如今嬴玄自智慧布局天下，文武在握，等到时机成熟，天下气运必将再入咸阳，帝国可得天下气运九成九，盛世可期啊！

    “陛下以凡人之躯，比肩神灵，一人之力，便可镇压一个时代，似陛下这样的人，万年不出，本王怎么敢奢求大秦的帝王，人人都似陛下一般呢？”

    嬴玄说道：“没有陛下的气魄做不到陛下能做到的事情，所以本王只能布局天下，以文武之事，聚天下气运于咸阳，让帝国二世三世，乃至于万万世！”

    伏念并没有继续说话，他承认始皇帝嬴政是伟大的帝王，聚天下气运九成，堪比神灵。

    可是长戈王嬴玄以智慧定鼎天下，以文武之事强夺天下气运九成九，二十年之后，大秦帝国如日中天，犹胜始皇帝之时，那么大秦长戈王嬴玄有何尝不是神灵呢？

    伏念看着嬴玄，心中尽是佩服之意，虽然方式不同，可是嬴玄到的事情远比始皇帝嬴政更加辉煌。

    始皇帝一人镇压一世，天下气运系于一人之身，可是正如嬴玄所说，嬴政这样的帝王万年不出，这样盛世哪怕极尽辉煌，也只有一世。

    可是以文武治世，那是千秋万载之事，哪怕没有无上的帝王，哪怕不能极尽辉煌，可是这帝国屹立不倒，这盛世将万古长存！

    嬴玄或许无法同始皇帝那样，比肩神灵，可是作为始皇帝的延续，他抗鼎天下，在某种意义上，已经超越了神灵，只是嬴玄的眼里只有始皇帝嬴政，还没有意识到这一点而已。

    “文可治世，武可镇世！”

    嬴玄说道：“可是没有规矩，所有的一切都是空中楼阁，而规矩需要维护，维护规矩的便是强大的力量！”

    “伏念先生文武双全，敢问先生要做治世之人，还是镇世之人？”

    伏念文道：“我的去处，想必王爷已经有了安排，我还有选择的余地吗？”

    “若是寻常人，自然没有，可若是先生，自然是有的！”

    嬴玄说道：“先生大才，内王外圣，帝国朝堂风云变化，先生在，必然不起波澜！”

    “那我入仕？”伏念询问道。

    “对于先生而言，入仕不难！”

    嬴玄不置可否，继续说道：“所谓治世，心在天下百姓，以朝堂为起点，为万民谋福利，先生也可以做到！”

    “可是无人镇世，如何治世？治理出一个太平盛世，可是世道一乱，一切就都乱了！”

    伏念默然不语，这样说来，嬴玄要让他镇世，但是嬴玄也太看得起他了吧？一人镇世，除去万古唯一的始皇帝，试问天下，还有谁可以做到这种地步！

    嬴玄或许可以，但是他伏念不行啊！

    “长戈王抬举伏念了！”

    清楚自己的份量，伏念委婉的拒绝了嬴玄。

    嬴玄摇头，继续说道：“当今之世，一人镇世，无异于痴人说梦！可是聚天下强者，镇压宵小，维护规矩，有帝国武侯、有先生、有我，还是可以的！”

    “原来如此！”

    伏念立刻明白嬴玄的意思，这是要将天下巨擎强者汇聚一处，为帝国维护规矩，要让这天下江湖，无人敢破坏帝国的律法啊！

    “需要我做什么？”

    伏念问道，他有治世之才，但是若是能与嬴玄一起，镇压这个时代，也是不错的选择。

    “监武司举天下武运，是重要程度，犹在书院之上。”

    嬴玄说道：“本王尚有其他事情要办；妖族未灭，帝国武侯也不能妄动，镇域司强者不少，可是没有巨擎强者，少了几分威慑力！”

    “先生乃是当世棋圣，战力之强，犹在巨擎之上，且一身浩然之气，正是执掌监武司的最好人选！”

    伏念沉吟片刻，便答应下来，问道：“执掌监武司，需要我做些什么？”

    “监武监武，自然是监察武道之人！”

    嬴玄说道：“四十七宗便是重中之重，他们若有异动，监武司便可以出动强者，灭杀四十七宗！”

    “江湖多意气，难免以武犯禁，此风不可助长，监武司便妖监察江湖。”

    “天下江湖说一样也一样说不一样，也有些许不同，所以啊，百姓的事，帝国有律法；江湖的事，便交给监武司了。”

    “好！”

    伏念已经明白，监武司其实就是帝国官府，不过和监武司打交道不是帝国百姓，而是帝国武人罢了。

    “另外，还有一件事，需要你亲自去办！”嬴玄郑重的说道。

    “何事？”伏念问道。

    “除去圣地门阀，江湖之中，还有不少能人，实力不弱，若是能为帝国效力，便是极好之事！”嬴玄说道。

    “要我出面说服他们，加入监武司？”伏念说道。

    “对！”嬴玄回答说道。

    “若是他们不愿意呢？杀了他们吗？”伏念皱眉说道。

    “这倒不至于！”

    嬴玄说道：“人各有志，不能强求，若是江湖武人都不同意，总不能屠了整个江湖吧！”

    伏念点点头，替江湖武人庆幸不已，嬴玄是狠辣之人，屠了整个江湖，他未必做不出来啊！

    “不过，监武司要监察江湖，这些江湖武人便不能不重视。”

    嬴玄说道：“他们不愿意加入朝廷，帝国不强求，不过江湖有多少能人，监武司不能不知道，所有踏入神话境界的强者，都需要登记造册。”

    “以后踏入神话境界、武道巅峰境界、无敌至尊境界，也需要向监武司报备。”

    “不在监武司名册之人，在监视为帝国叛逆分子，由监武司出手灭杀！”

    “在监武司名册，破境之后，一年内未继续向监武司报备，也视为帝国叛逆分子，悉数诛杀！”

    “不管任何人，踏入巨擎强者之后，必须入监武司报道，通过监武司，入镇域司。如有不愿者，有监武司和镇域司联手，派出巨擎强者，灭杀！”

    伏念点点头，如此一来，江湖无巨擎，谁敢以武犯禁啊！

    嬴玄留了这座江湖，也给江湖留下了武运，可是去了江湖的筋骨啊！

