    系统的文字一行行出现，准确的显示着秦然的收获——

    【吞噬特异力量，查尔斯燃烧术强化！】

    【检测查尔斯燃烧术已达到超凡级别，判定中……】

    【血脉优先判定通过……】

    【体质判定通过……】

    【查尔斯燃烧术晋升大师级别恶魔燃烧术！】

    【名称：恶魔燃烧术（大师）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为Ⅰ级别的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激发出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般、较强、强大、极强、Ⅰ级别的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有大几率激发对敌的爆炎效果）】

    【超凡选项（查尔斯燃烧术）：极速聚集（蓄力时间减少2秒）】

    【恶魔精通：你可以一次制造两团火焰，或者将一团火焰改变原有的形状，一切由你的心意而定（当蓄力时，你只能制造一团火焰，且无法改变火焰的形状）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质Z+】

    【备注：这原本只是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！但是它与你的血脉分外的契合，它唤醒了你血脉中残破的灵魂，或者说，残破的灵魂激发了它原本应有的潜力——它们彼此不可分割，相辅相成】

    （标注：你是依靠学习和血脉程度来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！）

    ……

    呼！

    一团火焰出现在了秦然的左手上，随着秦然心意变化。

    或长或直。

    或化为鸟。

    或化为走兽。

    然后，由一变二。

    灼热的气浪翻滚在书房内，但却被控制在秦然周边，没有一丝一毫的泄露，哪怕近在咫尺的书籍都没有丝毫的被影响到。

    但旁观的弗里斯、奥多克却是连连后退。

    狂暴！

    混乱！

    杀戮！

    从火焰上涌动出的负面情绪，让两人无法承受，哪怕是退出了书房，也没有用。

    仿佛只要看到了。

    就会被影响。

    就在两人支撑不住的时候，火焰从秦然手中消失了。

    秦然满意的看着自己的左手。

    虽然没有测试最强的‘蓄力’，但已有的效果已经足以让他满意了。

    在【烈焰硫磺】的支撑下，随手而出就是Ⅱ级别的恶魔之炎，完成蓄力就是Ⅲ级别的火焰。

    如果再计算爆炎的加成，【恶魔燃烧术】几乎可以称之为他此刻最强的应对手段之一。

    而且，尤为让秦然满意的是，恶魔之炎的威力变强了，体力的消耗却增加的并不多，处在一个很容易让秦然接受的地步。

    但，最重要的是，秦然手中还有着‘莫丁雕像’。

    “除去被吞噬的第一、第二、第三，第六雕像外，还剩下第四、第五、第七，以及最终的‘地狱叹息’！”

    “按照雕像顺序越后，雕像越强的规律来看，剩下的雕像似乎可以再次强化‘恶魔之力’。”

    秦然默默的计算着。

    “弗里斯发出对‘莫丁雕像’的悬赏——任何提供有用消息的人，都将从我这里带走十分之一的黄金。”

    “越早提供有用消息的人，将会获得更多的黄金。”

    秦然这样的说道。

    “是，Boss。”

    弗里斯躬身向外走去。

    “奥多克，帮我联系德累斯顿，在原有基础上，提高悬赏。”

    秦然继续说道。

    “是，Boss。”

    奥多克马上行动起来。

    听着两个下属远去的脚步声，秦然坐回了椅子中。

    在之前，他对于‘莫丁雕像’就已经是志在必得了。

    而现在？

    这股情绪变得更加清晰了。

    同样的，对于揪出那位拥有‘地狱叹息’的幕后者，也变得迫不及待起来。

    事实上，秦然相信对方也是迫不及待的……想要致他与死地。

    他破坏了对方的计划。

    而且，还是不止一次。

    如果意念可以杀人的话，秦然自认为已经死了不知道多少次了。

    “嗯？”

    就在秦然准备行动的时候，感知中出现的人，却让他一顿。

    咚、咚咚！

    “您好，这里有您的快递。”

    “请您签收。”

    敲门声后，年轻、熟悉的声音响起。

    打开房门的秦然看着外面的艾玛.艾迪，目光顺势的看向了对方手中的包裹。

    从外表上看，这个包裹没有什么异常。

    但在这个时候，出现在兰顿丁街17号的包裹又怎么会是平常的？

    “这是？”

    秦然指了指包裹。

    “一个陌生人交给我的。”

    “没有恶意。”

    “还给了我一种要走好运的感觉。”

    “你要相信我的直觉。”

    艾玛.艾迪解释着，然后，她似乎觉得自己这样说有些不符合自己的风格，径直将包裹扔给了秦然后，就向着房间内走去。

    “不相信也无所谓。”

    “你可以随意扔掉。”

    “我没有拆开检查，但是包裹表面没有任何的问题。”

    艾玛.艾迪一边快步而行，一边强调着。

    但在进入房间时，艾玛.艾迪却是回头又看了秦然一眼。

    不过，在发现秦然根本没有理会她，而是全神贯注的看着手中包裹的时候，艾玛.艾迪重重的摔上了房门。

    砰！

    摔门声在兰顿丁街17号回荡，却丝毫没有打扰到秦然。

    即使有着艾玛.艾迪的强调，秦然也是十分小心翼翼的拆开了包囊。

    撕去胶带，打开硬纸盒子，露出了包囊内的物品：手机。

    一部崭新的，已经上好了手机卡，充满电的手机。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    手机带着震动响了起来。

    秦然一眯眼，拿起了手机，按下了接通键。

    同时，他向外走去。

    对方能够把握的这么准时，必然是监视着艾玛.艾迪。

    “日安，2567。”

    “我们又一次‘见面’了。”

    “虽然这样的‘见面’，有些特殊，你也总是这样的警惕——但我认为我们可以真诚一些。”

    听筒中一抹阴鸷的声音传来。

    “真诚一些？”

    “什么时候藏头露尾变得这样光明正大了？”

    秦然目光扫视着街区，一无所获后，语带讥讽的回应着对方。

    “我也想要活在阳光之下，但谁让我是‘丧钟’呢？”

    “当然了，做为‘丧钟’的加入者，你理应珍惜现在的阳光。”

    对方笑了起来。

    阴鸷的笑声仿佛夜枭的嘶鸣。

    秦然却是一愣。

    ‘丧钟’的加入者？

    ‘他’是丧钟的人？