    第一百一十四章

    爆炸，火焰，冲击波，以及王宫大门的碎片。其中还夹杂着烧焦的尸体碎片。在常人看来坚不可摧的大门，在苏源的火球之下，变得鸡蛋壳一样脆弱。同时破碎的，还有里面那群守卫的信念。

    既然已经展现到了这种程度，苏源所幸不再有所保留。雷电掌控也直接出手，数十道手指粗的电流，从他手中激射而出。对于这些全身金属铠甲拥簇着，站在一起的骑士来说，这一招在合适不过了。

    电流被分散，已经不足以致命。但是麻痹效果仍旧存在。而苏源身后，可是还站着三十多个手持武器的雇佣兵呢。

    “速战速决。”

    苏源简单的吩咐了一句，然后头也不回的往里走。身后的雇佣兵们则是毫不犹豫的举起了手中的剑。能够屠杀一群平日高高在上，但是没有丝毫还手之力的骑士，这些雇佣兵可是兴奋着呢。只不过他们在看苏源的眼神，却已经变成了一种莫名的敬畏。

    魔法已经在整片大陆消失很久了。但是今天他们再一次看到了。而且是超乎想象的，声光效果齐全的那种真正的魔法。火焰，雷电就在那个人手中绽放。王宫内的那些守卫，土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    苏源火力全开，直接杀穿了整个王宫，找到了监狱的所在。

    奈德此时正在懊悔，瑟曦之前骗他说，国王劳勃醒了。奈德想都没想，直接就冲进了房间。但是那时候劳勃已经死了。而奈德也直接被数十名红袍（王后近卫）制服。这时候他才想起苏源说的话。一旦事情暴露，对方根本不会给他对峙的机会。

    “奈德大人，我们该走了。”

    苏源的话惊醒了奈德。他激动的站起身来。

    “格兰特爵士，你怎么会在这里。不是我杀的国王，我去的时候他已经死了。还有......”

    “你不用跟我解释这种事情。我们现在要做的就是离开这里。你在这里说什么，都没有意义。没有人会相信你的。等到你回了北境，身边有了两万北境士兵的时候。你在说什么，他们就会考虑一下了。明白吗？”

    “怎么回事，瑟曦对你们动手了？”

    苏源听到这话，险些笑出声来。

    “怎么，你以为她真的在抓杀死国王的凶手。她可是派了三百个金袍子，围攻你的首相府。不过不用担心，艾莉亚他们已经平安逃走了。现在的关键问题就是，萨珊不见了。”

    奈德一听这话，脸上顿时起了一种懊恼的表情。

    “我应该跟她说清楚的。她一定是偷偷的去找乔弗里了。”

    “.…..那真是遗憾，你可能要失去她了。我们要走了，马上。”

    苏源说完，带着奈德朝监狱外面走去。但是走到门口时，苏源心中突然间爆发出了一种强烈的惊悸感。他想都不想，伸手拖着奈德往后跳去。而在门口，一团绿色的火焰爆裂开来。

    苏源意念一动，地上的十几具尸体漂浮在半空，挡在了他跟奈德的身前。但是跟随他的三十多名雇佣兵，则是瞬间死亡大半。

    冲击波让苏源一阵眩晕。毕竟只有一顿的念力，如果不是有那些尸体挡住，那些直接的冲击波，苏源未必能够尽数挡下。

    “fuck。”苏源站起来身来，身体无视了火焰的侵袭。但是各种感官已经告诉他，外面现在有超过一百具军用弩已经对准了这里。

    “看起来这是一个为我准备的陷阱。我越来越好奇了，如此具有针对性的环环相扣，究竟是出自谁的手笔。将来我一定好好的照顾他一下。”

    苏源身上电光乍现，并环绕在体表，形成了一个磁场。当他走出去的时候，上百只弩箭同时朝他射来。但是金属的箭头，都被他体表的立场弹开了。苏源右手轻抬，身上缓缓的浮起来数十把锋利的刀片。

    经过了连续的激战，苏源终于确定了一件事情。那就是论道杀人效率，还是这招更加的出色。

    三十枚刀片，环绕在苏源周身十米的距离上。随着苏源的移动，形成了一个直径二十米的环形绞肉机。所有进入这个范围的士兵，都被几十把刀片，瞬间秒杀。切喉咙看起来更省力一些，但是实际上那需要苏源分出大量的精力精准操纵，为了节省精力，他选择瞎几把砍。

    再一次制造了血肉杀场之后，苏源带着奈德以及剩余的几个雇佣兵冲出了王宫。而迎面而来的是一队全副武装的重骑兵。

    这东西，如果是正面的话，苏源还真不敢挡。上百名重骑兵列队冲锋，那种冲击力就算是苏源火力全开，也只能勉强应对。一个弄不好就会短兵相接。就算是三倍于常人的体制，他也不打算正面迎接重骑兵的冲锋。

    不过对付骑兵，苏源还有一种取巧的手法。他现实社会的一些杂学曾经让他了解到一个信息。那就是动物的听觉跟人类不同。它们往往能够听到某些人类听不到的声音。

    苏源嘴巴微张，一种低频噪音从他嘴中发出，呈扇形冲击着面前的骑兵。原本整齐的队伍突然间变得骚乱起来。那些温顺的战马，突然间变得暴躁起来。冲锋的阵型瞬间被打乱。无数的骑士被自己的马甩下来，被后面的同僚踏成肉酱。

    “抢马，出城。”苏源说话越来越简单直接。现在的他，不说筋疲力尽，但是确实已经开始感到疲劳了。不远处，一声剧烈的爆炸声响起。伴随着还有大量绿色的火焰。看起来拜隆派去摧毁君临野火储备的人已经得手了。苏源等人快马加鞭，朝着城门跑去。

    城门处，厮杀还在继续。罗德利克等人自愿留了下来，帮助拜隆的人手守住城门不关。

    眼见苏源等人赶到，拜隆示意手下将一个小推车推了出来，上面是一个个密封的木桶。

    苏源一眼就看出了那是什么东西。一挥手，一团火焰在木桶上燃烧起来。

    “野火燃点很低。所有人上马，撤退。”

    众人策马而出，身后是大批的金袍子，还有兰尼斯特的士兵。但是一团爆炸的蘑菇云冲天而已。绿色的火焰淹没了整个城门。苏源等人已经策马离去。

