    

    事实上也并非是宋希濂政治觉悟如何如何的高，明眼人都能看出上海战场的江河日下，怕是快要挺不住了，宋希濂作为黄埔系学生中的佼佼者自然也属于前边所写的“明眼人”了。

    能以三十岁的年纪担任军长，而且还是德械师的军长，尽管这个七十八军也仅仅只下辖一个三十六师，但级别上也上去了不是？

    张天海也不傻，在宋希濂直接提醒后，也思考了许多，确实在这之前，他的确只是一个很纯粹的军人，他只想着打仗，却没想着这些行为政治上会带来什么后果。

    至于郑曼，张天海打了个招呼之后就离去了，就说是军务紧急，需要立马返回营部。

    事实上张天海是直奔团部去的，他直接找到了团长胡家骥，私底下说明了师座的意思。

    在听完了这些话之后，胡家骥没有出声，好一会儿了才用他那早已嘶哑的喉咙轻轻说道：“玉麟，说实在话，要不是看你多日来的表现，知道你不是个怕死的怂人，要不是这样，我他妈都想直接毙了你！”

    胡家骥的声音不大，但却充满了杀意，听得张天海浑身一震……他张天海不怕死，反正也死过不知道是多少回了，可他却是怕是背着逃兵的名义被枪毙的。

    国家兴亡匹夫有责，更别说是扛枪守卫祖国、以服从命令为天职的军人们了，因为，为了祖国而战就是他们的职责所在！

    张天海没有接胡家骥的话茬，他知道胡团长还有话要说的。

    “玉麟，你还记得我们黄埔的校训吗？”胡家骥的双眼中充满了血丝。

    闻言，张天海立正道：“报告团座！卑职记得，是亲爱精诚，团结合作，卫国爱民，以及不怕牺牲的作风！”

    “嗯，很好，看来你还记得。怎么准备撤退，那是上面的事情，而我们下面这些人，唯有死战到底。记住了，在国家危亡的时刻，我们不是政客，不要想着政治会如何如何，我们是军人，军人就应当马革裹尸还！”也许是因为激动了，胡家骥的声音都是发着一股狠劲儿的。

    “是，团座，卑职受教了。”张天海的这一句话是发自内心的，他对宋希濂说的那些话，也许对三十六师来说，这会是一个极好保存自我的机会，可是当面对自己的内心、面对战死的弟兄、以及面对全国人民的时候，他自己能否过意得去？

    “玉麟，无论上面做什么准备也好，我们基层部队都是要做好战死沙场的准备，试想，连我们三十六师这样的王牌主力都做好退缩的准备了，那其他部队会是什么样子？”胡家骥深深地叹息了一口气，“千里之堤溃于蚁穴，更何况是我们三十六师呢？八十七师、八十八师的弟兄们都还在拼死地打，我们三十六师没理由要做逃兵。”

    这是张天海来到民国后第一次羞愧得抬不起头来，胡家骥打仗不怕死，因为他是一名中国军人，在这样一名可敬的中国军人手下当营长，他有什么理由想退缩？

    “我们是祖国的最后一道防线了，如果连我们都退了，那中国是真的没希望了……”胡家骥的眼中再次涌现出来泪水，这些天他一直都在忍着，手下的袍泽弟兄们一个个或是在敌人的炮火下牺牲、又或是在日寇枪弹下阵亡，那一幕幕都瞬间涌现在了眼前。

    看着眼前的胡团长，张天海忽然明白了，他已经融入了这个时代，他已经是成为了这个时代的一份子，他也属于这个时代的创造者了，而不是该以上帝视角般地观看着这场战争。

    他是中国人，是炎黄子孙，无论是不是来自这个时代，那已经不重要了，这场战争，是一场伟大的卫国，他应该以捍卫祖国、为了中华血脉而战！

    “团座教育的是，玉麟明白了，从今往后，玉麟再也不会说此类动摇军心的话了！”说完，张天海便郑重地敬了一记军礼，这一记军礼不是因为规矩而敬，而是发自内心的。

    政治意识要有，但更为重要的却是大局意识，以及牺牲奉献的精神，这是张天海两世为人以来头一回感受如此深的东西。

    回到了自己的临时营部之后，张天海便做了一个决定，一个很危险又很冒险的决定。

    “何其光，打开地图，拿老子的放大镜和铅笔之类的过来！”站在临时营部桌子的旁边，张天海命令营部参谋何其光道。

    “是！”何其光应声后迅速地打开了地图，以及拿出了测描图纸的工具。

    地图上是密密麻麻的写着字，这是一张上海地区的地图，上面的字除了描写地点的之外，还有分别用红蓝笔写画着的敌我双方态势，犬牙交错的。

    也许在外行人看来，也就那样，可是在行内人看来，却是能看出了许多不妙，日军蚕食的地区比起先前可多得太多了，他们控制的地方正在扩大，即使是在中国军人们舍生忘死的坚守下，也依然保证着前进态势。

    肉体，终归是难挡飞机大炮的。

    张天海知道自己要干什么，也知道这个计划很疯狂，可他仍想试一试，淞沪战场马上要败了，但他也要小鬼子付出一些代价，尽管这些代价可能不大。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还！

    敌人的强大他已经见识过了，要在敌人的海陆空联合炮火下去让敌人付出一些代价，的确很难，敌人的十三师团之强，兵锋之盛，远非他们这些打了两个多月、连底下的士兵都换了两三茬的疲惫之师可比的，所以要打也只能是非常规打法了。

    待张天海从营部走出来时，已经是两个小时以后的事情了。

    尽管二一六团一营伤亡十分惨重，可营部的骨干却没阵亡多少，各种接受后方新送上来的补充部队等等的工作依旧是在有条不紊地进行中。

    这是战争时刻，每个人都想休息一下，但是形势不允许，别说底下的大头兵了，就连三十六师的一号长官宋希濂不也瘦了十多斤？

    ……

    PS：慢慢试着尝试恢复更新吧，在摔断腿的这段时间里边也思考了许多东西，也经历了许多东西，《烽火漫天》，只会越来越好的！        

