    “在不击杀的情况下让它沉睡，还要时间越长越好？”

    “……”

    “罗纳德，你这可真是给自己揽了个好活啊！”

    听到这样的状况。

    就连一向看得很开的妮可，此时脸上的表情都有些不太乐观。

    “不能杀它，还要保持它的状态一直沉睡下去。而我们要完成这一切动作的时间，甚至还只有两周时间？”

    “我的天！”

    “这家伙那么大的体积我就不提了，光是这两周时间，咱们去哪儿找能执行这种任务的封印术士啊？”

    虽然看上去有些表情有些崩溃，但是妮可所说的每一条也都是现在需要解决的问题。

    面对调查员少女此刻的忧愁。

    罗纳德则回过去一个有些微妙的表情。

    他出发之前，就对这只尘埃的巨兽的状况进行了预估，只是没想到来到实际位置，情况竟然是他所猜测的最糟糕的那种。

    情况确实麻烦，但好在可以解决。

    “等等！”

    妮可本就时刻注意着罗纳德的表情。

    此时看到抱着自己的男人没有因此而产生忧虑，调查员少女便立刻意识到一种可能。

    “罗纳德，你这个表情……不会是已经有办法解决这个问题了吧？”

    妮可此时的心情非常惊讶，甚至有些不敢置信。

    要解决面前的问题，答案自然就是封印术了。

    可是要知道一点——在神秘侧，封印法术向来是稀有而高端的代名词，因为不少原典根本就不会提供这种类型的术式。

    即便是一些名声在外的大型学派，受到此等条件约束，同样也会在这方面存在缺失。在这种状况下，甚至有些人会想一些折中的方式，让原本起不到封印效果的法术，在特定的情况下达到类似的效果。

    而罗纳德呢？

    妮可对这个男人的情况可是相当熟悉的。

    这位在伯伦威治还是只初出茅庐的神秘侧新秀，大半年时间过去，妮可完全可以接受罗纳德实力的进步。

    但是要说在这么短的时间里。

    不只实力极速进步到如此程度，还能解决自己、以及调查局众人都束手无策的体质问题，现在甚至连封印术这样稀缺的法术也能随手拿出来……

    妮可真的有些无法理解了。

    与此同时，罗纳德对妮可震惊的表情也感受得非常清晰。

    但是……该怎么说呢？

    罗纳德在这方面的遭遇其实也是非常微妙的。

    如果在正常情况下，他当然也对这只尘埃巨兽的处理相当棘手。

    但偏偏因为他之前有些好奇的举措。

    直接导致了罗纳德现在，手上真就有一个虽然存在危险，但确实很好处理面前局面的东西啊！

    这么想着，罗纳德手背上象征原典出现的光芒闪烁。

    在一个书本模样的印记消失之后，他手中便拿起了一本很少用到的原典。

    ——《迷宫绘本》

    曾经在斯普林斯决战之夜的开端，罗纳德和帕特莉希娅追击【九戒密会】的施术者时，对方就是激活了这本原典的完全之术，然后将两方一起困在了《迷宫绘本》制造的迷宫当中。

    从造成的结果本质来看。

    这本原典的法术能力，确确实实是属于封印术的类型。

    唯一的问题，就是施术者如果将游戏胜利的奖赏——即封印的时长，定的非常漫长的话，那么游戏难度也会相应变得更加困难，且本身亦会出现危险。

    当日【九戒密会】的施术者，只是为了拖延罗纳德和帕特莉希娅的追击，所以才把这个法术的时长定在了二十四小时。

    而现在面对尘埃巨兽……

    罗纳德自然要提升游戏的难度，把封印的持续时长拉到一个非常高的地步。

    “……”

    身旁的男人取出原典的动作流畅无比。

    而在罗纳德怀中，看到这一幕的妮可表情已经完全陷入呆滞：

    “啥？这又是啥啊？”

    “罗纳德，你可别告诉我你身上还有什么其他原典？”

    “……”

    “这是打赢了【九戒密会】的施术者，从他那里弄来的。”罗纳德轻描淡写地避开了能让妮可情绪暴走的话题，然后介绍起原典的来历和作用。

    “妮可，我先声明一下。”

    “这本原典的法术，并不能保证我们自身百分之百的安全。如果到时候失败了，被封印的反而会是我们自己。”

    “它非常危险！”

    妮可用一个微笑作为对罗纳德询问的回答：

    “罗纳德，你觉得我像是会在这种时候退缩的人吗！”

    “来，我从来都不带怕的！”

    “……”

    “我大概说一下。”

    “之后咱们会被封锁掉正常的武力手段，在这里进行一场迷宫追逐游戏。”

    “成功的一方赢得一切，就这么简单。”

    得到这样的回复，罗纳德简单提醒了一下妮可《迷宫绘本》的原理。

    随即他不再犹豫，十分大方地在调查员少女面前翻开手中的原典，然后如当初【九戒密会】的施术者那样，罗纳德念诵起上面的简短而方便的咒文：

    “来抓我啊，侦探！”

    “……”

    刷——

    一瞬间，属于完全之术的庞大魔力，在这个地下空间里快速扩展开来。

    罗纳德能看到下方的‘白色湖泊’，在此刻产生了非常剧烈的反应。显然在极近的位置突然出现这么一个强大的魔力源泉，沉睡中的尘埃巨兽也马上就要作出反应。

    只可惜一切都来不及了。

    在这只尘埃巨兽尚未苏醒之前，原典的能力已经在转瞬即逝的刹那布置完成。

    随后，眼前的画面快速转变。

    那熟悉的游戏开始提示，也在罗纳德和妮可耳旁响起：

    【趣味迷宫游戏正式展开——】

    【根据法术目标所在的位置，禁止一切暴力行为的迷宫建立完成，祝大家充分展现自己的智慧和观察能力，以享受这次解密探险游戏。】

    【逃亡者目标：

    ——被追捕者捉到之前，成功逃离北极大陆。。

    成功奖励：

    ——游戏结束时，追捕者返回游戏开始时的位置，并剥夺行动能力一百年。】

    【追捕者目标：

    ——逃亡者离开北极大陆之前，将其追上。

    成功奖励：

    ——游戏结束时，追捕者、逃亡者双方全部返回游戏开始时的位置，并且剥夺逃亡者行动能力一百年。】

