        “不，不对。”商羽发现第三个小人手掌上并没有玄罩，只是招数轻飘飘的和王并的云掌极为相似。

    　　而在小人打完云掌最后一个招式后，右手画圆，左手平挥向前扇去。

    　　突然在扇过的前方大约半米的距离，有一道火光被扇出，撕裂了空间，弥漫着一股灼烧味道。

    　　右手扇过，又一股神秘的黑潮划过，吞噬着周围的空间。

    　　这是改良过的云掌，甚至适合与幽冥火心诀相融合，商羽大喜，这可是个宝贝呀。

    　　只不过当商羽照葫芦画瓢适应成功后后发现，所影响的范围也不过是半米罢了。

    　　看来并不是能像通灵法拳一般的招数，现在也只能放出两玄气同时扇出，若是想将二者分开，看来还是要研究一下第二个小人…

    　　商羽微微一笑看着自己手掌说道：“那以后这招就叫做幽冥吞云掌吧，毕竟是从别人那里偷学而来。”

    　　这个真是个宝贝呀，真不知道大哥从哪里弄到的这本幽冥通天录，看着周围的空间，商羽叹口气感慨道。

    　　趁着夜晚，商羽沉心潜入精神改造空间钻研和改进自己的玄技。

    　　精神改造空间，嗯…是商羽自己取的，虽然不太好听，但和功能却是很相配…

    　　“天气晴朗，心情却不美妙。”

        第二天早上，商羽揉着惺忪的眼睛慢悠悠的说。

    　　最近这小妮子是越来越大胆了，居然敢进我的房间把我拽下来，看晚上我偷偷进她被窝吓唬她。

    　　商羽郁闷地看着旁边偷笑的月晴兰，自己昨夜研究精神改造空间研究的太晚了，以至于就睡了半个时辰…

    　　“好了羽哥，年轻人可不许这么懒惰哈。”月晴兰倒是不知道商羽为何又晚起，只当是他偷懒罢了。

    　　今天的人倒是少了许多，商羽张望着周围看台上的人影，想必是昨天落败二十人的支持者和家里人都没有来吧。

    　　不过，商容你个老头子说什么随便打打，反正初测也是倒数第一之类的话，居然搪塞我不来看我对战。

    　　商羽脑海中闪过商容那嬉笑的脸，甚至觉得略带些猥琐…

    　　看来和这老头子待久了会影响我纯洁的心灵…

    　　“实测第二天第一场，商羽对战范强，请两位上台做好准备。”任道早早就站在了对战石台上，看人数到的差不多了便开口说道。

    　　“任校长，我现在严重怀疑你针对我，两次了都是我第一个出场，过分了。”商羽困意被一扫而光，大声喊叫道。

    　　“怎么，你运气不好还怪得了别人。”任道也是不生气，笑呵呵的说道。

    　　其心里暗爽想到一句话，无赖还得无赖磨…

    　　“师傅，为何每次都不让他有所准备，直接就上场。”远方一栋阁楼之上，林风毕恭毕敬的朝前方喝茶的人询问道。

    　　前方那人面无表情，眼神冰冷的放下茶盏，一股肃杀之气淡淡波动，赫然便是商羽和林风的师傅，刑法使雷刑。

    　　“小风儿，你要记得，无论什么时候，敌人都不会给你喘息的机会。”雷刑漠然开口。

    　　“是。”林风也不敢多说，毕竟这样的雷刑，才是他从小认识的雷刑，铁面无私，冷血无情。

    　　“熊体！”　　范强一声怒吼，只见原本粗壮的上体突然膨胀，将身上衣物撑开，眼神变得通红，恐怖的气息从鼻孔里喷出。

    　　而商羽此刻还在安静的闭着眼睛，倒不是太困了不尊重对手，而是在用精神力感知着对方的能力。

    　　熊体，想必是玄罩可以覆盖在身体上，又修习的是可以改变自身体块的心诀…

    　　倒也算是这一次实测中的佼佼者了，那没有先天属性的厉升，看到我的对手还不明白嘛。

    　　这世上无脑的人，可真多。

    　　范强动了，而在动的那一瞬间商羽也动了，不再是以往的等别人冲来，此时的他要主动出击。

    　　“这小子…”雷刑看到这一幕眉头一皱，昨日打败王并完全是因为商羽那淬体五段大成的实力可以完全碾压。

    　　可今日的范强，同样也是淬体五段的武修，一个同境界的法修要和武修硬碰硬…

    　　按理来说，凭那个小子的鬼机灵，不应该做这个冲动的事呀。

    　　“这是…”看台上的王并突然感觉台上商羽的起手姿势熟悉无比，惊呼道：“这是云掌？！”

    　　此时的商羽正在用云掌的起手方式向前冲去，当然不是王并的云掌，而是通过精神改造空间所精进的幽冥吞云掌。

    　　通过一晚上的修习，商羽已经大致掌握了云掌。

    　　虽然不能将两玄气分开运用，但也能将缠绕着妖异黑线的火焰扇出了。

    　　眼神通红的范强看冲来的商羽，用力的用拳头捶着自己的胸膛，同时向前附身，发出怒吼。

    　　身材高大的范强发出的怒吼如同实质般的攻击，朝着商羽就冲了过去。

    　　“奶奶滴，熊吼功？”商羽急刹停下，向右滑步躲过了这一攻击。

    　　看着身后沙石被碾成粉末，商羽叉着腰开口说道：“对战而已，你小子下死手呀。”

    　　“我…我……”范强挠了挠后脑勺，努力的说道：“我这霸熊体心诀会影响一点点心智，比较容易冲动，商公子千万不要介意。”

    　　介意，不，我才不介意呐，趁着范强说话的时候，商羽又偷偷的朝前移动了几步。

    　　真是腼腆呀，看着距离不过两步的范强，商羽露出了无耻的微笑。

    　　“对战的时候还会给敌人道歉嘛，范强，这就是你商羽男神给你上的第一课。”商羽附身原地跳起向前冲去。

    　　“别因为敌人的话分心。”商羽笑了笑，说道：“我距离，够了。”

    　　月晴兰看着台上的商羽，细声说道：“他还记着那件事呐。”

    　　同样是法修的月晴兰当然知道在台上和弓岚对战时商羽发生了什么。

    　　当然也清楚的听见了那句话。

    　　“喊她女神可以，喊我男神。”

          ...

    　　月晴兰噗嗤一笑，仿佛眼里有光的看着商羽，后者的一举一动从未离开她的视线。

    　　“幽冥吞云掌。”

    　　商羽心中暗吼，本应该吼出来的招数名称，却因为不能过早暴露自己法修身份而只能在心中暗吼。

    　　确实，招数不喊出来，总觉得少了点什么…

    　　“熊霸！”范强见商羽一跃，距离自己越来越近的时候也没有选择后退，而是使出了自己熊体的玄技！

    　　熊霸，通过玄气的改造，使的玄罩更适合于自己熊体所变化的体块，使其坚硬数倍。

    　　对于自己结实的肉体和防御性质的玄技，范强有这无比自信。

    　　当然了，后退他也跑不过商羽，毕竟他并不是一头灵活的熊…

    　　只见商羽左手画圆，扇开了挡在范强胸前冲来的那硕大的拳头，右手扇出，指上龙戒骤然发亮。

    　　这一掌并没有扇到范强的身上，商羽便落地摆了一个自认为贼帅的落地姿势。

    　　“哈哈哈，商羽那家伙手短了，根本就没有打到你呀，范强，快一拳解决了他。”看台上有人大笑出声。

    　　林风淡淡一笑：“上一次有人说他短了，已经变成烤肉了。”

    　　雷刑冷哼一声，说道：“这小子这几天没来找我，看来又有不少秘密了。”

    　　林风身躯一颤，看着雷刑手边冒着雷光的鞭子，不由得在心中默默祝福着商羽。

    　　范强脸色渐渐变化，越来越扭曲的他突然痛苦大叫，熊体也在这一时间自动解除…

    　　“三…”

    　　“二…”

    　　“一。”

    　　商羽伸出手指，淡淡的声音传到范强的耳朵里，在一的声音刚落时，范强眼前一黑，轰的一声倒在了商羽的身前。

    　　“呸呸呸…”

    　　商羽狼狈的从扬起的沙石中窜了出来…

    　　自己刚刚的姿势白摆了。商羽一拍脑门，痛苦的说道。

    　　“这是，云掌？”曹虎看着商羽从沙石中走出再也不淡定了，撑着石椅站了起来。

    　　“他怎么会王并的云掌！”曹虎惊呼出声，此时的商羽让他不得不重视了，毕竟那王并，也可以给他造成不小的麻烦。

    　　“莫非也是个先天属性掌玄气…”曹虎冷静分析，可刚刚商羽手掌上到底有没有玄罩，他并没有看清，毕竟这么远的距离…

    　　“真是个混蛋呀。”

    　　曹虎缓缓坐下，似是想到了什么，长舒一口气：“虽然你为了打倒我隐藏了不少，可你要知道，实力上的差距，并不是那么容易弥补的。”

    　　……

    　　“作弊，绝对作弊。”看台上又有人站起来打抱不平了。

    　　“明明都没有挨上，为何范强却倒下了。”

    　　商羽冲说话的那人比了一个手势，吐舌头略了一声，并没有回应他的想法。

    　　任道也是疑惑的刚要宣布比试的结果，却被商羽伸手打断。

    　　任道刚要发脾气，却见商羽用肩膀背起了比他身躯打一倍的范强。

    　　“没想到你小子还挺好心。”看着商羽一步步将范强放到看台上，并伸手招来月清兰给他治疗的任道一脸欣慰。

    　　苍天呐，这家伙居然这么无耻还这么善良，真是奇怪…

    　　“实测第二天第一场，商羽对战范强，商羽胜。”

    　　任道接着宣布了比试的结果，开始了下一场比试。

    　　只不过所有人不知道的是，当范强醒了后，有一个人恶狠狠地将自己手指捏的咔响，威胁他说道。

    　　“对任何人都不准说你是怎么落败的，不然…哼哼哼……”

    　　范强摸着自己胸膛的灼烧和撕扯的新肉，重重的点了点头。

