

　　这种碰撞，如同行星相碰，波动恐怖到极点，整个秘藏深处，仿佛都被气浪席卷了一遍。
　　姜圣依等人，脑海嗡地一声响，脸色瞬间煞白起来。
　　那可是至尊级别的魔尸！
　　哪怕现在魔尸的实力，不足全盛时期的万分之一，那也不是一个神桥境修士能够抗衡的。
　　“逍遥！”姜圣依仙颜苍白失色。
　　她无法想象，若君逍遥真的出了什么意外，她该如何面对姜柔。
　　说好了要在秘藏内照顾君逍遥的，结果现在，却只能眼睁睁看着。
　　君仗剑，君雪凰等人亦是心头一颤。
　　另一边，姬玄一面冲向那棺椁，一面回头关注君逍遥这边。
　　他不信，君逍遥这此还能安然无恙。
　　剧烈的爆炸声渐息，一片烟尘之中，两道身影同时倒退。
　　君逍遥的身形出现。
　　依然是那一身无尘无垢的白衣，依然是那一副沉静如水的俊颜。
　　只是他眉头微锁，带着些许凝重之意。
　　胸膛之内，气血微微翻腾，双臂有些发麻。
　　而在对面，至尊魔尸亦是显露出身形，它身体同样没有受到什么损害。
　　毕竟生前乃是至尊强者，即便肉身被腐蚀，削弱了无数倍，也不可能随随便便被破坏。
　　当看到君逍遥完好无损出现时，姜圣依呼吸都像是要停止住了。
　　而后，极度的欣喜从她晶莹眼瞳中流露。
　　“太好了。”姜圣依莲步轻移，闪掠而去。
　　“神子大人没事！”君仗剑，君雪凰，君万劫三人，亦是露出惊喜之色。
　　同时眼中，有着浓浓的狂热崇拜之意。
　　他们家神子，以神桥境修为，和至尊级别的魔尸抗衡。
　　别说陨落了，甚至就连轻伤都没有！
　　这件事若传出去，整个仙域都会轰动，都会疯狂！
　　放眼仙域古今万年，有谁能在神桥境，抗衡至尊级强者，哪怕只是一具尸体。
　　根本就没有！
　　“这尼玛就离谱！”
　　饶是心性沉稳内敛的姬玄，此刻亦是呆滞，忍不住爆出了一句从来都没有说过的粗口。
　　这太离谱了！
　　君逍遥还是人吗？
　　以神桥境抗衡至尊魔尸，竟然还没受伤？
　　传出去谁信，鬼都不会信！
　　这一刻，姬玄彻底怀疑，君逍遥是不是某一位古之大帝的转世身，不然的话，怎么解释他会这么强？
　　“怪物，这君逍遥就尼玛一个彻彻底底的怪物！”
　　姬玄都快疯了，无法保持冷静了，各种爆粗口，心底在骂娘。
　　有这种妖孽在，这个时代，还怎么让其他天骄争？
　　谁又争得过君逍遥？
　　哪怕是他们姬家那位天资绝代，成为人仙教当代圣女的绝代骄女，估计也不够看。
　　“不管了，先去寻宝，那具至尊魔尸能够缠住君逍遥。”
　　姬玄心里暗道，完全失去了和君逍遥争锋的念头。
　　他现在只想找到那棺椁中的大机缘，然后直接离去。
　　得到了那个机缘，说不定他还和君逍遥有一战之力。
　　君逍遥自然也是注意到了姬玄的举动，他侧头说道：“仗剑，雪凰，万劫，你们去对付那姬玄，别让他得到宝贝离开。”
　　“那神子您呢？”君雪凰问道。
　　他们还想帮助君逍遥对付至尊魔尸。
　　“这里有我足以。”君逍遥道。
　　“我来帮你。”姜圣依坚定地站在了君逍遥身旁。
　　君逍遥微楞，说道：“那可是至尊魔尸，太过危险了。”
　　“我可是你小姨，不帮你帮谁啊，到时候眼睁睁看你受伤，姜柔姐也会骂我的。”姜圣依抿唇一笑，笑颜动人。
　　她是不可能让君逍遥独自面对至尊魔尸的。
　　君逍遥微微点头，没说什么。
　　现在也不是感动的时候。
　　此情，他自然记上。
　　吼!
　　那至尊魔尸再度冲来，带起滔天煞气，光是气息，就足以让神桥境天骄脑海神宫爆裂。
　　“这魔尸，倒也难缠。”君逍遥皱眉道。
　　听到这话，姜圣依都是有些无语。
　　这是人话吗？
　　对其他天骄来说，几乎不可敌的至尊魔尸，在君逍遥口中，也只是难缠而已。
　　君逍遥一手抬起，龙气爆发，仿佛凝结出了一头栩栩如生的真龙。
　　正是祖龙巢神通，真龙困天术。
　　他另一手，则施展兵伐诀，虚空之中，万千金色神兵，化为刀枪剑戟等兵器，形成惊世洪流。
　　君逍遥两式强招齐出，再度同至尊魔尸碰撞在了一起。
　　至尊魔尸没有任何法力神通，只是单纯以腐朽的肉身，在和君逍遥抗衡。
　　这也让君逍遥，越发体会到至尊强者的无上伟力。
　　要知道，这元天至尊魔尸，仅有生前万分之一的实力。
　　由此可以推论，真正的无上至尊，究竟有多么厉害。
　　不过君逍遥相信，以他的天赋，成为无上至尊不过时间问题而已。
　　轰！
　　巨大的波澜再度扩散，君逍遥和至尊魔尸再度同时倒退。
　　君逍遥双臂都是有些麻痹，胸膛气血翻滚。
　　“这种感觉，还是第一次体会。”君逍遥非但没有气馁，反而觉得新奇。
　　不过可惜的是，这至尊魔尸，只能令他气血翻腾，还无法真正令他吐血受创。
　　君逍遥从出生到现在，没有真正受过伤。
　　姜圣依见状，也是从旁出手，辅助君逍遥。
　　而神塔之上，姬玄在棺椁之中，发现了一个古朴的木头盒子。
　　那盒子看上去极其普通。
　　但整个棺椁之内，只有这一个盒子。
　　“就是此物！”姬玄目光火热。
　　而就在这时，一道雷芒猛然洞穿而来，姬玄身体一侧，脸色一凝。
　　“公子要的东西，你也敢动？”
　　君万劫三人闪掠而来。
　　“该死，你们不去帮那君逍遥，是想让他死在至尊魔尸手中吗？”姬玄脸色沉然。
　　“我们相信公子的实力，你是不可能将此物带走的。”君万劫语气冷然。
　　而这时，之前一些未清除干净的魔尸，也是顺着神塔上来了。
　　姬玄持有古符，它们便将目标转移在君万劫三人身上。
　　“仗剑，雪凰，你们对付那些魔尸，我来对付这姬玄。”君万劫道。
　　“可以！”
　　君仗剑两人点头。
　　接下来，便是各方大战。
　　君仗剑和君雪凰对付那些魔尸，君万劫则对上了姬玄，不让他取得木头盒子离去。
　　但最主要的战场，还是君逍遥对至尊魔尸。
　　若君逍遥失败，那君万劫等人自然要援助，姬玄则可以直接带走木头盒子。
　　不过在姬玄眼中，君逍遥能抗衡至尊魔尸，已经是奇迹了。
　　若说君逍遥能打败至尊魔尸，那姬玄是死都不会相信的。
　　“君万劫，别做无用功了，我只要拖到君逍遥被至尊魔尸打败，就可以趁机带头木头盒子。”姬玄说道，显得很有把握。
　　这是阳谋，所以他也不怕说出来。
　　“公子的能为，岂是你能揣摩的。”君万劫冷声道，对君逍遥抱有极度的自信。
　　“呵呵，如果君逍遥强到连至尊魔尸都能打败，那我姬玄就倒立撒尿！”姬玄冷笑，言语中带着讥讽。
　　“你会后悔的。”君万劫眸光深邃道。
