    魏家林坐在车顶上，摸着自己那火辣辣的脸颊，一脸的茫然。

    一只手，真的只是一只手，一巴掌将自己扇飞了出去。

    而自己，根本就是毫无招架之力。甚至确切的说，自己连一点反应的时间都没有。

    轻描淡写。

    魏家众人一个个也是瞪大眼睛盯住江小北，只觉得有些不可思议。魏家林的身手他们自然再清楚不过，就是魏老头儿跟魏家林打起来，两人也是不分胜负。

    但现在，他们魏家，号称是武学世家，号称家族子弟从小便是习武，但是面对一个年轻小伙子，却是连招架之力都没有。

    “下来。”

    江小北看着车顶上的魏家林，大声喊道。

    魏家林这才回过身来，转头就是吐出一口血沫，从车顶上跳了下来。

    江小北伸出自己的右手，看着魏家林，道：“来，继续打。”

    魏家林脸上露出一丝的艰难之色，看向江小北，再没有了之前的轻视。

    魏家有人一脸不情愿的开口喊道：“我魏家输了。”

    “输了？”

    江小北冷哼一声，道：“这是生死决斗，一方死，决斗止。没有什么输不输的。只有一方死了，决斗才能终止。”

    “小子，你别给脸不要脸。”魏家有人怒喝出声。

    “给脸不要脸？”

    江小北冷笑一声，道：“是你魏家人提出要生死决斗的，难不成现在，你们怕了，不敢打了？这就是魏家，这就是崇阳街的老大？”

    “你……”

    那魏家年轻的弟子，顿时就是一脸的怒不可遏。

    “够了。”

    魏家林冷哼一声，看着江小北，一字一顿的道：“我跟你打。”

    江小北淡淡的开口，道：“你要是不想打的话，可以，跪在我面前，说声我错了。可以不打。”

    魏家林顿时一脸怒色，道：“竖子，你欺人太甚。我魏家人宁愿战死，也绝不会向他人卑躬屈膝。”

    江小北冷笑一声，突然就是一巴掌甩出，甩在魏家林的脸上，啪的一声，清脆至极，魏家林的半张脸顿时再度高高肿起。

    魏家林短暂的发愣，接着就是暴跳如雷，道：“竖子，你不讲武德。”

    “武德？”

    江小北笑了笑，道：“这是生死决斗，那不成开战前还要沐浴更衣，互相作揖，才开始吗？”

    魏家林的脸色变得阴晴不定，怒吼一声，道：“竖子，气煞人也。”

    当下魏家林就是直接朝着江小北冲了过去。

    江小北又是一巴掌甩了过去，重重的甩在魏家林的脸上。

    “竖子，打人不打脸，你欺人太甚。”

    被江小北连番扇耳光，魏家林义愤填膺，怒不可遏。

    “不打脸？”

    江小北呵呵一笑，道：“你魏家的要求还真多，这到底是生死决斗，还是你魏家的武学比赛？”

    “你……”

    魏家林气的不行，直接猛地一抽，便是从腰间抽出一把软剑，软剑一荡，直接就是对准江小北刺了过去。

    江小北探出两指，夹住那软剑的剑尖，盯着魏家林，道：“这就是你魏家所谓的武德？”

    接着江小北就是屈指一弹，一道大力沿着软剑传递了过去，魏家林只感觉虎口一麻，手中的软剑也拿不住，直接掉落在地。

    魏家林低头一看，虎口处已经崩裂，有着鲜血淌出。

    他一脸骇然的看向江小北，只感觉有些不可思议。他魏家自称是武学世家，但是现在同眼前这个年轻人比起来，他们所谓的武学，真的就跟小孩过家家一般。

    “你到底是什么人？”

    魏家林盯着江小北一字一顿的问道。

    “崇阳街上若是有你这号人，我不可能不知道。”

    江小北一脸的冷冽，盯着那魏家林，道：“我就是那无良医馆的主人。”

    接着他身子一动，就是直接来到魏家林的跟前，伸出手来，掐住魏家林的脖子，直接将魏家林提了起来。

    “放下我二叔。”

    魏家有人大喝，当下魏家众人都是齐齐举起枪来，对准江小北。

    江小北淡淡的扫了一眼，道：“这就是你魏家所谓的武德？说是生死决斗，打不过，就用枪吗？”

    魏家林脸色发紫，冲着魏家众人艰难的道：“都给我放下枪，是我技不如人，即是生死决斗，我魏家决不能食言而肥。”

    “二叔。”

    魏家有年轻人一脸的怒色。

    “放下枪。我死了，你们也不能给我报仇。这是生死决斗，生死各安天命。但是我大哥、你们大伯的仇不得不报。”

    “我魏家人绝对不能死的不明不白。无良医馆害我大哥，伤我侄儿，这仇不能不报。”

    江小北松开魏家林，冷笑一声，道：“你以为，以我的手段，若是真要要你魏家家主的性命，我至于会用这种下三滥的手段吗？”

    “我直接带一帮人，杀进你魏家，试问你魏家上上下下，谁能挡我？”

    魏家林脸色变了变，但还是盯着江小北，道：“竖子，你休要狡辩。”

    “二叔。”

    就在这时一道声音响了起来，魏家林闻言，身子一怔，转过身去看见来人，身子又是一颤：“嘉荣。”

    这叫二叔的人，正是魏嘉荣。

    在他身后是许震、刁霸。

    许震和刁霸看到江小北，当下就是走了过来，冲着江小北弯弯腰，道：“先生，我们来迟了。”

    刁玉泉看到刁霸，赶紧就是走到跟前，叫道：“爸。”

    刁霸上上下下的看了看刁玉泉，道：“你是？”

    刁玉泉这才记起江小北给自己使了易容术，当下就是冲着江小北叫道：“先生。”

    江小北点了点头，直接拿出银针扎了几针，刁玉泉就是恢复原貌。

    刁霸和许震看到眼前这一幕，顿时一个个都是一脸的吃惊之色。

    “泉儿。”

    刁霸赶紧就是激动的道，接着他走到了刁玉泉的跟前，拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“儿子，你交了一个好朋友啊。我刁家未来大有可期啊。”

    许震看到这一幕，心里也是微微叹气，若是自己的儿子许万山也如刁玉泉这般，该是多好。毕竟许万山和刁玉泉这个年纪，才是跟江小北是同龄人，若是真能成为朋友，要比自己亲密的多。

    魏家林看到这一幕，顿时脸色一沉，阴阳怪气的道：“吆，刁家家主和许家家主都来了啊，怎么，这是看我魏家家主已故，现由嫂夫人做主，便就迫不及待的来瓜分我魏家？”

    魏嘉荣看着魏家林，道：“二叔。”

    魏家林看向魏嘉荣，一脸安慰的道：“嘉荣不怕，有二叔在，没人能伤害你。”

    魏嘉荣一脸悲痛之色，盯着魏家林，道：“二叔，你愚蠢啊。”

