    哥谭市，一个既不晴朗也不温暖的早上，哥谭大学的学生们迎来了他们的心理学期末考试。

    伊文斯把卷子发下去的时候，教室里响起了一片鬼哭狼嚎，紧接着，门外，皮鞋鞋跟踩在大理石地板的声音响起，一瞬间，教室就变得鸦雀无声。

    席勒一边收拾手上的雨伞，一边走进教室，看到所有人都在埋头苦写，满意的点了点头。

    然后他把雨伞杵在地上，手放在伞把手上，站在教室的正中央说：“这次考试的时间是1小时40分钟，理论上来讲，你们可以提前交卷，但我在这里监考很无聊，你交上来的卷子，我一定会提前批阅。”

    “至少，你得确保你写的内容，够我阅读到你走出这个教室的门。”

    “另外，虽然我没有让你们分开坐，但最好不要交头接耳，卷面请字迹工整，不允许使用花体，最重要的是，请一定写清楚你的名字，我指的是法律名，不要再让我像开学那一个星期一样，反复强调不要写昵称了。”

    “好了，开始答卷吧。”

    接着整个教室完全的安静下来，只剩下笔尖在卷面上划动的沙沙声。

    哥谭大学从来没有任何一间教室，拥有过如此浓郁的学习氛围，布鲁斯在下笔的间隙抬头看了看，坐在他右前方的，是东区鬣狗的侄子，这家伙十岁出头就抽烟酗酒、打架斗殴，是个纯粹的坏小子。

    但此时他正坐在座位上，10分钟过去了，他竟然还在埋头苦写，或者说他那堆满酒精和烟草的大脑，竟然还能支持他写下去。

    坐在布鲁斯左边的是哥谭大学很有名的涂鸦小子，他擅长喷绘，经常把各处墙面搞得一团糟，甚至在谢顿执行校园禁酒令时，还把恶搞他的大头涂鸦喷到了校长室走廊的墙壁上。

    他可就要差一点了，这会第一道论述题就写不出来了，正在卷面上画各种图案。

    布鲁斯凭借良好的视力瞥了一眼，发现他画的正是席勒，不过不同于那些恶搞的涂鸦，他画笔下的席勒，背对着一颗黑色的太阳，双手张开，一些粒子一样的花纹正围绕着他，整个画面看起来诡异但又帅气，只是不知道席勒愿不愿意看在他的精心创作之下，给他多加两分了。

    半小时过去之后，竟然还有超过三分之二的人在写字，这简直堪称是哥谭大学的奇迹了。

    以往期末考试的时候，首先，就会有几个刺头直接缺席，座位肯定是坐不满的，开考两分钟，有人写完名字，站起来就走。

    开考10分钟之后，就会有不少人把简单易写的选择题蒙完，扔下笔提前交卷，直接离开。

    以往，20分钟之后，整个教室就剩不下几个人了，就算留下来的，也不是去写那些论述题的，只是他们之后没有安排，趁着教室的清静睡觉而已。

    但现在，布鲁斯抬头看了一眼手表，已经40分钟过去了，竟然还有一半的人在写字。

    没有任何一个人敢提前交卷，就算他们当中大部分人已经绞尽脑汁，在黔驴技穷的边缘徘徊，但大部分都还是咬着笔，坐在座位上，指望他们那容量不大的大脑能够再挤出几个字来给他们写在卷子上，试图让这位教授在看到他们介于文盲和半文盲之间的答案的时候，能够不那么生气。

    事实上，就算是心理学的入门教材，其中涉及的各个专有名词、人名、理论、定义，也都很难。

    别提是这帮不学无术惯了的哥谭大学学生，就算是那些美国名校的学生，在进行专题讲座之前，也必须得预习，否则就容易陷入大脑一片空白的窘境。

    背诵，对于这些大脑已经很久不转了的学生来说，本身就是一件难事，更别提是在一两个星期之内突击背诵了。

    等到一个小时过去，绝大多数人已经停笔了，布鲁斯在草稿纸上记下那些依旧还在埋头苦写的人的名单，这将是他未来组建的心理学社团的骨干力量。

    他想了想，还是把那个涂鸦小子的名字，给写了上去，毕竟社团总是要有宣传的美工的。

    足足等了1小时40分钟之后，等到坐在前面的教授嘴里吐出的“收卷”重重的砸在地板上时，教室里响起了此起彼伏的呼气声，显然他们都快憋疯了。

    等到卷子收完，还是没有人敢离开，直到席勒把卷子都钉好，查好份数，检查完名字，然后抱着一摞试卷离开教室之后，教室就像一颗突然爆炸的炸弹，“轰”的一声炸开了。

    “糟了！我填空题有一大半都不会，这下完蛋了！”

    “该死的，我昨天晚上加紧的背了心理学的定义！可却没考？？早知道我就不应该在前面耽误那么多时间的！”

    “我把第二道论述题的答案写到第四道上面去了，天呐，这可怎么办？我论述题肯定一分都拿不到了！”

    “你们谁写研究生申请了？伊文斯，你写了吗？昨天我爸爸跟我说，如果我这个脑子能读研究生，那不如指望我们家狗会爬树！可我家狗是柯基……”

    “我还欠了两篇论文没有交，我必须得在放假之前都补全，不然这个假期我肯定提心吊胆的，别想好好玩儿了……”

    几个人凑在布鲁斯的桌子前，他们就是布鲁斯第一批邀请的社团成员，带着荧光黄色护额的涂鸦小子雷尼说：“教授会喜欢我的画的，我能看出来，他是个有艺术修养的人。”

    “但他可能会更喜欢看到你的正确答案。”布鲁斯说。

    “得了，我一窍不通，背诵会污染我的大脑。”雷尼摸了摸鼻子，他是个典型的日耳曼种，有绿色的眼睛和一点雀斑，穿着雷鬼风格的衣服。

    “而且谁说那不是正确答案？谁说答题就一定要写字？画画也一样，我会及格的！”

    “好吧，我出钱请你帮我画一幅海报，要大一点，冲击力强一点，用来给这个社团宣传，价钱随便你开，但我希望一定要够震撼人心。”布鲁斯说。

    雷尼打了个响指说：“阔佬，你找对人了！整个哥谭都不会有人比我更懂得震撼人心了！”

    几个人脑袋凑在一起嘀嘀咕咕。

    “什么？你是说你要……”

    “你真是个天才……”

    “加我一个，我也要来！”

    “这是个大惊喜……没错，我看准行……”

    “说不定看在这个的面子上，他会给我们及格呢……”

    几天后，席勒正在边批卷子边积攒怒气条，虽然他对哥谭大学这帮不学无术的学生的水平已经早有预料，可他还是没想到，他们能考成这个鬼样子。

    由于不想被这些学术垃圾持续的污染大脑，席勒打算今天加加班，一口气把所有卷子都批完，然后狠狠的给他们当中的大部分人一个不及格。

    突然，他听见办公楼的窗外传来一声尖锐的鸣叫，有点像是消防警笛，但比那更短促和尖锐。

    席勒站起来，往窗外望了望，发现有些灯光在晃动，现在才刚刚天黑，还远远不到路灯亮起来的时候，大部分老师和学生也都还没离开学校。

    他听见楼底下一阵人声嘈杂，似乎有人在喊他的姓氏，席勒放下笔离开办公桌前，走到窗边。

    对面楼的整个侧面的楼体都被巨大的幕布包裹住，之前席勒听人说，那是在进行墙面改造，他不常从那条路走，因此也就没太在意。

    但结果他刚走到窗边，对面墙体的幕布瞬间掉落了下来，那上面似乎有一个巨大的涂鸦，有7层楼那么高，底下一排射灯突然亮起，把整个楼体的侧面照的如同白天一样亮。

    那的确是一个巨大的涂鸦，底部是席勒的背影，而上面则是一个充满无数奇怪花纹的黑色太阳，太阳的周围是由金色图案组成的几圈火焰，席勒的身影就站在黑色太阳的前面。

    席勒的身影几乎被融入黑色太阳的背景里，或者这颗巨大无比的太阳，像是他的影子。

    席勒站在窗前，他先是被大功率的射灯晃了一下眼睛，一睁开眼睛，就看到了这样一幅画面。

    席勒：“……”

    共生体：“……哇哦。”

    整个涂鸦的侧面写着：“加入心理学社团，直面人心，直面这黑色太阳。——蓝鬼雷尼”

    席勒一低头，看到一群人站在楼底兴奋的冲他挥手，那是大部分哥谭大学心理学专业的学生，其中也包括布鲁斯·韦恩。

    席勒又抬头，看了看那颗由无数诡异花纹组成的黑色太阳，它充满了一种离奇的恐怖美学，让人看到就挪不开眼睛，仿佛灵魂都要被它吸进去。

    恐怖、诡异、离奇、荒诞，但又充满让人深陷其中无法自拔的美感。

    席勒回想起来，“哥谭”原本的意思是“愚人村”，这里的确充满各种荒谬的愚人，生不知何处、死不知何往。

    但同样，这里又充满了各种天才，他们拥有无与伦比的天赋，带着让人着迷的生命力。

    席勒的确有些着迷了，这种大胆又古怪的荒唐行动，充满世界上任何地方都没有的特殊生命力，像从无底深渊中攀缘上来的恐怖藤蔓，也像比肩无数大师的顶尖艺术品。

    席勒比这些学生们会的更多，但他刚刚明白，他还没有学会一件事——

    他也的确，还没有学会哥谭。

    生活在这里的所有人，都是疯狂的，但同时又是清醒的。

    这座黑暗之城，并不需要谁来矫正，他们在深渊中如此疯狂的活着，活出一种扭曲又诡异的生命力。

    这种生命力从黑暗中生长出来，这里的人以疯狂为刃，如此准确的直指任何人的内心。

    席勒直直的盯着那颗黑色太阳，他想，或许，这里的人都是无可比拟的天才，唯一的愚人，是他自己，是每个在漫画外妄图充当救世主的人。

    这里的人凭借不会半点心理学理论知识的大脑，如同读心术一样的看透了他们的教授。

    黑色的太阳也是太阳，这是对席勒再精准不过的侧写。

    席勒化身的，的确不会是烈日骄阳，而是一颗不会亮，也没有热度的太阳，一颗黑色的太阳。

    过了几分钟，席勒用手指在满是雾气的玻璃上，写了一行字——“你们及格了。”

    一瞬间，楼下爆发出剧烈的欢呼声，在黑色太阳之下，就好像这颗永远不会亮的恒星照耀下的子民，为新生的庆典而狂欢着。

