 “我叫杨天，”杨天坦白地说道。

沈高听到这话，微微一怔，然后……忽然好像想到了什么，想到了一段过往的历史，也想到了一个可怕的家伙。

那个人，也姓杨！“杨？

你……你难道是燕京杨家的人？”

沈高震惊道。

杨天听到这话，微微一怔，摇了摇头，道：“不，是天海杨家。”

这下轮到沈高发愣了。

啊？

天海杨家？

那是什么鬼？

沈高顿了顿，道：“你……真不是燕京杨家的人？

我再给你一次承认的机会。

否则，等会动起手来，可容不得多言了。”

杨天淡然道：“我已经说过了，信不信由你。

要动手，那就动吧，反正这个婚，我是抢定了。”

沈高眯起眼睛，看着杨天道，“小子，算你有几分胆气。

但，在这里闹事，你真是选错地方了。”

说完，他便朝着杨天冲了过去。

简简单单的一掌，朝着杨天拍去，却仿佛掀起了惊涛骇浪！庞大的压力如同滔天的浪花，朝着杨天压了过来。

杨天的表情一下子也变得严肃起来，却也没退缩，迎了上去。

“嘭嘭……啪啪啪……嘭嘭嘭嘭……”一阵猛烈的轰击声，连绵不绝地传了过来。

数秒钟的时间，便传来了十几声声响。

两人交手的动作，已经超过了肉眼能捕捉的极限。

台下的许多人都已经只能看到幻影了，看得目瞪口呆！半分钟后……两人不知道对轰了多少拳。

也不知道腾挪了多少个位置。

只是，又在一次轰击之后，短暂地分开了，停下身形来。

沈高的眼中已经充满了诧异与震惊。

因为他已经清清楚楚地感受到了——这小子分明就是扎扎实实的气劲中期！沈高看着杨天，道：“你这小子到底是什么来路？

年纪轻轻，竟有如此功夫？”

杨天淡漠地看着沈高道：“我是什么来路，并不重要。

重要的是，你也没法打赢我。

所以，不如放我和薛小惜走？”

“可笑。”

一道声音陡然传来。

而伴随着这道身影，一道身影也陡然蹿上台来，几乎是瞬间便来到了杨天的面前。

这身影实在是太快了，就算是杨天，也来不及躲闪，只能抬手招架。

“嘭！——”一声爆响。

杨天直接被轰飞了出去，飞了十几米远，撞在舞台的后墙壁上，然后摔了下来，吐出一大口血：“噗——”这突如其来的变化，直接让全场都安静了数秒钟。

李天铭，李家人，薛家人，刚刚还难受、不爽极了，此刻，一下子就舒服了。

可薛小惜，就一下子呆住了。

她转过身，看到杨天摔在地上、吐了那么多血，她都吓傻了。

她连忙跑过去，冲到杨天身旁，蹲下身，扶起他，惊慌地道：“杨天……你……你……你怎么了？

你没事吧？

杨天？”

杨天又吐了一小口血，咳了好几声，才勉强缓过劲来。

他抬起手，擦了擦嘴边的血，转头看着薛小惜，故作没事的笑了笑，道：“没……没事。”

但他的心中，却已经知道不妙了。

他看向那边那个突然蹿出来的身影。

那是一个面色严肃狠厉的中年男人——正是秦翰云。

从刚刚那次交手，杨天便能感受到，这人绝对是气劲后期的巅峰强者！没想到啊。

没想到。

这一场订婚仪式上，居然还会有这种级别的恐怖高人在。

这下，怕是麻烦了。

“天哪，你吐了好多血！”

薛小惜看着杨天吐出的这一地的血，吓得脸色都白了。

她担忧地看着杨天，道：“呃……快，我们去医院！哦不……我打120！你先休息一下。”

薛小惜都已经有点手忙脚乱、语无伦次了。

杨天也知道她是太担心自己了，便抬起手，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“没事的，相信我，我不会有事的。

先……先扶我起来。”

薛小惜微微一怔，看着杨天那认真的眼神，竟是没法拒绝。

她点了点头，强忍泪水，小心翼翼地把杨天扶了起来。

而另一边，秦翰云看着杨天，神色冰冷，道：“小子，我劝你不要做无谓地挣扎了。

你应该很清楚，你不是我的对手的。

说吧，你到底是什么身份。

这是你保住性命最后的机会了。”

二十岁左右的年纪，就达到气劲中期。

这是什么概念，秦翰云是很清楚的。

这种天才，如果不能为自己所用、所掌握，那就必须毁掉。

否则，日后成长起来，后果不堪设想！而现在，秦翰云就得确定，这个天才，到底是什么身份，能不能为自己所掌握了。

“我？”

杨天忽然笑了，道，“我就是薛小惜的男朋友，仅此而已。”

秦翰云听到这话，撇了撇嘴，道：“看来你是真得想死了。”

“死就死，”杨天深呼吸一口气，咬了咬牙，重新凝聚起身上被震散的力量，道，“哪怕是死，我也不会让任何人逼迫我的女人。”

秦翰云闻言，有些不屑一顾，道：“无聊的儿女情长。

那……你就去死吧。”

“什么？

你……你还想杀人？”

薛小惜惊呆了。

她立马站起身来，横起手臂，挡在杨天面前，道，“不行！你不许伤害他！”

而与此同时……又有一个人从不远处跑了过来，冲上了舞台。

这也是一名少女，而且也很美丽惹眼。

最重要的是——她的身份，也不一般！“住手！不许伤害杨天！”

少女道。

这下，场面顿时又安静了一瞬，然后……又传来一阵惊呼。

最吃惊的，大概就是李家的人了。

李天铭的父亲李宏运睁大了眼睛，看着这位冲上台去的少女，气得怒不可遏，大吼道：“月颖！你在干什么？

你在胡闹些什么啊！”

没错……这冲上台去的少女，正是李月颖！李月颖之前一直坐在席间，没有出来。

在看到薛小惜之后，虽然她很疑惑，但也不知道该怎么办好。

可后来，当她看到杨天出现、还要抢亲，她就惊呆了。

她也更不知道该怎么办了！一直到现在……看着杨天被轰飞，看着杨天吐血，看着那人好像要动杀手，她终于是忍不住了，直接冲上台来，要阻止这血腥的事情！ 