
        第250章  小世界

    “我们非要穿成这样吗？”凡心刚进房间就迫不及待地脱掉了外面的三层厚衣服，扑在柔软舒服的床上，搓着脸上厚厚的面具，很不舒服。这一天折腾下来，精疲力竭了，她趴在床上再也不想起来。

    “秦公子、妖儿姑娘，谢谢你们。”紫陌和管玉莹直到这时候才有机会行礼道谢。

    如果不是秦命和妖儿的奋力营救，她们不敢想象自己会遭受怎样的凌辱，到时候就算炎家不杀了她们，她们圣洁的名声被毁，也唯有一死了。

    “别那么客气嘛，说不定将来会成一家人呢。自己的肉怎么能让别人吃了，拼了命也得夺啊。”妖儿俏皮的调笑两句。

    管玉莹和紫陌乍一听没怎么明白，直到妖儿甩来个坏坏的媚眼，两女立刻霞飞双颊，窘的不知道说什么呢。

    秦命检查完房间的布置，说是五个房间，其实是被几个屏风简单的分开了：“要不是我们杀了炎罗和韩午杨，炎家也不会这样针对你们，算我们欠你们的。”

    “那天是因为炎罗意图非礼，你们才仗义出手的，还是因为我们。”管玉莹真诚的道谢，劫后余生的感觉只有真实经历才能体会，那一刻，她真的落泪了。

    “都别客气了，没有那么多地因为所以，见死不救不是我的做派。真要是仔细算起来，你们的宗主还都守护过雷霆古城，这恩我要记一辈子的。”秦命甩手抄起地上衣服，扔给床上凡心，喝道：“丫头！穿好衣服，万一进来人呢？炎家现在恨不得吃了我们，长点心。”

    “叫谁丫头，你比我大很多吗？”凡心撇嘴，不情愿的穿好衣服，臃肿僵硬，很不自然。

    “我们现在怎么办？一直这么藏下吗，还是离开皇城？”管玉莹疲惫的坐在桌边，虽然面具盖住了绝丽的容颜，厚厚的衣服缠住了美妙的身材，可举止间还是能感受到那份优雅。

    “不着急，先藏着。皇城不是炎家一家独大，事情现在闹大了，各世家都被惊动，皇室不会再坐视不理，等等吧，说不定明天就会有新的消息了。”秦命推开窗户，感受着皇城的热闹。炎家这次丢人丢大了，意外的是竟然激起了外域强者们的共鸣，如果皇家再不采取措施，幻灵法天开始后的第一场恶战很可能就是外域和中域的全面对决。

    妖儿来到窗边，轻声道：“有得有失，中域的新秀们从今天开始会警惕我们，不过各大外域的人应该会对我们有好感了。”

    “意外的收获。”秦命轻笑。外域力量绝对会比中域想象中的要强悍很多，他们现在只是身在皇城心存顾虑，不敢冒险挑战，一旦全部撒进幻灵法天，处于全封闭的环境，他们会肆无忌惮的露出獠牙。

    “要不要想个办法再来场刺激的？加深他们对我们的好感，这样等到了幻灵法天，我们行动起来会方便很多。”

    凡心忽然抬头：“你俩嘀咕什么呢？秦命你不是跟花家关系很好吗？要不先去联系联系他们？”

    “小丫头你要学会矜持，我们现在就急着投奔会显得自己很没骨气，也会让人看轻。先给花家些时间考虑，想好怎么接纳我们，等他们亲自来请。”

    “就你矫情。”凡心轻哼。

    “万一炎家先找到我们呢？”管玉莹还是很担心，这里离炎府太近了，虽然说‘越是危险的地方越安全’，可心里实在是有些担心。她不敢想象再次落到炎家手里的场景，宁可自杀也绝不受辱。

    “别担心，有办法。”秦命从胸口提出白玉小龟，捋着它精致的龟壳：“神勇无敌英俊潇洒的小祖啊，帮个忙，用您强大的神识照看周围的街区，发现炎家强者靠近，立刻提醒我们。”

    “现在知道说好话了？虚伪！！”小龟给他个白眼。

    秦命哭笑不得，给点面子。“帮个忙，救命呢。”

    “你不是有皇室诏令吗？谁敢碰你。”小龟抖抖龟壳，舒服的伸个懒腰，慢悠悠的爬到秦命肩膀上。

    “不怕君子，就怕小人，他们要是来个先斩后奏，皇室也拿他们没办法。”

    “呀！你的王八能说话？”三女惊讶的捂住小嘴。

    “龟！！是龟！什么眼神？”小龟很是不满，看在你们都是女人的份上，小祖我不跟你们一般见识。

    “不要太担心了，皇城势力错综复杂，各世家明争暗斗上千年，很多人愿意看到炎家出丑，说不定会暗中阻止他们调查。你们好好歇息吧，一人一个房间，别害怕被非礼，我帮你们看着秦命。”

    秦命给她个忧伤的眼神，我是那种人吗？

    管玉莹和紫陌都被逗笑了，俏脸微红，心情不由的轻松了些。

    ………………

    深夜里，秦命悄悄离开旅店，来到了内城的刑场附近。

    不过不是白天闹事的第三刑场，而是最古老的第一刑场。

    这里行刑处死的人数并不是所有刑场里最多的，但囚犯的境界和身份却都是非常特殊的，甚至斩杀过皇子，世族老祖之类。

    秦命站在刑场外最近的那条胡同里，静静地看着夜幕下寂静而阴森的刑场。

    这里没有谁看护，也不需要看护，甚至没有谁敢在深夜里靠近刑场，周围的街区早早就安静了，连个人影都没有。

    苍白的月光洒在刑场每一块灰暗的石板上，没有泛起任何荧光，好像是被幽幽的吸收了。刑台饱经沧桑，边缘很多地方已经坍塌破坏，黑石间的缝隙很宽，都是岁月的痕迹。刑场已经不再有当年的威严，上面血迹斑斑，暗红的血迹好像在缓缓地流淌，像是幻觉，又像是真实的发生着，说不出的诡异。

    刑场很静，惊得让人浑身起鸡皮疙瘩，看着看着，好像忍不住要走进去，要在那冰冷阴森的地板上沉睡。

    秦命没有理会刑场的阴冷邪恶，而是静静地看着。

    白天发生的场景在脑海里挥之不去，修罗刀竟然‘惊醒’了刑场，引发了连他都惊讶的恐怖场面，而那些阴气、怨念、魂影，以及刑场特有的气息，都给了修罗刀强悍的增幅效果。

    如果修罗刀更强，是不是就会完全的惊醒刑场，把数千年来积攒的怨念全部释放？

    如果修罗刀在其他凶地施展，是不是也会受到增幅，产生极致的威力？

    如果修罗刀在神圣的光明之地施展，又会不会被消弱杀气，减弱威力？

    秦命心里盘旋着很多的‘如果’，所以在深夜悄悄来到这里。

    “修罗刀不是一柄真实的刀，它是个……小世界……”残魂从沉寂中苏醒，只是开口的第一句话就把秦命给镇住了。

    “世界？”

    “修罗杀界！有人说，他把修罗刀炼成了世界，也有人说，他把世界融入了修罗刀。各皇族的普遍认为是，修罗刀不是真实的刀，是修罗杀界的凝练形态。据说他历经百年，走遍了天下各种凶地、各类战场，吸收残魂、杀念、怨念等等，喂养着修罗刀，反反复复锤炼，最终变成了绝世妖兵。天下共有五大妖兵、九大神兵，修罗刀就是五大妖兵之一，随着他战天庭、战皇族，为修罗殿的崛起立下赫赫战功，只是他淡漠孤僻，不愿做殿主，最终选择了归隐，浪迹天下。”

    “你的意思是，我现在施展出来的修罗刀其实就是修罗杀界里的部分杀气？”

    “应该是吧，我了解的不多。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  