
要是萧天爱在场，听到他说的这些话，肯定啐他一脸，你当初追人家宜宝的时候，也是喜欢人家有趣的灵魂，那时候就知道孟宜宝不是多才多艺的闺秀。

孟宜宝生母早逝，养在祖母膝下，在乡下长大，身上那股子活泼野性，是寻常小姐没有的，也是这一点儿，让雍亲王心动。

和他见过的那些女人都不一样，费尽心力追到手。

只是现在的孟宜宝，像个深闺怨妇，循规蹈矩过日子，已经没了那股子灵动野性，再也吸引不了雍亲王。

当然，这一切都是他带给孟宜宝的，能一辈子保持青春本性，才是真正嫁对了人，真正的幸福。

花魁冰冰看向王侧妃，王侧妃和她对视一眼，一瞬间两人眼里都有着心照不宣，像是达成了某种协议。

女人之间的心思，一个眼神就能看的懂了，冰冰笑着道：“王爷，请王姐姐一起坐吧，姐姐瞧着就面善，是个好人。”

“冰冰看人挺准的，她确实不错，你们好好相处，在这府里也有个伴儿！”

“太好了，我最怕孤单了，有王姐姐陪着，王爷不在的时候，我也能有个说话的人，只是王妃她，能答应我留下来吗？

如果不行，我就不进府了，王爷买个小宅子安置我，有空来看我一眼，我就满足了。”

一股浓浓的茶味儿，深得雍亲王喜欢，大手一挥：“那可不行，这个家本王还能做主的，你不用担心这个。”

王侧妃笑的意味深长，这个花魁，比她想的更有手段，王妃这次遇到对手了。

斗吧，最好两败俱伤，好让她渔翁得利。

“臣妾刚从姐姐那儿回来，姐姐哭了呢，眼睛都肿了，瞧着都让人心疼，王爷还是好好和姐姐说，都是一家人，以和为贵嘛。”

雍亲王蹙眉，“我看看你，你们聊吧。”

他一走，两个女人都收起笑意，露出几分漫不经心来，王侧妃先开口：“还不知道妹妹姓什么呢？冰冰是你的名字，还是艺名？”

眼里露出鄙视，青楼出身是她永远的污点，一辈子都洗不掉。

冰冰委屈道：“沦落风尘又不是我的本意，我的命已经这么苦了，姐姐看不起我也是应该的，王爷回来我就和王爷说，我还是走吧，这个家看来是没有我的立足之地了。”

王侧妃脸色僵硬一下，小贱人，倒是会告状。

“妹妹勿怪，我就是随后一问，王爷铁了心要留下你，你走了王爷会伤心的，来，喝茶，以后有什么不懂的地方尽管来找我，我会帮你的。”

“谢谢姐姐了，姐姐真好。”

冰冰一脸的感激涕零，单纯又无辜的大眼睛眨一下，是个男人都会心跳加速，王侧妃暗骂一句狐狸精。

……

孟宜宝正在哄孩子，雍亲王进来了，脸色不大好，孟宜宝抬眸看他一眼，淡淡道：“王爷不陪新人了，来臣妾这里有什么事儿？”

“能不能好好说话？阴阳怪气儿的，有点儿王妃的样子没有？”

原本雍亲王还有几分愧疚，听她这么一说，瞬间消散，只剩怒火。

“臣妾从来不认为自己是个合格的王妃，王爷若是不喜欢，换了人来做，臣妾也没意见，给你的新人腾位置了。”

青杏赶紧扯她一下，明明说好了，要认命，接纳新人，怎么王爷一来，就跟他怼上了？

雍亲王脸色挂不住了，习惯了冰冰的温柔小意，崇拜顺从，看着孟宜宝格外的的不顺眼，阴沉着脸道：“你当我不敢吗？”

孟宜宝深深看他一眼，嘴角挂着讽刺的笑：“我笃定，王爷你不敢！”

“你……”

雍亲王气的半死，青杏也吓的白了脸，王妃疯了吗？

“孟宜宝，你放肆！”

孟宜宝把孩子递给奶娘，站起来看着他，讽刺的笑意更浓：“王爷想换了我这个王妃，我孟家不得不从，但是亲王妃是上了宗蝶的，得皇后点头才行，你确定敢把折子递到皇后哪儿去？

皇后要是知道你宠妾灭妻，你猜她会怎么做？

王爷呀，我也不跟你说曾经的山盟海誓，过日子嘛，还是得实实在在的，皇上都能守着皇后，不纳后妃，你不是最崇拜他的吗？怎么不跟他学学？”

雍亲王瞳孔猛然紧缩，想起萧天爱，头皮一阵发麻，当年追孟宜宝，她就不赞同，现在被她知道自己敢欺负孟宜宝，敢提着刀子剁了自己。

“想想你儿子，孟宜宝，咱们都是大人了，请你做事情理智点儿，刚才的话是我不对，我从未那么想过，是你自己说的。

你歇着吧，不管我纳谁，都越不过你，安生做你的亲王妃，别没事儿找事儿。”

雍亲王犹如被一盆冷水浇在头上，原本还想逼着孟宜宝大宴宾客，让冰冰风光进门，提起皇后，瞬间歇了这个心思。

他一走，孟宜宝撑着的坚强瞬间消散，面带悲伤，她居然落到要扯着皇后的旗帜才能稳住自己的地位，想想都觉得悲哀。

当初以为嫁给了爱情，最终抵不过现实。

“王妃，您和皇后娘娘很熟吗？那可太好了，谁敢欺负您，咱有皇后娘娘撑腰啊！”

青杏是后来跟着她的丫鬟，不知道以前的事儿，喜形于色，王妃还藏着这么大的杀手锏，刚才吓死她了，难怪敢怼王爷！

“你不懂，我要真的找了皇后娘娘，事情就没了挽回的余地了，就这样吧！”

萧天爱确实能解决她的困境，却找不回那个曾经的少年郎。

……

夜里，冰冰一袭红色轻纱睡衣，小腹微微凸出，因为怀孕，皮肤更细嫩了，昏暗的灯光下，整个人罩着一层朦胧的光，格外诱人。

雍亲王有些心事重重，对眼前的美景视而不见。

“王爷，妾身伺候您吧！”

怀孕了不能同房，但是女人伺候男人，不只有一种手段，冰冰出身青楼，伺候男人的手段不要太多。

真正做到了在外是贵妇，在内是荡，妇，迷的雍亲王不要不要的。

她的手灵活伸到雍亲王裤子了，被他按住了：“今天没心情，改天吧，睡了。”

冰冰愣一下，笑的更温柔，“好，王爷晚安。”

如此知情识趣，让雍亲王很满意。

翌日，冰冰伺候他更衣，不经意问道：“王爷，你答应大宴宾客的事儿，和王妃说好了吗？妾身不在乎形式，能陪在王爷身边已经很满足了，只是想让全城的人都看看，妾身找到良人了，满足妾身小小的虚荣心嘛。”

“此事不妥，低调些才好，对王妃尊敬点儿，晨昏定省不可少，知道了吗？”

冰冰不知道哪里不对，王爷以前可不是这么说的，怎么突然变了呢？

看来这个王妃，还是有些手段的。

“妾身记下了，马上就去。”

“嗯，本王和你一起去，然后去见母妃。”

“真的吗？太好了，妾身好好打扮打扮，丑媳妇见公婆，好紧张呐！”

雍亲王看她这么容易满足，愧疚道：“不能给你风光的仪式，见母妃还是可以的，等你生下孩子，许你一个侧妃的位置，最好是男孩子，王妃那边没借口反对。”

“多谢王爷，妾身已经很满足了，咱们快去吧。”

两人一起出门，去了孟宜宝这儿，孟宜宝冷淡敷衍几句，雍亲王道：“一起去给母妃请安吧。”

“行吧，等等王侧妃，家里就这么几个人，算是聚齐了。”

“臣妾来晚了，王爷，王妃恕罪。”

说着王姨娘，她就来了，进门就赔罪，没想到这个花魁这么阴险，一大早就来，都不说招呼自己一声。

“王姐姐好，是我们来早了，王爷要带我去见太妃，我激动地一夜睡不着呢，太妃在我心里如同仙人一眼，此生能见到太妃一面，以前做梦都不敢想呢。”

“别说的那么肉麻，见到母妃再说也不迟，有句话你倒是说的对，太妃真不是你想见就能见的。”

孟宜宝直接怼她，冰冰委屈的看着雍亲王，雍亲王没有帮她出头，只给她一个眼神，忍着。

一行人到了澜太妃这儿，冰冰紧张上前行礼：“参见太妃，太妃好年轻呢，果然是宫里出来的，气质太高贵了，冰冰能见您一面，真不知道几世修来的福气呢！”

如此直白的恭维，澜太妃很受用，“小嘴儿挺会说呢，几世修来的福气遇到我儿才是真的，跟我一个老太婆有何干系？”

“太妃，您怎么这么说呢？您一点儿都不老，比冰冰瞧着都年轻呢，走出门肯定说您是哪家的千金小姐，哪儿能想到，都是做祖母的人了呢！

我的孩子能有太妃一分的漂亮，我都要偷着乐呢！”

王侧妃仰头望天，这马屁拍的，她真比不上。

澜太妃很受用，“像王爷才是最好呢，坐吧，以后就是一家人了，要谨守本分，你在外面那一套别带到家里来。”

“妾身记下了，一定会尊敬两位姐姐，安守本分，太妃能接纳妾身，妾身太高兴了！”

说着还抹着眼泪，喜极而泣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67939152"  chaptername="第975章  杀手锏">加入书签</a>
</div>
