    唐雨柔原本想要抱李道堂这大树。
    见识过杨牧与楚红体内魂系的战斗后，她的想法改变。
    杨牧更适合做大树，他能力逆天，超出她的想象，杨牧和楚红还有某种关联，楚红体内还有神系。
    所以唐雨柔这阶段并没靠近李道堂，反正他挺忙，也不在乎她这样一个女人。
    唐雨柔把更多精力放在楚红身上，关心她，照顾她，希望她能振作，有一天带着她找到大树。
    这算是一种赌，其实也不算，毕竟自始至终唐雨柔没失去什么，只是在等待自己的利益最大化。
    可楚红太让她失望了，意志消沉，越来越内向，每天游荡在这座小城里，没地方去，也不知要干什么。
    这可怎么办？
    什么时候她才能醒悟？
    或许应该打探下，杨牧到底是怎样的身份？他在什么地方？或许应该返回狂澜学院投奔那男人！
    还有什么面子是放不下的？活着面前，其他都没什么重要的啊！
    唐雨柔一遍整理着小房间，一边和楚红说话。
    “城里住不了多久，董城战役失败，很多逃兵退下来，意味着丧尸没一两天就会来这边，我们这个关卡是丧尸直接会到达的，山前修建的高墙基本没用，十米高一道墙，丧尸堆积起来随随便便就能翻越，那山上的雷区意义也不大，他们又不怕死的！当然悬崖倒是个天险，或许可以防御一阵子。”
    “我打探到一些消息，李家父子要逃，他们等着这边的逃兵过来，吸收一些人进入队伍壮大自己后就离开，绕过大白山去东边，最终可能是朝鲜，到那边找个地方做土皇帝。”
    “他们一直紧闭城门，上边的命令应该是好好接待外面的将士，他们失败了，但还是英勇的，联军总指挥不会因为他们做了逃兵而抛弃他们，他们曾经勇敢过！很显然李家父子并没执行上边的命令，这也证明他们是要逃，如果他们反叛，我们总不能跟着吧？我觉得返回狂澜学院是个好主意......杨牧，就是跟你有瓜葛的那男人，他还在狂澜学院吗？”
    唐雨柔终于问出自己最关心的问题。
    楚红身体微微颤抖，一提到杨牧她就觉得冷，就想起杨牧当时绝情的目光。
    好难受哦!
    她哪里知道杨牧身在何方？
    是不是在暴君城？
    ......
    杨牧的队伍已经到了城下。
    前方好多平民，他们叫喊着，抱怨着，为什么不让他们进入关卡！
    所谓关卡就是一个建立在山体上的大墙，墙体外面是宽度差不多十几米的宽阔山路。
    这里已是山区，一边是山，一边是几百米的悬空山崖，是一处险地。
    听说在山崖下面正在修建着地下绞肉巨穴。
    这不算开创式的发明，却是联军政府刚刚想到不久的防御武器。
    在地下挖出二十米深，二十米直径的圆筒结构。
    之后在里面安装巨大转子，动力系统，切割刀片，制造一个镶嵌在地下的绞肉机！
    那么丧尸掉进去后就会被嚼碎成为肉块。
    武器当然厉害，问题是丧尸太多，所以这样的装备要建造很多。
    这关卡是布置的好地方，丧尸冲过来撞墙，走不过会堆积，不等堆积起来会掉入悬崖，进入悬崖在进入地下夹肉巨穴，基本就全都挂掉。
    是个挺大的山坳，填埋上百万的丧尸弄不好都不成问题。
    联盟要做的就是快速做好碎肉装置，山坳里有几万人在工作，很热火。
    杨牧在相茹和小橘的搀扶下离开车。
    小橘很意外，没想到杨牧的状况要比他预想的好，还以为他要几天时间才能下床走路。
    “这么多人，城门不开就过不去是吗？”
    “上边架设着机枪呢，刚才得到的新消息，似乎不是不开，只是城内资源有限，地方有限，人们想过去可以，必须经过他们的筛选，一部分人能进，一部分不能进。”
    “哼，就让他们嚣张？”
    杨牧很不服气。
    相茹叹气道：“大多是平民，哪里敢反抗？剩下的则都是逃兵，丢人丢大了，上边不降罪就好，谁还能说啥？哎，其实都是有功的，一个逃字就让功劳化为乌有，然而不逃就要死，谁不想活着呢？”
    相茹说的很心酸，事实也真的就是如此。
    杨牧醒来后心中一直是压抑的，怎么可能不压抑，杀了那么多丧尸，最后的结局还是这样。
    面对丧尸潮，人类到底要怎么办呢？
    这时，眼前的路就不通畅了，前边都是人。
    大门忽然打开，杨牧暂时无力操控原石，小橘将黄色释放出去，然后给杨牧解说。
    “筛选开始了，他们只让没有什么身份背景的青年男子进去，这些人可以带家属，孤寡老人和独自带孩子的妇女不让进……啊？也有例外，刚才进去了个抱孩子的，这女人很漂亮，不只是她，凡事漂亮的都能进。”
    杨牧算是看明白了。
    让青壮带家属入内估计是要化为己用，让美丽的女人进去当然是成为私产。
    这老李家来到此处根本就不是为了打丧尸，而是要壮大他们自己的实力吧？
    想到此处杨牧怒气极速飙升！
    他为什么来这里？难道就是要给老李家这样的人当枪用，当做踏板吗？
    没了！所有的兴趣全无！
    “相茹，小橘，我要回暴君城，这次出来，玩到此为止，我没了任何兴趣。”
    杨牧的语气中有着深深的情绪低迷。
    他耗尽了所有的力量，最后不但失去战争，还没办法去对付眼前的局势。
    短期内他虚弱到无法战斗，要不然他一定立刻进去杀了李家父子，敲碎他们的卵！
    “好，你说去哪里咱们就去哪里吧，回头我跟爸妈说一声。”
    相茹表态了，愿意追随杨牧。
    杨牧点头，看向小橘，苦涩一笑。
    “我真的需要保护了，姐姐怎么说，要不要保护我？”
    “哼，我是魂，怎么能与你一个人类为伍？”
    杨牧愣了下，脸上有了些失落。
    小橘心一痛，急忙抱着他的胳膊更紧一点。
    “好了好了，我跟你开玩笑，你说要干嘛吧，既然我的身子是你的，那么她就任你差遣！”
    杨牧笑了，终于觉得小橘也是自己人！
    “那么好，咱们就在这里排队过去，一会到了门口，姐姐看我眼色行事，我给你信号，你就带人杀了守卫占领城门和城墙，放后续的流民与逃兵入关过城！丧尸没多久就来了，我们不能让他们摆布！”
    “好！杀他们，我是专业的！”
    杨牧看小橘越发顺眼，认不住过去亲了一个。
    回头又怕相茹吃醋，急忙去看她。
    相茹当然不吃小橘的醋，看杨牧一脸担忧的样子，就主动翘脚过去亲了杨牧一口，这让杨牧喜笑颜开！
    就这样一直排队。
    三个小时的时间，杨牧这伙人才到达城门下，前方还有几十人就轮到杨牧的队伍了。
    城门处有用沙袋堆砌的阵地，阵地后面十几挺机枪分布。
    为首一人是个两百斤的胖子，一米八身高，不但胖，而且壮，看着不像好人，有那么一股子匪气。
    “滚滚滚，老太太进什么进？浪费粮食，快滚，要不老子开枪弄死你！”
    那估计已经六七十岁的老太颤巍巍离开，边走边落泪。
    “后面的……后面……啊？吴老板？哈哈……？吴老板，徐总？你们怎么在这里啊？哈哈哈！”
    胖子非常兴奋的模样。
    那一对男女看着很登对，三十岁不到，男的帅气，女的美丽！
    胖子已经兴奋的要跳起来，对着身后的手下摆手。
    “快看快看！这是我以前公司的老板吴天奇！这是我老板娘，也是公司销售部的总经理徐桃子！哈哈，就是我跟你们说的那个有大皮鼓马甲线的女人，你们都看看，她皮鼓大不大，哈哈！”
    吴天奇脸色都青了，对于胖子的肆无忌惮他当然很厌恶，可这时候人在屋檐下，他有什么办法？
    “李天宇……真没想到遇见你，天宇啊，哥那时候对你不错吧？”
    “嗯，吴老板那时确实对我很好，人家给你的水果，烟，还有很多东西都给了我，我真的感激啊！人，”
    “呵呵，那……”
    “不过，我也嫉妒！老子一个月工资三千块，凭什么你吴老板每个月送我的水果烟酒礼品就有六七千？凭什么你这么有钱，这么牛币？”
    “嘿嘿，吴老板，老子最羡慕的还有你的老婆，这大娘们，以前老子就在想，如果能闻道她的裤衩味都算过年了，没想到……哈哈哈！吴老板，以前你白给我那么多东西，现在把老婆也给我好不好？大娘们，徐桃子，你是我的了哈哈哈！”
    胖子李天宇说完忽然上前，把徐桃子直接抱起来在怀里转圈，非常嚣张！
    “啊！你放开我！你放开我，老公救命！”
    吴天奇听到老婆喊叫，急忙要冲上去救人！
    胖子的手下也上来了，端着枪把吴天奇包围！
    胖子邪眼看向他，嘿嘿笑：
    “老板，我知道你是好人，我对你也没有敌意，就单纯是想搞你老婆！给你两条路选择！第一被我的兄弟乱枪射死！第二老老实实进城当兵去，徐桃子让我来照顾，睡个十天半个月玩腻了就把她给我的兄弟们，一两个月我兄弟玩腻了就把她还给你，怎么样？两条路，你选择那一条？”
    “我……”
    吴天奇脸色通红，气的双眼充血，这样的选择，让他情何以堪？
