    第229章 空中降落！咖发墨寒回归

    天空飞船仍然缓慢地朝着天空城那边前进，似乎已经快要接近天空城了，身后，似乎出现了一个正在快速赶来这里的不明飞行物。

    “诶？我感觉我总算是看到了一点点的希望了啊。”

    坐在飞毯上的墨寒轻轻放下了手中的书籍，紧接着看向了远处的天空，那里有一个非常明显的东西，似乎是一个在空中飞行的大玩意儿。

    “嗯？那是……？”

    雪沁抬起头，看向了远在空中的那个看起来很大的东西，不过，在空中能有这么大的东西，她大概也猜出来了，比空岛小好多，大概就是魔法学院的飞船了。

    “啊，总算跟上那群家伙了。”

    墨寒无奈地说着，接着缓缓扭过头，不愿意去看那边的飞船。

    话说魔法学院的飞船还真的是够慢的啊，恩佐都嫌弃，这么一看，墨寒突然也觉得魔法学院的飞船好慢啊，不知道为什么，他突然间也嫌弃了起来。

    下次去天空城还是用飞毯吧，这玩意比飞船快多了，还不会产生晕眩，果然方便多了！

    “你怎么了？”

    看着墨寒那一脸不情愿的样子，雪沁突然好奇这家伙是怎么了？好不容易追上了魔法学院的飞船，怎么突然间就这样了？一脸不情愿看的样子？

    “没事，晕船，看见就觉得反胃。”

    墨寒说着，趴倒在飞毯上，那一瞬间他感觉自己的胃里翻江倒海，几乎什么都感觉不出来，只有一阵的眩晕和反胃，话说为什么自己会对晕船这么敏感啊？！

    “啊？哦哦哦……”

    一下子雪沁想起来了，墨寒他说过自己晕船，看见船都会有些晕，虽然她也不敢相信会有人对船会晕成这样。

    “待会儿让飞毯停在那个飞船上面，我跳下去就没事了。”

    墨寒随口说着，然后挥了挥手，然后继续侧躺在地上，一点力气都没有的他，感觉需要一丢丢的时间来缓和一下。

    “真的没事吗？你现在还有力气吗？”

    雪沁无奈地放下手中的书籍，然后轻轻拍了拍他的后背两三下，虽然不知道这样有用没用，但是至少做点什么还是好的。

    “啊，谢谢你啦。”

    墨寒有气无力似的，趴倒在地摊上。

    “距离那飞船还差一点距离吧？不过很快就要到那里了。”

    雪沁一边拍打着墨寒的后背，一边看了看那边飞船的距离，正在逐渐拉近，很快就会到达那里了。

    “啊，飞到那船上空，然后就行了，拜托你了。”

    墨寒无奈地说着，他不想从正常船舱门口进入，走在船上会让他感觉很晕，于是他决定用最方便快捷的一个方法，从屋顶上跳进去，反正是木板做的，不必担心！

    只要能准确跳在自己客房的屋顶上，然后撞碎屋顶，正好可以掉落在自己的房间，如果有可能，指不定这一下子就能直接掉在自己客房的床上，这样也可以防止晕船。

    虽然这样对不起魔法学院的飞船，但毕竟也是无可奈何之举，到时候赔偿魔法学院几块木板算了，实在不行让洛川用复原魔法帮忙好了，只能这样了。

    “知道了知道了。”

    雪沁继续拍打着墨寒的后背，接着控制着飞毯，朝着上方飞了一点点，然后缓缓停留在了飞船的上空。

    这是几分钟之前，墨寒那边的状况。

    时间回到现在，天空飞船内……

    “抓住他们！”

    库伦轻轻挥动着自己的三根指头，命令着几个黑巫师朝着他们那边走去，将他们所有人都抓住。

    几个黑巫师手中紧握着麻绳，露出了胜利的笑容，接着看了看麦尔肯教授他们，慢步朝着他们走去，还是要保持警惕的，万一一不留神成了人质又难办了。

    “咳咳！！”

    夏辉和陆羽咬紧了牙关，二人缓缓后退了一两步，眼前的黑巫师正在朝着他们逐渐逼近，他们俩相互看了一眼，接着无奈地叹了口气。

    “唉……算了，就当是去跟墨寒见面吧。”

    夏辉无奈地说着，接着和陆羽站在原地不动了，静等着黑巫师走过来。

    “别伤害孩子们！”

    麦尔肯教授喊了一声，连忙站在了最前面，只得无奈束手就擒，在没有确定墨寒的安危之前，他不敢做出其他事情。

    “唉……”

    洛川和柯阳无奈叹了口气，接着缓缓倚着一旁的墙壁，不做反抗的举动。

    “那家伙还真是不让人省心啊。”

    非凡无奈地吐槽了一句，接着缓缓做出了束手就擒的样子，为了那家伙的安全，就这样吧。

    “嘻嘻～”

    望着众人那放弃抵抗的样子，库伦表示很是欣赏，看样子，这一次，还是他们赢了！

    黑巫师已经到达了麦尔肯教授的旁边了。

    “咻”～～

    一束咖色身影瞬间划过了空中，直直地朝着飞船的屋顶狠狠地砸了下来……

    “嘣”～～

    瞬间，整个客厅的屋顶瞬间碎裂开来，木板支撑的屋顶顷刻间碎裂，木屑到处飞舞着，伴随着阵阵的灰色浓烟，整个客厅瞬间被强力的烟尘和木屑所弥漫着，气浪之中夹杂着灰色的烟尘，转眼之间便已经弥漫了整个客厅！

    “咳！这是？！”

    一瞬间，库伦惊叫出了声音，双手不断的拍打着眼前袭来的浓烟，由于周围都是浓烟，让他们也无从下手。

    “啊！！”

    刚刚举起绳子准备将麦尔肯教授绑住的黑巫师瞬间被头顶上方袭来的气流瞬间顶到了一边，紧接着便狠狠地朝着黑巫师那边撞了上去，一下子撞在了自己人身上，当即发出了一声惨叫。

    “咳咳！！”

    麦尔肯教授咬紧着牙关，由于气流的突然袭击，他也受到了一边波及，瞬间朝着身后划出了几米，一下子狠狠地撞在了墙上。

    “咳咳！这家伙是！！”

    夏辉和陆羽睁大眼睛，望着刚刚从空中掉落，砸碎了屋顶的那个方向。

    周围烟尘滚滚，只得看见一个人为了保持好平衡正半蹲在地上，右腿弯曲着，左脚向后伸着，脚尖顶着地面，左手按在地面的木板上，右手悬在空中，身上的衣服被狂风疯狂的刮动着，烟尘将他包围住了，让其他人看不清楚。

    待烟尘缓缓散去，周围的木屑还在空中飞舞。

    他们清晰的看见了！

    站在中间的那个人，身后，浅棕色的长衫依然在狂风中舞动，咖色的头发微微飘动，木屑在咖发旁边旋转着，鸢色的瞳仁微微闪着亮光，一根腰带分为两端地在空中疯狂飘动。

    “诶？！！”

    一瞬间，一群人惊叫了出来！

    “咖，咖发墨寒？！”

    (本章完)

