
苏威看到了杨广迷茫的样子，也笑了一笑。

其实他知道杨广还是十分才大略的，只是被眼前的迷雾遮蔽了双眼。

“陛下，无论怎么说，裴璟率领幽州军来到并州，这也是应了陛下你的诏令。”

“而幽州军击败了东突厥始毕可汗的事情，天下也已经传遍了。”

“可谓是无人不知无人不晓，如今他们就是天下人中的标杆。”

“而陛下你也的确需要这样一个标杆。”

“只要陛下你愿意赏赐了这个标杆，那么全天下的臣民就都会知道，陛下你是一个有功必赏的君皇。”

“等你下一次再需要征讨何方的时候，一声令下，天下军队就没不顺从的。”

“这对于陛下你来说，岂不是一个大大的好事啊”

杨广听到了这套说辞，脸上也是不由得露出了些少的笑容。

的确，如果可用一堆空白的名头，换取天下军队的忠心。

那这个事情对于他来说，就绝对是一个非常值得的买卖。

苏威一看到杨广笑，就感觉到自己的危机，已经清除掉了一大部分了。

只见他的语气也变得轻松了很多。

“陛下，至于那裴璟提出的，想要回他的家人。”

“恐怕这个也由不得我们了，毕竟如今对方军队强大，我们保证陛下你的安危，才是最重要的事情。”

此时。唐国公李渊突然灵光一闪，心里产生了一条险恶的计策。

“陛下，丞相，既然那裴璟那么在意他的家眷，我们何不用他的家眷来威胁他，强迫他进行退军呢？”

只见到杨广也开始，思考起这条计策的可行性。

他越想越心动。

只感觉这条计策如果用得好的话，说不好就可以不用付出任何代价，便能要求裴璟返回幽州了。

更有甚者，哪怕让裴璟直接下马投降，也并非是不可能的事。

苏威一看到杨广脸上的表情，便知道对方心动了。

他也是心头一紧，这就是他最害怕的事情。

“愚蠢，那裴璟乃是枭雄心性。别说我们不知道，他是否真的在意他的家人。”

“万一他在意的话便是好，万一他不在意的话，我们提出这个要求，反倒容易惹恼了对方。”

“到时候对方强攻雁门城，把这个雁门城给打下来之后，陛下的安危谁能保证？”

“陛下乃是美玉，裴璟乃是缸瓦，美玉和缺瓦硬碰硬，实属不值得。”

大家一听到这个话。也觉得十分有道理。

现在裴璟也不是，不知道他的家人在城里面，但是他的行事仍然是那么的肆无忌惮。

从这一点看的话，杨广还真的不是很有把握。

而大臣们也感觉到，唐国公李渊的计策风险太大了？

如果真的把裴璟逼急，到时候他杀进城了，谁也没有办法承受他们的怒火。

若裴璟只是一刀把杨广给砍了，那对于他们来说，都还是小事。

最怕的就是裴璟连他们杀，那这个事情就不值当了。

杨广叹了口气，看来是这条计策也不行了。

“爱卿说的也有道理。”

“朕乃是堂堂的天下共主，行事当以光明磊落为上。”

“朕又岂能做那等，用家人来威胁对方的事，那都是懦夫所为。”

大臣们看到杨广这副不要脸的样子，也识趣地没有去揭穿对方。

他们刚才明明看到杨广已经心动了，杨广却要装出一副道貌岸然的样子。

虚伪。

眼看着所有裴璟提出的条件，都已经得到了妥善的处置。

那就只剩下最后一条条件了，

可偏偏最后的这一条条件，才是最难解决的。

那裴璟竟然想要当秦王。

这对于杨广来说，就是一个极大的折辱。

就连苏威说到这个问题的时候，都不得不小心翼翼地试探。

“陛下，那裴璟想当秦王，胃口的确是有些大了。”

“可是眼下也的确没办法，为了陛下的安全，臣觉得不如先答应裴璟的要求。”

“过后等到陛下脱离险境，再做打算也不迟。”

“反正如今裴璟立下了这样大的功劳，不封赏他，也确实说不过去。”

杨广听着苏威的话，可是越听脸色越黑。

要是别的封号，杨广可能还真的，就这样随便地给了。

可是裴璟偏偏想当秦王，这就像往他的嘴巴里，硬塞了一口屎一样难受。

隋朝起于关中，秦王这个封号怎么可能，可以轻易封给别人呢？

但是杨广也必须要承认，只是眼下他处于劣势。

裴璟也是给他面子，才选择跟他谈判。

如果不然的话，裴璟就像那东突厥始毕可汗一样，他也无能为力。

大臣们也纷纷站了出来，表示认同苏威的说法。

他们都请求杨广忍一时之气，先把眼下的难关度过了再说。

杨广在殿上来回的躲着步，心里很有几分躁动不安。

半晌。

他才对苏威说：“你可以去告诉裴璟，他提出了这个条件，朕不是不能答应他。”

“只是朕也需要他答应朕一个条件。”

“如果不然的话，这个事情再无商量的的余地。”

“那到时候，他有什么东西想要，就让他带兵来城里面抢就是了。”

“朕作为大隋的皇帝，虽不能抵挡他这样的乱臣贼子，但是为江山而死，却还是做得到的。”

苏威听到杨广的话，也有些动容。

他看得到杨广眼神里面的决绝。

虽然苏威忙活了一天，但是裴璟给出的时间太紧巴巴了。

苏威得到了杨广所提出的条件之后，也只能够拖着疲惫的身躯，连夜再一次从雁门城里面出去。

他来到了裴璟的大营处，再一次见到了那个比人家高半个头的将领。

裴璟看着面前的苏威，甚至都还有些心疼他。

苏威都一把年纪了，还摊上那么一个爱惹事的皇帝，只能够经常为他擦屁股，真是可悲可叹。

其实裴璟还是不了解苏威这个人。

苏威这个人虽然年龄大了，但是十分恋战权位。

哪怕只要再辛苦再疲惫，只要能够手上掌权，他还是乐此不疲的。

“老丞相又来了，不知陛下对于我们的条件，考虑的怎么样了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495649"  chaptername="第254章  杨广也有条件">加入书签</a>
</div>
