    叶圣凌摔了个头昏眼花，感觉自己全身都要散架了，这种感觉就好像是全身重重的被一个巨人拍了一下一样，不过好在他的身子骨本来就结实的很，不然哪怕是有那个降落伞的减速作用，换个人现在都改不了粉身碎骨的命运。

    叶圣凌在落下来的时候，一直都紧紧的抱住赵灵，赵灵本来就还小，所以整个人都被叶圣凌紧紧的包裹在怀中，几乎也没有受什么伤。

    她赶紧在叶圣凌的身上挣扎出来，看着叶圣凌倒在地上还没醒来的样子，扶着他脸色很是着急的说道。

    “叶圣凌，叶圣凌，你还好吗，你现在感觉怎么样，你不会是要被摔死了吧。”

    “还行，那个我感觉我还能再抢救一下。”

    叶圣凌声音相当艰难的说道，他的喉咙里咳出一口血来，刚刚的那一跤实在是让他摔的够呛，但好在是没有伤及筋骨，顶多就是此时头脑有些发昏而已。

    赵灵看着叶圣凌已经是虚弱不堪的样子，鼻子一酸就想要哭出来，因为在刚刚下路的过程当中，她很明显的能够感觉到叶圣凌用力的在怀抱着自己，同时还将所有的灵气都注入到了自己的周围，这样一来就完全保护住了她，反倒是自己没有任何保护就这样掉落下来。

    自从赵灵从家族里下山之后，已经没有人再这样对她过了，她觉得十分的感动。

    赵灵背着叶圣凌到了一处没有烟火的地方之后，将他背靠着放在树边，随后开始正面运气真气，为叶圣凌治疗身上的伤口。

    好在叶圣凌本身也没有受什么太重的伤，所以仅仅只是随便恢复一下，也就渐渐的恢复了精神，神智总算是恢复了过来。

    “怎么样了，有感觉好一点了吗。”

    看着叶圣凌的目光渐渐清晰，赵灵也很是关心的问道。

    “好了，谢谢。”

    叶圣凌摇了摇头，缓缓地站起身来，他此时全身还很是疼痛，但他也依然还是强忍着痛意，开始环顾四周的环境，这里果然是在一片大森林的中间。

    叶圣凌大致估计了一下，他们驾驶战斗机向前移动了也并没有太远的距离，所以他们现在应该不会离江东市太远，但至于在哪里的话，他就还真是不好说了，按照方向来说应该是距离天山更近了一步才对。

    “叶圣凌，你说那两个人死了没有，而且我们现在应该去哪里比较好。”

    赵灵这时候问道。

    但叶圣凌也不知道答案是什么，他心里自然是那两个家伙在这场爆炸当中当场暴毙，最好连骨灰都找不到一点。

    毕竟刚刚那样的爆裂，哪怕是实力已经达到了出世六阶，那也不是刀枪不入的地步，断然不可能安然，断然是不可能安然无恙的出来的，所以他们要是能够直接死了的话，那应该就再好不过了吧。

    “好了，那你先在这里等等我，不要乱走，我去确定那两个人死了没有。”

    叶圣凌这时候也必须要找出一个答案来才行，于是也对赵灵说道。

    “不行，我也要去，你不能把我一个人丢在这里。”

    赵灵这时候又撅起了嘴跟上了叶圣凌。

    “我说你这小孩子怎么这么不懂事呢，谁说我要把你丢在这里了，我是不知道那两个人死了没有，他们要是没死的话，会很危险的。”

    叶圣凌叹了一口气说道。

    “叶圣凌，你可不要太小看人了，你以为我就是那种害怕危险的人吗，你是不是觉得我跟在你身边还拖你后腿了！”

    赵灵听到这话反而还生气了起来，叶圣凌看着这小女子一副气鼓鼓的样子，顿时也只能在心中不住的叹气，这小孩子实在是太难哄了。

    “行吧行吧，那你跟上来也可以，不过我告诉你，他们这两个人就是冲着我来的，如果他们要是真的还活着的话，你最好就赶紧跑！”

    叶圣凌这时候脸上很是认真的说道，他根本就没有把握对付这两个人，所以也不希望自己而让赵灵也出事。

    他们两人又重新走回了大火蔓延的地方，寻找了一阵之后，忽然之间叶圣凌听到了，里面传来了一点声响，他的脸色瞬间变得有些难看，随后就赶紧拉着赵灵躲藏了起来。

    “别说话，好像有人。”

    叶圣凌低声的对赵灵说道，赵灵也很快就明白着点了点头。

    此时在烈焰当中忽然有两个身影浑身都是灰烬光溜溜的走了出来，他们两人全身已经被烧的炭黑一般，看起来就好像是一个纯种的黑人一样，而且再加上这两个家伙一丝不挂，甚至是连身上两个地方的毛发都已经被烧得精光，那模样着实相当的滑稽，而且十分的不堪。

    “他妈的，按理来说，那小子应该也就在这附近才对，他们应该跑不远的。”

    匈跶此时脸上满脸的暴戾，一副恨不得要吃人的样子，他的身上几处伤口还在流出血来，更加凭空增添了几分凶狠的架势。

    “我……”

    匈贰刚想开口，但却又吐出了一口血，随后踉踉跄跄的有摔倒在了地上。

    “匈贰弟，你怎么了，很难受吗。”

    匈跶赶紧扶着匈贰问道。

    “还好还好，只是刚刚强行运工护住心脉，我的修为也不是很到家，可能是起了一点副作用吧，现在经脉有些逆行，如果能够调理一会就好了。”

    匈贰脸上很是难看的说道。

    “我也有一点，刚刚在天空中跟那小子纠缠了太久，浪费了我很多的灵气，而且刚才落地的时候又实在是太猝不及防，现在我也有些经脉逆行，妈的，要是这会能够用上***治疗一下就好了。”

    匈跶一脸怨气的说道，很显然，他把这些怨气都已经算在了叶圣凌的头上，他此时心里已经在幻想着叶圣凌被自己按在地上狠狠摩擦的情景，只是这丛林实在是有些太大，他现在虽然说已经落到了地面，拥有更大的胜算，但又应该去哪找叶圣凌呢？

