    听着染白凉薄的似乎可以冻结时光依旧透着淡漠的好听嗓音，夜妖儿的脸色白了一下，咬着唇，可怜兮兮的说道：“是妖儿说错话了，妖儿只是担心，王爷和言寒之间会有矛盾出现，却不曾想，竟是妖儿想多了。”

    夜妖儿心中已经把夜言寒骂了个千百遍，更是对夜言寒憎恨有加。

    有的时候，恨一个人是不需要理由的。

    也许是因为一件小事，也许是因为眨眼之间的功夫。

    她立身于花园之中，一身潋滟紫衣，尊贵如斯，魅世无双。

    “既然知道是自己说错了话，那就不必再说。”

    夜妖儿咬了咬牙，眼底划过一丝委屈，低头应道：“是。”

    染白精致眉眼含着浅浅的笑意，但笑不语。

    话说书房之中。

    侯爷轻咳了咳，看着坐在紫檀木椅子上的夜言寒，慈祥的开口：“言寒在王府的日子过得可好？”

    矜贵俊美的男子，冷硬又慵懒的靠在椅背上，线条精致的衣衫冲淡了几分他冷淡的气质。漂亮的容颜漠然又清冷。

    “一切都好。”夜言寒黑睫微垂，黑曜石般的眼眸清冷无波，开口的音质很淡，却依旧好听的很，干净又清冽。

    侯爷叹了一口气：“言寒啊，我知道，你在王府里过的不怎么好，你不用这样说，我都知道。”

    “所以？”他淡淡开口，往后一靠，气质冷淡又慵懒，漂亮眉眼却带着难以接近的尊贵冷漠。

    侯爷微微皱着眉，自顾自的说道：“你不用说，我知你过得不好，所以有一件事情要跟你说。”

    他修长干净的手指有一搭没一搭的敲击着紫檀木桌面，气质清贵，薄唇轻启，冷淡的吐出一个字，语气漫不经心：“说。”

    侯爷有一瞬间的愣神。

    他刚才，竟然被自己的儿子吓住了？

    开玩笑，怎么可能。

    是自己想得太多了。

    夜言寒什么性格，他还不知道？

    他怎么可能有这种气势？

    女侯爷笑眯眯的说道：“言寒啊，你一个人在王府中多有不易，我特意跟妖儿说了一下，到时候你就在七王爷身边说说，让妖儿也也嫁入王府，你们两个相互扶持，互相也好有个照应。”

    “这样的话，你在王府之中的日子也会好很多啊。”

    夜言寒黑色睫羽微颤，他清冷而沉默，修长，白皙，骨节分明的手抬起，松了松领口，露出一截冷白色的精致锁骨，动作矜贵，冷淡又慵懒的开口：“你是想我过得好，还是想将夜妖儿放进王府？”

    “你这孩子，怎么说话呢？”女侯爷不由自主的皱起了眉心，“你年纪轻轻的，大度一点，王爷迟早有会男侍的，不如落在了自家人身上，别看现在七王爷对你如何如何好，这样是靠不住的，别到时候传出去，说是七王夫善妒成性。”

    “七王府的事情，与你何干？”夜言寒黑曜石般清冷无波的眸子不轻不重的落在侯爷身上，不咸不淡的开口。

    冷漠又尊贵。

    “言寒！”侯爷不悦的喊道。

    “难道你想要越过七王爷擅自做主，蔑视皇权？”夜言寒眉目淡漠如画，漫不经心的启唇。

