    第六百七十九章 你们之间还有婚约   

    回到酒店，周辞深联系了江州那边。

    

    此时的伦敦正是下午两三点，而江州，已经是深夜。

    

    阮星晚透过视频，见小家伙躺在婴儿床上，睡的很香，完全没有被外界发生的一切所打扰。

    

    而许阿姨和江沅，也都在旁边。

    

    这里许玥母亲家的老宅，自从她母亲嫁给江老爷子后，到现在为止已经过去了五六十年，宅子几乎荒废了。

    

    随着江老爷子逝世，江家更是再无人知道这个地方。

    

    周辞深之前在江州查许玥的过往时，便查到了这个宅子，因此，他派过去的人，都待在这个地方。

    

    这次江家出事后，矛头直指江上寒。

    

    江沅第一时间察觉到危机，刚准备带着整个实验室的人撤离时，就遇到了周辞深的人，他们直接就被接到这里来了。

    

    许玥是从江家被接走的，和他们几乎同时到。

    

    等几个族老的死讯传开，那些人借机发挥的时候，实验室和许玥那里，都空了。

    

    看到他们都没事后，阮星晚就放心了，那边又是深夜，没说几句便挂了电话。

    

    周辞深道：“这下放心了？”

    

    阮星晚看向他：“你是提前料到会出事吗，要是再晚一步，可能就……”   

    周辞深淡淡道：“江州那边本来就不太平，无论江上寒在不在，危险都随时可能会发生，类似的事已经发生过一次了，我绝对不会再让他发生第二次。”

    

    阮星晚低下头，轻轻笑了下。

    

    周辞深确实比她想的更长远，更周到。

    

    过了一会儿，她才道：“那江上寒呢，他现在怎么样了？

    发生这么大的事，江家应该不会轻易……”   

    “不用担心，他很好。”

    

    阮星晚默了默又才道：“我们是明晚回南城吗。”

    

    周辞深嗯了声。

    

    “那丹尼尔怎么办？

    如果他真的是被林致安带走的话，那他现在……”   

    凶多吉少。

    

    周辞深握住她的手：“放心，林致安既然选择带走他，就说明了他留着丹尼尔还有用，在没有得到他想要的东西之前，丹尼尔始终都是他的筹码，他不会要了他的命。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“可就算是这样，丹尼尔的处境任然很危险，我不知道……该怎么跟杉杉说。”

    

    “这些事都是在意料之外，没人会想要看到这样的结果，所以你也不用因此自责。

    如果她问了，你就如实说，如果她没有问，你也可以选择不说。”

    

    阮星晚垂着头，一时没有说话。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“别想这些了，来伦敦大半个月了，你每天就待在医院里，这两天带去出去转转？”

    

    ……   

    第二天，裴杉杉和江初宁还是照常到了工作室。

    

    阮忱把他们送到之后，准备离开。

    

    裴杉杉叫住他：“小忱，你是去哪儿？”

    

    阮忱道：“录节目，今天是最后一期，还要拍宣传照和物料。”

    

    裴杉杉点了点头：“行，你随时保持联系，你自己一个人也要小心。”

    

    “好，陈北就在外面，你们有什么叫他就行。”

    

    阮忱离开后，江初宁换上了工作服，开始认认真真的上班。

    

    裴杉杉走到阮星晚的办公室，趴在桌子上，看着窗外发呆。

    

    她已经有一个多月没有联系上丹尼尔了。

    

    本来裴杉杉没想太多，觉得丹尼尔可能就是忙，她也不能总是去打扰他。

    

    但是经过了紧张害怕的昨晚，她心里的不安感，瞬间无限放大，到了她自己完全控制不了的地步。

    

    想了许久，裴杉杉还是拿出手机拨了程未的号码。

    

    那边电话接通后，她小声试探着开口：“程未，你在忙吗？”

    

    程未顿了顿才道：“还好，有什么事吗。”

    

    “没没没，没有重要的事，我就是想问问，最近丹尼尔和你联系了吗，我……我有点事想给他说，但是一直没联系上他。”

    

    电话那头，一时没有声音传来。

    

    裴杉杉不由得握紧了手机，连呼吸都轻了几分：“是……他出什么事了吗？”

    

    程未这才出声：“没有，伦敦那边的公司最近事情一直有点多，他不太能抽开身，我也经常联系不上他。”

    

    闻言，裴杉杉松了一口气，只要不是他出了什么事就好。

    

    程未又道：“杉杉，丹尼尔可能一时半会儿回不来，如果你有什么需要帮助的，尽管朝我开口。”

    

    裴杉杉笑了笑：“谢谢啦，我天天就工作室和家里两头跑，也没什么需要帮忙的地方，如果有的话，我是一定不会跟你客气的。”

    

    又和程未闲聊了几句后，裴杉杉挂了电话，长长吐了一口气。

    

    虽然已经听程未亲口说了，丹尼尔是因为公司的事在忙，但也不知道为什么，那颗心还是悬着的。

    

    裴杉杉手不由得放在了小腹上，里面的这个小家伙已经有三四个月大小了，她也更加真切的，感受到了他的存在。

    

    裴杉杉一天都有点打不起精神来，在工作室里无所事事。

    

    幸好这次上新的图昨晚就拍完了，交给后期工作人员就好。

    

    正当她在工作室来回溜达的时候，门口出现了一道身影。

    

    江云逐脚步匆匆，走到江初宁身边：“宁宁，你没事吧？”

    

    江初宁有些懵，下意识道：“我没事……二叔，怎么了？”

    

    江云逐摘下眼镜，揉了揉眉心：“我听说江家出事了，有人会对你不利，怕你……不过你没事就好。”

    

    江初宁不解：“为什么要对我不利啊？”

    

    江云逐抬眼，见工作室人有点多，便把江初宁拉到了旁边的茶水间，低声道：“你忘了你和江上寒之间还有婚约吗。”

    

    此话一出，江初宁彻底呆了。

    

    对哦，她怎么就忘了这件事？

    

    江云逐继续：“现在江家所有人都找不到江上寒，自然也就当他默认了杀害族老的事。

    而你，身为江上寒的未婚妻，他们难免会迁怒到你身上。”

    

    江初宁憋的整张脸通红：“可是……可是……”   

    “二叔知道这桩婚事非你所愿，只是几个族老被害惨死，江家现在风波四起，有些人想要浑水摸鱼，借题发挥。

    所以，你就是他们最大的目标。”

    

    

    

