    吕布，黄忠等人凯旋而归。

    各种赏赐肯定是少不了的。

    对于秦羽而言，这一次的收获实在是不小。

    对他而言，那些所谓的钱粮，短时间内，他是根本不缺的。

    他真正缺少的其实还是积累。

    是属于那些世家大族传承了数百年的积累。

    这些积累之中，尤其是以家学经典以及血气神兵为最。

    家学经典还好说，不过是受制于知识传播的限制，普通人想要获取起来难度很高。

    等到随着秦羽的实力逐渐扩张，造纸术造出来的纸张越来越便宜，最终普及下去之后。

    这些知识终究会慢慢的传播出来。

    但血气神兵就没有办法了。

    这东西除非让武人用时间一点点的培养出来之外，根本就没有任何捷径可以走。

    而这一次秦羽在灭掉了苏氏，张氏，贝氏等这些世家的进攻之后。

    得到的最大的收获便是这些血气神兵。

    那些黄巾乱党手中自然是没有血气神兵的。

    但是从那一千五百多三大世家凑出来的士卒身上缴获来的兵刃却都是实打实的血气神兵。

    整整一千多把血气神兵，直接就让秦羽手下的装备来了一次大换装。

    如果说之前秦羽升级过词条的那些普通武器勉强可以用来跟正规军作战的话。

    那么现如今，在秦羽得到了这些血气神兵之后，再给这些血气神兵附加上词条的能力。

    面对同样拥有血气神兵的对手，结果就是碾压。

    只可惜。

    苏氏这些人虽然都是荆襄之地传承了数百年的大世家。

    但他们所传承留下来的血气神兵大多都是些刀剑之类的兵刃。

    刀剑维护起来毕竟成本更低。

    像是长枪长槊那种东西，造价很高就暂且不说，维护起来也非常麻烦。

    只要有一点不注意，这些血气神兵就会直接废掉。

    现如今秦羽缴获来的这些刀剑对于保安军和飞鱼军来说倒是不错。

    尤其是飞鱼军，他们本身就擅长单兵格斗，刀剑最是合适。

    保安军用刀剑也能杀敌，但他们身为未来步兵方阵的中流砥柱，肯定还是长枪要厉害的多。

    对于飞虎军，那基本上就没什么用了。

    他们都是骑卒，最好用的武器自然是长达四米的长槊。

    不过他们的优势就在于。

    自己手中的长槊并不用考虑与对方的血气神兵正面对撞。

    除非是两个实力相近的骑军互相冲锋，才会需要以武器来定胜负。

    否则他们只要冲击起来，在那森寒的长槊面前，一般人根本就没有任何反抗的余地。

    况且就算不是血气神兵。

    这些长槊的制造工艺也极为复杂，极为麻烦。

    锻造一杆长槊，只要成功，那品质肯定就不会是普通的。

    至少也是精良起步。

    在这个时代，能够用的起长槊的人，那一般都得是率领一军的将军。

    像是秦羽这样，直接给飞虎军整整三百人都把长槊拉满，那也是极为土豪的作风了。

    如若不然，之前在面对那五千黄巾乱党的时候。

    仅仅三百飞虎军也不可能对那些黄巾乱党造成如此大的牵制效果。

    之后几天。

    在秦羽的授意之下，逢纪暗中联系了荆襄世家中的蒯氏，庞氏，黄氏等家族。

    原本就已经耗费了大量家产，几乎一蹶不振的三大世家在这些老牌世家的联手倾轧之下很快就彻底成为了历史的尘埃。

    从此荆襄之地少了三个大世家。

    剩余的那些世家大族，一个个也都再不敢在棘阳城中搞风搞雨。

    榨干了那三大世家的所有剩余价值之后。

    其三家的族人带人离开了襄阳，寻了一些偏僻难寻的地方前去避难。

    兴许如此几十年后，又能恢复过来一些元气。

    这三大世家的大部分物资最终都被那些荆襄世家送到了棘阳城中。

    大量的钱粮和他们之前囤积下来的盐铁，一下子就让棘阳城赚的盆满钵满。

    就在秦羽解决掉他领地内的这些动乱的时候。

    黄巾起义的战火就已经燃遍了天下八州。

    各地郡县已经安稳了太长时间。

    加上刘宏为了大肆敛财，大量的卖官鬻爵，以至于各地的守备长官更换的频率极快。

    面对这些实力强横的黄巾军，他们根本无法组织起有效的抵抗。

    等到黄巾军真的杀到城下之后，他们无不是望风而逃。

    一时间出逃的郡吏极多。

    加之背后还有世家大族趁乱浑水摸鱼。

    一时间神州大地，血流成河。

    黄巾之乱也就是在这个时候彻底掀开了帷幕。

    宛城。

    褚贡虽然早有预料这些太平道会反。

    但是他怎么都没有想到，这些太平道反的是如此的迅猛。

    且他们的实力竟然会是如此的强横。

    最让褚贡没有想到的还是宛城内部的那些人。

    他们竟然从一开始就站在了太平道的那一方。

    从最初的时候就完全没有想过要来抵抗太平道的进攻，反倒是为太平道的进攻大行方便之门。

    如此一来。

    尽管褚贡已经在很努力的为这场大乱做准备。

    可事到临头，之前他努力的一切就全都没有了任何意义。

    宛城这个南阳郡的郡治。

    在黄巾军和那些世家之人里应外合之下，只坚持了不到半日便被攻克。

    城外，张曼成挥军而入，直杀入到宛城之中。

    按照他原本的想法和计划。

    一旦起事，便不管三七二十一，将那宛城之中的郡吏全都杀个干净再说。

    没有了那些郡吏在的话，宛城自然就没有了反抗他们的基础。

    至于这宛城之中的世家豪族。

    只要他们乖乖的不与他们黄巾军作乱，便暂时放他们一马又如何？

    张曼成自己也很清楚。

    这偌大的宛城之中，若是没有这些世家大族来维持秩序。

    他们就算是将宛城攻占下来，最终也不会有任何意义。

    不过现如今他的想法已然变了。

    南阳郡郡守褚贡不能杀。

    张曼成很清楚褚贡与秦羽之间的关系。

    别的人可能不清楚，但他自己非常清楚。

    就在一年前，大贤良师张角就在秦羽的小方村里。

    就连韩忠这个大方渠帅被斩杀在小方村中，张角都没有说一句话。

    这已然足够代表张角自己的意见了。

    小方村不能动。

    这也是之后张曼成在与秦羽接触了几次之后所产生的发自内心的感慨。

    现如今南阳郡眼看就要落在他的手中。

    他手下更是聚集了数以十万计的士卒。

    但就算是这样，他也从来都不敢将秦羽在自己心目中的地位调低半点。

    相应的。

    褚贡作为和秦羽有不少往来的郡守。

    这个面子，张曼成必须要给。

    不过郡守褚贡若是不死，他就无法彻底打散掉这宛城之中的抵抗。

    故而在来之前张曼成就已经想好了。

    褚贡不能死，但这并不意味着此事有什么矛盾。

    换做任何人，都绝对想不到，自己率军攻下宛城，攻下郡守府之后，会在私下里悄悄放走褚贡这个南阳太守。

    只要褚贡离开宛城，一路朝着棘阳城的方向奔去，到了棘阳城之后，他也就彻底的安全了。

    到时候，这世上自然就不再存在有太守褚贡。

    只有棘阳城中的一个很有学识的教书先生。

    张曼成咧了咧嘴。

    他对于这个结果很是满意。

    虽然在这之前他并没有跟褚贡有过私下里的接触。

    但他相信，褚贡若是知道了自己给他安排的道路之后，应该会欣然前往的。

    毕竟。

    这宛城如此快的陷落，可不是他们黄巾军有多厉害。

    若是宛城里面的这些世家大族，郡守府中的那些郡吏，早就已经烂完了！

    面对这样的情况，褚贡怎么可能不寒心？

    不管怎样想，褚贡都没有理由要将自己的生命也留在这宛城之中。

    事实也并没有出乎张曼成的意料。

    郡守府中。

    他并没有遇到任何像样的抵抗。

    似乎在城破的那一刻，身为郡守的褚贡就已经下令遣散了所有的郡吏。

    偌大的郡守府内，就只剩下了褚贡一人而已。

    “你来了。”

    褚贡站在郡守府的大堂之中，他看着只带着几个亲兵的张曼成一路快步从郡守府外走了进来。

    前一刻还是敌人的他们，此时张曼成反倒是先朝着褚贡拱了拱手。

    “你该走了。”张曼成挥手将亲兵留在门外，他一个人走了进去。

    “看来你都已经做好了准备，这样更好，从这里离开之后，你就一路直接去棘阳城吧。”

    “别的地方我不敢保证，但是在去棘阳城的路上，肯定不会遇到我们黄巾军。”

    “整个南阳郡，也就只有棘阳县是一片净土，即便是我们黄巾军的力量也渗透不进去。”

    “日后你就跟着先生吧，在先生身边给先生出谋划策，也是一件美事。”

    “若非我有一定要跟着大贤良师的理由，否则我可能也早就已经跟随在先生身边了。”

    此时占据了绝对主动的张曼成在褚贡面前并没有什么心高气傲的表现。

    他们两人看起来就像是许久未曾谋面的朋友。

    又似乎见面之后就要匆匆离别，只能将心窝子里的那些话赶紧说出来。

    若非如此，只怕以后就没有这个机会了。

    褚贡叹了口气。

    他的目光一直都没有落在张曼成的身上，只是遥遥的看着大堂之外远处的天空。

    火光带着的浓烟弥漫在宛城上空。

    不知道从哪里飘来的烟尘，让宛城上空的天色都变的晦暗下来。

    褚贡其实也不过三十来岁。

    他正处在一个人精力和认知的巅峰。

    他有能力，也有足够的精力将宛城治理的更好。

    但，这两年之中的经历，已经彻底摧垮了褚贡的内心。

    没希望了。

    比起太平道这种明显的敌人对他所产生的威胁。

    对褚贡来说，更大的打击还是来自于宛城内部。

    来自于那些宛城之中的世家豪强。

    他们的眼中除了自己的家族，除了他们本身的利益之外。

    根本就没有别的任何东西。

    宛城会变成什么样子，他们不在乎。

    宛城中的百姓会变成什么样子，他们更不在乎。

    就连身边的人，身边的事他们都不在乎。

    又何况是这整个天下？

    即便这天下将要大乱。

    在他们的心中都不会掀起哪怕半点波澜。

    他们的目的从来都不是想要让这个天下变的更好。

    一切都只是为了私利罢了。

    为了党锢的解除，为了属于他们的官职！

    大汉有这么一群人在，天下如何能够不乱？

    褚贡心灰意冷。

    原本他还想着要与宛城共存亡。

    就算是死，也要死在自己郡守的任上。

    可现在，那些世家豪强不给他这样的机会。

    张曼成更不会给他这样的机会。

    他连自己最后的体面都保不住。

    人生如此，怎能不让褚贡感到悲哀？

    沉默了许久。

    褚贡没有开口，张曼成也没有催促。

    他们两人似乎都有着重重的心事。

    那些放在心里的分量太重，压的他们两人都喘不过气来。

    许久之后，还是褚贡开口打破了这片死寂。

    “你可知道，你们太平道起事本身就是被利用的吗？”

    张曼成像是一个刚刚苏醒的石雕一般，他深深的吸了口气，又将胸腔之中的浊气吐出来之后，才说道：“我知道。”

    褚贡再问道：“那你可知道，那些世家逼迫你们仓促起事，你们最后的结果，其实早就已经注定了吗？”

    张曼成双眼之中闪过一抹一直被压在心底的狠辣之色。

    这个时候他看起来才真像是手下拥兵十几万，一路屠灭了不少地主豪强，攻破了不少坞堡，更是刚刚打下了宛城，双手沾满鲜血的军阀。

    “是成是败还很难说，他们想要利用我们，我们也刚好想要利用他们。”

    “到头来就还是看各自的本事吧，只希望他们不要玩火自焚了才好。”

    张曼成冷哼一声，眼中露出强烈的自信。

    褚贡没有再说什么，他径直朝外走去。

    张曼成眼看着褚贡离开，他一句话也没有说。

    他自己也很清楚，属于他们真正要面对的困难，现在才刚刚开始。

    ……

    距离宛城并不算远的秦羽自然知道宛城近几日来发生的变化。

    这些发生的事情并没有能够引起秦羽太大的关注。

    他很清楚，张曼成如果想要真正的坐稳南阳郡这片地方。

    那在短时间内就绝对不会来跟自己过不去。

    他现在手底下多出来的这十数万黄巾军，再加上那还不断朝着宛城方向汇聚而来的流民。

    一下子多出来了这么多人口，足够张曼成去操心了。

    褚贡在离开宛城之后。

    并没有如同张曼成所说的那样来到棘阳城。

    他就像是一滴融入到了这乱世浊流之中的水滴。

    就此消失的无影无踪。

    当褚贡被杀的消息从宛城之中传来的时候，秦羽心中也只是略微的有些感慨。

    飞鱼军提前埋在宛城之中暗桩自然是早就已经将褚贡活着离开了宛城的消息汇报了回来。

    秦羽也曾一度以为褚贡在离开宛城之后就会直接来到自己这里。

    不过很显然，褚贡最终并没有做出那样的选择。

    秦羽虽然觉得有点可惜，但也没有多说什么。

    人各有志。

    褚贡自然是有他自己的想法。

    而相较于历史上他直接就被张曼成斩杀的结局而言，现如今的情况毫无疑问是已经好了太多了。

    现如今的南阳郡表面上已经恢复了平静。

    但秦羽却没有丝毫放松下来的意思。

    非但如此。

    他更是直接命人张贴文书，开始大规模的募兵。

    南阳郡内的流民大多都是朝着宛城的方向而去。

    不过这其中也不有不少人最终选择来到棘阳城。

    在棘阳城中，秦羽一直都施行的乃是以工代赈的政策。

    各种战争所需要的必要物资在大量的流民工作下，每天都有十分可观的进账。

    之前的一年里，秦羽就通过马家和糜家购买了大量的铁砂。

    此前那些铁砂都一直囤积在仓库之中。

    那时候若是大批量的铸造武器，实在是有些太过于扎眼了。

    但现在秦羽都已经接到了朝廷的诏令。

    命令各郡县自行募集士卒进行平叛。

    此时再将那些铁砂拿出来大肆锻造武器兵刃，这就不是什么了不得的事情。

    之前从苏氏那边缴获来的盔甲经过清点之后，也仅仅只剩下了四百余套。

    这些盔甲都是经过一些修补之后就能直接穿起来的。

    至于剩下的那些，乱战之中难免会有误伤。

    他们手中拿着的全都是无视护甲的兵刃，在那盔甲之上随便一刀就能切开一个大口子。

    如此这般，战损难免就要高出不少。

    这四百余套盔甲自然是全都交给了保安军的人。

    经过之前那一役之后。

    保安军也在秦羽的授意之下开启了扩编。

    以原有的三百保安军的基础，加上之前参与了战斗，在战斗中表现良好的棘阳城守军。

    保安军的人数直接就提升到了一千人。

    以黄忠领别部司马，铁柱领军候之职。

    大量的铁砂被从仓库之中取了出来。

    按照从苏氏手中缴获的那一批盔甲的制式，秦羽也开始命手下的工匠全力以赴的去制造盔甲。

    秦羽目前的目标最少都是要将这一个部的保安军给他们全都装备上质地精良的盔甲。

    这样一来。

    保安军才能真正成为他们手中能够在战场上与那些黄巾军好好划拉划拉的中流砥柱。

