    罗勇见到昔日的仇人，突然脑袋一热，身体不受控制般，直接冲上前去将一脸懵逼的大头领打翻在地！

    “大家动手！！！”那人见罗勇出手，也急忙命假扮成山贼的村民动起手来！

    这些办成山贼的村民都是不怕死的主，直接拿刀快步冲动离自己最近的山贼身边，一刀结果掉！

    罗勇掐着大头领的脖子，对着他怒吼道：“你这个草菅人命的混账！还记得爷爷我吗？！”

    “好，好汉，我，我们从没见过……饶命啊……”

    罗勇听了也不多废话，直接一把将他摔在地上，随后将他的刀丢到跟前。

    “你不是想活命吗。我给你个机会，只要你打赢了我！”

    大头领听了先缓了口气，随后迅速拿起刀朝罗勇砍来！

    罗勇也是不惧，此时的他早已不是当年那个胆小的少年了，直接挥刀上去硬碰硬！

    “呯！！！”的一声响，罗勇直接将大头领连人带刀砍为两段！

    。。。。。。。。。。。。

    独龙岗的山贼终于被消灭了，赵家村再也不用担心山贼的威胁了。

    得到这个消息的村民们全都欢天鼓舞，大摆筵席，纷纷感谢罗勇和那位自称管毅的人的大恩大德。

    再吃了三天的流水席后，罗勇和管毅便告辞离去了。

    一路上二人天南地北聊的好不热闹。

    “管兄，咱们现在也算是共患难的人了。就不能实名相告吗？”

    那人想了一下道：“我只能告诉你我姓李，木子李。”

    “……李兄接下来打算去哪呢？”

    “我有个亲戚在朝廷任职，我打算去长安投靠他，也好谋个一官半职。”

    “我听说朝廷中的水很深，李兄你能把握的住吗？”

    “我自幼研习兵法韬略，便是希望有朝一日能像白起、韩信一样封王拜相，立不世之功。”

    罗勇听了也不好说什么，其实自己是挺佩服这位李兄的本事的，因此也不希望他加入大隋的阵营，但自己也不知该怎么劝说，总不能告诉他大隋过不了多久就要亡了吧。

    “罗兄弟，你接下来要去哪里？”

    “我受一位兄弟所托，要去往山东一趟。”

    “我看罗兄弟小小年纪便武艺超群，不知今后可有入朝为将的打算？”

    “我倒是有建功立业的想法，但毕竟年纪还小，还是过几年再说吧。”

    随后二人又聊了下自身武艺，再得知罗勇是打通了铜人阵的少林高手后，这位李兄也是忍不住夸赞到罗勇的武学天赋太过可怕。

    二人来到一个岔路口后，便相互告辞了。

    “罗兄弟，为将者不光要武艺出众，更要懂得用兵使将之法。我这里有本兵书送给你，希望日后好好研读。”说完，便将一本淡蓝色的书交给罗勇。

    罗勇拿来一看，只见上面写着《吴起兵法》四个大字。

    罗勇将书小心收好后，也拿出一本书送了出去。

    “李兄，所谓来而不往非礼也。这本《易筋经》乃是我少林绝学，今日我与李兄有缘便赠予你吧。”

    “不可不可，如此贵重之物我怎么能收呢！”

    “我这人不喜欢白拿朋友东西，你就拿着吧。”

    “那在下就却之不恭了。罗兄弟，以后你要是有空，记得来长安找我，我带你领略一下大兴城的繁华风貌。”

    那人说完便驾马告辞了。

    又经过几日的赶路，罗勇总算是来到了山东济南府历程县。

    秦琼在这里的名气确实如他自己所说，已经到了家喻户晓的地步。罗勇只是随便问了个路人，那人都能精准的说出秦琼家的位置。

    来到秦琼家门前，看着眼前这座造型古朴的小院，罗勇整了整仪容，轻轻敲了几下门。

    开门的是一位中年妇人，虽样貌普通，但罗勇却感到此人周身有一股雍容华贵的气质。

    那妇人见了罗勇微笑道：“不知阁下是何人？有何事找我们家？”

    “秦伯母您好，我叫罗勇。是受秦大哥所托给您送信来的。”

    “什么？！是叔宝！”

    秦伯母一定是自己儿子的来信，立即不淡定了，毕竟自己的儿子已经快两个月没回家了，中间就回了一封信，不担心才怪。

    罗勇见秦伯母焦急，于是急忙掏出信封交了上去。

    秦伯母抢过后看了又看，最后忍不住流泪道：“之前收到叔宝来信，以为马上就能回来。不想现在又要延后半年。唉……我家叔宝为人侠义，上天为何要屡屡捉弄于他。”

    罗勇急忙安慰道：“秦伯母您别难过，虽然秦大哥这段日子的确诸事不顺，但好在最后都化险为夷了，也算是不幸中的万幸。”

    秦伯母一听也擦干眼泪道：“阁下说的没错。对了，阁下刚才说自己叫什么名字？”

    “姓罗名勇，字士信。”

    “啊？！您，您就是救了我儿的罗恩公！恩公再上，请受老妇人一拜！”

    秦伯母说完便要拜倒在地，吓得罗勇急忙将她扶起。

    一番折腾后，秦伯母将罗勇请到家中休息。

    再向罗勇详细了解了自己儿子的境况后，秦伯母总算是稍微放心了一些。

    “对了秦伯母，秦大哥还让我带话给他在衙门的好兄弟樊虎，请问他现在在哪里？”

    “那孩子，在看到第一封信后，便急匆匆的跑去了潞州，现在都还没回来。”

    随后秦伯母便去为罗勇准备饭菜，罗勇本来也想帮忙，但见秦伯母执意不肯只能作罢。

    吃完饭后，秦伯母便去了趟后房，拿来了一包衣物和几十贯钱。

    “恩公，请恕老妇人厚颜，还请恩公帮我一个忙。”

    “秦伯母不必客气，有什么话尽管说。”

    “如今天气越来越冷，那幽州北平又是北方严寒之地，所以我想劳烦恩公去趟北平，将这些御寒衣物交给我儿。”

    “这个……”

    罗勇其实是想拒绝的，毕竟他原本打算帮秦琼送完信后就立即去投奔瓦岗山，然后努力提高自己在山寨的威望和话语权。等以后李密来时，自己也有权力让他直接滚蛋。

    见罗勇眼神犹豫，秦伯母急忙道：“自然不会让恩公白白受累。这里有三十二贯钱作为定钱，待日后老妇人还有重谢。”

    “……”罗勇还能说什么呢，赶紧照办吧。

    “秦伯母放心，我一定把衣物送到！只是这钱我实在不能收！秦伯母保重，在下告辞了。”

    罗勇说完便一把抓过包袱，随后驾马向幽州飞奔而去。

