
　　痛得一夜未睡的的蒋锦程，在天还没亮的时候，就咬牙艰难地爬下了床，将还在睡梦中的夏小雪给敲晕了，然后一点一点将她塞进了床底。天籁小说网

　　*

　　离开前，云渺和时默一起，将船上一些可能用得着的东西塞进了空间里，又毁掉了所有的监控和备份。

　　有了云渺配制出来的毒药，还有每个人手机里，类似于未来世界海洋中的某种水中霸主的录制声音，鲨鱼群就算出现了，也只敢在很远的地方围着他们打转。

　　根本不敢靠近。

　　就这样，一个多小时之后，第一批人有惊无险地，成功上了小岛。

　　“嗷呜……嗷呜……”

　　“太好了，太好了，我还活着，我还活着。”

　　“哈哈哈……老子活下来了……老子没死在鲨鱼嘴里……”

　　“吓死我了，吓死我了，那些鲨鱼过来的时候，我还以为我这一百来斤要交待在这了呢。”

　　大家一跳上沙摊，就开始举起手欢呼雀跃，还有人像疯子一样大叫着在沙摊上乱跑。

　　云渺看着他们疯狂大笑的样子，嘴角也忍不住弯起了一个弧度。

　　虽说这个世界有很多性格恶劣的人，但是，也不凡正直和三观正的人。

　　休息了一会，她赶紧招呼着开船的几个人重新上船，开始回去接人。

　　没有人拒绝。

　　有了一次经验，他们这回轻松了许多，也不再全程紧绷着神经了。

　　游轮上一共有三百多人，他们来回了好几趟，这才把人全都接到了小岛上面。

　　最后一趟走的时候，还发生了点意外。

　　那几个之前因为儿子死了，仇恨时默和刘凯他们，曾偷偷去救蒋睿宸，想跟他密谋的富商，突然跑出来，朝他们开枪。

　　夏小雪这女人更是疯了，也不知道从哪里弄来了个手镭，扔到了他们的船上。

　　还好有444在，云渺及时发现，将手镭扔进了海里，这才避免了灾难。

　　本来云渺在从444那里得知，夏小雪之所以没来，是被蒋锦程打晕藏起来了，还想去救她的。

　　这样一来，她也彻底歇下了去救她的想法。

　　那几个富商则被时默和刘凯，一枪一个给解决了，最终还是去陪他们的儿子去了。

　　能把孩子纵得那么无法无天，视人命如草芥的人，也不是什么好人。

　　就冲他们还想救出蒋睿宸，让他来帮他们为儿子报仇，让他出来继续奴役无辜的人，时墨和云渺就不会放过他们。

　　*

　　等把所有人都接到小岛上时，已经是下午三点了，大家都累得不行。

　　不过，能成功上岸，没有人抱怨。

　　相反，不少人都在欢呼雀跃。

　　虽然小岛上面肯定没有游轮上舒适，但是，他们再也不用怕风暴、不用怕鲨鱼、不用怕游轮再出故障，也不用担心没吃的喝的了。

　　云渺和时默两人摊在滚烫的沙摊上面，相视而笑。

　　时默伸手帮她把被海风吹乱的发丝别到耳后，“别怕，最多半个月，就会有人过来接我们。”

　　云渺嘴角噙着一抹温柔的笑：“我不担心。”

　　她以前就喜欢到处探险，所以，对于森林和小岛，其实她并不陌生，相反，还很熟悉，也很享受这种自由自在的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1508章 小丫头，你眼瘸了？（151）免费阅读。https://www.23sk.com 