    “昨天我明明赢了那么多啊，静音是不是你藏起来，害怕我输了？”

    “知道还问。”静音嘟着嘴，低声道。

    “放心好了，我怎么可能会输啊，昨天不就是赢了吗？所以把钱给我吧。”

    “鬼才信你。”

    可当静音醒转过来，千手纲手早就提着钱箱，横冲直撞向赌场冲去。

    “纲手大人，不要啊！”

    已经远离城镇的漩涡玖辛奈。

    回头瞭望四周，体内询问者无夜：“现在该怎么办？”

    “木叶村哪怕失败，但肯定会再次追杀，尽快离开火之国，得到世界地图，最详细的世界地图，要包含任何一处的地图，接下来，我控制你的身体，每天开始锻炼。”

    “世界地图，世界地图，可没钱啊。”漩涡玖辛奈气呼呼道。

    哪有你这样的啊。

    就知道命令，却不为我考虑。

    我没钱啊，一分钱都没有，昨天要不是遇到千手纲手大人，早就饿肚子了。

    “你是忍者，难道没挣钱方法吗？”无夜道。

    “可没有忍村，我如何去接受任务，如果得到报酬啊？”

    “记住，这世上还有赏金猎人，你无须去完成什么高难度任务，最简单最快速的任务，以你的实力不难吧？到时自己的生活以及世界地图，都有了。”

    漩涡玖辛奈一撇嘴。

    露出鄙视的眼神。

    但却不得不承认，似乎是一条很不错的路。

    她也知道有很多流浪忍者，组建成比较松散的任务领取点。其中几乎都是弱者，漩涡玖辛奈可是上忍。

    只要有挣钱心思，挣钱不难。

    只是她缺少独自一人生活流浪的经历罢了。

    有了目标。

    漩涡玖辛奈速度快了很多，向下一做比较大的城镇冲去。

    类似酒吧之地，却是流浪忍者聚集之地，也是这些流浪忍者，领取附近百姓或者富豪发放的任务，大多都是一些普通任务，酬劳也不高，但流浪忍者，大多只是比普通人强。

    当然其中，也包含很多强大任务，猎杀各个忍村的强者，几乎没有流浪忍者去接。

    “是木叶村的漩涡玖辛奈，传说中九尾人柱力？”

    “好像听说她叛变了吧？”

    “对啊，我昨天也听到这样的传闻了，可惜没有她的悬赏金额，就算叛变也与我们无关。”

    坐在酒吧各处，几乎都是满脸横肉凶神恶煞的流浪忍者，压低声音议论纷纷。

    全部传递到漩涡玖辛奈耳中。

    “怎么可能？我叛变消息，这些消息最不灵通的流浪忍者都知道了？不可能啊？”漩涡玖辛奈面露惊骇之色，瞬间消失在原地，离开这里。

    在城外。

    漩涡玖辛奈呆愣在哪里。

    不知道该怎么办。

    “你不是说我叛变，木叶村都只是局指可数吗？为什么现在连流浪忍者都知道了？怎么办？该怎么办啊？”漩涡玖辛奈焦急的问着无夜，她可自己体内九尾的诱惑力。

    各大忍村几乎都不会放过。

    危机一下子笼罩在漩涡玖辛奈。

    让本已经变得很脆弱的她，六神无主。

    “居然消息完全暴露了。”无夜皱着眉头，摩挲着下巴：“绝不可能是木叶村自己泄露，他们是最不想泄露出去的，那只有可能是其他人，谁呢？”

    “其他忍村？也只有忍村的力量，才能让消息已经散开道如此地步，如果其他忍村得到消息，第一想法，应该是夺走九尾，占为己有，但也有可能，是不愿夺走九尾与木叶开战，那很有可能选择把消息流放出去。

    然后隐身在后，看着大陆各方势力混战，坐收渔翁之利。

    但木叶村不是白痴，如此重大消息，为何就外露了啊？有白眼写轮眼的木叶，还有那么多强大忍术各种秘术，情报部门应该没那么没用吧？”

    无夜发现。

    似乎木叶村不是最危险的。

    “大陆之上，谁的潜伏感知能力，能逃过木叶村？”

    无夜在脑海排除？

    “绝？”无夜只想到他。

    “是他吗？最有可能是绝，他的潜伏能力得到如此情报最有可能，而且十天前九尾入侵，本就是阿飞的杰作，让绝暗中观察木叶各方动静，得到玖辛奈叛变消息，不是很难。

    他们没有选择直接来扑捉九尾吗？不想暴露？不想与九尾为敌。

    但应该会把消息传给其他忍村，任由忍村战斗，消耗各自忍村的实力。那现在消息分散到如此，就是四大忍村其中之一了？最有可能是不在大陆的雾忍村。”

    “怎么办？”

    “继续挣钱呗。”无夜随意道。

    漩涡玖辛奈一愣。

    现在有可能各大忍村强者已经在寻找自己了，也许就在四方，还挣钱？不要命了啊？

    “对了，我慌什么啊，不是有他吗？”漩涡玖辛奈那焦急而担忧的情绪，瞬间平复下来，看着无夜，虽然不得不承认他很可恶，但更不得不承认，看着他，心里很安心。

    “好吧，挣钱就挣钱。”

    漩涡玖辛奈继续向城里走去。

    “用变身术，难道你向接下来身后有无穷无尽的追兵吗？”

    “好吧。”

    碰的一声白雾。

    玖辛奈变成一个普通的男子。

    再次走进流浪忍者聚集领取任务的地方，随意领取一件附近就可以完成的任务，困难程度对于玖辛奈不难，报酬不算太低。

    短暂时间完成。

    得到报酬离开。

    城外森林。

    “看到没有，最详细的世界地图，我得到了，怎么感谢我？”站在树干之上，独自一人漩涡玖辛奈挥舞着手中那厚厚的地图，体内得意的看着无夜，俏脸分明写着：“快夸赞我，快夸赞我的表情。”

    ..

