    叶宸风等人，原本有些紧张，抬眼看去，看见了来的是晋国公等人，倒也放下心来。

    对于银沙郡主，和叶夭夭的对话，太子殿下一直没出声。

    仿佛根本没有听到。

    但是他心里却是觉得，他的胳膊受伤了，和他质问了她，都挺好的，让她的尴尬和心虚，出现得恰到好处。

    不然要是真的如银沙郡主说的，小姑娘抱着他，喜极而泣地哭上半天，他又不知道该如何是好了。

    晋国公上前来，看见叶夭夭没事，瞬间就热泪盈眶。

    也赶紧跪在了慕容折雪的面前，开口道：“多谢殿下救命之恩！”

    慕容折雪：“晋国公不必如此。”

    晋国公老泪纵横地道：“老臣这么大一把年纪了，还连累了殿下，险些为了老臣出事，老臣心中万般羞愧，若是殿下真的有个三长两短，老臣便是对不起天圣，对不起黎民百姓了！”

    慕容折雪道：“敌人的目的，原就是孤与叶将军，并非是晋国公，晋国公实不必如此。”

    晋国公道：“可若是没有殿下，就是宸风在山崖上，也已经蒙难了！”

    晋国公说的，这也是一句实话，叶宸风被射中了腿之后，敌人一箭就险些射穿了他的后心，是慕容折雪抓住了那支箭羽，才救下了叶宸风这条命。

    叶宸风这时候，倒是忍不住笑了：“爷爷，您还是起来吧，孙儿都没跟殿下道谢呢，因为孙儿明白，殿下是为了夭夭，夭夭承了殿下这份情便是了，至于我们，若是真的谢谢殿下，继续对夭夭好便是了，这便是殿下想要的最好的报答了！”

    晋国公顿时就瞪了叶宸风一眼，开口道：“你说的这是什么胡话，这……”

    倒是慕容折雪，打断了晋国公的话。

    他看着晋国公，语气清冷地道：“叶将军说得对。”

    晋国公：“……？！”

    晋国公只好从地上爬起来，叶夭夭也翻身从马上下来，跪在晋国公跟前认错：“爷爷，对不起！是孙女不孝！”

    晋国公看了她一眼，似乎是想骂她几句，但是也没舍得骂。

    便只是把她从地上拉起来，抱着她，拍着她的背，流着泪开口道：“你这孩子，以后别再这样了，你吓死爷爷了！”

    叶夭夭乖巧地道：“爷爷，我知道了！”

    倒是太子殿下看着这一幕，颇有几分难忍，薄唇微微抿了起来，努力地告诉自己，这只是亲人之间的关心，是人之常情。

    叶宸风看着太子殿下的样子，心里很是明白，殿下不分男女、不论关系的爱吃醋的秉性，他倒是做了一回好人，开口道：“爷爷，敌人说不定还在密林找我们呢，我们还是早点出去比较安全，您说呢？总不能让太子殿下，陪着我们继续在林中冒险！”

    晋国公这才抹掉了脸上的泪花，松开了叶夭夭，连连点头道：“你说的是，还是安全要紧，我们赶紧出去吧！”

    叶夭夭回身上马。

    晋国公看着，慕容折雪从容自如地牵起了缰绳，嘴角一抽，瞪着叶夭夭道：“夭夭，你这像什么样子，怎么能让殿下为你牵马呢？”

    叶宸风赶紧帮叶夭夭解释：“爷爷，是殿下自己要牵马，保护夭夭的安全！”

    晋国公：“……”

    打扰了！

    算了，年纪大了，不懂这些小年轻的感情，在晋国公的眼里，应该是他们这些做臣子的，保护天家人的安全才是，但是现在，却是太子殿下保护他们全家。算了，不说了，再说下去，就显得自己矫情虚伪了。

    ……

    快天亮的时候，一行人才走出了密林。

    迎面就看见了带着自家府兵的韩子潇，还有林钰宸，以及明国公和沐王爷，他们都是匆匆忙忙的，正巧看见了叶夭夭等人，都忍不住晶亮了双眼。

    韩子潇简直是喜形于色，立刻问道：“夭夭小姐，你没事？真是太好了！”

    倒是这个时候。

    明国公咳嗽了一声，提醒了一下。

    儿子这像什么样子，人家都是未来的太子妃了，而且太子殿下还在这儿了，他这样不是在给他们家惹事吗？

    韩子潇这才回过神，又看向慕容折雪，同他们一起行礼：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    只是这一声，应得非常寡淡。

    让明国公都忍不住，有点头皮发麻，他赶紧开口道：“太子殿下也没事就好，真是国之大幸！”

    林钰宸却是眼眶都红红的，盯着叶夭夭，不用想都知道，要是叶夭夭真的有个三长两短，这人肯定得哭了。

    倒是晋国公问道：“你们这是……”

    沐王爷道：“是明国公和王妃的叔父病了，他老人家早就搬出京城，找清静的地方去住了，我们两家昨日正午便相约，去城外看望，本是准备在叔父家中休息一晚，今日晚些再回的，都已然告假今日不上朝了。没想到忽然收到京城来的消息，说你们出事了，便连夜急匆匆地赶回来，帮着来密林找你们了，王妃走路脚程慢，怕跟过来找人，反而耽误了行程，便先回了王府等我们的消息。”

    晋国公感动地道：“有心了！”

    明国公道：“太子殿下是一国储君，夭夭又对我们两家有大恩，自是应该来的，都没事就好，想来是吉人自有天相！”

    这会儿。

    天穹也终于带着人，从林中出来了，到了慕容折雪跟前之后，他跪下道：“殿下，属下无能，被敌人缠住，没能第一时间找到您，但是敌人也没讨到好，两边纠缠无果之后，他们便退了。他们眼下应该也收到，您已经离开密林的消息了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    天穹：“殿下，那我们是此刻便回宫吗？”

    慕容折雪：“孤先送太子妃回府。”

    天穹：“……”

    这么多人都在，有什么可送的！

    而慕容折雪这个时候，还看向韩子潇和林钰宸，眸光清冷，语气寡淡地道：“既已无事，韩世子和林世子，你二人便先回府吧。”

    韩子潇和林钰宸：“……？”

    这是赶我们走呢？

    而且都不是让我们两家人回去，而是点名单独赶我们两个人，充分的表明对我们的针对？

