
　　今日行动，保底能完整的端了整条线，有惊喜能抓到更多的东西，其实他和皇上都清楚，想再查到东西很难了。

　　周书仁看着姚哲余，他的直觉告诉他，暗室是找不到的，对方隐藏了这么多年，势力深不见底的。

　　这一次能清理出一条捞金的线，已经不容易了。

　　果然，官兵匆忙的跑进来，“周大人，世子，林府主母名下的布料铺子起火了。”

　　姚哲余站起身，咬着牙，“带我去。”

　　官兵，“是。”

　　周书仁盯着林大人，林大人脸色发白一脸的死灰，这是最后自救的筹码都没了，这场博弈中，陪葬的人太多了。

　　周书仁想回衙门了，可惜不行，姚哲余走了，他更要留下来坐镇，盯着堆满了院子的箱子，他心知道林府豪，今个更直观了，摸了摸胸口，他就是个穷人。

　　周书仁抬头看着海的方向，这次可不仅是各州府有动作，海上也有，朝廷海上兵力也是不错的，每年皇上往海上兵力投入的银钱一点都不比陆地兵力少，他在港口看过战船的，没有现代的震撼，对于古代来说已然不错了。

　　现在这个时候应该已经上岛了吧！

　　周书仁猜对了，海岛上，已经厮杀一片，血流成河了，海上的贼人是训练过的，朝廷的官兵也死伤了不少。

　　还好，因为杀的措手不及，又在很早前就封锁了海域，早就瓮中捉鳖了。

　　齐将军等打扫了战场确认没跑的，才去了库房，库房内都是箱子，开了箱子，齐将军晃了眼，有黄金，白银，还有珍珠和珍贵的物品，心脏还真有些受不了。

　　齐将军好半天才回神，“清点出来装船。”

　　士兵晃了晃头才清醒，“是。”

　　京城，皇上心情不错，虽然只抓到了一条线，可这条线上是洗银子的大鱼，他基本可以确认，这是最赚银子的一条线，端了这条线，相当于断了对方大半的财路，不管是养兵还是养人都需要银子的。

　　太子沉默着，他知道老五一直在林家，现在林家也被抄了家，可见是父皇动作的重要一环，那么老五背后到底是谁？这些年这条线上积攒的银子又用在了哪里？

　　皇上问，“想什么呢？”

　　太子，“儿臣在想老五背后到底是谁？”

　　皇上沉默片刻，“朕也想知道。”

　　刚建朝的时候，他清理了后宫几遍，结果还是有漏网之鱼，能动用宫里最隐藏的暗桩，势力不小！

　　他怀疑过遗漏的皇室，他心里清楚，不能只怀疑前朝皇室，前朝的后宫跟筛子似的，各方势力扎堆的地方，这范围就广了。

　　太子动了动嘴角，还是问了出来，“父皇，您什么时候知道老五是假的？”

　　皇上觉得没什么瞒着的了，“你母后看到孩子第一眼就知道不是自己的孩子，说来，还是你母后最先发现的。”

　　至少，他没发现，孩子抱出来的时候，卿然昏睡着，他是一个看到孩子的，他真没发现，等卿然醒了一上手就知道假的，差点没摔死孩子。

　　当时他就站在床边，眼睁睁的看着卿然举着孩子往地上摔，要不是身边的柳公公接住孩子，孩子早就摔死了。

　　夫妻这么多年，他还是第一次见卿然发这么大的火，当时把他都镇住了，他拦着说，“这个孩子有用，真要摔死了怕亲儿子有危险。”

　　卿然当时怎么说来着，对，这么说的，“如果是你，你会留下换走的皇子吗？”

　　他当时沉默了，不会，他不会。

　　卿然最后闭上眼睛，“摔死吧，如果真要利用，重新抱个孩子进来。”

　　他没同意，他没找到宫里的暗桩更不能打草惊蛇，最后。

　　太子看着柳公公，父皇这是走神了，“父皇，父皇。”

　　皇上回神，走神了啊，哪怕这么多年过去了，记忆依旧犹新，看着进来的柳公公，“消息传过来了？”

　　柳公公将手里的纸递上来，“是。”

　　皇上翻看着，“传周书仁押着犯人一起入京。”

　　柳公公，“是。”

　　中午，津州府衙，周书仁回了府衙，汪大人带着王大人等人轻点库房，周书仁喝了杯热茶，随后带着人去了府衙的大牢，津州的府衙大牢从未像今日这么满过，这还只是不用送去京城的。

　　周书仁一进大牢，各种喊冤，周书仁表情都没变过走了一圈，对牢头叮嘱一句，对老人孩子妇人都客气一些，他能做的就只有这些了。

　　牢头不敢不听，现在谁都不傻，这次的动静都知道是周大人主导的了。

　　周书仁刚回府衙，京城快马就到了，周书仁接了旨意，他是真不想进京，可他是负责人啊，京城必须去的。

　　周书仁叫来汪大人，“明日一早，你跟我一起进京。”

　　汪大人愣了下，眼里都是惊喜了，他真没见过皇上几面，这个时候面圣，只有好处，“谢大人了。”

　　周书仁有自己的考虑的，他观察汪家许久了，他很喜欢汪家的行事作风，等他退下来后，他也会走汪家的路子，那么与汪家更应该交好了，而且汪家品行上，也是不错的。

　　周书仁承受得起这份谢，随后道：“库房一定要清点好入册，这些是要押入京城的。”

　　汪大人一点都不敢马虎，“是。”

　　周书仁简单的吃了午饭，还有一堆的事等着他呢，押送的马车都要准备的，杂事是真不少，他还必须亲力亲为，否则不放心啊。

　　京城，几位皇子都接到消息了，第一时间去了五皇子府上，五皇子府上的管事也不敢拦，几位皇子直接去了五皇子的卧室。

　　张景宏也是刚知道消息，差点没吐了血，他知道周大人一直调查，已经做好了准备牺牲一些人了，没想到，周大人直接抓到了重要环节林大人，还有抄家的商贾，不仅他知道的都抓了，还有好些他不知道的人。

　　张景宏阴沉着脸，他不信周大人抓错了人，那么投靠他的势力留了后手。

　　二皇子进来，“五弟的脸色不好，这是听到消息了。”

　　二皇子心里骂人，他手里也有名单，人都抓了，名单不是秘密了，真没想到，老五在津州有这么大的势力，还都是赚银子的买卖，难怪老五银子跟花不完似的。

　　五皇子皱着眉头，“二哥，你说什么我怎么听不懂？”

　　装，这个时候只能装，这些跟他都没关系。

　　三皇子勾着嘴角，“老五啊，林府被抄家了，也不知道林大小姐还能不能坐上五皇子正妃的位置？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十四章 差点摔死免费阅读。https://xs.23sk.com 