    “复原成真正的仙帝之器？”显元瞥了一眼莫川，摇了摇头，道：“小娃娃你想多了，这自然是不可能的。”

    莫川面色不由一僵，有些尴尬，随即，便郁闷道：“既然无法把这些碎片复原成真正的仙帝之器，那为何还要将其称之为一桩无上的机缘？”

    他实在是想不通，光一堆碎片有什么用？又不是成型的仙器！

    显元嗤笑一声，看着莫川，再次摇头，道：“小娃娃，你的目光还是太短浅了！就算这些碎片真的能被修补成真正的仙帝之器，那么老夫问你，到底是一件真正的仙帝之器重要，还是自身晋升到仙帝领域重要？”

    莫川没有丝毫犹豫，回答道：“当然是自身晋升到仙帝领域更重要！仙帝之器，再怎么强大，也终究只是一件外物，修仙者不可把一切都寄托于外物！”

    “将伟力归于自身，让自身掌握仙帝级的力量，才是正道！”

    显元点了点头，捋着自己的胡子，道：“不错，当初我家主人也是这么想的，所以，他才尝试炼制仙帝之器……”

    话说到这里，莫川心中一惊，已经有了一些明悟。

    传闻中，妙器仙王是想借仙帝之器，来窥视仙帝领域，以此增加仙帝路的成功率，这才开始尝试炼制仙帝之器。

    而仙帝之器，实际上算是被妙器仙王炼制出来了，只不过在最后的那一刻，由于妙器仙王的突然暴毙，导致即将成型的仙帝之器，失去了“掌舵者”，于是便就此炸开，变成了无数碎片。

    虽然这些碎片，算不上仙器，没有那种真正的仙帝之器的恐怖威能，但是，在仙帝这一领域，就未必不能对修士起到一些启示作用。

    “前辈，你的意思是……这些碎片，对我走仙帝路有极大的帮助？”

    莫川看着显元，忍不住开口问道。

    显元瞥了一眼莫川，捋了捋自己的胡子，淡淡道：“还不算太笨。”

    “仙帝之器，乃是仙帝领域的神圣之器，天然带着一股威压天下的仙道帝气！”

    “这股仙道帝气，对于打算走仙帝路的修士来说，有极大的辅助作用！”

    “当初我家主人炼制仙帝之器，便正是为了仙帝之器上的那些仙道帝气！”

    “而今，我家主人尝试炼制的那件仙帝之器，虽然已经变成了地上的这些碎片，无法发挥出真正仙帝之器的威能，但是，这些碎片中，却是还残留着一些仙道帝气！”

    “小娃娃，你说，这算不算得上一桩无上的机缘？”

    显元看着莫川，似笑非笑道。

    继而，他又道：“当然，你要是不准备走仙帝路，那么这些仙道帝气对于你来说，确实是有些鸡肋，呵呵，倒算是老夫夸大了这一桩机缘……”

    “不夸大，不夸大！前辈没有说错，这就是一桩无上的机缘，晚辈十分需要！”莫川连忙摇头，急忙把地上的那些碎片，收进系统空间，生怕显元反悔。

    在把这些碎片收进系统空间的时候，莫川明显感觉到了一股威压天下的霸道气息，似是要把仙道领域的一切，全部踩在脚下，就算是莫川这种仙道中的准仙王，也免不了受到影响，胸口发闷，身体一沉。

    这让他暗暗心惊，这种霸道，无愧于仙道帝气之名，凌驾在仙道领域的一切之上，自立为帝，正是仙帝一境的真谛！

    当他把所有碎片全部收进系统空间之后，那股极为霸道的仙道帝气，顿时消失不见，让他好受了很多。

    “晚辈在此谢过妙器仙王前辈留下的这桩机缘。”莫川不再急迫，恢复了平静，很是淡然，向着大殿中那三口棺材所在的方向，隔空一拜。

    看到这一幕，一旁的显元，嘴角不由微微抽搐。

    摇了摇头，他看着莫川，表情变得有些严肃，道：“听好了，小娃娃，我家主人的遗命中，除了让老夫把这些碎片交给你这个预言中的人外，还有一物，亦需要交与你。”

    “嗯？”本来已经平静下来的莫川，听到这话，心中不由再次掀起波澜，看着显元，有些期待道：“还有一物给我？前辈，难道还有另一桩无上的机缘吗？”

    显元差点被气笑，瞪了一眼莫川，道：“小娃娃，你的胃口未免也太大了吧？哪有那么多的无上机缘？我家主人可是有机会踏足仙帝领域的人，他的眼光可高着了，不是什么东西都能入他的眼，像仙道帝气一样，被称作无上机缘的！”

    被显元这么一说，莫川也不觉得尴尬，反而好奇道：“那前辈要交与我的另一物，到底是什么？”

    “是一份天机，一份推测，一份我家主人利用因果之道，对古今未来格局的推演！”

    显元淡淡道，说着，便拿出了一卷熠熠生辉的玉简，扔向了莫川。

