    对白汐之后的遭遇毫不知情的米优，正高兴的往购物车里扔螃蟹。

    超级大的一只，一只有五六斤，这在华夏上可是不常吃的品种！

    还有比这个更大的，十几斤到三十斤不等，就是太大了，吃起来不太方便。

    又挑了一些和澳洲龙虾差不多大的大虾, 今晚就是吃海鲜！

    本来只想做麻辣小龙虾的，一看到这些块头大的，她就忍不住想起华夏的那些吃播，奢侈一次吧！

    然而结账时，才发现这些海鲜竟然比肉还便宜……

    米优指着大螃蟹，啧啧出声：“时严你知道吗, 这玩意儿在我们那老贵了！”

    “一个大螃蟹的价格跟五十斤猪肉的价格差不多！”

    时严听后倒没有多大反应，淡声道：“物价跟地域有关系, 阿尔维斯隔壁星盛产海鲜, 运输成本不大，价格自然不会高。”

    “而且味道有些腥，一般人也不会买。”

    “原来是这样，那是你们不会吃，做好了可好吃了！”米优给他一个你可以期待的眼神。

    时严嘴角轻勾，“那我今晚又有口福了。”她的厨艺没让他失望过。

    俩人满载着海鲜而归，米糖这个小吃货凑了过来，一看到是这些东西，兴奋感不禁稍降，“这些好腥的。”

    “今晚尝尝我做的？”

    “好啊～”米糖开始期待起来。

    大个的海鲜弄起来反而不麻烦，蒸熟就行，最关键在于调汁。

    她妈妈就喜欢吃龙虾和蟹黄，作为家庭常备的东西，调汁最简单不过。

    调了两种口味, 一个偏辣一个偏香，将蒸熟的螃蟹龙虾端上桌时, 时烈不知从哪冒了出来……

    唐重没来，然而时烈却成了常驻客！

    时严睨他一眼, “来的倒是挺准时！”

    时烈无声的咧咧嘴，他就住在隔壁，随时关注这边的开饭时间！

    “刚好买了四只螃蟹，时烈来了正好，哈哈。”米优拉开椅子坐下。

    坐下后才觉得有些麻烦，没有买大盘子，螃蟹只能放在桌上，剥壳的话会有些脏。

    想了想招呼机器人拿了两个垃圾桶过来，先凑合一下，要是跟华夏的海鲜味道一样，下回就买盘子。

    要是不一样，也就没必要买了。

    拿剪刀把螃蟹腿剪下来，这都是好吃的部位！

    时烈就没这么斯文了，螃蟹腿暴力扯了开，大手在蟹壳上一捏，蟹壳就裂开了，隐隐露出里面的蟹黄。

    米优看的着实羡慕！

    默默的把自己那只推了过去, “帮忙一下～”

    时烈见状挑眉, 意味不明的看了他哥一眼, 接着帮她把蟹壳捏开。

    时严没什么想法, 只是把自己的也推了过去。

    时烈：“……”这夫妻俩！

    米糖就不推了，她自己也能～

    蟹腿肉蘸着料吃，蟹黄用勺子挖着吃，米优吃的超级满足，又香又鲜，过瘾！

    其他三人也都是这样的感觉，你说奇怪不奇怪，原来这玩意稍微改变一下做法，竟然这么好吃！

    时烈决定了，以后天天来他哥这里蹭饭！

    而米糖的想法差不多，她突然觉得这样也挺好，只要能一直能吃到优优夫人做的美食，不回唐家就不回了！

    “真好吃～”发自内心的感慨声。

    米优听后，嘿嘿一笑，“好吃就多吃点～”

    她反正是不行了，一个螃蟹一个大虾下去，肚子饱的不能再饱，一会还得去外面散步消消食去！

    时严的饭量跟她差不多，大部分都进了时烈和米糖的肚子里，要是唐重也在的话，这些还不够他们吃的呢。

    小夫妻俩率先退场出门散步去，聊聊悄悄话什么的，等回去睡觉的时候，客厅已经收拾的干干净净，闲杂人等该消失的也都消失了。

    回到卧室，米优感性的抱住男人的腰身，“在这陌生的地方，遇到你是我的幸运。”

    时严回抱了抱，“我也一样。”

    正蜜里调油的两人，鸳鸯浴～鸳鸯戏水肯定少不了的～

    朦朦胧胧睡着之际，米优再次喝到好喝的东西，她想着明天一定要问问！

    ～～～

    ——

    深夜。

    白汐空洞的眼神望着房顶，随着身体起起伏伏，她累的手指都动弹不了，麻木的眼神深处是刻进灵魂的恨意！

    米优！米优！只要我活着出去，我一定不让你好过！

    看着那些男人的嘴脸，她恶心的都要吐了，闭上眼去，就当被群狗咬了一次！

    ！！！

    同一时间，米优突然从噩梦中惊醒，白着脸睁开眼睛，腹中隐隐作痛！

    是久违的肚子疼！

    完蛋！肯定是吃海鲜吃多了！凉到了！

    捂着肚子坐了起来，惊动身旁浅昧的男人，时严见她面色不对，忙担心的问：“怎么了？”

    米优脸色有些尴尬，“没事，我去趟厕所。”

    “……”

    时严神色复杂的看着女人捂着肚子朝厕所走去，嘴角勾起一抹无奈～

    然而米优悲剧了！

    她判断失误，不是拉肚子，而是大姨妈来了！

    一年多没来的大姨妈，突然造访不说，并且来势凶猛！

    血哗哗的流，肚子疼的坐都坐不稳，忍不住发出小声的痛呼声。

    时严听着声音感觉不对劲，起身来到卫生间门口，“优优你还好吗？”

    米优惨白着一张脸，“时严我很不好，你帮我买包…卫生jin吧！”

    这时候顾不上害羞，她快疼死了！

    然而外面的男人没有听懂，“卫生jin是什么？”

    “……”

    “就是女人生理期要用到的东西……”

    “嗯？我查查。”他在厕所门口上星网查着女人生理期应该用什么东西。

    厕所内的女人一脸囧囧的，嗯…她老公买个卫生jin也要去网上查查。

    “那东西长什么样？”时严皱眉查了半天，生理期弹出的乱七八糟东西太多，没有一个叫卫生jin的。

    “……”

    米优无语的描述了一下物品的大概形状，说到一半突然道：“算了，让我自己买吧，一会等到了帮我下去拿就好。”

    “好。”

    女人抽抽嘴角，自己点开星网，东西肯定有，但应该是另一个名字！

    ……？

    结果确实没有，只有一种跟小孩纸尿裤差不多一样的东西……

