
　　小男孩的眉宇之间轮廓，隐约有几分猴子的印象，让夏天有些恍惚。

　　他的声音很轻，很虚弱，很稚嫩，也很坚强。

　　在这个安静的空间里，是那么的清晰，那么的明亮。

　　“小亮……”

　　胡栓柱的嗓子有些发堵，无比艰难从喉咙中挤出两个字。

　　他两眼通红，死死咬着牙关，但仍然无法阻止浑浊的眼泪夺眶而出。

　　他一边流着眼泪，一边冲小男孩露出慈祥的笑。

　　父爱如山。

　　另一边，十多个头发花白的老专家都有些傻眼。

　　整个医院几个科室组成的专家组，激烈讨论和研究三天，都没有得出结论，也没有让病患好转的状况下……这人几针下去，病患不仅苏醒，而且还能开口说话？

　　若非亲眼所见，说出去谁信。

　　难道……刚才那寥寥几针，就是传说中的火烧云？

　　几名年老的专家欲言又止，都有些抓耳挠腮。

　　因为他们看不懂，想不通，不明白。

　　唯一相同的，是他们看向夏天的目光都变得不同。

　　“爸爸，其实我一直没有睡着，能听到你的声音，可小亮怎么也醒不过来……”

　　“爸爸知道，爸爸知道。”侯栓柱一边抹眼泪，一边笑，“爸爸就在这儿陪着你，小亮，快谢谢小夏哥哥，是他救了你……”

　　小亮缓缓将目光对准夏天，有些好奇，清澈的眼睛一眨一眨，对于刺在指肚和两腮的银针一点都不害怕。

　　“小夏哥哥，谢谢你。”

　　“小亮乖。”夏天露出一个非常干净的笑脸，也不知自己是怎样的情绪。

　　这时，雷霆也凑了过来，“小亮，还记得我吗？”

　　看到雷霆，小亮的神色明显欢快了几分，“小雷哥哥。”

　　“哈哈。”雷霆显得很得意，“小亮现在感觉怎么样？”

　　“暖暖的，好舒服。”小亮又好奇的看向夏天，“小夏哥哥，你会魔法吗？”

　　“嗯？”夏天惊讶的笑了笑，“小亮怎么知道魔法？”

　　“我每天都看芭芭拉小魔仙……”

　　“哈哈。”

　　夏天忍不住笑了，心情也随之舒畅。

　　同时松开了搭着小亮手腕的左手，同时拿出温度计，“小亮，试一下温度。”

　　“嗯。”

　　小亮乖巧的张开小嘴，将温度计含在口中，大眼睛仍然好奇的看着夏天。

　　他有些不明白，刚才暖暖的热流怎么一下子就没有了。

　　这时，夏天将所有的银针缓缓拔下，而后看向早已目瞪口呆的孙有德，“孙副院长，差不多已经痊愈了，不过还是要复查一下。”

　　“这就……痊愈了？”

　　这句话并非孙有德开口，而是一个约莫六十多岁的老者。

　　当然，他这句话也并非质疑，以他多年行医的经验，怎能看不出小亮的状况，只是仍然难免震惊。

　　说话间，这位疑似老学究的专家，已经迫不及待的为小亮把脉。

　　至于其他专家，同样强不到哪儿去，全都围了上来，像是打量稀世珍宝一般望着小亮。

　　自从行医以来，他们何曾见过这么神奇的手段。

　　不科学啊，简直不科学。

　　简简单单几针，效果却是如此神奇。

　　“夏小……夏先生，能不能告诉我们，小亮他……究竟是什么状况？”

　　副院长孙有德忍不住开口询问，而且换了称谓，其余人也竖起耳朵望来。

　　要知道，小亮在转入中山医院之前，曾经有过六次不同的诊断，算上林伟的诊断是第七次。

　　难道七次都是误诊吗？

　　也不见得。

　　而是每一次诊断，在用药之后，立刻又发生了偏差，以至于病情越来越重。

　　现在让他们手足无措的症状，却被一个年轻人不到十分钟内治愈，如果说不好奇，那是不可能的。

　　夏天也没有拿捏，直言道，“如果用中医来解释的话，就是筋萎的一种症状，若是西医的话，可以看作是轻微脑中风和肌无力以及植物性神经紊乱……”

　　说着，夏天抓了抓头皮，这个动作让他看起来像个迷糊的大男孩，“我依稀记得这种整症状叫……叫……”

　　“我知道了！”

　　徒然，一个声音叫了起来，不，应该是近乎吼出来的，把所有人都吓了一跳。

　　望去时，正是那位给小亮把脉的老学究。

　　此刻他脸色通红，充斥着无法掩饰的激动，根本无需众人追问，已经迫不及待的说道。

　　“是线性链体病！一定是线性链体病！”

　　闻言。

　　所有人皆是一怔，紧接着，不少人恍然大悟。

　　只有副院长孙有德似想到了什么，神色之间变得激动不已。

　　线性链体病，属于世界五大罕见病之一。

　　简单说，这种症状病发原因不明，但是在极其偶然的情形之下，会引发一系列症状。

　　常见的有偏盲，癫痫，四肢酸麻，肌无力，高热，皮疹，神经性耳聋，糖尿病，视力下降等等。

　　那位老学究看着众人，深色忽然凝重起来，“线性链体病病例太过罕见，发生率很低，所以能获得的研究资源非常有限，至今无药可医，它的可怕，胜过一切疑难杂症。”

　　嘶！

　　众人都很清楚，他说的是事实，却仍然免不了倒吸冷气。

　　何为疑难杂症？

　　其实就是现代医学科技还无法有效治愈的症状，例如各种癌症，肿瘤，心脏病，艾滋病都是其中之一。

　　而线性链体病至今连发病原因都无法确定，然后会在很短暂的时间内，引发一系列症状。

　　因此，一旦发现，便是不治之症，也无药可医。

　　众人没想到，竟然会是这样的结论。

　　几个老家伙目光灼灼盯着小亮，像是看待一件珍品，恨不得冲上去来一次华丽丽的解剖。

　　“夏先生，能不能请您说一说中医筋萎的状况。”孙有德忽然开口，老脸有些发热，“咳咳，我的意思是……想和夏先生请教相关经验……”

　　向一个年轻人请教，孙有德并没有尴尬，而是有着别的目的。

　　果然。

　　场内十多个老学究顿时面色古怪，旋又两眼火热。

　　这可是比之十大疑难杂症都要罕见的绝症之一啊，如果在中山医院被攻克，即便夏天不是医院中人，同样会为中山医院带来莫大的影响力。

　　“请教就不必了，有时间的话，我们可以相互交流。”

　　夏天一副无所谓的模样，他怎能不知别人的想法，当即对小亮笑道，“小亮，啊……张嘴。”

　　“嗯。”

　　小亮乖巧的点了点头，夏天取出体温表，平放眼前看了一眼，笑道，“没问题了。”

　　接下来，在孙有德的安排下，立刻给小亮进行了一次全身大体检。

　　再此期间，雷霆接了个电话离开了。

　　而孙有德和一干专家趁机和夏天展开了一番交流。

　　夏天自然不会敝帚自珍，只要自己能解答上来的，毫无保留的说出。

　　最后，夏天进入病房看了一眼小亮，他已经熟睡了，和胡栓柱闲聊片刻，告辞离开。

　　只不过，就在刚下到住院部大厅的时候，又被孙有德拦住了。

　　这位副院长脸上多多少少有些尴尬。

　　“夏先生……咳咳，其实我还有一事，我想代表中山医院邀请你成为我们医院的聘誉专家……”

　　夏天瞟来一眼，随意道，“什么意思……”

　　未说完，忽然止住。

　　而夏天原本收回的目光，再次望去，不由一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第265章 疗效，犹如神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 