
王枫抱着独孤雁，叶泠泠两女，看着两人俏丽美脸，心也跟着美了起来。

不禁的把两人往怀里拉了拉，让两人靠在他怀里的更紧一些，接着又靠在两人小耳旁，轻声说道：“雁雁，泠泠，没有我在这段时间，有没有想我。”

“嗯！”

独孤雁，叶泠泠点头同时脸上也泛起一抹红霞，却是没有抗拒王枫这样抱着她们。

这个情况她们早就想过了，现在虽然来的有点突然，但也在预想之中，接受范围之内。

“王枫，你怎么这么巧就回来了。”独孤雁抬起俏首看着近在咫尺的王枫问。

“因为想你们啊。而且要是不回来，我怎么有机会看到你们一起在泡温泉，一起练习手法还在说我坏话。”王枫一本正经说着，抱着独孤雁的手却在轻轻摆动着温泉里的水，叶泠泠这边也不落下。

他对这温泉里的水有些好奇，为什么会带着一丝丝的香气，而他摆动也是为了让这香气更加均匀，更加柔润顺畅。

“王枫，不准调皮。”

而独孤雁见王枫像个小孩子摸鱼一样摆动温泉还激起阵阵涟漪，却是阻止了他继续。

要知道叶泠泠还在呢，虽然认同了三人的关系，但她还是会不好意思。

现在三人一起泡温泉已经是极限了，要是王枫再调皮，她可不同意。

“嗯，我不调皮。”

王枫微笑点头，抱着独孤雁的手收了回去。

只是一旁的叶泠泠脸上渐渐泛起蕴红，本想让王枫不要调皮，但鬼使神差的轻靠在了王枫肩膀上。

她早就准备好做王枫的女人了。以前王枫有那么多次机会都没有吃掉她，现在王枫终于明白她的心思了，而她也不想再等下去。

而另一边独孤雁见叶冷冷生气涨红脸的模样，想到了什么，佯装生气哼一声：“王枫，不准欺负冷冷。”

“不欺负冷冷，那我们一起吧！”王枫坏坏一笑。

接着再也不压制自己的想法拉上了独孤雁的手。

而独孤雁被王枫握住她的手和她反握住王枫的小手时，脸上却是一红，同时心中暗气：这是什么怪手臂。

“泠泠，雁雁，今天咱们三人一起温泉戏水...。”王枫说出来心中最真实的想法。

“不行..王枫..”

“你不准..”

但王枫却是不会放过这样的好机会，毫不犹豫的吻上独孤雁玉唇，堵住她继续说下去。

温泉戏水，美不胜收，美好的时间总是过去的很快。

许久后，独孤雁抱着王枫靠在他怀里，同时嗔怒的瞪着捉弄她的王枫。

而叶泠泠抱着王枫手臂靠在他身上，红润的脸颊如同怀春少女。

“坏蛋，让你欺负我跟泠泠。”恢复一些后的独孤雁忍不住便咬了一下王枫。

谁让王枫刚才那么坏的，竟然在温泉里调戏她和她的好闺蜜叶泠泠。

“王枫，以后你不准在这样欺负我和雁姐，不然我就让你好看。”谷

叶泠泠也顶起独孤雁，威胁起王枫来。只是这软绵绵的威胁话在王枫耳中却是那么的充满诱惑。

“嗯，下次我只欺负冷冷你一个人，好不好。”王枫说完，便亲了一下叶泠泠那娇嫩的小嘴，接着便关心问道：“冷冷，还好吗，要不我帮你用魂力蕴养一下？”

“还好！”叶泠泠羞涩点头。

对于王枫的强大之处，她也为之震撼，也终于明白了为什么以前她的雁姐那么喜欢和王枫在一起了。

现在第一次体验到王枫强大的她，渐渐的也喜欢上这样的感觉。

“那我用魂力帮你蕴养一下，很舒服的。”接着王枫不等叶泠泠同意便用魂力在她身慢慢释放出来。

叶泠泠这时感受到一股温暖的能量气息从下往上传入她身体里，这能量气息很温暖，充满了生命力一样。

在这气息一入体后，叶泠泠脸上渐渐变得享受起来，同时抱着王枫的手臂都紧了几分，尽量的让自己缩在王枫怀里，这样能够让生命的能量更充分的从王枫手中传入她体内，让她恢复的更快也变得更舒服。

“王枫，这是什么能量啊，感觉有数亿个生命进入我身体一样，好舒服的感觉。”

“这个能量是我独有的，拥有强大的生命力，治疗能力特别强。”王枫说着，靠近叶泠泠耳旁，“泠泠，我偷偷告诉你，这生命能量还拥有美容养颜的效果哦。”

“嗯，真的吗？”

“当然是真的了。”

“那你多传一点生命能量给我吧。”即便再美的女人对美容养颜无法抗拒，叶泠泠也是如此。

“好。那我用力多传一点了，你受不了的话就和我说。”

“嗯，我可以的，你来吧。”

见叶泠泠同意后，王枫便加大了魂力输出。他的魂力效果很好，特别是对受伤的叶泠泠来说，作用更大。

叶泠泠经过王枫的一番生命能量治疗，明显的感受到自己身体疲惫感渐渐消失。

“哼！”

而这时的独孤雁见王枫对叶泠泠如此宠溺，想到以前他却对自己那么粗鲁，不由的暗哼一声，醋坛子都快打翻了。

而且，两人在她面前你侬我侬的，都快吧她给忘记了。

她才是王枫的正牌女友好嘛！

以前没有叶泠泠的时候王枫都会喊她一声小甜甜，接着就会用生命能量帮她蕴养，现在新人胜旧人，有了叶泠泠便忘了她独孤雁。

而叶泠泠见独孤雁这吃醋的模样，也有些不好意思。不过抱着王枫的手却是没有丝毫松下的意思。

她好不容易让王枫接受了她，现在她才不想放手呢。

而王枫见独孤雁那吃醋的模样也明白她的想法，连忙将她抱过来，温柔说道：“雁雁，你和泠泠都是我的女人，以后我会好好爱你们的。”

“哼，谁是你的女人啊。”独孤雁装作生气，不过心里却好受了很多。

谁让她喜欢上王枫这坏蛋呢？而且偏偏就喜欢听王枫的好话。

叶泠泠这时也开口说道：“雁姐，以后我们就是最好的姐妹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634730"  chaptername="第二百零九章：新人胜旧人与小甜甜">加入书签</a>
</div>
