    他的目光真诚而又郑重，夏洛潼在他的注视下，双颊尽是绯红之色，她终于知道了害羞是什么样的感觉，面颊滚烫地小声道：“我可还没答应你呢。”

    武泽辰瞧着她娇俏的模样，即便知道她是因为害羞才这么说，可心脏仍是不受控制地一紧，他不敢想象，若是她最终没有选择自己，那自己又该怎么办……

    想到这个，他再也忍不住，忽然伸出手将她抱在了怀里，紧拥的双臂仿佛要将她揉进自己的身体里一般，埋首在她的颈项间，贪恋地吸着独属于她的气息。

    夏洛潼被他这突如其来的拥抱弄得一愣，感受到他深深的眷恋，不安地紧拥着自己，她的心终是软了下来，心湖荡起一圈圈涟漪，唇角不自觉地爬上了温柔浅笑。

    这一刻，她觉得自己似乎感受到了他浓烈似火的情意，是从什么时候后开始的呢？让他这样一个冷情淡漠的人，也会有如此转变？这一切的转变，都是因为自己吗？

    她不知道答案，但她却真正感受到了他对自己的心意。

    心底暖意浓浓，唇畔笑意加深，她终于缓缓抬起了手臂，爬上了他坚实的后背，回应了他的拥抱。

    武泽辰先是身形一僵，显然没想到这一次竟然能得到她的回应，随即心中涌起阵阵狂喜，激动的情绪更是让他不知该如何宣泄，只能不断地收紧双臂，将她抱得紧一点……再紧一点……

    “我要被你勒死了！”察觉到他的动作，夏洛潼无奈地拍了拍他的后背，她还真怕自己窒息在他怀里。

    武泽辰回过神来，连忙放松了些许手臂上的力量，但仍是将她抱在怀里不肯撒手。

    “还不放手？”夏洛潼很清楚刚才自己回应他的拥抱意味着什么，所以此时的她双颊染霞，心底含着羞意，不好意思直视他的双眸，只能飘忽着视线就不看他。

    武泽辰哪里看不出怀中人儿的羞意？此时他心情是从未有过的好，决定抓住这次机会乘胜追击！定要尽早为自己争下名分！

    “不放，这辈子我都不会放手的，潼儿答应我好不好？”

    低沉的嗓音划过耳畔，带来些许温热的呼吸，透着点点诱哄的意味，也让二人之间的空气都好似变得浓稠了几分，充斥着暧昧的气息。

    夏洛潼只觉得这会儿不仅脸热，连身子都有些热了起来，看着眼前放大的俊颜，她下意识地抬手抵着他，原本亮如星辰的双眸都好似蒙上了一层水雾，透着些许迷蒙娇媚之态。

    她轻咬唇瓣，含羞的声音缥缈得好似随时都会消散一般：“我们可以试试……”

    “潼儿答应了？”武泽辰双眸一亮，看着怀里始终通红着一张小脸的人儿，眼底的温柔笑意好似要溢出来一般。

    “我的意思是我们可以试试，可不是答应做你妻子！”瞧着他垂首迫近的俊颜，她心下一慌，连声解释道。

    她希望能像男女朋友那样先试试看，只是大周朝再如何民风开放，显然也不可能达到现代那样的程度，所以她并不确定眼前这男人是否能接受。

    其实主要是，她还没有准备好……

    而且她觉得自己对他的了解还不够，以前不在意，所以也没想要太多地了解他，但现在不一样了，若是真要长久地相伴下去，她觉得自己应该对他更多一些了解，而且以他的身份，想要只娶她一人并不容易，但她是绝不可能与旁人分享自己的丈夫，所以她觉得还是再多观察看看为好。

    眼下惦记安亲王侧妃之位的人可是不少，正好能让她看看他是何想法，又是如何处理的，即便他说过此生只她一人这样的话，但说归说，到底如何还是得看他怎么去做。

    不过让她没想到的是，他竟然毫不犹豫地答应了下来！

    “好，我答应你，我们先试试。”武泽辰看着她温柔地说道，看着她脸上的诧异之色，眼底却有笑意闪过。

    试试又何妨？只要她愿意迈出这一步，不管她提出什么要求，他都会答应的。

    反正，他这辈子都不可能放手的！

    他心中暗自说着，看向她的目光却越发热切，她的顾虑，其实他多少能猜到一些，但他自己却并不担心此事，他认定的、承诺过的事，他一定会做到，况且这也是他自己所希望的。

    此生有她，足以。

    夏洛潼怔怔地看着他，没想到这样的条件，他竟然也会答应，但心中却是欢喜的。

    看着他越来越近的脸庞，两人鼻息相触，温热的呼吸喷洒在脸颊上，带起些许酥麻的感觉，她猛然回过神来，连忙推了推他：“离这么近做什么？你刚刚可是答应我了，在此期间你可不能乱来！”

    “我答应你，在成为真正的夫妻之前，我不会乱来的。”他眸中尽是笑意地看着她，含着满满的暧昧气息。

    夏洛潼双颊一热，立刻就明白了他话里的意思，羞恼地瞪了他一眼，不过却是稍稍放心了些许，起码他清楚自己的底线在哪里，也做出了保证。

    “那你还不放手。”她嗔道。

    “好。”他一声轻笑，好似低沉的琴音划过，手中力道渐消。

    夏洛潼察觉到他的动作，终于悄悄松了口气，然而还未等她离开他的怀抱，他却忽然一低头凑近了她，在她的额间落下了一吻。

    轻柔、温热，如同鹅毛飘落般清浅，却又好似落在心尖一般，让人无法忽略、难以忘却……

    男人只轻轻一触便直起了身体，眼中的笑意却像要将她融化一般，让人挪不开视线。

    她完全没有想到，他竟然会突然亲吻她的眉心，微微睁大的美眸，呆呆地看着他，好一会儿才回过神来。

    “你不是答应我了不许乱来的嘛！”夏洛潼只觉得脸颊热得不行，下意识地抬手捂了捂额头，双眸泛着薄雾瞪向他。

    触及他眼中的温柔笑意，她微微一愣，随即又连忙放下了手，气呼呼地别过头，朝一旁的餐桌走去。

