    据说玄仙以下，都可以接。

    此势力名叫暗刃堂！他们是新建的势力，没有多长时间，最多不过半年。

    不过可以杀玄仙以下，能耐不算小了。

    在整个仙界可以拍得上中流。

    就算没达到中流水平，也差不了多少。

    那人没有再继续喝酒，大步走出门外。

    心中不甘，自然要报仇。

    他么的！怎能咽下这口气。

    人和人不一样，气性不一样，考虑的角度不一样。

    世上不免有奇葩在。

    第二天，东方白来到了故友之地，抬头望去，冰山耸立，直入云端。

    上山的路只有一条小道，十分陡峭，上面还有一层厚厚的雪，一步小心便会掉落悬崖，摔个粉身碎骨。

    不过这点难度对于东方白来讲，太过小儿科。

    就在东方白准备上去之时，一群人匆匆而来，异常快速。

    脚下的雪留下浅浅痕迹，不仔细观察，难以看出有人路过。

    “就是他！”

    一人指着喊道，“给我杀了他。”

    此人是谁不用多说了，谁都明白。

    一群人看向东方白，杀气凌然。

    “有人花钱要你的命，是乖乖束手就擒？

    还是不知好歹？”

    这话问的，谁到死了还能不反抗？

    伸出脖子让人家砍？

    世上有这样的傻子么？

    “本少明白了，不过想杀我，没那么简单。”

    东方白冷哼一句，同时看了看来的十几人。

    “是吗？

    不见棺材不落泪，给我上，杀无赦！”

    一声令下，十几人冲了上去。

    东方白身形一动，消失在原地，只见地上的雪呈现拱形，快速向着对方涌动。

    十几人见状，飞身而起，生怕被伤到。

    “砰！”

    在他们原来站立的地方发生一道巨响，东方白闪身出来。

    “嗖嗖嗖！”

    几枚飞针像极致细小的冰点。

    在茫茫白雪之中，更不容易发现。

    一是速度太快，二是针太细小。

    “额！”

    “噗通！”

    “哎呀！”

    一针下去，多半人中招，在空中掉落下来。

    东方白微微一笑，飞上空中。

    “混沌遮天！”

    东方白对着几人又是一掌。

    混沌之气磅礴浑厚，铺天盖地。

    金仙高阶的实力全部展现。

    剩下的几人只有为首者挡住了。

    “哎呦！”

    “哐当！”

    “卧槽！”

    这人牛批，一头扎进了雪里，双腿暴露在外面。

    来了个倒栽葱！“小子，你很不错，小小年纪居然达到了金仙高阶。”

    “你也不赖，一把年纪了，也达到了金仙高阶。”

    一句是褒义，一句是贬义，两人的话差不多，但表达的意思却差远了。

    “呵呵，你刺激谁不是听不出来，你死定了。”

    “是么？”

    东方白懒散道。

    “是，暗刃堂从来不会失手，尤其你一介金仙，暗刃堂最辉煌的一次战绩，斩杀过玄仙。”

    不是吹牛，而是事实所在，确实有过。

    “斩杀过玄仙也不是你的功劳，说再多也没用。”

    “呵呵，那看看今天谁死吧。”

    那人赤手空拳杀了过去。

    哪知东方白不躲不闪，直愣愣的站在原地，好似被吓傻一般。

    可又不像，神态自然，没有任何表情。

    无悲无喜！那人心中冷哼一声，管你耍什么花招，一拳打在身上，必然顷刻要了他的命，谁也救不了。

    装什么装，看我一拳穿心。

    两人越来越近，眨眼一拳打在东方白的心脏处。

    那人欣喜不已，心中踏实了。

    但下一刻又觉得不对劲，大大的不对劲。

    身体没有被自己的拳头穿透，没有丝毫的伤害，仿佛打在了棉花身上，有力基本是虚假的。

    怎么回事？

    来不及思考，东方白双手抓住他的头，轻轻一转。

    只听‘咔吧’一声，头颅来了个一百八十度的扭转，接而掉落下去。

    死了！白大少如今找到了前世盔甲，目前不到玄仙，谁也休想伤他。

    所以想搞定比他修为低的，或者同等级，简直毛毛雨，轻松的不能再轻松了。

    找暗刃堂帮忙的人吓傻了，据说暗刃堂很厉害，在这一片没有办不到的事情，如今……自己该怎么办？

    走？

    往哪里走？

    跑哪里都会被抓住，自己的修为太低，跑不过啊。

    东方白一步步向他走来……那人吓得双腿哆嗦，脸色苍白，面目呆愣，脑袋一片空白。

    一股黄色液体流了下来，随之冻结。

    “昨天的事本少不想给你多计较，放之一马，可是你又找人杀本少，真是可恶。”

    “想问一下，你想怎么死？”

    “我……我不想死。”

    那人哆哆嗦嗦说出一句，双腿一弯，毫不犹豫的跪了下去。

    “呵呵！”

    白大少懒得废话了，直接下了杀手。

    那人睁大双眼，缓缓的倒在地上。

    断了气息！东方白转身离开，向着山顶飞去。

    身法飘逸，灵动潇洒，特别迷人。

    对，就是迷人，呈现一种唯美的艺术感。

    刚到山顶，一道声音幽幽传来，“此乃本人居住之地，若不想招惹麻烦，速速离去。”

    声音缥缈，相隔很远，却听的清清楚楚。

    “故友来访，不见一见？”

    “故友？

    说实话，老夫并不认识你，少胡言乱语，快点离开，否则……”最后一句带有深深的威胁，表示要动手了。

    “算了，那本少证明给你看一下吧。”

    东方白摇摇头，一口大鼎在九龙戒指中飞出，盘旋在空中。

    “九龙神鼎！”

    一声惊呼，一道身影快如闪电，恍惚之间来到东方白神奇。

    一对双眼仔细观察。

    当然，他观察的不是神鼎，而是东方白。

    这口鼎他太熟悉了，不会认错，更不会有人仿造。

    仙界只此一口！“你是谁！”

    老者眯着眼睛问道。

    此人一身白袍，头发，胡子，均为白色。

    不惑之年却意气风发，精神抖擞，面目红润。

    “这口鼎不是最好的证明么？”

    “呵呵，这口鼎是丹帝至尊的，你根本不是。”

    老者声音阴冷。

    “本少说是他弟子信不信？”

    “那也不信，丹帝至尊一生没有收徒，哪怕到死的那一天，也没有一位亲传弟子。”

    看来这老家伙和丹帝至尊的交情够深啊，什么都摸得清清楚楚，又是十分的肯定。

    

