    离火图腾一出，令得在场众人对于离歌与林天佑的胜负，开始有了新的期待。

    说不定，这次捉鬼龙王终于要吃下败仗了。

    他们还从来没有看到捉鬼龙王吃过败仗，今天，或许就是最好的机会。

    可林天佑依然老神在在，摆了摆手，道：

    “就凭这种火焰，连让本少正眼相看的资格都没有，看本少单手破之！”

    林天佑话音刚落，火球已经冲到眼前。

    他没有丝毫的动作，甚至连防御都没有去做。

    只是嚣张的抬起了左手，手掌之上有黑炎之火在燃烧。

    而后手掌前推。

    轰！

    火光冲天，一声炸响席卷长廊空间，无数长廊的护栏都被震碎。

    一些距离很近的鬼族，更是被碎片飞溅到身上，痛的他们连连尖叫。

    黑与黄，两种颜色的火焰撞击，化作了一团诡异的火光浓烟，向着四周蔓延。

    人群根本看不清里面的详细情况。

    “这个捉鬼龙王初生牛犊不怕虎，太过狂妄，竟然如此托大，单手去硬接火焰，他可能不知道离歌鬼主的本命鬼术有多强吧？”

    “十七八岁的少年人而已，狂妄不是很正常？

    但他终究要为自己的狂妄而付出代价。

    不出意外，捉鬼龙王的那条手臂应该毁了！”

    人群虽然看不到浓烟里的具体情况，但却仍然觉得林天佑已经败了。

    离歌也是面带冷笑，林天佑敢单手硬撼他的离炎图腾火焰，根本就是螳臂当车的行为。

    如果他今天在这里把林天佑灭杀，那他无疑将突破内心对捉鬼龙王的恐惧之心。

    说实话，刚才要不是捉鬼龙王羞辱他的父亲，他还真没有胆子去跟林天佑战斗。

    现在想想看，倒也是多亏了捉鬼龙王。

    “嘿嘿，李广，你看到了没有？

    你所崇拜的最强鬼族，你想认主的天才少年，现在已经被我的火焰所焚毁。

    你现在是不是很后悔？后悔放弃我而去选择一个废物？

    可惜，你即便是后悔，我也不会给你机会，因为你已经不值得我重视了。

    以后我会去地狱，收一名地狱级别的超级英灵，让你永远痛苦、自责！”

    离歌兴奋不已，忍不住传音到英灵戒指当中，将这些事情告诉给了李广。

    他要看到李广难受，这样，才能满足他的虚荣心。

    “捉鬼龙王，不是这么轻易就能打败的对手，我相信他的实力！”

    英灵戒指里，传来了李广淡淡的回应。

    他与捉鬼龙王战斗过，非常明白那个少年的潜力有多么强大。

    离歌与捉鬼龙王完全不在同一个量级之上。

    “哼，都到这个地步，你还在自欺欺人吗？

    果然我们之间的相性不符，当初我是瞎了眼睛，才会收你当英灵！”

    离歌强行中断了与李广的传音。

    他认为李广没救了，被捉鬼龙王下了魔咒。

    要不然，为什么都到了这个地步，李广还是那么相信捉鬼龙王？

    强盛的光芒持续了好几分钟，这才慢慢的黯淡了下来。

    离歌想要看看林天佑的惨状，他踏步上前，定睛一看，得意的笑容却是凝固在了脸上。

    挺拔而又帅气的身形就这样站在火光之中，渐渐的显出身影。

    林天佑依然如此的云淡风轻，除了手掌之上有些焦黄之外，连头发都不曾凌乱半分。

    周围的鬼族们都惊呆了，他们难以想象，林天佑是如何做到这一步的。

    在离歌的图腾火焰之下，还能完好无损，简直不可思议。

    “没死？这怎么可能！”

    离歌心头惊惧，林天佑的强悍，已经超出了他的认知。

    林天佑甩了甩左手，不屑的道：

    “这就是你为自己父亲捍卫尊严的决心？

    也不过如此！”

    “你到底是什么怪物！”

    离歌暴喝。

    他这样的火焰，天下哪个鬼王能够承受的住？

    偏偏捉鬼龙王这个九阶鬼王，却轻而易举的承受了下来。

    哗！！！

    就在他惊惧之时，一道破空之音骤然响彻，林天佑的身影已经消失在了原地。

    “什么？”

    离歌大惊，四处搜寻。

    却仍然看不到林天佑的影子。

    “别找了，本少在你身后呢！”

    林天佑冰冷的声音从其身后传来。

    而后，就见林天佑大手探出，一掌击在了离歌的后背。

    嘭！！

    巨大的力量骤然爆发，离歌的身体向前倾倒，竟是被林天佑直接按在了地上。

    那厚实的地板，都被砸的裂痕蔓延，就好像是一道道的蜘蛛网。

    离歌半个身体都被镶嵌在其中。

    “啊！”

    后背好像被人用神级重锤砸过一般，离歌感觉自己的背都快没有了知觉。

    更让他难受的是，身体镶嵌在地板之中，那种痛苦比死都要沉重。

    他忍不住发出一声惨嚎。

    “嘶！！”

    看到堂堂鬼主就这样被林天佑按在地上，所有鬼族都倒吸了一口凉气。

    林天佑的掌劲太恐怖了，甚至比寻常的一阶鬼帝都要恐怖。

    “离歌，本少说过，会看在你妹妹离英的面子上，留你半条鬼命，现在，先把半条鬼命送给本少吧！”

    林天佑话音落下，手中掌劲再次增加。

    砰！砰！砰！

    近乎恐怖的压力之下，离歌神魂之中的魂脉，几乎根根崩断！

    “不要！”

    离歌爆发出惨绝人寰的嚎叫，这一刻，他的眸子之中，都充斥着无比的绝望。

    林天佑这一掌，不仅要了他半条鬼命，更是把他的魂脉也摧毁了。

    以后，即便靠天材灵宝修复成功，也一定会留下后遗症。

    到那时候，他离歌就再也不配称作天才了。

    但他的叫喊声根本没有作用，在林天佑最后一道掌劲下压之下，离歌最终还是没能承受住疼痛，晕死了过去。

    只出了一掌，林天佑就把离歌鬼主打成了废人！

    人群在这一刻，变的无比死寂，看向林天佑的眼神，都带着浓浓的恐惧。

    “梓鸳，我去找离炎珠了，你现在立刻离开此地，咱们在城外汇合！”

    林天佑搞定了离歌，便传音给梓鸳。

    他要去抢离炎珠。

    不过，在这之前，得让梓鸳安全的逃走才行。

    不然，离炎珠一丢，离火鬼帝一定会暴怒！

