    “萧叶这小子，终于肯回来了？”

    随着文鸿达的话音落下，又有十尊古神瞬移出现了。

    为首者正是泰诺，车源侯也在其中。

    在此次叠纪交替冲击，还未曾到来的时候，就降临万化，前来助阵三主。

    这也是古神群族，所能做出的最大付出了。

    毕竟在天道轮回中，古神群族也需要古神来坐镇。

    如今，他们都是又惊又喜。

    烛照的噩耗传开，萧叶远走他域，始终不肯露面，如今终于要现身了。

    而让他们惊的是。

    萧叶在这个时候赶回来，绝对是知晓了三主群族当前的处境。

    来袭的先天神灵，看似针对三主群族，但谁都知道，是冲着萧叶而来的，闹出这么大的动静，就是为了吸引对方现身。

    “叔父……”

    此刻，车源侯目光扫过伊镰，感觉有些奇怪。

    因为伊镰的反应，出奇的平静，像是早已知晓了一般。

    不过此刻，车源侯却没有心思深究了。

    随着第四阶段到来，整个混沌世界好似进入了深夜，看不到一丝光明和希望，有铺天盖地的至高气息，在万化大禁天中扫荡，让万域都要倒转过来。

    铛！

    原始的道音不绝，好似神钟在长鸣，一座座璀璨的神桥出现，横陈在万古乾坤之上，朝着这座雄关延伸而来。

    那一千两百多尊先天神灵，正踏足神桥，朝着这个方向逼近而来，行动间风云滚滚，景象滔天。

    仅仅气机扩散，就让雄关上的古神们承受了巨大压力。

    “混沌势力三主群族，由古神伊镰和超级神兽烛照创建，但却不遵法度，仅仅十个叠纪，就已经犯下了累累罪行，堪称罄竹难书。”

    “我等召开神灵会议，一致认为，必须平掉三主，才能还混沌一份宁静。”

    “但我等都是大道化身，需要行之有理。”

    “所以在动手前，特罗列了九宗罪责，以来昭告混沌！”

    此刻，其中一道浑身缭绕混沌雷芒的庞大身影，已经适时开口，威严的声音传开。

    这是来自断崖大禁天的雷霆神。

    “九个叠纪前，三主群族曾派出生灵，为祸断崖大禁天，肆意抢夺地盘，毫无顾忌，我座下九尊真传弟子，被其以肮脏手段暗杀，此为罪责一！”

    随着他的话音落下，便有同样自断崖的先天神灵站了出来，像是早已商量好的一般，口吐道音。

    “在三个叠纪以前，我们群族的一尊神灵子嗣，在闭关修行的时候，却被三主群族的七夜偷袭，受到重创，身上的混沌宝物被洗劫一空，至今还昏迷不醒，此为罪责二！”

    “数百亿年前，我们群族的真传弟子，在执行群族任务的途中，碰到了三主生灵，因后者动了邪念而全部陨落，此为罪责三！”

    ……

    紧随其后，又有一尊尊先天神灵在开口，激昂愤慨的声音激荡长空，像是滚滚雷霆在回荡着，震耳发聩。

    “九宗罪？”

    泰诺古神眉头微皱。

    九九八十一个先天神灵群族，在混沌中高然耸立，在一次次天道轮回中争渡，相互有摩擦和争斗，实在太正常了。

    这些先天神灵所罗列的罪责，是真的也好，是假的也罢，皆不过是他们对三主开战的借口而已。

    这种欲盖弥彰的举动，令他感觉很可笑。

    “给我们三主群族定下这九宗罪。”

    “这便是你们召开神灵会议的结果吗？”

    至于伊镰的脸上，浮现一丝嘲讽之色。

    “哦？”

    “伊镰，看来你已经认责了吗？”

    黑衣老者曼纽，冷笑着问道。

    叠纪交替冲击第四阶段，本就是先天神灵登场厮杀，哪里需要什么理由？

    他们是考虑到古神主宰，曾为萧叶下发主宰之令，为了避免日后的麻烦，这才罗列出这九宗罪，让开战变得更为合理而已。

    “不认的话，难道你们就不会开战了吗？”

    伊镰也懒得再废话了，他浑身缭绕厚重的紫色道光，身形暴涨，化为半人半兽的形态，耸立在虚空中。

    唰！

    顿时，文鸿达也是浑身噼里啪啦响动，肌体膨胀了起来，一根根粗大青筋鼓动，浮于体表，化为一个浑身冒着青光，足有万丈高的盖世凶物，在展现第二形态。

    文鸿达只修时间大道。

    随同萧叶加入三主群族后，他也是功力与日俱增，若是论本源的话，已经达到神子境无无级巅峰了。

    那娇俏女童，也是化为了金焕神鼠的本体，浑身绽放金光。

    “泰诺古神，看来你们打算和三主共进退了吗？那就只能得罪了！”

    刹那间，曼纽身形同样在放大，化为翼神本体，通体被羽翎所覆盖，一对混沌神翅，形似混沌神器，无坚不摧，威势十足。

    前来助阵三主的十尊古神，的确都很强大，在混沌绝神榜都有一席之位。

    特别是泰诺，比他还要强。

    但此番来袭的先天神灵中，也有不乏可以和泰诺比肩者，他根本无惧。

    “动手吧！”

    和曼纽一起出动的先天神灵，也是战意凌天，庞大的身影闪动间，已经将那座雄关，给团团包围了起来。

    其中不少双目光，盯上了伊镰身旁的文鸿达，蕴含着贪婪之色。

    这尊时间生灵，拥有先天神灵战力，已经举世皆知了。

    最令人忌惮的，还是对方出自时间神族。

    在上个叠纪的尾声。

    便是对方在万化大禁天中，布置了许多时间神阵，才将来袭的先天神灵给吓退了。

    而这次。

    他们之中，有不少先天神灵提前到来，根本不给对方提前布置的机会。

    对他们而言，这一战，根本不存在任何悬念。

    “呵呵，一千两百多尊先天神灵联袂而来，谈笑间就给我三主群族定下了九宗罪，真是好大的威风啊！”

    就在大战一触即发的时候，忽而一道冷笑声凭空响起，让曼纽等先天神灵，都是心头一喜。

    他们都知道是谁到了。

    实际上，在不久前，他们都已经感知到了，如今的举动，便是逼迫对方主动现身。

    果不其然。

    只见远空之处，一位黑衣黑发的青年凭空出现。

    对方眸光冰冷，踏空而至，不是萧叶又是何人？

    （第一更到！）

