    围观的众人，都沉默了。

    他们一开始都认为易阡陌是个软柿子，偏偏这软柿子满嘴的骚话，气的他们牙痒痒，却又拿他没办法。

    直到此刻他们才明白，易阡陌嚣张不是靠着他那个未来驸马的身份，而是靠着本身强大的实力！

    这让他们无比憋屈，他们本来想着，让龙飞狠狠的揍易阡陌一顿好好出出气，没成想气没出出来，反到更憋屈了。

    数十个回合后，易阡陌的忽然停手，他站在龙飞的对面，但龙飞却没有停手，还在对着身边的那些残影挥剑，样子十分狼狈。

    等他反应过来时，只见众人都用怪异的眼神盯着他，他才发现易阡陌，已经站在他面前很久了。

    龙飞气的浑身发抖，挥剑便朝面前的易阡陌斩来。

    可易阡陌却没有闪避，而是把手中的却邪，收回了剑鞘，又拿出了一块肉干吃了起来。

    他一边吃，还一边数着数：“一、二……”

    围观的众人都不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，即便你的实力比龙飞强，可你也不能这么托大，连剑都收起来吧！

    正当易阡陌数到“三”的时候，让他们惊讶的事情发生了，挥剑朝易阡陌斩来的龙飞身上，忽然间发出一道道“噗噗”的声音。

    紧跟着，他的身上忽然有剑气爆炸，横七竖八的出现了无数的伤口，这些伤口立时还是喷血。

    一瞬间，龙飞便成了血人，而他身体也是一颤，还没到易阡陌面前，便一个踉跄，倒在了地上。

    “咝咝！”

    围观的众人，全都倒吸了一口凉气，这也包括徐世平和虞上卿在内。

    虞上卿是最震撼的，因为他在青龙山上，便见过易阡陌，那时候他才炼气三层，虽然施展出了诡异的剑法，战胜了鱼幼薇。

    但那时候的易阡陌虽然强，却还没强到让他感觉到害怕的地步。

    大考的时候，虞上卿因为没见过易阡陌斩杀那头堪称三品的猴王，所以他也并不是很在意。

    直到现在，他亲眼看着易阡陌将龙飞击败，这才重视了起来。

    望着那密密麻麻，数百道剑伤，他的心底不由的生出了一丝的凉意！

    “剑气封存于敌人的身体中，在刹那之后爆发，这剑得有多快，才能够做到这一点！”

    “何止是剑的速度，还有那剑气封存的手段，他刚才数了数，是掐准了时间的！”

    就在众人疑惑刚才那一幕是怎么回事时，有几个道宗弟子推测了出来。

    而他们此刻看易阡陌的表情，全都变了，那是一副见了鬼的样子。

    不是说好了软柿子吗？不是说好了靠女人上位吗？

    这是软柿子？这是靠女人上位的？

    最重要的是，这家伙才刚刚加入天渊学府内府，刚刚进入道宗一日！

    “龙飞师兄败了，天渊榜上五十三位龙飞师兄败了！”

    “他可是在道宗第七层啊，竟然败的毫无反抗之力！”

    并不是所有人都有这种眼力劲，他们只知道龙飞败了，被一个新人击败了！

    这一刻，他们忽然了理解了一个叫做“体无完肤”的词，眼前的龙飞正好可以衬得上这个词。

    而把龙飞虐的体无完肤的易阡陌，还在惬意的吃着肉干，仿佛只是芸芸看客中的一员。

    就在这时，易阡陌走到龙飞身边，伸腿踹了踹他，道：“别装死，这些剑伤顶多让你休养几个月，还要不了你的命！”

    地上的龙飞颤抖了一下，此刻人们已经看不清他的脸到底是什么颜色，只是他的眼睛血红血红的，但这血红里面，却透着恐惧。

    “认输！”

    易阡陌说道。

    龙飞身体颤抖的很厉害，他显然不甘心。

    “你太过分了！”

    一个声音传来，这人走了出来，修为在炼气八层，身形粗犷，气息比龙飞可要强横太多。

    “我过分吗？”

    易阡陌问道。

    “他都已经这个样子了，你还要羞辱他，不过分吗？”

    另外一名道宗弟子也走了上来，同样是炼气八层。

    他刚说完，又有几名道宗弟子走上来，却是炼气九层，他们的实力远超龙飞，显然都看不过眼了。

    易阡陌却一脸镇定，道：“你们是不是搞错了？叩门的人是他，一直羞辱我的人也是他，要宰了我的人也是他，现在他败了，怎么就变成我过分了？”

    “同门之间，下此等重手，不是过分是什么！”

    一名炼气九层的道宗弟子道。

    “呵呵！”

    易阡陌冷笑一声，扫了众人一眼，道，“你这意思，是得我被他踩在脚下求饶，才叫不过分了？”

    “我与你们甚至连面都没见过，你们却挖好了坑等着我去跳，在你们看来只有我真往里面跳了，你们才舒服是吧？可惜，我偏不让你们舒服，谁说你们挖好了坑，我就一定要往里面跳？”

    一众弟子无言以对，此刻他们才知道，易阡陌早就看穿了他们的把戏。

    见到他们愤怒又心虚的样子，易阡陌继续道，“我能让长公主仰慕，那是我的本事，你们看不惯，那就拿出你们的本事，心底不爽？”

    “那就给我憋回去！”

    此话一出，围观的众人顿时火冒三丈，就连徐世平都握紧了拳头，很想上去易阡陌一顿。

    只是易阡陌根本不在乎他们的感受，他盯着地上的龙飞道：“虽然这伤不重，但是按照规矩，你若是不认输，我可以继续对你出手的！”

    “你可敢与我一战！”

    那名炼气八层的壮汉走了上来，怒气冲冲的说道。

    “没兴趣。”

    易阡陌直接拒绝，“按照规矩，一日只接受一次叩门，你要想来，得等明日了。”

    那壮汉气的脸色发紫，却拿易阡陌无可奈何。

    谁也没想到，这一次叩门，竟然会演化到这种局面，就像易阡陌说的，他们心底不爽，可他们却只能憋回去！

    眼前这个家伙，看似一副嚣张的二世子的模样，却把天渊学府的规则，运用到了极致，从昨日到今日，就没让他们舒服过。

    “我……认输！”龙飞低声道。

    “早认输不就完了。”

    易阡陌摸了摸他的头，道，“下次可得长点心，别被人当枪使了。”

    龙飞跟他没有生死大仇，仅仅只是看他不顺眼，所以他也没准备真的宰了人家，这伤也正如他所说，虽然看着恐怖，但以龙飞的修为，休养几个月，也就好的差不多了。

    正当他转身走入洞府时，身后那壮汉吼道：“我现在向你发起生死挑战，你可敢应战！”

    闻言，易阡陌定住脚步，回头道：“你说要生死挑战就生死挑战？我又不是你爹，凭什么惯着你？”

    “……”壮汉。

