 出手的，是灵逸朗。

他化作一道赤红色的影子，刹那间已经到了林辰背后，一掌朝着林辰后心拍去。

“小子，你既然这么不知死活，那么便永远留在这里，不要离开了！”

灵逸朗冷笑连连，若是让对方离开，将这件事情告诉族长，那么自己两人的如意算盘，也就将彻底落空，所以，在林辰说出刚才那话后，他想都没想，直接动手。

他很自信，认为自己轻易便能将对方打趴下，神情不屑。

灵元丞自始至终，脸色淡漠，犹如智珠在握的老狐狸，不动神色，好像一切都在他的掌控之中。

似乎他也早料到灵逸朗会出手，脸色平静，不过，在林辰转身反击的一刹那，他脸上的平静顷刻间消失，只因为林辰爆发出的气息，根本不是不朽境初期修道者应该有的！“小心！”

灵元丞神情微变，出声喊道。

灵逸朗也已经察觉到林辰身上爆发出来的气息之可怖，竟是还要在自己之上，被吓得身体一颤，此刻他已经到了林辰面前，加上原本不把林辰当一回事，出手时根本没留后路，此时退无可退，只能硬接！眼见轩辕枪砸来，他一声怒吼，双手体积暴涨，如野兽的利爪，燃烧着赤红火焰，挡在身前。

轰！轩辕枪砸在灵逸朗的手臂上。

咔嚓！骨裂声响起。

灵逸朗犹如一颗被狠狠砸飞出去的棒球，将后方的墙壁撞得坍塌，这还不止，一连将外面的好几栋房屋也撞得倒塌，弄出了巨大的动静，而后才停下来。

他的双手犹如被烤焦一般，皮开肉绽，更是有些畸形，断裂的骨头，刺破漆黑的皮肉显露在空气中。

林辰这一击，完全没有留手，弄出的巨大动静，立马惊动了整个灵族的人。

而这，也是他的本意！他从灵族族长口中得知，灵元丞的实力，在灵族之中，只在他之下，还要比同为不朽境大圆满的芸长老更强。

林辰没有绝对的把握，能对付灵元丞，也没兴趣无脑的去和对方硬碰硬，这种情况，明显是弄出动静，把这件事情闹大，对自己更加有利！一道道人影，从不同的房屋掠出，伴随着惊讶的声音。

“怎么回事！混蛋，是谁把我新建不久的房子撞塌了！额……逸朗长老？”

“逸朗长老！是谁把逸朗长老，打成了这个样子？

又有人闯入我们这边大闹不成？

该死，真当我们灵族好欺负吗！”

“看这模样，逸朗长老是被从元丞长老的屋子里打飞出来的！过去看看！”

……人们朝这边聚了过来，当看到屋子里的林辰、莲儿和灵元丞后，都是有些疑惑。

他们还以为，这里有着外敌，结果却是并没有见到。

林辰上次来时，他们便已经见过，知道他并不是敌人，都是有些搞不清楚，是怎么一回事。

逸朗长老到底是被谁打的？

“难不成，逸朗长老和这个外来的年轻人起了冲突，和他动手，被他打的？

莲儿的事情，他算是我灵族的恩人，逸朗长老怎么会和他起冲突？”

有人狐疑道。

不过立马又有人反驳道：“不可能是他！他没有将逸朗长老打成这样的本事，我都被弄糊涂了，到底是怎么回事。

莫非是元丞长老出手？

可不对啊！元丞长老，怎么会对逸朗长老出手！”

人们的脸上都带着狐疑，弄不清楚什么情况。

林辰见到了此时，灵元丞的脸色依旧很平静，他的心不由微微一沉。

如果此时灵元丞一脸惊慌，那么说明他所做的事情，不敢让灵族的其他人知晓。

反过来，便是说明，他根本不怕这件事情，被别人知道！“族长和芸长老来了！”

人群中，突然有人喊了一声。

旋即人群让出一条路来，灵景山和芸长老走进屋子里，看了一眼那倒在地上没爬起来的灵逸朗，旋即灵景山问道：“怎么回事，是谁把他打成这样？”

“我打的！”

林辰毫不避讳的道。

灵景山和芸长老虽然心中已经有着猜测，但此时依旧很是吃惊，即便灵景山早就看出，林辰是不朽境巅峰的存在，却也是没想到，他竟然有着击败灵逸朗的实力。

而且看样子，还赢得很轻松，灵逸朗狼狈无比，林辰身上则一点小伤都没有。

围观的灵族族人哗然，先是震惊林辰有着击败灵逸朗的实力，旋即许多人都是恼火。

“即便对我灵族有些恩情，但在我灵族的底盘，对我灵族的长老出手，未免太不把我们放在眼里了！”

“这分明就是挑衅！”

……许多人不满的道。

灵华萱也已经到来，站在人群中，同样震惊的望着屋里的林辰，听到人们话语中对林辰的不满，她迟疑了下，道：“大家稍安勿躁，我相信林辰绝对不会是无故找麻烦的人。

退一步说，如果真的是他无缘无故对逸朗长老出手，那么族长一定会让他给出一个交代！大家安静的看下去就是了！”

她这么一说，人群才渐渐安静了下来。

灵逸朗终于从地上爬了起来，见族长和芸长老到来，他神情有些慌张，不过又见灵元丞依旧是满脸平静，他心中似乎也跟着有了些底气，走到了灵元丞的身旁。

‘即便事情暴露了又如何！反正现在，灵景山实力发挥不出原本的十分之一，没人是灵元丞的对手，这里根本没人威胁得了我们，也没人阻止得了我们！’灵逸朗心中这么想着，一颗心更是放了下来，目光恨恨的望着林辰。

“到底是怎么回事？”

灵族族长望着林辰，虽然他相信，林辰不会无缘无故对灵逸朗动手，但林辰总归是在这里打了灵族的长老，无论如何，都必须给出一个让所有人满意的答复。

“还是由我来说吧！”

灵元丞冷冷说道。

听到他这话，林辰暗叫一声糟糕，这灵元丞的表现，简直是肆无忌惮，也就是说，他根本不把在场任何一人当回事，包括此时的灵族族长！他这是要主动撕破脸皮了！ 