    被两个证道混元的存在当做棋子，心莲圣女连反抗之力都无。

    如今即便是想要舍弃本体都无法做到，因为玉树天尊要吃掉她，从而在她体内占据主导，继而嫁接而生，掌握她的本体天心圣莲。

    掌握天心圣莲，以玉树天尊之力，便可一举扭转局面。

    心莲圣女轻易就洞彻玉树天尊的意图，欺天自然也不例外。

    而这，也完全在欺天的预料之内。

    玉树天尊若是掌握天心圣莲，以其本体特性，能力，的确可以从内攻破他。

    然而，这一切都在他的预料之内。

    或者说，欺天故意让心莲圣女舍弃本体，引诱玉树天尊迅速对心莲圣女出手。此刻这对师徒已经是你中有我，我中有你。

    玉树天尊强大无比，心莲圣女如风中飞絮，但彻底陨落的威胁，再加上其本体特性，让心莲圣女爆发出了所有的潜能，抵挡住了玉树天尊的侵蚀。

    而这种侵蚀便类似于道化。

    也就在这刹那之间，外面立在欺天肩头的‘周’脑后一道道光轮浮现。

    六道轮回！

    光轮切入欺天的内宇宙，将天心圣莲笼罩，分离肉身、元神、意识、大道。

    临时前的反击，再加上本愿金莲的牵制，让玉树天尊无法抵挡轮回之力的分割和入侵。

    他的意识，以及心莲圣女的意识顿时被‘周’一股脑兜入自己的轮回大道当中，一念之间便轮回千百世，生生打断了他对心莲圣女的侵蚀。

    “盘古宇宙的轮回大道……”

    玉树天尊心惊，但却因为欺天和心莲圣女的纠缠反应慢了一拍，陷入轮回之后，欲要再度挣脱，却发现轮回之力在不断增强。

    “你……”

    玉树天尊心底闪过一个念头，“你不是周！”

    几乎同时。

    外面，在欺天和玉树天尊、天壅天尊厮杀的时候，周玄本尊终于现身。

    相对于欺天三人那伟岸的身躯，周玄犹如蝼蚁尘埃。

    战斗的余波令混沌气汹涌澎湃，但他立身其中，负手而立，身躯却岿然不动。

    任何波动，在抵达他身前的时候都会变得平静，仿佛被驯服。

    “欺天道友，看来吾等有缘啊！”

    周玄大笑道。

    演戏，他很认真！

    正在战斗的三人都是一惊。

    玉树天尊和天壅天尊是真的心惊，欺天是在演戏。

    “帝玄！”

    眸光一扫，玉树天尊和天壅天尊二人就认出了周玄，哪怕他们实际上是第一次见到周玄。

    “欺天，你果然与帝玄有关！”

    天壅天尊大喝，“翰音、泰浩两位道友，一起联手，拿下他们！”

    然而，无人应他。

    这让天壅天尊和玉树天尊两人心中都不由一沉，他们都认定，欺天与帝玄勾结，并且这也会欺天明知晓他们会出手，却依旧胆敢在此等候他们的原因。

    他们也相信，翰音、泰浩两人绝对不会错过。

    如今，只怕是这两个要藏在暗中伺机出手，捡便宜！

    但是，就在他们欲要撤离遁走的时候。

    欺天肩头，‘周’气机突然暴涨，旋即出手，一拳轰出，竟然生生将欺天的脑袋轰爆！

    这一幕让玉树天尊和天壅天尊都不禁有些愕然。

    错估了？

    “轮回大道果然有问题……”

    欺天的声音从胸腔内响起，一条条新的手臂长出，或为剑，或为刀，又或是拳印、掌印，轰向肩头的‘周’。

    同时，他被打爆的脑袋飞速的从脖子上重新长出。

    ‘周’的身形连连跳跃，躲避一道道神通。

    而玉树天尊当即便运转大阵相助，已经停手的天壅天尊也立即再度扑杀而上。

    敌人的敌人虽然不一定是朋友，但至少短时间内可以合作一波。

    于是‘周’顺利杀出了大阵，与同样迈步而来的周玄汇合。

    这时，欺天的脑袋已经重新长了出来，但脖子上却还有一道伤痕，道光萦绕，始终无法愈合。

    玉树天尊和天壅天尊见了心头顿时一凛：归墟之力！

    此前欺天并未说谎！

    两人相视一眼，皆是暗藏忌惮，但玉树天尊还是开口道：“帝玄，不如一起出手镇压欺天。”

    欺天已经节节败退。

    周玄迈步，每迈出一步，身形便要暴涨一次，出现在玉树所布下的大阵前时，他的身形已经与玉树天尊仿佛，周身混元一炁流转，左手提着一把巨斧，右手提着一口长剑，头顶还有一口道钟。

    而那巨斧上流露出的凶戾气机，令玉树天尊、天壅天尊两人都忍不住眼角直跳。

    “玉树、天壅，如今该是吾等三人联手，帝玄霸道，他必定是要将吾等三人一起镇压！”

    “当年他一人独对元尊、道尊、妖尊、巫尊四人尚且无惧，何况是吾等！”

    欺天连连开口。

    “哈哈哈，欺天道友倒是深知吾心！”

    周玄大笑，“当然，若是玉树道友、天壅道友愿意入吾体内宇宙轮回一遭，那吾等便是同道中人。”

    “果然霸道！”

    玉树天尊、天壅天尊皆是皱眉，随即收手，不再攻击欺天，“帝玄，此处乃是混沌，而非盘古宇宙，今日便要领教一下盘古宇宙之道法。”

    周玄驻足，笑道：“太奕道友，此时不出手，更待何时？”

    太奕？

    玉树天尊和天壅天尊一怔，旋即便是毛骨悚然。

    太奕之皮！

    不，是在诈吾等！

    按耐住内心起伏的念头，玉树天尊喝道：“帝玄，你吓不住吾等，若有胆子，便入阵来。”

    周玄笑了笑，作势欲走，“太奕道友，如此好的机会，若不珍惜，那吾可就要走了。”

    玉树天尊、天壅天尊眉心连连跳动，心头已经万分戒备，神识更是在藏在体内的诸多神魔身上来回扫荡。

    “玉树、天壅，他在诈吾等！”

    欺天喝道。

    这时原本作势欲走的周玄却突然扬起手中的天煞斧对着仿佛茫茫无尽的玉树之林劈落。

    斧光犹如银河，浩浩荡荡，绚烂到了极点。

    但如此绚烂美丽的斧光，却又犀利无匹，凶戾至极，蕴藏着滚滚无尽的毁灭之力，所过之处，一株株玉树炸开，枯萎，化为劫灰。

    这一斧，无可抵挡，生生将玉树天尊的玉树大阵给切成两半，主持大阵，心神分散的玉树天尊躲避不及，一条臂膀也被齐肩切落。

    喉咙深处闷哼一声，玉树天尊连忙闪身。

    而随即他便发现，自己的右臂竟然无法再长出，伤口处斧光萦绕，他的血肉在腐败，在走向腐朽，在变成劫灰飘落，然后堙灭。

    他的本体乃是极品先天灵根，过去引以为傲的生命之力，此刻竟然失去了作用，他的生机在不断涌向断臂处的伤口。

    那伤口的斧光仿佛就像是一个黑洞，在不断的吞噬他的生机，在不断侵蚀他的肉身。

    如果只是这样也就罢了。

    他可以直接舍弃自己的半个身子，乃至整个肉身。

    但受伤的不止是肉身，还有大道。

    道伤！

    周玄的这一斧，令他的大道受伤，毁灭大道侵染了玉树天尊的大道。

    而他的毁灭大道，可是容纳了归墟大道的！

    玉树天尊可以把肉身上的伤口切掉，以此断绝斧光继续对自己侵蚀，但大道却不行。

    只能用自己的大道，去一点点磨灭道伤。

    他的混元道果，舍弃一点的话，就会导致整个道果崩溃，死的更快！

    这一刻，玉树天尊终于明白，为什么欺天如此忌惮这个帝玄，为何会从盘古宇宙离开，遁入混沌，来到琅琊混沌神城。

    原来，真的没有说谎！

    “难怪青鳞天尊会亲自带人去盘古宇宙……恐怕不止是因为帝玄要扩张，更因为帝玄本人！”

    “此人便是第二个归墟道人！”

    玉树天尊连连后撤，这一刻，他已经心生退意。

    三人联手，能胜过帝玄？

    就算胜过了，恐怕也是惨败，让藏在暗处的翰音、泰浩捡便宜。

    除非让两人也出来一同对敌。

    腋下另外长出一条手臂，玉树天尊一边竭力压制道伤，一边将自己布置大阵的拂尘收了回来，口中喝道：“翰音、泰浩，再不出手，便没有机会了！”

    天壅天尊看着一道神通就被重创的玉树天尊同样心惊无比，并且第一时间就捕捉到了玉树天尊的意图。

    于是，他也毫不犹豫后撤，口中道：“翰音、泰浩，想捡便宜，未免太想当然了。”

    “竖子不足以谋！”

    欺天‘大怒’。

    这时，有锣声响起。

    两道身影出现在周玄身后，其中一人提锣敲击，锣声卷向周玄和‘周’。

    另一人双手持枪，悍然刺出，所过之处，混沌被犁开形成一片火海。

    这两人赫然是翰音天尊和泰浩天尊，两人所持的都是先天至宝。

    周玄却并未转身，立在他肩头的‘周’伸手将玄黄大道钟摘下，手臂一摇，咚咚咚的钟声响起，与锣声碰撞。

    四周混沌气立时炸开，一半化作玄黄母气，另一半化作风雷两种元气。

    玄黄母气迅速凝结，形成一口口大钟；而风雷两种元气也随即凝结，却是形成一头头怪鸟。

    随着‘周’再度摇动玄黄大道钟，其他玄黄大钟也纷纷摇动，形成浩浩荡荡的道音。

    对面的翰音天尊腋下又长出两双手臂，一双手抱鼓，一双手持锤。

    然后锣鼓喧天，而风雷之力所聚的一头头怪鸟也纷纷长啸鸣叫起来，竟然与锣鼓声完美相融，形成可怕复杂的道音。

    两种道音碰撞，各种光怪陆离的异象爆发，阴阳颠倒，五行紊乱，宇宙生灭。

    一口口玄黄大钟炸开，一头头怪鸟炸开。

    周玄肩头的‘周’闷哼一声，脚下踉跄。

    而此时，周玄脑后新长出的脑袋，腋下长出的一双手臂，却是手持天元道剑，施展劫运大道神通，将泰浩天尊击退，然后长剑一折，斩向翰音天尊。

    另一面，随着翰音天尊、泰浩天尊齐齐出手，原本后撤的玉树天尊和天壅天尊以更快的速度扑杀而上，和欺天齐攻周玄。

    这一刻，五对一！

    “来的好！”

    周玄大笑，毫无畏惧。

    他肩头一颗颗脑袋长出，他的腋下，一双双手臂长出，眉心也浮现一枚枚竖眼。

    继天煞斧、天元道剑、玄黄大道钟之后，天地祭台这件至宝也浮现。

    四件至宝。

    而除了欺天之外，玉树天尊四人，一共有四件先天至宝，七件后天至宝。

    除了泰浩天尊之外，每个人几乎都是一件先天至宝，两件后天至宝。

    而极品先天灵宝，此刻反而可以忽略不计了。

    于证道混元的存在而言，哪怕不是以肉身成道、证道，极品先天灵宝的效果也已经有限。

    更何况，此刻周玄哪怕尚未肉身证道，却也一点都不弱。

    虽然落入下风，可周玄却越战越越勇，毁灭、本愿、劫运、造化，一种种混元大道神通施展开来，让玉树天尊四人心惊肉跳。

    他们几乎要以为眼前的帝玄根本不是这个时代的人物，而是过去混沌纪元的老怪物。

    他们四人也算古老了，在盘古开天之前便成道，开天之后未过多久便证道混元，但如今却也都是各修一重道果。

    对于他们而言，一重道果尚且艰难前进，更不必说多重道果。

    “天壅，翰音，泰浩，若能将其镇压，解析其混元道果，与吾等而言，大有裨益！”

    玉树天尊暗暗传音。

    周玄的本愿大道令他贪心大作。

    天壅天尊三人亦是如此，四人很快达成一致，厮杀越发卖力，混沌魔神的凶悍尽显。

    周玄开始节节败退，双拳难敌四手。

    突然。

    周玄身上气机暴涨，欺天连忙喝道：“小心，他肉身证道了！”

    肉身证道。

    或者说是以力证道了！

    除了净世大道，一共五大体系，劫运、造化、本愿、毁灭、力，每一体系都对应一件至宝。

    劫运是劫运雷池，如今在洪荒；造化是造物鼎，如今在女娲手中，本愿对应的证道至宝不曾炼制，暂时以天地祭台为用。

    而力之大道，以肉身承载，再合适不过，恰好也可以此肉身证道。

    在洪荒的时候，周玄便已经能够做到以力证道，肉身证道，但却没有急着证道，到了如今，一切水到渠成。

    以力证道，肉身证道！

    旋即，周玄元神与肉身再和，四位一体。

    一颗龙首飞起，化作九龙鼎，可炼万物。

    一颗麒麟首飞起，化作麒麟印，五行轮转，可镇一切法。

    一颗凤首腾飞，化作凤翅镏金镋，寂灭涅槃，造化毁灭。

    三颗脑袋，化作三件至宝，比起周玄当年自己炼制的原版更加强大。

    不止如此，周玄张口一吐，阴阳二气纠缠，化作先天太极图。

    一条手臂飞起，化作盘古幡。

    又一条手臂腾空，化作混沌钟。

    还有四根手指头再加上一只手掌，演化成诛仙剑阵。

    局势瞬间逆转，玉树天尊等人的一件件至宝被困住，周玄开始反击。

    玉树天尊等人又惊又怒。

    肉身证道的存在，他们不是没有见过，身边的欺天便是，可却远不及眼前的帝玄强大。

    肉身化作至宝，这手段，让他们仿佛看到了过去混沌纪元的宝尊。

    “欺天道友，可有克制帝玄之法？”

    身形节节败退，天壅天尊不禁吼道。

    “有……”

    欺天开口。

    天壅天尊先是一喜，但随即便面色大变：“你……”

    却是，原本与周玄搏杀的欺天突然一转，向他出手，一指点出，将他的眉心洞穿，然后击破元神。

    太突然了，天壅天尊几乎没有任何防备，元神直接被欺天一指戳爆。

    欺天正要下死手，一座天宫群从天壅天尊体内飞射而出，向外遁逃。

    天壅天尊走的是两条路，一个是元神证道，一个是以道证道。

    他的元神来不及反应就被欺天一指打的崩溃，旋即道宮便果断舍弃了自己的肉身，远遁而去。

    “欺天！！！”

    玉树天尊三人惊怒。

    欺天却是不言不语，将天壅天尊的残破元神镇压，肉身封禁。

    而正要远遁而去的天壅天尊道果却突然散乱，天壅天尊惊恐至极的声音响彻混沌：“太奕之皮！”

    玉树天尊转头看去，只见天壅天尊的道果天壅宮此刻宫殿破碎，一道身影飞射而出。

    他认得，那是天壅道尊麾下的一个弟子，不太起眼的大罗金仙，不曾想竟然是太奕之皮。

    也就是说，方才帝玄所言并非虚假。

    这一刻，寒气自心底狂涌而出。

    没有丝毫犹豫，一个念头，他直接抹杀了体内无数生灵，包括大罗金仙，哪怕是自己的弟子也不例外。

    这些人，原本都算是他战力的一部分，但如今却已经成为了隐患，他无法辨别谁是太奕之皮，便只能先斩杀，镇压。

    清除了隐患，玉树天尊暗暗松口气，一股追悔莫及的情绪便随即浮现。

    他知道，自己中了帝玄的计了！

    太奕之皮潜伏在天壅天尊麾下，但没有潜伏到他麾下，因为他精通心灵力量。

    在他麾下，即便是太奕之皮，也很难不露丝毫破绽。

    “帝玄此人阴险狡诈至极！”

    玉树天尊暗恨，眼见欺天退走，便也想要遁走。

    只是周玄却盯着他打，令他无法脱身。

    而接连的变故让翰音天尊、泰浩天尊心惊肉跳，眼下局面，简直就是敌我难明。

    并且，欺天退走，天壅天尊被太奕之皮纠缠住，他们三人面对周玄已经力不从心，节节败退。

    “翰音，走！”

    泰浩天尊去意已决。

    翰音天尊也不想再纠缠下去，两人一拍即合，配合默契，祭起诸多后天灵宝，齐齐引爆，然后迅速脱离战场。

    “翰音、泰浩！”

    玉树天尊惊怒至极，若胜他一人，别说面对两人，便是眼前的可怕的帝玄，他也无任何胜算。

    “玉树道友，且入吾轮回走一遭吧！”

    周玄轻笑，不去管遁走的翰音天尊和泰浩天尊，盯着玉树天尊打。

    另一边，天壅天尊挣扎的声音越来越小，太奕之皮现出真身，一张皮仿佛囊括一方浩瀚宇宙，将天壅天尊的道果装了进去。

    旋即，太奕之皮化作人形，却是天壅天尊的模样，向周玄两人迈步走来：“帝玄，你坏了我的好事！”

    “你改谢我才对，如果不是我，你能得到天壅的道果？”

    周玄笑道。

    太奕之皮冷哼：“但我失去了他的肉身、元神！”

    没了肉身、元神，对他来说，天壅天尊的价值大大的降低了。

    “玉树道友，一起联手，镇压帝玄。”

    “他的至宝归你，元神肉身归我！”

    太奕之皮说着，扑向周玄。

