    距离宋家的事情已经过去了一个星期，自从在机场跟Ivy谈过之后，秦颂就没再去参与宋家的事情，宋拉雅打电话来也被他婉拒了。

    虽然他能理解宋拉雅对自己妹妹宋采娜做的事情，而且之前的诸天经历里也不是没有比宋拉雅做法更极端更恶心的人，但不代表他就能接受这种行为。

    他自认不是一个好人，并且还有着灵活的处事原则，但有些事情是不能被突破下限的。

    面对宋拉雅的询问，他也只是将自己的那翻推测告诉了对方，就算输也能输个明白。

    结局也正如推测的那样，尽管宋拉雅能证明自己的身份没有问题，但是却依然没能继承宋家的财产。上了年纪的宋善桥没有死在手术台，却没能听过术后并发症，在宋善桥死后，根据遗嘱他所有财产在第一顺位继承人死亡后，顺延至第二顺位继承人，妻子Ivy。

    这个消息已经新闻播报后顿时引爆了泰国社会，网络上也有不少讨论之声。

    唐仁一拍桌子，将手机送到秦颂面前：“靠！老秦，我们忙前忙后调查了这么久，结果就这？宋家二少爷没了财产，我那二十五万的调查费还能不能拿到？”

    “我没近视。”秦颂推开几乎贴到自己脸上的手机，“你放心吧，你的钱我替他给了。”

    “还是你够意思！”唐仁顿时喜笑颜开。

    吧台后的阿香好奇道：“你说这宋家二少爷没了家里的财产，他以后日子怎么过？由俭入奢易，由奢入俭难呀！”

    “这个你就不用担心了，人家有钱人过得再不好也比我们好上一万倍。对不对，老秦？”

    秦颂说道：“听说他之前就已经在洛杉矶和纽约购置了豪宅，手头上有不少股票基金，自己还能在好莱坞剧组工作，生活肯定用不着担心。他这次回美国后，应该就不会再回来了。”

    阿香感叹道：“真替你可惜，要不是碰上个黑寡妇，凭你们帮宋拉雅争下宋家继承权的功劳，那奖赏肯定少不了，不像现在这样白忙活一场！”

    秦颂笑了笑，语气释然：“但行好事，莫问前程。再说了，我也不是没有一点收获。”

    “你有什么收获？”阿香和唐仁都十分好奇。

    “一点精神损失费。”秦颂如此回答。

    吃完饭聊完天，秦颂回到了自己的房间，打开笔记本电脑登入自己的股票账户。

    “今天又跌了四个点，差不多该收网了。她肯定不会让股票一直跌下去，不然公司就卖不出好价钱。再等几天收益会更高，但夜长梦多，还是算了吧。”

    秦颂看着电脑屏幕中宋氏集团的股票图，下定决心后便不再犹豫，全仓抛盘。

    其实他在机场跟Ivy谈完话之后，没有参与宋家的事情，而是把精力都放在了股市上。

    宋氏集团原本就已经陷入了发展瓶颈，正在寻求新的利润增长点和发展方向，董事长和第一继承人去世，宋家财产意外的落入了外人手中，这些消息一旦报导出来肯定会引起股市动荡，投资者和投资机构一旦看衰宋氏集团的发展前景，很容易出售股票套现离场。

    秦颂虽然不是股市高手，但也曾在《华尔街之狼》、《窃听风云2》的世界里闯荡过，多少也懂一些玩法，这一回正好用上。

    不过他本钱不多，又只敢上五十倍杠杆，所以没赚多少钱，也就是把五百万泰铢变成了五千万泰铢而已。

    没多久，他抛出去的盘就被人交易买走了。

    这几天宋氏集团股价一直下跌，Ivy也很快反应过来，先是花钱固盘，等局势稳定了再发新闻稿安抚人心。因为雪崩的时候大家都只顾着逃跑，没人会在意别人在边上喊话的内容。

    看着钞票入账，落袋为安后，秦颂这才放心的关掉股市页面，换了个舒舒服服的姿势，拿出手机给林默打了个电话。

    “喂，有空吗，出来好好聊一聊。”

    “那就上次学校附近的奶茶店吧。”林默没有拒绝，“下午我正好只有一节课。”

    秦颂挂了电话后便开车赶去鹿鸣中学的奶茶店，等了十来分钟，林默才姗姗来迟。

    两人面对面坐下。

    “要来杯奶茶吗？”

    “不了，你找我有什么事？”

    “给你的。”秦颂将带来的纸袋放上桌面推到林默面前。

    林默伸手打开纸袋朝里边望了一眼，是满满几叠钞票，他抬头问道：“什么意思？”

    “别多想，只是上次任务的调查费。”

    “二十几万这么多？”

    “你嫌多？唐仁还嫌太少了！宋拉雅是有钱人，不用跟他客气。”

    林默犹豫了一会儿，才拿过纸袋，同时说道：“钱我收下了，聊正事。宋家的事情很明显是笑脸的计划，宋善桥的遗孀艾薇我见过，你之前给我的照片背景里就有她。

    这个女人很神秘，我之前一点线索都没有，根本查不到她。可惜她现在已经在英国了，否则找到她就可能找到笑脸。对于这个女人，你接触得比我多，有没有什么线索情报？”

    秦颂想了想，还是决定跟林默说出全部实情，要应付Ivy和她背后的Q组织，他需要更多的聪明人来帮忙。

    “之前我说过我们要互相信任，现在我把我知道的全都告诉你。”

    林默闻言，脸上神情顿时变得认真起来：“你说。”

    “艾薇确实是笑脸的人，但同时她也是Q的人，一个智商很高很懂得操弄人心的可怕女人。先说说笑脸吧，我知道笑脸的真实身份……”

    林默迫不及待打断秦颂的话：“他是谁！？”

    秦颂示意他先冷静：“别着急，就算我告诉你他的真实身份，你也不能拿他怎么样，因为我们没有证据，除非你打算亲自杀死他。”

    “他是谁？”林默又重复了一遍，只是这次的语气缓和了许多。

    “曼谷警察总局档案室的负责人汶颂。”

    “你确定是他？”

    秦颂点头道：“确定，但就像我之前说的，没有证据证明他就是笑脸。你也知道笑脸和杀手、清道夫都是单线联系，想找到证据非常不容易。不过现在已经确定他的身份，只要等下次笑脸在行动的时候，我们就有机会拿到证据。”

    “但笑脸刚刚完成了夺取宋家财产的计划，估计短时间内不会再有行动了。”

    “所以我们需要有耐心，你等了这么多年，也不差这几个月。”

    林默点点头，将话题转移到了Ivy身上：“这个叫艾薇的女人和Q，你知道多少？”

