
    当傍晚的日照余辉彻底消失不见之时，谷中斗兽城内却是火光连天。

    而此时，城内绝大多数的蛮荒人、都聚集在斗兽场正中的巨大广场之上。

    成百上千杆火炬、还有那连成排的火盆，皆燃亮橙红色的火光，将斗兽场周遭照映的宛如白昼。

    “大笼，启！”

    斗兽城的城主登高一呼，在广场四周的千余名蛮人壮汉、便齐齐奋力拉拽着手中的铁索链条。

    “一、二、动嘿！一、二、动嘿！一、二……”

    他们喊着高亢而同一的口号，拽动铁索链条，沿着顺时针的方向走一步一个脚印的迈进。

    “吱呀、吱呀……”

    “卡咔咔咔！”

    金属齿轮的摩擦碰撞声、断断续续的传来。

    没过多久，那广场正中的路面竟徐徐开裂，从中缓缓升起一个巨大的、六芒星形的骨笼。

    这，便是斗兽赛的赛场！

    “现在，有请雅氏部族和耶律氏部族的赛手各就各位。”

    斗兽城的城主一声令下，那巨大的六芒星骨笼中的两个星角，徐徐开出个五丈宽、四丈高的入口。

    那徐徐开启的入口边沿，一条条骨柱被收缩到尽头后，乍一看之下便好似一张待人而噬的巨口般、森然冷煞！

    刚刚沐浴更衣过的辰申，此刻一边朝着入口缓步而行，一边东张西望，心下忍不住赞叹：“哗～这看起来颇为巨大的入口，跟整个骨笼的体积比起来、便好似芝麻与西瓜间的差距。”

    “真没想到，在这徒有蛮荒文明的斗兽城内，居然还有这等精妙而不失霸气的机关！”

    与此同时，在六芒星骨笼的另一处星角入口，一名身长十尺、虎背熊腰的汉子，正驱赶着一头狮形蛮荒兽阔步而行。

    那头狮形巨兽在通过足有五丈宽、四丈高的入口时，竟还要微微伏低头部、缩窄肩臂，才勉强能挤得进去……

    一时间，人山人海的观赛区顿时沸腾了——

    “我的天啊！耶律氏族驯兽师带入赛场的，竟是一头战士境的象蹄狮面兽？”

    “唔……你们看，这象蹄狮面兽的蹄尖儿处，已微微泛起了青光。”

    “不错，它怕是早已达到了高阶黑铁战士境，说不定半只脚已踩在了青铜战士境的门槛上！”

    “啧啧，没想到耶律氏族的耶律兽心，仅以赤金工士级的修为、便成功驯化出了一头堪比青铜战士境的象蹄狮面兽！”

    “难怪他未曾晋升战士境，却已受到了格外的优待，被赐名为耶律兽心。”

    “嗯，按照斗兽赛的规定，只要驯兽师本身的境界没有超线，就不算违规。”

    “走走走，去看看雅氏部族的赛手带了怎样的蛮荒兽入场。”

    不得不说，这六芒星骨笼的确是太大了，再加上居于此地的蛮荒人族并没有神魂感知力。

    因此，他们要想看清另一方参赛者的虚实，就必须绕个大圈儿、来到六芒星骨笼的另一端。

    不多时，一名刚刚从正西面跑来此地的观赛者满面诧异的问：“咦？雅氏部族的赛手还没有到场吗？”

    另一名一直守在此地的观赛者嗤笑道：“嘿嘿，哥们儿你眼神儿怕是不大好吧？没看见这边的入口都已经关闭了么？”

    “嗯？还真是。”那人一来茫然的挠了挠头：“难不成……雅氏部落还没比呢就胆怯弃权了？”

    “嘿，说你眼神儿不好使，还真不是冤枉了你。”

    “仔细看看吧，六芒星骨笼的这一侧，不是有个身着白衣的瘦猴子站在场上呢么？”

    “哎呦我去，还真是！”

    “已？等等……我认得这小子！他不是雅氏部族刚进城的时候、被耶律威狼嘲讽的男宠吗？”

    “啊对，你这么一说我也想起来了，难怪本蛮一直觉得这细皮嫩肉的瘦猴子有些面熟！”

    随着时间的推移，来回跑趟的观赛者们越来越多，对辰申的非议之声也越来越响亮——

    “有没有搞错？这、这弱不禁风的瘦麻杆儿，竟然也能代表雅尔氏族来参赛？”

    “噗哈哈哈哈……依我看，这瘦猴子肯定是嫌弃雅尔长得太丑、那家伙事儿抬不起头，没能伺候好雅尔。”

    “于是乎，女王雅尔一怒之下便把他送上了斗兽场。”

    “嗯，对只瘦弱的猴子来说，进了斗兽场、就无异于上了断头台啊！”

    “一边是耶律兽心、以及他那半只已踏入了青铜战士境的象蹄狮面兽；另一边，却是个连驯兽都没有的麻杆儿瘦猴子。”

    “这还比个屁啊？”

    “就是……真不知道雅尔是怎么想的。”

    “依我看，这可怜的瘦猴子、怕是连斗兽赛第一波的大乱战都挨不过去，更别妄想与耶律兽心一较高低了！”

    一时间，观赛者成千上万，看好辰申的却是连一个都找不出来。

    耶律威狼更是肆无忌惮的狂笑：“哈哈哈哈哈！雅尔啊雅尔，你离开斗兽城半个来月，便是连脑子都坏掉了不成？居然派自己的男宠来参赛？”

    有耶律威狼起了头，其他耶律部族的人也都抢着出言挤兑：“可不是吗？瞧他那面黄肌瘦的样儿，根本就不用耶律兽心的驯兽出马。”

    “只等骨闸一开、乱兽既出的时候，那家伙就非得被吓到大小便失禁不可啊！”

    “哈哈哈哈，这瘦猴子也真是可怜，先是满心憋屈的给月光之林最丑的女人当男宠，现在又被她亲手送上了断头台。”

    “啧啧啧，依我看你们还是赶紧认输得了，也省的到时候丢人现眼！”

    对此，雅氏部族的众人都恨得牙根痒痒，偏偏又无力反驳。

    因为按照蛮荒人族的传统观念，无论是雅尔的样貌、还是辰申身型，都是不折不扣的“丑八怪”和“小弱鸡”。

    某一时刻，斗兽城的城主一声急令：“骨闸门，开！”

    “吱呀呀～”

    很快，那六芒星骨笼内、将六星区域单独分割开来的内部闸门，缓缓升起。

    “嚎～～”当那一扇扇白骨闸门全然打开之时，数十头蛮荒兽发出阵阵嘶嚎、咆哮之音灌入耳中，仿若一道道惊天巨雷、振聋发聩……
