    佘定从船底游了上来……

    他在水里灵活得像一条蛇，因此有个诨号叫“老蛇”。

    他自称是杨家将佘老太君的后人，因这层身份，在绿林中颇受敬重。

    虽然所谓“佘老太君”是因为这年头说书人口音不太标准，以讹传讹了，其实人家姓“折”，乃大宋名将折德扆之女。

    这不重要，重要的是佘定这位“将门之后”，流落草莽，不得不靠劫掠为生，渐渐在长江上混得风生水起，成了太平州有名的水匪、“江浦十八怪”的老大。

    他们这股水匪与长江两岸的官兵也有来往，哪些船可以劫、哪些不能劫都是有讲究的。

    今日，那个长了一脸大胡子的税兵队统王泰便通知他们：来了一群肥羊，钱货带得都多，却没有靠山，就是护卫多了点。

    宋金之间的走私生意做了百年，哪怕现在金国没了，规矩还是一样的规矩，水深着呢。

    来了一个啥都不懂的商队，王泰一眼能看能出这他们在道上没有路数。

    这也敢学人走私？那当然是劫啊。

    税兵通知了水匪，佘定马上就带人赶至。

    但佘定这边只有十八人，商队卫护却有三十来人，只好选定其中一艘船动手。

    最后他们挑中了吴德贤坐的这艘，既有商队的领头人在，铜钱又最多、货最值钱。

    他们留下三人在水寨留守，由十五人动手，三人扮成力夫、六人扮作艄夫混上船，其余六人早早潜在船底，三人在船头、三人在船尾，用芦苇管子通着船板透气。

    船到江心，正好动手。

    佘定这三人爬上船尾，每人都带了两把刀，抛给船尾的三名艄夫。

    两名护卫正按刀站在那里，因听到船舱中有动静，正转过头看，再一回头，六名水匪已执刀向他们砍来。

    “动手！”佘定大喝道。

    但这两名护卫的战斗显然是出乎了他的意料，竟比一般的商队护卫强上许多，武器也是精良，水匪们上去拼了几刀，刀上已有豁口。

    “娘的，这茬子还挺硬！”

    话虽如此说，六个亡命徒对付两人，还是把对方杀掉了。

    佘定啐了一口，暗恨这两人凶悍，伤了自己这边三个兄弟。

    他们迅速冲进货舱，只见三个力夫刚刚杀完货舱里的护卫。

    “老蛇你看，这个护卫头子是我杀的，一刀就抹了他脖子。”

    说话的是“水蚯蚓”老六，他就名叫老六，无名无姓，便是他杀了蒋兴，一脸兴奋地向老蛇邀功。

    “偷袭算甚本事？”老蛇骂道，“快去船头，把剩下的人做了。”

    老六嘻嘻笑道：“这买卖已经成了呀！好多钱。”

    “娘的，还得给王泰分赃……”

    这时船头传来打斗声，水匪们也不以为然，他们已经干掉了包括护卫头子在内的五个人，就剩两个护卫和三个短命鬼。

    船头也有六个水匪去做掉他们，足够了。

    他们嘴里说着话，动作却麻利，已迅速穿过货舱。

    但……只见一个水匪惨叫着摔如江中。

    船头有一名护卫持弩，另一名护卫持刀，两人相互配合，与六名水匪打起来暂时不弱下风，还射杀了一个。

    “鸟猢狲！杀我弟兄，去死！”

    佘定大怒，当即提刀便杀了上去。

    ……

    此时距离李瑕逼着白茂给他解开镣铐也只过了短短一小会儿。

    白茂刚从头发里摸出一根铁丝，给李瑕把手上的镣铐解下，镣铐才“铛”的一声响掉落，就有水匪跃上船头，杀向那两个护卫。

    紧接着便是护卫射了一支弩、佘定带人杀了过来。

    白茂还没来得及弯腰解李瑕脚上的镣铐，人已吓得脸色苍白，如筛子抖个不停。

    他是混江湖的偷儿不假，但临安府的那锦锈繁华之地的江湖人可不像这长江水匪。临安府的大枭，出门还有拿折扇的咧……

    李瑕居然还很镇定，一手持剑作防御状，一手按住白茂的头，道：“把我脚上的也解了。”

    白茂慌忙蹲下，缩在李瑕脚边，如同一条长得难看的小狗。

    “解。”李瑕道，语气平静而强势。

    这给了白茂一点小小的安全感，他蹲在那哆哆嗦嗦去掏李瑕的脚镣，心里蛮以为李瑕是个武艺高强之辈。

    “蒋兴死了。”李瑕扫了一眼局势，做了判断。

    蒋兴这人看起来武艺是很高的，若是死了，该是因为太粗心。

    李瑕又飞快瞥了一眼吴德贤，见其已缩成一团……

    恰在此时，他余光瞥见有人冲上来。

    李瑕迅速一剑刺出……

    ~~

    “水蚯蚓”老六并没把李瑕当一回事。

    在他眼里，这个少年郎高高瘦瘦，比他见过的女人都漂亮，拿着一柄剑肯定是用来装模作样的。

    老六喜欢偷袭，不喜欢正面对战，不愿随佘定杀向那两名护卫，因此一看到李瑕转头，他马上持着匕首扑了上去。

    一寸短，一寸险。

    道理老六懂，但他极有信心，认为不等李瑕抬剑，匕首就能把那握剑的手掌割下来。

    就是这电光火石之间，李瑕不防、不挡，刺出一剑。

    关键在于腿部的移动。

    他心里平静如水，击剑是智者的运动，考验的是一刹那间的决择……

    ~~

    “手好抖，手好抖……”

    白茂正在努力控制自己的手，给李瑕把脚上的镣铐解开。

    但抖动始终没停下来，铁丝总是卡不到对的地方。

    忽然。

    “哎哟！”

    白茂叫了一声，被李瑕一脚带翻在地。

    有血溅在他额头上，白茂抬头一看，愣住……

    ~~

    就是这一刹那，老六扑上、李瑕出剑、白茂被踹翻在地。

    “吡”地一声响，声音极轻。

    长剑直直穿透了老六的喉咙，血滴在白茂额头上。

    剑尖带着鲜血滑过，流畅、轻快，不像在杀人。

    但老六已被这一剑刺透了……

    “解我的脚镣。”李瑕说道。

    他迅速后撤了一步，收剑，老六的尸体也就此倒下。

    李瑕转头看去，只见水匪们已砍死了两名护卫。

    “解开。”李瑕再次催促，努力克制着语气，免得吓到白茂。

    但，水匪们已经看到了他这一剑，纷纷转身向他这边杀来。

    怒吼声在江面上爆开。

    “老六！”

    “天杀的！剁碎他！”

    “跳江！”李瑕大喝一声。

    大刀破风声起，数柄刀向李瑕这边挥来。

    “跳！”

    李瑕纵身一跃，径直跳入长江。

    “咔”的一声，白茂才解开李瑕一只脚镣，眼前的那双脚已然离地跳起。

    这一瞬间，白茂也有机会跳江，但他头一抬见了那滔滔江水，心里一个秃噜，人已趴倒在地。

    “爷爷们饶命！爷爷们饶命……”

    “噗通。”李瑕已跃入江水之中。

    他知道自己别无选择。

    能一剑刺死一个水匪完全是侥幸，对方轻敌、用的是匕首、单打独斗……种种原因加起来才让他命中了一剑。

    这其实没什么了不起的，正式比赛要命中十五剑才行……

    下一刻，又是“噗通”一声，有水匪跃入江中。

    船上，佘定大吼道：“鱼鹰，把他拎上来一刀一刀剁，给老六报仇……狗崽子，在水里跟我们斗，你他娘的死定了！”

    ~~

    远远地，另一艘江船上，韩巧儿抬手一指，带着哭腔道：“李哥哥跳江了……”

    已经没有人理她，大家都忙，大家都乱。

    聂仲由在见到蒋兴的船越漂越远的第一时间，就把船上的艄夫、力工一个个捉起来，连打带踹地审了一遍。

    “爷爷饶命，小的真是艄夫，真是不知道啊，要是知道……哪还敢撑你的船……”

    等聂仲由仔细审过，确定这艘船上的艄夫是无辜的，再命令他们划船去追赶蒋兴那艘船时，已经完全来不及了。

    当然，没有这一闹也追不上，这些艄夫划船就是远远逊色于水匪。

    很快，茫茫江面上，被劫的那艘船影都不见，恰应了李白那一句“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”。

    无奈，剩下的两艘船只好先往长江北岸停靠。

    聂仲由与林子等人会合，留下林子带人看着马车和货物，他则领着刘金锁与另外十人往下游去搜索这股水匪的踪迹。

    林子倒是小声地提出了许多顾虑，比如分开会不会又被水匪吃掉，比如只带这么点人能不能对付水匪，是否先亮出身份联系官兵剿匪……

    聂仲由却是认为这次是被偷袭、被有心算无心，若是正面对决，他这十二人完完全全够端掉这股水匪。

    林子只好听命行事。

    他坐在江边，只觉心中烦闷，越想越是恼火。

    堂堂禁军被几个小贼搞得这么狼狈，简直是奇耻大辱……

    “祖父，李哥哥还能回来吗？”那边韩巧儿再次低声问道。

    不等韩承绪回答，林子抢先应道：“他死了，死透了。”

    “他没死……”

    “他死了。”

    林子非要跟一个小丫头片子呛声。

    韩巧儿终于大哭起来，一把鼻涕一把泪，道：“没有死……”

    “他死了。你看，他镣铐的钥匙还在我这里，带着那玩意在江里怎么扑腾？死透透的。”

    林子说着，随手一挥，那钥匙划了一个弧度，落入江水之中。

    ……

    这天夜里，韩巧儿翻来覆去地睡不着。

    她偷偷爬起来，抱着膝盖望着夜色下的长江，觉得开始讨厌它了。

    因为她喜欢的李白、李瑕，都是在掉在这里面死的。

    她又抬头向天上看去，低声喃喃道：“李太白醉酒捉月、骑鲸升天，也不知李哥哥能不能升天呢。”

    夜色中有脚步声响起，有个虚弱的声音在她身后应了一句。

    “你李哥哥就是从天下掉下来的……”

