 “什么？

主动跟我们回去，这怎么可能呢！”

陆天业不可思议。

“可不可能都等着看吧，至少神秘人的要求我们得完成。”

陆宗群倚靠在太师椅上，嘴角挂着几分冷意。

……下午五点。

陆瑶扬唇笑别了陆奶奶这才拎着包去上班。

走出门口后陆瑶才拧着眉担忧道：“孟凡你说他们会在哪里抓我？”

“不清楚。”

孟凡拍了拍陆瑶的手背，“放心吧有我在。”

孟凡出声安慰了陆瑶几句。

暖意从手背传进心里，陆瑶微微笑了笑，心里的紧张感消失了不少，点了点头深吸了口气才神色自若的坐上孟凡的车。

陆瑶平日里都是地铁出行，这次为了以防万一孟凡特定过来接送陆瑶。

下午的宁州市交通略有些堵塞，约莫半小时才到达第一人民医院。

孟凡在停车场寻了半天车位全满，不得已这才将车子开往地下停车场。

地下停车场安静无声，安静之余有几分压迫感。

陆傲眉心紧蹙，冷静的说了句，“有杀气！”

孟凡也感觉到了，扬唇一笑道：“看来是准备在这里行动了。”

孟凡的话音刚落，只见周围几辆车上便下来几个身着蓝色大褂的青壮年，浑身上下都透着一股凝实的杀气。

“孟凡？”

陆天业慢条斯理的走下车，有些诧异。

旋即负手而立微微一笑，“奉劝你们一句，将那个女人交出来，本少可饶你们不死！”

“没门！”

陆傲爆喝一声，身子如同一只猎豹刷的一下就冲了出去。

“上。”

陆天业轻飘飘的说了声，他周围一半的古武者便迎了上去。

“剩下的去对付孟凡。”

陆天业又指挥了句，转眼间孟凡也被一群古武者围攻。

而他则是不疾不徐的走到陆瑶身旁，冷笑道：“贱人！跑啊！继续跑啊！跑了十几年还不是被我们抓着了！”

陆瑶紧张的咽了咽口水，惶恐道：“我听不懂你在说什么。”

陆天业邪笑了声，“听不懂没关系，等我把你带回来，你就什么都明白了！”

就在陆天业的手即将落在陆瑶身上时，孟凡解决完他周身的古武者后猛冲过来，一记飞踢将陆天业的手踢开，“抓人先过我这关再说！”

力道之重，险些断了手骨。

手背被踢的发疼，陆天业嘴角阴狠的抽了抽，手上真气凝聚正准备好好教训孟凡一番，耳挂式耳机里面传来一阵冰冷的怒吼：“天业，撤退！”

“叔父！我咽不下这口气！”

眼睁睁的看着陆瑶这贱人在他面前却不动能手抓她，还有孟凡，他陆天业长这么大从来没有人敢这么踢他，这口气他着实咽不下去！“老夫命令你，现在立马带着所有人撤回！”

陆宗群的声音不容置疑。

担心陆天业意气用事陆宗群又补了一句。

“龙吟队的人已经赶过去了，不想被抓就赶紧撤退！”

陆天业拳头紧攥，瞧见几辆军用越野车开进来这才高喝一声，“全部撤退！”

……“瑶瑶你没事吧！”

陆傲捂着胸口踉跄过来，满脸担忧。

陆瑶摇头道：“我没事，孟凡你没事吧？

还有陆大哥，陆大哥你是不是受伤了？”

“瑶瑶你没事就行了，我这是小伤没什么的。”

陆傲淡定的说道。

“你这叫小伤？”

都已经伤到内脏了这还是小伤？

真当他这个大夫是摆设不成。

孟凡在陆傲胸口上锤了一下，陆傲当即便猛咳起来，嘴角渗血。

“别硬撑了，我给你针灸一下，先稳住你的伤势再说。”

孟凡将随身携带的银针拿出来随手给陆傲扎了几针，简单了止了下血。

闫厚一下车便带着人过来，尊敬道：“孟少爷，先前可是陆家的人？”

“嗯，不过他们已经走了。”

孟凡拖着下颚望着车库出口，沉思道：“我总觉得陆家这次的行动很奇怪。”

“怎么说？”

闫厚问道。

孟凡没有答话反问了句，“你们可查到陆家的目的了吗？”

“查到了，我想应该就是抓这位小姐，而他们最终的目的是为了打开二十年前设下的结界，这件事我已经传达给了叶老将军。”

孟凡不是外人，这件事情闫厚也没瞒着，将最近几天查到的结果说了出来。

听闫厚这么一说，孟凡的眉头就皱的更紧了。

“这正是我疑惑的点，按道理这次行动对他们很重要，但是他们派来的人却很弱。”

干一件家族极其重视的事情怎么可能只派几个实力低下的手下空手而归。

陆傲这次受伤是因为上次的伤还没有好全这次是强行战斗，加上双拳难敌四手这才战败，若是陆傲正常状态下和那几人对战，那几人在陆傲手下决撑不过三招。

他这边亦是如此。

对方实力很差。

这是他的直观感觉。

“确实如此。”

陆傲点头表示认同孟凡所说。

“照这么说，莫非陆家还有别的目的？”

闫厚一脸困惑，他们查了这么多天没发现陆家还有其他动作啊！“多谢孟少爷告知，这件事我们会好好调查的！”

闫厚思考了许久也想不通陆家还有什么目的，不过既然发现了问题所在接下来便是看他们调查了。

闫厚等人临走前，孟凡双拳作揖道：“那就麻烦诸位了。”

闫厚等人走后，孟凡这才将陆瑶送到了科室。

路上陆瑶也好奇的问了一些事情，见孟凡不愿意过多回答倒也没再继续追问。

“好了，我到了，你和陆大哥赶紧回去吧。”

陆瑶站在科室门口言笑晏晏道。

“今晚我在这里守着，陆大哥你等会去车里疗伤。”

孟凡分配了下任务。

陆瑶目前在手术室实习，从面前这道门进去后一般人便进不去了，为了以防万一他还是在这里守一夜比较靠谱。

陆傲原本也打算同孟凡一起守在门口，奈何受伤实在太严重，不得不退回车里疗伤去。

加上陆瑶今晚值班的医生一共有两个，一位女同事打趣道：“瑶瑶，那位是你男朋友吗？

长得真帅，对你还这么好，搞得我好羡慕你。”

“不过我看他有点眼熟，有点像去米国参加中医比赛的那个大夫。”

女同事回忆了下，越发觉得孟凡同那人像。

陆瑶掩唇笑了笑，“就是他。”

“什么！这……瑶瑶你也太幸福了吧！我也好想有这么优秀的男朋友！”

两人打趣着进去，女人的惊讶声传的老远，被人猛夸，孟凡在外面听得还有点面红耳赤。

 