    刺耳的摩擦声响起，大量蜈蚣状的虫族，拖拽着无数红色矿石从传送门中走出。

    这些都是属于亡灵帝国的战利品，是红石星球上非常珍贵的极品矿石。

    一般藏于地底深处，不但坚硬至极，难以挖掘，并且还有很多伴生的怪物看守。

    但那只是对寻常的公司来讲，对亡灵帝国而言，这东西的开采难度约等于零。

    毕竟再坚硬的矿物，还能顶得住神明切割不成？

    至于伴生怪物？很抱歉，它们已经被一起打包带过来了。

    解析结构，复制基因，扫描矿物，旁边的虫族们忙的不可开交。

    对于发现了这些矿物质这件事，最兴奋的莫过于虫族女皇了。

    因为她发现这些矿物居然是可以跟碳基生物体完美轰鸣的，甚至拥有着改善基因的强大能力。

    那些变异的大螃蟹，还有这些藏在矿中生存的虫蛹，蚯蚓，及一些其他乱七八糟的地底生物，都是因为长时间吞噬红石，才变成了如今这副模样。

    有些强大的生物，甚至都拥有了威胁神明的实力。

    一颗星球上出现大规模的半神乃至神明，这简直是天方夜谭，属于根本不可能出现的情况。

    而这种种的异样，完全都是红石带来了。

    只可惜红石只能提升力量，却无法强化智商，这也是这些本土生物没有形成族群与文明的原因。

    唯一比较聪明的大闸蟹族群，人家智商也是天生自带的。

    并且它们虽然智商不比人类差，但因为整体实力略弱，抢不过其他变异生物的原因，反而被赶到地表，成为了星球上混的最差那一批。

    从虫族女皇口中，得知了这种矿物居然能与其他力量完美共鸣，原本压根就没把这件事放在心上的古二蛋，顿时就来了兴趣。

    他一直都在犯愁帝国的科技发展过于缓慢。

    这倒不是说科技不够，主要是因为钢铁战舰的硬度，连他们这边的炮灰本身都不如，那你说还要战舰干什么？

    谁家的罐头是铁皮在里面，果肉在外面的啊？

    如今拥有了这种能量蕴含极多，并且足够坚硬，还能跟生物形成完美轰鸣的矿物质。

    古二蛋突然觉得自己超级宇宙战舰梦，似乎近在咫尺了呢。

    所以他亲自前往了虫族基地，拍着虫族女皇的肩膀，当面给她下达了一个重要命令。

    用这些矿石！给他建造一支庞大的战舰军团！

    要有航母级战舰！要有星空级巨舰！还得搭配战斗机甲和战斗飞机！

    对了！属于他的专属座驾也不能少！这个是最主要的，必须尽快做出来。

    听着古二蛋满是期待的声音，虫族女皇看了看情报上所显示的那颗红石行星，不禁陷入了沉默。

    拿一颗行星，建造一整支战舰，里面还得有行星级战舰，并且还不止一艘。

    她去哪里找这么多的红石来！把星球拆了也不够用吧！

    虽然很想拍着显示屏，义正言辞的告诉古二蛋何为质量相等定律。

    但是看了看古二蛋的造型，想了想他的身份。

    虫族女皇还是非常明智的闭上了嘴巴。

    看来又得给陛下弄一些战舰模型糊弄……啊不，是满足一下陛下的虚荣心了呢。

    发现红石非常有用的古二蛋，立刻派出更多人马前往了那颗星球，准备把里面的矿物质掏空。

    与此同时，在红石星球上，三道身影也来到了附近的城镇中。

    没错，就是城镇。

    一座建立在荒凉行星上，本不应该出现的城邦。

    这座城邦是整个红石星球上非常有名的地点，无数的星际海盗与商队，都会来这里交易物资。

    当然，主要还是为了购买红石。

    毕竟红石不光能用来充当能源，用来改造武器。

    这东西在特殊处理之后，还能用来改善人的体质。

    如果吸食足够多的数量，人体甚至会直接发生变化，不但变得刀枪不入，最主要的是还能做到无需呼吸就能存活下去。

    这可是在外太空非常重要的一项保命能力，因此红石的价格非常昂贵，属于热卖的抢手货。

    带着兜帽，将面容隐藏起来的潜伏者三人组，大摇大摆的朝着城市走去。

    在快要靠近时，裂口女突然一靠墙壁，整个人直接和黑暗相融，并迅速在黑暗中移动，钻入了一人的影子里，准备搭顺风车进入城内。

    另一边的影魔见此双目一眯，突然扭头看向远处一辆车。

    下一刻，他的身躯溶解，远处的玻璃上则是闪过一道反光。

    眨眼间，三人已经消失两个，只有那个镜中人双手插兜没有动作，就这么静静走向城市入口。

    而在那边，上百名士兵正在检查来往者的携带物品与身份。

    什么海盗，商队，士兵，他们全都不拦。

    这群人只拦拿不出身份证明的家伙，禁止任何陌生人进入其中。

    在即将来到路口时，镜中人身体微微一侧，站在了一个巨型外星生物的身后。

    等到外星生物来到士兵面前时，从他身后走出的镜中人，已经变成了和士兵一模一样的造型。

    同样的铠甲，同样的勋章，还有同样的护目镜。

    不光外表变得一模一样，甚至连身体散发的气场与能量波动，都没有一丝一毫的区别。

    望着这名同伴，正在检查的士兵很明显愣了一下。

    片刻后猛然反应过来不对！

    毕竟这自己人又怎么可能出现在排队者的队伍里呢！

    一把推开挡在身前的入城者，士兵朝着镜中人大喊出声。

    “喂！你等一下！你……？！”

    话未说完，从一人身侧擦肩而过的那个不对劲士兵，等到路人走过时，居然已经消失无踪。

    望着直接消失在眼前的身影，与四面八方造型各异的入城者，这名士兵瞪大眼睛，彻底懵了。

    而在他没有注意到的地方。

    一个佝偻着身形的老者再次和人擦肩而过，又一次凭空消失。

    取而代之的则是一个彪雄大汉，身材魁梧的他扛着巨剑，就这么大摇大摆的走入了城里。

    在原地只留下一个跟他一模一样的大汉，以一副见了鬼的表情望着他离去。

