    “所以，你们杀了格林夫人的猫？”

    乔治亚市长无奈的看君临叶清弦他们。

    君临很是不好意思：“我们以为那是一只幻想生物。当然，理由不重要了。这事是我们的错，夫人我们向您道歉，也愿意支付赔偿。”

    “赔偿？你们拿什么赔玛丽的命？你们就是一群杀人狂！”胖胖的贵族夫人愤怒叫骂。

    “够了，格林夫人。神之选民是贵客，你的损失市政厅会做出赔偿，但你不能侮辱贵客！”还好乔治亚市长及时阻止了她的愤懑。

    格林夫人抱着她心爱猫的尸体愤怒离去。

    乔治亚市长抱歉道：“抱歉，她的言辞有些过激，那只猫是她的心爱宝贝。”

    “我能理解。”君临点头：“不管怎么说这是我们的过错，我们愿意承担责任。”

    “没有关系，这些都是小事。”乔治亚市长笑呵呵回道。

    晚宴就这样结束了。

    离开的时候，叶清弦有些垂头丧气：“是我出手太快了。”

    “这不是你的错。”君临却道：“我们不可能每次行动都一定有正面的结果，失败同样是我们需要经历的。如果因为怕犯错而畏首畏尾，那我们就真的什么都不用做了。”

    这让叶清弦心里好受了许多。

    罗伯特大概是唯一一个不开心的——他刚勾搭上一个弹钢琴的冰山美人儿，就因为一只猫而失去了机会。

    “你们已经是第二次破坏我的好事了。”他咬牙切齿的说：“上一次是回地球的时候，因为一个吊灯。”

    “事实证明那次没有错。”

    “但本可以不需要用到我。”

    “你们男人就那么关心那事吗？”叶清弦惊讶。

    “当然！”罗伯特理直气壮。

    就连麦子都点头：“的确很重要。”

    叶清弦看君临，君临坐在马车里，正在看窗外。

    突然他说：“麦子，再用一次位面先知，指定探查。”

    麦子低呼：“指定探查积分消耗加倍，指定生命类目标探查，消耗再加倍，指定非本位面生命探查，在原基础上再加倍，这就是八倍，每秒都是上千积分，我现在可没多少存款，拖个几秒就破产了！”

    “……那就随机，积分我出。”

    “口气到是挺大，你还欠我六万七呢。”麦子没好气道，却好是准备开始了。

    “等一下。”君临突然抓住他道：“你会有好运！当你遇到好运时，我会遇到厄运。”

    “嘎？”麦子吃惊看他。

    “绝对真理，我在尝试能不能用其他方式替代寿命扣减。”君临微笑。

    下一刻麦子发动位面先知。

    片刻后，他面露惊讶：“我感受到了……有大量的幻想生物在这附近。”

    “见鬼！”罗伯特叫了一声，探出头去看。

    马车正孤零零的在道路上行进着，四周漆黑一片，却什么都看不见。

    “别看了。”君临道：“你看不到的。”

    “难道是隐身的？”罗伯特惊呼。

    “隐身追踪是没必要派这么多的。”叶清弦若有所思道。

    就在这时，夜空中一声鸟啼。

    然后是一坨鸟粪落在同样探出头的君临头上。

    “扑哧。”众人都笑出声来。

    “霉运还真会降临啊？”麦子惊讶。

    “有付出才有回报。”君临到是很淡定的擦去头上鸟粪。

    成功了，不过仅限于小事。

    但总好过无法替代。

    然后他就不淡定了。

    这特么是什么鸟的鸟粪，怎么这么臭？

    关键还黏糊糊的……

    ————————————————

    神选酒店。

    房间里，君临洗好澡出来。

    麦子罗伯特几个正在房间里等他。

    “怎么还不休息？”君临随口道：“明天就要出征了。”

    银雀王朝也好，候选者也好，谁也不想浪费时间。

    “我说，你不打算说点什么吗？”麦子吊儿郎当的翘着腿：“刚才的情况别跟我说你一点都没看出来。”

    君临苦笑摇头：“麦子，你好歹也是夏军的成员，夏军的那些资料，你就不看看的吗？”

    麦子摊手：“内容太多了，谁看得过来。再说我也没看到有符合今天这诡异情况的。”

    “有的，只是例子比较少，你没有在意而已。”君临道。

    “所以你的确有发现？但你不打算告诉我？”

    “没那个必要，那些幻想生物没有恶意，不是我们的目标。”

    “你怎么知道他们没有恶意？”麦子反问。

    叶清弦举手：“我是专家。”

    “也有可能被屏蔽，在遗弃之都的时候就有人骗过你……一个老太婆。”罗伯特嘟囔。

    叶清弦飞起一脚，罗伯特轻松闪避。

    他现在闪避超强。

    还是君临道：“好了，反正说了不是目标，这事没好处可捞，你们就别想了。终究不过是一群可怜鬼而已。”

    “鬼？”麦子注意到这个词：“你是说它们是鬼？”

    “你随便猜，开心就好。”君临一笑。

    “干！”

    ——————————————————

    次日清晨，麦子和罗伯特去参军，叶清弦则去街上转转，顺便用恶意侦侧寻找一下目标。

    君临则去魔法学院学习魔法。

    塔利亚和她的学生们已经在了。

    看到君临，塔利亚的目光格外复杂。

    她本来以为君临昨天晚上会找她说话，但自始至终，君临都没理过她。

    这刻见到塔利亚，君临也只是找了个空位坐下。

    他说：“今天还和昨天一样？”

    塔利亚怔了怔，随后如梦清醒般：“不，昨天只是寻找你的问题，今天我们从基础开始。这是基础魔法书，上面有关于白石位面的魔法分类和基础冥想法。”

    接过书，君临笑道：“好像你昨天就应该发给我的，这样我昨天晚上就不至于无事可做。”

    塔利亚脸一红：“抱歉，我忘了。”

    “那好吧，先翻也行。说不定就能觉醒快速阅读呢。”君临说着已打开那本基础魔法书，认真看了起来。

