    鹤熙很强吗？答案无疑是肯定的。

    　　可眼前这位分明只是鹤熙的分身，虽然实力不弱，但要说她能徒手掰断烈焰之剑未免还是夸张了一点。

    　　而事实也是如此，她能做到徒手断剑，很大程度上还是取了一些巧的。

    　　首先，她手里那把烈焰之剑确实是真货无疑。

    　　只不过这把剑是破损淘汰下来又被重新修复了一遍，用来训练新兵的翻新剑，或者说表面上看着正常、内里却残破不堪的样子货，就算没人动它，也指不定哪天就会自行散架。

    　　本身质量就不好，想弄碎它自然格外轻松。

    　　其次，烈焰之剑最初就是鹤熙和凯莎共同研发的天使制式武器。

    　　身为发明者之一的鹤熙对这种武器的阿喀琉斯之踵自然是了然于心。

    　　这就好比大名鼎鼎的“鲁珀特之泪”，泪珠本身坚固无比，可以承受8吨压力而不碎，然而，若是抓住“泪滴”的尾巴，只要稍微施加压力，就能让它瞬间支离破碎、迸溅而出。

    　　而鹤熙正是利用了同样的原理，这才能让三代神体级别的分身轻松掰断烈焰之剑，从而在一人一天使一鳄鱼面前好好逞了把威风。

    　　只是，不同于彦和索顿的惊诧与震惊，楚河却是有些恍惚，一副心不在焉的样子，就像是在思考着什么。

    　　“你们三个跟我进来吧。”

    　　鹤熙说着便一马当先走在了最前头，然后当着房屋主人楚河的面解决了别墅的门锁，简直不要太嚣张。

    　　被“掰剑”绝技惊到的彦和索顿不敢耽搁，紧跟着鹤熙踏进了别墅，而楚河则是一言不发地落在最后，眼睛紧盯着三人的背影。

    　　见三人都没有回头的意思，楚河咽了口唾沫，不动声色地将地上的两截断剑收进了暗物质位面中，一颗心“扑通扑通”跳个不停。

    　　“楚河。”

    　　鹤熙突然出声，惊得楚河心跳一顿，可她紧接着的一句话，却又让楚河放松下来：“铠甲我已经造好了，你看看满不满意。”

    　　“好。”

    　　楚河微微颔首，努力平复好心情，面无异色地进入了别墅中。

    　　早已坐到沙发上的鹤熙翘起二郎腿，轻声道：“楚河，现在开启暗位面传送权限，准备接收铠甲。”

    　　“好，鹤熙前辈。”

    　　楚河回应一声，立即打开相关权限。

    　　鹤熙见状玉手一挥，一套铠甲瞬间附着在了楚河身上。

    　　这套铠甲和天使的制式战甲类似，都是以银色为主色调，细节处则以金色勾勒，给人一种尊贵之感。

    　　只是这套铠甲的内衬却是与天使不同。

    　　众所周知，天使小姐姐们都是一套铠甲内搭一条红色超短裙（或者白色秋裤），而楚河则是铠甲内简单搭配白色上衣加黑色长裤，显得简洁而不失干练。

    　　都说人靠衣装马靠鞍，楚河本就俊朗不凡，此时再配上这样一套战甲，更是把眉宇间那股子冷峻凸显到了极致。只是往那一站，就给人一种威风八面、气宇轩昂的感觉。

    　　众所周知，天使都是颜控，彦和鹤熙自然也不例外。

    　　只不过鹤熙心性淡然，仅仅是打量了楚河几眼，便将注意力转移到其他的地方了。

    　　而彦则是撑着下巴坐在一旁，上上下下、来来回回、反反复复地仔细欣赏楚河这副姿态，时不时还“啧啧”出声亦或满意点头，让楚河很是不自在。

    　　“我怎么感觉这套行头有点眼熟呢？”

    　　楚河皱着眉头，使劲盯着镜子内的自己还有头盔上的那束白毛，心中违和感越来越重。

    　　“这不是韩信的白龙吟吗？”楚河一抚额头，突然反应过来。

    　　鹤熙坐在沙发上悠悠说道：“我之前没制作过男性的铠甲，实在不知道外形该怎么设计。”

    　　“正巧，这两天我在玩一款游戏的时候，发现里面一个角色的铠甲设计得不错，就稍微模仿了一下，你还满意吧？”

    　　楚河看着镜子中的自己，不禁有些纠结。

    　　这套铠甲这么帅气，要说一点不喜欢那绝对是假的，但楚河还是觉得这铠甲穿到身上多少有些骚包，或者说有些太高调了，不是那么符合他的人设。

    　　“这套铠甲融入了相当稀有的夙银元素，其特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，再加上我的一些设计，即便是三代级别的高手也很难通过常规攻击手段将它打破。”

    　　“除此之外，这套铠甲虽然不像暗合金装甲那样拥有强大的反侦查手段，却也可以隐藏穿戴者暗物质信息。”

    　　“换句话说，只要穿上它，哪怕你站在原地任人扫描，没有天体计算机的神也绝对查探不出你任何身份信息。”

    　　楚河认真听完鹤熙的介绍，拱手道：“多谢鹤熙前辈，这正是我需要的。”

    　　“嗯。”

    　　鹤熙不知从哪变出来杯清茶，相当优雅地抿了一小口。

    　　“我还在你这套铠甲的护臂中储存了两件武器，也就是我之前答应过你的‘小礼物’。”

    　　楚河闻言将暗能量注入到护腕中，只一瞬间，两只手便分别出现了一支长枪和一把长剑。

    　　长枪的外形自然是照搬韩信白龙吟的那把枪，鹤熙也是老剽窃怪了。

    　　至于长剑那就更简单了，鹤熙直接把烈焰之剑的白板建模拿了过来，都不涂色加功能，就当作一件新武器送给了楚河，可以说是偷懒偷出新高度。

    　　见楚河盯着手里的武器半晌无语，鹤熙忍不住说道：“你也不用受之有愧，这两件武器连烈焰级都算不上，也就是和雄兵连那些孩子的‘玩具’差不多，你就拿着玩吧。”

    　　楚河撇撇嘴，心说：“你是咋看出我受之有愧的？我只是被你的懒惊到了而已”，身体却是异常诚实，想也不想直接把这两件“玩具”收了起来。

    　　“天基王……”

    　　鹤熙见彦在一旁眼巴巴地看着自己，也不让她失望，玉手一挥，大包大揽道：“一会儿把你的烈焰之剑拿出来，我帮你好好升级一下，再增加两个新功能。”

    　　彦连忙行礼感谢道：“谢谢天基王。”

    　　鹤熙一脸冷酷地说道：“不用谢，回天城之后，别忘了让凯莎把升级材料还我就行。”

    　　彦：“……”

